    “你这死脑子，怪不得连个张纪霖都搞不定。”

    吕序打着呵欠，慵懒地靠在墙上道：“此事若你是主动，可知道会有什么后果吗？”

    “有什么后果，无论如何他都得娶我。”燕于飞不以为然，张纪霖已经囊中之物。

    “他当然会娶你，可心中始终有根刺，成亲后定不会对你好，但是……”吕序故意卖关子：“若是他主动冒犯你，他心怀愧疚婚后会对你好，你也收收性子，日子还是会好好过。”

    “有什么区别吗？”

    燕于飞无法了解聪明人的弯弯道道。

    吕序道：“男人都好面子，你主动推倒他，传出去让一个大男人脸面往哪搁，如今他推倒京都第一悍妇……”

    “信不信我撕了你的嘴。”燕于飞最不喜人家说她是悍妇。

    “还有……”

    “还有什么？”

    “你昨天演技真差，差点穿帮，知不知道。”

    吕序一脸鄙视地数落：“张纪霖因我不肯娶你，你不能光用眼睛瞪我，表情也要跟上。”

    “我……”

    “还有……”

    燕于飞想反驳，吕序抢先道：“我让你做决定的时候，怎么说也事关女儿家清誉，你纠结的时间得长一些，你一下就答应了，害得我差点不知道怎么演，只好把你打昏，赶紧送入洞房。”

    “怎么样，还疼吗？”

    “滚！”

    燕于飞说着自己先走。

    吕序稍后往另一个方向走，没想到转身就看到一道熟悉背影。

    “你……在偷听我们说话！”

    吕序结结巴巴地问，又回头看看燕于飞离开的方向。

    梵行缓缓回过身，看着她：“梵某并非有意偷听，你们是后到。”

    “你不会说出去吧？”吕序紧张兮兮地问。

    “不会。”梵行答完又道：“你再不去上课会迟到。”

    “……哦，我马上去。”吕序边跑回头提醒：“你记住你说过的话。”

    “记住了。”

    梵行淡然回答，没有任何承诺，平和的语气就是会让人信服他。

    吕序嫣然一笑转身匆匆离开，丝毫不怀疑他会撒谎。

    “聪明，善解人意……”

    “还很善良。”

    从另一侧走出另一名男子，朝梵行行礼。

    梵行双手负于身后道：“你查清楚那些东西的去向。”

    “是善堂。”那人回答。

    梵行忽然浅浅一笑，现世安稳，岁月静好。

    课室那边，看到吕序安然无恙归来，众人大失所望，但好奇她面纱下容颜，是不是比当年更加媚艳。

    吕序随意找了个位置坐下，看到进来的人惊讶张开小嘴，嘴里差点飘出一句国骂，这个家伙怎么来了，还坐到先生的位置上，他能来给姑娘们教什么内容。

    忽然一阵嗦嗦，是厚重裙裾拖动的声音……是什么大人物要过来吗？

    片刻后一阵徘徊花的花香飘进来，随着一起进来的，还一位着红玄二色正服，戴着黄金凤尾半脸面具女人……之所以是女人而不是夫人，是因为她的长发并没有盘起。

    岁月在她的眼里留下痕迹，却忘记了雕刻她的脸，看起来是年轻的成熟沉稳。

    “拜见院主！”

    在吕序猜测女人的身份时，众女子纷纷起身行师生礼。

    宣院的院主，薄氏世家的嫡长女薄奕，亦当代族主，闻说她终身未嫁，一心只为撑起薄氏和宣院。

    吕序也随着众人一起行礼，刻意敛了敛目光，微垂着头不看对方的眼睛，只是效果似乎不太理想。

    “你便是吕文相之女吕序。”

    薄院主示意众人起来，目光直接落在吕序身上，在她眼睛上停留片刻。

    吕序深深吸一口气，缓缓上前两步，重新行礼：“小女吕序拜见院主！”

    “虽然看不到你的容颜，不过……你这双眼睛像极了你的母亲。”

    “院主见过小女的母亲？”吕序小心翼翼问。

    薄院主嗯一声算是回答，观她神情似是不太愿意提起，吕序也没有再往下问，见过礼又退回原来的位置。

    “本院今天请上官神医过来，不是为了给大家讲课，而是给大家把把脉。”

    薄院主坐在随从搬来的椅子上，目光扫过众女子道：“他会把诊断结果写下来，交到你们各自手上，除了上官神医只有你们清楚各自的情况。”

    “当然……”薄院主顿一下道：“本院主也不希望，在你们的诊书里面看到药方，但有病需及时医治。”

    吕序闻言轻叹，却没有太过抗拒，唤她名字时才要起身，就听到上官神医道：“你便不用把脉了，想根治你的旧疾改变体质，除非寻到失传已久的血参血芝入药。”

    “谢上官神医告知真相。”

    吕序知道自己的情况，并不理会众人诧异、探究的目光，及幸灾乐祸的表情。

    上官世家是神州大陆有名的医药世家，以超凡的医术及炼药术，在世家榜上占据一席之地，连他们都无法根治肯定是什么绝症之流。

    终于挨到最后，吕序第一时间起身走出课室，还没走几步便被上官神医唤住，无奈地停下脚步回过头。

    上官从药箱里取出两个瓶子道：“上次的药差不多吃完，这是我新配制的两瓶，一会儿我还有事便不到府上拜访，你自己带回家照原来的法服用吧。”

    “谢上官神医，药费会派人送到贵府。”

    吕序行了礼双手接过药瓶，塞进书箱里面，头也不回地离开课室。

    到了外面深深地吸一口气，摆脱课室里那令人窒息的气氛，一阵风吹时忍不住打了一个冷战。

    正要拢一下衣领时，一袭披风从后面裹在身上，青鸾转过来道：“外头风大，小姐怎么自己先出来，万一染上风寒该如何是好啊。”

    看到青鸾，吕序感觉踏实些：“累了，我们回去吧。”

    吕序带着青主鸾出宣院，来到大门外面，看到守在外面的张纪霖时，这事没完没了，无奈停下脚步道：

    “你的婚事已成定局，跟我闹也没用，还……”

    “吕序……”张纪霖打断她的话：“你既对我无意，为何将此物赠与我？”

    “我有送过东西给你？”

    吕序一脸蒙逼，真不记得有送过这家伙东西。

    张纪霖抬手抓住脖子上的红绳，用力一拽，一枚月牙吊坠在晃动。

    吕序傻了眼……

    完了，还真是她的东西。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    喜欢的话，看观们记得收藏一下，方便下次观看。

