    女帝的哥哥穿越数万年的时间归来，女帝身上的气息也变得模模糊糊，飘飘似仙，这一刻的女帝，心境又有了变化。

    诸神心中极为震惊女帝的才情，这才突破多久，又有进步了？但随即他们便多少有些明白了。

    “不为成仙，只在这红尘中等你归来！”

    狠人的一句话，震惊万古，这是她的大道，也是她的执念，执念成帝，世间又有几个狠人？他们自问换成是女帝，也绝对做不到如此地步。

    如今，狠人的哥哥终于“归来”了，狠人的执念自然也了结了。女帝的心境自然也随之进步，立刻变得圆满了。

    之前的一切努力，只是为了“等你归来”。有所执念，是有益于修炼的，但这执念也不能太强，否则会成为修炼的阻碍，会造成心魔。狠人却靠自己打破这常理，一路高歌。虽然修为进步，但也导致了心境有些不稳，否则以她的才情，定然比无始先成仙。

    如今梦想成真，执念已去，她的心境自然而然地圆满了，实力也随之有了进步。

    一阵唏嘘，众人便将注意力转移到了征战仙域这件事上。传说中的女帝哥哥他们也见到了，没什么不一样的，修为也就四极境界而已，众人中最低的存在，只是因为有了一个强大的兄控女帝，他才出名的。

    如今见过了，自然也就不再放在心上，这只是个插曲而已。

    ……

    原荒古禁地前，战歌已经吹响，战旗也已立起，征战仙路的队伍浩浩荡荡，此界高手一听到如此多高手出现，为了成仙，他们自然不会放过如此机会，跟着便来了。

    铿锵的战歌响彻诸天，战争的旋律飘荡四海，争仙路开始了。

    混沌天尊收起缩小无数倍青铜古棺，也就是如今的混沌神殿，此法宝经过他的祭炼与扩展，虽然模样没变，但无论是威力还是功能，都比之前强大了不知多少倍，混元后期修为的人，直接可以镇杀，它更可以穿梭诸天万界，遨游岁月长河，不可谓不强大。

    大军浩浩荡荡，天尊在前面带路，身后跟随的是独孤败天、魔主、女帝、无始等混元强者，之后便是叶梵、辰南、青帝、段德、人王等准仙帝高手，后面还有一些仙王、红尘仙级别的轮回者，最后则是遮天界的强者，有准帝、大圣、也有圣人、圣人王。

    举两大世界的高手之力，无尽大军铺天盖地，淹没了这片星域，混沌天尊带领众多强者征战仙路。这可比多年前禁区至尊征伐仙路要宏伟壮观许多，同时，也强大了许多倍。

    全宇宙都在颤栗，人们没想到会见到这般壮阔的景象！

    无尽人影淹没了北斗星域，无边无际，他们追随天尊，准备登天路，踏仙途！

    战歌响彻宇宙，他们登天路而上，大军遮天！

    “开！”

    天尊淡淡吐出一字。随后众人便看到荒古禁地的前方，宇宙屏障就仿佛是一道天门，正在缓缓打开，里面贯穿出一个巨大的道途，出现一个奇异的世界。

    “这……就是仙域吗！”所有人都颤栗，心情激动，难以抑制。

    那里光雨飞舞，霞光万道，并不是正确的时间，也不是正确的地点，仙路未启，但这一切对于天尊来说都不算什么，只因为他想什么时候开启，什么时候都可以。

    “这是仙路，不过还未达仙域，因为我们的路途之中，还有一个老朋友。”天尊淡淡道。

    其他人，如魔主、女帝等，就连一些红尘仙，大帝强者，都可以看出，仙路尽头有断层，通向另一个世界，它并不是仙域。

    天尊一眼望去，那断层处便有神光涌来，无尽混沌之气翻涌，数息后，神光消失，有的只是无尽仙光，仙光缥缈，宁静无比。在那里，出现一条路，一条通天仙路。

    显然，断去的仙路被天尊接好了。

    浩浩荡荡，大军无尽，踏着仙路，进入一个奇异的世界。它不属于仙域，也不属于人间界，而是介于两者之间的仙界缝隙，一个拥有少许长生不死物质的特殊仙域，它一样浩瀚无边，有高手在里面。

    这是一个被人为演化出来的大世界，想要向着仙域演化，进而弥补那残缺的世界。

    仙域有损，再无仙人，只是偶尔会有裂缝出现，但是无人可捕捉时机，进入仙域。因为仙域法则会阻挡任何想要进入的人，进行自我保护。当年不死天皇便是自仙域裂缝掉落下来的，他一直在找回去的路，可惜找不到了。

    想要进入仙域，唯有红尘中成仙，才能击穿两界通道，真正的进去。也唯有仙，才可以修补残破的世界。

    “你们的老朋友出现了。”天尊轻笑道。

    天尊话音刚落，一股莫名的气机出现了，吞噬万物，这天地竟然慢慢演化成一个鼎，要将所有人都炼化。

    “是他，果然没有死去！”无始大帝轻轻低语，他进入过此界，自然知晓一些事情。

    “没死那便送他去死好了。帝尊，出来吧！”天尊淡淡道。

    此话一出，震动了天地，所有人都一阵哗然。

    帝尊相传可是神话时代的就天尊之一，后来又再次成帝，才自称帝尊，意为帝中天尊。神话时代相传他与如今一样，举天庭之力，想要冲击仙路，可惜在最后一战中被不死天皇暗算了，遭到反击，导致身亡。

    如今，一个本该死去万古的人，竟然一直都在俯视大地，不曾死去。

    “是我，俯视万古，炼化一炉，这个世界都成为我的鼎，我带你们同去成仙！”一个威严的声音响起，他要炼化所有人的道果，全部吞纳。

    帝尊在人间界与此界都留下了许多符文，他打算一举炼化两界为鼎，他将得到无上至尊仙器。

    听到此话后，在场众人，都没有丝毫担忧，而是满脸戏虐的看着帝尊，此处如此多高手，不仅有与他同等级的红尘仙，还有比他厉害的仙王、准仙帝、仙帝高手，他帝尊又算什么？再好的谋算，在绝对的实力面前，都显得脆弱不堪。

    “乖徒儿，你忘记师傅了吗？”一道声音自人群之中响起，正是段德。如今的段德修炼生死轮回之道，成为了准仙帝强者。

    “你怎么可能出现在此地？”帝尊一惊，随后他更是感受到好几股与他相当实力之人，更有数人他看不透，他脸色一变。

    “哎！你真是我徒儿吗？”段德摇了摇头，他想起了当年他为地府之主时与帝尊亦师亦友的关系，难以再说什么。他直接一击神光打出，便将身为红尘仙的帝尊屠灭，血溅虚空。

    “好了，这只是个小插曲，我们继续！”天尊开口道。

    “开！”

    天尊再次吐出一个字，前方突然显化出一个巨大的门户，这道门浩瀚无边，仙光飞舞，光雨漫天，彩霞弥漫，仙音袅袅。

    真正的仙域，到了！