    下午的时候。

    叶秋把秦婉送回了家。

    在她家楼下，叶秋跟秦婉说，他想上去喝杯茶。

    秦婉一眼就看出了叶秋的心思，死活不让他上去，这让叶秋有点遗憾。

    秦婉似乎看出了叶秋的失落，在上楼之前，亲了叶秋一口。

    叶秋这才眉开眼笑的离开。

    回家的路上，叶秋自言自语。

    “婉姐知道了林姐的存在，病没有排斥我，看来，她已经原谅我了。”

    “分别的时候，她亲了我一下，这说明她心里有我。”

    “只是，婉姐是个比较传统的人，暂时还是不能全部接纳我。”

    “可惜啊，早知道她不让我上楼，我就应该找个地方，好好的揉一下，真软！”

    啪！

    叶秋轻轻抽了自己一巴掌，骂道：“叶秋啊叶秋，你不仅是个渣男，还是个色胚。”

    回到家里。

    叶秋早早地把自己关进房间，盘膝坐在床上，开始修炼九转神龙诀。

    这段时间，他一直忙着各种事情，疏于修炼。

    叶秋闭上眼睛，很快，头顶上就冒出了一缕缕的白烟。

    与此同时，身上也出现了一层淡淡的金光，然后，这些金光越来越璀璨。

    叶秋的身体慢慢地悬空，在离地三尺的空中，旋转起来。

    大约过了半个小时。

    “咔嚓！”

    一声骨头碎裂的声音响起，叶秋左臂的骨头碎了，鲜血染红了衣服。

    接着，“咔嚓咔嚓”的声音不停。

    十分钟后，左臂的骨头全部碎裂。

    然后，叶秋的右臂上也传来了“咔嚓”的声音，过了十分钟，叶秋右臂骨头也全部碎裂。

    此时，他的两只手臂已经抬不起来，垂在身子两侧，上面鲜血淋淋，触目惊心。

    叶秋脸色苍白，额头上冷汗密布，忍着剧痛，开始按照九转神龙诀第二转的修炼法门，运转内劲。

    顷刻间，内劲散入奇经八脉之中。

    大约又过了半个小时。

    叶秋的两只手臂上又响起了“咔嚓”的声音，原本断裂的骨头慢慢地重新接拢。

    这个过程是很痛苦的，比先前骨头断裂的时候还要痛。

    叶秋紧咬着牙，身子微微颤抖。

    就这样，一直修炼了三个小时。

    叶秋才停下来，睁开眼睛，感受了一下，发现双臂上充满了力量，特别是皮肤，异常的坚硬。

    “以后有人开枪打我，我完全可以用双臂抗击子弹，而且子弹还击不穿我的皮肤。”

    “如果我把九转神龙诀第二转淬骨境修炼圆满，那么到时候，这具身体就成了真正的铁皮铜骨，防御力会提升到一个极其变态的地步。”

    “可惜啊，现在我只把手臂上的骨头淬炼成功了。”

    叶秋想到全身上下，还有那么多处的骨头需要淬炼，他就感到头皮发麻。

    因为淬骨境的修炼过程实在是太痛苦了。

    可是很快，叶秋的眼里又出现了坚定。

    “我必须加紧修炼，尽快提升修为，让自己变得强大起来。”

    “因为我将来要面对的敌人，一个比一个强大。”

    “而且，我还要找到我的父亲！”

    想到叶无双，叶秋一阵叹气，这么多年没有父亲的消息，也不知道叶无双是生是死？

    叶秋洗了个澡，换了身干净衣裳，重新躺下。

    睡意全无。

    叶秋索性拿起手机，开始看小说，最近这段时间，他在追一本都市医生小说，名字叫《盖世神医》，据说作者狐颜乱语是个帅气逼人的年轻小伙。

    “靠，昨天只更新了一章，这个狐颜乱语在搞什么东东？”

    “我看的正入迷，居然没了。”

    “奶奶滴，这小子的书写的挺好看的，就是破事贼多，更新慢的像蜗牛。”

    “狐颜乱语，你最好不要让我知道你住在哪里，否则，我让人把你抓到江州来，关进小黑屋，让你天天写书，一天不写个三五章，就不给你饭吃，饿死你。”

    “罢了，这年头，谁都不容易，给你打赏个火箭吧！”

    叶秋给《盖世神医》这本书打赏了一个火箭，然后又打了一个好评，紧跟着，留下一条评论。

    “作者，快点更新，不然我剁了你的小吉吉。”

    叶秋接着打开了微信。

    未读消息很多。

    他快速扫了一圈，都是一些群消息，也没怎么在意。

    陡然间，叶秋又想起了白冰。

    “白主任换了手机号码，微信应该不会换吧？我给她发个消息吧。”

    叶秋找出白冰的微信，发了两个字——

    “想你！”

    消息发送之后，迟迟没有反应。

    就在叶秋准备放下手机睡觉的时候，突然看到，通讯录那里显示有人加他。

    叶秋点开一看，发现加他的是个陌生女人，头像还是一双又白又直的大长腿。

    叶秋毫不犹豫的点击通过，两人成为了好友。

    随后，叶秋带着几分好奇，翻开了对方的朋友圈，看到有不少照片。

    这些照片大部分都是美食，偶尔会出现一两张人像，但都只露了背部，或者是手，又或者是腿，总之，没有一张露脸照。

    “咦，那张照片她腿上穿的那条黑丝好眼熟，我好像在哪里见过？”

    叮——

    叶秋的手机响了起来，微信收到了新消息，是刚才添加的那个女人发来的。

    “小哥哥，约吗？”

    看到这条消息，叶秋毫不犹豫的回复道：“长得漂亮吗？身材好吗？”

    “170cm，49kg，36d！”

    女人回复了三个数据。

    叶秋发了个流口水的表情，问道：“真的假的？”

    “当然是真的，你若是不信，可以试试啊！”女人的话语很大胆。

    叶秋忙问：“你有没有男朋友？”

    “我有未婚夫。”对方回复道。

    叶秋不禁有些可怜那个倒霉的男人，未婚妻还没娶进家门，就要被戴绿帽子，真是惨兮兮。

    “你跟我约，不怕你未婚夫生气吗？”叶秋又问。

    女人回答说：“他生不生气关我什么事，我不喜欢他，他之所以成为我的未婚夫，完全是因为家里的安排。”

    原来如此。

    “对了，你长什么样子，发张照片我看看。”叶秋好奇的说道。

    “我肯定是你喜欢的类型。”

    女人说完，不到三秒，叶秋就收到了照片。

    【作者有话说】

    第1更。第2更稍后。

