    “水镜！”

    “雷动！”

    “……”

    天木林中，诸位真神也是拿出压箱底的手段了。

    地飞真君神兵长剑化为一面镜子，波涛汹涌，镜面中，一头大鱼妖兽在遨游大海。

    在方平意外的眼神下，此刻，镜中水波涌出。

    腐蚀之水！

    禁忌海的海水！

    方平意外至极，禁忌海海水有腐蚀作用，可离开了禁忌海，那就没效果了。

    方平没想到，地飞居然可以将海水蕴藏在自己的神兵之中。

    此刻，海水覆盖了天地。

    哪怕是天木林，此刻也化为海洋，无数植被被腐蚀，瞬间化为乌有。

    雷霆帝尊麾下那位真君，也是召唤雷霆。

    天空中，电闪雷鸣。

    被雷霆帝尊缠住的炎炙，愤怒咆哮，身体被海水覆盖，嗤嗤声不绝于耳。

    地飞的神兵，源于禁忌海，而且还是海中绝巅妖兽妖核和材料打造，此刻那些海水腐蚀的效果更强大。

    其他真君，也是各显神通。

    最弱的地邢真君，这时候都亮出了自己的兵器，一副枷锁。

    枷锁出现，直奔炎炙而去，在炎炙被围杀的情况下，瞬间锁住了炎炙的脖颈。

    “混账！”

    炎炙怒吼！

    地邢居然给自己上枷锁，这是耻辱！

    地邢真君也不言语，面色发白，之前他被炎炙针对，差点被烧毁了金身，此刻还没恢复全盛状态呢。

    他们各有手段，方平有手段也不敢用。

    要不然，此刻的他也许有机会突破帝级的大道，进入他的大道斩他。

    可他不能！

    所以这时候的方平，有些打酱油的感觉。

    当然，手持真神兵的方平，爆发起来，杀伤力也不弱，一柄长剑在他的操控下，围绕着炎炙不断砍杀，杀的炎炙金身之上，出现一道道血痕。

    帝血再落！

    远处，无数人悲鸣。

    末日！

    灾难！

    天木林少不了来寻找机缘的人，可现在，这么多强者肆无忌惮地厮杀，死伤无数。

    那禁忌海海水覆盖下去，没有金身，几乎是瞬间融化。

    有金身，时间长了也得融化。

    这就是海水的霸道！

    “本帝不会死！”

    炎炙再次爆发，如同炙阳。

    非但如此，这次炎炙也是真的怒了，反正都到了天木林了，自己待会腾空而去，这些人哪能追得上自己。

    他要杀人！

    杀谁？

    云生！

    若不是此人，他堂堂帝尊，怎么会落到这地步。

    当着神庭亿万众生的面，他狼狈逃窜，今日之后，神庭恐怕都会流传他炎炙被人追杀的如狗一般的消息。

    他不甘心！

    如同炙阳的炎炙，焚毁了虚空，烧干了海水，崩碎了枷锁。

    在这些真神纷纷吐血之际，炎炙探出大手，手中带着一朵微弱的火花，一掌拍向方平！

    而这一刻，方平亡魂大冒！

    这什么玩意？

    他感觉到了致命的危险！

    一旁，地飞真君怒吼道：“退，本源火！”

    这是一位帝级强者，燃烧自己的本源，锻造的本源火。

    方平一旦被沾染上，很快这朵火光会进入他的本源世界，烧毁他的本源。

    极为霸道！

    当然，对炎炙也有不小的损耗，会消耗大量的本源气。

    这一刻，方平是真的见识到了这些上古战法的霸道。

    居然能燃烧本源！

    还没被巨掌接触，他就感受到了威胁，当然，方平觉得，自己未必怕了，他本源气无数，未必无法熄灭这本源火。

    不过到了这时候，他哪会愿意被打中，急忙遁逃。

    一旁，地飞真君也是暴吼一声，神兵变幻的大鱼，瞬间杀了过来，一口吞向巨掌。

    噗嗤！

    巨掌上的火花被吞噬。

    而这一刻，在方平有些骇然的眼神中，大鱼几乎是瞬间被烧毁，接着神兵露出了本体。

    嗤嗤……

    火花在神兵上剧烈燃烧起来。

    地飞真君脸色惨白，咬牙切齿，二话不说，瞬间引爆了神兵，这个没法要了，再不放弃，很容易烧到他的本源世界。

    轰隆！

    一声巨响，一柄真神兵就这么自爆了！

    炎炙巨掌破碎，脸色微微一白，而这时候，雷霆帝尊压根不管方平如何，趁着这机会，一掌蕴含雷霆拍下。

    砰！

    虚空炸出了四层裂缝，四重天破。

    噗……

    炎炙口吐鲜血，有些懊恼，狠狠瞪了一眼方平和地飞，没顾得上再杀他们，他要上千丈之上了！

    不过这一击，他也重创了地飞，不算做无用功。

    方平看了一眼地飞，眼神闪烁了一下，很快压下了一些悸动。

    地飞那是为了保护他儿子，可不是为了保护自己。

    自己别装着装着装出了感情，那就可笑了。

    他杀了云生，再和他老子有了感情，那就是给自己找麻烦了。

    “他有他的立场，他有他的亲情，我有我的！大家终究不是一路人！一旦身份暴露，第一个要杀我的就是他，何来的感情！”

    方平不再多想，脸上却是露出担忧之色，看向地飞。

    地飞真君脸色发白，微微摇头，示意自己无碍。

    方平没再说话，而是迅速和天木沟通道：“怎么还不压制他？”

    “等等！”

    天木分身此刻已经和本体取得了联系，实际上现在相当于本体和方平在沟通。

    “等他们到了千丈之上，那时候压制不会突兀！小友，此次还有事烦请小友帮忙。”

    方平皱眉，迅速道：“什么？”

    “此地禁制，是老朽和另外一人联手布下，待会老朽为小友开辟一条安全通道，小友可以直达千丈之上，甚至万丈……”

    方平心中咯噔一跳，感觉没好事！

    果然，天木继续道：“小友所需做的不多，老朽压制炎炙片刻，小友全力出手，将炎炙打向万丈边缘即可，此事不难！”

    方平暗骂一声，不难？

    开什么玩笑！

    那是帝级！

    而且……自己有暴露的可能。

    他可不敢这时候暴露，找死呢。

    此刻暴露，这里还有这么多强者，不是找死是什么？

    方平心思迅速转动，打向边缘，天木要利用这帝级做什么？

    迅速衡量了一下利弊，方平开口道：“不要对我一人开放，全部！对我一人，我马上会暴露，你先压制我们，也压制炎炙，一起压制，然后瞬间放开对我们的压制，我们必然会联手击杀炎炙！

    我会找机会引导大家，将人打向高空！”

    一个人太突兀了，方平又不傻，天木这老家伙感觉脑袋不够用……

    要不就是根本不在乎自己的死活！

    方平愣了一下，这老家伙……不在乎自己死活，那代表其实不是太在意万物归一诀，那它在意的是什么？

    没时间给他发愣了，此刻，炎炙迅速破空而起。

    不管不顾，哪怕雷霆帝尊疯狂轰杀他，他也不管，上去了再说！

    这位帝尊，生命力那是真的强大。

    哪怕被人一路围杀，一路追杀，伤势颇重，可战力依旧强大，后方追杀的地奇，差点被他一掌拍裂了金身。

    这也吓得地奇不敢再过度靠近。

    ……

    厮杀继续。

    诸位真神都在喋血，炎炙帝尊也不例外。

    神庭，八千年来，第一次爆发这样的战斗，帝战！

    此刻，众人已经杀向千丈左右范围。

    雷霆帝尊已经有些无奈，看来今日未必能杀了炎炙了。

    此刻，地邢几人已经感受到了压力，周边虚空裂缝强大无比，正在切割他们的肉身。

    方平一脸愤怒，暴吼道：“诸位，他已经受伤，再撑一会，三千丈范围，我们还能撑住，哪怕杀不了他，也要重伤他！”

    众人一听，也是爆发了实力，虚空破碎，纷纷朝炎炙杀去。

    “云生小儿！今日本帝不死，除非你一辈子和这些人待在一起，否则本帝必杀你！”

    炎炙怒吼！

    今天，他被一个小辈逼迫到了这地步，简直是耻辱。

    这次不死，他非要弄死云生这家伙不可。

    真神和帝级作对？

    他就不信云生一直能和这些人待在一起，迟早弄死他！

    “那就杀了你！”

    方平暴喝一声，冲天而起，身先士卒，金身被切割的嘎吱作响，却是不管不顾，浴血朝他杀去。

    轰隆隆！

    双方交手，方平很快被击退，可其他人此刻也杀了过来，其中雷霆帝尊最为阴险，也不管其他人伤势如何，找到了机会就下阴手，陡然一掌，雷霆闪烁，直接将炎炙的一臂炸裂。

    炎炙也是狠人，知道不敌这些人联手，那也是壮士断腕。

    左臂直接断裂开，瞬间落入地邢面前，轰隆一声自爆开！

    一位帝尊的一臂炸开，杀伤力可不低，地邢金身瞬间爆裂了一半，脸色惨白。

    厮杀到现在，双方都有伤势。

    方平这些人，人人带伤。

    这时候的方平，真的佩服老张了，之前在帝坟那边，老张很快斩杀了一位帝尊，他觉得挺简单的。

    可今日，雷霆带着7位真神，围杀一位帝尊，居然难到了这地步。

    ……

    众人继续朝高空飞去。

    方平他们已经有些力不从心了。

    炎炙见他们速度慢了下来，哈哈大笑！

    “屠帝，你们还不够资格！”

    一群真神想屠帝尊，哪有那么简单。

    哪怕雷霆在，那又如何？

    雷霆这时候不敢和他死磕，风云还没出现呢。

    刚笑完，炎炙忽然晃了晃脑袋。

    不止他，其他人都有些恍惚起来。

    地奇忽然看向不远处的巨大树干，惊叫道：“机缘！”

    是的，机缘！

    这一刻，大树上呈现出一副画面，一位面部不清晰的强者，盘坐在一片绿色大陆上，哪是大陆，分明就是树冠！

    天木的树冠！

    此刻，这位强者开口了，开口讲道！

    讲武！

    “三界未分，武道未现，人类孱弱，不如野兽，天灾，人祸，战争，兽袭……三界之初，人族最弱，死伤无数……”

    “其时，有人误食天地异果，未死，骨骼化为金身，一日锻金身，强大无比！”

    “人族智者参悟，觉人体之奥秘，开启武道，是为初武！”

    “……”

    这位强者在讲初武！

    方平众人此刻都是恍惚，听的如痴如醉。

    人类发现了人体的奥秘，开始想到了进化，那时候还没有武道一说，他们觉得自己是在进行人体的进化，武道其实也的确是一种进化的过程。

    一开始，那位误食异果的人类，是骨骼金骨化，可危险太大，尝试了一番之后，很多人都是爆体而亡。

    能量太强大了，他们承受不了。

    于是，他们选择能量微弱的异果服食，还是有人炸裂。

    慢慢地，初武者发现，进化，得一步步来，不能一蹴而就。

    于是，有人开始锻造肉身，有人锻造骨骼……

    和如今不一样，如今下三品都是在锻造骨骼，中品锻造内腑，高品才是开发肉体极限的时候。

    到了八品境，才会开发到极致。

    可那时候，没人教导他们，这群先驱，初武者，都是自己在尝试。

    各有各路！

    那时候，也是真正的百花齐放的时代。

    有人直接从颅骨开始锻造！

    也有人直接锻造五脏六腑。

    没有什么循序而进，很粗暴的一种锻造方式，强行的那种，死亡率高的可怕。

    千人锻造肉身，死亡率能高达九成九！

    可活下来的，无一例外，都是强者。

    这些人，完成了蜕变，强大无比，昔日强大的兽类，这时候在他们眼中，如同蝼蚁，一拳便能打死。

    人类体会到了这种进化的好处，也不在乎死亡了。

    大量的人开始去钻研武道……

    画面中，老者还在讲述初武的来历。

    如果仅仅如此，众人未必会一直沉迷。

    很快，老者开始讲述这次的主题。

    “初武者，未曾感悟本源，也不曾踏入本源领域。可初武者依旧强大无比，其中至强者可破八重天，极道天帝，也可视为初武者一类，当然，与之不同，极道天帝感悟了本源。

    于是，极道天帝可战皇者，初武者不可。

    初武者，也是一种极道，若是有本源增幅，其中强者也可战皇……”

    众人心惊！

    初武者，战皇者？

    也是，初武者都能击破八重天了，这些人要是掌握了本源的力量，增幅多少倍？

    哪怕只是一倍，那都可以打破九重天了！

    这些人的基础，强大到了何等地步！

    而老者，不是为了宣扬初武者的强大，而是在讲道，讲述初武之道，对肉身的开发，对精神力的开发，对气血的开发！

    “人体极限在哪？金身九锻？皇者的九锻，本源的九锻，还都是九锻吗？”

    听老者的意思，皇者也是九锻，可九锻和九锻是不同的。

    虽然都号称九锻，可肉身强度差距如同天堑！

    “肉身，也可进化！初武者，走肉身之道强者最多，灵识开发，那是少数，对肉身开发记载，也是最多。”

    “金身之上，可有更强肉身？”

    “极道四帝中，霸天帝之肉身，可否还为金身？”

    “千年前，老夫和霸天帝切磋，曾击破其肉身一角，露出骨骼，玉骨！”

    老者感慨道：“玉骨，通体如玉，霸天帝可谓是玉人，平日遮掩真容罢了，帝铠锻造，未必是为了增强自身，恐也有遮掩其通体如玉之事……”

    方平听的目瞪口呆！

    玉人？

    铁头？

    霸天帝？

    他想笑！

    玉人……这称呼，风格真够诡异的。

    不过方平还是凝重起来，金骨之后，还能蜕变吗？

    初武者难道就是如此？

    下方，也有强者恭声道：“老师，金骨之上是否为玉骨？如何锻造玉骨？锻造玉骨，能否再次质变……”

    “此事老夫也曾问询霸天帝，霸天帝也和老夫探讨数载，玉骨锻造一法……”

    “……”

    这一刻，方平这些人都好像遗忘了一切，各个都耳朵竖起，他们也想知道！

    这可是极道天帝的锻骨之法！

    霸天帝是谁？

    外界知道的人不多，可神庭都知道，那可是四帝之力，肉身霸道无比的霸天帝，曾和皇者交战。

    老者不出意外，恐怕是九皇中的一位。

    至于是谁……

    方平觉得自己应该猜到了！

    此刻，画面流转，方平在老者身后，好像看到了一头趴伏的大水牛！

    力无奇的老祖！

    水力！

    这是南皇！

    南皇曾和霸天帝切磋过，击破了他的肉身，当然，南皇自己如何，他没说，想必未必占到了便宜。

    此刻，方平这些人都想继续听下去。

    这可是千古难遇的机缘！

    一位皇者，在讲述一位极道天帝的锻骨之法，这要是学会了……

    就在方平还在沉浸在其中的时候，脑海中，天木声音响起：“快，老朽趁此机会，压制他片刻，你们一同出手！”

    方平瞬间清醒，接着暗骂一声，天木这老家伙，果然阴险，它没告诉大家锻骨之法的意思。

    当然，它未必知道，因为方平觉得，传道的话，南皇也许会防着点，或者通过精神力之类的方法来传授。

    可吊人胃口，很难受的，知道吗？

    他也顾不得许多了，这一刻，不止他，其他人也是神情微微一震，接着都是满脸的遗憾。

    没了！

    画面没了！

    唯独炎炙，好像还有些呆滞，他还沉浸在其中，哪怕此刻极为危险。

    可他好像被影响到了！

    此刻，雷霆也瞬间清醒了，看到炎炙的样子，有些惊讶，接着顾不得许多了！

    炎炙……这时候居然迟了一步清醒过来。

    这不是找死吗？

    他太意外了！

    在场的人，谁不是强者，谁没发现炎炙的异常！

    不需要任何沟通，所有人此刻纷纷爆发出最强大的招式！

    方平也是力量爆发，却是有些偏了，由下而上地往上打……简而言之，方平在他下方，这时候一剑直接戳向炎炙的下体，长剑飙射而出，有直接贯穿对方，将炎炙下体戳爆的意思。

    其他人哪管这个！

    纷纷爆发起来。

    炎炙这一刻也感受到了危机，瞬间清醒，眼中好像还带着一些遗憾，好像在遗憾没听到关键的东西。

    下一刻，化为惊悚！

    这时候自己居然走神了！

    “该死！”

    炎炙怒吼一声，自己这时候怎么会走神！

    他刚想爆发，身体却是微微一滞，身后出现了无数道虚空裂缝，都是强大无比，瞬间切割到了他的肉身，将他动作阻碍了一下。

    “不！”

    炎炙再次疯狂怒吼，自己不该走神的。

    玉骨之法，再重要，那也没自己的小命重要，自己居然起了贪婪之心，此刻居然被引诱了！

    可惜，迟了！

    强者出手，何其快！

    雷霆帝尊的雷霆第一时间到达，轰隆一声，将炎炙的头颅炸开。

    地奇真君如同猛虎掏心，直接一爪将他的胸口击穿，其他真君也是隔空轰击，炎炙的四肢除了炸裂的左手，其他三肢也被瞬间打爆！

    到了这时候，方平的长剑姗姗来迟，在炎炙头颅重生的片刻，在他眼神呆滞，接着化为愤怒的眼神下，一剑洞穿了他的下肢！

    “嗷！”

    一声凄厉的吼声传来，很痛苦，不知道是之前的伤势痛苦，还是这一剑太痛苦！

    长剑穿透了他的下体，巨大的力量，带着他朝上方飙射而去。

    长剑替代了他的第五肢，此刻在他已经消失的双腿之间摇晃。

    这一刻，哪怕雷霆帝尊都微微抽了抽嘴角。

    这位置……选的真好！

    “你们……”

    炎炙怒吼声传来，此刻也是受到冲击力影响，残破的躯体朝上方飞速撞击而去。

    一路上，好像没有任何虚空裂缝阻碍。

    眨眼间，上升到了近万丈的距离。

    ……

    此刻，万丈之上。

    坤王分身皱眉，陡然一掌拍向天木。

    天木却是瞬间化为一株大树，树干金色光芒闪烁，甚至隐约间透出了水晶色。

    轰隆！

    这一掌，将大树拍的有些龟裂。

    可没用！

    大树露出人脸，笑了一声，“殿下，你的人……真不听话！”

    万丈之上是禁区，坤王下令过，不许任何人来。

    可此刻，有人来了，哪怕是被动的！

    轰隆一声巨响！

    就在两人下方，好像有东西撞击到了壁垒。

    夹杂着一些痛苦的嘶吼声。

    炎炙在怒骂！

    可下一刻，他骂不出来了。

    下方的炎炙，在自己都茫然中，被上方一根玉色藤条卷住了。

    这一刻，炎炙感觉自己好像穿透了什么，好像听到了熟悉的怒喝声。

    “天木，你找死！”

    那是坤王的声音？

    这是他残留的最后意识！

    接着，已经受伤极重的他，插入下体的神兵，忽然化为了树干，将他串起，精神恍惚之下，他看到了一株大树，忽然在自己本源世界中疯狂生长起来。

    越来越大，越来越大！

    大的遮天蔽日！

    要撑爆他的本源世界！

    他来不及想这株大树哪来的了，因为本源世界已经撑不住了。

    咔嚓……

    如果此刻有人遨游本源世界，会发现，一颗暗淡的星球上，忽然长出了一株巨大无比的大树，比星球还要大无数倍。

    星球外，坐镇星球的帝尊意识，直接被大树枝干抽成了碎片。

    下一刻，本源宇宙，那颗星球忽然膨胀了起来！

    轰隆！

    星球爆炸了！

    这一声巨响，连本源世界都在颤动。

    这一刻，本源世界中，不少星球上，坐镇的虚影忽然睁眼看向这边。

    甚至有人声传来！

    “帝尊陨落了！”

    “又是一位！”

    “谁死了？”

    “……”

    轰隆隆，巨响不断，本源世界还在震荡。

    而现实世界中，也是一声惊天动地的响声传来！

    下一刻，席卷千万里的能量余波爆开。

    如同犁庭扫穴，附近区域，天地都化为了虚无。

    天空，血云瞬间化为血雨。

    帝尊陨落！

    八千年来，第一次有帝尊陨落了在了神庭内部！

     PS：第三章迟点，力不从心，老了，码字码的手发软……