    ‘咚——！’

    一头身高三米的……庞大‘监工’倒在了地上。

    导致这种情况的是……

    一只身长十厘米的老鼠。

    不过是装有爆炸物的老鼠，当它冲出来，并跳到监工的腰间轰然炸开之后，监工就倒在了地上。

    对于监工的倒地，周围的尔什民有惊异，有恐惧，但它们都没有停止继续工作。

    而周围别的监工……则完全没有理会这件事，好像老鼠造成的爆炸根本就没发生过。

    它们还是在继续监视着尔什民的工作。

    因此，琳也可以随意地检测这个被炸毁的监工。

    就像是琳之前想的那般……它是一个机械，而且制造技术类似于尔什民，算是一种简单的技术，只是用的材料比较坚固。

     而且它们也没有智能，只是遵从着一定的系统设定来对这群尔什民进行监控。

    琳觉得，尔什民是可能解决掉这个机器的……以尔什民的智力来说。

    它们可以用一些方法……欺骗机器的系统，因为琳发现它的识别系统不是那么完善。

    简单的说，尔什民可以弄一些形状像是尔什民的东西，来骗监工机器……它有可能分辨不出来而去攻击这个目标。

    可这里的尔什民……好像没有反抗的想法。

    它们一直都在工作，一直都在给工厂运送着原料，而这些原料……也就是它们挖掘的那些像煤矿的东西，实际上是一种凝固物质。

    不过是一种比较贴近‘正常物质’的凝固物质，也就是不管怎么摸怎么碰都不会造成……什么特殊影响。

    那么，现在要做什么呢？

    琳现在控制着一支由十个老鼠兵种组成的队伍，在大群搬运矿物的尔什民间快速穿梭着。

    琳决定让一些老鼠出去外面探索看看，而剩下的一些则留在这里，看这个工厂的发展。

    按照之前琳所知道的，这个工厂的运转是和外面城市里一模一样的，琳知道这个工厂……是对应城市中的哪一座。

    而外面的工厂会在把仓库堆满之后就停运，停运之后，这里的工厂会崩塌。

    这里的尔什民，就会进入一种……单纯受苦的状态，直到下次外面的工厂再度开始运转。

    同时，这里的工厂也会再度恢复，然后尔什民又要回到工作之中。

    就是一种……循环。

    ‘轰——’

    在琳想着的时候，一阵阵轰鸣声响了起来。

    只见工厂的墙壁出现了裂痕，大量的灰尘洒落而下，尔什民们见状立即丢下了手中箱子，并迅速地跑向了工厂外面。

    等里面的尔什民全都跑出来之后，整个工厂也在一阵阵轰隆声中倒塌了。

    这是外面的仓库满了的情况。

    虽然之前有一大群‘气球’去仓库拿取货物，不过它们没有清空所有仓库。

    所以琳可以看到这里出现这种情况，仓库满了后，这里的尔什民也不需要再工作了。

    而且……它们好像经历过很多这种事情。

    这群尔什民很快就一群一群地聚集在一起，并且开始讨论起来。

    它们讨论的是有关于食物的储备，有一些尔什民搬来了空的箱子，然后它们便往那里放了……很多的馒头。

    看来它们现在要准备应付接下来的……艰苦环境了。

    虽然它们不用工作了，但是食物的供应也同时……停止了。

    它们需要面对接下来的艰苦环境，不知道有多少尔什民能活下来。

    不过它们倒是都习以为常的样子。

    于是，琳就看着它们……在这里过活。

    在接下来的日子里，这群尔什民用各种箱子在这里建立起了一些房屋，并且严格地分配那些食物，同时它们也开始……猎捕周围的小动物。

    而琳出去探索的那些老鼠……也在这段期间转了这个世界一圈。

    这个地方并不大，除了这个工厂所在的位置之外，别的地方全都长满了……矿山。

    整个地方，就是一个直径十多公里的球体，当然琳也不只是探索了地面，还有一些兵种是往空中飞去的。

    不过，一直往空中飞到一百多米高度的时候，就会发现无法再前进了。

    于是，琳很快就得出了一个结论，这里的确是个……单独的空间，虽然说之前已经猜到了。

    然后……琳继续观察了下去。

    尔什民很快就把它们的那些馒头吃完了，因为原本就不怎么多，然后它们便开始抓这里的小动物来吃。

    最后……它们完全陷入了饥饿之中。

    好在水并没有停止供应，琳发现有几个地方有水井。

    不过完全没有食物的尔什民只能忍着吃同类的想法，看着自己的身体变得越来越瘦弱。

    有一些体质比较弱的尔什民就这么死去了，但大部分活了下来。

    因为外面的……仓库有气球飞了过来，它把里面的物品带走之后，这里的工厂再度重建了起来。

    重建的过程比较有意思，因为是原本崩塌的部分渗入了地里，然后再缓缓升出来一个新的。

    琳在此时也探索到了这个世界的最后一处，也就是……地下深处。

    这里的地下有不少洞穴通道，琳有五只老鼠兵种现在便在一处通道里快速前进着。

    这个通道里……有着很多的生物。

    除了微生物和各种尔什小动物之外，琳也注意到了一群……凝固生物。

    这些凝固生物好像是生成地面上那些‘煤矿’的主要物种。

    因为地面的煤矿……实际上就是它们的尸体。

    这群凝固生物可以在地下随意活动，并且吞噬岩石里的各种物质。

    但是吃的越多，它们的身体就会越为……硬化，最后完全不动，并被挤出地表，形成……可以挖掘的矿物。

    这里的地层也有一些奇怪，是一种会活动的东西，但琳还没有确认是不是生物。

    不过，这里最让琳注意的是……一只凤凰。

    这只凤凰比鸡大一些，有着……‘孔雀’的体型，琳注意到它游荡在这个地下洞穴中，而且它像之前的那么愿意和琳交流。

    它有着更加复杂的情绪。

