
东南打开大伯的信开始念了起来，听完后，严奶奶眼角含泪，大儿子总是那么有心，知道雪梅有孩子了，就准备了奶粉，知道西南结婚了，就准备了罐头。

还有南南的布料，北南的软糖，自己的麦乳精，和强子夫妻俩的吃食，样样都想到做到，何其不易啊。严东南又拆开了二伯的信，信中充满了对老母亲的思念之情，渴望能再次回老家陪伴母亲，哪怕只有一天也是好的。

还有两个孩子也特别想念南南，想念奶奶，在奶奶的身上体会到了什么是亲情，什么是慈祥。

整一封信写得情真意切，听的严奶奶眼眶含泪，到底是自己的儿子，即使再不孝顺，打断骨头还连着筋呢。

这一晚，严奶奶非常沉默，她的房间里飘出了浓重的烟草味道，熏的人止不住的泪流满面。

严小南在奶奶的房门口站了很久很久，终究没有跨入，或许奶奶需要一个人独处的时间，人有的时候也是需要孤独的。

大年三十的早晨，所有人都早早的坐在堂屋，等待奶奶的出现。

厚重的帘子撩开，奶奶精神抖擞的走了出来，可眼底的青色却是遮掩不住的。

每个人的心里都是一酸，却都默契的没有提问。

“奶，今天要不要祭祖啊？”严小南打破了僵局，小声的问道。

“祭吧，把你大伯和二伯的信也放在桌子上，让你爷爷和祖先看看。”严奶奶点头。

今年的祭祖可得小心一点，严家关紧了门和窗，独留中子在院子里看守。

其实应该是家家户户都关紧了门和窗，多少年的习惯可是很难改变，特别是对于祖宗，家家都是重视无比的。

八仙桌抬了出来，一个猪头中央贴上了红纸剪出来的元宝，放在了八仙桌的当中。

鸡鸭鱼肉四个大菜围绕着猪头分别摆放，豆制品也上了桌，翠花和雪梅在厨房炒菜，汤小玲和西南不断的跑进跑出端菜。

厌奶奶亲手点上檀香和蜡烛，严小南拿出了跪拜的蒲团，北南和东南摆放着碗筷和酒杯，严小强倒上了第一杯酒。

堂屋里飘出了菜香、肉香、还有烟火的香气，严小南深深的吸了一口，真的很好闻，有股安心的味道。

厌奶奶带着严小南跪了下来，对着祖宗牌位叩了三个头，严小强连忙又倒了一圈的酒，接着和翠花也一同跪下。

东南夫妇、西南夫妇、最后是北南也依次叩头。

等到檀香燃尽，锡箔烧完，祭拜就此结束。

年夜饭很丰盛，生猪比野猪可好吃多了，至少是嫩滑的。

严奶奶看着自己的老儿子和孙子孙女们，心里感叹自家老头子走的太早了，不然也能享受这儿孙满堂的幸福了。

严小南将鱼肚子上最嫩的一块挑了出来，塞进了奶奶的嘴里：“奶，祝你年年有余，长命百岁。”

严奶奶连忙张嘴，乖宝的祝福可要吃进肚子里才放心。

东南笑嘻嘻的道：“南南，对你的侄女怎么说呢？”

“聪明伶俐、乖巧听话、好好学习、天天向上。”严小南随口就来。

西南笑眯眯的看着严小南，严小南秒懂。

“祝二哥二嫂早生贵子，万事如意。”

“祝三哥前程似锦、早日成婚。”

“祝我的爸爸和妈妈身体健康，百事无忧。”

“汪汪汪”

遭了，把中子忘记在院子里了，严小南连忙跑过去开门：“祝中子早日找到狗媳妇啊。”

中子刚要出声，被南南的祝福给噎了回去，算了。

严奶奶拿出了压岁钱，看了一圈，不由的叹了口气，孩子多的时候没钱给，有钱给的时候孩子们都不需要了。

北南得了一块钱，南南得了一块钱，严奶奶又拿出了两块钱递给东南：“有时间去一趟邮局，这是给两个孩子的压岁钱，再拿些糖果糕点啥的，甜甜两个孩子的嘴。”

严小南连连点头，估计这两个孩子心里一直盼望着呢。

年初一的饺子，年初二的娘家，今年汤小玲也不回娘家呢，因为翠花的父母要过来，雪梅又是大着肚子，所以，她在征求奶奶的同意后，汤建军和汤母来到了严家。

中子忽然汪汪汪的叫了起来，严小南的意识蔓延了出去，原来是外公外婆坐着牛车来了。

“奶，外婆来了。”

严奶奶连忙披上老棉袄跑到了院门口，严小强和翠花几个也跟了出来。

牛车进入院子，北南连忙把院门关上，严小南想笑，北南应该是担心外婆家有人过来吧。

牛车上有老两口积攒了大半年的米和面，还有一只鸡和一块猪肉。

严奶奶心里暗暗点头，这么好的亲家怎么会有小龙这样的儿子，忽然想起公安局大队长说的话，连忙拉着陈母进了堂屋。

路途远，天气冷，老两口已经快要冻僵了，堂屋里的暖和，再加上一杯热热的麦乳精入口，整个人都活了过来。

严小强赶紧给老牛吃草喝水，卸下了牛车上的东西，让中子好好看着院子，不许从狗洞里出去，带着大包小包走进了堂屋。

得知西南已经结婚，老两口非常开心，看着汤小玲连连道：“闺女，跟着西南好好过，嫁到严家你就进了福窝了，可要惜福啊。”

汤小玲连连点头：“外婆，你放心，我会跟西南好好过日子的，你们老两口也要好好的。”

汤建军上前对着两个老人问好，陈老头乐了，得了，以后初二甭回娘家了，都到严家集合。

堂屋里觥筹交错，欢声笑语，直到夜色降临，汤建军依依不舍的回去了。

严家点上了煤油灯，翠花伺候老两口睡下之后，严奶奶开口了：“翠花，你说小龙媳妇的事情要不要告诉你爹娘。”

翠花犹豫了：“娘，现在我爹娘已经跟小龙断亲了，还是不要说了吧。”

说是断亲，可儿子真的有事，做父母的始终会惦记的，自己的爹娘已经够辛苦了，还是别让他们伤心了。

严小强想了想道：“娘，要不你说一半藏一半，别说那女人的往事，就说公安局在注意她。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68854089"  chaptername="第一百七十四章  严二强的信让奶奶伤心了">加入书签</a>
</div>
