    见无极门这个弟子摆出阵势，放出气势，楚天眼底也闪过一丝怒意！

    看来不把他们轰出去，这群人是不会走了！

    “你这是想和我动手吗？若你觉得你有这个实力，那你就来吧！”

    楚天在说这句话的时候，身体依旧是侧着，并没有面向无极门这个弟子。

    而在武道界，接受挑战，却不正面面向对手，这是对对手极大的不尊重，也是对对手实力极大的不尊重！

    就等于是在说，你的实力太弱了，根本不配做我的正面之敌，我随手就能败你！而你却没有任何还手余地！

    见此一幕，无极门这个弟子怒火中烧！

    虽然他没有他师父司徒振天这般名头响亮，但是，在江南，那他也是一个备受尊崇的武道大师！

    即便实力未达宗师之境，但凭借他精湛绝伦的拳法造诣，正面对抗宗师强者，丝毫不虚！

    就连司徒振天都要夸赞，他如此境界就能领悟到无极拳法的至高精髓，假日时日，必然也会成为名动一方拳道宗师，受万人敬仰！

    可如今，面对楚天，自己却被视之蝼蚁，连正面一战的资格都没有！

    这让他怎能不怒！

    “既然楚大师如此说，那无极门赵长林，倒要领教一下楚大师的高招！”

    “楚大师，请！”

    赵长林猛震一下袖摆，在空中抽出一道“噼啪”之声，然后，他拳势外放，如火焰一般朝着楚天席卷而去。

    同一时刻，他身形也顺势而动。

    他的右脚，猛踏地面，借助反震的力道，赵长林身飘如燕，瞬间便来到了楚天近身处。

    无极拳法，发动！

    “轰隆！”

    赵长林出拳如龙，充满爆炸力量的拳头打爆空气，发出震耳的爆炸声响，直朝楚天面门砸来。

    这一拳之力道，单从力量上来看，已经无限趋近于宗师之力了。

    赵长林能打出这样一拳，司徒振天甚是满意！

    此刻，司徒振天也紧盯着楚天，他倒是想看看，传言中的江北楚大师，到底是如何应对这一拳的！！

    但见此一幕，楚天却冷哼一声，赵长林在他眼中，不过是跳梁小丑而已，根本不值得他出手应对。

    所以，他只是吼了一声：“滚！”

    和司徒振天刚才一样，也是音波之功。

    但脱凡人仙的一声怒吼，即便楚天只使出了一半的力道，也不是赵长林这种连宗师境界都未跨入的人可以抵挡的。

    肉眼可见，一道道音波能量，顺着声音传播的方向，扩散开来。

    而赵长林，就处于音波能量的正中央处！

    “砰！”

    两股力量相撞，赵长林的无极拳势，瞬间便被音波的力量所瓦解。

    而破了无极拳势之威后，音波力量丝毫不减，又继续朝着赵长林身上冲去。

    “轰隆！”

    力量撞击在身体上，竟然撞出了轰鸣之声。

    只见赵长林来得快，去得更快，他整个身形，仿佛是被狂风席卷一般倒飞回去，在空中来了一个七百二十度螺旋转体，然后才“咚”的一声砸在地面上。

    滚了几圈，滚到了司徒振天和他另一个弟子的面前。

    “赵师兄！”

    司徒振天的另一个弟子，看着滚到自己面前，已经生死不知的赵长林，先是愣了数秒，然后才缓过神来，冲到赵长林的身旁，喊道：“赵师兄，赵师兄，你怎么了？”

    但喊了几声，赵长林根本没有任何反应，他又探了探鼻息，鼻息也十分的微弱，几乎等于没有。

    “师父，赵师兄他........快没气息了！”另一个弟子悲痛的说道。

    司徒振天闻言，也赶紧上前查探赵长林的情况。

    在无极门中，除了他司徒振天这个掌门人之外，赵长林也算是门面之一了，若是真的出了事故，那无极门在江南的地位，绝对会大打折扣的。

    “楚青云，你太过分了！我赵师兄只是与你切磋，可你竟然下如此重的手！若是我赵师兄有个三长两短，我无极门一定.........”

    “你无极门想怎么样？又能怎么样？”楚天脸色一变，说道：“别说我没有震死你的赵师兄，就算是震死了，你无极门又能奈我何？”

    “我奉劝你一句，你最好闭上你的这张嘴，我的名号，不是你可以直呼的！你要是不想和你赵师兄一样的下场，你就给我老老实实的站在一边！如若不然，我不介意再废掉一个！”

    “楚青云，你.........”

    这个弟子刚要说话，但楚天一个冷冷的眼神激射过来。

    顿时，说到一半的话，又被他硬生生的咽了回去。

    刚才楚天的那个眼神，不仅冷酷，而且还隐藏着杀意。他丝毫不怀疑楚天这句话的真实性！

    在有了赵长林这个前车之鉴后，这个弟子就老实很多了！

    这时，查探完赵长林伤势的司徒振天，缓缓从地上站起，他看向楚天，语气阴冷的说道：“楚大师，你贵为江北大师之尊，竟对我无极门弟子下如此重手，这未免也太自降身份了吧！”

    “况且，就算是我长林徒儿冲撞了你，你出手教训也情有可原，但你何必废他身体，毁他修为！”

    “他苦修近三十年的武道，一朝被你尽数毁掉，此等做法，未免也太丧心病狂了吧！”

    刚才司徒振天细细检查了一下，楚天说的没错，他的确没有杀掉赵长林，况且，在战龙基地这种地方，也没有几个人敢随随便便杀人的。

    但是，作为一个痴迷武道，沉迷武道，甚至准备将一身都奉献给武道的人，一下子修为被废的一干二净，以后，别说是练武，能不能下床运动都还两说，这样的打击，简直比杀了他还要折磨他。

    杀人不过头点地，十八年后，又是一条好汉。

    但，不杀人，只诛心，这比杀人更加残忍！！

    “怎么？你这是不服气吗？你要是再敢在我面前逼逼一句，你信不信，我也能把你变成他这样！”

    楚天用目光指了指躺在地上，依旧昏迷的赵长林，脸色相当不屑的对司徒振天说道。

    无极门的这三人，他一个都看不上。

    司徒振天在他眼中，也不过是一只稍微强大一点的蝼蚁罢了！

    他要是想踩，随时都可以踩死！

    根本不足为虑！！

