    清波漫步走在简家大院之中，简思菱却好似没有半点儿闲情逸致在这里与卫俊青风花雪月。

    心中思索着眼下简刚的突然回府，将自己已经计划好的一切彻底打乱，日后她又要如何用最快的速度将简家灭了，让母亲重获自由，让简家身败名裂……

    “呵呵，怎么？三小姐是觉得陪着我这个上了年纪的人实在是郁闷的紧吧。”

    一句话终于引起简思菱的瞩目，她侧目歪头，却终于慢慢流出半丝笑意。

    “殿下这是什么话？倘若说殿下是上了年纪的人，那岂不是说像简重涛那样的，早就该进棺材了？”

    眉头深锁，虬髯叟显然对于此时正与自家主子并驾齐驱的简府这位表小姐简思菱的粗鄙感到轻蔑。

    像这样出身的女人果然都是没有好教养，竟然在此公然咒骂自家外族。

    却不料……“嘁嘁”！

    两声轻笑之后，卫俊青似是也觉察到自己的冒失，又清了清喉咙，却又抬起头说道：“本王就是喜欢三小姐这个率性而为的性子。”

    这句话是在嘲讽自己还是夸奖？简思菱并没有往心里去，只是无所谓的耸耸肩头说道：“我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑！”

    “好诗，没想到三小姐竟还有此学问！”

    嘴角抽动了几下，似是此时在心底对着这位早已作古的大师感到抱歉，随即却又抬起头说道：“我只是有感而发，与其要看着别人的脸色过活，为什么不能活出我自己的样子？”

    这句话让卫俊青与虬髯叟都愣了一下，脚步停滞在当下，深究的眼神始终盯着那在院落之中翩然而去的背影，如仙……如画……

    简思菱，这个让卫烛阴动了心的女子，还真是与众不同……

    眼下，正在前厅的简云裳却是心头无比的郁闷。

    她几次想要插嘴，却又被卫明琅与父亲打断，看着他们二人相谈甚欢，简云裳跺了几下脚，似有不满的朝着大少夫人低语道：“娘，六皇子本来是来看我的，可你看爹他怎么就……”

    侧目看着那相谈甚欢的二人，大少夫人却是得意的顺了一下简云裳的发丝，轻笑出声：“裳儿还不明白，爹爹这还不是为了你的终身大事。”

    似是讶异的看向母亲，接着又听到大少夫人在耳畔低语。

    “既然是咱们家裳儿看中的人，你爹爹自然是要好好问问，看看他将来是否有出息。”

    “娘，六皇子可是皇后的儿子，先不说眼下皇上虽未立储，但谁不知道这若是动了真格的，储君之位非六皇子蜀王殿下莫属啊！”

    “嗯，要不怎么说咱们家裳儿的眼光独到，你就是比那下贱种眼光长远，日后这凤鸣王朝，还不就是在我裳儿的手中发扬光大下去？”

    “娘……”心中得意非常，却又故作矫情的扯着母亲的衣袖撒娇了几下。

    那大少夫人却忽而又攥紧了简云裳的手，皱眉低语道：“裳儿，我跟你爹不在府上的时候，那小贱人是不是经常欺负你？”

    简云裳愣了一下，仔细琢磨了一下，好像自从简思菱被卖进勾栏院又逃出来之后，就跟变了个人似的，自己被她欺负的……

    “娘，你不知道，简思菱她现在仰仗着战王，可是嚣张跋扈的很呢！”

    简云裳的话让大少夫人浑身气得发抖，什么时候她的女儿还轮得到别人欺负了？

    倏尔起身，大夫人冷声说道：“眼下不说战王，你没看到今天禹王殿下可是也被那狐媚胚子迷乱了眼？裳儿，娘跟你说，绝对不能让简思菱与禹王勾搭上，那战王再受宠也是个废人，她简思菱搭上也就算了；可禹王不同，他虽然没有什么实权，可是太后喜欢这个幺儿啊……若是简思菱跟他有了什么猫腻……”

    脸色一变，简云裳也吓得慌忙扯住大夫人的手：“娘，那你说我该怎么办？”

    “怎么办？你这孩子就是心善，你听为娘的跟你说。”

    有其母必有其女，这话想必就是落在眼前这两个人的身上。

    眼见着简云裳的眼底透出激动的笑意，身子已经迫不及待的站了起来。

    “娘，我这就去。”

    “嗯，这其中的要领，你明白了吗？”

    “女儿知晓了。”

    看着犹如花蝴蝶一般翩然而去的简云裳，大少夫人寒着一双眼朝向身后招呼着：“你们还愣着做什么？还不快去帮帮大小姐？”

    几个伺候的下人闻言，这边急着也跟着冲了下去。

    芙蕖池边，简思菱随意丢了一颗石子，惊起了一层涟漪，此时站在她身后的禹王那双眉眼始终透着一丝宠溺的表情看着她。

    “殿下，酒席已经上好，我家老爷与大少爷请殿下过去。”

    卫俊青这才蓦然转身，又睨目看了一眼身前之人，这才摆摆手说道：“走吧！三小姐……”

    “殿下去吧，菱儿也该回去看看母亲了。”

    要让她虚与尾蛇的与简家这帮人同流合污假模假样的坐在一起，想想都觉得心中十分膈应的很。

    看着简思菱如此倔强的表情，卫俊青轻笑了几声，摇摇头说道：“那三小姐若是日后有事，可以来找我。”

    找他？简思菱透着古怪的眼神看着卫俊青。

    那张爽朗的俊脸上一抹笑容：“怎么？难道你我不是朋友吗？”

    朋友？她什么时候倒是与禹王成了朋友？该说是走了狗屎运了？

    不知不觉有些发呆的看着他远去的背影，却忽而就听到一声讥诮的话语。

    “怎么？是觉得战王是个废物，这下子又将主意打到了禹王身上？简思菱，你可真行。”

    转眼看着四下无人，眼前的简云裳也不必再继续装模作样，倒是又恢复了她那张尖酸刻薄的本性。

    简思菱绕过她想要离开，却突然酒杯人从身侧抓住手腕。

    “简思菱，我告诉你，凭你的身份想要嫁给禹王，你简直就是痴人说梦。”

    “呵，嫁人？我还真没想到这么久远，倒是你简大小姐这般恨嫁，难道是怕自己的真面目被人揭穿了，就会嫁不出去了？”

    若说以前还对简思菱的手段有些后怕，可如今她简云裳的爹可是回来了。

    身后的靠山又变大了，这让简云裳更加趾高气扬，如今被简思菱如此讥笑，她一股火暴躁出来，扯着简思菱的手愤恨的转身，接着就抡圆了巴掌。

    一手被人扣住，简思菱狞笑着盯着简云裳。

    “别以为你爹回来你就能仗势欺人，我简思菱最不吃的就是这一套。”

    “你……简思菱，你信不信我现在就让我爹将你跟你那个卑贱的娘轰出简家去？”

    “呵，那你信不信，我现在就能捏死你？”

    简思菱的话冷冰冰的开口，那边的简云裳已经恼火的挥舞着手臂与她争吵起来。

    两条魅影晃动着，简云裳想要凭借着自己的力量将简思菱推下湖去，但简思菱却忽然转身，将她逼的身子反倒是倒退了几步。

    “简思菱，我告诉你，若是……”

    话音未落，简云裳就看到了那闻讯去而复返的身影，脑海中想起母亲所说的苦肉计……

    若是此番能将简思菱彻底踩在脚下，她坠湖又有什么关系？

    想到这里，简云裳忽然就迎面推开简思菱的手，却是朝着她的身后大声喊道：“三妹妹，你这是要做什么？我……啊……”

    早已注视到简云裳的一举一动，在她一边矫情的欢叫着一边自己身子朝后仰望下去的同时，简思菱却也跟着一把揪住她的衣衫，跟着叫道：“大姐，小心啊！”

    应声落水的并非想象之中的一人，而是此时的一青一白两条身影。

    眼见着简云裳已经浑然不顾的朝着岸边爬了过去，简思菱却忽然从后面踩水追了过来，足下一个用力，硬是狠狠的踹了水下的简云裳的脚踝。

    吃痛的脚一歪，身子也跟着没了顶，咕咚咕咚的接连吞下了几口脏水，呛得简云裳鼻孔冒着泡泡。

    “救，救命，救我……”

    原本是打算带着这位禹王看看所谓的三小姐的真面目，却没想到看到的竟然是三小姐不顾己身奋力挑水下去营救大小姐的身影，此时的管家反倒是站在那里有些茫然失措。

    “你们还愣着做什么？没听到大小姐在喊救命？还不快过去救人。”

    禹王似是一马当先，直接就冲了下去。

    “殿下小心，殿下，你不能靠近，还是我来吧……”

    虬髯叟着急的冲下去，朝着已经愈发慌乱的朝着湖中央飘荡的两个女人，大声喊道：“你们过来我这边。”

    说话间虬髯叟已经冲了过去，双臂有力的一手拎着一个衣领，奋力的朝着湖边划水而来。

    前院早已热络的简直就差叫爹喊娘了，却忽然就听到院子里面传来的吵嚷之声。

    简刚与简重涛随即脸色一沉，就走出房门。

    “你们这是在做什么？吵吵闹闹的成何体统？”

    一名嬷嬷白了脸的转身，看到简刚便大声疾呼道：“大少爷，不好了，大小姐刚刚落水了。”

