    也不知道躺了多久。

    如果能闭眼，我情愿大梦一场，但偏偏眼前这个状态只是一颗精神种子，无法闭眼，只能就这么感应着整个天地，但天地之间空无一物，只有那接近于虚无的晶格状规则。

    ……

    我的这一颗精神种子就这么悬空而立，其实无非什么天地了。

    现在一身轻松，再无挂念，也没有什么铁肩担道义了，有的只是无尽的光阴，可以尽情的想事情了，想什么都可以。

    第一个念头，自然是炼阴怎么做到的这一步，直接把我从游戏里抽离到现实中，并且还是一个过去的现实，我所看到的一切都是真的吗？未必，回到过去，看到过去的世界毁灭，这算是怎么一回事，实在是有些说不清。

    这就证明林夕和那个世界有可能还在，还有希望。

    下一刻，我开始振作精神，不再当那个咸鱼一样的精神种子了。

    首先，了解这个世界再说。

    结果，不知道到底花了多长的时间，终于初步熟悉了这个世界的一切，当我从一个个晶体状看出去，似乎能看到一幅幅画面，有的是星空，有的是沃野，有的则是江河流淌，很少有生命存在，但这些画面却又似乎是定格静止的，当我在空中飞行移动时，每一个晶格就有一副画面，有的很相似，有相去甚远，但而组成空间的这种晶格，却又多不胜数，漫天都是，已经不仅仅是成千上万那么简单了，甚至就算是亿兆用来计算，也完全不够。

    “呼……”

    习惯性的做出轻吸一口气的姿态，可惜没有身躯，也没有肺管子，所以谈不上什么轻吸一口气，而我则皱了皱眉，既然我现在是无肉身状态，而且精神的力量似乎也还蛮强的样子，毕竟炼阴不是什么善男信女，有机会直接打得我魂飞魄散他会不干？

    那么，既然引导者能够在所谓的虚界中凝聚身形，我为什么不行？

    嗯，下一步，塑造自己的身躯，用精神力量！

    但是说起来容易做起来难，就在我努力想象自己应该是什么样的时候，却似乎一点反应都没有，这种状态一直持续了很久很久的漫长时间，在我的计算中，应该可能过去几个月之久了，因为这里没有时间，而我也几乎要被这种虚无的无时间状态所逼疯了。

    终于，在某一天。

    当意念开始延伸的时候，一道看似向血管一样的存在在眼前延伸起来，紧接着更多的血管脉络出现，紧接着是组织，最后一一交织，每一个组织都散发光辉，在我花费了近一个月的时间“编织”之后，一个完整的大脑出现在眼前，荧灿灿，像是一个好看的水晶，一点也不恐怖。

    紧接着构造头部，就如同游戏里的捏脸一样，只不过这一次更加艰辛，又花了近一个月的时间，脸部的模样编织出来了，长得有一点点像我。

    之后，重塑躯体、双臂、双腿等又花费了近小半年的时间。

    也不知道过了多久，当我已经寂寞得快要长毛的时候，一个荧光灿烂、剔透无暇的自己就这么站在面前，精神种子向前飘然而去，走入了自己的身躯，下一刻，我终于再次寻回了一点点“做人”的感觉，低头看去，荧光灿烂的手臂、手掌，使用自如。

    这一刻，我的身躯与传说中的引导者并不一样，引导者的身躯可没有那么精致，他们的身躯看起来更像是一团光辉。

    就在此时，远方的黑暗中似乎有人嗤笑了一声：“花了那么久的时间就为了塑造一个百无一用的躯壳，有病？”

    ……

    有人在窥探。

    我心里头有数，其实从拿到登天梯的凭证那一刻起，我就已经进了星联为我精心设计的局中了，利用我对韩一笑失踪的执念来达到目的，而事实上他们的目标也达到了，我帮着他们登天梯成功，补全了一部分的大道规则，同时在漩涡开启的那一刻，炼阴用某种手段直接把我从游戏里抽离了出去，紧接着时间回溯到了春节的那一天，让我亲眼看着自己热爱的世界湮灭在眼前，可谓是用心良苦。

    当我心灰意冷的那一刻，心灵防备也是最弱的一刻，炼阴顺势“推一把”，把我给送到了这个“时间停止”的虚无世界，这也是他们的最终目的，把我这个“绊脚石”送到了这个世界的“缝隙”之中，从此以后星联想做什么，要做什么，还有谁能阻拦？

    所以，我这么一个重要的客人来到这里，星联不派人“看守”，那就太说不出去了，至于刚才看守着居高临下的一句话，更是印证了我这么久以来的推测。

    一切还有转机，林夕和那个世界，或许真的还在，当然，也有可能真的不在了。

    在这里，我只能自己推测，只能自己胡思乱想，其余的事情，真的是完全做不了了。

    ……

    如今，已经拥有“躯壳”的我，格外不一样了。

    以心声呼唤。

    “师尊？白鸟？师姐？”

    依旧，无人回应，似乎，这里真的与所有世界都隔绝了，真正的与世隔绝。

    ……

    还能做什么？

    我盘膝坐在虚无的空中，眉头紧锁，运转体内的力量，没用，这副身躯只是我意念打造，并不是真正的身躯，哪有什么阳炎劲，人间最强阳炎的底蕴已经早就灰飞烟灭了。

    但就这么枯坐着，也不行。

    于是，我重新起身，飞旋在各处，观看者晶体状空间里的一幕幕画面，就像是在看一个个时间的断帧画面一样，只有一格，而且相邻的画面之间不是彼此相连的，于是抬头看去，漫天都是画卷，要从这些画面中寻找到属于地球的画面？再从地球的画面之中寻找2023年春节那一刻的画面，看看世界是否真的湮灭了？

    不可能，这么大的工作量就算是最先进的超算也做不到。

    于是，心中一亮，以心声问道：“星眼？”

    无人回应。

    星眼终于也“不靠谱”了一次。

    不过，我依旧没有停留下来，还是在一帧一阵的看着世界，登天梯的时候有人说过，人间一共有三千个世界，那么地球应该也属于其中的一个世界，而我眼前这些画面组成，岂不是就有三千分之一的画面都属于地球？多看看，或许真的有迹可循。

    于是，就这么一个人傻傻的看了不知道多久的画面。

    我无法计算时间，但大体时间……应该是三年？五年？或者是十年？总之，一个个画面看过去，不知疲惫，如果我的肉身真在这里的话，或许早就已经胡子邋遢的不成人样了。

    但这里一切静止，似乎时间也是静止的，不管过了多久也没有什么意义了。

    ……

    “啧啧。”

    虚无的远方，有人嗤笑道：“没日没夜的看看看，还真就变成了一个疯子了？是不是已经忘记了你的那小情人已经灰飞烟灭了？是不是已经忘记了那天幕已经多久没有人镇守了？遗血真龙要破开天幕飞升咯，你这位手持宝镜的圣贤，就只知道在这里看幻灯片？”

    “滚！”

    我飘然而上，继续看上层晶格状的画面，淡淡道：“你要是闲着，那不妨去告诉炼阴一声，别让我出去，否则第一个找他算账，身死道消是比较轻的结果。”

    “哈哈哈~~~”

    那看守的人大笑：“莫非还真以为把三千大道的种种画卷看遍就能走出这里了？别做梦了，你想看的话，老子让你看个够？你在这里看了十二年，你知道自己看了多少吗？抱歉，只是三千世界一个小时内的画卷罢了，你想看，老子让你看得更多，前后三千年的画面，够不够看？！”

    说着，忽然头顶上方的天穹开始收缩，就像是一个漏斗一样的向下直坠，下一刻，我看到更为广阔的天地，俯瞰之下，天地之间横竖交错、井然有序，整个天地由无数晶格状组成的巨型阵列连接在一起，而我的身躯直坠其中，就像是那人说的一样，我想看，可以在这里看个一万年都不带有画面重复的。

    “哼！”

    虚无的远方，传来了那人的声音：“人间万年来的最强阳炎境，说来真是可怜，你就慢慢享受吧，老子去打个盹儿，这门……你就休想重新打开了！”

    “嗡嗡嗡~~~”

    空中传来巨响声，当我抬头看时，就像是一个巨大天顶大门正在闭合一样，但我无力阻止，那种时间流淌的力量根本就不是我所能对抗的，一个飞起，转眼就被无形的力量拍打了下来，浑身剧痛。

    “怎么办？”

    我看着正在闭合的天顶，禁不住的苦笑，难道真的就永生都要被囚禁在这里了。

    然而，就在天顶即将完全闭合的那一刻，“唰”的一道蓝色荧光从我的左手腕上飞起，紧接着在空中一旋，落在了天顶的某一处，下一刻，一条嫩藕般的手臂，在蓝色裙袖的遮掩下缓缓的扳住了即将闭合的天顶大门。

    “我觉得，这门可以迟些再关。”

