    

    “所以说，冉悠然是早就摔伤了，反正比赛会输，干脆借题发挥给自己下针，冤枉竞争对手？”

    “肯定是这样…”

    “啧啧看不出来啊，看她哭得梨花带雨还以为她才是受害者呢。”

    “演员嘛，演个戏而已算什么？”

    “我就说了肯定不关舒歌的事，她这两期的舞比冉悠然跳的好多了，板上钉钉能胜过冉悠然，何必用这种法子去害人？多此一举！”

    冉悠然在现场众人的议论中，脸色一点点涨红，又变得苍白。

    不，不仅仅是现场，这是现场直播，电视机和网络前的观众也都看到了。

    短短几分钟，靳鸢的证词一下把她打入十八层地狱。

    可是，她也没法回击。

    一来，在外人看来，靳家的形象一向很好，靳家人说的话也不容置疑。

    二来，靳鸢毕竟是靳家亲生女儿，她也不好在镜头前与靳鸢大吵，为此得罪干妈。

    想着，脸色又有些发青。

    虽然靳老太太是她干妈，但这些年，她与靳鸢这个干姐姐的关系，一直不冷不淡，靳鸢性子冷，很少与她说话。

    但是，就算如此，也不用当这么多人的面，为了一个毫无关系的舒歌揭发她吧？

    幸好，邱天朝对冉悠然使了个眼色。

    冉悠然会意，脸色一变，身子踉跄两下，往下滑。

    与此同时，邱天已将冉悠然扶住，朝主持人说：“今天的事情，明明我们悠然是受害者，却还要遭到这种质疑，我代表我家悠然表示严重抗议，之后的节目，悠然伤得厉害，需要去医院，不能参加了，抱歉了，各位。”

    观众们看着冉悠然被经纪人匆匆扶走，响起一片嘘声。

    主持人立刻安抚在场所有人的情绪，转移话题：“悠然因为腿伤，可能需要暂别一舞倾城的舞台了，接下去，请我们下一对PK对手上台……”

    *

    当晚录完节目，舒歌回到家时，已是深夜。

    舒歌一结束录影，本来想去找靳鸢道声谢，可看见靳鸢与靳老太太、靳瞻珩从侧门离开了，也不好打扰，只能等下次遇到再道谢了。

    此刻，身子太过疲累，反而睡不着了，她打开手机。

    意料之外，所有主流网站、社交平台上，关于冉悠然今晚舞鞋藏针的事，爆了。

    全都说冉悠然摔伤腿，为不正面输给PK对手，用苦肉计扎伤自己以陷害对手，换得怜惜。

    不少自媒体大V将冉悠然今晚从上台跳舞到摔跤、再到发现鞋里有针、一直到靳鸢上台帮舒歌作证的镜头，全都剪辑下来，供网友欣赏。

    不得不说，娱乐圈近期很少有这么劲爆的新闻了。

    一开始，还以为是一舞倾城为了收视率故意炒出来的，后来知道是真的，评论都炸了——

    “天，这一期的一舞倾城也太精彩了吧。”

    “是啊，我还以为是节目组的台本呢，没想到来真的，这可比什么真人秀带感多了，现场直播撕X啊！”

    “想不到冉悠然是这种人……真是开眼界了。我也算是她的路人粉，看过她不少电视剧呢。”

    “果然是演员，真会演戏。”

