    棠吉镇内，伤兵不停的被运进来，惨叫声不绝于耳，别说护士，现在就连护卫野战医院的弟兄都开始帮忙。

    “这个死了，抬走。”

    “重伤员，优先处理，抬到那边去……”

    “轻伤员，让护士处理……”

    ……

    野战医院的门口，一个佩戴者红十字袖标的弟兄粗略查看一下，让抬担架的弟兄进医院分别走。

    “医生，他没死啊！你看，手还在动啊！”

    太担架的弟兄很伤感，担架上的弟兄跟他感情应该非常好，晃动着门口的弟兄，眼中全是渴求。

    “哎！走那边，找张院长，只能找张院长。”

    门口的弟兄叹了一口气，这个弟兄伤的太重了，只有一口气在，按照他的意思，不如让这个弟兄痛快点上路。

    “二营集合。”

    87团二营的弟兄在棠吉修整了不到两个小时，很多弟兄甚至是只喝了几口水，他们还没从刚刚的激战中缓过来。

    “一连，集合了；都起来。”

    ……

    听到命令，连排长大喊着，让半躺在墙壁边的弟兄站起来。

    “冯长官命令，二营马上进入东面二线阵地；所有人，检查武器装备，五分钟后出发。”

    二营长对于冯锷的命令没有抵触，他是老兵，他不怕死，更重要的是，他觉得跟着冯锷比跟着陈海泉更痛快，至少死亡的弟兄们不是白死，他们的战绩足以告慰阵亡的弟兄们。

    “营长，团长命令，抽调一个连，马上进入镇内，充当预备队。”

    “陈团长，冯团长命令，西面防线抽调一个连，到镇内充当预备队。”

    西、南两面阵地，同时收到了团部通讯兵传来的命令。

    “看来东面打的很艰难，团长绝对是动用了镇内的预备队了；一连长。”

    闵飞皱着眉头，东面的战斗打了一个多小时了，那里的地形他很清楚，鬼子的坦克、山炮都能展开，一旦宝塔山外面的高地失守，鬼子就可以选择攻棠吉或者继续攻宝塔山。

    “到！”

    “警卫连一排加强给你，马上出发。”

    闵飞想了一想，命令一连长马上走。

    “营长，团长只说抽调一个连；一连可是……”

    副营长在旁边提醒着，他不愿意把最有战斗力的一连调走，更何况还冲警卫连抽调了最有战斗力的一排，这样弄，他们营的实力直接减少了三分之一。

    “不用说了，执行命令。”

    闵飞抡了一眼自己的副营长，这货怎么明白他和冯锷之间的感情；在这种关键时刻，他宁愿自己拼命，宁愿自己流血，也要确保冯锷的战术目的打成。

    “让三连长带三连回棠吉，机枪留下。”

    而在西面，陈海泉的应对又不一样，他派出的三连，在昨天晚上的战斗中伤亡了三十多个，最关键的是，他留下了三连的机枪，这样派回去的预备队，根本没有多少战斗力。

    “咚咚咚……”

    在东面的阵地上，鬼子的坦克轰鸣着，再也不直线前进，驾驶员不停的左弯右绕，车载机枪不停的扫射着阵地上的机枪火力点。

    “噗噗噗……”

    子弹在空中飞舞，战壕上的弟兄们不停的朝后栽倒，面对鬼子的坦克，他们现在没有一点办法。

    “团长，一百五十了。”

    张川提醒着冯锷，坦克已经逼近了一百五十米的距离，看样子，鬼子丝毫没有停下来的意思，他们就是欺负阵地上的守军反坦克武器不足。

    “中间那辆坦克，同时开火，不能让他们再向前。”

    而这个时候，两磅炮的弟兄们受不了了，他们决定不再隐蔽，军官大喊着，让所有的战防炮开火，坦克在移动，那他就决定四门炮打一辆，一炮下去，四门炮可以封锁坦克所有的移动路线。

    “轰、轰、轰……”

    “轰隆！”

    战防炮炮手不知道是怎么分的，三发炮弹从坦克的旁边掠过，击中步兵后队的路面，一发炮弹正中坦克的正面，炮弹击穿了轻型坦克的装甲，让坦克四分五裂，成了一堆燃烧的废铁。

    “开炮！”

    四门战防炮在四个地方出现，坦克的炮塔在疯狂的旋转。

    “轰、轰……”

    “啊！”

    七门坦克炮开火，炮弹落在战防炮的周围；两门战防炮被炸上了天，另外两门战防炮没被击中，可是周围的炮兵却承受了弹片的洗礼。

    “啊！”

    “放！”

    “轰、轰……”

    残存的两门战防炮旁边，炮手努力的摇动转盘，大喊着开火。

    “轰、轰……”

    没有经历过沟通，两门战防炮同时找上了一辆坦克，鬼子的坦克再次在炮击中被摧毁。

    “轰、轰……”

    可是鬼子坦克的第二次炮击却让这两门战防炮再也无法逃脱，他们的好运用光了，战防炮和炮手同时飞上了天，轰然的落在阵地上。

    “快、快、快……”

    “使劲！”

    在二线阵地后方，87团二营的弟兄帮忙推着六门战防炮朝着东面阵地飞奔，这是冯锷仅存的所有战防炮了。

    战防炮和坦克之间的对决，步兵一点忙都帮不上，不过他们这个时候终于摆脱了坦克重机枪的压制，可以整补一下防线。

    “团长，战防炮全没了。”

    一个连长大声的吼着。

    “劳资看见了，继续打。”

    冯锷大喊着，这个时候不能撤，他害怕撤退就会让鬼子进入一线阵地，到时候鬼子步兵有了掩体，他们二线阵地更扛不住。

    “咚咚咚……”

    战防炮没了，鬼子剩下的六门坦克重新启动，肆无忌惮的朝着阵地压来，在他们的后面，鬼子大量的步兵挪动着脚步，离防线越来越近。

    “一百米，二连长，准备反坦克手榴弹，给劳资把鬼子的坦克炸了。”

    张川大喊着，不能让坦克再这么肆无忌惮的前进，在推进，他们阵地上的所有人恐怕都要留在这里，他可没忘记，在坦克的后面，还有鬼子的大队步兵。

    “都别乱动，别他女马找死，把头缩回来。”

    “所有人，停止射击。”

    冯锷皱着眉头，大声喊着，这个距离上，任何人再敢开火，那就是给鬼子重机枪提供目标，这是送命式的射击。

    “咚咚咚……”

    坦克的重机枪还在射击，不过他们却并没有再向前，就停在了一百米的距离上，鬼子军官知道，再向前，他们就太危险了，他们也害怕面对敢死队的反冲锋。

