    女娲是黄裳自从末世降临以来除却那天外邪魔之外所遇到过的最强之敌，所以为了战胜女娲，黄裳也是尽可能的做了各种的准备。

    孙悟空是其一，康斯坦丁也是其一，雷峰塔还是其一，而刚刚那在女娲宫内突然自焚的女娲后裔更是其中最关键的一环！

    这个女娲后裔，便是黄裳等人当初商定，由道佛两脉情报网寻到，然后让第二人格化身心魔寄身其中，并打入女娲宫内的暗子。

    当初也是通过这枚暗子，黄裳才提前得知了女娲的一些谋划。

    而此刻，第二人格更是通过血祭这女娲后裔的神魂血脉，化为最强烈的诅咒，通过血脉之间的联系将这诅咒的力量宣泄在了女娲的身上。

    若是在寻常状态下，哪怕是如此猛烈的诅咒只怕也难伤女娲分毫，可女娲之前就被黄裳所伤，神魂有损，又被无天佛祖的魔念入侵，再加上如今他以身合道，神魂进一步缺失，在这种情况下，第二人格积蓄已久的暗招也终于发挥出了奇效！

    此刻，第二人格的暗算不仅让女娲心魔丛生，阵脚大乱，注意力难以集中，更是在一定程度上影响了女娲宫中力量的运作，虽然只是那么短短一瞬，但对于鲲鹏等大妖而言，这一瞬间的机会已经足以让他们抓住了！

    “鲲鹏真身，法身双相！”

    只见就在女娲被诅咒和魔念所影响的瞬间，身为上古妖师的鲲鹏也是第一个反应过来，直接暴喝一声，催动了自己最强杀招。

    顷刻间，鲲鹏身上绿色妖气和金色光芒同时闪耀，同时身形暴涨，直接化为撑天巨鲲，硬生生挣断了身上那忽明忽暗的光链！

    不仅如此，他背后的金色光芒也是直接凝聚成遮天巨鹏之相，同样散发出恐怖威势！

    “道门法相？！”

    “这家伙竟然兼修了道门之法！”

    看到这一幕，饶是黄裳心中也是一惊。

    即便是道藏中也没有这方面的记载，也不知道这是妖师鲲鹏早在上古时期就准备好的底牌，还是他在末世中所创的杀招。

    但不管如何，如此妖师鲲鹏凝练出这大鹏法相，几乎让自身实力瞬间倍增，而且他这法相跟寻常法相似乎还有所不同，更像是他的一个分身一样！

    “冲出去！”

    挣脱光链，鲲鹏怒吼一声，所化的巨鲲冲天而起，朝着女娲宫外狠狠冲去！

    与此同时，那巨鹏法相猛地挥动双翅，那巨大而锋锐的双翅就像是世间最锋利的利刃一样，竟是硬生生的帮其他妖族斩断了所有的绿色光链，让他们获得了自由！

    “拼了！”

    “一起杀出去！”

    “燃烧妖婴，拼死一搏吧！”

    ……

    能够支撑到现在的妖族都是先天妖族，而且还是线条妖族中的佼佼者，不仅实力强悍而且战斗经验都非常丰富，异常果决，也正因为如此，在意识到如今只剩下最后一线生机之后，这些先天妖族也纷纷怒吼着施展各种秘法杀招，甚至其中一些狠辣之辈更是毫不犹豫的燃烧自身精血和妖婴，以此来爆发自己全部的力量，来博取这最后一线生机。

    又或者说，他们已经不指望还能全身而退，只求有一个转世轮回或者是夺舍重生的机会。

    虽然这样一来他们必然会付出极为惨烈的代价，但那总比神魂俱灭，永恒消失要好！

    轰隆隆！

    不得不说，这些妖族的实力都相当不俗，再加上此刻女娲受到第二人格诅咒的影响，又要全力对抗来自于太上圣人和如来佛祖的猛烈轰击，所以此刻能够对鲲鹏等人施加的压力已是有所不够！

    顷刻间，只见在鲲鹏等大妖不顾生死的疯狂冲击之下，原本就已经濒临崩溃的女娲宫开始更加剧烈的颤动起来，一座座宫殿开始崩毁，一座座雄山开始塌陷，同时女娲宫上方光罩上遍布的裂纹也是越来越多！

    再这么下去，女娲宫显然是撑不了太久了！

    “你们找死！”

    女娲虽被第二人格的诅咒所影响，但毕竟是已经合道的圣人，此刻生死危局之下还是迅速反应了过来，随后眼中杀机大盛，怒喝出声。

    轰！

    伴随着女娲这一声怒喝，他的身上开始燃起白色的火焰，连带着整个国度都一同燃烧起来！

    这熊熊燃烧的白色火焰仿佛拥有着能够吞噬一切生灵的力量，所过之处女娲宫中的山石建筑丝毫无损，可那些花草树木，乃至于是蛇虫鼠蚁以及那些正在奋力突围的先天大妖却是一个个毫无抵抗之力的被火焰所吞噬，然后成为了火焰的燃料，让那白色火焰燃烧得更加炽烈起来！

    不仅如此，在那白色火焰的肆虐之下，女娲宫上方原本已经遍布裂纹的光罩竟是隐隐有愈合之势，变得更加稳固起来！

    “燃烧国度，燃烧自身！”

    “该死，至于这么玩命？！”

    看到这一幕，鲲鹏眼中浮现出绝望之色，随后放声怒喝：“各位，看来女娲是绝不肯放过我们了！”

    “既然如此，那就跟他拼个鱼死网破！”

    “吼！”

    下一刻，在鲲鹏的怒吼声中，他那庞大至极的巨鲲之躯也开始猛烈燃烧起来，然后狠狠地撞击在了女娲宫上方的光罩之上，最终轰然爆炸！

    妖师鲲鹏，这个上古时期就存在的先天大妖，竟是在这最后关头选择了自爆！

    轰隆隆！

    鲲鹏的实力极为强悍，特别是在吞噬了东瀛的神系之后，其底蕴实力更是惊人，早已远超一般的史诗境强者。

    而此刻，在鲲鹏的自爆之下，一股无法形容，甚至几乎堪比圣人一击的恐怖威能也是瞬间爆发，化为恐怖的能量洪流冲天而起，狠狠的冲击在了女娲宫的光罩之上，将原本正在恢复的光罩轰击得猛地一颤，裂纹再度出现！

    “拼了！”

    “鱼死网破！”

    “杀！”

    ……

    看到就连妖师鲲鹏都选择了自爆，其他的妖族再也没有了半分侥幸的心里，同时他们心中也仿佛有一股邪火在熊熊燃烧，让他们变得更加愤怒和极端，最后竟是跟鲲鹏一样，开始一个接一个的自爆起来！

    这些先天大妖虽实力不如鲲鹏，但却也是一流强者，而此刻在他们疯狂的自爆之下一股股恐怖的力量也开始在那女娲宫中疯狂爆发，最终如同他们的怒火一样，狠狠的宣泄在了女娲宫的光罩之上！

    “一起出手！”

    而与此同时，黄裳也是厉喝出声，跟诸葛有龙等人一起毫不犹豫的全力出手，对女娲宫发起了进攻！

    不仅仅是黄裳，包括希腊诸神以及如来佛祖和太上圣人，此刻也是意识到了这种千载难逢的机会，所以纷纷全力出手，甚至是动用了诸多底牌秘法，为的就是彻底击溃女娲宫的防御！

    轰轰轰轰轰轰！

    内有大量先天妖魔疯狂自爆，外有两大圣人联合黄裳等人猛烈出击，在这内外夹攻之下，饶是女娲宫防御惊人，甚至女娲已经燃烧自我，可却终究还是到了极限。

    终于，在一阵阵惊天动地的轰鸣声中，女娲宫光罩上的裂纹变得越来越多，最终支撑不住，轰然破碎！

    随后，恐怖的能量洪流也是如同溃堤的洪水一般冲破了光罩，狠狠的轰击在了女娲的身上！

    PS：公司加班，刚到家，更新奉上，继续码字，明天爆发！

