    “来，先喝点儿水。”老太太说道。

    吴有胜拿起杯子，喝了一口。

    老太太也轻轻的拿起一只杯子，右手手指捏住弧形杯壁，左手轻轻托住杯底，然后饮了一口热水，再轻轻的放下。

    姿态从容优雅，很赏心悦目。

    后来，吴有胜才知道，这位宋老太太，曾经还是一位名门闺秀，只是动乱年代，这层身份，反而是阻碍，所以，那时候，村长遇见老太太的时候，老太太还是一位中年妇女，日子过的并不是很好。

    至于手艺，那是老太太以前年轻时候学到的，毕竟，名门闺秀，要是不懂刺绣活儿，那就算不得大家闺秀。

    “小吴，你的衣服，什么时候要？”

    “呃，尽快吧，五天后，就是婚期，所以，希望能早一点儿做好。”

    吴有胜说道。

    “这样啊，那你要几身衣裳？是就你一个人的，还是新娘子也要？”

    “都要，除了我和新娘，还有两个八~九岁的小女孩儿，一共四套衣服。”

    “嗯，时间上倒是来得及。”

    老太太点了点头。接着问道：

    “只是每个人的尺寸是多少？”

    “呃，新娘子身高一米七，其他的，我就不清楚了。”

    吴有胜比划了两下，最后放弃了，毕竟，他也没上手过，眼睛看的不是很准确。

    “这可不行，没有尺寸，我怎么好给你们量身定做呢，要知道，一件衣服合不合身，只有按照每个人的身体尺寸，专门做出来的，才是最舒适的。”

    老太太摇摇头。

    “小胜，要不，等下去把阿秀接过来，让宋大姐量一下身材，你看怎么样？”

    村长想了想，提议道。

    “也可以。”吴有胜沉思了一阵，最后也只好点头说道，也没什么其他的办法。

    “那宋大姐，我们现在就去把新娘子接过来，不过有点远，可能要下午才能来这里了，你看可以不？”

    “可以。”

    ......

    ......

    “小胜，走吧，去把人接过来，对了，要不要把你家的两个女娃儿也一块儿接上？”

    出来了后，两人上了车，村长思索道。

    “呃，也行，只是，我这车子，坐不下这么多人。”

    吴有胜为难道。

    “没事儿，反正你也知道怎么来，等接了阿秀，再去接两个女娃子，那我呢就不用来也可以，宋大姐也认识了你。”

    村长说道。

    “也好，那就这样吧。”

    吴有胜也只好同意了。

    两个小时后，吴有胜就把车子开到了杨家村的岔路口这里。

    村长在车里等着，顺便看守车子。

    吴有胜则去请杨玉秀下来。

    很快，杨玉秀就下来了。

    “李叔好。”

    “阿秀，你爷爷最近还好吗？”

    “还好，身体好了一点儿。”说着，杨玉秀看了一眼吴有胜。

    “嗯，那就好。”

    ......

    又是两个多小时的路程，等到了李家村的时候，已经快中午了。

    “小胜，前面停一下。”

    村长下了车。

    “小胜，下午你们就自己去就行了。”

    “嗯，谢谢村长叔。”

    吴有胜道了声谢，开着三轮车，回到了家里。

    “爸爸，咦，姨姨来了。”

    “嗯，玲儿，有没有想姨姨啊。”杨玉秀下了车，摸了摸玲儿的头发。

    “想了。”玲儿轻声的回答。

    “姨姨，我也想你了。”燕子挤上来，大声的说道。

    “嗯，燕子真乖。”杨玉秀露出了笑容，很有感染力。

    吴有胜见三人气氛和谐，欢声笑语的，也是很开心。

    “姨姨，你快进来，看看爸爸给我们买的熊猫玩具，可柔软了。”

    “是吗。”

    “是真的。”玲儿也附和道。

    “那我就进去看看吧。”

    ......

    在杨玉秀去两人房间的时候，吴有胜就去厨房里，烧火做饭。

    早上吴有胜也不知道今天中午会不会回来，所以，饭菜都多做了一些，中午不回来时，姐妹俩只需要稍稍的加热一下，就能吃。

    所以，很快，吴有胜就把饭弄好了，也没炒菜啥的，就是切了三根腊香肠和米饭一起蒸。

    “出来吃饭了。”

    吴有胜也没进去，就在外面喊一声。

    很快，三人就依次出来了。

    “爸爸，姨姨也很喜欢熊猫玩具，我想把我的那只给姨姨，爸爸，你觉得好不好？”玲儿一脸不舍的说道。

    “不用，玲儿，我不能要你的玩具，姨姨刚才只是开玩笑的。”

    杨玉秀连忙摆手，颇有些不好意思。

    “玲儿，你的就自己玩吧，明天，爸爸去买一只更大的玩具，给你姨姨。”

    吴有胜轻笑了几声，说道。

    “不用了。”杨玉秀脸上有些滚烫，羞红着脸，连忙拒绝。

    “没事儿，又不是什么贵重东西，再说了，也不用不好意思，女孩子对于这类毛茸茸的玩具，都很喜欢，所以很正常的，我不会笑话你的。”

    吴有胜接着说道：“好了，就这么说定了，来，去洗手，马上吃饭了。”

    “耶，吃饭饭喽。”

    杨玉秀还想说些什么，只是，一旁的燕子更关心吃饭，所以，欢呼一声，就拉着杨玉秀，去了洗手。

    ......

    吃了饭，杨玉秀还是有些不敢看吴有胜，这让吴有胜感到很有趣，没想到一向英武的杨玉秀，会有这般小女儿姿态。

    下午，吴有胜带着杨玉秀和两个闺女儿，去了宋奶奶家里。

    “新娘子很漂亮。”一见面，宋奶奶就夸赞了一句，还罕见的露出了笑容。笑起来的时候，老太太的气质，很是独特，或许，这才是真正的岁月美人。

    老太太亲自给杨玉秀和玲儿她们量尺寸，当然，是先请吴有胜出去，再来量的。

    吴有胜自己的尺寸，就不需要别人来量了，用皮卷尺，大概的测量几下，就可以了。

    “宋奶奶，这些衣服，什么时候能做好？”吴有胜问道

    “小吴，你三天后来拿吧。”

    “嗯。”

    ......

    “玉秀，我先送你回去吧。”

    吴有胜看向杨玉秀，说道。

    “好。”

    杨玉秀这时候，神色倒是没什么两样了。

    “嗯，先等我一下，我去拿东西。”

    到了公社，吴有胜停下来，自己下了车，等十分钟后回来时，手上就多了一个一米五的白色小熊毛绒玩具。

    “这是送你的。”

    吴有胜露齿一笑。

