    今天凌晨12点后，便可以发布VIP章节了。

    首先还是照例，感谢天、感谢地，感谢ccav...还有各位一路支持的小伙伴们。让本书从狗看了都摇头，到如今的一千多追读，非常感谢。

    然后说说上架后的更新。今天凌晨保底五章发布，12点，然后根据订阅情况进行加更。在一千的基础上，每增加一百，加一更。月票每百张，加一更。打赏...这个估计比较难，就不说了，当然如果有也会有加更。

    过了今天以后，暂时保底日更6k，到12号左右放假，没错，放假时间延迟了。12号以后应该可以日10k，直接开卷！烦请各位不要养书！

    大体上的主要内容说完了，接着说唠嗑，接着念圣经：

    我要写的主角不是龙傲天，不是开局满级的大佬。发展要时间，各种地方，领域布局也要时间。多点耐心，慢慢看，一步一个jio印地走。

    然后我想说几点，一个是不要将个人知道的东西当成众所周知的常识。你的认识，不代表常识，或许看本书的读者，都是因为对这方面感兴趣，又看了不少类似的小说，所以觉得很多东西都知道，主角也应该知道，这其实是典型的幸存者偏差。

    或许别的作者在处理这方面时，会注意照顾这方面，笔下的主角会很清楚这些。但我偏不，我就不这么写。

    另外说水的，首先一本网文动辄两三百万字，不可能完全不水。但我可以保证的是，绝不乱水。就拿狩猎的情节举例，一方面我自己打过，写出来可以让有兴趣的书友有所了解。另一方面，除了未来会用到克里斯·凯尔，做提前接触外，他老子韦恩·凯尔，后面也会起到大作用的，为了不剧透，这里不展开说，我想说，只要我写到的人物情节，必然是有用到的时候。

    另外说误击很毒的，我只能说，如果在猎场里，两拨人在同一个区域照面，就是如此危险。而且我也真遇见过类似的事情，只是那时候是白天，也不是打野猪，所以没开枪，但当时已经是有人举枪了的...

    偶遇是很巧合，这种巧合不容易碰上，但真碰上了，的确很危险。因为狩猎的时候，人们是不会带类似于军队的那种敌我识别装备的。没有第一时间沟通身份，远距离观察引起误判是存在的。

    再说说我，前面其实说过，但经常被gank，就很烦。我去过加拿大一年左右，美国比较少，就是去玩过一两次，那时候美加边境好过，然后古巴、洪都拉斯，菲律宾等一些小国。我遇见过当街抢劫，也谈不上抢劫吧，就是差不多吧。

    就是南美国家，路边买了啥吃的以后，有些gai溜子会过来找你乞讨。说是乞讨，其实很不客气，上来就说他很饿，然后要你把吃的分给他。撇一小半给他，他还要另外那一半大的。这对我来说跟抢劫没啥区别，但人在异乡，该怂还是得怂...

    这种治安乱象是存在的，但整体并没有想象中的那么夸张。当然，和美国一样，前提是，你别没事大半夜往那什么地方钻，懂吧？自己主动凑上去，那活该倒霉。

    整体来说，我的感触是，对世界上的一切，全看你以什么样的目光看待。你眼里有光，所见即是光明。比如我也遇见了很热情好客的洪都拉斯人，那家民宿的老板父亲甚至到过我们的国家。他给我看相册，还是很老款的那种上海啥厂出来的，表面是苏州园林的图片的那种老款相册。

    他给我看他父亲的照片，讲述他开餐厅，到回家乡开民宿的种种经历，也说有机会想和他父亲一样，来我们这里看看。然后我跟他说，真的非常建议他来，现在他能看到的，绝对和他父亲那时候不一样等等。

    甚至在退房后，前往科潘前，没错，那会我就是奔着玛雅遗迹去的，小时候被一些神秘学的书有点洗脑了，一直惦记。在出发前，他还开车带我去隔壁一个城市的烤肉店，请我吃烤肉，用他的话说，那家店是他们本地做得最好，最有特色的洪都拉斯烤肉店。而种花来的朋友太少太少，难得遇见了，不带我去真正品尝一下当地的特色，会很遗憾。

    好的坏的事情都遇见不少吧，就拿美国、加拿大来说。我遇见过走在街上，人家就因为看我是亚裔，便直接对我竖中指，我见过。但也有对我很好的人，比如我爸那个澳大利亚室友，还有隔壁的布朗一家等等。

    在任何一个地方，都有好的一面，也有坏的一面。写文章，固然我会写到一些资本的阴暗面，但在主角目前所处的阶段，他能接触到的人，大多是普通人。对普通人来说，我更愿意展现一些好的一面。

    人与人的交互，从来都是将心比心。

    觉得我写得毒，或者太圣母，没耐心继续往下看了的，我强求不了。萝卜白菜各有所爱吧，我只能说，我会尽可能将我想要表达的思想，内容写出来，那便足够了。

    当然还有那些为了喷而喷的，这一类人我是真不知道咋想的。比如我昨儿看到一个喷我说不要写中餐无敌的，我当场黑人问号...

    感觉我看小说这么久，似乎都很少见到像我这样直接说大部分老外对中餐其实无感的，甚至主角想吃，觉得好吃的原因，我也写明了是思想上的怀念，而非口舌，吃完后也照样会不舒服。我个人感觉我已经很贴实地在描述了，也不知道写下那段评论的人是如何在想。

    这种评论只好当没看到了。总结来说，我想写的内容，可能会打破某些印象派的固化、刻板印象。能不能被接受，我不知道，但既然写了，总得有些坚持。

    当然除了这些负面的评价，正面的鼓励、建议，我也看到了很多。也非常感激你们，还有“无声”这位书友，会经常私聊与我沟通剧情，沟通设定，并提出了许多颇具建设性的意见。

    我看到很多人都在为这本书变得更好而努力，我真的非常感激。而作为一个网文作者，我似乎也只有用更多、更好（希望能做到更好）的内容来回报大家了。

    今夜十二点！一万字，暂且奉上！我们不见不散！

    ps：另外做个小宣传，关于剧情讨论，或者有不满，有疑问的地方，可以来书友群与我沟通，或者对线！对哪些剧情不满意，也可以来说。毕竟写小说要恰饭的嘛，有些评论只能删了。

