    张御行走在密林之中，在他的前方，有一个土著祭祀拿着心枝在那里引路，而两个原本十分暴虐的图瓦半神此刻则一左一右，非常老实的在后面跟着。

    张御此刻发现，自己之前走出白地的时候，可能方向稍稍偏向了东北一些，不过没有问题，现在已是改正了过来，等找到了安山，也就是多飞遁片刻的事情。

    在走了许久之后，前面那个祭祀忽然停了下来，他转过身来，弯腰道：“伟大的神明，塔鲁树告诉我，前面的路被堵住了，我们是不是绕路？”

    张御看了过去，见前面被一根根水桶粗大的藤蔓拦阻住了去路，而下方则是黏重厚实的沼泽，看着不好通过，再往左右看去，入目所及，几乎全是这样的藤蔓，似乎必须绕行了。

    他没有回答，走上了去几步，伸手按住剑柄，可正要拔出剑刃的时候，想了一想，却是又将手放下，随后目注前方，口中喝道：“敕退！”

    在场之人，包括两个图瓦半神、那个土著祭祀，还有莫队率仿佛听到了这两个字，可又仿佛什么都没有听到，所有人的头脑都出现了一瞬间的空白。

    与此同时，前方的藤蔓一阵摇摆，而后轰隆隆的声响传出，一根一根接连伏倒下来，并在沼泽地上铺出了一条长达数里的宽敞大道出来。

    那个土著祭祀目瞪口呆，随后扔掉心枝，对着张御跪了下来，不停膜拜起来，两个图瓦半神也是迷迷糊糊跟着跪了下来。

    莫队率看着这一幕，也是无比激动振奋，她看着张御的背影，想了一想，同样半跪下来。

    张御往远处看有一眼，便一脚踏上了这条藤蔓道路，继续往前迈步行去，那个祭祀眼里满是狂热，马上站起，招呼两个图瓦半神跟上。

    莫队率把背后的东西往上送了送，也是大步跟了上来。

    一天之后，都府以大都督的名义宣布，都护府将与众神一同建立神国，凡是都护府的子民，皆可一同沐浴在神光之下，但如果不愿意留下的，也可行自行离去。

    因为怕引发激烈反抗，这里面并没有提及要拆除学宫、玄府及望夏台，只是准备在一部分人撤离后，再慢慢做这个事情。

    消息在传出后，全城一片哗然。

    东廷都护府排斥异神多年，可现在一听要与异神合盟，建立什么神国，也是群情汹涌，立时引发了很多人反对。

    只是现在整个瑞光城都已是被神尉军和自外调集入城的土著蛮兵控制起来了，再加上治署的配合，现在城中除了少部分人设法在暗中串联反抗，其余人都是无力发声。

    此等情况之下，在安巡会倾尽全力的安排下，将会中船只全数自海上调来，一艘艘停泊在港口附近之外，开始把不愿意留在城中的天夏人陆续送走。

    玄府一众玄修在得知都护府要建立神国后，半数以上的人都认为应该留下反抗异神，但是也有不少人认为应该保存实力，觉得不如先跟随项淳去往海上，等积蓄够实力，再回来夺回瑞光。

    一番争吵下来，结果就是项淳带着一部分人离开了玄府，登船往海上而去，而许英则是带着余下的玄修继续留守此处。

    而在泰阳学宫这里，大部分师教和学子在迟学监强令之下离去，而他自己则是决定留下来，包括学宫之中的所有学令，也都是留了下来，他们决定用自己的方式去对抗异神。

    严鱼明一个人在空荡荡的学宫道路上行走着，在走到了张御在居处后，他停了下来，双手抬起，对着门扉郑重一揖。

    大门被自里打开，李青禾自里出来，道：“严郎君怎么站在门外不进来？”

    妙丹君从他脚边探身出来，仰着小脑袋看着严鱼明，这是这头小豹猫第一次没有躲着他。

    严鱼明道：“李小哥，外面的事你知道了吧？”

    李青禾道：“知道了，但是先生不回来，我是不会走的。”

    严鱼明认真道：“我也不想走，我还记得当初我奉命护卫司吏衙署的长吏，异神到来的时候，我无力反抗，甚至连动也没法动，可是我现在有能力了，身为玄府弟子，我有责任去对抗这些异神，而且身为老师的弟子，老师应该不想我就这么逃走的吧？”

    他移过目光，冲着妙丹君笑了笑，抬手摇了摇，身上一道光亮随之腾起，随后他转过身，对着李青禾再挥了下手，就在后者的目送下往玄府方向赶去。

    学宫另一边，郑小郎君正提着行李，和顾伯一起走出往学宫外走去。

    顾伯道：“小郎，我拿这么多东西，来帮你拿吧？”

    郑小郎君推辞道：“顾伯，我现在可不是普通人了。”

    顾伯笑眯眯道：“是啊，小郎君也长高了，长壮了。”

    郑小郎君在要走出学宫大门的时候，他往后看了看，忽然站住，情绪低落道：“顾伯，其实我不想走。”

    顾伯叹了声，道：“顾伯知道，可是郑家这一代就你一个人，夫人还心心念念想着你回去，你有一年多没见夫人了吧？”

    郑小郎君迟疑道：“可是我的同学，我的同门，我的师长都在这里，他们都没走。”

    顾伯语重心长的劝说他道：“你读的书多，大道理你比顾伯懂，可顾伯知道，你要是在这里出了事，又让夫人怎么办？她就你这么一个儿子，而且出来的时候，你的师长同学不是也都没有怪你么？”

    “是啊，你早点回去，这里有你叔叔我呢。”随着一个声音传来，一个二十多岁的青年笑着走了过来。

    郑小郎君回头一看，惊喜道：“叔叔。”

    郑高走上来摸了下的他头，道：“小瑜儿，长辈还在，哪里轮得到你出头？从哪里来回哪里去吧，郑家有我在这里就够了，等你再长高点，再来撑门梁吧。”

    顾伯连连点头。

    郑小郎君想了想，对着郑高一揖，道：“叔叔，小侄知道了，你多保重。”

    郑高笑道：“你放心，你叔叔我惜命的很，难得有这么多人留下来陪我说话，我高兴还来不及呢，走吧，早点回去，替我给家里报个平安。”

    郑瑜认真道：“叔叔，我会带到的。”

    “嗯，走吧。”

    郑高站在学宫门口的台阶上，看着主从两人一路行去，直到看不见人影，他这才收回目光，随后对着门前望阙的上守卫一拱手，在后者正容回礼之中，他便往学宫方向回转。

    夜半时分，都府内堂之中，杨珏正在长案上睡觉，王恭坐在地上打坐，柳奉全则是靠在椅背上休养精神。

    由于杨珏已经签了贴书，而且大都督令也传递下去了，这里对他们的监视已经不像两天前那么严厉了。

    雅秋女神这时忽然睁开了眼睛，她站了起来，并往门口走去，那两名守在门口的神尉军正在打瞌睡，可察觉到动静，可是警惕的看过来，但是随即他们忽然觉得一股莫大压力传来，转瞬就失去了知觉。

    王恭第一个醒觉，他看到雅秋女神的举动，上前推醒了柳奉全，又设法小声唤醒了杨珏。

    雅秋女神推开大门，回首道：“跟我来。”

    王恭一把抱起睡眼惺忪的杨珏，紧跟着雅秋走了出去，柳奉全虽然年纪大点，可腿脚一点也不慢，快步是跟在了三人后面。

    而往后府走来的一路上，到处都有值守的神尉军军卒，但是一接触雅秋的神力，就一个个栽倒在了地上。

    可是雅秋脸上一点轻松也没有，因为她知道，她的移动是瞒不了与她一样强大的那些人的，所以在出去一段路后，也就不再避忌，运用神力托住三人快速往都府后方而来。

    治署大堂之内，邓明青和朱阙正在商议后几日排布的人手，这个时候，朱阙忽然站了起来。

    邓明青抬头问道：“怎么了？”

    朱阙道：“尉主，那个强大神性力量在移动，我怀疑他们要逃跑。”

    “逃跑？”

    邓明青一转念，问道：“往哪里跑的？”

    朱阙感觉了一下，道：“在往都府后方去。”

    “后方，那里……

    邓明青忽然眼神一厉，他已是反应了过来。

    “不好，烽火台！”

    他面容近乎狰狞道：“快，快去阻止他们！一定要阻止他们！”

    他话音才出，朱阙身影一晃，已是飞腾出去了。

    雅秋女神已经感觉到，有一股强大的力量正在飞快向着自己这里接近。

    她还没有开口，王恭这时已是将大都督杨珏交到她手里，道：“你们走，我来阻挡。”随后他转身面对着气息到来的方向。

    雅秋女神对他点了点头，她带着杨珏和柳奉全两人飞快来到了望夏台之前，在一把推开这座高大建筑的大门后，他们就沿着一条向上的阶梯进入其中。

    十来步后，他们就进入了一处宽阔的空间之内。

    柳奉全也是平生第一次进入到望夏台中，他抬首看向上方，那里全是一块块金色的琉璃塑造，一块块直边琉璃片拼叠出一个不断向上收拢的穹形顶，好似望去一个无线深远的虚洞之中。

    而在中间，却是一个半圆形状的金属罩壳，上面雕琢着细密华丽的纹路。

    雅秋女神打量了一下，道：“还是几十年前的老样子。”她对着柳奉全道：“我立过誓言，神性附身的时候，不可碰触这里面的东西，还请柳公府推动那一边的机闸。”

    柳奉全顺着她手指的方向看去，见那里有一个粗大的板杆，他点了点头，走上前去，双手握住，使力往上一推，片刻之后，就听得泊泊声响，好像有什么液体从上方沿着墙壁流淌下来。

    随后整个望夏台的内部传来一阵阵机括声响，环形墙壁上的灯光一盏盏亮了起来，同时正中间那个金属罩壳向两边分开，有一个方整厚重的石台从下方升了起来，它有一个倾斜的角度，上面雕刻着象征天夏的玄浑蝉翼纹，而就在蝉身正中间，有一块圆形玉板，内有一个手掌形状凹陷。

    雅秋女神放下杨珏，对他道：“把你的手给我。”

    杨珏老实把手递了过去，雅秋女神起手指在手掌上一划，顿时有鲜血流淌了出来。

    柳奉全一惊，道：“你这是做什么？”

    雅秋女神道：“点燃烽火，需要用到历代都督直系传人的血作为引子，”她面容这时严肃起来，对着杨珏道：“你听着，你的祖父和父亲早已这里准备好了一切，现在不用你做多余的事情，你走上去，把手放在那个掌印上，心中呼唤天夏就可以了。”

    杨珏小脸认真，重重嗯了一声，他看向那个石台，就沿着台阶小跑了上去，一直来到那玄浑蝉翼纹前站定，他回头看了一眼两人后，转过身来，伸出带着鲜血的小手，往那个手掌印上慢慢放了上去。

    ……

    ……