    第483章 相册

    简佳曦没弄明白，但还是接过相册，打开了第一页。

    上面是简佳曦和沈夜的照片，不过照片里的人比现在要小一点。

    简佳曦惊奇：“这…这不是我们吗？这是大学时候的我们？！”

    简佳曦又翻了几页，心情突然变得跟惊奇。

    沈夜看着简佳曦高兴和惊奇的样子，笑了笑，抱着简佳曦坐在椅子上。

    “是啊, 我找人把照片装订成相册了，喜欢吗？”沈夜看着简佳曦问。

    简佳曦高兴道：“喜欢！这些照片你还有呢，我还以为找不到了，没想到你都还留着。”

    这些都是简佳曦和沈夜大学时候拍的照片，当时拍了很多，但是那个手机有次摔了，简佳曦以为坏了, 没想到沈夜把手机修好了, 又把里面两个的照片装订成册。

    简佳曦翻着相册, 看着照片里的两个人，突然很想哭。

    两个人一路走来，恋爱，吵架，结婚，生子，明明也没过去多久，但原来已经经历这么对了。

    沈夜看着简佳曦一副要哭的表情，赶紧哄：“不许哭了老婆，眼睛又红了。”

    简佳曦吸吸鼻子，把眼泪逼回去，“我才没哭。”

    沈夜看着简佳曦红红的鼻子，没拆穿简佳曦，笑着说：“好。”

    简佳曦一页一页翻着，直到全部翻完，她只觉得好像又走过了一边大学。

    “喜欢吗？”沈夜问简佳曦。

    简佳曦点点头，“特别喜欢, 没想到那时候我才上学, 现在我已经生孩子了，过得好快。”

    沈夜抱了抱简佳曦，“是啊，你已经从女朋友变成老婆了。”

    简佳曦回抱沈夜。

    刚才的相册只装了一点，后面还有很多空着的，简佳曦问：“你为什么买那么大的相册，我们的照片又放不了。”

    “谁说放不了。”沈夜说，“我们以后还有好多照片要放在里面，你的，我的，宝宝的。”

    沈夜说完，简佳曦就哭了。

    沈夜吓了一跳，赶紧问：“怎么了？怎么哭了？是不是哪里疼？还是又难受了？”

    简佳曦摇摇头，说话带着哽咽：“我没事，不疼也不难受，我就是开心……”

    沈夜放下心来，好笑看着简佳曦, “高兴还哭什么？好了不哭了。”

    简佳曦缓了一会, 然后发现自己坐在沈夜腿上，立马红了脸。

    “我要去看宝宝。”简佳曦红着脸说。

    沈夜不高兴了, 说：“你看他们干什么，你不是在看我吗？”

    “不看你，我要看宝宝，我要跟他照相。”简佳曦挣扎着要下来。

    沈夜：“我也可以拍照，老婆你跟我照。”

    简佳曦哄着沈夜，“我一会跟你照，我现在要跟宝宝照。”

    简佳曦说完，就已经从沈夜腿上下来，快步走了出去。

    来到宝宝房间，两个宝宝还在睡觉，简佳曦拿着手机，对着两个宝宝一顿拍。

    “太可爱了，吃手了唉，皱眉头……”

    沈夜在门口看着简佳曦，心里感到一阵满足，简佳曦开心就好。

    自己的孩子，自己的老婆，沐浴在阳光下，晨光熹微，非常美好。

    简佳曦拍完照后，看看沈夜在门口，就过去给他看，“怎么样我拍的好不好看？”

    沈夜看了两张，夸赞道：“好看，真好看。”

    简佳曦笑着给沈夜翻看照片，突然听到外面传来施工的声音。

    简佳曦疑惑到：“这是什么声音？”

    沈夜一听，跟简佳曦说：“可能是外面修路的声音。”

    简佳曦点点头，随后又担心起来，“怎么办？会不会吵到孩子。”

    沈夜说：“没事，我装了隔音墙，你刚才在里面没听到吧？”

    简佳曦回忆了一下，发现确实没有听到什么声音。

    中午简佳曦吃完饭之后，去睡觉了，准备睡个午觉。

    沈夜陪着简佳曦一起睡觉。

    等简佳曦睡着之后，沈夜又起来，走出卧室，打了一个电话。

    “喂，是我沈夜。”沈夜对着电话说，“我要的蔷薇什么时候能到？”

    电话那边的人说要后天。

    沈夜一听，皱起了眉头：“不行，明天就要送来，今天晚上连夜送来。”

    那边的人说是。

    沈夜挂了电话，如果后天送来，沈夜怕简佳曦会发现那个玻璃棚。

    沈夜又回了房间，陪着简佳曦睡午觉。

    沈夜今天早上醒的早，不一会也睡着了。

    这次是简佳曦先醒来的，她睡的迷迷瞪瞪，已经不知道现在是哪个时间。

    做起来缓了一会，简佳曦拿起手机，看见是下午三点多，记忆回笼，简佳曦醒了。

    简佳曦看了看旁边的沈夜，沈夜还在睡。

    简佳曦又重新躺会去，看着沈夜的睡颜，她拿起手在沈夜鼻子眉毛，眼皮上点了点，又在鼻梁上来回滑动。

    最终沈夜被简佳曦闹醒了。

    沈夜闭着眼，搂紧简佳曦，说话带着鼻音：“你是不是自己睡醒了，也不让我睡。”

    简佳曦冤枉道：“我没有，我冤枉。”

    沈夜笑起来，“要不要起来。”

    简佳曦点点头。

    然后，两个人谁都没有动。

    简佳曦问沈夜：“你不是说起吗？”

    沈夜点点头，“嗯，起。”

    然后两个人还是谁都没有动。

    简佳曦笑起来：“那你起来啊。”

    沈夜：“我们一起起来。”

    简佳曦：“好。”

    沈夜：“我数一二三，一，二，三。”

    两个人还是没有动。

    简佳曦笑起来，“你骗人，你不是说你起床吗？”

    沈夜也笑起来：“你不也没起，你起我就起。”

    简佳曦说好，“那你别抱我我起来。”

    “我抱着你，然后你就这个姿势起来。”沈夜说。

    简佳曦失笑：“不行，你先松开我，我再起来。”

    “不行。”沈夜拒绝，“你就这样起来。”

    ………

    两个人在床上闹了一会才起床。

    阿姨已经在准备晚饭了，两个坐在沙发看电视。

    是一部狗血爱情电视剧。

    “一会她就要打这个女生了。”简佳曦跟沈夜说。

    果然下一秒，如同简佳曦说的一样，那个女人被打了一巴掌。

    “是吧，我就说。”

    沈夜疑惑：“你怎么知道的？”

    (本章完)

