    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。恭喜你了，奎尔。”李沐眼带笑意，突然出现的伊戈，让他看到了破局的希望。

    一艘性能优良的新飞船，一个爱子心切的强有力的打手，这样的人才合该加入银河护卫队。

    “我的亲生父亲？”奎尔抬头看向了伊戈，神情略微有些激动，也夹杂着几分苦涩和无奈，早知道他亲爹在也在找他，他又何必来康特星凑这个热闹，现在倒好，父子两人都被困在这里了。

    而且，亲爹还嫁给了一个丑陋的绿皮怪物，在这种情况下父子相认，太丢人了吧！

    “奎尔，恭喜你，你不仅得到了一位亲生父亲，同时还得到了一个绿皮后爸。”小浣熊习惯性的毒舌。

    “闭嘴，你这头没人要的大老鼠。”星爵黑着脸呵斥道，大庭广众之下，亲爹嫁给了一个绿皮怪物，这将是一生中让他感觉最耻辱的事情，他着恼的看向了赵涛，“赵，告诉我，你不是故意的。”

    “我不是故意的。”赵涛偷偷看了眼李沐，尴尬的把锅背了起来，奎尔，“你父亲来的不是时候，我只想让浩克结婚的！”

    说话的时间。

    婚礼开始。

    主持人的是格鲁特。

    树人很高兴它的新身份，但碍于语言的关系，它的主持风格颇为生动。

    格鲁特看看绿巨人，又看看伊戈，挥舞着树枝，面带微笑：“我是格鲁特。”

    绿巨人撕扯着宽大的礼服，格外愤怒：“浩克，不，结婚。“

    伊戈：“……”

    “一场婚礼，竟然有两个语言不通的。”火箭浣熊无奈的捂住了额头：“也许，这场婚礼还需要一个翻译。”

    周围的人显然理解不了小浣熊的幽默，当赵涛出现后，甚至没什么人关注婚礼中的新娘新郎。

    所有人的目光都放在了结婚者身上。

    千夫所指，无疾而终。

    赵涛满头大汗，往李沐的身边凑了凑，低声道：“小白，你害死我了。”

    “怎么能叫害死你呢？这对你的任务完成更有利。”李沐笑着给他传音，”你的梦想是成为银河护卫队的主力英雄，如果不想办法把你的名头打出去，谁知道你是哪根葱？现在多好，银河系的人们只知道结婚者，根本不知道银河护卫队，接下来，只要你打败罗南，借机把银河护卫队的名头推广出去，你的梦想就达成了。先有结婚者，后有银河护卫队，你绝对是主力英雄。“

    “都这个时候，你还想着打败罗南？”赵涛简直要疯了，他压低了声音，急促的道，“现在的情况，我们才是反派吧！这样的银河护卫队谁会承认？灭霸在这里，我们怎么杀罗南？靠谁杀？靠我？还是星爵，我现在怀疑，婚礼一结束，所有人都会在第一时间干掉我，包括复仇者联盟。“

    “我们不是反派，交给我好了，混水才好摸鱼，我擅长处理混乱的局势。”李沐故作轻松的笑道。

    一直以来，他想把罗南引往山达尔星，就是想摆脱这些乱七八糟的人，带着纯粹的银河护卫队，和新星军团合作，打败罗南的死灵军团，成为保护山达尔星的英雄，也算是圆满完成了客户做英雄的梦想。

    结果。

    事情演变成了现在这个鬼样子，单独把罗南摘出来基本不太可能了。

    毕竟，结婚的技能随机性太高了，指不定控住谁呢，就像之前，他想把灭霸调走，结果都没有成功。

    现在，只能改变策略了。

    ……

    “我是格鲁特。”树人继续主持婚礼。

    伊戈和浩克一脸的懵逼。

    小浣熊无奈的翻译：“它在致谢所有参与婚礼的宾客，顺带着介绍了你们的名字。对了，你们的名字到底是什么？“

    绿巨人：“浩克！”

    伊戈环视周围，忽然没把身上的婚纱当一回事，他的眼睛始终看着星爵，像是再为他一人做自我介绍：“伊戈。“

    奎尔感受到了伊戈的目光，虽然尴尬，但仍忍不住问：“你就是我那个神灵父亲。”

    “没错，我的孩子，我找你找了整整二十多年。”伊戈笑道，“这场婚礼过后，跟我回家吧！你拥有神的血脉，该拥有属于自己的生活。”

    “我是格鲁特。”树人有些生气。

    “伊戈先生，请注意，你正在结婚。“火箭浣熊继续翻译，”主持人在问你，你是否愿意接受你的新娘？“

    伊戈转头看了眼浩克，似乎想说些别的，但话一出口，却变成了：“我愿意。“他的眼睛里终于流露出了一丝惊讶：“竟然压制住了我的力量，结婚者，你也是神族吗？”

    “伊戈先生，结婚者的等级高于神族。”李沐笑着替赵涛答道，“不过，我们和奎尔是朋友，你是他的父亲，我们不会伤害你的。事实上，我们没有伤害任何人，结婚者是浪漫的神灵，代表着爱和正义。我们甚至成立了一个维护正义的团队，叫做银河护卫队。伊戈先生，我诚挚的邀请你加入我们，共同维护银河系的和平，也可以顺便培养你和奎尔的感情。”

    “……”赵涛。

    “……”所有参与婚礼的正反派，齐齐在心中啐了一口。

    树人转向了浩克：“我是格鲁特。“

    浩克一脸的愤怒：“我愿意。”说完三个字之后，他更加愤怒了，“结婚者，死。“

    黑寡妇站在不远处，冷冷观察着赵涛许久，但怎么看都觉得他就是个普通人，这诡异的婚礼让她难受，忍不住打断了李沐：“结婚者，我需要一个解释。”

    “娜塔莎，我想需要解释的是你们。”李沐看着黑寡妇，笑道，“我们之间无冤无仇，复仇者联盟为什么主动对我们发动攻击？而且，这里似乎不是你们的地盘？”

    “他用婚礼羞辱了托尼和罗杰斯。”黑寡妇道。

    “结婚者并不知道你们在康特星。”李沐道，“我们要对付的是罗南和灭霸两个宇宙中的侩子手，而你们则在助纣为虐。我没想到，正义的复仇者联盟来到宇宙之后，竟然会和宇宙中臭名昭著的战争罪犯勾结在了一起，你根本不知道，他们在宇宙中造成了多少的暴行，屠戮了多少无辜的生命，你们的行为会给地球带去灾难的。”

    “……”黑寡妇愣了片刻，忽然不知道该说什么好了。

    “婚礼并不会给人造成任何伤害，但战争会。”李沐继续指着不远处的勇度等人，“如果没有结婚者，那边的星际猎人，此时不会有一个存活下来，所有人都会成为罗南刀下的亡魂。我去过地球，知道复仇者联盟的宗旨，其实我们才是一家人，既然你们来到了康特星，不如一起加入银河护卫队，不要把目光局限在地球，太小家子气了。”

    他的声音不大，但灌输了内力之后，可以清晰的传到每个人的耳朵里。

    黑寡妇愣住。

    扮演者新人父母的美队愣了一下，下意识的看向了李小白的方向。

    罗南不屑的哼了一声。

    勇度皱了下眉头，仔细回忆来到康特星后发生的事情，但记忆却像是出现了断层，根本衔接不上了，当他有记忆的时候，似乎已经是和电击脸的婚礼上了，而且婚礼上还有罗南，难道结婚者真的是在保护他们？

    孟晋躲在罗南的旁边，一边跳舞，一边刷着屏蔽，尽量把自己制造成了一个小透明，这个时候的中心应该是结婚者，所有人把他忘了才好呢！

    “结婚者，婚礼结束，我可以给你一个公平的战斗机会。”灭霸浑厚的声音远远传来，“强者不应该用这些卑鄙的手段。”

    “灭霸，婚礼就是结婚者的武器。”李沐轻笑了一声，威胁道，“如果他愿意，可以让你永无止境呆在婚礼之中，成为银河系每一个人的丈夫，或者妻子。”

