    望原城变成了大型施工现场。

    满哪都是人，满哪都是灰尘，满哪都是关内送来的工料，满哪都是外地人。

    人们大多不习惯改变，脱离自己原有的生活习惯，很不习惯。

    但是如果有足够利益的话，一切问题都不存在。

    除了利益，还有一种东西，可以让人们积极的去改变，未来！

    楚擎从没对任何人说过，他要将望原城变成什么模样。

    可即便是田海龙，即便是普通的百姓，都发现了一些事情。

    他们，胖了，即便干了很多活，也胖了。

    为什么胖，因为吃的多，吃的好，吃着肉了。

    关中的物资，运输到望原城，价格会成倍的涨。

    可这些物资，还是源源不断的送来，仿佛不要钱似的。

    每天都有车队来，每天都有车队走，大量的物资，堆放在了城外。

    人们都在暗暗猜测着，这位新来的军器监监正，是不是给国库的赋税偷了，这已经不是花钱如流水了，而是花钱如放海。

    大金主楚擎，并不在望原城，如今京中阔佬小团伙中，说了算的叫福三，大家都管他叫三爷。

    今天，三爷手里捧着论语，迈着八爷步，身后跟着王通通，在城北溜达着。

    福三已经懒得和别人打招呼了，因为所有人，都在和他打招呼，福三很烦。

    城中百姓见到福三后，低下头，行着礼，喊一声三爷。

    如果三爷对某个人微微颔首的话，这个人就会兴奋的尖叫起来，尤其是一些老娘们，恨不得马上原地给三爷生个孩子。

    就如今城里这些老娘们吗，一骂男人就会拿福三举例，看看人家三爷，喝个茶，桌子上拍的都是一贯银票，那才是个爷们！

    一边走，一边甩着马鞭，福三很无聊。

    他不习惯没有自家少爷的日子，很不习惯，因为要动脑子。

    动脑子，福三倒不是很排斥，主要是现在看书的时间少了。

    最近福三在看《论语》，京中大儒亲笔抄录的。

    以前，福三看过，但是是跟包管家看的，现在再看，果然是温故而知新。

    王通通笑道：“三哥，望原城这场面，和那时候北郊大集像，像极了。”

    福三从怀里掏出了论语，没吭声。

    因为他知道，少爷绝对不是想要再打造一个大集，或是什么封地。

    前几日在金戈镇的时候，楚擎总在看舆图，不是关内舆图，而是关外草原的舆图。

    所以福三知道，楚擎来边关，花钱也好，盖房子也罢，包括弄作坊什么的，都是顺手的事，绝对没太放在心上，因为如果真的放在心上，就会亲力亲为，那么看舆图，不言而喻。

    除了舆图，楚擎一直在了解边军将领，了解军伍，了解甲胄，了解兵器等等，甚至还看了一刻钟冯洛写的兵法。

    一边走，一边看，福三来到了城外。

    现在只有城北一点都没动过。

    三哥喜欢这里的空气，喜欢这里的安静。

    找了个小土坡，福三蹲了上去，继续看《论语》。

    王通通也认识几个字，他也看。

    二通很佩服三哥，不少探马都佩服三哥，所以大家总希望向福三看齐，下意识的模仿福三。

    “三哥。”王通通好奇的问道：“最近看您不练刀法了，总是看书，在京中，看书有用，可是在这边关，总是看书，不成吧。”

    “不。”福三指了指《论语》说道：“这上面写了，君子不器。”

    “君子不器？”

    “是的，除了少爷，三哥我最佩服的便是孔子他老人家。”福三将拳头捏的嘎嘣嘎嘣响：“他老人家说的君子不器，便是说真正的汉子，是不屑用刀兵的，不用器具，用拳头，活活打死敌人。”

    “原来如此。”王通通双眼满是小星星：“难怪三哥看书，原来这论语是兵法啊，那这句呢，逝者如斯夫，不舍昼夜？”

    “死在他老人家手里的短命鬼就和流水一般，昼夜不停。”

    “三哥大才，孔子万胜。”

    王通通话音刚落，一匹枣红色的骏马奔驰而来，快到二人面前时，马上骑士一拉缰绳，骏马人立而起。

    只见这骑士一身戎装，英姿飒爽，正是大预言家马如敬的掌上明珠马缨。

    马缨满面煞气：“你二人看模样就知是边军，为何不穿甲胄，不在营中。”

    福三回过头，没吭声，继续看论语。

    王通通则是站起身，皱起了眉头：“与你何干。”

    “你不知晓本姑娘？”

    王通通看到了马腹下挂着一柄白刃长缨枪，面色凝重，右手摸向了腰后的短刀。

    其实探马原本的短刀不是插腰后的，而是斜插在左侧，方便迅速抽出，只有三哥将短刀横插在腰后。

    后来大家觉得三哥这种造型很飒，左脚在前，右脚在后，右手摸向腰后短刀，身体前倾，尤其是有时会不经意的扭头看向身后，十分神秘与警觉，就如同身后会随时出现个敌人偷袭一样，就三哥这个造型，千骑营所有探马都在模仿。

    不过三哥的短刀也好，千机也罢，都比普通短刀短一些，和匕首差不多，正好后腰能藏住，可千骑营探马的短刀多出来一截，如果体型比较瘦的话，在后腰横插短刀就和腰间盘突出似的，没三哥那个范儿。

    一看二通这造型，马背上的马缨秀眉微皱：“你们不是边军？”

    “千骑营，莫要惹事。”

    “原来你二人就是千骑营的鹰犬。”

    “啪”的一声，马缨一抖马鞭，冷笑连连：“本姑娘找的就是你们千骑营的人。”

    王通通抽出短刀，左脚在前，右脚在后，侧目看向福三：“三哥，小弟学的像不像。”

    福三没搭理他，站起身，斜着眼睛看向马缨。

    三哥觉得二通像是像，就是问的话有些多有，他打架的时候，从来不问这种屁话。

    福三淡淡的问道：“你为何要寻千骑营的麻烦。”

    “与你无关，姑奶奶心里不痛快，想寻谁的麻烦就寻谁的麻烦。”

    王通通面露戒备之色，他能看出来，这娘们，不太好惹。

