 “六合凶魔？！”望

    着那六道浮雕，五尊皇主在稍微的迟疑之后，便是面色大变，他们眸中皆是有着一抹深深的忌惮之色涌现而出。

    “六合凶魔？”

    听到这个名字，秦逸尘眉头微微一皱，虽然他没有听说过，但是，从五尊皇主的神色变化，便不难猜出，这个名头在万族大陆上肯定有着极强的威慑力！那

    六座浮雕，乃是六张截然不同的面庞，这些面庞都极为的狰狞，自其中，有着一种可怕的凶煞之气不断的弥漫而出。“

    六合凶魔，原来葬身在了这里，难怪无数万族强者寻找，都没有发现他的传承。”

    蝎渊深吸一口气，沉声道，在其声音中，竟然有着几分忌惮之色。

    “前辈，六合凶魔是何人？”望

    着他们的模样，秦逸尘在沉吟少许后，还是忍不住开口问道。对

    于他的问话，几尊皇主仿若没有听见一般，根本没有搭理的意思，不过，就在秦逸尘有些无奈之际，牛笑天却突然开口道：“六合凶魔，乃是唯一一个被十大皇级种族联名通缉的魔头。”

    “十大皇级种族通缉？！”

    听到这话，秦逸尘的眼瞳陡然一缩，皇级种族都极为的高傲，鲜少会发布通缉，而这六合凶魔居然被十大皇级种族一起通缉，真是难以想象他究竟做出了何等天怒人怨的事情。

    而且，秦逸尘更为清楚的知晓，胆敢招惹皇级种族之人，肯定有着过人的实力，十大皇级种族，其中可是包括星狮皇族那尊庞然大物啊！

    被星狮皇族惦记，即便是地境至强者巅峰的存在，肯定也会头疼不已，这一点，秦逸尘可是清楚的感受到过！如

    果没有凤唯的令牌庇护，他早就被星狮皇族那些老东西给收拾了！

    “小子，可别将自己与六合凶魔相比，虽然你的确有点本事，但是和他相比，可还有着一段不可弥补的差距。”

    牛笑天淡淡的看了秦逸尘一眼，在沉吟少许后，他低沉的声音方才缓缓响起：“这个家伙，可是数十万年来，最为接近天境至强者的存在，可以说，他乃是天境至强者之下的第一人！”

    “天境至强者之下的第一人？！”听

    到这话，秦逸尘不由的倒吸了一口冷气。其

    实，在面对半只脚踏入天境的魔腾之时，秦逸尘便感觉到了，即便在地境巅峰之中，也有着很大的差距。

    艾亦阁虽然是巅峰强者，但是，与那个时候的魔腾相比，无疑有着极大的差距。

    而牛笑天他们口中的六合凶魔，居然称得上是天境至强者之下的第一人，恐怕，其实力比起最为巅峰时候的魔腾，都要强悍！难

    怪这五尊皇主会露出畏惧的神色，原来，这六合凶魔，居然是如此强大的存在！“

    六合凶魔实力的确强大，不过，他太过执着，为了寻找大道，不惜残害各族强者，甚至，连星狮皇族的地境至强者，都被他拿来剖解……”牛

    笑天深吸一口气，良久，方才轻叹出声，道：“最终，六合凶魔在十大皇级种族的联手追杀之下，身负重伤，从此在万族大陆上消失灭迹。”“

    不过，现在看来，他并未如同传言那般，死在十大皇级种族的联手下，而是逃到了这里。”

    蝎渊也是轻叹一声，感慨道。虽

    然六合凶魔做出过无数凶残之事，但是，即便身为皇主的他们，也不得不承认，这凶魔的实力，远超与他们。“

    如果能够得到六合凶魔的传承，说不定我等也能达到他的境界，甚至，有可能会借此踏出那一步！”

    而在这种忌惮间，五尊皇主眼中都有着一抹火热之色涌现。

    “诸位前辈，与其愣在这里，还不如先找如何通过这里的办法吧。”

    秦逸尘目光扫过五尊皇主，他们的神色被其尽收眼底。“

    这六座浮雕，应该就是六合凶魔所留下的大道考验。”蝎

    渊在端详少许后，缓缓说道。

    在其身旁的几个皇主也是微微点了点头，在知晓这座遗迹主人的身份后，他们已经猜到了通过这里的办法了。闻

    言，秦逸尘的目光对着那些浮雕投射而去，望着那一张张狰狞的面庞，在他心中不由的有着一抹心悸之感浮现。想

    要通过六合凶魔所留下的考验，恐怕不太简单啊！不

    过，在秦逸尘沉吟间，那五尊皇主却毫无征兆的突然暴起，径直对着那些浮雕暴掠而去。“

    嗡……”随

    着他们的靠近，石门下方的浮雕上顿时有着一道道光芒涌动，旋即，光芒暴涌间，将五尊皇主的身形包裹，待到光芒消散之际，他们的身形已经消失在了这间恢弘的大殿之中。

    “这些老家伙，还真是迫不及待啊！”

    见到这幕，秦逸尘眼眸微微一眯，心中冷哼道。

    而此时，在石门下方五座浮雕之上已经有着光芒涌动，在沉吟少许之后，秦逸尘的目光便落在了唯一一座还没有人碰触的浮雕之上。这

    座浮雕，乃是最为中央的一座，其上的波动，比起周围几座浮雕更为强大。显然，这些皇主们都察觉到了这种动静，所以，并没有人选择这座浮雕。

    “管他呢，这些老家伙们都不怕，我也没有害怕的道理！”

    最后，秦逸尘一咬牙，脚下一点，如同先前那些皇主一般，身形笔直的对着最中央的那座浮雕掠去。“

    嗡……”随

    着秦逸尘的靠近，那座浮雕之上顿时有着一道璀璨的光芒涌荡而出，见过那五尊皇主消失的景象，秦逸尘并未太过排斥，任由那些光芒将自己包裹。“

    唰！”

    在光芒消散之际，秦逸尘便是惊愕的发现，自己站在了一座足足有万丈大小的巨大石台之上。

    在石台周围，一道道古老的纹路冲天而起，化为一道巨大的光幕笼罩而下，将整座石台都护在其中。而

    在秦逸尘观察间，在其对面的石台上，空间中突然有着一股强悍的波动席卷开来，紧接着，一道庞大的身影，陡然出现在石台之上。 