    李窈窕点点头，只能这样了。

    等这些人都吃饱，山上下来一个身穿皮衣的男子，约莫四十多岁，脸上的胡子乱糟糟的，他身后有个兽皮兜子，装的就是草药吧。

    他紧张的跑过来，闻到米饭的香味儿后松口气，笑道：“不知贵人们是从何处来的？”

    外交这种事自然是慕容宸出面。

    他说道：“我们路过，来找凤尾花的。”

    那人一怔：“凤尾花？那是夏阳河部落的特产，这种花养殖方法很特殊。”

    慕容宸点头：“我知道，需要少女的亲手种植，不然那个部落早就被人灭绝了。”

    “是啊……两边都是大国，他们对凤尾花可都是虎视眈眈。”

    慕容宸说道：“我叫慕容宸，请问贵姓？”

    那人讪讪一笑：“还贵什么呀，我就是一流放的犯人，叫我阿虎就行了。”

    部落的人一般都没有姓氏，什么阿虎、啊鹰、阿花的叫着。

    阿虎接着说道：“不过我能找到野生的凤尾花，但它们周围都有猛兽。”

    李窈窕眼睛一亮：“有野生的？能带我们去找吗？”

    阿虎担忧的看着周围的人：“去那边要很久，我怕他们会饿死。”

    李窈窕无语，这些人虽然不是年轻力壮，但上山收集野菜什么的也不至于饿死。

    “他们不会都指着你一个人养吧？”

    阿虎点头：“他们什么都不会。”

    那少女说道：“其实我早就说要跟着你学习了，你不答应而已。

    我们都有手有脚的，不能只会吃吧。”

    李窈窕暗暗点头，这个少女有领袖风范。

    慕容宸无奈的说道：“我去看看地形。”

    “好！”李窈窕想了一下对那少女说道：“我教你魂力。”

    “我可以学吗？”少女眼睛亮晶晶的。

    “当然。”

    李窈窕能感受到她身体里有魂力波动，只是不得其法所以引不出来。

    当下她详细的解说，帮助少女调动魂力，这少女学的非常快，一天就进入了厨兵。

    “不错，要多加练习。”李窈窕夸赞的说道。

    少女激动的脸蛋儿发红：“师父……”

    “停，我可不能当你师父，我还是个孩子。”

    少女的脸更红了。

    “对了，我还不知道你叫什么。”

    “我叫飞花。”

    还行，不是叫阿花。

    李窈窕拿出小鱼干和米：“拿去吃吧，够你们吃十天。”

    飞花眼神一暗：“你要走了吗？”

    “暂时不能，这几天我们就住那边，让你们的人别靠近就好。”

    李窈窕不想在自己吃饭的时候被人围观。

    “没问题。”

    大概是平时那些也听少女的话，所以她说的没人反驳，多数人都抱着有的吃就好的思想不会妄动。

    慕容宸巡查了两天的地形，然后来到李窈窕身边：“河的另一边是好地方，有个凹地，如果在凹地口建造大门和箭楼就不怕那些部落攻进去。

    最大的好处是那条河是天然的屏障，想过去的人必须用飞兽。”

    有飞兽的部落不多，即便是有飞兽的一次也运送不了多少人，可能还没靠近就被箭楼里的人射杀了。

    “凹地有多大？能繁衍多少人口？”李窈窕问。

    “不小，万人之下住得开，不过一个部落总共也没多少人口，只有大型部落才会超过一万。”

    “嗯……我们只能帮到这里了，剩余的便让他们自己发展吧。”

    二人商议好就找到阿虎和飞花，将事情说了一下。

    阿虎问：“这些房子能搬走吗？”

    李窈窕无语，这些棺材一样的东西能称为房子吗？

    “能，你们放心。”

    阿虎立即点头：“我们愿意搬家。”

    对于他们来说，能更好的活下去，什么地方都可以成为家。

    搬人口的时候遇到了麻烦，小蓝死活不肯驮别人，李窈窕治好负责运送这些人现有的物资。

    小金有些没心没肺，只要给肉干别说是外人，就是猪都可以到它背上。

    慕容宸再三安慰自己，他还有蛟龙，这个蠢物不是他唯一的飞兽。

    帮这些人搬完家，宏起就指挥他们清理地面，砍伐树木、积累石头，毕竟房子不是一日就能盖起来的。

    一直抱着吃饱就睡心态的人被指挥着干活就有了怨气。

    一个长的五大三粗的汉子不干了，扔掉手里的石头吼道：“为甚要做这些？我们以前过的不是很好吗？”

    慕容宸眼神一冷：“你有手有脚还要靠别人养，丢不丢人。”

    “我不管什么丢人，我不干了。”大汉丢掉石头，往地上一坐开始耍赖。

    李窈窕从戒指里摸出红色的蛇皮鞭子递给飞花：“这个时候需要一个强势的人来督促他们。”

    飞花接过鞭子，犹豫了一下。

    大汉冷笑：“你打啊，我一只手都能捏死你。”

    飞花眼神一凛，若是这个大汉今日挑衅成功，那么将来这些会变得更加懒惰。

    到时候不是别的部落来灭人，而是老天直接会收了他们。

    想强大起来就必须要团结，而团结却是凝结在绝对的力量之下。

    她手腕一动，鞭子呼啸着抽过去，吓得众人捂住眼睛。

    大汉也怕了，可是鞭子太快他根本就躲不开。

    然而飞花的目标并不是大汉，而是他身前那半人高的石头。

    鞭子落到石头上，石头瞬间四分五裂，这力道要是抽在人的身上肯定当场殒命。

    大汉尿了裤子，其余人都瑟瑟发抖，再看飞花的眼神里充满了敬畏。

    飞花冷冷的说道：“想吃饭就必须干活，要知道我们现在的努力是为了将来更好的活着。

    到时候我们这里的人会越来越多，如果现在偷懒了，那么将来生下的孩子要怎么养活？

    你们难道就想一辈子浑浑噩噩的过下去吗？”

    阿虎吓了一跳，他犹豫的说道：“不给吃饭会饿。”

    飞花眼睛一瞪：“以前也经常饿几日，怎么现在少吃一顿就不行了？”

    阿虎立即闭嘴，学了魂力的飞花周身都散发着凌厉的气势，他都不敢直视。

    李窈窕满意的看着她：“做的好，晚上吃肉。”

    大汉一听有肉吃，立即站起来：“我、干活，有肉吃吗？”

