    对于苏菲，许小闲压根没有任何想法，所以他对苏平安这句话仅仅是有些惊诧。

    但现在他遇到个麻烦。

    “为什么不带小姨我去？”

    朱重举和苏平安以及安荷花还有周若林目瞪口呆的低头看着站在许小闲面前的这个粉雕玉琢的小姑娘。

    这小姑娘绑着两条羊角小辫，穿着一身荷叶裙儿，背上背着个绣了一朵荷花的包包，那双水灵灵的大眼睛正一眨不眨的盯着许小闲。

    小姨？

    朱重举和苏平安等人面面相觑，没听说许小闲在这凉浥县有亲戚啊！

    再说小姨怎么会这么小的？

    “看什么看？”简春夏楞了朱重举一眼，小大人的派头十足：“你们和他许小闲同辈，那就比本姑娘低了一辈！你们若是跟着许小闲称呼我，也得叫我一声小姨！”

    朱重举等人抬起了头来看向了许小闲。

    许小闲摸了摸鼻子一声苦笑：“月儿的小姨。”

    “怎么？月儿的小姨就不是你许小闲的小姨了？”

    小姑娘得理不饶人，其实她没理也不饶人，这些日子许小闲算是弄明白了她的脾气。

    “小姨，家里有饴糖！”

    “我不吃，我要跟你们出去吃香的喝辣的！”

    这……许小闲就有点郁闷了，他蹲了下来，“不是，我改天再带你去吃好不好？今儿晚上我们要去一个地方，你去了不合适。”

    “为啥？”

    “……那是大人才能去的地方。”

    简春夏乐了，她伸出了一只手指了指许小闲：“不就是青楼么？你小子胆儿也大，正好，我可得帮月儿盯着你一点，走吧，带路带路，男人，怎么这么磨叽？”

    一行人走了出去，许小闲甚至还牵着简春夏的手，朱重举等人跟在后面，怎么看怎么觉得这画风有些不对。

    可这小姑娘确实是季月儿的小姨啊，那算起来她确实也就是他们的长辈了，这能怎么办呢？

    按照这个世界的习俗，长辈为尊这是常理。

    所以就有五六十岁头发胡子都白了的老头给一小儿规规矩矩磕头这样的故事，无关年岁，只管辈分。

    这小姑娘虽然长得喜人，可她偏偏是长辈，偏偏今儿晚上要去兰瑰坊……好吧，那就喝喝酒听听曲儿，也算是为苏平安送行了。

    ……

    ……

    兰瑰坊。

    云十三娘微蹙着眉头坐在窗前。

    她的手里拿着一封信，这信是从京都长安五花楼送来的，上面的笔迹她很清楚，出于五花楼楼主诸葛先生之手。

    “杀许小闲，勿管挂门，完成任务后立刻启程回京都——诸葛书！”

    这又是为什么？

    宋蛮子不是说需要等等么？

    云十三娘并不知道慧能大法师是何方神圣，但这悬赏令是挂门的宋终发布的，按照道上的规矩，宋终有权决定任务完成的时间。

    他已经往后推了这个任务，可为什么楼主却亲笔来信要许小闲死呢？

    这样可就违背了悬赏令的规矩，五花楼是个讲信誉的地方，诸葛楼主更是一个看中信誉的人……那么背后一定有极为重要的缘由。

    “铃儿，准备好车马。”

    “小姐要去哪里？”

    “明日，杀许小闲。”

    “……在哪杀？”

    “等不到他来兰瑰坊，那么明日夜里，就去他的府上杀！”

    “改主意了？”

    “上面直接下了命令。”

    铃儿愣了片刻，“好，那明儿晚上，奴婢就架着马车在许府外面等小姐。”

    云十三娘没有将这封秘信给烧掉，她折了起来，放入了袖袋中，望向了对面灯火辉煌的淡水楼。

    那张俏脸儿上满是严峻，里面有对这行动改变的不解，也有另外一种让她难以言喻的味道。

    这些日子她闲来无事，仔仔细细的研究了许小闲这个令她好奇的人，她发现了一个问题，越是对许小闲多一分了解，就越是觉得这人更加神秘。

    他是去年冬因乡试落榜而发的病，这种病其实就是因为患得患失而导致的失心疯，只不过许小闲的失心疯显然很是严重。

    这种病是无药可治的，哪怕是华神医亲自出马也没可能，因为这病伤在脑子里。

    可许小闲而今看来似乎好了，因为他再也没有发过病。

    当然，坊间说许小闲是用那蚊香给熏好的，云十三娘对此表示怀疑，不过蚊香这东西驱蚊确实好，以后到了京都也能用得上。

    “明儿个你去一趟百花蚊香作坊，将那蚊香多买一些，以后这东西恐怕就成了绝品了。另外他弄的那百花饴糖也很不错，比京都便宜一半，也多买一些。”

    “嗯！”铃儿应了下来。

    云十三娘继续想着，她想着许小闲前后的巨大变化，这人卖了六道菜品给淡水楼，每一道都堪称上品。

    这人又作出了几首诗词，每一首都堪称极品！

    而更让云十三娘欣赏的是他在百花村做的那些事，这些事让她极为惊讶，因为她原本是绝不会相信天下有人真的会真心诚意为百姓干点事的。

    许小闲非但干了，他还干得极为彻底。

    她甚至去过了一趟百花村，在见到那些林立的青砖瓦房四合院，在看见那些老农小孩们脸上的笑脸，在听到他们言语里对少爷的崇拜之后，她明白了至少这百花村的老百姓，而今已经看见了生活的希望。

    听说还将有更多的百姓涌入百花村。

    也是，那地方可是这天下独一无二的乐土，是他亲手建成的一方小小的乐土。

    可他就要死了。

    作为三品上的武林高手，云十三娘自信只要她出手，手无缚鸡之力的许小闲，必然是个死人。

    他死了，那方小小的乐土也就烟消云散了。

    “可惜了！”

    铃儿一怔，“若是小姐不忍，就由奴婢出手！”

    “不是，我是觉得可惜了百花村，它原本或许会成为大辰朝的一个希望，却夭折了。”

    “……莫非除了许小闲别人就做不到？”

    “能做到的人很多，但有心去做的人……至今还没有第二个。”

    铃儿沉默片刻，“那杀还是不杀？”

    云十三娘深吸了一口气，露出了一抹微笑：“这天下会变成啥样，与我何干？他不死，难道我去死？”

    “再说了，就算我云十三娘放他一马，莫要忘记了楼里还有那么些更高的高手。”

    “死在我手上，他至少能落个全尸，若是落在木棉花萧青烟的手里，他会生不如死。”

    “走吧，听胡嬷嬷说今儿晚上朱公子包了玉香楼，咱们是有职业道德的，就去唱最后一个晚上吧。”?

