
第二天一大早，钱校尉就指挥着一众兵卒将侯府上下都叫起来。

简单吃了些干粮，便又开始了新一天的“征程”。

“忠良，今天不许再犯昨天的错误了，一定要做好准备！”

临行前，赵嬷嬷把冯忠良拉到了一边，冷着脸，低声训斥道。

“……”蠕动了下嘴唇，冯忠良想解释一下：阿娘，我昨天没有犯错啊，我是为了大小姐啊。

但，习惯了在强势的母亲面前俯首帖耳，面对赵嬷嬷那张严肃的脸，冯忠良根本就不敢开口。

闷声点了点头，冯忠良虽然认了母亲的训斥，心里多少留了些阴郁。

“对了，你媳妇儿呢？让她赶紧把大小姐抱来！”

赵嬷嬷揉了揉肩膀，肌肉的酸疼，让她忍不住龇牙咧嘴。

别看赵嬷嬷是侯府的奴婢，但多少年了，她都没有干过粗活。

说句不好听的，她在侯府的日子，其实比一些官宦人家的太太还要舒服。

不用干粗活，只需在张夫人身边照应着。

没有吩咐的时候，她就歇着，身边也有小丫鬟伺候。

回到家里，冯家也有婆子、丫鬟。还有顾秀娘这个儿媳妇。

可以说，赵嬷嬷名为奴婢，却也一直过着养尊处优的生活。

这些年她一直舍不得离开侯府，固然有放不下张夫人的原因，但侯府的富贵日子，也着实让人留恋啊。

侯府落难后，阖家被押解进京，赵嬷嬷才算真的吃了些苦头。

比如魏元娘，四五岁的孩子，根本不能自己走，基本上都是父母或是丫鬟婆子们背着。

刚开始的时候，张夫人身边围拢着一群丫鬟婆子。

但在赶路过程中，要么是官兵折辱、自尽，要么受不了劳累饥饿而病死，要么索性被张夫人等几个主子发卖……

不到一个月的功夫，路程也只走了一小半，张夫人身边只剩下赵嬷嬷并一个大丫鬟，以及两三个生了孩子的侍妾。

没有了充足的人手，张夫人又不会亲自照顾魏元娘，只有赵嬷嬷这个亲祖母不得不担负起伺候“大小姐”的重担。

亲祖母？

哈，就算赵嬷嬷是魏元娘的血亲又如何？

不过是个丫头片子，难道真要当成祖宗供着不成。

也就是怕对魏元娘太过苛责会引起旁人的怀疑，最终坏了自家夫人的大事，否则——

赵嬷嬷可是忠仆呢，为了自己奶大的主子，慢说一个便宜孙女儿了，就是她的丈夫、她的儿子，她都能忍痛割舍。

事实上，赵嬷嬷的丈夫还真是为了救主而死。

赵嬷嬷是张夫人的乳母，张夫人嫁到平南侯府后，赵嬷嬷一家便成了她的陪房。

赵嬷嬷的丈夫帮张夫人打理陪嫁庄子，非常能干，颇得张夫人的器重。

几年前，平南侯带兵去清缴蛮夷，南城兵力空虚，被一群山民围攻。

张夫人见情况危急，便带上太夫人、二夫人、三夫人等女眷，准备躲到城外避险。

结果在半路上，遇到了乱民。

还是赵嬷嬷的丈夫率领庄子上的青壮、乡勇跑来救援。

然而，在乱战中，为了保护张夫人，赵嬷嬷的丈夫被乱民一刀戳穿了胸口，当场毙命。

死了丈夫，赵嬷嬷狠狠哭了一场，抹干眼泪，继续留在张夫人身边当差。

而丈夫的死，也不是没有半点作用，至少让张夫人更加信任赵嬷嬷。

所以，等张夫人遇到难处的时候，她甚至都没有告诉自己的父母或是丈夫，只是偷偷跟赵嬷嬷商量。

张夫人心底有着明确的阶级界限，但不可否认，赵嬷嬷是她在这个世上最信任的人。

张夫人信任赵嬷嬷，赵嬷嬷自然也把张夫人当成唯一。

为了张夫人，赵嬷嬷连自己的性命都能舍弃。

现在不过是吃点苦，其实也不算什么，对吧？

赵嬷嬷再次揉着肩膀，唉，那死丫头看着也不胖啊，怎么死沉死沉的。

昨天不过是背了半天，赵嬷嬷就累的腰酸背痛，肩膀也变得跟石头似的。

苦逼的是，今天估计还要伺候这个小祖宗。

一想到那漫无边际的官道，以及脚上的一层水泡，赵嬷嬷心里就有些打怵。

“婆母，大小姐好像发了热，情况不太好。”

何甜甜抱着魏元娘走了过来，冯延庭则乖巧的跟在她身边。

她看向赵嬷嬷，有些担心的说道，“我看还是我来照顾她吧。”

“一来，坐在马车里到底轻省些，不会风吹日晒，大小姐也能少受些罪。”

“二来，婆母您也上了年纪，身体又不好，自己照顾自己都艰难，不好再伺候大小姐！”

何甜甜一番话入情入理，就是老实的冯忠良也忍不住点头。

对啊，让大小姐坐马车，不只是为了大小姐，也是能够让赵嬷嬷舒坦些。

这些日子，每每看到亲娘年纪一大把，却还要伺候张夫人、背着大小姐，冯忠良嘴上不说，内里也是心疼。

只是他脑子笨，嘴巴更笨，只会傻傻的心疼，不像他家娘子，随随便便的，就想到了两全其美的办法。

赵嬷嬷：……话是这么说，道理也说得通，可、可就是有种怪怪的感觉。

偏偏一时之间，赵嬷嬷又说不出哪里不对劲。

张夫人等女眷被驱逐出驿站，呼呼啦啦的走上了官道。

冯忠良赶着马车，不远不近的跟在一旁。

张夫人习惯性的去寻找冯延庭的身影，结果，在那辆破旧的小马车里，她不但看到了冯延庭，还看到了魏元娘。

张夫人的脸色顿时变了。

因为她发现，同样是在马车里，冯延庭自己坐着，而魏元娘却被“顾秀娘”万般宝贝的抱在怀里！

这怎么可以？

顾秀娘不是应该好好伺候延庭吗？

她的延庭，才是金尊玉贵的侯府少爷，是被人捧着、伺候着的人上人。

魏元娘算什么东西？

她也配跟延庭同乘一辆马车？还被格外优待？！

张夫人胸中陡然生出一股怒意，她扭过头，没好气的训斥赵嬷嬷，“……怎么元娘坐到马车上了？”

赵嬷嬷感受到张夫人的愤怒，虽然不知道为什么，但多年的习惯使然，她下意识的开口认错。

“都是老奴的错，是老奴思虑不周，只考虑到大小姐受了伤，却忽略了其他！”

至于自己忽略了什么，赵嬷嬷还真是不知道。

但，作为奴婢，主子生气了，那肯定是自己犯了错啊。

所以，先认罪，其他的，再听主人的示意。

“你也知道自己想错了？”

张夫人忍着怒意，压低声音，“侯府现在都是戴罪之身，能够允许冯忠良暗中帮衬，已经是姓钱的有些良心。”

“元娘作为侯府的大小姐，理应跟众人一起，结果却跑去坐马车，这岂不是得寸进尺？招惹官兵的不满？”

“还有，侯府不只是元娘一个孩子，不说咱们大房几个庶出的姑娘，就是二房、三房也都有年幼的儿女，偏偏元娘一个人坐马车，其他孩子却都步行，你说——”

“侯爷出了事，整个侯府都要被问罪。二房、三房本来就对咱们大房颇多怨言，现在再有了元娘这个筏子，他们还不定怎么闹腾呢！”

张夫人没有说错，就在她拉着赵嬷嬷训斥的时候，二夫人和三夫人已经拉着各自年纪最小的孩子靠近了马车。

“冯家的，我们家三娘、七郎、九娘年纪也小，实在走不动了，要不让他们去上面陪陪元娘吧。”

二夫人她们嘴上说得客气，实际上，则是在暗搓搓的提醒：魏元娘都能坐马车，魏家的其他孩子，还有比她更小的呢，也该坐马车。

何甜甜却没有接二夫人的话茬，而是忽然冒出这么一句：“二夫人，我婆母虽然在魏家当差，但我男人早就脱了奴籍。”

“我家夫君不是什么尊贵人，却也有些本事，走到外面，大家会客气的叫他一声冯大爷。”

说完这话，何甜甜就没再开口。

二夫人和三夫人却涨红了脸。

她们又不傻，当然听出了何甜甜的言下之意。

人家这是挑理儿呢，认为她们不该叫对方是“冯家的”。

虽然“冯家的”这个称谓，不带任何侮辱的意思，却也带着几分随意。

就像她们侯府的那些婆子，基本上就是被人成为“XX家的”。

可“顾秀娘”呢，人家并不是侯府的下人。

虽然婆婆在侯府当差，但人家在外面也是有些头脸。

更不用说，现在侯府遭了难，似二夫人、三夫人这样的贵妇，比寻常百姓还不如。

戴罪之身，却还这般轻慢的称呼一个“富家大奶奶”为“冯家的”，难怪人家会不高兴呢。

但、但……

二夫人、三夫人脸红的同时，心中陡然生出一股戾气。

好个小人得志的娼妇。

过去来侯府请安的时候，怎么不挑理儿？

现在侯府被问罪，她一个脱了籍的奴才倒是抖起来了？！

只是，还不等二夫人、三夫人发作，何甜甜又似是想到了什么，掩着嘴轻笑道：“刚才两位贵人说的那些话，也有些不妥当呢。”

“我家婆母在侯夫人身边侍奉，我们冯家更是受了侯夫人天大的人情，所以，我们哪怕委屈自己的亲生骨肉，也要看顾好夫人唯一的女儿！”

恰在这个时候，一行人途径上坡。

冯忠良太听亲娘的话了，赵嬷嬷让他买个破旧的马车，他还就买了一辆马老、车破的车子。

没有车厢，只有一个棚子，马车破些倒也无所谓。

关键是，拉车的马太老了。

平坦的路面还没什么，一旦有个上坡，或是陷进泥坑里，单靠马的拉力，根本就拉不起来。

到了这个时候，马车上的人都要跳下来，即便不帮忙推车，也要减轻马车的负重。

以往，原主顾秀娘心疼儿子，都是自己下车，把儿子留在马车上。

但现在嘛——

何甜甜轻轻的把魏元娘放在车板上，裹好被褥。

自己则跳下马车，并且招呼冯延庭：“来，延庭，下来跟阿娘一起帮阿爹推车！”

冯延庭虽然有些意外，但他很是懂事。

乖乖的点了点头，在何甜甜的帮助下，小心的下了车，然后和何甜甜一起帮忙推车。

看到这幅场景，二夫人和三夫人都不得不闭了嘴。

她们还说什么？

人家赵嬷嬷的儿子、儿媳妇跟赵嬷嬷一样，都是张夫人的铁杆狗腿子，哦不，是天大的忠仆。

为了照顾恩主家的女儿，连自己的亲骨肉都可以委屈。

更不用说似二夫人、三夫人这样，跟冯家、顾家没有半点关系的落难贵妇了。

二夫人三夫人虽然看得明白，也有些理解。

但，心里到底不甘。

拉着孩子，回到大部队，故意挤到张夫人身边。

二夫人酸气十足的说：“不愧是大嫂，堂堂一品侯夫人，手底下调教出来的人就是贴心。”

三夫人赶忙附和，“可不是，忙前忙后的打点都不算什么，为了大嫂您这个主子的唯一血脉，更是连自己的亲生骨肉都不在乎！”

“哎呀，过去总有人说我们不如大嫂，今天一看啊，我们果然比不上！”

“就是就是，大嫂，您这般厉害，以后还请您多教教我们，也希望您能多帮帮咱们二房、三房！”

张夫人：……她气得眼睛都要充血了。

好个顾秀娘，贱妇尔敢！

居然把我的延庭赶下车，让你的死丫头躺着。

还妄想让我儿给你闺女推车？！

你、你！

张夫人用力握紧拳头，指甲在掌心留下好几个月牙儿状的掐痕。

偏偏，跟前还有二夫人、三夫人，张夫人胸中有再多的怒意也不敢表露分毫。

她还要粉饰太平的扯出笑容，并向两人表达歉意，“他们都是粗鄙、没见识的人，若是冒犯了两位弟妹，还请你们不要跟他们计较！”

“哎呀，以后我们还要靠着冯大爷、大奶奶打点，哪敢跟人家计较？”

二夫人、三夫人继续阴阳怪气的挤兑人。

挤兑完张夫人，二夫人又把目光对准赵嬷嬷，“赵嬷嬷好福气啊，养了个好儿子，又娶了个好儿媳！”

赵嬷嬷：……

她看看一旁领着冯延庭推车的何甜甜，再转过头来偷瞄一下张夫人的冷脸。

忽然之间，她终于明白心底那抹不对劲是怎么回事了。

“顾秀娘”抱着魏元娘去坐马车，绝对不是什么小事，更不是两全其美。

而是在严重挑战张夫人的威仪，在颠倒尊卑啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69452159"  chaptername="第263章  我婆婆是忠仆（七）">加入书签</a>
</div>
