

    “啊……原来是这样啊……”

    记者也是恍然大悟，然后赶紧笑着说：“如果这么说的话，关于这个学生我也是了解了一些的，您去年可是公开在很多场合说没有招到这个学生很可惜啊！今年如愿了，看来要恭喜周校长了啊！”

    因为去年H市的语文难到了爆表，而周一围就是搞文学的，语文150分的卷子，以他的估分，就算那些成绩好到爆炸的，也最多就能考120分。

    去年H市考高的语文成绩，110分以上的只有两个。

    其中还有一个是叶不语考了150分。

    叶不语的那张语文试卷还在周一围的抽屉里。

    无论是她写的作文，还是她做的文言文还有完形填空，那答案完美的几乎就是标准答案了，有的甚至比标准答案还要标准。

    周一围自己就是搞文学的。

    所以他知道叶不语的天赋。

    因为叶不语没选择他的学校，他还抽身去了一次H市。

    就是为了说服叶不语。

    结果，很可惜。

    结果今年叶不语就给他发了邮件，说她要来帝都大学就读，不知道他还收不收。

    周一围当即就同意了。

    给叶不语走了后门。

    事情到这里，也就告一段落了。

    而操场上的学生，本来都是用怪异的目光看着叶不语的，这会儿都是用敬佩的目光看着叶不语了。

    大家都是新生。

    今年参加高考的。

    去年的考高的考题学生们都做过，H市那张变态的语文试卷，这些聪明的学生想要考个90分都很难。

    更何况叶不语考了150分。

    她这样逆天的成绩和天赋，让校长给她走个后门。

    不过分！

    一点都不过分！

    叶馨的身体僵硬，她没想到竟然还有这个梗。

    去年的语文满分还能今年来特招？

    叶不语看着叶馨，“不好意思，没赶上高考，只能走校长这个后门。叶馨啊，你什么情况我也了解，我倒是很好奇，你是怎么进来的帝都大学？”

    然后叶不语看着操场上的学生，“不知道在坐的同学有没有人可以告诉我，谁知道叶馨高考考了多少分？”

    叶馨的成绩，本科是不可能考上的，她竟然出现在帝都大学。

    这就搞笑了。

    帝都大学进来的学生都是有档案的，所以叶馨考了多少分，很容易就查出来。

    查身份证号就能查出来考了多少分。

    网上有人曝光了叶馨的身份证号。

    一查。

    750分总分的卷子，她考了410。

    而今年的帝都大学的录取分数线是652。

    有人惊呼起来：“叶馨，你就考了410分，是怎么进入帝都大学的啊？”

    “我的天啊！我看她在这里信誓旦旦的质问叶不语，还以为她有多大的底气呢！结果自己是走关系进来的。”

    “刚刚周校长可是说了，不允许这种事情发生，会辞退的吧？”

    “那是当然了，叶不语的事是她自己搞出来的，搞的这么大，大家心里都不平衡，她怎么可能在帝都大学待着啊！”

    “这真是贼喊捉贼，搬起石头砸自己的脚了。”

    “……”