    而且据《仙植图鉴》记载，灵参是可以慢慢通过凡间的山参培育来的，就类似于物种一代代进化，一代代增强！

    凡间的野生山参经过仙植师用各种手段一代一代地培育，使之功效变得愈来愈强大，最后达到可以生死人肉白骨的灵参！

    而自己有了这玉净瓶以及小布雨术还有地灵之术，李哲不相信自己一代一代地种下去，最终种不出这灵参来！到那时候，这灵参的价值就不是以钱能衡量的了！

    不过，眼前最重要的是怎么将眼前这株野山参卖出一个好价钱！

    李哲轻轻地拨开了表面的一层泥土，发现刚刚种下去的山参的体积已经膨胀了足有两倍有余了。

    要知道，山参的生长可是和年份成正比的，而且越到后面生长就会变得越来越缓慢，眼前这山参的体积变大了两倍，说明它的年份至少是增加了四倍有余！

    也就是说，这株山参的年份已经是七十五年之久了！

    这下就连李哲都是倒吸了一口凉气，他刚刚上网搜索红色小果实的时候，可是顺便看了一下现在市面上野生山参的价格。五十年份的野山参价格在三十到五十万之间浮动，而一百年年份的野山参价格就已经飙到了两百到三百万之间！每克的价格都在六千五到八千之间！

    卧槽，这价格和年份的增长完全不成正比啊，年份翻一番，价格翻了四五番！

    那自己这株至少七十五年份的野生山参的价格就可想而知了!

    话不多说，将泥土覆盖好，拿出自己拿二手山寨手机就着灯光拍了个照，随即发到朋友圈里，还配上了一句，静待有缘人！

    李哲就去洗漱额准备睡觉。

    等到洗漱完毕，躺在床上准备睡觉的时候，李哲打开手机看了看，差点没被气死！

    “怎么了，李哲大佬不是承包鱼塘的吗？怎么改种野果了？”

    “兄弟，你这也太寒掺了吧，这三个小果子，还不够我一口包的！”

    “这什么东西啊，好不好吃？”

    “手机像素太模糊，差评！”

    ……

    李哲气得差点没把手机给砸了，这群狗东西没一个识货的，那个说自己寒掺的就是钱胖子这个狗东西说的！

    本来李哲拍照发朋友圈是打算等哪个识货的出来惊叹一番的，没想到自己的朋友圈里面全是这种不识货的，白浪费流量了，看来这好东西还是得给专业的人看啊，不然等于白瞎了，对牛弹琴！

    想着想着，李哲就放下手机入睡了！

    第二天一早，在久违的大黄和大黑这两个狗东西玩闹制造出来的吵闹声中被叫醒。

    “迟早要把这两个狗东西给炖了，天天早上这么吵，影响哥休息。”

    腹诽了几句，李哲还是起床洗漱了，期间给了大黄和大黑这两个狗东西一人一脚，让你们大早上的吵死。

    洗漱完了之后，立马去看了看昨天的那株老山参，幸好没啥变化，青苗顶端的那三颗红彤彤的小果实在清晨的露水里显得更加红艳了。

    李卫国夫妇也没注意到这株有点特别的盆栽。

    不过因为找不见自己那株深山里挖来的老山参，李卫国急的到处乱转，李哲赶紧告诉他是自己拿了，种在这花盆里了。

    李卫国不由得骂李哲胡闹，这野山参种在花盆里有什么卵用？

    不过这株山参本来也就是李卫国挖来给儿子用的，现在李哲醒了，这株山参自然也就不那么重要了，在骂了李哲几句之后就随他去了！

    等到父母下地之后，李哲吃完早餐，将手机里昨天晚上拍的那张照片发给了一个人，陈栩青！

    想到这陈栩青的爷爷上次在自己这里花十八万收购了一株山参，他应该是识货的。

    虽然上次陈栩青的爷爷留下了联系方式，可李哲是觉得和陈栩青比较熟一点，好大交道一些，就把照片发给了陈栩青。

    果然，没过一会，陈栩青就打来了电话，李哲看着手机上显示的名字自信地笑了笑。

    “兄弟，什么意思啊，你给我发的那张照片啥玩意儿啊，你家地里种出来的新蔬菜品种？我有点不明白啊！”

    陈栩青看到李哲给自己发的照片，还以为是什么新品种蔬菜呢，他可是知道米彩轩的蔬菜全是由李哲家里独家供应的，那味道他也是尝过的，绝了！

    听着电话那头陈栩青的话，李哲恨不能冲过去打他一顿。

    这陈栩青还真是一个典型的纨绔子弟啊，对这东西还真一点研究都没有，李哲还以为他能懂一点呢，结果也和自己朋友圈的那群狗东西一样！

    “陈栩青，你还真他娘的是啥也不懂啊，别废话，我这有一株年份最少上了七十年的野生山参，问问你爷爷收不收，收就带着现金来我家，顺便结一下大黑的伙食费！亏我还第一个想着卖给你们。”

    “收收收，肯定收啊，别啊兄弟，大黑在你家不是住的挺好的嘛，伙食费什么的，咱们兄弟之间，是吧……这个……还用说？”

    陈栩青再纨绔，也是知道这上了年份的野生山参是个什么概念，哪个是动辄就上百万的好东西。

    自己爷爷做梦都想要收到一株这样的好东西啊。

    果然自家兄弟还是靠谱，有这种好事第一个就想到自己，这下自己在爷爷面前又可以表现一下了，省的他总是说自己无所事事！

    陈栩青俨然已经以李哲的兄弟自居了！

    不过李哲可不管这么多，自己野山参卖了出去才是王道！

    ……

    陈栩青的动作果然快。

    李哲在家等了还没一个小时，就听到自己家院子外面传来了汽车熄火的声音，想来应该就是陈栩青的爷爷，陈老爷子来了！

    李哲连忙走了出去，就看见一辆白色路虎停在自己家门口，只不过下来的却不只是陈老爷子，还有上次李哲见过的他的孙女，陈诺诺！

    这让李哲不禁有些惊讶了。

    陈诺诺他是见过的，上次还花八千块买了一盆他弄出来的变异玫瑰。这个陈诺诺不是研究植物的吗，这么有空跟着老爷子跑到自己家来收购山参！

    懒得想那么多，只要有钱赚就行，尤其从车上下来的陈诺诺，让李哲不禁眼前一亮。

    一双平底板鞋就尽显高挑，一件紧身的蓝色牛仔裤，更是将她下身修长的一双腿给包裹地美感十足，牛仔裤十分贴身，紧紧地贴在陈诺诺的大腿上，线条感十足，上身是一件休闲的白色衬衫，下摆插在没系皮带的牛仔裤里，傲人更是抓住了李哲的视线。

    在往上就是陈诺诺那俏美知性的容颜了，殷红嘴唇，精巧挺拔的鼻尖，还有顾盼生辉的双眸，组合在一起真的配得上美人这二字!

    看着李哲疑惑的表情，陈老爷子还没先开口，反倒是陈诺诺一下车就迫不及待地说道：“你那株七十年份的野生山参，我出一百二十万买了！”

    这下可把李哲惊到，完全从刚刚沉浸于陈诺诺修长身材和姣好容颜中回过神来了！

    这可是一百二十万啊，不是一百二十块啊！

    虽然李哲家里现在家里因为每月提供给米彩轩蔬菜就能进账几十万，可是当这一百二十万从别人嘴里亲口说出来的时候，还是不争气地震惊了。

    李哲之前也预想过自己这株野生山参能卖个好价钱，不得不说一百二十万还是超出了他的预期。

    不过他还是试探性的望向了陈老爷子，毕竟这事只有他能够拍板决定！

    而且陈诺诺抢在老爷子前面开口就说出一百二十万的天价，这让李哲也是十分疑惑！

    老爷子看着李哲的眼神，缓缓开口道：

    “小哥，你放心，只要确定了是野生的，年份也够，我们就会出钱买下来的！”

    得到老爷子肯定的回答，李哲这才算是确定了，真的能卖一百二十万！

    李哲也不多说，连忙把老爷子和陈诺诺领进了院子，带着他们来到那盆种着老山参的盆栽前面。

    老爷子一看到那青苗顶端的三颗红色果实，一下子就激动了，杵着拐杖的手都微微有些颤抖起来，伸出手，小心翼翼地触碰着那三颗果实，还让陈诺诺扶着他凑近了，自己仔细地观察了一番！

    在验证真假之后，老爷子眼中的震惊之色就更加浓烈了，这株野山参品相完整，最难能可贵的是这株野山参好像还是整株移植的，就连上面的种果都没有枯萎。

    能把野山参从深山里移植道现在一个小小的花盆里，而且不损分毫，这其中要花费多少工夫，还有需要多么精熟的记忆，老爷子想都不敢想！

