    管家直接道：“开一间VIP病房。”

    “行。”医生点点头，“正好住院观察一下。”

    一群人围着天天转。

    小家伙很快被送到了有暖气的病房里，保姆冲了一只热水袋给他垫上，但是天天还在哭，眼睛睁不开，意识也不清晰。

    半夜，夜深人静。

    一瓶水快见底了，管家摸了摸他的额头，不对劲，怎么还没有退烧？

    而且小家伙的病情有加重的迹象，夜里开始咳嗽，脸上的潮红也一直未退。

    “咳咳咳……”天天咳的上气不接下气，好几次都热得掀开了被子，小腿乱蹬，开始哭，“妈妈……妈妈……咳咳……难受……”

    管家被惊醒，吓到了，怎么回事？退烧药都没用吗？

    他赶紧又叫医生过来。

    正是深夜，四周十分安静，病房里里外外都听不到杂音。

    穿着白大褂的医生匆匆忙忙赶来，仔细瞧了瞧，又给天天做了几项检查。

    “医生，怎么回事？一瓶药水都输完了。”

    “小朋友肺部以前是不是受过伤？看上去是旧疾复发，需要住院观察了。”

    管家想了想，以前？没有啊。

    自从他来到玫瑰湖别墅就没听说天天身体有什么问题。

    “不知道小朋友以前是在哪家医院治疗的，我们需要资料，你们看看能不能把小朋友以前的病例带过来，越详细越好。”

    一众人面面相觑，看来这个事是瞒不住了，只能打电话给许先生。

    “咳咳咳……”天天咳得一口气差点接不上，难过地哭，眼泪直流，脸蛋红通通，“要、要妈妈……难受……咳咳……”

    一瓶水吊完，医生帮天天拔下针管。

    天天还在哭，整个病房里都是他的哭声，哭得所有人心都揪了起来。

    正是深夜，管家站在阳台上给许深打了个电话，如果不是迫不得已，他也不敢在夜里头打扰许先生。

    许先生再三申明，他睡眠不是很好，夜里不要打扰他。

    可这个事，他们也没办法啊。

    果然，那头接起，带着惺忪的睡意和未曾苏醒的冷漠：“半夜打电话，什么事？”

    “许先生，对不起，如果不是急事我也不会这个时间打电话给你。小少爷生病了，已经送到医院。”

    “怎么回事？”

    “天气冷，小少爷发烧咳嗽，医生说是肺部发炎。”冯管家避重就轻，不敢承认是他们没有照顾好天天，“有点严重。”

    “有点严重是多严重，给我说清楚！”许深睡意全无，坐起来。

    “医生说是旧疾复发，小少爷以前得过肺炎，需要以前的病例和资料，可是这些事我不清楚。”

    许深握住手机的大手微微顿住，手心里是一层薄汗。

    旧疾？天天以前生过重病？什么时候？他并不清楚。

    “天天现在在什么地方？”

    “在第一儿童医院。”

    “你现在就去金谷园，找我父母拿病例，他们肯定清楚。”许深从床上起来，单手解开灰黑色睡衣的系带，又从衣柜里找出毛衣。

