    看着唐靳御不说话，唐依依笑了笑，转移话题：“哥，今晚吃什么？”

    “你安排。”唐靳御淡定开口。

    唐依依忍不住吐槽：“和女孩子一起吃饭，不是应该你安排吗？你这样是会没有女朋友的！”

    唐靳御握着手机的动作顿了一下，脑子里忽然想起某人笑得痞痞的对他说，那我当你女朋友，好不好？

    唐靳御扯了扯嘴角，没有说什么。

    唐依依笑，“哥，你在笑什么？难道已经有女朋友了？”

    “好了吗？好了就走吧。”

    唐靳御打断她。

    唐依依笑，起身走过去，伸手挽住他的手：“今晚去姚记吃海鲜，好久没有吃过海鲜了。”

    唐靳御没有意见，点点头。

    -

    “知道你要放假，我可是提前了一个星期打电话过来定位置了，你都不知道姚记这家海鲜店有多火爆，预定位置都要提前一个星期，不过好在是赶在你放假的时候定上了，今晚敞开肚子吃，看你那脸蛋，瘦一圈了。”

    “这可是Coco大人你第一次主动让我多吃点。”简柒笑着打趣：“果然，艺人不好当啊！”

    “那今天多吃点！”

    简柒拿过菜单挨着开始点菜。

    Coco有些惊悚的望着她：“你这是打算今晚撑死在这里吗？”

    “我现在能吃下一头牛。”简柒淡定，继续点。

    总算是点完，将菜单递给了服务员。

    “你最近怎么样？是不是没有我在，少操很多心。”简柒笑着问。

    “你还知道你很让人操心啊！”Coco忍不住吐槽。

    简柒笑着，视线左右打量着周围的人，倏地看到门口出现的人，眸光瞬间一亮。

    Coco刚准备继续吐槽，便看到某人双眼放光的盯着一个地方，一种不好的预感袭来。

    顺着简柒的视线，他看了过去。

    好想骂脏话！

    为什么，到哪里这个男人都出现了？！

    “简柒柒，你给我注意一下你的形象！”

    Coco忍不住伸手去挡住她的视线。

    简柒笑，直接朝着唐靳御挥手：“唐唐，这边……”

    唐靳御下意识的想要无视掉某人，旁边唐依依笑着开口：“哥，你的新兵在给你打招呼了，不过去？”

    虽然是问话，但唐依依已经挽着唐靳御朝着简柒的位置走了过去。

    Coco捂额，有些郁闷了。

    简柒微笑，伸手直接拉着唐靳御坐下：“一起坐……”

    唐依依淡定，挨着Coco一起坐下。

    “唐唐，你也来吃海鲜？”简柒一只手支着脑袋，偏着头“深情”凝视着唐靳御，帅气的短发，更显得那张脸蛋精致好看。

    Coco忍不住咳嗽，提醒某人注意形象。

    唐依依腹黑一笑，望着唐靳御：“阿御，以前怎么没有听说过你和简小姐这么熟？”

    简柒挑眉，阿御？

    这称呼，如此亲昵！

    哟呵，感情就算不是唐靳御女朋友，这妹纸也应该是喜欢唐靳御的吧？

    简柒简直打鸡血一般激动，伸手搂住唐靳御胳膊，小鸟依人的靠着他胳膊：“唐唐，这位美人你不给我介绍一下么？”

    唐靳御淡定扯开她的手，却被简柒抓得死死的。

    他忍不住挑眉，“松开。”

    简柒心思活络，这是害怕这个姑娘误会了？

    原来还真的是你唐靳御喜欢的妹纸啊！

