    下半场的比赛一开始，利物浦的攻势就变得凶猛了起来。

    利物浦两个边路的进攻，也是冠绝英超的。

    萨拉赫和马内，都是可以排进前十名的顶级边锋。

    萨拉赫的两届世界杯，可以说都是以悲情收场，但是没有会怀疑萨拉赫的实力。

    萨拉赫在右路连续的突破了两名球员的防守之后，送出了一脚直塞球。

    中路的菲尔米诺抢点，勉强的用额头蹭到了足球，使得足球改变了方向，顶向了球门。

    埃德森全力扑救，但是并没有能够碰到足球。

    不过，“嘭”的一声脆响，让曼城队的球员心中一阵松快。

    足球撞在了门柱上，弹出了禁区，被死里逃生的斯通斯一个大脚，就将球踢到了利物浦队的前场去。

    热苏斯在前场，在两名利物浦球员的保护下，并没有能够得到这个球。

    今天的比赛，热苏斯显得非常的没有状态，上半场一直在隐身，几乎没有几次触球，更别说射门了，一脚都没有。

    作为一个中锋，这样的数据是非常不合格的。

    在中场休息的时候，热苏斯也被瓜迪奥拉训斥了一通，如果下半场还是这样的话，估计很快就要把他换下去了。

    热苏斯也是非常的着急，但是今天的足球就是纳闷了，就不往自己的身边凑，就算传到自己的脚下，对方的防守也跟的非常紧，几乎没有出球的空间。

    不过，也不能说热苏斯上半场没有作用，他吸引防守的能力还是不错的，不管是李明宇的进球还是斯特林的进球，热苏斯的跑位拉扯开了利物浦队的防守阵容，才让两人找到了射门的机会。

    这一次也是，后场一个大脚，热苏斯也不管能不能抢到，反正就要拼尽全力的冲抢。

    不过，在热苏斯的拼抢下，利物浦的范迪克在头球点给自己队友的时候，出现了一丝失误。

    法比尼奥看着这个说高不高，说低不低的球，用胸部停吧，太低，用脚停吧，太高，用大腿停吧，还得退后一步，但是自己的身后，李明宇已经贴上来了！

    法比尼奥也是个狠人，直接迎上去，用自己的裆部将球停了下来。

    强忍着男人都知道的痛楚，法比尼奥将球卸了下来，一记横传，将球交给了边路的马内。

    李明宇虽然没有看清楚法比尼奥怎么停的球，但是法比尼奥传完球之后，一脸蛋疼的样子，让李明宇也是不禁一阵恶寒。

    果然是个狼灭啊！

    对自己都这么狠！

    马内接到了这个带着法比尼奥灵魂一击的传球，快速的向着曼城队的阵型开始冲击。

    李明宇赶紧的回防，但是一边回防一边还不由自主的回头看了看面色难看的法比尼奥。

    老哥，老弟真的没事吗？

    马内的这次突破并没有形成威胁，被曼城队的双方夹防，把球给断了下来。

    正当曼城队将球传给了李明宇打算快速反击的时候，李明宇无奈的发现，法比尼奥竟然一脸痛苦倒在了地上。

    果然是聪明人啊！

    见状，李明宇也不等利物浦人投诉，直接将球踢出了边线。

    利物浦的队医在主裁判的示意下，赶紧跑上了球场。

    看台上的利物浦球迷，也都非常懂事的给与了李明宇掌声，表达了对他公平竞赛的敬佩。

    看着在地上蜷缩成一团的法比尼奥，李明宇也是感觉到了一阵头皮发麻。

    想要练就绝世武功，就要忍受常人难以忍受的痛……

    电视屏幕中的慢镜头，也让所有人知道了法比尼奥受伤的全过程。

    只要是个男人，都会忍不住“卧槽”一声，来表达对法比尼奥的同情。

    不过，毕竟这个球是范迪克的头球点过来的，速度和力度并不像是用脚踢的那么狠，所以，法比尼奥在用喷雾冷静了一下之后，龇牙咧嘴的站了起来，原地跳了两下。

    其实，这个时候，最紧张的人，应该是法比尼奥的老婆吧！

    看到法比尼奥没什么大碍了，主裁判宣布比赛继续进行。

    刚才法比尼奥合理的利用了规则，用自己的一次倒地，换来了曼城队的一次快攻不成。

    利物浦队的球员将界外球掷回给了曼城队的后场。

    掌声再次响起，这次是给与利物浦球员的。

    足球并不是只有胜败输赢，还有温情和风度。

    曼城队重新打回到阵地进攻。

    比赛再次陷入到了焦灼中。

    利物浦队果然不愧是这几年能够连续拿到欧冠冠军的球队，攻防两端的实力都非常的出色。

    曼城队比利物浦队稍强一些的就是中场方面了。

    李明宇，京多安，罗德里这三名中场球员，应该是当今足坛最强的三人组了。

    锋线三人组勉强和对方持平，但是后防线，一个范迪克，可以顶的上曼城队两个后卫了。

    今年的世界杯上，李明宇和范迪克就交过手，虽然西班牙队战胜了荷兰队，但是范迪克已经展现出来了他后防大闸的实力，多次封堵李明宇的传球。

    西班牙队战胜荷兰队，靠的是整体实力，这些年来，荷兰队的实力有了很大的下滑。

    但是只要有范迪克在，荷兰队就不是一支弱队。

    2：2的比分一直僵持到了下半场的第七十分钟。

    瓜迪奥拉首先做出了变化。

    浪费了多次机会的斯特林终于被忍无可忍的瓜迪奥拉拿了下来，换上了法国人马赫雷斯。

    马赫雷斯也是一个左脚将，边路的突破非常的犀利。

    在中场，换下了京多安，换上了贝尔纳多-席尔瓦。

    两个对位换人，表达了瓜迪奥拉对这两名球员的不满。

    京多安在上个赛季，就已经对自己在球队的定位非常不满了。

    德布劳内是球队的第一组织手，京多安认为自己在场上的位置越来越没有用了。

    这个赛季，李明宇的到来，再一次压缩了京多安的拿球空间，京多安被李明宇压到了边路，这让京多安有了很大的不满。

    在世界杯之前，京多安已经向媒体透露，自己在曼城队过得并不开心，自己和球队还有两年的合同，希望能够在合同到期之后，回到多特蒙德。

    这一番话，激怒了瓜迪奥拉，要知道，在上个赛季，老队长费尔南迪尼奥退役之后，瓜迪奥拉非常信任的将队长袖标交给了京多安。

    没想到京多安竟然会说出这样的话，这对于瓜迪奥拉来说，是一种莫大的伤害。

    今天京多安在场上的表现非常一般，跑动也不积极，很少前插，只是当做一个过渡球的工具人。

    这样的京多安，瓜迪奥拉感觉到非常的恼火。

    京多安在下场的时候，竟然忘记了要将自己的队长袖标摘下来。

    幸好上场的贝尔纳多-席尔瓦提醒了他，他才恍然，将自己的袖标摘下来，随手交给了贝尔纳多-席尔瓦，一脸无所谓的回到了替补席，和瓜迪奥拉并没有任何的交流。

    瓜迪奥拉黑着一张脸，冲着贝尔纳多-席尔瓦喊道，“贝尔纳多，把队长袖标交给李！”

    贝尔纳多-席尔瓦愣了一下，还以为要交给副队长后卫斯通斯呢！

    贝尔纳多-席尔瓦跑到了李明宇的面前，宣布了瓜迪奥拉的决定。

    李明宇看了一眼站在场边的瓜迪奥拉，两人相视一笑，李明宇点了点头，让贝尔纳多-席尔瓦帮忙把队长袖标缠在自己的胳膊上。

    这已经不是李明宇第一次带上队长袖标了。

    在世界杯上，西班牙队由于队长布斯克茨受伤，队长袖标就戴在了李明宇的胳膊上。

    而且在世界杯结束之后，布斯克茨就宣布自己退出国家队，恩里克直接任命李明宇为新一任的国家队队长。

    20岁的西班牙国家队队长，应该是西班牙国家队历史上最年轻的队长了。

    不过，世界杯冠军，世界杯金球奖，世界杯金靴奖，世界足球先生，金球奖，这样的荣誉，当一个国家队的队长，应该是绰绰有余了吧！

    带上曼城队的队长袖标，李明宇的心中非常的激动，他知道自己带上这个袖标之后，需要有什么样的责任。

    双方换人完毕，比赛再次继续。

    换上了贝尔纳多-席尔瓦，曼城队的进攻马上就有了立竿见影的变化。

    京多安的不作为，让已经有七十分钟没有感觉到压力的利物浦队的右路感受到了巨大的压力。

    李明宇和贝尔纳多-席尔瓦的配合，将利物浦右路的防守撕开了一道缝隙。

    李明宇一脚直塞球，贝尔纳多-席尔瓦趟球过掉了利物浦右路阿诺德，将球挑传给了跑出空位的马赫雷斯。

    马赫雷斯上场之后第一脚触球，停球动作非常的流畅，面对出击的门将，一脚低射，将足球送入了利物浦队的球门内。

    2：3，客场作战的曼城队再次反超了比分。

    这个进球，让利物浦球迷的歌声停顿了好久。

    瓜迪奥拉在场下激动地振臂狂呼，这个进球，就是因为自己的换人调整，刚刚换上场的两名球员，贝尔纳多-席尔瓦和马赫雷斯两人完成了这个进球。

    就连解说也在震惊的表示，瓜迪奥拉的这次换人真的是神来之笔，果然不愧是顶级的教练。

    这个进球，让克洛普的脸上彻底的难看了起来。

    还有二十分钟左右的时间，如果不想在自己的主场输球，自己必须要对球队再次进行调整了。

    刚才的进球，已经充分的暴露了右路防守中的问题。

    克洛普用戈麦斯换下了已经有些跑不动的阿诺德，又用刚刚从内安普顿回归的日本球员南野拓实换下了柯蒂斯-琼斯，再次加强中场的进攻能力。

    南野拓实在本届世界杯中发挥的很不错，在小组赛中，打进了两个进球，帮助日本队进入到了淘汰赛中。

    在和西班牙队的比赛中，南野拓实在中场的发挥非常的出色，在前期，竟然能够和西班牙的中场打的不分上下。

    不过，最终，还是西班牙队更胜一筹，战胜了西班牙队，但是南野拓实的表现，确实给李明宇留下了一些印象。

    没想到，南野拓实竟然会在利物浦队效力。

    上场的南野拓实非常的兴奋，上个赛季他被利物浦租借到南安普顿，表现的很抢眼。

    所以，这个赛季，利物浦将他带回到安菲尔德球场，希望他能够作为中前场的一个很好的补充。

    李明宇拿球，南野拓实非常快速的贴防上来，正面去防守李明宇。

    精神可嘉。

    不过，面对积极防守的南野拓实，李明宇就用自己的全部实力来表达对他的敬佩。

    李明宇右脚外脚背将足球自己的右侧一拨，做出了要向右侧突破的意图。

    南野拓实的重心跟着向自己的左侧开始移动，但是当他刚刚移动重心的时候，他骇然的发现，李明宇的右脚如同变魔术一样，出现在了足球的右侧，右脚内脚背往回一扣，足球如同被一根皮筋拉扯着一样，弹回到了李明宇的左侧。

    南野拓实的重心虽然偏移了，但是利用自己强健的身体素质，强行让自己的重心移动了过来，勉强的伸出了右脚，希望能够捅到足球。

    而就在南野拓实马上就要捅到足球的时候，李明宇的左脚来到了足球的运行轨迹上，轻轻一碰，足球如同在两根筷子之间来了一次撞击。

    足球从南野拓实张开的双腿之间穿了过去。

    南野拓实赶紧加紧自己的双腿，不过，脑子可以做到，但是身体却无法做到连续的改变重心。

    南野拓实只能看着李明宇从自己的身边抹了过去，而自己被对方的肩膀轻轻的撞了一下，成为了最后一根压死骆驼的稻草，轰然倒地。

    李明宇如同一阵风一样，从南野拓实的身边突了过去。

    由于南野拓实的失位，李明宇突破之后，利物浦的中后场防线出现了短暂的混乱。

    “蛋疼战士”法比尼奥从李明宇的侧面协防了过来，而李明宇的正面，范迪克随时准备上来冲抢。

    不过，热苏斯的跑位牵扯到了范迪克的精力，让他没有第一时间选择上抢，这就给了李明宇绝好的机会。

