
萧烨吩咐完重要的事，恢复了一些精神力之后，便想着回溧阳镇。

他要着手安排铸造材料的事情，而此事已经有了眉目，到了炼金公会就能解决。

此外，明天还需早点去武器工坊，帮麦迪文收集动力甲的实战数据。

顺便，复制一些用于锻造零件、组装动力甲的设备。

然后回到科恩基地，在贾维斯的帮助下，让这个秘密的场所，彻底发挥它的功用。

说起复制。

萧烨忽然想起，今天还有3次复制次数没有使用。

这么珍贵的复制次数，可不能白白浪费了。

思来想去没有什么好的选择。

可就在这时，他看到贾维斯正在修理区检查机械士兵，于是眉毛一挑。

反正这家伙呆在基地里面也没有什么重要的事可以做，不如增加一些工作量吧。

于是，他直接复制了三台机甲。

望着凭空出现的机械士兵，贾维斯愣在原地半天没有反应过来。

“从科学的角度来看，这实在不科学……”他眼中快速闪烁着橙光。

萧烨忍不住笑了一声：“这是我的能力，之后我会慢慢告诉你！”

与一脸震惊的贾维斯挥手告别后，他离开秘密基地，趁着夜色朝溧阳镇的方向赶去。

目前城外已经被兽潮团团围住，地面上没有入口，唯一的城门已经被重重封堵，根本进不去。

而顺着城墙攀爬上去，也不太现实。

外墙面非常光滑，没有任何着力点，徒手爬一天估计都爬不上去。

如果以麒麟刀作为工具，插在墙上作为着力点，那不仅会发出噪音，让城墙步道上的人起疑，还会给后面的穴居魔留下入侵城镇的机会，完全属于两头不讨好的行为。

危难之际，萧烨忽然想到一个办法，但是需要巨喙翼龙帮忙。

经过一番寻找，他在距离溧阳镇几公里外的平原草地上，找到了正在休憩的翼龙群。

数量不多，一百来头，但足够完成他的计划。

萧烨拔出麒麟刀，发动迅捷纹章，冲入翼龙群中，挥刀一通乱砍。

一声声痛苦的哀嚎随之而来，这群巨喙翼龙被成功地激怒。

上百头翼龙全都尖啸着升空，愤怒地寻找着，打扰它们睡觉的肇事者。

萧烨环顾四周，找到一头体型较为壮硕的翼龙。

随后一个闪身冲上前，直接挥动麒麟刀，插在它的背部。

尽管这头翼龙被一道黑光贯体而过，但萧烨特地避开了要害，因此它没有立即断气，而是剧烈地挣扎起来，本能地往高空飞去。

萧烨死死扣住翼龙脖颈上的皮肉，让它停止无畏的挣扎。

同时转动着刀柄，迫使它朝城墙步道的方向飞去。

周围的翼龙注意到了同伴的异样，也同时发现骑在同伴背部的萧烨。

一声声嘶哑的叫声，顷刻间在兽群中响起。

上百头目露凶光的翼龙，也于同一时刻，纷纷振翅追了上来。

此时，正在城墙上巡逻的队伍，听到了几公里外传来的动静。

他们拿起望远镜，借着月光看去。

却发现乌泱泱一群巨喙翼龙，朝城镇快速飞来。

这些飞行源兽实际上是在追萧烨，可城墙上巡逻的众人哪知道这么多，他们还以为这群源兽趁着夜色突袭溧阳镇，于是立即拉响警报，通知附近的城防军。

原本在观察室摸鱼的城防军卫兵，听到警报后全都冲了出来，快速组成防御阵形。

大型充能弩激活，蓝色的能量流逐渐包裹在粗大的箭矢上。

一声令下，箭矢和充能枪瞬间从墙垛上飞出，在空中划过数百道蓝色的弧线。

成群结队而来的巨喙翼龙，只在几分钟内，就死了几十头。

而萧烨艰难地操控着胯下的翼龙，让其躲避迎面飞来的箭矢和充能枪，同时来到不被卫兵注意的兽群边缘位置。

它不需要穿过城墙防线，一头扎进街区里，只要能接近城墙的墙垛就可以了。

眼看着距离城墙越来越近。

萧烨站起身，找准时机，拔出麒麟刀，踩着翼龙的背部，借力起跳。

趁着众人还在全身心对付源兽的时候，他有惊无险地跳到了城墙步道上，同时一个翻滚，快速躲藏了起来。

有人注意到了这边的情况，但转头看过来的时候，目光被奄奄一息坠入地面的翼龙吸引，根本没有发现藏在墙垛中的人。

萧烨等待了几秒钟时间，没有听到朝这边走来的脚步声。

他松了一口气，不再耽搁时间，立马换下潜龙战甲，穿上普通的精良级装备。

随后装作一个普通人，从不远处的军用物资箱中，拿出充能枪。

一边投掷充能枪佯装攻击，一边向后退至安全区域，直至整个人隐没在楼梯口。

城墙每隔一个位置都有电梯，但在这种时候，他可不敢贸然启动此种装置。

万一被城防军卫队长发现，那绝对会惹来一堆麻烦。

几分钟后，萧烨走出楼道，来到地面。

随即沿着街边小巷，穿过人来人往的南区，片刻不停地行至西区。

炼金工坊所在的街道还是很热闹。

购买材料的人下完订单，便回家等消息了。

炼金公会的人基本都在，当然，除了理事会几位尊贵的长老之外。

萧烨观望了片刻，发现没有其他公会的人存在，便放下了一些防备。

他在角落中换回猎龙战甲，然后关闭信息隐藏功能，走出小巷，悠闲地在街道上漫步。

走了没多久，他就远远看到奥卡姆上蹿下跳的身影。

那个小老头正穿行在一地源兽尸骸中，监督众人的工作。

公会不需要通宵赶进度，将基础材料解剖出来，炼制成半成品，分发给各个商贩进行深度加工，以尽快弥补各种商品库存不足的情况。

此时，喉咙冒火、口舌干燥的奥卡姆，看到一个熟悉的身影走过来。

他有些诧异，但还是立马迎了上去。

自萧烨拿出四百头源兽，一下子解决炼金公会燃眉之急的时候。

这个小子，便彻底让公会成员刮目相看了。

“那个……”

奥卡姆开口刚想寒暄两句，却没想到直接被萧烨抬手打断。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70622933"  chaptername="第九十四章：返回">加入书签</a>
</div>
