    什么叫做小人得志？孙大胜看陈重的嘴脸就是。

    一个来自底层的家伙，居然当着上流社会的人面，与他争抢项链，这就是侮辱！

    尽管理智告诉孙大胜不能争了，但他却受不了这个气，举手道：“一千六百万！”

    “两千万！”陈重不带犹豫的。

    白雪在一边道：“陈重，喊价已经快超出十倍了，不能再喊了。”

    陈重摇摇头道：“我喊不是为了这个项链。”

    “你是在争一口气吗？真是不值当。”白雪劝道。

    “这不是争口气的问题，你不懂。”陈重平淡道。

    林秋雅在一边也是白雪的思想，认为不能争了，但不是争口气的问题，是什么？

    黄淑芬在下面一阵恼火道：“这个蠢货因为你又上头了。”

    苏紫莹冷哼道：“他越是这样，反而越会让我看轻。”

    陈重露出嘲讽道：“孙大胜，你只会一百万一百万喊吗？”

    孙大胜的脸色通红了，仿佛听到周围人在说，连个吃软饭的都比不过。

    他刚要举手，旁边的人道：“孙少不要鲁莽，他那一个亿是赌石来的，就像是大风吹的，可以不在意，你的钱却是做生意辛苦赚来的，性质不一样，不要与他比。”

    “孙大胜，怎么不喊了？你没钱了吗？用不用我借给你一点？”陈重问道。

    一连串问话，激得孙大胜没理会旁人的劝告，举起手道：“两千五百万！”

    小婷本来还有点不喜欢陈重，他刚才的表现在严格的拍卖会是不允许的，这样的拍卖会她也就没说什么，现在倒是有点喜欢他了。

    拍卖方最喜欢的是场中多有矛盾的人，针对相对，毫不相让，最后两败俱伤。

    孙大胜傲气凛然道：“陈重，你还敢与我比吗？怎么不吭声了？要当懦夫吗？！”

    这势头大有再战三百回合的意思。

    陈重连忙缩头道：“不敢不敢，谁有你十个二百五厉害，我还得留着钱给我老婆花呢。”

    “哈哈哈……”众人忍不住大笑起来。

    孙大胜没想到被戏耍了，气得想要吐血。

    樱子也忍俊不禁，本想竞争这串项链的，但那混蛋不喊价了，又说了二百五，她才不想当呢。

    后续依然想与他竞争一下，但是他却犹如稳坐中军帐，没有再出过声了。

    一件件寄拍品过去，终于到了她委托的了。

    小婷拿起来介绍道：“这是瀛国一位大家所做的木屐，是送给自己心爱之人的，但却远在天边，上面的一笔一刀都代表着他的情感，

    委托人给的底价是没有价格，这在正规拍卖会上少有允许，但我们汇聚一起，就是为了交流与促进，就更加随意一点，

    不过提醒一下，这个木屐瀛国的皇主拥有过，好了，大家可以竞拍了！”

    众人本来只是对这个木屐感兴趣，一听瀛国的第一人拥有过，那就了不得了。

    一个人开口价就喊道：“一百万！”

    “二百万！”又一个人紧跟而上。

    “……”

    陈重惊讶，想不到这个木屐还有这样的来历，吴敌是调查过了，却忘了询问，这个樱子还真有点神秘啊。

    在二楼对面就是她，与之对视到一起，似乎她还露出了战斗的火花，这是不服劲的意思呀。

    又转过头，在另一角是何荣的雅间，后者的眼神询问是否对之有意思，陈重微微摇了摇头。

    真由美问道：“公主，你怎么把你皇爷爷的木屐，拿出来拍卖了？你不怕他责罚你吗？”

    樱子嘟嘴道：“皇爷爷最疼爱我，怎么会责罚我呢？我就是想看到华国人对我们国家的追捧，再次将他们征服在脚下。”

    真由美没再说什么了，看来他们皇室都有这颗心。

    因为加上了皇主这个名词，一个破木屐就炒到了两千万，最后在苏伯良振臂高呼中，以三千万的价格抢到了手里。

    陈重也不知道说什么了，一个皇主拥有过的东西，是非常值得炒作的，但是不是他使用过的马桶拿到这里，也能拍个天价呢？

    后面的寄拍品都很珍贵，全场争抢的也是很火热，陈重通通没有参与。

    “之后这一件就是压轴的了，是霍家小姐所拥有的璀璨之恋，也叫璀璨之星，就像天上的星辰一样耀眼，

    也希望你们其中一位女士得到它之后，变得更加光彩照人，拥有灿烂的爱恋，相信大家也知道其价格是十二亿，每次加价不得低于一千万，现在开始竞拍！”

    十几个亿的东西，这不是那些中小公司老板，或者企业高管所能参与的。

    这得是江城十大家族才能参与的活动。

    吴家举手道：“十二亿一千万！”

    米家举手道：“十二亿两千万！”

    赵家举手道：“十二亿三千万！”

    有人说这样喊价会将价格越抬越高，但物品达到了一定价格，就会让人变得谨慎多了，所以大家族们都在赌别人承受的底线。

    本来气氛轻松，有说有笑的拍卖厅，也在这时变得凝重起来。

    就是这样都喊到了二十亿。

    璀璨之恋将要被拿出拍卖时，还上过新闻热度榜。

    一些专家为此研究过，最终的成交价不会超过二十五亿。

    这因为还带着霍家的关系，否则超不过二十亿。

    毕竟亿万并不是小数目，专家的话也得到了大多数网友的认可。

    眼下二十亿被喊破了，直接到了二十五亿的关口，马上就到了验证的时候。

    “三十亿！”一个人举起手，原来是钱家喊出来的，排在江城十大家族的第二名。

    众位家族的人，一时被震住了。

    小婷笑道：“江城十大家族的人就是有魄力，看来专家的话并不大可信，有没有超过的？这可是霍家小姐戴过的项链。”

    “这样喊着才有意思，我出四十个亿！”一个人走了进来。

    所有人被其洪亮的声音惊到，纷纷转过头，只见其脸色有一道刀疤，模样精干凶悍，不禁有了些惧意。

    这是第三大家族的洪家继承人洪彪，他很少出现在公众场合，怎么出来了？他的喊价更是有魄力。

