    影族的变故外人自然不知，不过即便知道布鲁斯这会儿也没时间去关心。因为他如今已经在龙啸城过上了他梦寐以求的咸鱼生活。

    巫姿晋级英雄之后，对他的声望达到信仰级，对布鲁斯提出的要求可以说有求必应。

    烧烤？火锅？舞蹈？音乐？美食？杂技？郊游？下棋？嘿嘿——，我全都要！

    如今布鲁斯回到龙啸城，直接就住进了聚海庄园，每天各种享乐轮着来。顿时就忘记了一切。

    “巫姿，你带元晴她们几个下去修炼吧！资质这么高，整天陪着我玩太浪费了！

    下面好几十个统领，每人轮流陪我一天就好，既不耽误她们训练，也不影响我娱乐！”

    “可是师父，我们也觉得这飞行棋挺好玩的，再玩一局嘛！行不？”

    布鲁斯闻言，眼睛一眯，玩飞行棋完全看的就是运气。

    他如今幸运已经达到45点，面对巫姿，元晴几人虽然不会如米丽斯丁那般完全没有还手之力（他还没出场，她已经到达目的地了），但也每局都败得凄惨无比。

    看得出来，她们天生幸运就远高于布鲁斯，玩飞行棋简直就是受虐！

    “还是你们下吧，我完全不是对手，丰雪，来来来，我们下盘象棋！”

    巫姿等八女之中，也就丰雪如今象棋能与布鲁斯下得旗鼓相当，其他人虽说不能虐布鲁斯九条街，一两条还是没问题的。

    智商这么高也就罢了，运气还这么好，真是奇了怪了！运气这么好怎么以前人族就快被虐成呢渣渣呢？

    “叮——，宿主这问题200积分！”

    哦？系统偷听我说话？行吧！你说说看！

    “经过宿主的努力，人族如今整体气运得到快速提升，所以人族个人的幸运值也在不断增加！总的来说，所有这一切都是宿主的功劳！”

    原来是这样！咦？什么时候系统也会拍马屁了？嗯！有进步！

    “好的，阁下，我最笨了，您可得让着我点！”丰雪喜滋滋地与布鲁斯开始摆棋盘。

    “让着你？不不不！我们也就是棋逢对手，让你我肯定就要输！来吧！我先下，不客气啦！当头炮！”

    ……

    几人正玩得欢，一个女兵突然敲门进来，拱手一礼：

    “见过阁下，见过大将军，见过诸位将军！”

    “什么事？”

    琴音这会儿并没有在玩，她正坐在布鲁斯与丰雪一旁，看两人下棋。听到声音转过头问道。

    “古茗阁下送来消息，金武于昨晚晋级英雄，希望阁下与大将军，七位将军明日前往城主府，参加金武阁下的英雄宴！”

    “英雄宴不是应该广邀各族，再来一场比武的吗？”布鲁斯边看着棋盘边开口问道。

    “师父，古茗阁下说过，人族现在要低调，不能太张扬。所以英雄宴就自己族内举办下。前段时间我就是如此！”

    “嗯，既然要参加英雄宴，就得好好准备一下，要不今天就这样吧？你们几个都回去准备准备，起码礼物不能太寒碜了！

    还有，金武的天赋不比你们高，他能晋级英雄，你们也肯定可以！

    以后啊，这地方你们就别来了！专心修炼，等晋级英雄，我带你们去异界游历！”

    “是！阁下！”

    元晴几人离开后，巫姿嬉笑一声：

    “师父，您不会连我也要赶走吧？要不我陪您去看歌舞？”

    布鲁斯摆摆手，并没有说话，金武的晋级英雄，让他突然想到很多。

    也许是因为这个身体原本的情感遗留，他现在有点想念那个铁匠父亲了，不仅想父亲，也开始想念北郡了！

    在他心里，龙啸城不是他的家，北郡才是！虽然已经是金魂世界人族族长，但在这里他总有一种自己是客人的错觉。

    想要回去，金魂世界世界本源关注度才1级。还有一个多月百族议会就要开始了。

    即便加上金武，人族也就八个英雄！依然没有挑战五大至强种族的资格！难道要再等十年？

    不行！不能等了！

    布鲁斯“唰——”的站起身，他突然想到，黑盟是可以进行世界之间传送的！他是黑盟长老，去一趟奥古世界没问题吧？

    这个念头一出现，他就不可抑制地激动起来。来回走了几步，转身便对巫姿道：

    “我离开一趟！”

    “等等！师父，告诉我，您要去哪里？”

    “我能去哪里？我去找老朋友见个面，聊聊天！”

    “不对！我看您的神情不太像，您是不是要离开金魂世界？”

    这女人的直觉真不是盖的！一猜一个准！

    布鲁斯停顿了下，罢了，撒谎也没意思。毕竟巫姿对他的声望已经达到信仰级，可以绝对信任，便道：

    “其实我在另一个世界有朋友，有兄弟，有几个和你一样的亲传弟子，此外还有我的父母，我打算过去看看！”

    “那您准备什么时候走？”

    “嗯——，等到一个月后的百族议会结束吧，到时候我就准备出发！”

    “师父，您说过等我晋级英雄，您就带我去异世界旅行的，您不会是忘记了吧？”

    “啊？你这是要跟过去？”

    “嗯！我对在那个世界的几个师兄师姐很感兴趣，也想拜见一下师父的父母！

    特别好奇，是多优秀的父母，才能生出师父这么强大的英雄来！”

    “哈哈——，好！我到时候看看，能不能带你去，嗯——，既然都带上你了，龙亦他们几个也一起带上吧！”

    “真的？！太棒了！”

    巫姿展颜一笑，刹那间爆发出来的高颜值，让布鲁斯恍惚了下，心里不由感慨。

    米丽斯丁是魅族，天生颜值高，没说的。不过巫姿不同，她可是地道的人族！而她想来应该算得上是人族中颜值的最高上限了。

    “你也别高兴得太早了，异界旅行不简单，这件事我得去找人商量下！”

    说着布鲁斯取出了黑盟新给他配备的传送盒。

    长老级传送盒就要复杂多了，有直接传送黑盟旗下86个主力中型世界，以及真空大世界的能力。

    在上面简单操作了一番，正要打开，一旁的巫姿突然惊叫起来：

    “师父，您是黑盟的人？”

    布鲁斯转过头，他现在除了系统之外，基本上没什么必要避讳着巫姿，笑道：“怎么？你也知道黑盟？”

    “当然了，当年我巫家祖上巫擎就是被黑手氏族再加两个黑盟的二星杀手围攻致死的！我恨死黑盟了！”

    说着巫姿目光惴惴地看了布鲁斯一眼，似乎是才想起什么，连连摆手道：

    “师父，我可不是说恨您！我只是恨那两个围攻先祖的黑盟杀手！”

    “哈哈哈——，当年黑巫擎之所以被黑盟杀手偷袭，是因为人族在黑盟里面没人！否则怎么会如此被动？

    师父我现在是黑盟高层。所以所有对人族的暗杀计划，都被师父我暗中消除了。否则你以为他们这么多年，在暗中没有动手脚吗？只是你们不知道罢了！”

    “原来是这样？”巫姿恍然大悟！眼睛一亮道：

    “师父您真厉害！都已经是黑盟的高层了。那岂不是可以动用黑盟杀手，把黑手氏族给彻底端了？”

    “我能当着百族议会所有族群首领的面干掉他，为什么还要动用杀手这种上不得台面的手段？

    巫姿，雇佣杀手永远都只能作为最后没有办法的办法，！只有自己本身实力强大，才是最重要的！懂了不？”

    “巫姿懂了，多谢师父教诲！”

    “行了，你在这等着，我去问问，今晚应该就能回来！”

    说着布鲁斯打开传送盒，一道光瞬间将他吞噬，再眨眼，布鲁斯已经消失在了巫姿眼中。

    巫姿目光定定地看着布鲁斯消失的地方，眼睛里闪烁着异样的神采。

    她明显觉得师父这一次回来后，似乎许多事情都已经不避讳着自己了。

    原来师父还是黑盟高层！据说黑盟高层个个都是三转英雄，师父能在里面立住脚跟，真的不容易！

    不行，我得抓紧时间修炼，以后好助师父一臂之力！

    巫姿这边暂且不提，布鲁斯这会儿已经来到黑盟基地，见到了狂人克雷维斯。

    “哟——，今天怎么就过来了？”克雷维斯见到布鲁斯，连忙起身迎了上来。

    “你那酒我喝了，爽！太爽了！可就是少了点！以后再有这种酒可一定再给老哥我留一壶！什么价你尽管提！”

    “嘿嘿——，谈价钱就俗了，老哥，你想啊，这酒是钱能买得到的吗？”

    “哈哈哈——，说得对，是我俗了！”克雷维斯大笑着将布鲁斯引到沙发上坐下。

    “我这一次过来是想问一问，我打算带几个人去奥古世界，不知你有什么办法？”

    “奥古世界？这个简单！我们这里就有直达奥古世界的传送阵。

    奥古世界那边黑盟进驻得较晚，所以体系还不够完善，主事人只不过是一个二转英雄，规模太小，人手也不足，暂时只能小打小闹！

    有些单子还得靠我们这边派人过去。”

    “我要带几个不是黑盟的人过去，有问题不？”

    “这个啊？”克雷维斯顿了下，眼中犹豫之色一闪而逝：

    “按道理是不允许的，你也知道，基地这边位置非常隐秘，只有达到高级杀手的层次，在经历过详细甄别之后才允许进入。”

    “你放心，我带的人都是我的亲传弟子，没有问题！”

    “你带的人我还不放心吗？只是盟里的规定比较死！若是被发现，后果很严重！

    让我想想！要不这样，进来之后不仅所有人都要戴面具，还得戴眼罩，由我亲自接送。到时候我把人都支开，所有监控全部停掉，应该就没问题了！”

    “那就多谢了！不会给你带来什么麻烦吧？”

    “哪里话，我跟火狮这么多年的兄弟了，即便运气不好，被人捅上去，你是战功长老，还能不为我说句话？”

    “明白！那就这么办！”

    “多久出发？我好做些准备！”

    “百族议会结束，第二天就走！”

    “行！我心里有数了，到时候给你安排好！”

    “多谢了！老哥！”

    “对了，你这一走就是好几个月没回来。有件事你把前面九十九步都走完了，这最后一步就不准备走了？”

    “什么？什么最后一步？什么走不走的？”布鲁斯好奇道。

    “你没听说？影月跟影族闹翻了，她现在无处可去，到基地的时候来找过我一回，询问你下落的，我哪里敢说真话？

    记得她当时的念头是打算在你的休息室等你，不吃不喝，一直等到你回来为止。

    若是你回不来，她就正好绝食而死。我算算，到现在已经五个多月了！”

    “卧槽！”布鲁斯挠挠头，“真的假的？”

    “那还有假？你的专属休息室我没敢装监控，不过那女人已经五个多月没出来，里面具体什么情况我也不清楚。

    以她二转英雄的体质，撑个大半年应该问题不大。要不你现在去看看，应该还活着。”

    “我——我真是——”布鲁斯张了张嘴，一时间不知道该说什么才好。

    这会儿他不由后悔起来，前世有句话是这么说的，如果你不打算娶我，就不要来招惹我。

    那我现在算不算是一个渣男？

    布鲁斯离开狂人办公室，便飞快地向着他位于二星区的休息室走去。

    一打开门，就觉得不太对，他连忙就冲了进去，最先映入眼帘的影月那惨白的俏脸，已经瘦得只剩下皮包骨头了！

    英雄虽然可以几天，甚至十几天不吃不喝，但总归是要吃食物的！

    虽然他们强大的魔力可以支撑很久，但体能的消耗是常人的几十倍。

    若是长时间不吃不喝，第一个变化就是脂肪，接着是肌肉的分解，人会不断变瘦，最后只剩下皮包骨头！

    真正的皮包骨头！

    感受到影月体内极度微弱的生命能量波动，随时都有可能消逝。布鲁斯不知为何，眼角居然有些湿润。

    这个傻女人，真以为他就这么死了？真是笨得可以啊！难道你不知道我从头到尾都是在骗你吗？

    罢了，有人说演戏演得好，能够演一辈子，那也就成真了。至少你如此对我，我也不辜负你就是了！

    手中治疗药膏开始给她贴上，感觉生命力恢复得太慢。

    布鲁斯心中一动，1点英雄技能点点在了远古神之圣光血脉天赋上。

    神圣护甲被激活，接着花费3点英雄技能点，神圣治愈光环被激活。

    再然后花费5点英雄技能点，生命簇拥被激活。

    生命簇拥被激活之后，布鲁斯一口气将自己所有的魔力释放出去，施展生命簇拥！

    整整560点智力，7280点魔力，按照1点魔力治疗10点生命力的比例，这一口布鲁斯直接奶了72800点生命！

    奈何影月作为一个二转刺客，血量也就2800左右，这一口被奶得，严重过量！

    一瞬间，房间里就充满了飘逸出来的，浓郁到让人窒息的庞大生命能量。

    而影月呻吟一声，缓缓睁开了双眼。

    当第一眼看到布鲁斯的那一刻，她眼睛一亮，仿佛整个世界都只剩下了眼前这人一般，忘情地投入到布鲁斯的怀抱。

    而布鲁斯这边，只感到搂了轻飘飘的一块排骨。肋排那种！

    生命虽然补满了，但血肉毕竟是物质，不是生命能量可以补齐的。她还需要长时间进食，不断锻炼才能缓缓恢复。

    “老子回来了，老子让你答应老子一件事！”

    “你说！”

    影月的声音很小，跟她长时间不说话，有点不习惯有关。

    但声音里带着的那股异样的温柔，让布鲁斯心里猛地一颤，只觉得不知为何，整个人就仿佛被一股暖流包围。居然有点感动。

    “叮——，影月亲密度提升30点，与影月亲密度达到30点！”

