    宋希云将那碗面吃完，再把厨房清理干净，这才上了楼。

    她进卧室的时候，还稍稍迟疑了下，不过当她推门进去，里面却空无一人。

    宋希云的神情黯了些，这算是和她冷战了吗？

    宋希云躺在床上，翻来覆去的睡不着，脑海里一直都在思索刚才的事情。

    早知道下个面能惹出这么多的事，她就应该让司北辰去啃面包。

    宋希云在这边辗转反侧，司北辰在书房也不好过。

    他脱了外套，站在落地窗前，神情看上去清冽的很。

    宋希云和苏卫的婚姻他早就知道的，也该清楚，在过去的三年里，他们肯定会发生很多事。

    可不知道为什么，在听到宋希云亲口承认她给苏卫做了三年的饭，就莫名的很不爽。

    一想到苏卫也曾看到过她那么恬静的模样，他就恨不得戳瞎他的眼。

    司北辰解开了胸前的扣子，露出了精壮的胸膛，仰头饮尽了杯中的酒。

    他离开的时候，宋希云好像很意外，眼底也带着一丝受伤。

    他的行为伤到了她吗？司北辰眸光暗了些。

    想着她那时的模样，司北辰突然有点后悔自己当时就那么离开了。

    他一直在书房待到凌晨，最后还是忍不住想要去看一下宋希云。

    推开门，房间里一片寂静，只有床头亮着一盏昏暗的灯，司北辰想这应该是宋希云给他留的。

    司北辰放慢了步伐，缓步走到了床边，宋希云已经睡了，不过她的眉头却紧紧凑在一起，倔强而浓密的睫毛微微的颤栗着?，似乎是睡着了都还不安稳。

    司北辰下意识的伸出手，抚平了她那眉间的结，那些凉的触感让宋希云发出了一声细小的呓语。

    司北辰身子一僵，以为她要醒了，等了片刻，却发现她又继续睡了，眼底露出一丝浅笑，替她整理了下被子，随后起身离开。

    ……

    宋希云第二天早上醒过来的时候，身边依旧没有司北辰的身影。

    她伸出手探了一下身边被子，凉的。

    他是一夜没有回来吗？

    宋希云眸光微垂，心口隐隐的涌出一丝沉闷，好像是有什么东西堵在了胸口，惴惴的，难受的厉害。

    她洗漱完下楼，依旧不见司北辰。

    佣人将他的早餐端了出来，宋希云忍不住询问了一句：“司北辰呢？”

    “先生一大早就出门了。”

    “出门了吗？”宋希云喃喃应了一句。

    “是的。”佣人点头。

    “我知道了。”宋希云勉强的挤出一丝笑意，随后低头用餐。

    只是营养师精心准备的饭菜，在宋希云吃来，却如同爵蜡。

    早饭后，宋希云接到了韩欢欢打过来的电话，约她出去喝咖啡。

    咖啡厅里，韩欢欢喋喋不休，而宋希云却始终都不在状态，一直低着头搅拌着面前的咖啡。

    “希云，我爸已经给我下了最后的命令了，下个星期我就要去他公司报到，你说他明知道我不喜欢管理那些，而且他年纪也不大，为什么他就不能放我在家里当米虫呢？”韩欢欢长叹了一口气。

    可是她说完才发现宋希云并没有理会她。

    “希云？希云！”看着宋希云低头发呆的毛病，韩欢欢伸出手在她面前挥了挥。

    “怎么了？”到这个时候，宋希云才总算是回过神来。

    “我还想问你怎么了？你就这么不想看到我？喝个咖啡都走神。”韩欢欢一脸郁结。

    “没什么事，你刚才说什么？要去公司是吗？”宋希云收敛了眼底的情绪，想要把话题重新拉回来。

    “出什么事了？你不会是和司北辰闹什么矛盾了吧？”韩欢欢可是火眼金睛，一眼就能看穿宋希云那拙劣的演技。

    “……没有。”宋希云迟疑了下。

    “你刚才停顿，说吧，你们之间到底发生了什么？该不会是司北辰也出轨了吧？”韩欢欢惊呼道。

    “不是的。”宋希云立马否认。

    “那是什么？你倒是说啊，快点急死我了。”韩欢欢是个急性子，哪经得起宋希云这么磨。

    “其实是……”宋希云正准备跟她解释一下，可是她的视线却被窗外的一道身影给吸引了过去。

    见她突然停了下来，韩欢欢也好奇的顺着她的视线看了过去。

    “咦？那不就是司北辰吗？他是来接你的？”韩欢欢问了一句。

    “应该不是。”宋希云摇了摇头。

    她今天并没有告诉他，她出来了，而且他还在生她的气，怎么可能会来接她。

    “我去，那个女人是谁啊？”韩欢欢突然惊呼道。

    宋希云多看了一眼，司北辰的身边不知道什么时候站了一个身材火辣的女人，此刻正亲昵地望着他的手臂，甚至还在他的脸上亲了一下。

    “我靠！还要不要脸了？光天化日下，正大光明的出轨吗？”韩欢欢立马拍着桌子站了起来。

    她这举动也引来了店内不少人的注视。

    可是宋希云却完全没有自知，视线紧紧的盯着司北辰和那个女人巧笑嫣然的画面。

    其实这种情况她一点都不陌生，以前苏卫也是这样。

    结婚三年，他身边的女人从未断过。

    那个时候，宋希云全然不在意，可是为什么，但这个人换成司北辰，她却觉得胸口一顿一顿的抽痛，好似针扎。

    “真的是太过分了，走，我们现在就去找他！”韩欢欢气愤不已，拉着宋希云就冲了出去。

    不过等他们出去之后，司北辰和那个女人已经上车，绝尘而去。

    “我们追上去！”韩欢欢说着就拦了一辆的士。

    “欢欢，好了，不要追了。”宋希云冲她摇了摇头。

    说到底，其实她和司北辰也不过是一场交易。

    “怎么可能不追，都已经这样了你还想要给他留面子？我之前还以为他和苏卫那个人渣不一样，现在想来，我这天下的男人都是一个样！今天这事绝对不能就这么算了，走，一定要他给个交代！”韩欢欢说着就将宋希云一推进了车内，随后自己也跟着坐了进去。

    “师傅，麻烦你追上前面那辆车。”韩欢欢报了司北辰的车牌号。

    “那可是辆好车啊。”司机看了一眼，感慨道。

    “怎么？追不上吗？”白暖心开口问道。

    “这要是搁在别处，肯定是追不上的，不过在市区限速，它这车和我也差不多，保证妥妥的。”司机拍了拍胸膛，立马跟了上去。

    宋希云坐在车里，脑海里总是不住地浮现出那个女人亲吻司北辰的画面。

    她以为他和苏卫不一样，原来是她看错了吗？

    那样的男人，怎么可能会守着她呢？

    宋希云低头自嘲的笑了笑，想着好在还没有陷得太深，这个时候抽身还来得及。

    司北辰的在一栋酒店前停下。

    “好了，他们停下了。”司机开口说了一句。

    “真的是太不要脸，大白天的就来酒店！”韩欢欢磨了磨牙，随后从口袋里掏出几张毛爷爷给了司机，道了句谢，随后就拉着宋希云下车了。

    “欢欢，好了，我们回去吧。”宋希云并不想再继续跟下去。

    “回去？都到这了你跟我说要回去？怎么也得给那对渣男贱女一个教训！”韩欢欢说着就拉着宋希云朝着酒店走去。

    “欢欢……”宋希云想要解释一句，可这个时候的韩欢欢完全就听不进去。

    唉唉……

    宋希云长叹了口气，只得由着她去了。

    “你在这里等我一下，我去问问司北辰在哪个房间。”韩欢欢冲宋希云交代了一句。

    “还……”宋希云想要劝她算了，可话还没说出来，韩欢欢就已经窜出去了。

    宋希云只能有点无奈站在原地，其实她并不想去捉什么奸，毕竟她实在没有办法想象面对那样的情况，她要说些什么。

    韩欢欢的效率非常高，才不过几分钟就已经要到了司北辰的房间号。

    “走！我们这就杀过去！”韩欢欢一副要去大杀四方的模样。

    原本还有点黯然的宋希云，看着她这个样子，不由得笑了出来。

    “你笑什么呀？该不会是被司北辰气傻了吧？”韩欢欢有点着急的看着她。

    “没有，就觉得你比我还要气愤，不知道的人还以为是你老公出轨了。”宋希云笑道。

    “你想说什么，现在是非常紧要的时候，你给我严肃的。”韩欢欢觉得宋希云的反应实在是太散漫了。

    “好，严肃点。”宋希云眸光晃动了下，其实除了笑，可实在是想不出别的方式来缓解她这一刻的心情。

    只是很意外的是，韩欢欢敲了半天的门，里面一点反应都没有。

    “怎么回事？这房间里没有人吗？”韩欢欢趴在门口听了一下。

    “难不成是刚才那个服务员骗了我？”韩欢欢怒目。

    “原本酒店就不应该透露客人的信息。”宋希云觉得这个可能很大。

    “我还就不信邪了，今天我一定要把司北辰那个披着人皮的畜生给找出来！”韩欢欢摩拳擦掌。

    “希云，你留在这一层，我去上面找。”还没等宋希云开口，韩欢欢就已经分配好了任务。

    “欢欢，其实……”宋希也想说其实不用这么麻烦，可韩欢欢压根就没有给她说完的机会，转身留给她一个远去的背影。

