    北歧老皇帝病重，几位皇子都想要继承北歧皇位，可他们都是废物，拔不出北歧王者剑，本以为，等到老皇帝死后，萧君赐这个摄政王就可以名正言顺继承皇位。

    可老皇帝却忽然在这个时候，提起了自己的妹妹当初被送到大楚和亲的那位公主，也就是东方莲华的母亲。

    老皇帝说是自己一直亏欠妹妹，想要在有生之年接回妹妹的后人。

    “老不死就是想要见太祖的后人，想看看其中有没有人能够拔起王者剑。我主动请命来接人，为的就是先下手为强。”

    萧君赐的声音里透着冷厉。

    他和南风夫人合作多年，察觉老皇帝的意图后，他就立刻派南风展开行动。

    “我已经混进公主府，原本就要动手，哪知道，永安公主偏偏在这个时候提出要和离，如今公主府一分为二。永安公主的女儿升平郡主被赐婚给独孤鹜，两人就要成亲，独孤鹜的人把郡主府保护的水泄不通，我本想毒杀他和升平郡主的女儿，激化两人的矛盾，让独孤鹜撤了防守，可惜失败了。”

    南风夫人惋惜道。

    她从凤老夫人口中得知，独孤鹜是被迫和风白泠成亲的，只因风白泠有了他的孩子。

    “独孤鹜的孩子？那怎么可能，独孤鹜不可能有孩子，他的体质，任何女人和她圆房，都会因无法承受纯阳之体，活活‘烧’死。”

    萧君赐冷嗤一声。

    独孤鹜倒是有个“养子”，听说是他捡来的。

    “那孩子难道不是独孤鹜的？可以独孤鹜的性子，怎么会为别人养孩子？我见过独孤鹜和升平郡主的那个女儿，他对那孩子极好。”

    南风夫人狐疑道。

    “我和他当了这么多年的死对头，对他比你对他了解的多。他的腿伤，打听的怎么样了？”

    萧君赐早就得知消息，独孤鹜的腿残了。

    可独孤鹜此人狡猾无比，他的眼线曾经看到独孤鹜重伤后，依旧杀了数十名星宿门的人。

    “山阴馆有位夫人，她的男人是宫里的御医，他亲自诊断过独孤鹜的腿伤，说他双腿不可能恢复，以后就是个废人。”

    南风夫人肯定道。

    “若是没了独孤鹜，大楚皇朝早晚是我北歧的囊中物。”

    萧君赐冷笑。

    “郡主府你先别急着下手，帮我想法子，弄出凤香雪。”

    “凤香雪？你看上她了？可惜，她很快就要嫁人了，嫁给永业帝的儿子东方离。”

    南风夫人愕道，萧君赐此人，眼界高的很，他什么女人没玩过，那凤香雪她也见过。

    虽说脸蛋长得还不错，但是就是个绣花枕头。

    比起来，南风夫人倒是觉得，凤白泠更加出众一些。

    风白泠的容貌，她倒是没见过，听说长得极丑，可凤白泠的手段，南风夫人可算是见识过了，不是个善茬。

    “我要的女人，别说是永业帝的儿子，天皇老子都抢不走。我要在她成婚之前，成为我的人。”

    萧君赐回忆着那一天听到的乐曲。

    得了凤香雪，堪比一只贪狼军啊。

    “凤香雪有什么好，不过是一个贪慕虚荣的女人罢了。”

    南风夫人一声轻嗤。

    “吃醋了？老白脸还不能满足你？”

    萧君赐长臂一揽，将南风夫人搂在怀中，上下其手了起来。

    萧君赐也是风月老手，一番举动后南风夫人脸色微红，眼底流露出阵阵春意。

    “那银枪蜡烛头，哪里有主人你好使。要不是主人要用他，我连碰都懒得让他碰。”

    南风夫人眼底流露嫌恶来。

    她最看不上的就是那种吃软饭的男人，还有凤府那一家人。

    “他这种人，是小人，小人最容易被收买。你好生安抚他，给他使点钱，这里是大楚，又有独孤鹜作祟，要解决永安公主的人，还得借刀杀人。”

    萧君赐说罢，递给南风夫人几张银票。

    凤老夫人一死，凤家的人恨透了东方莲华母女俩，此时正是利用他们的好时机。

    天才刚蒙蒙亮。

    凤白泠就起了身，她打开了急救箱的第三层，把里面的几种药材拿了出来。

    不过一夜的功夫，凤白泠放进去的药材就发生了天翻地覆的变化。

    凤白泠放进去了人参、虫草和灵芝，其中有一株灵芝是独孤鹜的聘礼，其余的都是凤展天采购的以次充好的药材。

    “除了百年野生人参的品质无法再提升，可次品人参、虫草和灵芝的质量都有了质的飞跃，基因驯化技术将它们品质提升了数倍。”

    凤白泠眼前，放着几株拇指粗细的人参，粗壮的芦头，上面长满了褶皱，须子变得长而顺，已经无法分辨出哪一株才是独孤鹜送来的，

    至于几颗灵芝也是呈灰褐色、皮质坚硬、肉质肥厚，一看就是上品，虫草的品质也是毋庸置疑。

    22世纪时，基因改造技术已经非常成功，因为环境的缘故，大量的生物想要生存下去，就必须发经过基因改造，这么一来，生长期被大量缩短，这种技术就被称为基因驯化技术。

    基因驯化，被大面积使用在植物上，凤白泠的急救箱的第三层，就是一个小型的基因驯化箱。

    在战时，用到一些特殊的药草，又供应不足时，就会直接用种子来生产。

    可凤白泠并没有太过高兴，她忙取出了自己的银票。

    “一共五株人参、八颗灵芝，一两虫草……少了五百两。”

    凤白泠有些肉疼。

    她就知道，急救箱不会那么好心帮忙改造。

    不够这批改造过的药材的质量，远超过了五百两的价值，而且驯化周期不过一个晚上。

    “下次还是改用种子，数量更多，成本也更低，也许该让苏妄去物色一批农田和药农，专门种植药材。”

    凤白泠心中有了打算。

    独孤鹜给的郡主府能不能成为她的还是未知数，她眼下也不能在过多暴露医术，毕竟太医院已经对她动手了，还是尽快治好独孤鹜的腿伤，等到弟弟凤洛尘回来，就想法子带着娘亲她们远走高飞。

    在此之前，她得攒下足够多的钱。

