    中午吃饭就在秦淮河边的一家餐馆里，陈汉升要了个临街的包厢。

    包厢里的装饰既现代又复古，现代是指有电视有空调，复古是指玄关都是雕花状的，桌椅也是红木的八角桌，一派古色古香的气息。

    另外，包厢的是窗户不是向外推的，需要拿一根木棍支起来，边诗诗好奇的开窗时，一屋子都瞪大眼睛，生怕那根棍子掉下去。

    万一砸个路人西门庆，这饭还要不要吃了。

    “你们都这样看我干什么？”

    边诗诗把窗户支好，所有人都跟着松口气。

    “没有没有······”

    大家都不好意思承认，陈汉升端起茶壶倒水，对着王梓博说道：“来，大郎，该吃药了。”

    “滚啊！”

    王梓博红着脸把杯子拿走。

    陈汉升笑嘻嘻帮其他人倒满，这家餐馆仿古都魔怔了，点菜的小姐都穿着古代穿着，陈汉升勾了7样特色菜，估摸着五个人应该正好吃完。

    临窗的风景很好，不远处就是秦淮河，深秋时候有些萧条，那些画舫游船全部横在岸边，不过夫子庙长街上永远是摩肩擦踵，学生情侣尤其的多。

    大学情侣手挽着手，女生还拿着一串糖葫芦，指着那些昂贵漂亮的饰品和男朋友讨论，男生看了看价格，估摸着现在自己买不起，假装不在意的经过。

    不过没走几步，他又转头看了看，记清楚这家店的位置，说不定已经打好主意准备存钱了，在某个节日的时候给女友一个惊喜。

    校园里的感情，纯洁美好的让人心疼。

    陈汉升嗑着店家赠送的瓜子，看着窗外的形形色色，旁边的萧容鱼突然推了下自己。

    “干嘛？”

    “我也想吃那个。”

    小鱼儿指着卖糖葫芦的老头，可怜兮兮的说道。

    陈汉升不想动，于是推脱道：“一会吃饭了，我点了糖醋排骨，差不多的味道。”

    “我不，小陈，求你了嘛······”

    萧容鱼拉长了尾音，窗外的秋风“嗖嗖”的吹进来，倒是不会觉得冷，只是把小鱼儿没有扎起来的头发吹得肆意凌乱，藏在头发下的瓜子脸上有着可爱的骄傲。

    “行吧，我也正好下去抽支烟。”

    陈汉升摇摇头站了起来，要是没有其他人，他说不定就直接装死了，不过还有另外两个女生，尤其萧容鱼的室友边诗诗也在，陈汉升就会呵护这份骄傲。

    不多会陈汉升就回来，踩在“咯吱，咯吱”作响的木楼梯上，还能听到边诗诗说话的声音。

    “陈汉升也没有像你说的那么懒啊，你让他去买糖葫芦，他就乖乖去买了，我觉得男朋友做到这份上已经不错了······”

    “你可不能夸他，不然尾巴又要翘到天上去了。”

    这是萧容鱼在说话，不过语气里满足和欣喜是掩饰不了的。

    陈汉升推门而入，屋子里的女孩子都惊讶的“啊”了一声，因为他不仅给萧容鱼买了糖葫芦，每个女生都有一串。

    “陈汉升，可惜你不是东大的，不然你得养活我们一个宿舍的女生。”

    边诗诗笑着接过糖葫芦。

    她这话没有瞧不起财院的意思，就是说陈汉升如果和小鱼儿是一个学校的，整个宿舍女生都要安排好。

    要不有句话这样说呢，女生谈恋爱，一个人可以养活一个宿舍女生；男生谈恋爱，一个人得靠一个宿舍兄弟养活。

    “我要是东大的，那就得谈清华北大的女朋友了，建邺大学是最低标准。”

    陈汉升笑着说道。

    “呸，你要上了清华北大，还不得谈哈佛的女生？”

    小鱼儿掐了一下陈汉升。

    聂小雨也接过糖葫芦，感叹道：“我大一就跟着陈部长了，第一次享受这种待遇，这真是值得纪念的时刻。”

    聂小雨当初只是什么都不懂的大一新生，后来逐渐成长到现在位置，不过嘴里还经常冒出“陈部长”称呼，这是一开始两人之间的社会关系。

    当然王梓博也没有落下，陈汉升把糖葫芦递给他，他却嫌弃的拒绝了：“吃什么糖葫芦，赶紧吃饭吧，我一会还有事呢。”

    王梓博这样的态度让屋里的气氛稍微停滞一下，不过很快就上菜了，盐水鸭、糖醋排骨、红烧狮子头、凤尾虾、蛋烧卖、鸡汁干丝和一大碗时令菜汤，全部是建邺和苏东省的特色菜肴。

    女生很快沉浸在美食中，聊起了近期的娱乐新闻和听来的校园八卦。

    陈汉升和王梓博吃饭比较快，填饱肚子就完事了，菜的味道只能说一般，远远比不上火车站旁边的那家小菜馆。

    陈汉升瞅了瞅女生，她们好像刚刚动筷子，小鱼儿碗里的狮子头才吃了半个。

    “真是慢。”

    陈汉升掏出烟，心里合计要不要喊王梓博下去抽，小鱼儿轻轻在他膝盖上拍了拍，然后指着屋子里另一扇窗户，示意他们去那边抽，不要再下楼了。

    “我这支烟抽完就撤了。”

    王梓博弹了弹烟灰说道。

    “这么快。”

    陈汉升看了他一眼。

    王梓博点点头：“我还有事，下次请你和小鱼儿一起吃饭。”

    他说完就猛吸几口烟，和大家告辞就离开了，陈汉升在二楼注视着王梓博跑向公交站台的背影，默默不语。

    “小陈，梓博回去了，你也过来和我们聊天呗。”小鱼儿在桌上呼唤。

    “行啊，你们在聊什么，不吹牛逼的讲，不管是娱乐圈还是文化圈，就没我不懂的事。”

    ······

    王梓博回到理工大学的门口，看了看时间差不多1点50左右，他就站在门口四处张望，好像在等人。

    这外面的气温可比餐馆里冷多了，秋风像把锋利的镰刀，从梧桐树梢上刮过，枯黄的树叶“刷刷”飘落下来，不远处打扫卫生的阿姨吃力的清理。

    又等了15分钟，王梓博手脚都开始冰冷，不住的哈气也没什么用，不过注意到街边还有卖烤红薯的，想起陈汉升刚才用一个红薯就把小鱼儿哄好了，他也过去买了一个。

    软软热热的红薯放在手里，感觉果然好了不少。

    2点半的时候，才有一个声音从背后传来：“梓博，真是不好意思，起晚了一点，你等了多久了啊？”

    “没事，我也刚到。”

    王梓博走过去说道。

    “我就知道，这么冷的天，你怎么可能2点准时到嘛。”

    黄慧笑着解下围巾。

    王梓博从口袋中掏出红薯：“这个给你。”

    黄慧瞅了一眼：“你都多大了还吃这个，这都是以前那些吃不起饭的穷苦人家充饥的。”

    “味道很甜的，又软又糯。”

    王梓博辩解道。

    “那你吃吧，反正我不要，实在不行就扔掉。”

    黄慧拉着王梓博：“我昨天面试时，看到前面有家星巴克，我们去那里坐坐吧。”

    ······

