    朱倩是江海市市长朱荣的独生女，性格有些张扬跋扈，却和杨雪儿是无话不谈的好闺蜜。

    今天她跟着父亲来参加宴会，此刻正和几位世家少爷小姐闲聊，见着杨雪儿一脸不高兴地过来，便和其他人打了个招呼，拉着杨雪儿走向了一边墨家准备好的甜品台……

    带着苏酥见过不少宾客后，墨淮山觉着有些累了，招呼上几位老友一同去书房喝茶。走之前，他对着管家嘱咐了几句，随后一脸慈爱地拍了拍苏酥的手背。

    “丫头，一会儿管家会带你去见个人，你们可以多聊聊，爷爷先回去休息了，晚点我再让管家过去找你。”

    苏酥乖巧地点了点头，随后跟着管家走向了一位身材火爆的少女。

    少女背对着他们倚在吧台上，一袭火红色晚礼裙很是惹眼，后背大片的雪白裸露着，一条碎钻串成的链子沿着臀线一路向下……

    吧台旁边就是甜品台，这会儿，这里围了不少年轻的男女。

    苏酥来的这一会儿就已经注意到了附近几位男士频频投向少女的视线，而她只是自顾自地转动着手中的玻璃杯，看起来有些无聊。

    苏酥没有立刻上前，只是在管家走过去之后，隐约听到他恭敬地对着少女说：“曼小姐，老爷请您……照看……苏……”

    说完，管家对着苏酥示意了一下便离开了。

    苏酥看着那位“曼小姐”仰头喝了一口杯中的橙汁，只偏头看了她一眼就又把头转了回去。

    惊鸿一瞥，苏酥发现这女孩的眼尾微挑，长相妩媚张扬，倒是这性子……

    苏酥挑了挑眉，唇角一勾。

    她究竟是谁？

    没等她细想，身后响起了一道有些熟悉的女声。

    正在附近的杨雪儿看到苏酥被管家带到了这边，终是没压住心中的嫉妒，拉上朱倩就走了过来。

    “咦，妹妹，你怎么一个人在这儿？”

    苏酥一转身，就看见身着一条白色抹胸露腰纱裙、妆容精致的杨雪儿亲密地挽着另一个穿着银白色鱼尾裙的女孩走了过来。

    苏酥挑了挑眉，不甚热情地点了点头以示回答。

    “妹夫怎么没陪着你呀？”

    杨雪儿闪动着眼睛，今天的妆容搭配她纯白色的露腰纱裙，小性感中又带着一丝无辜。

    “什么妹夫啊？雪儿，难道你忘了今天晚上墨家大少爷根本就没有出席嘛！？”

    还没等苏酥开口，杨雪儿一旁的朱倩抢话道。

    苏酥是杨家从乡下找回来给杨雪儿替嫁的事情，刚刚杨雪儿已经支支吾吾地全告诉了她。看到闺蜜因为这个村姑生气难受的样子，朱倩就想要帮她出气。

    “啊！对不起妹妹，我不是故意的，一时没注意就……”

    杨雪儿捂住嘴惊呼了一声，像是无意戳中苏酥的心事。

    “只是……妹夫连订婚这么重要的日子都不能过来，他究竟是有多紧急的事呀？”

    杨雪儿顿了顿，看着苏酥欲言又止。

    朱倩看了看四周，阴阳怪气地笑了一声。

    “依我看，墨大少爷怕只是找了个借口吧？”

    “喔？”苏酥眨了眨好看的眼睛，似笑非笑，“这位小姐好像很了解我未婚夫嘛！”

    察觉到周围突然变得有些暧昧的视线，朱倩气急败坏地说：“你胡说什么！”

    “果然是乡下长大的，上不得台面！”朱倩哼笑了一声，说出的话傲慢难听。

    “真以为自己嫁到墨家就能麻雀变凤凰了？墨大少爷还不是嫌弃你，连订婚宴都不愿意出席！”

    杨雪儿在一旁静静地听着，没有半分劝阻的意思。

    苏酥暗自捏了捏拳，面上却依旧是一副云淡风轻的模样。

    眼见着苏酥只是看着她们不说话，像是被好友唬住的样子，杨雪儿心里一得意，上下打量了苏酥一眼，随后“好心”提醒道：

    “妹妹，姐姐上次不是提醒过你吗，不要总穿一些不上档次的衣服。你现在的身份已经不同以往了，不要再穿一些高仿让自己显得很廉价。即便墨大少爷不看重你，你手头拮据的话姐姐也是可以帮你的！”

    说完，杨雪儿还“恨铁不成钢”地摇了摇头，一副真心为苏酥考虑的模样。

    “高仿？雪儿，你是说她身上这件‘星恋’是假的？”朱倩惊讶地叫起来，随后脸上的讥讽更甚。

    “我说呢，白鹤设计的这款礼服别人争破头都买不到，怎么今天就穿在她身上了，原来……雪儿，还是你眼睛毒，不愧是白鹤的忠实粉丝！”

    “是啊，白鹤的每一款设计我都有留意过，家里每年也会给我准备新款。我记得‘星恋’领口处的设计并不是这样的。”

    杨雪儿信誓旦旦地说，脸上的得意显而易见。

    “呵，就这样还说是忠实粉丝？”

    众人随着声音看去，那个火红色衣裙的少女懒洋洋地走到了苏酥的身边。

    “我以为真正喜欢白鹤的人都知道，她偏爱一字肩。当时发布会时展示的‘星恋’确实是抹胸设计，但是后面她做了修改也发过申明。”

    少女顿了顿，嘲弄地看向杨雪儿，“难道作为忠实粉丝的杨小姐不知道此事吗？”

    闻言，杨雪儿的脸色立刻白了白，抿着嘴不说话。

    苏酥看都没看杨雪儿二人，倒是有些意外地看向红衣少女。

    “曼小姐也喜欢白鹤？”

    见少女毫不犹豫地点了点头，苏酥勾着唇角，夸了句“好眼光。”

    少女疑惑地看了苏酥一眼，这时又响起了朱倩带着不甘的声音。

    “那又怎么样！苏小姐刚从乡下来，身上想必是没什么钱的，怎么可能买得起真品？难不成还是别人送的不成！”

    “这位小姐，你说对了，确实是别人送的。”

    苏酥淡淡地开口，随意地拢了拢肩头的长发，露出两边精致的锁骨。

    杨雪儿看着眼前绝美的少女，眼神暗了暗，面露不赞同地说：“妹妹，你当着这么多人的面就不要说谎了吧？看妹夫的态度，不像是会送你这么贵重的衣服……”

    墨大少爷连订婚宴都没出现，摆明了是让苏酥难堪，怎么可能会买一件价值百万的礼服送给她？真是可笑！

    “我有说是墨琛吗？送我礼服的是白鹤本人。”

