    景浩然点点头，直接道：“树森，你只是找我来倾诉的吗？”

    “这个……”唐树森笑了下，“也不是全部。”

    “那你还有什么想法，说出来听听。”景浩然道。

    唐树森谨慎道：“我是觉得，第一，景书记是我们的老领导，是老安的前任，针对老安目前的状况，我有必要向你反映，让你知道这些；第二，景书记作为江州的老干部，而且你在老干部中的位置十分突出，对江州的工作，对江州的领导班子，是有义务关心，有责任关注，有必要关切的……”

    “树森，那么你认为，我们老干部应该如何关心关注关切呢？”景浩然不动声色道。

    “这个我不知道，这应该是景书记考虑的事情。”唐树森笑了下。

    景浩然也笑了下：“树森，其实你是希望我能代表或者发动老干部，一起往上反映，对不对？”

    “从以景书记为首的老干部对江州的殷切关爱这个角度考虑出发，我认为这么做并没有什么不妥。”唐树森道。

    景浩然一时没说话，摸起一支烟，点着，吸了两口。

    唐树森带着尊敬而期待的眼神看着景浩然。

    沉思片刻，景浩然道：“树森，你今晚来的意思，我大致明白了。”

    唐树森点点头。

    景浩然接着道：“你今晚说的关于老安的事，其实我也有觉察，当然，不光我，其他老干部在一起的时候，也有人提起这些，当然，提的内容是不完全相同的，他们更多的是从自己的角度出发考虑问题。

    树森，从你说的这些事情里，我感到了你的使命感大局观和强烈的责任意识，以及对老干部的尊重和看重，这一点必须要给予肯定，也让我由衷感到欣慰……”

    “感谢景书记的理解和肯定，作为江州的高层领导，我必须要意识到自己应该的责任，必须要有高度的忧患意识。”唐树森道。

    景浩然点点头：“其实，作为江州退下来的老干部，我们当然有责任关注江州的发展大局，关心市委班子的工作，对于出现的不利于发展和团结的不正常现象，也有义务提出建议和提醒，甚至向上反映……”

    唐树森松了口气，景浩然这么说就好啊。

    景浩然接着口气一转：“但是，树森，在这个事情上，你有没有考虑到其他因素呢？”

    唐树森心一紧：“景书记说的其他因素是……”

    “这个你需要问我吗？”景浩然似笑非笑道。

    景浩然这会一直在拐弯抹角试探唐树森，在没有摸透他的真正意图之前，是不会轻易做出明确表态的。

    而且，景浩然心里很明情，唐树森说的关于安哲的那些事，站在公平公正的角度，是站不住脚的，但如果换个角度，如果采取模糊笼统的方式，搞一下也未尝不可，如果发动其他老干部一起行动，即使最后查不出什么问题，最起码也说明安哲和当地老干部的关系很紧张，没有得到老干部的支持，对他在江州的工作不利，既然不利，上面考虑到大局，说不定就会把安哲调走。

    从景浩然个人的心思出发，他是很想把安哲赶走的，恨不得安哲明天就离开江州。

    但景浩然同时又想到，安哲目前在江州的风头正盛，政绩突出，深得上面赞赏，如果此时对他搞小动作，似乎不是最佳时机，虽然上面对老干部一向宽容，但如果搞大了，惹火了廖谷锋，那自己到时说不定还是要被动难堪。

    在这种心态下，景浩然的思维有些摇摆，同时又想到，唐树森今晚突然来找自己告安哲的状，想利用自己来搞安哲，似乎显得有些急切急迫，不知他到底出于何种心态，不知他的真正意图是什么。

    在没有搞清这个之前，景浩然决定采取谨慎的态度，不能轻易被唐树森当枪使。

    听景浩然这么说，唐树森心里发急，尼玛，都火烧眉毛了，老子还考虑个屁其他因素。

    但在景浩然跟前，唐树森又不能表现出来，道：“景书记，或许我明白你说的其他因素是什么，但我认为，目前当务之急是江州的平稳顺畅发展，是领导班子的团结和谐，这是压倒一切的大局，在这个大局之下，任何其他因素都不是最重要的。”

    “或许你说的有道理，不过此事我回头要认真琢磨琢磨。”景浩然决定采取拖延战术。

    一看景浩然想拖，唐树森心里更急了，靠，老子正在只争朝夕，如何能等呢？

    景浩然敏感地觉察出了唐树森的急切心态，心里更戒备了，这家伙如此急着要搞安哲，一定是遇到了什么事，而且这事还不小。

    景浩然慢悠悠端起水杯喝了一口茶，然后冲唐树森微微一笑：“树森，记住一句话，欲速则不达。”

    “呵呵，是，是，欲速则不达。”唐树森一面干笑，一面心里暗骂景浩然狡猾。

    同时，唐树森看着景浩然，脑子又急速转悠着，随即想到，2年多前，正泰集团在实施一个重大经营项目的时候，被市直几个部门卡住了，虽然吴惠文多次批示要求解决，但那几个市直部门的一把手都是景浩然的人，他们又知道此时吴惠文正因为某个事惹地景浩然心里不痛快，于是都阳奉阴违，故意推诿拖延。方正泰被逼无奈，只好亲自去找景浩然，不知方正泰对景浩然做了什么工作，此事很快就到了干净利索的解决。

    此时想到这事，唐树森心里不由一动，当时景浩然能如此痛快给正泰集团解决问题，难道其中一定没有什么猫腻？这年头，民营企业是快肥肉，谁不想割上一刀？

    如果有猫腻，此次吕倩在正泰集团查到的可疑账目，会不会并不是只有自己的呢？

    想到这里，唐树森决定赌一把，冒着风险刺激试探一下景浩然。

    唐树森端起杯子喝了口茶，然后装作无意道：“对了，景书记，我想起个事。”

    “什么事？”景浩然道。

    唐树森道：“关于正泰集团方正泰车祸死亡的事。”

    “那事怎么了？警方不是早就有了定论，结案了。”景浩然漫不经心道。

    唐树森道：“按说应该是这样，但我似乎听到，老安正安排吕倩在秘密调查此事。”

    “嗯？都结案了怎么还查？为什么查？”景浩然皱皱眉头。

