    神乐坂千乐一脸的严肃，对着旁边的水树六花说道：“把桌子移开”

    水树六花有些奇怪，但还是照做，很快便空出了一块地方。

    雾岛京子有些戒备，这家伙难道想打架？

    然后，神乐坂千乐直接跪地，朝着众人道歉。

    “请原谅我l”

    大家一瞬间都有些目瞪口呆，没想到对方竟然直接下跪了，这有些出乎她们的想象。

    连旁边的水树六花也是张大了嘴巴，估计连她也没有想到同伴会做出这样的举动。

    雾岛京子有些慌张，没想到对方竟然做到了这种地步，这样一来反而显得她有些逼人太盛，连忙说道：“行了，快点起来吧”

    “对，快点起来！”

    其他少女也连忙出声道，对方的反应太激烈。

    神乐坂千乐这时严肃的说道：“我知道我的行为给你们带来了很大的困难，但是我这一切都是有苦衷，请你们一定要原谅我！”

    “我们原谅你了！”少女们回应道。

    “真的吗？实在是太好了！”神乐坂千乐高兴的站了起来，此时她的眼角还泛着泪光，这让少女们有些愧疚，好像自己逼得太过了。

    气氛不对劲，雾岛京子这时转移了话题，问道：“你为什么要做这样的事情？”

    “一切都是我操之过急了！”

    神乐坂千乐大声的说道丶大家都好奇的看着这一幕。

    她这时语气愧就地说道：“我们是一个研究都市传说的社团，这次是我们社团的一个研究行动，但没想到给大家造成了这么大的困扰，实在是太抱歉了！”

    说到这里，神乐坂千乐悔恨的低下了头。

    这让少女们觉得有些过意不去，反而安慰了一下对方。

    吵吵闹闹，一场闹剧到此结束。

    其他人都这样表态了，雾岛京子也不好继续追究，便跟着众人回去了。

    看到众人离开，神乐坂千乐的表情消失，顿时露出了笑容，搞定了！

    旁边的水树六花则表情一言难尽。

    “怎么了？你干嘛一副便秘的表情？”神乐坂千乐笑着问道。

    水树六花看着笑呵呵的神乐坂千乐，他有很多吐槽想要吐出来。

    明明是你叫我放诅咒信，结果自己又承认的错误，你这是在干什么呢！

    水树六花都被她的脑回路搞得一头雾水。

    “这是两回事”神乐坂千乐说道，“放诅咒信就是一回事，但被人发现了，那肯定要承认错误”

    “做错事就要诚恳的道歉，这难道不对吗？”

    这肯定对了！

    水树六花一脸的古怪，但从你嘴里说出来感觉违合！

    这时反应过来，差点被你带歪了思路。

    “那我们现在的计划怎么办？”

    神乐坂千乐得意的笑道：“不用担心，一切按计划进行，很成功”

    “哪里成功啊？都被人发现了”

    “六花，你说一下我们的计划是什么呢？”

    “我们的计划是挑选几个漂亮的女孩子，给她们发诅咒信引起她们的恐慌，然后我们再以救世主的身份出面解决问题，打响我们的名气”

    说到这里水树六花顿时恍然大悟。

    没错，她们的目标就是打响名气，吸引更多的人关注自己，加入自己，然后她们就可以成立社团了。

    “没错”神乐坂千乐打了个响指，“我们的目标就是打响名气，以现在这种结果来说，我们不是做到了吗？”

    好吧，水树六花终于明白她为什么要下跪道歉那么严肃了，原来就是为了把事情闹大，这是个狠人！

    “不说这件事了”神乐坂千乐的眼神这时严肃了起来，“你有没有看到那个少年”

    “看到了”水树六花顿时露出羞涩的表情，“那个人长得好帅呀！”

    神乐坂千乐被这回答惊了一下，忍不住大声的咆哮道：“你不要发花痴了！”

    在少女的淫威下，水树六花终于恢复正常了。

    “这个少年不一样！”神乐坂千乐脸色严肃的说道：“我能感觉到他面显死相”

    死相！

    水树六花惊一下，“你是说他有生命危险？”

    “没错，而且还是非常大的危险，但这是个机会！”

    神乐坂千乐这时说道：“我有一个好的想法”

    此时她露出了得意的笑容。

    少女的事情搁置一边，龙也四人也回到了教室。

    “我总觉得这件事有些不太对劲”雾岛京子这时说道。

    刚才事情发生的太匆忙，但这时回想出来，总觉得对方的行为有些刻意。

    见子和真白两人想了一下，不太好判断。

    说她是假的，但他她真的下跪道歉，那泪流满面的样子众人都看在眼里，那是真正的真情流露。

    但说的是真的，她们也觉得对方的行为有些夸张，这不好下结论！

    没有结果，三人的下意识的看向龙也，龙也这时说道：“这样子吧，反正她也道歉，你也原谅她了，事情就这样过去了吧”

    雾岛京子想了一下，有道理，便抛之脑后了。

    真白三人约好一起去逛街，龙也则独自回家，此时他直接朝着书店的方向前去。

    龙也这次是要去买工具书，功课已经补完了，龙也对于学习方面也上心了，他可不想再因此落自己的后腿。

    走到了半路，停下了脚步，转过身，看着身后的两个少女。

    水树六花这时有些慌张，对方的眼神太冷了，好吓人。

    而神乐坂千乐则一脸的惊讶，“没想到被你发现了！”

    龙也一脸的无语，从校门口到这里，你们两个一直光明正大的跟在身后，连藏都没藏，这当我是眼瞎的吗！

    “有什么事吗？”龙也平静的问道，同时心里也在想着，对方该不会是来报复的吧？

    龙也身为带路党她们也认识，而且加上中午在校园的碰面，她们肯定会反应过来。

    带路党最让人讨厌的，对方会想报复很正常！

    神乐坂千乐这时一脸的严肃。

    “少年你，你现在有很大的危险”

    “什么危险？”龙也平静的问道。

    “你面露死相！”

    神乐坂千乐一脸的严肃，仿如说着天大的消息一样，她一字一句的说道：“经过我的严密的计算，你会有桃花劫”

