
唐银和和瑶对视一眼，这什么情况？我都已经能熟练用技能翘个大物理大佬的棺材板了，你世界意志还缠着我们啊？

忽然一个东西东西吸引了唐银的视线，那是一个和唐三的二十四桥明月夜有点相识的手镯。

唐银来到那个手镯旁，看了看问道：“弗兰克院长，这是什么啊？”唐银问道。

“哦，这个啊。和你哥的二十四桥明月夜一样，是一个空间魂导器。不过他只有10立方米的空间。和你哥的不同，它的空间不是分开的，而是一起的。也是件不错得空间魂导器。”弗兰德介绍道。

这下唐银兴奋了，他一直觉得自己给穿越者们丢脸了。别的穿越者随便用的空间装备他却一件都没有。

没有储物工具的穿越者还算是个人吗？想想每次都要找自己老哥蹭腰带的样子就无奈。

这里你可能要问了，那瑶呢？开玩笑！瑶现在是人吗？不要误会，唐银的意思是现在人家是魂兽，所以唐银不是人的定律对她无效。

但先在不同啊，眼前就有一个。我唐银终于可以做的人啦！撒花，撒花！

世界意志对不起，是小生错过你了。请继续引导我们！不要停！

“弗兰德院长，这个多少钱？”唐银转头看向弗兰德。

弗兰德看唐银那渴望的眼神，思考了一下说道：“300金币，加一个条件！”弗兰德认证的说道。

讲道理，就现在魂导器用一件少一件的样子。300绝对是唐银血赚，但以此相通的，弗兰德的那个条件一定也很可能。至少对唐银而言是的。

“弗兰德院长，你能先说说什么条件吗？”唐银问道。

“也没什么好隐瞒的，想你将爬树，踩水的技巧交给你的同学们。然后我们有一个辅助性魂师的学生，所以还想你教他螺旋丸……”弗兰德有些不好意识说道。

毕竟一下就要人家两个技巧和一个极具最大潜力的技能确实有点过分。

“院长，我可以答应你。不过我还要从你这拿走一样东西。”唐银说道。

他还以为弗兰德是要他做什么呢？原本这些他就准备教给七怪们的。比较大家以后都是兄弟，在加上未来要去海神岛。踩水就是十分好用的技能。

至于螺旋丸也只是对辅助性有用，而它对强攻系等战魂师而言只是锦上添花。

所以在他估计也就宁荣荣和奥斯卡会学。而且他本来也打算教，这些对他而言压根儿就不是条件。

不过既然讲条件嘛，自己就要多要一点东西。

唐银拿起桌上的那块并不起眼，本身是透明的，里面却有大片暗黄色的杂质的水晶。而唐三看的唐银手里的板金眼前一亮。

“可以！”弗兰德率先同意道，一副深怕唐银反悔一样。

可他不知道，他以为他在第三层，唐银在第一层。实际上他在第三层，唐银在平流层！

“这是三百金币，交易愉快！”唐银说道。

“嘿嘿，交易愉快，交易愉快！”弗莱德立马回说道。

“瑶，你有要买的东西吗？”唐银像拿到心爱的玩具一样，在爱人面前炫耀。

瑶也不打扰他的兴致，在柜台先前走来走去，看看有没有自己感兴趣的。

看了一圈也没看到什么适合自己的，就随便哪里个装饰。

没花多少钱酒买了下来。可能是弗兰德觉得自己有些亏欠唐银把，他也卖得很便宜。

出来厚唐银就迫不及待开始使用他的空间魂导器，将一众机器人收起来后，又把瑶买的装饰收起来。

然后就开始用一号机器人做实验，收起来又放出来，收起来又方出来。

众人看着唐银这孩童一般的样子真是有又好笑，又无奈。

“好了，小银别玩了。你之前那的是板晶对吧！”唐三有些兴奋道。

“嘿嘿，而且还不是普通的板晶。”唐银拿出那颗从弗兰德那那来的极品板晶。

“极品板晶！小银干的漂亮！快快，我们会旅馆！”唐三兴奋的说道。

“诶？我还没逛完呢！”小舞不满的说道。

“呃……有了！”说着唐三直接从唐银手上拿下储物魂导器扔给了瑶。

“弟妹，你们去玩！我们先回去了！”说着唐三就将唐银拉走了。

“握刚到手得魂导器……”唐银看着离自己越来越远的魂导器默默流泪。

算了，反正自家老婆回来会还给自己。无所谓了。安慰一波自己脆弱的心灵后，唐银就这样浑浑噩噩的唐三拉进了房间。

进来前那服务员奇怪的眼睛，唐银已经在考虑要不要杀人灭口了。

和着自己的一世英名就这样被自己给毁了……

唐三回道旅馆，看到还在犯懵的唐银对他一阵狂摇。这才把唐银摇回神。

接下来，两兄弟就开始对板晶开始上下其手。也就是板晶不能说话，不然就唐银唐三对它做的种种恶行就够它告到他们兄弟哥无期徒刑，还没发缓行的那种。

——————————————————

“云母乖，来吃小鱼干。那不是我不要你，是老哥这个坏蛋强行让我们分开。”第二天前往史莱克学院的路上，唐银真安慰这云母。

云母因为昨天唐银丢下它就跑了的事十分生气。都不让唐银撸它了。

所以现在唐银真在努力安慰着趴在他头上的云母。

“唔～”云母，呜呜叫了一声，表示勉强原谅他了。

“喂喂喂，小银……没你这么扔仇恨的，最后的龙须针你不也拿走了三分之一吗？”唐三无奈道。

“哼！反正就是你的锅！”唐银想起今天离开时店员看他那个表情。他就郁闷，脸面罩他都用上了。可想而知唐银有多绝望。

“小银，小三。你知道史莱克学院在哪里？”出了索托城，顺着道路一直向南，官道两旁，尽是大片的农田，索托城作为巴拉克王国粮食之都的美誉可不是白叫的。

但是，除了大片农田之外，放眼望去，目力所及范围之内，却并没有什么像是学院的建筑。

“应该就在附近了。具体的我也不太清楚，咱们继续向南吧，总会找到的。那个戴学长既然是史莱克学院的学员，就证明这个学院应该就在附近。”

“哥。”小舞突然腻声的对唐三叫道。

唐三似乎很明白她的意思，无奈的道：“你也老大不小的了，又不是走不动。”

“就是，就是。也不知道昨天把我们两个逛到累趴下的是谁。”唐银同样说道！

小舞嘻嘻一笑，到：“啊啊啊啊。不管，谁让你是我哥呢。”一边说着，一个助跑，猛地扑向唐三。完全不理会唐银的调侃。

唐三对于她的动作早就习以为常，双手一托，上身略微向前俯下，已经将小舞背在自己的背上。

“嘿嘿，三哥，出发！”小舞想船长一样，发布命令道。

唐三无奈，和唐银示意了一下就背这小舞向前跑去。

唐银也蹲下，让瑶上来。

“我不用背！”说着瑶就开启了第一魂技飘在了唐银的头上。

只从出那次被唐银看到后，瑶就很少穿裙子了。大多时候都是紧身裤之类的。

知道自己吃豆腐的计划被自家老婆识破，唐银也不在纠结。加速向唐三他们追去。

——————————————————

今天的最后一章！二哈祝大家夜梦吉祥。晚安！

当然最后的推荐票和收藏还是要求的！谢谢各位大大啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65803049"  chaptername="第二十九章  没有储物魂导器算什么穿越者？">加入书签</a>
</div>
