    

    你以为徐青枫会推门而入？

    那不可能！

    看着唐舞桐半掩着的房门，徐青枫心中五味杂陈。

    跟梦幻尘在一起，是心动

    跟橘子在一起，是陪伴。

    跟江楠楠在一起，是孽缘。

    跟古月娜在一起，是血脉。

    跟王秋儿在一起，是责任。

    但唐舞桐，徐青枫现在没有办法对她负责，因为在心底里徐青枫并没有对唐舞桐有心动的感觉。

    虽说唐舞桐是女神榜第一，如果与唐舞桐结合的话，徐青枫一定会得到神榜的顶级奖励。

    但是这个奖励是需要双方真心实意，相互喜欢的，现在唐舞桐是喜欢徐青枫，但是徐青枫还不是真正地喜欢唐舞桐。

    所以徐青枫现在还不能跟唐舞桐在一起。

    “嗯？枫哥走了？”感受到徐青枫已经离开，四个脑袋依次从唐舞桐的门缝中钻出。

    原来梦红尘等人压根就没在自己的房间里，全部都在唐舞桐的房间当中，准备给徐青枫来个大包圆，结果没想到徐青枫压根连进都没进来。

    “枫哥怎么就对你不感兴趣呢？”梦红尘托起唐舞桐的下巴，仔细打量着，“这脸蛋儿长得多俊呐。”

    “是啊，怎么就对你不感兴趣呢？”江楠楠凑到唐舞桐身边，戳了戳唐舞桐傲人的双峰，“这身材，啧啧啧，你才多大啊，就有这么大了，未来还有无限可能啊。”

    “哎呀...”被两女如此调戏，唐舞桐羞了个大花脸，她以前怎么没发现这两个女人也这么...

    “没事儿哈，我看枫哥多少也对你有点意思，可能是还需要点心动的感觉，姐姐叫你两招，保证你手拿把掐。”梦红尘凑到唐舞桐耳边，开始传经授道。

    ......

    这两天下来，梦红尘几女晚上紧锁房门，白天铁锁连舟，丝毫不给徐青枫逐个突破的机会，所以徐青枫也不知道几女在研究些什么。

    既然这样的话，徐青枫也是得闲养精蓄锐，并谋划两件大事。

    第二件大事，就是封后一事，徐青枫会举办盛大的封后仪式，也就是婚礼，将梦红尘封为皇后，其余几女封为贵妃，正式地迎娶她们。

    这件事情需要在徐青枫完成第一件事情之后在进行。

    而第一件事情是什么呢？

    那就是下战书！

    “即日起算，一年之期。”

    “一年之后，我日月帝国将发动圣战，旨在一统大陆，建立日月联邦，以日月帝国为首，星罗帝国，天魂帝国，斗灵帝国为次，建立联邦制度，重新分划大陆格局，将星罗帝国，天魂帝国，斗灵帝国重新划分为日月联邦下属的星罗郡，天魂郡，斗灵郡三大郡，大力发展魂导科技，构建日月联邦命运共同体。”

    “圣战开启，伤亡不可避免，但我念日月之光，不愿致使大陆生灵涂炭，希望在一年之期到来之前，三大帝国能够缴械投降，避免血流成河的惨景发生，如不投降，我也希望三大帝国在圣战开启后，认识到与我国之间的魂导器发展差距，尽早投降。”

    “否则，杀无赦！”

    “日月帝国皇帝徐青枫。”

    三封徐青枫的亲笔信很快地送到了星罗帝国，天魂帝国和斗灵帝国三大帝国的手上，同时此消息也迅速在日月帝国境内和原属斗罗大陆三国的境内扩散开来，引起了很大的社会舆论。

    “陛下，您的亲笔信相信三大帝国的皇帝已经看过了，消息也在整个大陆传开了。”一位大臣走上前，恭敬地禀报道。

    “很好。”徐青枫满意地点了点头。

    造势，是战争开启前很重要的准备之一。

    “禁止所有稀有金属的出口，如查到有违令者，诛九族，满门抄斩。”

    “加大民用魂导器的出口，价格尽可能地降低，甚至低于成本价也可以，每成功售出一件，可由国家发放补贴。”

    徐青枫又颁布了两条旨令，旨在尽可能地限制原属斗罗大陆三国的魂导器研究发展的速度，同时将民用魂导器渗透进入原属斗罗大陆三国，达到未战先取人心的效果。

    “是，陛下。”大臣领旨道。

    接着徐青枫又处理了一些朝政之后便退了早朝。

    退了早朝，徐青枫回到自己的寝宫，躺在床上，望着天花板发呆。

    不得不说，心中无女人，拔刀自然神。

    几天没跟梦红尘几女待在一块，徐青枫的精气神倒是好上了不少，但如果时间太久的话，精气神太多了也不好，特别是“精”神这方面的压力还是需要释放一下的。

    “哥！哥哥哥哥哥哥哥哥哥！”刚放空自己没一会，徐天真的声音就由远及近，从寝宫外面一直来到徐青枫的耳朵边。

    “怎么了又？”徐青枫看着已经凑到自己身边的徐天真，一脸无奈地说道，明明已经是个大姑娘了，还是这么不稳重。

    “那个，这不是到假期了吗？然后霍雨浩想回一趟史莱克学院，然后我也想跟着他一起回去，顺便取参观参观。”徐天真两个手指在胸前点啊点的，害羞地说道。

    “不行。”徐青枫拒绝地迅速且坚决。

    “为什么嘛！我就要去，就要去嘛！”徐天真撅起嘴巴回应道。

    “你贵为日月帝国的公主，跟着一个男人跑来跑去的像什么样子，而且你要是去了史莱克学院，天高皇帝远的，万一某些人欺负你的话，那怎么办？”徐青枫淡淡地说道。

    “哥，怎么会有人欺负我呢？”徐天真回答道。

    “我也是男人，我还不知道会不会有人欺负你？”徐青枫盯着徐天真的眼睛很认真地说道。

    “那你自己不是也欺负了那么多位姐姐，还好意思说别人…”徐天真小声吐槽道，同时俏脸一红，她也是快十七岁的大姑娘了，对于一些事情也有了不少的了解，徐天真从橘子姐那里也了解到了不少的知识。

    “你说什么？”徐青枫反手在徐天真的脑壳上弹了一个脑瓜崩。

    “错了错了错了，不说了。”徐天真赶忙揉了揉，认怂道。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每日凌晨0:05两更）        

