    此时的宋健，因为和三阶魔焰“深渊之炎”融合的原因，根本不惧周围低温的气候，走在雪地上，只感觉有些微微凉意而已。

    而眼前这个十五级精英BOSS寒冰怪的攻击，最让人头疼的就是它的所有攻击，都附带着冰冷迟缓和冰冻的效果，虽然攻击不高，但却很折磨人，再加上寒冰怪身上的防御堪比钢铁，就算是一只十五级的五人小队，对上它也会非常难受。

    但宋健的动作，却丝毫没有迟缓的迹象，和寒冰怪战斗时，身体表面，总会不时的浮现出一抹红色光芒，这光芒很淡，如果不仔细观察的话很难发现。

    这是火神之戒的特效，自带火神之盾，能够反弹30%近战伤害，同时免疫一切由寒冷触发的迟缓冰冻效果；

    拥有了火神之戒的宋健，在属性上，几乎完克眼前这只寒冰怪物，在加上虚弱药剂的减防效果，这只十五级的精英BOSS，在宋健面前，最多只是一个气血值较多的普通怪物而已。

    “队长，你看他的动作，一点也没有迟缓的迹象，这，这……”一名战士目瞪口呆的看着宋健挥剑围绕着寒冰怪上下劈砍，动作敏捷，丝毫没有迟缓冰冻的迹象。当初他可是参与过攻击寒冰怪的战斗，当时被迟缓，冰冻折磨的够呛，差一点就要挂在寒冰怪的手上。

    “怎么会这样，难道他身上有什么增加冰抗的装备吗？”周队长眉头微皱，他已经看出，对方应该是一名战士类职业，不存在拥有火系魔法的可能，但打了这么久，竟然一次迟缓，冰冻效果都没有触发，显然身上的冰抗已经叠加到一定程度了。

    “感觉他一个人就能单挑这只BOSS了啊？”王参谋扶了下眼镜，眉头微皱，这和他之前的计划，可有些不同，如果对方真的这么强悍，单挑了这只BOSS，那他们可就落不下什么人情了。

    “少校，不如现在派人去帮他一把？”王参谋建议道。

    “刚才去，你是帮忙，现在去，你不是抢怪吗？”少校眉头一皱，瞪了王参谋一眼，不满的说道。

    “快看，那个BOSS快被他干掉了！”周队长突然喊道。

    所有人都朝着那只寒冰怪望去，果然，这只十五级精英BOSS的气血值，竟然只剩下了不到五百点，已经进入到残血的狂暴状态。

    “他从头到尾都没有被冰冻过一次，也没有寒冰迟缓的迹象……”周队长有些无语道。这只BOSS最让人头疼的就是寒冰迟缓和冰冻效果，失去了这两样杀手锏，周队长都有信心一个人将它给磨死。

    “看到他刚才使用的药剂了吗，直接削弱了寒冰怪35%的防御，没有这个药剂，他也不可能打的这么快！”

    “厉害，这个人我们一定要拉拢过来，最好是能够进入到我们战盟中！”

    “周参谋，去和他接触一下，注意态度，就算对方不愿意加入我们，也不要给他留下什么不好的印象！”

    “好的，少校！”

    周参谋正准备上前和宋健打招呼，却看到宋健将寒冰怪掉落的物品全都拾起来后，直接朝着寒冰之窟走去。

    “难道说，他真的有打开寒冰之窟副本的办法？”周参谋脑海中突然浮现出这样一个念头。

    “怎么可能……”很快，周参谋就被自己的这个想法给吓着了，脸上露出一丝自嘲的笑容，摇摇头，迈步朝着宋健追去。

    “这位兄弟，请……”周参谋话还没说完，就看到宋健摸出了一枚红色的珠子，朝着寒冰之窟大门走去。

    轰~

    圣焰之珠突然燃烧起熊熊火焰，将宋健整个包裹起来，这火焰看起来吓人，但宋健却并没有感受到一丝热量，仿佛幻影一般。

    火焰中带着丝丝金色的纹路，不断组合，凝聚，幻灭，看起来有些像是某种特殊的魔法阵。

    “圣焰之珠，难道说，这火焰就是所谓的圣焰？不知道和三阶魔焰‘深渊之炎’比起来谁更强一些？”宋健心中暗道。

    这个念头刚一冒起来，宋健就感觉“轰”的一声，一团黑色的火焰，从身体中燃烧起来，和那层圣焰开始对抗；

    啪啪啪~

    最贴近宋健身体表面的是深渊之炎，再往外，有一个很明显的分界线，最外面燃烧着的，是带着丝丝金色光芒的圣焰，而此时，黑色的火焰正不断的往外扩张着，而圣焰却在不断的向内压缩，在那条分界线上，不断有细小的炸裂声响起。

    轰隆隆隆~

    寒冰之窟的大门，在宋健刚一靠近，就直接打开，一股冰凉的寒意扑面而来，如果没有身上这团火焰保护，这一下就能让进入的玩家变成一座冰雕，整座雪山周围的温度，一瞬间又下降了七八度。

    宋健迈步进入寒冰之窟，身后的冰门又缓缓合上，顿时让已经冲进雪山附近十几米远的王参谋目瞪口呆，扬着手一副不知所措的模样。

    “他，他进去了，他竟然进去了？”孙少校严肃的脸上，露出了惊讶的神情。

    “怎么可能，这怎么可能……”周队长喃喃自语，一脸的不敢相信，感觉受到了很大的打击，他们在这里一个多星期了，浪费了大量时间和精力，就是为了进入这个副本，结果却让其他人给抢先了……

    “你们看到刚才他拿出什么东西了吗？”孙少校突然问道，他突然想起来，刚才宋健似乎是掏出了什么东西，然后身上就燃烧起火焰，然后才进入的寒冰之窟。

    “好像是一颗红色的珠子……”一名战士有些不确定的说道。

    “是一颗红色的珠子，那颗珠子会自燃，但是黑色的火焰，似乎是从那人的身体里升腾起来的……”旁边一名眼尖的战士补充道。

    “看样子，那颗珠子是进入寒冰之窟的关键，想要进入那里，必须要有那颗珠子才行！”孙少校眼神闪烁，低声说道。

    “周队长，安排几个人守在这里，和王参谋一起，一直死等那人出来，其他人去探查一下那颗珠子的信息，要快！”孙少校很快做出了安排。

    不一会的功夫，留下了三名战士，其他人全都组成小队四散而去。

    ……