    众人是真的喷了，刚喝进嘴里的茶水当众喷了云阳一脸。

    云阳面含微笑，十分优雅的找来一张帕子擦了擦脸。

    “你们的反应会不会太大了一点！”

    召邪道:“这可真不怪我，只是太震惊罢了。”

    云霆附和着点了点头，所受的惊吓同样不小。

    倒是云钦稍显镇定，问道:“可核实了？当真是云亦？”

    云阳道:“只打听到驸马的武器是一柄直刃短刀，使得是出神入化，杀人于无形。”

    而云亦的武功在剑指杀手榜排名第四，武器就是一柄短刀，江湖外送“短刀刺客”的称号。

    这人除了云亦不做他想。

    云阳也纳闷:“云亦怎么会跑到北齐去了呢？尊主……”

    云阳抬头询问召邪，却见召邪目光闪躲，云阳忍不住问道:“不会是尊主派他去的吧？”

    召邪呵呵笑了两声掩饰自己的尴尬，不错，的确是在祁山大战之前她派云亦去的北齐，只是后面发生了诸多事情，以至于她将云亦给忘了。

    召邪打着哈哈道:“哎呀，云亦不愧是云亦，居然在北齐能混上驸马的高位，不错不错，小伙子前途似锦啊！”

    云阳白了召邪一眼，这不靠谱的尊主还敢再不靠谱一点吗？

    云钦道:“需要我去接触他吗？我如今随南疆圣女住在驿馆。”

    云阳:“如果能相认自然最好。”

    “嗯，我去办。”

    三人讨论完相关事宜和部署，这才发现云霆一个人闷闷不乐，似乎在沉思着什么，眉头皱得都快要打出一个蝴蝶结了。

    召邪问到:“小霆，你在想什么？”

    云霆嘟着嘴，一脸无辜道:“老大，你会不会觉得小霆特别没用呀？”

    “这话说的，你不是一直挺没用吗？”

    召邪原本就是一句玩笑话，但云霆似乎当真了，情绪越发低落。

    云阳嘲讽道:“尊主，让你瞎说话，看吧，又伤人心了。”

    召邪也没想到一向心理素质堪比挨揍素质的云霆今天怎么会这么敏感脆弱，赶紧安抚道:“小霆乖，老大跟你开玩笑呢！小霆怎么会没用，小霆最棒了！”

    云霆抬头弱弱的问:“真的吗？可是老大是王妃，云亦是驸马，云钦有南疆，云阳有钱，云香有山寨，只有小霆什么都没有。”

    召邪了然，合着是云霆难得一见的自尊心在作祟。

    “谁说你什么都没有，我们的不都是你的吗？”

    云霆还是闷闷不乐，“可是我想有自己的身份，那种威武霸气的身份。”

    召邪也不知道该如何劝他，他原本便心智不全，剑指里大家也都是处处让着他，但召邪明白，云霆并没有众人以为的那么傻不拉几，他大多数时候比所有人都清醒。

    正当召邪不知道该如何安慰云霆时，小五前来禀告:“启禀尊主，慕容小姐来了。”

    召邪不耐烦道:“那狗皮膏药来干嘛？”

    难道又是追着自己来的？

    小五看了看云霆，道:“说是来找霆公子逛街的。”

    召邪先是一愣，随后计从心起。

    云阳和云钦见召邪笑的阴险，不知道她又要做什么幺蛾子，顿时后退了两步离她远点，免得误伤。

    只见召邪拉着云霆的手，一本正经道:“小霆啊，老大给你支个招，保证让你威名远扬。”

    云霆顿时来了兴趣，激动道:“老大，你快告诉我。”

    召邪道:“那慕容晴不是慕容震大将军的女儿吗？你要是将她拐到手，那你就是镇南大将军的女婿，再加上你这一身武艺，以后在蜀州就是横着走也没人敢轻瞧了你去？”

    云霆一听这话，顿时也觉得召邪说的言之有理，虽然大将军的女婿比不了驸马，但总比云霄的身份高出去不少不是吗？

    云霆拽着召邪的手一双眼睛亮闪闪，郑重道:“老大放心，我一定将慕容小姐拐到手！”

    “老大相信你，去吧去吧！”

    云霆给自己打了打气，然后摩拳擦掌的出去了，那模样不像是去陪慕容晴逛街的，倒像是要跟她单挑。

    云钦不赞同道:“你这样会不会不太好，那慕容小姐是个什么意思？”

    召邪笑道:“那慕容晴必定是对咱家小霆有意思的，不然怎么可能三天两头上门找小霆逛街。”

    云钦闻言便放下心来，“原来如此。”

    若是慕容晴听到两人的谈话，必定要出言辩驳，她不过是想借云霆接近召邪，让召邪收她做徒弟罢了，怎么就变成她喜欢云霆了呢？虽然吧，云霆长得是很好看，又憨又萌，但是她那真不是喜欢呀！喂！

    散会以后，众人便各自去忙自己的事情了。云钦也返回了驿馆，想到自己还身怀查探云亦虚实的任务，便先派人递了一封请帖过去。

    那传信的属下刚走，齐思羽便风风火火的跑了过来，手里正是拿着云钦刚刚写的请帖。

    齐思羽一脸不悦道:“云钦，说什么忙得没空跟我出去逛街，却有空约别的男人聊天，你太过分了！”

    云钦这段日子已经见怪不怪了，这一路上就是他发个呆齐思羽都能联想一出一场旷世之恋找他麻烦。

    对于带上齐思羽来京城一事，云钦到今天已经是第八百二十一次后悔了。

    “别胡闹，这是正事。”

    云钦从齐思羽手中拿过请帖，反手又交给属下送出去，齐思羽闷闷不乐的坐在一旁，手中折扇“唰”的一声打开，扇得发丝胡乱四散。

    他倒要看看，这约的又是哪个男子！

    此次出使宸国的使臣队伍里原本是没有云亦这个驸马爷的，只是因为召邪这个大魔头不仅没死，还搅得江湖不得安宁的消息传到了北齐，云亦按耐不住，主动申请的。

    再加上长公主心悦云亦，便也跟着求情，北齐的皇帝这才同意让他随同使臣前往宸国。

    只是云亦回到宸国后并没有想象中的自由，因为担心他出逃，长公主便派了北齐第一勇士那答木“贴身保护”他。

    作为在比武招亲擂台上只差一招败给自己的第一勇士，遗憾错过了驸马爷的位置，更拱手让出了自己心爱的公主殿下，那答木对云亦的态度一直不算好，更时刻纠缠着云亦给他找不痛快。

