    在林白的感知中，至少有数百只异兽飞过来。

    这些异兽是昆虫模样，长得就像是超级巨大化的蚊子。

    每一只翼展都堪比金雕一样，足足有两米多。

    嘴上的口器散发出嗡嗡嗡的声音。

    “蚊子类异兽？”

    林白灵识感应着这群异兽，内心疑惑。

    “大海上怎么会突然冒出这种玩意儿？”

    不过距离过于遥远，虽然林白的灵识感知到了。

    却没办法使用洞悉。

    这群蚊子异兽飞在数百米高空之中。

    林白也打它们也费点劲。

    “最好别来这艘游轮这里。”

    “我可不想吃蚊子。”

    但是事与愿违。

    林白的灵识感知中，这群蚊子越来越近。

    很快就出现在视野范围内。

    “没办法，只能用我的王霸之气吓跑它们了。”

    “这次就当个默默无闻的活雷锋吧，顺便拯救一下这些毫不知情的普通人。”

    如果只是举手之劳的话，林白不介意帮一下他们。

    毕竟有的人是人面兽心。

    自己，目前来看，还算是兽面人心吧。

    于是乎，林白撤掉自己的龟息技能。

    虽然是在海底，但是属于六级异兽的威严散发出来。

    周遭的一些海兽，无论是海底的小丑鱼。

    还是与游轮畅游的海豚。

    在感应到这股强大的气息之后。

    纷纷远离这片海域。

    很快，只剩下毫不知情的凡人们还在游轮上享受着太阳。

    “嗯？居然无视我的威压。”

    那群蚊子越来越近，丝毫没有停下或者远离的意思。

    这让林白很是好奇。

    现在的自己，四级异兽感应到也会落荒而逃。

    小小的蚊子居然不怕。

    “有意思。”

    奇迹号上面。

    最上层的甲板上，摆着一排排沙滩椅。

    还有一个大大的清澈的泳池。

    无数的比基尼美女正躺在沙滩椅上。

    或者在泳池里面游泳。

    还有一堆lsp男的假装看向别处。

    实则目光一直瞟着比基尼美女。

    熟练的让人心疼。

    在其中一个沙滩椅上。

    一个身材魁梧，全身肌肉紧致结实，留着山羊胡的红发壮汉也在闭目休憩。

    他看起来普普通通，平平无奇。

    胳膊上纹着两条凶煞的黑虎纹身。

    长得也有点凶恶的样子。

    忽然，他睁开眼睛。

    “怎么回事，刚刚居然感应到一丝丝模糊的危险。”

    “我进入先天之后，能让我感受到危险的东西可不多了。”

    忽然耳边传来一阵阵嗡嗡嗡的声音。

    他朝着声音来源望去。

    一眼变看到远处。

    一片似乎像是海鸟一样的东西朝着这边快速飞过来。

    但先天高手的他，视力比常人要好很多。

    “不是海鸟，是蚊子？”

    “这么大的蚊子，是异兽!”

    “难道这就是让我感受到危险的来源。”

    “不，从这些蚊子的气息来看，最多也就相当于一级，二级超凡者程度。”

    “纵然我无法全部消灭他们，但还不至于对我造成危险。”

    不光是他，有的乘客眼尖的似乎也看到远处的东西了。

    “快看，那是什么东西？”

    “是海鸥群吧。”

    “可是海鸥的声音是嗡嗡嗡吗？”

    随着蚊子异兽越来越接近。

    这些趴在栏杆上往那边看的乘客才发现。

    居然是一只只比海鸟还要大的蚊子。

    “卧槽，这蚊子吃啥长的这么大？”

    “还看热闹，这肯定是异兽啊!”

    “跑啊!”

    “该死，明明都快安全到岸了，怎么会有异兽。”

    游轮上的安保人员此刻全都来到了上面维持秩序。

    “所有乘客立马进入船舱!”

    “不要在外面逗留!”

    “异兽来袭!”

    “请注意有序离开，不要发生踩踏事故!”

    顿时，一群乌压压人群疯狂的往船舱跑。

    安保人员和广播说的啥，他们完全听不见一样。

    山羊胡男子仗着自己身强体壮很轻易的挤进了船舱。

    “希望别出什么事。”

    “好不容易离开西大陆。”

    虽然他是堪比四级超凡者的先天初期的武道家。

    但是面对这么多可以飞的蚊子异兽。

    也还是会有些困扰。

    一些没来得及进船舱的人。

    立马被蜂拥而至的大蚊子给直接抱在了脸上。

    长长宛如钢针一样的口器直接扎进了头颅。

    嘶溜一下。

    这个人就倒在地上。

    脑子被吸空了。

    “让我们进去!”

    还没有来得及进去的人见到这一幕。

    拼命声嘶力竭的喊着。

    敲打着大门。

    “干嘛啊，让他们进来。”

    其中一个女生望着外面凄惨的人群。

    “你想死啊，这些蚊子多可怕你没看到吗？”

    “外面数百只这种东西，开门死的是里面这么多人!”

    “谁让他们跑得慢!”

    一个男子凶恶的吼道。

    很多人跟着附和。

    随着蚊子大军到来。

    现在甲板上已经全部都是黑压压的蚊子。

    格外渗人。

    如果真的开门了，极有可能把蚊子放进来。

    那样只会给里面的人也造成危险，带来更大的混乱。

    安保人员在努力的维持着混乱的秩序。

    甲板上，一只只狰狞的蚊子正在肆虐。

    有一个在外面的光头男子为了保护自己的老婆。

    用沙滩椅砸在了蚊子的身上。

    将蚊子砸飞。

    结果没多会儿，就又爬起来。

    光头男子也被好几只蚊子同时扑倒。

    大吼着，挣扎着。

    下一刻，脑袋上就多了一个洞。

    眼睛失去了光泽……

    游轮内外，哀嚎遍野。

    顿时，所有人看着一片人间炼狱的场面。

    心生绝望。

    游轮上有安保人员在窗口，用枪支朝着蚊子射击。

    被打中的蚊子，掉落在地。

    里面刚刚吸食的东西爆了一地。

    令人作呕。

    这一切，林白都通过灵识感知看到了。

    不过他并没有出手。

    他觉得，比起蚊子，这些人更怕自己。

    “麻烦开开门，我是超凡者，把这个小姑娘放进去，我来解决蚊子。”

    一个穿着蓝色衣服的年轻男子将一个看起来只有十二三岁的红衣服小姑娘护在身后。

    小女孩一面靠着船舱，年轻男子挡在她身前。

    “陈叔，这边有一只。”

    小女孩指着左侧。

    一只蚊子忽然飞过来。

    年轻男子一掌拍出，手掌带风。

    轰，这只飞过来的蚊子直接被拍成了齑粉。

    山羊胡魁梧男子看见那个熟悉的身影，面色一愣。

    “青龙派当代掌门，陈龙？”

    “他怎么会在这里？”

