    皇雲刚放下手机，生无可恋地叹了一口气，不知道该说什么了？

    只要自己不顺从小魔女的意思来做，她就会来这一招还威胁他，每一次都还百试百灵。

    没办法，谁叫他怕他老爹呢。

    就在这时，皇雲眼角的余光突然看见身材丰腴的秦紫汐，脸带亲切的笑意向自己走过来。

    他下意识地坐直了身体，匆忙地拿起桌上的看了起来。

    但他没有注意到的是文件是否拿反没？

    ｛这老女人怎么又过来了？｝

    ｛好不好？我还没有开始摸鱼好吗？｝

    ｛你就过来了，这是几个意思？｝

    ｛就是发个信息而已，你也不至于过来吧！｝

    皇雲心声中不断吐槽着，而秦紫汐脸上依旧带着和煦的笑容。

    “小家伙，刚刚是和谁在发信息啊？”

    “怎么那么起劲？”

    秦紫汐身体微微前倾，满脸笑意看着皇雲，说道。

    “还会有谁？皇清漓那个丫头呗？”

    皇雲不敢在家人面前或这个女总裁面前，称呼皇清漓为小魔女！

    若真的在他们面前，称皇清漓为小魔女肯定会被他们一顿组合拳打得半死。

    此时，秦紫汐距离皇雲的面颊很近，一缕青丝滑落在皇雲的脸上，让他感觉痒痒的!

    “皇清漓？”

    秦紫汐诧异地直起了身子，双手抱肩。

    清漓那个小丫头，不是在国外进修吗？

    怎么提前回来了？

    上一次跟她发信息的时候，那个小丫头说还得需要一年呀！

    秦紫汐有点疑惑，但又很快地解开了。

    也许是丫头她完成学业进修回来吧！

    到时候去看看那个小丫头吧！好久没见到过了。

    秦紫汐问完后，便走回自己的座位。

    她刚坐回位置没多久，秘书又抱着一些文件走了进来！

    她开始向秦紫汐汇报今天下午要开的会？

    而这一汇报，就整整汇报了一个小时多，皇雲真的好无聊好无聊!

    想偷偷插入U盘看一看樱花国大片，但又怕秦紫汐突然闯过来!

    索性他就打了几把斗地主！

    但刚要第五十连胜之时，就被秦紫汐拉去去开会。

    心里痛苦流泪呀！

    我五十连胜啊！就这样被老女人终结了。

    呜呜呜～～

    而这一开就开到了下午下班时间。

    皇雲先把秦紫汐送回了家了，然后再自己开车朝着别墅开去！

    与此同时。

    别墅内，皇清漓趴在自己的床上晃动的小脚丫，嘴中哼着歌曲。

    时不时下床走动一下，往窗外向窗外望去，看看皇雲回来没？

    哪有一点脚崴的样子？

    而她的脸上满是幽怨之情，显然此时的十分急躁不安。

    现在皇清漓这个模样，就像一个热恋期的妻子那一般，正等待着自己亲爱的丈夫回家，可是又害怕出什么意外？

    内心中极为紧张。

    皇雲怎么还不回来?

    现在已经晚上八点了！

    他不会骗自己吧！

    不回来了吧？

    他敢!

    皇清漓想了想，应该是不敢的吧？

    ………

    如果他不回来，我就一辈子赖在他身上。

    不，这个惩罚太轻了？

    应该是把他关在地下室，打他一顿，然后，再把他的双脚双手都锯了，从此以后，他就只能见到我了。

    谁也夺不走了？

    紧接着，皇清漓便又瘫在床上，身体蜷缩，抱着粉色的抱枕，喃喃自语着，“怎么办，好想皇雲。”

    ……………

    皇雲一到别墅门口，就便看到已经在门口等候多时的欧阳轻竹！

    欧阳轻竹见皇雲回来了，走向驾驶窗前报道：“皇少，我过来报道了！”

    不过当车窗降下来之时，欧阳轻竹那张美艳到极致的脸蛋上面泛起了丝丝红晕。

    显然此时她有些羞涩。

    不过很好的被掩饰了，没有给皇雲注意到。

    皇雲点了点头，笑道：“很好，那你以后就在暗中保护我吧！出行当我的保镖。”

    至于皇雲为什么让她在暗中保护？出行当他的保镖？

    当然是有原因的！

    鬼知道？这个女主人设是不是崩了？

    也是为了更好的完成剧情任务？！

    更好的让她们两个卧底配合好，合作好，给主角叶天传达他的一举一动。

    而欧阳轻竹依旧低着脑袋，不敢直视皇雲的眼睛，轻声细语道：“知道了，皇少，我以后一定会尽心尽力地保护您！”

    皇雲听到这话，不禁笑了笑！

    呵呵！

    信你才有鬼！

    然后，皇雲便被安排她住进了这栋别墅的的别院。

    他才不想看到昨天晚上的撕逼场景。

    就在皇清漓埋怨之时，突然间听到了大厅有什么动静？

    她的脸上也是一喜，立马做好一切准备工作。

    在崴脚的关节涂上一些淤青。包好腿上的纱布做好一系列事情。

    便迅速躺回床上，装作非常痛的样子。

    而且还强行地挤出几滴眼泪，看上去楚楚可怜的模样。

    接着，调整了一下自己的状态和情绪。

    然后，深呼吸了一口，突然间，皇清漓整个人的气场发生天翻地覆的变化，刚才的表情瞬间变为痛苦的哀嚎。

    “好疼…呜呜~~”

    “我腿好痛!”

    “呜呜~~”

    “哥哥，好哥哥怎么才回来的呀？”

    “呜呜呜~~”

    “我的腿疼死了。”

    “……………”

