    第二天一大早，李常春就兴高采烈的来到了寂静峡谷。

    蓝魔热情迎接，把李常春请了进去。

    经过一夜的忙碌，水兵们挖出来一口纵深百米的大池子，比奥运会游泳池都要宽大。

    “毛兄可取来水源了？”

    “那是自然。”李常春取出水葫芦炫耀的说道：“这次专门找了个大容器给你们盛了许多水，你们就算在里面游泳都没问题。”

    “太好了。”蓝魔脸上闪着喜悦的光芒，无声地笑了：“有劳毛兄把水放出来吧。”

    “好说好说。”

    李常春来到池子旁，打开塞子，磅礴的水流呼啸而出往池子里灌去。

    水兵们围成一圈，眼中闪烁出兴奋之色。

    放了好大一会，把池子灌的满满当当，大有溢出来的架势，看起来就像一座小型湖泊。

    “哦，终于有水了。”

    “万岁！”

    水兵们迫不及待的就跳了下去，如鱼得水在清凉的水中游来游去。

    李常春勾嘴笑，转身对蓝魔做搓手指的动作。

    “放了三十多方水，您给个整就行，嘿嘿。”

    蓝魔高兴的点头，想不到这家伙一夜之间竟能取来这么多水，这下终于解了水兵们的燃眉之急。

    该算账的时候了，蓝魔第一次觉得水会这么贵。

    三十方水，按约定的价格得付给李常春三万颗灵石精魄呢。

    忍痛割肉的从储物戒指中取出三万灵石精魄交到了李常春手上。

    “辛苦毛兄，这是答应给您的报酬，请您收好。”

    “哈哈哈，蓝魔大人客气了。”

    李常春开开心心收下灵石精魄，塞进自己腰包：“蓝魔大人，什么时候需要水了尽管开口找我，管饱。”

    “承蒙照顾，多谢。”

    一番客套之后，李常春告辞离开，美滋滋的揣着巨款脸上笑开了花。

    回到军营，躺在椅子上默默思考下一步应该怎么对付水兵们与魔族的策略。

    顿时感觉还有那么点压力呢。

    以一己之力要对付整个魔族与天河水兵。

    思考过后，决定故技重施，先把水族这帮可怜的孩子毒死再说。

    但是现在不能急着去，太着急的话会被蓝魔起疑。

    耐住性子在营地里待了大半天。

    直到黄昏时候才动手。

    “哼，魔族有魔眼可以看破老子隐身，水族没有吧。”

    李常春来到寂静峡谷边缘，取出天道披风披在身上隐身进入峡谷。

    峡谷中一众水兵都幸福的泡在水里，毕竟是水族的生物，他们有水绝不会选择在陆地上待着。

    李常春扫视峡谷，在岸上的只有少数的三四十个水兵，其他的包括蓝魔都泡在水里。

    心道，行吧，就这样。

    翻手取出两颗早已准备好的百草枯浓缩丹向池子靠近过去。

    来到池子最南端投进去一颗，又迅速跑到池子最北端投进去一颗。

    两颗丹药迅速融化并扩散至水池。

    水兵们呼吸呼吸把水都喝在体内过滤一遍。

    不知不觉间池中的水兵水将都中了毒。

    一个个肚子突然痛的厉害，豆大的汗珠从头上流了下来我唔着肚子，痛苦的呻吟起来。

    蓝魔嘶力竭的喊叫着，湿漉漉的头发胡乱贴在额头上，眉毛拧作一团，眼睛几乎要从眼眶里凸出来，鼻翼一张一翕，急促的喘息着，嗓音早以沙哑。

    “不好，放毒的孙子又来了！”蓝魔绞痛，全身冰凉，迸沁着冷汗，瞪着双大眼睛四下扫视想要看看到底是谁三番两次对他们下毒。

    可惜他看不到。

    渐渐地蓝魔越来越疼，疼得死去活来。

    他脸上的肌肉拧作一团，仿佛一只苦瓜。

    头脑发昏，视线渐渐变得模糊不清。

    他知道他快死了，死的如此不甘。

    他已经在努力的活着，背井离乡躲到魔族，到底还是躲不过去死亡。

    “呵呵呵，咳咳咳！”蓝魔笑了，笑的很惨：“或许这就是命吧，本王命中该绝。”

    看着身边一群群兄弟们翻起白肚，无力的漂在水面没了声息。

    蓝魔深吸一口气慢慢的也放弃了抵抗，任由生命力流逝。

    他无力再挽回生命，毒素在体内随血液扩散，生命也随之消失殆尽。

    有幸没有下水的那少部分水兵们趴在池子旁痛哭流涕，他们能做到的只有这些了。

    李常春撇嘴：“哎，罢了罢了，送你们都去投胎吧。”

    “分身，出来，去把那些杂鱼迅速消灭掉。”

    分身攸的从空间现身出来。

    雷厉风行的化作电光冲了过去。

    太乙真境实力的分身对付几个只有真仙修为甚至天仙的小水兵，简直如狼入羊群。

    拳打脚踢，一下解决一个。

    有想逃跑的水兵也被分身随手一个波动炸的粉碎。

    不大会儿的功夫便把残留在陆地上的水兵全部给清理了干净。

    “何人在我魔谷撒野！”

    突然间一声粗狂的咆哮声传入李常春耳朵中。

    抬头一看，天边似是飘来一朵深红色云彩。

    李常春知道这是血魔的招牌出场方式，这里的动作把血魔引了过来。

    眨眼的功夫血魔腾身飘到了寂静峡谷7上空。

    血魔从上而下俯视，一双魔眼闪闪发光，看到了隐身状态下的李常春，不可思议的眉头紧皱。

    “怎么会是他？！”

    李常春抬头对视血魔目光，在魔眼之下知道藏不住，索性披风一扬显出真身。

    拱手笑道：“血魔大人安好，小的给您请安了。”

    “你怎么在这里，这些水族的人怎么回事，是你干的？”血魔瞪眼叫道。

    “是呀。”李常春也不瞒着，坦白的承认：“这里的垃圾处理完了，下一个目标就是你哦，血魔大人多多注意安全。”

    血魔眼神里充满杀气腾腾，凶相毕露，两眼发红，恕目相睁。

    “你到底是谁！”

    李常春歪嘴邪笑：“行不改名坐不改姓，在下李常春，好了今天就先玩到这里吧，咱们改日再会。”

    “想跑，休想！”血魔抬手就想出手攻击。

    哪料，从李常春手腕突然爆发起万丈光芒。

    映的整片天地白茫茫，晃的人睁不开眼睛。

    “什么鬼术法！”血魔惊呼。

    下一秒，光芒散去，天地间回归平静。

    时光倒流，血魔回到了万魔殿中。

    这会才刚收到寂静峡谷有打斗声的消息，即可起身奔往寂静峡谷而去。

    可惜，他早已失去先机，李常春早算着时间血魔会过来，先一步离开了此地。

    血魔气势腾腾的奔过来时候，望着峡谷内环境直挠头。

    “不是说这里有打斗吗？”

    “咦，天河的那帮人都去哪里了，怎么突然间都不见了？”

    时光倒流有个弊端，死去的人不会复活，时光倒流后会被重新规划，那些死去的尸体也都不知道去哪了。

    血魔看到的情景就是空旷旷的一片峡谷，寂静无声，连个人影都没。

    很是疑惑不解怎么个情况。

    随之笑面魔也匆匆的赶了过来。

    “这里什么情况？”

    血魔苦笑：“诺，我来了后就这么个情况。”

    笑面魔眉头紧蹙：“好怪，蓝魔他们人呢？”

    血魔耸肩：“不知道啊，好像人间蒸发了似的突然就不见了，也没听说他们去哪里了。”

    笑面魔只觉得后背发凉。

    这件事越想越觉得诡异，诡异的怎么想都解释不通。

    扫视峡谷环境，随把目光定在了中间的大水池子上面。

    “这池水是怎么回事？”

    血魔摇头：“不知道啊，来的时候就有，不清楚水族的家伙怎么搞过来的。”

    笑面魔凝眉走到水池旁，蹲下身子用手指沾了点水，放在鼻前嗅了嗅，没什么问题。

    又在舌头上沾了沾，吧唧吧唧嘴，清凉发甜觉得也很正常。

    就纳闷怎么回事，这谷中存着各种解不开的疑团。

    突然，笑面魔脸色大变，他的脸色由黄变红变紫再变白。

    肚子犹如有只魔鬼在作怪，翻江倒海，仿佛肚子发生了一起“核爆炸”似的。

    血魔紧张的问道：“三哥，你这是怎么了？”

    笑面魔痛的呲牙咧嘴，痛的五官错了位：“不好，这水里有剧毒。”

    血魔乍的一身鸡皮疙瘩：“不至于这么夸张吧，您就沾了一下啊。”

    笑面魔惨白的脸就像给抽干了血似的，瞪得大大的眼睛里布满了惊恐。

    谁说不是呢，就沾了下而已，那想到毒性会这么强，自己都觉得甚是不可思议。

    “快带我去找魔主大人，快快快。”笑面魔催促道。

    血魔“哦”了一声，心有余悸的望了眼一池子清水，急忙驮着笑面魔向内谷飞了过去。

    在魔谷之中只有噬天魔尊本领最强，才有可能救的了笑面魔。

    血魔带着笑面魔火急火燎的送到噬天魔尊洞中。

    “魔主大人，三哥他中毒了，求您快救救他吧。”

    此时笑面魔已经连连翻白眼，一个劲儿的抽搐，连话都说不出来了。

    “他中的什么毒？”噬天魔尊拧眉问道。

    “不知道啊。”血魔探手：“反正是一种特别剧烈的毒，三哥他只沾了一下就这样了。”

    “你先出去守着，替我护法不要让任何人打扰，本尊试试帮他逼出毒素。”

    噬天魔尊把血魔挥了出去后，就地施法，盘坐在地上把双手贴在笑面魔背后，把磅礴真气输入笑面魔体内，顺着静脉探索逼毒。

