    【梦市·商人大厅】

    ——这是迥异于公共大厅，需要一定权限才能进入的地方。这个权限，正是星店经营许可证。

    此时，商人大厅早已沸反盈天！

    “没想到啊，砸在手里四年的海王丹，竟然也有卖出去的一天，今晚终于能睡个好觉了！”

    “难怪爱格伯特黑市打得热火朝天，这销量……怕是风暴雨神也要眼红。”

    “原来，鉴定宝是这个意思？不得不说，这蚊子腿虽小，但也算是块肉哇！”

    “哈哈哈，如果我没猜错，卡莱尔那帮掮客，此时怕是脸都要绿了！早就该这样了，一群掮客，低卖高卖，败坏市场。”

    梦市开业盛况，令获得邀请的商人们一扫忐忑，振奋不已。

    一时间，喧闹之声，响彻大殿。

    原来，在梦市开市之前，很多人内心还是颇为忐忑的。

    虽说已有爱格伯特浮空城堡为鉴，但弗朗西斯梦市终究迥异于前。

    比如：

    爱格伯特浮空城堡可没有私人店铺。

    那里生意的火爆，纯粹是绝对自由的商业贸易，堪称销赃天堂！

    现在梦市要开设私人店铺，不仅需要缴纳租金，还要接受教会监管，成本就决定了，他们很难低价竞争。

    事涉自身，这内心能不忐忑吗？

    很多人之所以接受大胡子的邀请，一方面是形势比人强，走一步看一步；另一方面也是冲梦境商人的名头。

    事实证明，他们永远可以相信梦境商人，不，应该说红衣主教阿瑟斯的智慧。

    他们考虑到的，阿瑟斯考虑到了；

    他们考虑不到的，阿瑟斯同样也考虑到了。

    即便完全迥异于爱格伯特黑市，弗朗西斯梦市依旧大获成功。

    在官方背书下，星店专卖交易额，简直令人惊讶！

    “诸位，现在可还觉得租金高了？”

    看着商人大厅里，一片热闹景象，大胡子拍了拍掌，一脸与有荣焉道。

    梦市是主教大人的。

    但也是他牵头斡旋而成的。

    “哈哈哈，大胡子，你这话让我们怎么回答？说高了，那是贪得无厌；说不高，万一加价，不是嘴贱吗？”

    一位商人朗声笑道。

    “这话有道理！”

    众商人闻声大笑。

    梦市星店租金并不固定，而是以星店销售额为标准，抽水百分之五。

    卖得多，租金就高。卖得少，租金就低。

    不能说绝对公平，但也相对公正。

    除了租金外，想要拿到星店经营许可证，还需要缴纳一笔保证金，作为售假惩罚措施之一。

    除此以外，想要加入【鉴定宝】，同样还得需要缴纳一笔保证金，这也是惩罚措施之一。

    虽然梦市规定，所有申请鉴定商品，都会由多位鉴定师交叉鉴定，谨防出错。

    但万一出现联手坑蒙拐骗现象，这笔保证金也算是补偿措施之一。

    当然即便如此，依旧无法绝对保证鉴定物品的安全。

    毕竟无所谓忠诚，只是诱惑不够高。

    如果出现高位特性，宁修远敢打赌，这些商人分分钟卷物跑路。

    不过，例外本就是证明规则的存在，这些只是小概率事件，为了小概率事件，提高运营成本，这得不偿失。

    “哈哈，你们是不用加价了，不过，梅尔维尔先生，你这个月租金，恐怕要破五十万阿司了。”

    大胡子故意道。

    “什么？”

    “这是什么意思？”

    众商人面面相觑，下意识看向梅尔维尔。

    他主营幻梦境物品专卖，与多位教会神甫私交甚笃，虽然人脉颇广，但从未见他破格行事，怎么就要多交租金了？

    不过，一些敏感之辈，还是注意到了什么，连忙查看梅尔维尔星店销售记录。

    这不看还好，这一看，顿时失声惊呼。

    “四十六个销售！这……这是刚刚一个小时做到的？”

    “什么四十六个销售？”

    “不对啊，我也是卖幻梦物品，我怎么没这么高呢？”

    面对同行的震惊，梅尔维尔表情又喜又无奈。

    喜悦于销量激增；

    无奈于大胡子的戳穿。

    不过，他知道，即便大胡子不戳穿，这件事也很快就被发现，没办法，谁让梦市公开各星店销量呢？

    这根本瞒不过人。

    “这一切都是先生的提点。”

    梅尔维尔站了起来，冲大胡子李嘉图抚胸致礼。

    “提点？”

    众人一怔，半晌才反应过来。

    “莫不是广告位？”

    “也只有广告了！”

    “没想到，这小小广告威力竟然如此之大。”

    “咦，为什么搜索出来的幻梦货物，梅尔维尔的在我之前？”

    “出岔子了？”

    “不对，这是……置顶位！”

    在场众人，不敢说聪慧过人，但也绝非笨蛋，很快便发现症结所在。

    梅尔维尔销量远高于他们的根本原因，赫然是出在广告位、以及置顶位上。

    “大家可以不相信我的话，但永远可以相信阿瑟斯大人的智慧，既为梦境商人，怎么又会设置无用之物？”

    大胡子眉飞色舞起来，心中愈发感慨阿瑟斯大人的商业智慧。

    所谓的广告位、置顶位，正是梦市变现手段之一，也是商人增加销量的渠道之一。

    然而在梦市开市之时，大家对此兴趣却并不大，一方面是眼界所限，另一方面则是需要花钱。

    在情况尚不明朗的情况下，大家自然不愿意持续投入成本。

    没想到，第一次吃螃蟹的梅尔维尔，竟然因此大赚一笔！

    “悔不听劝啊！”

    顿时有人后悔不迭的直拍大腿，不过感慨声未落，眼珠一转，便关心起实际问题：

    “李嘉图先生，如果我没记错的话，这广告位置顶位好像是一周一换是吧？”

    “没错，不过，现在还有空位，有人要吗？”大胡子笑道。

    “我我我！我要！”

    “哎，李嘉图先生，让给我吧，我这货物本就不好卖，让给我，多少钱我都愿意出。”

    众人听闻还有空位，顿时激动起来。

    纷纷站起，簇拥而来。

    “莫急，这可不是我能决定的事情，大家还是投标竟选吧！”

    大胡子朗声道，心中对阿瑟斯大人对梦市的设计，愈发感到精妙！

    就说这广告位和置顶位，并非标准价格，而是需要投标竞拍，而且还是暗标。

    即，匿价投标，价高者得。

    这么做，好处显而易见，可以更为公平的照顾所有星店，防止一家独大。

    因为匿价投标，大家在不知道竞争对手标价的情况下，反而更能理智评估项目价值。

    出价高了，不赚钱；出价低了，容易落标。

    当然了，弊端也是有的，那就是更容易被暗箱操作。

    但这弊端又算什么弊端？

    梦市本就是阿瑟斯大人一手创建，还需要暗想操作吗？

    便是明火执仗，大家又奈何？

    他甚至已经预估到，其中一部分名额，定然会成为主教大人笼络人心的筹码。

    难怪身为黑发黑瞳异族，却能晋升红衣主教之位？

    这一刻，大胡子李嘉图对阿瑟斯的手段心服口服！

    殊不知，弗朗西斯梦市所造成的影响，才刚刚开始。

