    “你真的能治好我的脸？”时子萱震惊的问道，她的心再一次充满了期待，她有点相信了刚见面的这个同学，因为方凡说多很对，这个类似胎记的东西正在一点点长大。

    这是很多专家级别的医生都没有看出来的，而方凡居然说中了。

    “我还是有把握的，不能手术不代表中医解决不了。”方凡笑了笑

    “真的？”时子萱终于不再淡定了，双手紧紧的握住了方凡的胳膊，激动的说道，虽然已经在激励克制了，但是依然激动的浑身颤抖。

    “当然，等放学的时候在说。”方凡淡淡说道。

    “好！”时子萱心里充满了期待，

    而此时漂亮的学姐导员，也开始宣布事情。

    “首先，我们要选出我们班级的班干部，有自告奋勇的请上讲台陈述理由，然后由全体同学投票选举。”

    “明天开始，大学时期的军训生涯正式开启，为其一个月，一会中午会在教学楼门口发放军训的服装，大家记得去领。”

    颜笑说完之后，便站到了一旁，把中间的讲台让了出来。

    “大家好我是孔来，很高兴能够跟大家做四年的同窗，我竞选班长，我相信在我的带领下，会照顾好大家的学习和生活的，希望大家投我一票。”

    “我也有信心，做这个班长，我的能力也会使我成为一个合格的领导者。”

    “我叫常平，我也竞选班长...”

    很多人都不甘示弱的上台演讲，每个人都想竞选一个班干部，毕竟这是要被写在档案之中的，到时候毕业找工作，这些都是加分项，没有人想把这个机会让给别人。

    就在方凡饶有兴趣的看着众人争夺班长之位的时候，一位漂亮到极致的大美女走上了讲台。

    这个美女的容貌完全不输刘念两姐妹，与林梦涵等人完全是一个级别的。

    长得很像洛紫裳，同样的充满了魅惑，性感无比。

    这种级别的美女，顿时吸引了所有男生的目光，就连很多女生都呆呆的看着。

    美女站在讲台上，微微一笑，“我竞选，组织委员，谢谢。”

    简短的两句话，顿时惹得全班的男生嗷嗷直叫，可见此女的魅力十足，方凡紧紧的盯着这个漂亮到不像话的女人，嘴角扬起一丝深意的微笑。

    “她很美。”时子萱冷冷的开口。

    “确实，长得很美。”方凡点头附和。

    “所以，长得漂亮的女生，总是会吸引男生的眼光。”时子萱略微失望的说道，她本以为方凡会是与众不同，不想那些俗人那样注重外表，不过现在看来，他也是普通的俗人。

    “不过是，自以为是的女人罢了。”方凡笑着说道。

    时子萱满头雾水的看着方凡，不知道他说的是什么意思。

    方凡修炼的是神龙决，此功法有一种特殊的能力，便是能够感应到旁人的灵力，只要是武者便逃不过神龙诀的感应，此女刚一上台就感应到了，充满了敌意的灵力。

    此女，竟然是一个武者，而且是对自己有敌意的武者。

    “你怎么不竞选班干部呢？”时子萱好奇的问道。

    “我比较懒，不愿意当官。”方凡笑着说道。

    经过激烈的演讲，以及全班的投票，班干部已经全部的确定了下来，那个美女是唯一竞选组织委员的，没有人与她争，自然而然她便成了组织委员。

    “真是可惜，如果你去竞选，这孔来不会是班长的。”时子萱叹气说道。

    “我能认为你是在变相的夸我吗？”方凡笑道。

    时子萱羞涩的低下头，不与方凡对视，沉默不语。

    “给我介绍下这几个人，我刚来也不认识。”方凡转移了话题。

    “这孔来据说是个非常有钱的富二代，家里的市里从政的，权势滔天。”

    时子萱指着班长说道，语气之中没有情绪，仿佛这班级里的一切都与她无关一样。

    “这学习委员，名叫赵思慧，据说家里是做玉石生意的，不是一般的有钱。”

    “那个美女，我只知道她叫胡美，其他的一概不知。”

    时子萱挨个给方凡介绍着，还不忘提醒他，“你要小心这孔来，这人不怎么好相与，毕竟一个富二代很难容的下别自己长得帅的人，估计他会找你麻烦。”

    “你是在关心我吗？”方凡笑着问道。

    “我是担心你被那个孔来欺负的退学，没有人给我治脸了。”时子萱翻了个白眼

    看着似乎开朗了一些的时子萱，方凡笑了，这样子才是这个年纪的女生该有的样子，这时子萱整日死气沉沉的。

    班干部选完了，几天也没有课，美女导员便离开了，让同学们自由活动。

    方凡顿时发现，孔来身边为了一群的人，都在疯狂的拍马屁。

    “班长，你肌肉好结实啊，有空健身的时候叫上我。”

    “那个新来的居然好这口，主动做到了丑女的身边。”

    “是啊，这个丑女长得可真是吓人。”

    “丑女左脸简直惨不忍睹，之前我不知道还上前打招呼，她转过来的时候，差点没有给我吓死。”

    一群人说话越来越大声，丝毫不掩饰的嘲讽着。

    听着这些人肆无忌惮的，时子萱脸色苍白的趴在桌子上，不敢抬头。

    “这小子口味重，性子倒是很孬啊。”

    “没错，被人这么说，居然还能坐得住。”

    “他敢怎么样？这华阳大学可不是普通大学所能比的，这里并不禁止打架，他表露不满只会挨揍。”

    越来越放肆的话语，让方凡直皱眉头。

    “傻叉，都给我闭嘴。”方凡大声的呵斥道。

    顿时所有人的议论声都没有了，安静的看着沉着脸方凡，不过寂静了片刻又恢复了之前的吵闹。

    没有人把方凡的话当回事。

    反倒是有很多因为方凡大喊而不满发怒。

    “草，你以为你是什么东西，大喊大叫的。”

    “装什么装，嚣张遭雷劈。”

    孔来也看着方凡开口说道：“同学，你莫要嚣张，这是在班级说话唠嗑怎么了，声大声小跟你有什么关系？”

    “你给我闭嘴，再跟我BB，小心我对你不客气，到时候打的你爹不认识你。”方凡眯着眼说道。

