    

    “过来，我不想说第三遍。”龚蕾蕾语气严厉了几分，女孩显然有些害怕，迈着小碎步就跑了过来。

    低头站在龚蕾蕾身边，看起来像个小媳妇。

    龚蕾蕾看着小女孩：“从我进学校你就跟着我，你确定你现在没话说？”

    小女孩终于肯抬头看着龚蕾蕾，原来自己早就被发现了啊？

    可是，为什么她一点反应都没有呢？

    汪景搓搓手，坐在龚蕾蕾身边，好奇的看着这个女孩子。

    她死的时候才十三四岁，想来也是可怜。

    “我叫白小花，我想回家。”两句话，很直白很简练。

    龚蕾蕾：“……想回家也可以，告诉我你是怎么死的，还有，学校那三个人是怎么死的。”

    白小花摇摇头：“我不知道，我就看到一团黑雾过去，她们就死了。至于我，我是自杀死的。”

    白小花长出一口气，不知道是不是越说越顺，她后面的话流畅了许多。

    “家里不想让我继续上学了，可是，我想上学，家里不给学费，学校要赶我回家，我被逼的没办法，想着死在学校也好，所以就死了。”

    “可是，我现在很想家，我想回家看看。”白小花说着眼泪就流了出来，她其实挺后悔的，当时的决定实在是太冲动了。

    比起村里很多女孩子，父母对自己已经算是很好的了，可是就因为不准自己再读书，她竟然就寻了短剑。

    看到父母来学校时泪流满面的样子，白小花知道他们还是爱自己的。

    随着停留在学校的时间越长，她越来越认识到自己的决定有多愚蠢。

    现在，她只想回家，可是，她已经找不到回家的路了。

    今天，第一眼看到龚蕾蕾的时候，她就知道眼前这个女孩子可以帮自己，所以她就义无反顾的跟着她了。

    一团黑影？

    龚蕾蕾皱着眉头，她今天就看的三个现场确实留有一些黑色的印记，但是具体是什么，一时半会她也确实不知道。

    这样啊，汪景有些失望，他还以为这个白小花看见凶手的样子了呢。

    “吃饭了。”谢門的声音在楼下响起。

    龚蕾蕾率先站了起来，拍了拍手：“你就别出去了，咱们吃了晚饭再回去一趟。”

    晚饭吃完，龚蕾蕾和汪景就出了门，这次谢清隽他们明智的选择不出去。

    晚上的学校，似乎比白天还恐怖。

    龚蕾蕾和汪景这次没有惊动任何人，利落的翻过围墙，来到了黑漆漆的校园。

    整个学校虽然不大，但是也不小，唯一的亮光处，应该是教师宿舍。

    “先过去看看。”

    来到宿舍楼下，有饭香味传来，循着味道过去，竟然是学校几位老师在聚餐。

    “哎呀，终于吃了顿好的，这几天可太难受了。”一名男老师笑眯眯的说。

    另外一个戴眼镜的女老师也跟着点头：“就是，学校接二连三的死人，上面怀疑我们学校师德有问题，这几天忙东忙西的，可算把他们送走了。”

    几位老师聊得很开心，除了一名年轻女老师闷闷不乐之外，其余人都显得很兴奋。

    “小柳老师啊，检查的都走了，你就别摆着一张悲伤脸了，戏过了啊！”

    随着几人的调侃，那名柳老师强打了个笑脸，没吃多少就放下筷子了。

    “这群老师，竟然这样？”汪景有些不齿，虽然他没读过书，但是他心目中老师绝对不是这样的。

    龚蕾蕾摆摆手，示意他们先走。

    不过他们没注意的是，身后竟然有一团黑色的雾气，悄悄的跟在他们身后，与黑暗很好的融为一体了。

    “怎么感觉背后凉凉的？”汪景打了个寒颤，心里有点发毛。

    龚蕾蕾挑眉笑了笑，这么快就沉不住气了，也不过如此。

    在学校转了一圈，龚蕾蕾身后越发黑暗起来。

    就在汪景绕的稀里糊涂，准备开口的时候，龚蕾蕾一把抽出小电，以迅雷不及掩耳之势往自己身后空无一人的地方抽过去。

    鞭子从汪景头顶划过，鞭子带着的火星子将他的头发都灼烧了几根。

    汪景一个闪躲，就看到龚蕾蕾已经跑出十几米外了。

    虽然他什么怪东西都没看见，但是他能感觉到龚蕾蕾和它打的有些激烈。

    或者说，感觉是龚蕾蕾在单方面抽打某样东西。

    十分钟后，看着龚蕾蕾兴高采烈的拿在手里的小……铁球？

    刚打的是它？这是啥？铁球成精了？

    汪景就像一个好奇宝宝，就差拿到自己手里好好把玩一下了。

    龚蕾蕾将它一把丢进自己的布袋里，笑着说：“走吧，回去了。”

    全程打酱油划水的汪景，美滋滋的点了点头。

    以前在青玄门的时候，师傅们不喜欢他掺和这些事情，一般就是给他一个法宝，直接镇住就好了。

    论起实战经验，他还真没多少。

    现在好了，师傅们不在身边，他刚好跟着龚蕾蕾涨涨见识。

    有些意外，回去之后，发现三人竟然都没睡，在客厅等他们。

    “要吃宵夜吗？刚出去买了点汤圆。”谢門笑着说。

    龚蕾蕾开心的点点头，肚子有食，晚上才好睡觉呢。

    吃完汤圆，龚蕾蕾就回房研究起这个小铁球来，当然了，此一时彼一时，之前的小铁球现在已经胀大到铁锅那么大了。

    看着像皮球一样在屋里弹来弹去的铁球，再看看恨不得贴在墙上的白小花，龚蕾蕾有些好笑。

    “好了，停下，再跳一下就抽一鞭子。”龚蕾蕾话音刚落，巨大的铁球就直接掉在她的床上。

    轰的一声！

    谢清隽是第一个赶到的，看着龚蕾蕾四分五裂的床，有些不解，这么激烈的吗？

    龚蕾蕾气坏了，也顾不上谢清隽了，抽出小电上前就是一顿毒打。

    就跟老妈打儿子一样，恨铁不成钢啊！

    看着不停逃跑的铁球，再看看木屑乱飞的房间，谢清隽凭着强大的意志站在门口，一动不动。

    很快，谢衍之谢門和汪景也过来了。

    门口被堵得严严实实，铁球被毒打一顿之后，总算是安静了。

    “这是生了个哪吒吗？”谢衍之小心翼翼的问。

