    中央大厅内，数名灵使齐聚。

    低声私语中，是一片繁碌的景象——

    长桌旁，某只人形猫女仆正在专注地打扫着光滑的大理石地面。

    先前，由于出现过被陆灵秋意外抱错的尴尬事件，导致她再也不敢轻易以猫身工作……

    而不远处，身材高挑的苍岚，也正行动迅捷地在每位灵使的位置上摆放着会议茶点，

    白雪则一如既往地陪在一旁出手帮忙。

    同一时刻，秦诗音的身影款款从传送阵中走出。她整个人散发着一股出尘之意，看样子是刚做完琴曲日常；

    “星影屏”前，从旋转楼梯上走下来的夏怜星也明显是用心打扮过，整个人漂漂亮亮的，显然刚沐浴不久，那娇软的身子上弥漫出令人愉悦的香甜气息。

    只见她忽地停住脚步，目露讶色地盯向屏幕上那些密密麻麻的、不知何时增多至九万余条的小型动态画面，惊呼出声：

    “哎？！不会吧？难道……飞鸟她真的在如此短暂的时间里就把主人的任务给做完了？！”

    掩嘴凝眸间，难以置信之色毕显。

    其她灵使们闻言，也同时停下了手中的事，望向星影屏。

    大家都知道，“星影屏”的存在直接关联着主人的“万花筒计划”。

    此计划自打去年开始便被二代中的朱雀前辈先行试做，且于最终顺利将九千九百九十九个“千幻魔瞳”部署到中州各地，使得大家可以在镜花天域内部就能无延迟地窥探到天下景象。

    如今的“二阶段”进程，是由飞鸟接取并负责独立完成的高级任务——“七国四方”。

    理论上，她每成功将“魔瞳”部署在一个地点，星影屏上就会增加一小块新的画面。

    这些画面，可以靠大家的神识来进行瞬间的搜索与锁定，不必一个一个去翻找。

    “哇啊，真的哎！”

    其她灵使们的惊呼声也渐渐响起。

    此刻，五灵守护中，只有慕青已经落座。沙绫由于尚在闭关当中，故而缺席；

    蓝雨柔伤病未愈，还在经历蜕皮之苦；金瑜则是受主人之意前去陪她，不必参与此次会议。

    听到猫猫头的惊呼，慕青亦然小脸一皱，表示震惊：

    “这得是怎样的效率啊？涩鸟疯了吗？”

    “是呀……在这么些时间里跑遍七国大陆、东宫、南离、西海、北极……若非白隼，恐怕没人可以做得到。”

    白雪连连点头，心底对奚飞鸟的肝帝模式钦佩不已。

    听到大家的话，缘小布猫耳一竖，好奇问向身边离自己最近的苍岚：

    “前辈，飞鸟姐姐她这么厉害的吗？”

    “嗯？”

    苍岚有些意外地将手里最后一碟点心摆放整齐，回忆般思索了下，笑着应道：

    “飞鸟啊……她自小就争强好胜，遇到心中认为重要的事，就会拼尽全力把它做到最好。

    根据我对她的了解，想必，这么大的任务量，绝对是有着某种足以超越信念的驱动力，才能够支撑她到最后一刻吧。

    说实话，这种难度的任务，就连我也不可能做到她一半的效率。”

    她毫不避讳地将事实分享出来，果不其然，立刻就把猫咪给震惊到了——

    “哇……真的吗？！不愧是飞鸟姐姐……”

    惊叹之余，缘小布扫了眼不远处的夏怜星，尔后眼珠一转，压低了声音，再度偷偷询向苍岚：

    “那，怜星姐呢？她也是这样的吗？”

    “呃……”

    心知猫咪有私心，苍岚用余光瞟了眼猫猫头，见她没注意到自己这边，这才遮住嘴角，对着小布的耳蜗悄声道：

    “我加入镜花宫时间不久，对你怜星姐的了解自是不如飞鸟。不过，可以明确告诉你的是，怜星她虽不会在明面上表现出任何焦急紧迫的样子，但私底下……

    努力程度却是绝不会弱于任何人的。”

    苍岚回忆着自己刚来镜花宫之初时，夏怜星每天白日帮忙打扫，后半夜通宵修炼补进度的景象，慨然奉劝道：

    “小布，你若想更多的了解她，切记万事适度，千万不要去深度探究她的私人秘密……否则被发现了的话，可能会起到反作用。”

    她点到即止，不再多言。

    “唔！”

    缘小布立刻睁大了猫瞳，心中一凛。

    “我、我懂了！感谢苍岚姐！”

    得到前辈的忠告以后，她真诚地表达了谢意，随后带着心事继续去做自己的工作了。

    另一边，在慕青和秦诗音等人的注目下，夏怜星抱着尝试的心态将神识扫入星影屏中。

    很快，便于茫茫影海之中找到了炎夜和奚飞鸟同飞的画面。

    她迅速操纵神念将之放大，竟还发现前辈的怀里正抱着一名面生的羊角少女！

    未及她开口发问，便听某鹿那惊讶的声音传来：

    “飞鸟她们果然已经在回来的路上了……等等！这是谁呀？！”

    慕青细细打量着屏幕上那位在高空凛风当中还能甜甜睡去的妙龄女孩，心下不解。

    “偷腥猫，你知道吗？”

    “不……我没见过。”

    夏怜星摇了摇首，疑惑地将目光转向见多识广的白雪。

    “这个……我也不清楚。”

    白雪认真看了几眼羊角少女，然而印象里并无此人。

    “我记得朱雀前辈的任务是‘调查鬼灵’，可这孩子无论怎么看都不大能和鬼灵牵扯上关系……”她分析道。

    “确实。”秦诗音亦是点了点头。

    在场众人当中，没有一个是亲眼见过妖神洛琳的。镜花宫内真正能认出她身份的，除炎夜外，唯有陆灵秋、蓝雨柔和奚飞鸟三人。

    苍岚虽差点就能前往极北见到她，却也在临走之前被戮妖盟的人给截住了，导致无缘与之相认。

    正待众人纠结之时，一道幻美身影突然浮现在中央大厅内主坐的侧后方，整个过程无声无息，如若蜃影。

    熟悉而又充满冷艳之感的夕颜花香飘满大厅。

    “啊，是花铃姐！”

    “花铃姐好。”

    “见过花铃姐。”

    看到灵使长出现，少女们纷纷停止了私语，并回到了自己的位置上，一时间噤若寒蝉，不敢多语。

    许久未见，灵使长那倾城绝世的身姿依旧是令人叹为观止。冷艳而无任何瑕疵的面庞上，足以使不知多少女子感到自卑。

    此刻，花铃面无表情地用平淡的目光扫过全场，权当是打过了招呼。

    可每位灵使与她视线相交的那一瞬，大家皆有种体内所有秘密全都被洞察了的感觉，这不禁让厅内的氛围再度变得冰寒了几分。

    “好可怕……”

    还未成为灵使的“兼职猫咪”缘小布，默默地将娇小身子往角落里靠了靠，心中这般想道。

    ——数息时间一晃而过。

    花铃对小家伙们完全不感兴趣，只将视线一扫而过，就把目光停留在了风花山大传送阵的方向，似是在等待着什么。

    果不其然，静候了三息，便听一声嗡然轻响——

    伴着空间之力的扩散，陆灵秋的身影缓缓从中漫步而出。

    霎时间，灵使们的视线刷地一下向他聚集过去。

    有花铃在，大家并不敢表现得太过热情，只是眼巴巴地看着心心念念的他，不敢说话。

    “啊，你们都在了啊。”

    陆灵秋迈出大阵，第一时间对孩子们温和一笑，随后看向主位旁的她。

    “主人。”

    花铃代表全部灵使对他轻施一礼。

    “嗯，铃，好久不见。”

    心里虽有意外，不过不难猜到，凭依大概是把一切都告诉了她，并主动选择了进入沉睡状态……否则，来此参加会议的，应该是她们一起才对。

    感受着场内的微妙氛围，陆灵秋面上波澜不惊地靠近了花铃，并准备安然落座。

    此刻，除花铃以外，慕青、夏怜星、白雪、秦诗音、苍岚，全部在场。

    注意到躲在墙角处可怜兮兮的小猫咪，他立刻招呼道：

    “小布，别站着，你也来找个位置坐。”

    “啊？陆宫主，可是我……”

    缘小布受宠若惊地怔了怔，但碍于自身并不是正式灵使的原因，刚想婉拒，却又发现，若在这么多姐姐面前拂了他的面子好像也不太妥当……

    便心虚地瞄了眼斜对面处的夏怜星，在见她面色僵硬地点了点头之后，这才敢挪动脚步，挑了个苍岚右手边的最末位悄然坐下。

    “多谢陆宫主。”

    她低着头弱弱道。

    “嗯，不必太在意礼数，把这里当成自己家就好。”他对她笑了笑。

    “好的。”

    猫咪轻轻应了声，心中不知在想着什么。

    插曲过后，陆灵秋转首对其她孩子们正式讲道：

    “今天是例行的‘阶段性’灵使会议，大家尽量放松。我会在去往‘天水之林’以前，对大家的日常修炼和工作内容进行一些简单的安排。”

    “是，主人。”

    少女们齐声应了句。

    在她们心里，所谓“阶段性灵使会议”，通常代表着主人每次“出门前”和“回来后”把大家召集于此所做的小结。

    这种会议偶尔是宣布某些事情——比如招收了某个新灵使啦、要对哪位姐妹进行奖励啦、为谁安排了新的任务之类的；

    也可能是展望一下未来，告诉大家主人接下来的去向……总之不会像从西海回来的那次会议一样紧张就是。

    见众女纷纷侧耳凝神、将目光汇集在这边，陆灵秋点了点头，说道：

    “那我们就准备开始了。”

    “好的。”

    ——

    一切就绪。

    他环视一周，正待坐下，却也忽地在余光一瞟中，发现了星影屏上的异常。

    “？这是……洛琳？！”

    他心下骇然。

    刚刚在来的时候，由于视线当中只看到了花铃，导致他并没能注意到屏幕中的两女护送着洛琳飞行着的画面。

    可此刻，那酣睡在小夜怀里的羊角少女实是过于显眼。

    见此情形，他整个人一懵：

    “这是怎么回事？什么情况？”

    陆灵秋心中不解，第一反应就是：小夜和飞鸟，绑架了洛琳？？

    然而转念一想，这不合理。

    自己给小夜的任务是去调查鬼灵，给飞鸟的任务是布置风魔瞳……

    怎么二女突然联手抓了个妖神妹妹回来？？

    而且，洛琳的实力有目共睹。连自己和水莲加起来都不是她的对手，她怎会就这样被小夜给抱回来？

    这是如何做到的？

    下药吗？

    看那睡得香甜的样子，是被迷晕了？？

    “……”

    由于不解之谜实在太多，他也不好在孩子们面前表现得太过震惊，便索性不再多想，而是在深吸了一口气后，像什么都没发生一样，啪地转身坐回到了自己的位置上。

    毕竟，要想知道真实情况，只有等她们回来之后再亲口询问才最靠谱。

    “咳，那么……”

    他清了清嗓，并尽量调整了一下表情，开始准备接下来的发言。

    可这时，耳边却突然响起了花铃那听不出喜怒的清甜声线——

    “主人，您认识她吗？”

    ……

    ……

