    夜空中星月交辉，皎洁的月光，给大地皮上了一层薄纱。

    大军浩浩荡荡的，借着月光行军，没有火把，更没有人说话，大家只是跟随前面的队伍，沿着大道前进。

    大约两个时辰后，前方终于停了下来。

    竹影带着两名士兵过来汇报：“将军，前面到了屯河堡了，刚才兄弟们去那边探了一下，没有什么动静，要不大军今晚就在堡子内扎营。”

    唐学志骑在马上，抬头看了看四周，在月光下，依稀的能看清楚，两侧的山峦，犹如一只巨兽趴在大地上。

    而他们就如同在两只巨兽的中间行走。

    贺景明看了看怀表，已经是晚上十点多了，确实有些累了，便也点点头：“将军，我看可以，咱们来的时候，卑职还亲自去过那个堡子，一个人都没有，正好这么晚了，将就一晚，可行。”

    唐学志想了想，心中终究还是有些不放心：“我记得堡子边上，二里外的地方，有一片树林，很适合大军驻扎，要不还是让大家进入林子中休整吧，明天一早启程前往渡口。”

    李大山也小心点提醒：“老大，咱是不是也太小心了，都这么晚了，难不成还会有问题。”

    “去传吧，这里毕竟是鞑-子地盘，不能冒险。”唐学志神色淡然，朝着竹影挥了挥手。

    “是~~”竹影轻声应道，随后便带人下去传令了。

    贺景明和李大山不好反驳，只好一起同往。

    夜风徐徐，树林中寂静一片。

    大军在暗夜中行军，马蹄声不时的也能惊起一些飞禽，不时的还传来猛兽的咆哮声。

    不过，遇到这种大队人马，猛兽也只能避得远远的。

    大军逐渐进入树林。

    只因为不能点火把，很快就传来有战马被毒蛇咬伤的消息。

    吓得那些女人们战战兢兢的，不敢下马了。

    好在大军也有带一些防止毒蛇的药物，士兵们开始将药物撒在四周防止再有人被咬。

    突然，远处传了一声战马嘶鸣声。

    数里外，还能看见有火光朝着这边而来，逐渐的，那些火光，聚集成了一条火龙。

    “将军，是鞑-子大队人马朝这边来了。”李大山刚刚接到了竹影的汇报，也赶紧将消息告知了唐学志。

    还有一半人马在大道上，前面鞑-子的马队已经快速赶来了。

    不知道对方有多少人。

    大晚上的，一旦遭遇，大军无法展开，恐怕会造成混乱。

    更有可能打乱整个部署。

    “快，通知大家，进入树林隐蔽。”

    士兵们也有些猝不及防，只能加快速度，赶往树林。

    大军进入树林后，唐学志和贺景明、李大山三人，带了几十名精锐，稍微靠前隐蔽在大道边上观察敌情。

    前方的火光越来越近了，慢慢的已经能听见鞑-子的说话声。

    马队从他们前面不远的大道上，快速通过。

    “将军，鞑-子最少来了三四千人，想来他们就是黄台吉的派往建州的增援部队。”李大山稍微凑近唐学志这边，轻声讨论。

    “娘的，狗鞑-子，真想趁着夜色干他们一家伙。”贺景明拳头已经捏出水来了。

    这个地方，简直是绝佳的打伏击的场所，如果是提前埋伏好，简直就是爽爆了。

    “咱的任务是掩护张三顺，战略目的已经达到，先看看再说。”唐学志虽然贪，却不想将自己至于险境，没有百分之百的把握，他绝不会动手。

    “哎~”

    贺景明有些不甘心的长叹一声。

    “咿，前面的鞑-子怎么不走了。”李大山眉头皱起，露出了疑惑之色。

    唐学志的两条眉毛挤成了一条线，不知道鞑-子想要干什么。

    这时，前面的鞑-子中，有一队人马，举着火把朝着屯河堡方向走去。

    唐学志顿时明白了：“看来，鞑-子也走累了，他们是想进入堡中歇息。”

    果然，他话音刚落下，后面的鞑-子也跟着前面的火把，开始转弯，朝着屯河堡方向走了。

    贺景明顿时对唐学志佩服的五体投地：“哎呀，幸好咱没有在屯河堡驻扎，要不然可就和狗鞑-子遭遇上了。”

    “走，先回林子再说。”

    知道鞑-子要在屯河堡驻扎那就好办了。

    回到树林后，竹影和几个马军千户赶紧凑了过来。

    “将军~”

    “将军~”

    唐学志找了一块空地，大家伙席地而坐。

    “景明，鞑-子就在二里外不远，你们最少得到一里外设置几个暗哨。”

    “不过，从现在看来，鞑-子并没有发现我们，不然他们也不会去屯河堡了。”

    “这样，竹影先带几个兄弟，过去堡子那边探探情况，最好能抓两个舌头来问问。”

    竹影领了命令，亲自带了五个兄弟出去了。

    现在鞑-子就在他们附近，原来准备休息的兄弟，也睡不着了。

    贺景明更是如哏在喉。

    那可是几千鞑-子军啊。

    他们可从来没有和鞑-子在这么近的距离，驻扎过。

    李大山表面平静，内心也有些不安。

    几千鞑-子大军，如果明天发现了他们的行踪，恐怕又是一场恶战。

    仅仅是这支鞑-子还不怕，只怕后面还有几万黄台吉的精锐。

    唐学志没有说话，他们两个就干脆在一旁等着。

    大约小半时辰后，竹影果然抓了一个活口过来了。

    “将军，兄弟们抓了一个白甲，嘿嘿嘿。”

    “带上来。”

    很快，两个士兵推着一个五花大绑的批甲兵来了。

    审问人最拿手的，还是李大山。

    刚开始那鞑-子，还嘴硬，只过去了不到十分钟，就开口招了。

    李大山咧着嘴，跑来汇报了：“老大，这支鞑-子军黄台吉的镶黄旗，一共十个牛录的鞑-子，三千多人，和您想得一样，他们就是要去赫图阿拉的。”

    “三千人马。”

    唐学志笑得非常开心：“景明，你不是想干他们一家伙吗，怎样，有没有信心去弄他们。”

    贺景明心神一振，马上坐直了身子：“将军，您说的可是真的。”

    唐学志脸上浮现出一抹冷笑：“给你两千人马，四更动手，天亮之前，解决战斗。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

