    第四层，依旧是一片黑暗。

    不用云天泽开口，风泠雪舞已是身形飘起，绽放出冰蓝色的光芒。

    唰——

    这一次，依旧有着血红色的双眼浮现。

    只不过，不再是魔影血狼，而是一些体型壮硕的猛虎。

    那群猛虎，身上还有着黑色的花斑，锋锐的獠牙兀自流淌着口水，看上去就穷凶极恶。

    对此，云天泽当即操控着金光圣猪迎了上去。

    “吼！”

    虎啸山林，那些猛虎迅速扑了上来，可，当它们那锋锐的爪子，落在金光圣猪的皮肤上，带出的伤害，却微乎其微。

    “-372！”

    连400点都不到的伤害数字，想要击杀金光圣猪，可能都要打个好几天。

    只是，这些猛虎，能够活到好几天嘛？

    “啧啧，看来，我的魔虎终于也能进阶了！”

    嘴角微微勾起，云天泽当即迎着那群怪物就冲了上去。

    诸多召唤兽上前，黑雀之王、狂化黑魔蝙蝠已然挥动翅膀，直接扑到了那群猛虎的身上。

    冰雪！

    漫天雪花飞舞，瞬间将猛虎的速度给降低了下来。

    风泠雪舞也不想当做一个花瓶，只要自己技能冷却完毕，都会想办法找到最好的施放时机。

    不得不说，有着风泠雪舞帮忙，云天泽想要击杀这群怪物的速度，也会快上几分。

    尤其是，风泠雪舞的新装备，有一定几率让目标直接陷入冰封状态。

    那样一来的话，云天泽都不用担心怪物的血条，直接把冰块破碎就是。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀噬魂魔虎，得到奖励经验值3500点，并吞噬基因0.03！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀噬魂魔虎，得到奖励经验值3500点，并吞噬基因0.02！”

    “……”

    随着系统提示音响起，云天泽也露出笑容。

    魔虎还没进阶过几次，因此，吞噬基因速度也比较快。

    估摸着，杀个几百来头噬魂魔虎，就能二次进阶。

    当然，想要三次进阶的话，难度可就高了。

    想明白这一点，云天泽愈发期待，当即加快速度。

    三头嗜血魔狼不断释放魔狼之怒与狂暴嗜血技能，云天泽也火力全开，给了召唤兽各种加持。

    刹那间，那些噬魂魔虎就发出了凄厉的惨叫声。

    原本还能顶住一段时间攻势的它们，如今直接被召唤兽给秒杀！

    “叮！”

    耳旁清脆的系统提示音不断响起，哪怕云天泽已经冲到40级，经验值也是不断暴涨。

    风泠雪舞更是直接冲到了40级，只是经验值不如云天泽。

    不过短短的五分钟时间，基因吞噬完毕，云天泽的技能再次进阶！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀噬魂魔虎，得到奖励经验值3500点，并吞噬基因0.03点，达到1点，使得技能进阶，提升为噬魂魔虎召唤术，全属性增幅300%，并领悟技能噬魂（击杀或是参与击杀一个目标后，自身全属性增加10%，且存在时间增加100秒，持续时间直到死亡，可无限制叠加）！”。

    “嗯？”

    “我去，这个技能效果不错啊！”

    双眼一亮，云天泽暗自欣喜。

    噬魂魔虎只要参与击杀，就能增加10%的全属性，持续时间直到死亡。

    那岂不是意味着，云天泽能够利用其余召唤兽，配合它击杀怪物，等到噬魂魔虎叠加个1000%，10000%的属性后，直接无敌一条命？

    本身，噬魂魔虎在提升了300%的属性后，气血值不俗，攻击力也有着1000来点，在各种技能加持下，气血值应当有20万之高，攻击力也有着1300点左右。

    再提升个10倍，岂不就是200万的气血值，一万多的攻击力？

    别说地级BOSS，恐怕天级BOSS，乃至更强的BOSS遇到这种状态的噬魂魔虎，也得夹起尾巴来溜掉。

    太狠了，打不过！

    “好，就这么干了！”

    “估摸着永恒之塔内的最终BOSS不会弱，那我就先把噬魂魔虎给养着，直到最后属性爆炸了，再对付那BOSS！”

    双眼微眯，云天泽已然打定主意，直接操控着已经进阶后的噬魂魔虎回到自己身旁，依旧让其余召唤兽在外拼搏。

    想了想，云天泽更是让噬魂魔虎蹲在地上，自己坐了上去，又邀请风泠雪舞坐上来。

    “呀呀呀！”

    风泠雪舞激动无比，她还没坐过老虎。

    哪怕有点羞涩，终究是好奇心战胜了一切，风泠雪舞轻拉着云天泽的手，同样坐上了老虎。

    于是乎，就在云天泽、风泠雪舞骑虎同行中，时间缓缓流逝，一头头野生的噬魂魔虎也被斩杀，化作经验与基因值。

    只不过现在击杀它们，基因值也降低到了0.003，0.004这样的数值，想要再度进阶，难如登天。

    同样的，被骑乘着的噬魂魔虎，属性疯狂暴涨。

    哪怕云天泽看到那属性，都禁不住惊叹出声。

    良久，一声明显嘹亮许多的虎啸声传出。

    云天泽抬头看去，终于看到了一头明显比其他噬魂魔虎要壮硕的老虎。

    “BOSS，终于来BOSS了！”

    云天泽激动不已，迅速一个探查术施放，更是操控着诸多召唤兽上前。

    “唰——”

    光芒一闪，那老虎的属性，当即化作面板，浮现在了云天泽面前。

    “噬魂魔虎王（紫金级BOSS）”。

    “等级：50”。

    “气血值：880000”。

    “攻击力：760”。

    “防御力：750”。

    “噬魂：击杀一个目标后，增加自身10%的全属性”。

    “技能：魔虎咆哮、魔血燃烧、虎拳”。

    “描述：噬魂魔虎一族之中的王者，不过常年被封禁在永恒之塔内，被削弱了99%的力量”。

    “嘶，削弱了99%的力量，还是紫金级BOSS？”

    “看来，这些怪物在之前还是挺强的。”

    “啧啧，管你怎么强，既然来到了永恒之塔内，那就给我受死吧！”

    嘴角勾起，云天泽丝毫不怯，迅速控制着诸多召唤兽退后，只留下两头金光圣猪，两头三头嗜血魔狼，以及一头死灵龙喷吐着龙息，死死盯着那噬魂魔虎王！

