    回到稍前一些时候。

    将口香糖分发完毕，高义进入系统界面。

    之前身处校园怪谈事件中，他不敢马虎，主动先把系统提醒给屏蔽了。

    现在高义刚一进入，脑海顿时回荡开不绝于耳的提示音。

    叮～

    这些叮叮声，不止来自【插画图集】的更新提醒，还参杂有主界面正在来回播放的“铃儿响叮当”。

    “什么情况！”

    高义调动意识，将音乐不断调小：“这背景音乐不是冰雪节庆典筹备界面的么？现在怎么都跑主界面来了……”

    “咦？”

    仔细打量一番，他这才后知后觉的发现，整个主界面UI与之前相比，都发生了很大的变化。

    屏幕上的背景，竟然飘起了纷纷扬扬的雪花。在【插画图集】、【创意工坊】、【限定卡池】这三个选项上方，还堆有一层厚厚积雪。

    高义的看板，正在使用的异画——【群山呼唤】，现在它卡面的边框上，同样出现了积雪的特效。

    左下展示栏的边角，还系挂有两只澄黄的大铃铛。而整个外框都被彩带重新编织，点缀着几片青绿大叶瓣。

    “这味太正了。”

    “自家手游的节日更新，估计都没系统走心。”

    高义好奇欣赏着。就在这时，展示栏内一张他完全没见过的概念图闪过……

    “等会儿！”

    高义心有所感，将宣发图又拉了回来。

    ——

    ［“噢吼吼～”］

    红白相连的礼服大氅，动态飞扬。

    长相与高义一致无二的人物，脸上带着很假的胡子，坐在四头驯鹿驮动的雪橇上，满载礼物，攸然间忽的一下掠过银装素裹的世界。

    New！～全新卡池【冰雪狂欢夜】——正在火热进行中！

    ——

    “竟然真是更新了！”高义狂喜。

    面对洽谈会布下的死局，以高义现有的异画库存，明显有些捉襟见肘。

    这无关【神秘惊奇】，或是【群山呼唤】它们的强度问题。

    面对犹如潮水的怪谈，个人的能力哪怕再强，也终究有限，根本无法逃过被怪海吞没的命运。

    但术业有专攻。

    高义自我鼓励的试想。

    说不定这次新的主题异画，就可以应付这种局面的呢？

    先清点一下资源吧。

    宝蓝品质的主题异画。强制要求三件系列素材，再加三张稀有度为R的插画，现在自己砸锅卖铁，不知道能不能凑的出来……

    首先，是一张已经吃灰很久的十连券——来自「灾害预警」经过［show time］3倍加成的结算奖励。

    其次是新获取的插画，与首次入库奖励的单抽券。

    ——

    【您有新的插画获取】

    节日庆典［风雪稍息的霎那］！

    R卡［失落圣诞］！

    ……

     N卡［饥饿的食客］

    N卡［惊魂五分钟］！

    N卡［无限回廊］！

    ——

    从末尾看起，几张品质普通的插画，内容大致就是从迷路开始，到最后找齐同伴的时间里，高义遭遇的各种状况。

    稀有度R［失落圣诞］，卡面就显得鹤立鸡群了。

    破天荒的，插画竟然是四人共同出镜。

    老罗、钱总、阿伦、高义。

    四人身在困境的特写，被插画拼接。

    他们在统一时刻，不同角度，抬起面孔——焦急、恐惧、迷茫、阴沉在各自脸上，栩栩如生的闪动。

    ——

    失落圣诞

    品质：R

    描述：旅者们在大雪中迷失方向。

    他们只有找回同伴，才能得到今晚的眷顾、真相与生命。

    绑定加成：协作力+2、团队作战加成+2

    ——

    “啊这。”

    高义团队只有两货，他自己都是光杆司令，这词条自己真的会有用到的一天吗……

    接下来，是最后一张。

    “品质……节日庆典？”

    高义略作思索：“这莫非是节日典藏的插画？”

    ——

    风雪稍息的霎那

    品质：节日庆典

    描述：风月与我，奉予桂冠。

    绑定加成：定制权重＋3

    ＊该插画品质等同于SR。

    ＊该插画参与任何有关【节日庆典?冰雪狂欢节】的制作时，可以降低任一条件的难度。

    ——

    插画背景里，缤纷彩灯系挂在冰雪礼树上，一颗明星在树梢间闪耀。

    高义在长凳后，正给歪着脑袋的颖颖扎起小王冠。

    “咳咳咳。”

    高义猛地一阵大喘气：“系统你是怎么会认为，这幕就适合作为节日庆典的插画？”

    【每一个节日，都有属于它的旋律】

    【在这个镜头中……】

    【冰雪、彩灯、礼树、出游、信任、美好、交换礼物……最重要的，是每个入镜的人们都很欢乐】

    【这不正是最符合冰雪节氛围的画面嘛？】

    【插画图集，就是为了记录生活的一切美好】

    高义在心底赞同着，嘴可还倔着：“说的跟真的一样，你怎么不说说冰山一角下，堆积如海的恐怖事件插画……我颜艺照都够凑一本了。”

    系统不吱声，选择直接装死。

    高义摇头失笑。

    算了，继续清点呗。

    “ok～完成。”

    最后统计一下，目前高义一共拥有的十八发机会，分别来自：十连券1张，单抽券8张。

    十八发说多不多，说少也不少。但想要一口气把新异画的三个素材都出了，有点……悬。

    “不过现在管不了那么多了。我积蓄欧气已久的右手，已经隐隐开始做痛了……”

    进入【限定卡池】！

    叮叮～

    ——

    【现代年华】/「踏破荒野」

    ※※

    内含多用途道具物品，丰富你的日常生活。

    ＊「踏破荒野」卡池，已加入常驻。

    ＊【群山呼唤】up↑——已结束！

    ※※

    ——第二弹补充包「冰雪狂欢夜」现已加入！

    描述：

    大雪飞扬的时节，魔怪们已经悄然苏醒～（rua！）

    克朗普斯驮着口袋，将孩子悄无声息的夺走……

    饥饿的雪怪游荡在小镇，敲响装饰彩灯的房门……

    快架起你的礼服与雪橇，驱使驯鹿们，把坏家伙们一个不留地——都驱逐出去！

    ※※

    【冰雪颂歌】正在限时up↑！

    ——抽取全新库存，制作宝蓝异画【冰雪颂歌】吧！

    库存一览：

    无底大口袋

    防滑红棉靴

    盛典礼服「雪国贵客」

    烟囱许可证

    雪橇「极光号」

    ……

    ＊选定补充包，你的每十次抽取，必将获得相关高品质物品！

    ——

    “塔塔开！”高义DNA动了。

    描述既然这么厉害，说是要把冰雪魔怪们都驱逐出境，想必一定是个非常厉害的异画吧？

    话不多说，抽了！

    “不过这次抽取，要不要再进行一波show time？”高义目露思索。

    不过很快的，他否定了这个想法。

    show time，就意味着高义必须离开校长室，正面迎击怪海。

    他当然不虚。

    但今晚情况不同，自己并不是孤身一人，还有同伴需要保护。

    黑袍人还在暗中观察，他要是再次改变迷宫，把自己直接挪远校长室，手无缚鸡之力的阿伦他们，可就危险了。

