    沈碧琴感觉儿子变了不少，但却没有太多追问。

    她在医院躺了差不多一年，苦难让叶凡改变是很正常的事。

    她也没打听叶无九的情况，免得叶凡心里多一道伤。

    回到出租屋，叶凡补齐了房东的租金，然后就带着母亲连夜搬走。

    除了避免网贷公司骚扰外，还有就是避免黄东强他们报复。

    叶凡有自保的实力和信心，但母亲却一阵风都能吹倒。

    叶凡在白沙洲城中村租了一个单间给母亲暂时养身。

    沈碧琴身体好了，医药费压力少了，但叶凡却不轻松，因为还欠了不少网贷。

    而且叶凡还惦记着寻找养父叶无九，是死是活，总是需要一个定论的。

    “叮——”

    出院的第五天上午，沈碧琴身体好了不少，可以自己照顾自己了。

    叶凡打开关了五天的手机，手机就涌入几十条短信。

    接着，一个电话打入进来。

    叶凡戴上耳塞接听，很快，传来一个女人冷冰冰的声音：

    “终于开机了？还以为你卷款失踪了呢。”

    “这几天，手机不开，信息不回，家里也不见人，你究竟干什么去了？”

    “你不想在唐家呆着就赶紧滚蛋。”

    唐若雪。

    叶凡忙出声解释：“对不起，这几天呆在我妈这里，她刚出院，需要有人照顾。”

    “手机关了，是因为追债公司二十四小时狂呼，我担心她老人家担心，就暂时关掉了。”

    他轻声反问：“你有什么事情找我？”

    虽然这一年在唐家受尽白眼，但叶凡知道自己没资格发飙，毕竟当初是唐家给了五十万救命钱。

    听到叶凡照顾沈碧琴，唐若雪声音缓和些许：

    “把定位发给我，我开车去接你。”

    叶凡微微惊讶：“你们旅游回来了？”

    一个星期前，唐家五口集体去境外旅游，就留下叶凡一个人在唐家看门。

    “听不懂我说的话吗？发定位。”

    唐若雪不耐烦地挂掉电话。

    叶凡只能把定位发过去。

    “呜——”

    半个小时后，一辆红色宝马就停在叶凡面前。

    车门打开，钻出一个耀眼的美人儿。

    女人一身黑装，五官精致，皮肤雪白，气质清冷，却不乏性感。

    特别是一双雪白的腿，修长、圆润、走起路来，充满着诱惑。

    不少路人顿时瞪大眼睛，连呼吸都无形中急促。

    唐若雪。

    中海第一美女，也是叶凡的老婆。

    “给你妈租这么烂的地方，你还真是一个孝子啊。”

    唐若雪对叶凡一如既往冷嘲热讽，不过还是拿出几袋燕窝和人参递过去：

    “这是给你妈买的补品，让她好好补一补身子。”

    “你妈不是要手术吗？怎么又把钱退回来？”

    她把一张银行卡丢了过来：“唐家在你身上已经花了六七十万，不在乎这十万了。”

    叶凡忙摆手：“不用了，她身体好多了，不用手术了……”

    “让你拿着就拿着，有没有事都给她留着。”

    唐若雪毫不客气打断叶凡：“免得你四处借钱丢人现眼。”

    “别给我摆什么骨气，有骨气你也不会入赘唐家了，还每个月拿我一万块做医药费。”

    她语气带着一抹轻蔑，叶凡此时的推却，保持所谓的尊严，不过是装模作样。

    唐若雪的话让叶凡很受打击，只是想要把银行卡丢回去时，唐若雪却已经钻入了车里。

    叶凡只能抱着补品和银行卡出声：“谢谢，爸妈他们回来没有？”

    唐若雪声音一贯的冷淡：

    “回不回来跟你有什么关系？”

    “快把东西拿给你妈吧，我有事跟你说。”

    叶凡没有再说话，把东西拿到母亲出租屋，随后打了一声招呼离开。

    “呜——”

    叶凡刚刚钻入副驾驶座，唐若雪就一脚踩下油门离开。

    叶凡身子止不住一晃，左手不小心碰了唐若雪大腿。

    光滑、细腻。

    与此同时，一个信息浮现叶凡脑海。

    状态：煞气入体，霉运缠身，祸及亲朋，死亡威胁……

    病因：境外旅游所获佛牌被人下降了……

    修复或毁灭？

    叶凡很想说修复，只是还没转动念头，唐若雪眼神已经冷冽。

    叶凡赶忙挪开吃豆腐的手。

    他想要帮唐若雪化解煞气，但修复需要肢体接触，而唐若雪是绝不会让他碰的。

    所以他只能善意提醒：

    “若雪，你印堂发暗，气势薄弱，有血光之灾，要找个大师化解一下……”

    唐若雪冷笑一声：“几天不见，长能耐了啊，学会给人看相了。”

    叶凡尴尬开口：“不是，你真的有煞气缠身，是你旅游时被人下降了……”

    “你身上是不是有佛牌？”

    他一口气说出唐若雪的情况。

    “闭嘴！你才煞气缠身，你才血光之灾呢。”

    唐若雪羞怒不已：“我身体好着呢，你再咒我就给我滚下去。”

    叶凡无奈开口：“我真没有咒你……”

    “不是你就给我闭嘴。”

    唐若雪眼神凌厉：“什么都不懂就胡咧咧，你一个只会煮饭的，还知道给人看相术了？”

    叶凡识趣闭嘴。

    看到叶凡没有出声，唐若雪更加生气，叶凡不仅无能，还懦弱，能有什么用？

    只是，她心里闪过一抹疑惑，叶凡怎么知道自己有佛牌？

    要知道，她带在心口啊，难道是这混蛋偷窥，然后用来忽悠自己？

    一定是这样的。

    唐若雪作出一个判断，随后俏脸更加失望。

    叶凡不仅无能，还是一个色狼。

    “叶凡，这个月，等我事情忙完，我要跟你离婚。”

    唐若雪眼神前所未有坚定：

    “不管你反不反对，我都要跟你离婚。”

    一年前，唐家倒霉连连，唐若雪也身染重病，出于冲喜需要招叶凡入赘。

    这一年来，唐家厄运散去，唐如雪身体也好了，唐家就寻思着丢弃叶凡这块狗皮膏药。

    唐家上下全都看叶凡不顺眼。

    唐若雪对叶凡也从怜悯变成嫌弃，她在这个男人身上看不到一点价值。

    听到离婚，叶凡依然没有出声，只是目光变得黯然。

    自己还真是过街老鼠。

    “你知道为什么爸妈姐夫他们都对你失望吗？”

    “不是因为你没钱，也不是因为你上门，而是因为你太懦弱太废物。”

    “这一年来，你除了干点家务，就没干过一件正事，你真是太窝囊太无能了。”

    “我真的不希望和你这样的男人共度一生，哪怕你只是唐家用来冲喜的工具。”

    “放心，离婚时，我会再给你五十万。”

    “这样你就不用担心，你妈没有医药费。”

    唐若雪声音不带感情：“好聚好散吧，别让我彻底看不起你。”

    好聚好散？

    叶凡眼里掠过一抹痛楚。

    他依稀想起那个大雪黄昏，那个扎着辫子一身红衣的小女孩，那个用一袋叉烧包救了自己的小女孩。

    虽然一晃过去十八年，可叶凡依然记得那个女孩的脸，那个女孩的善良。

    这也是他愿意上门冲喜的最大原因。

    五十万固然重要，可更重要的是，叶凡想要偿还当年的恩。

    否则他随便把自己卖了也不止五十万。

    叶凡心里一叹：也许是时候放手了……

    “你听到没有？”

    看到叶凡神情恍惚，唐若雪恨铁不成钢开口：“我要跟你离婚……”

    “嗖！”

    话音还没有完全落下，只见原本一声不吭的叶凡，耳朵一动，整个人腾地坐直。

    他倾斜靠在唐若雪身上，巨大力量压住唐若雪动作。

    下一秒，左手一转方向盘，右手一按她修长的大腿。

    将要停在路口等红灯的宝马，油门大作，利箭一样飙了出去。

    “叶凡！”

    唐若雪尖叫一声：“你疯了？”

    “轰！”

    车子刚刚冲到对面，一辆泥头车就横扫过来，连撞六车，满路破碎。

    尖叫四起。

    唐若雪一把推开叶凡，踩下刹车，扭头一看。

    一地血腥。

