    新九区，嘹亮的枪鸣声充斥着整个街道不绝于耳，一众警员正在进行地毯式清理。

    服务型商业楼，罗夏如愿以偿地找到了黄金宝箱。

    “嘭～”

    彩带飞舞，一阵阵光芒从黄金宝箱里面掉落出来，让罗夏感到有些眼花缭乱。

    【成功开启黄金宝箱！】

    【获得物品：二阶段金符文，9号封印物血清×1，100度电源卡×2，序列1-50-绝密档案，矿泉水5L，三明治×20，盐×3，酱油×2，鸡蛋×20，铁块×100，木材×100。】

    瞠目结舌！

    罗夏和曹雨生都瞠目结舌了！

    简直是遍地开花，整个台阶都被眼花缭乱的物资铺满了！

    “不枉此行啊！！”

    “俩张电源卡，刚好我们可以一人一张！”

    曹雨生搓着手，小眼睛开心地眯成了一条缝。

    没有迟疑，立马开始分赃。

    对于曹雨生而言，食物和水是相对更为重要的资源，而罗夏并不缺这些，所以都归了曹雨生。

    曹雨生拿了一张电源卡和所有食物，背包装得满满当当，眼睛笑成了一条缝。

    而剩下的理所当然，全部便归了罗夏的。

    两人皆大欢喜！

    罗夏手中多了一个二阶段金色符文，一管紫色的药剂，以及一本厚厚的红色牛皮记事本。

    【9号封印物血清：基本上，可以清除所有已知的病毒，包括一些现实扭曲的封印物病毒，堪称万能的救命药水，仅此一管便价值连城。】

    【序列1-50-绝密档案：记录了一些对收容事物的研究内容。】

    看完备注后，罗夏小心翼翼地将9号血清收进作战背包。

    如果像备注所示可以解百毒的话，那么这一小管真的可以用价值连城来形容了。

    这可是救命神水，就是不知道能不能治N6000鸟嘴病毒。

    不过以李警官他们的火力，应该用不了多久就能把这些游荡在新九区的鸟嘴丧尸清除干净，可能用不到这玩意。

    罗夏一边想着，一边翻开了手中的牛皮记事本，只见第一页，写了一段警告语。

    “现实扭曲研究对象的绝密档案，禁止泄露，非公司核心人员禁止查看，否则将迎来sahara公司无尽的报复。”

    特么的，又是这个鸟毛公司！我偏偏就看！难不成隔着一本破书能咬到我？

    罗夏不假思索地翻开了第二页，这一页是目录。

    “序列-1-50封印物研究报告。”

    【序列-1：火焰巨人-守门人】

    【序列-2：巨型肉瘤屋】

    【序列-3：生物碑文】

    ??

    很明显，这是对50个神秘事物的研究内容全都是稀奇古怪的东西。

    这时，罗夏便被末尾处，其中一个序列号吸引了目光。

    序列-47-鸟嘴医生。

    “鸟嘴医生！N6000病毒的源头！”

    罗夏眉头一抬，他记得自己的任务界面，有一个支线任务。

    【支线任务：寻找N6000病源！】

    【难度：S】

    【奖励：全品类抽奖券×1，N6000病毒血清×5】

    这个支线任务是在击杀被感染的保洁阿姨后触发的。

    之前击杀鸟嘴医生克隆体从尸体备注得到提示，N6000病毒的根源是鸟嘴医生。

    这本书里的内容或许能提供一些有用的信息！！

    想到这，罗夏立刻将牛皮书翻到了记录研究鸟嘴医生的那一页，开始认真查阅。

    只见枯黄的书页上面附有一张黑白照片，照片里，一个长着鸟嘴穿着黑袍的怪物和一名中年博士侃侃而谈。

    罗夏眉毛抬了抬，他发现图片里的鸟嘴怪物和自己之前击杀的鸟嘴医生长得一模一样！

    只见图片下面还有一小行备注。

    “备注：莫蒂博士正在在和鸟嘴医生进行沟通。”

    “前缀：1864年，A级特工詹姆斯在一个偏远的乡村发现了鸟嘴医生，这是我们第一次发现它，但没有料想，被这个狡猾的家伙跑了。”

    “鸟嘴医生的是一身15世纪欧洲黑死病医生打扮的人型生物。”

    “经过调查，我们发现他的真实身份是来自15世纪的防疫医生！”

    “触碰鸟嘴医生的人类会迅速死亡，随后它会取出装有多种外科工具和未知药剂的手术包这些对受害者进行各种手术。”

    “受害者尸体最后会变成鸟嘴怪物，这些怪物听从鸟嘴医生的直接指挥，并且携带N6000鸟嘴病毒，具有极其强大的传染性，我们将其称为，深渊游民。”

    “第二次发现鸟嘴医生在1979年，是A级特工大卫在调查一系列不明失踪案件时发现的。”

    “在一次对吉尔城当地民居的突击搜查中，调查人员发现了鸟嘴医生和数个深渊游民实体。”

    “当执法人员与深渊游民交战时，鸟嘴医生则在一旁观察此次战斗并在其日志中作笔记，在所有深渊游民实体被杀死后，鸟嘴医生自愿进入sahara公司的监管。”

    “这一行径很反常，似乎被我们逮捕是它提前计划好的。”

    以下是在初步调查期间，由莫蒂博士所作的访谈。

    莫蒂博士：“你好，我是莫蒂，一名神秘生物学家，我该怎么称呼你？”

    鸟嘴医生：“名字？奥，大概有几百年没人问我名字了，我已经不记得了，你叫我医生就行。”

    莫蒂博士：“好吧，医生，我想问你一些问题，我们的特工在你所在的房子里遇到的那些人，是你杀害了他们，还是他们本来就已经死了，然后你复活了他们？”

    鸟嘴医生：“不不不，他们只是生病了，绝症，无法医治的那种！”

    说着，它的脸上露出骄傲的神情。

    “是的，我成功救治了他们，这是医学界的奇迹。”

    莫蒂博士：“你觉得自己的救治很有效？”

    鸟嘴医生自信地笑了笑：“难道不是么？我的治疗是最有效的，被我治疗后的病患一个个都很精神，活蹦乱跳的。”

    莫蒂博士：“可是，我们回收的这些人，他们没有思维，准确来说，我认为他们已经不是人类了。”

    鸟嘴医生脸上露出些许尴尬：“啊，那什么，啊这，好吧，确实，这治疗还不是很完美。”

    “但是??”

    “客观上说，我救活了他们不是吗！”

    ??

    【采访结束】

    莫蒂博士笔记。

    虽然鸟嘴医生能够以非常人类化的方式沟通，但它在场时会使人产生一种奇异的不安感。

    毫无疑问，鸟嘴医生身上确实有着非常神秘且可怕的东西。

