    “我能够在冥冥之中感觉到有无数道强大的神念在探查着这里的所有修炼者，在南海门当中，因为要进入那片独立的空间，那片独立的空间当中的灵气是外界的好几十倍。

    修炼者一旦进入当中，自身的修炼境界必然会提升上去，而且速度非常快，在那片独立的空间当中，将不会留下任何的后遗症，可以说你只要一进入当中不到几个时辰，所有人的实力都会到达同样一个水平当中。

    到时候就要看你的个人功法的强弱，还有个人天赋的强弱了，其实到了最后就变成了智商与智商之间的对撞，只要拥有一些比较可靠的手段。

    这样的话，就能够在这场考核当中存活下来，因为他们考验的不仅仅是你个人的实力，而且还要考验你的手段跟权谋。

    当然了，这些在暗中不断探查广场上所有修炼者的强大神念，他们也在排查一个问题。

    因为有的时候一些非常强大的强者，会把自身的实力给封印，然后伪装成年轻的子弟，去参加那些大门派的考核，从那些独立的空间当中盗取空间源力。

    曾经发生过一个事情，那就是在一个非常强大的门派当中，在考核的时候没有做好排查，被混入了一个实力非常强悍的强者，他在那片空间当中盗取了不少空间源力。

    最后直接导致那一片独立的空间崩塌，无数年轻的修炼者丧命，最后那个人却成功的逃脱，至今都没有找到凶手，而那个门派也因为独立的空间被毁。

    从而遭到了其他门派的攻击，最后从华夏修炼界销声匿迹了，因为一个独立的空间，就是一个门派立门立足的根本。

    所以现在他们才要好好的调查这些广场上修炼者的本源之力，因为如果一旦舒服的话，就会造成不可挽回的后果，为什么要在这里停留一整天呢？

    就是为了这个原因，如果不是这个原因的话，现在你们早就已经被送入独立的空间当中开始考核了。

    这些门派当中，所有的强者都不愿意等待，但是为了避免这些情况，所以他们也有点不情愿的去完成这件事情，虽然他们心中一百个不愿意，但是他们一旦想到那种可怕的后果，就会完成这件事情。”

    因为之前林云有些疑惑，为什么要在这里等待一天？现在他算终于明白了，原来在华夏修炼界当中，竟然还有这种黑暗的事情，他从前就从来都没有想象过。

    空间的本源之力，对于一个修炼者来说，十分的重要，因为一旦身体当中的空间本源之力多了，起来之后，就能自己开创一片独立的空间。

    有了一片自己独立的空间之后，可以想象一下，一个修炼者在记录自己的独立空间之后，可以拥有多少的修炼资源，而且他还可以在当中创造一个门派。

    可以不断的去寻找一些有天赋的弟子，不断的投入进去，凭借这片空间来不断的培养他们，最后把他们都打造成特别厉害的强者。

    曾经在华夏修炼界当中就有一个修炼天赋特别逆天的强者，他的身体当中，空间本源之力特别的多，当然了，这不是他后来盗取的，而是他天生就拥有这么天赋的实力。

    所以他凭借自身修炼出来的空间本源之力，最后构建了一个独立的空间，在那片独立的空间当中，灵气的浓郁程度是外界的十几倍。

    他却不断的寻找一些有天赋的小孩子，把他们全都抛弃，那边独立的空间当中，享受那灵气的滋润。

    最后他创建了一个无比实力强悍的宗门，一直到现在都屹立不倒，在华夏修炼界当中的地位一直非常坚挺，而且他创造出来的那片独立空间，完整度特别的高，接近一个真实的世界。

    独立的空间又被称为结界，一个结界如果完整度特别的高，那么这个结界的实力就越强大，容纳的人数也就越多。

    而在华夏修炼界的传说当中，还有被称之为完美空间的存在，在那片完美的空间当中，有着日沉月落，有着花草树木，有着大川大湖。

    基本上跟一个新生的世界没有什么两样，那个独立的完美空间会跟随实力强者的生长而生长，最后扩大到一个非常恐怖的境地，在华夏修炼界当中，这个始终是一个传说，也不知道是真的还是假的。

    但是传说当中有人曾经见到过这样的完美空间，只不过这样的完美空间无法被挖掘出来，只能够靠着本人来不断的扩张，这一点跟身体上的灵骨就有区别。

    如果身体上刚一生下来就生有灵骨，那么后天是可以被人给拉下来，种植到别人的身体上的，在华夏修炼界当中，曾经就发生过不少这样的事情，但是这样的事情在华夏修炼界当中一向是被禁止的，因为这当中涉及到了一些禁忌之法。

    只有血族的人才会那些禁忌之法，所以在华夏修炼界当中从来都没有人看到过有一个人的灵骨，被无缘无故的移植到另外一个人的身上，这种事情虽然不是说没有，但是极少极少。

    一般来说百年年也不可能发生过几个这样的例子，因为天生诞生灵骨的强者十分稀少。

    如果一旦诞生了，那必然会成为各大门派争抢的对象，谁都想要一个天赋逆天的弟子，寻找到自己的门派当中修行，日后给自己的门派光耀门楣。

    “其实你的身体上就有几块灵骨，只不过是你自己没有发现罢了。现在你身体当中的灵骨已经跟你自身的骨骼完美的融合在了一起，所以就算其他人现在想要挖出来也非常困难。

    你还是庆幸你小的时候没有进入华夏修炼界当中，如果在你小的时候，给修炼者，看到你体内生长有灵骨，他们必然会把你给杀死，然后取走你身体上的灵骨。

    然后拿去卖钱换修炼资源，亦或者是，一直到自己的身上，但是一直到自己的身上，这种功法，只有血族才会有，所以你现在应该庆幸。”

    看到林云这么震惊，系统接下来的话更加让林云惊骇。

    其实有的事情不知道还好，如果一旦知道了，内心就是一种，无法平静，明明能够把自己的心情变得平静无比，但是现在却无法让自己的心情安静下来，虽然现在不知道该说什么好，但是林云也只能够感叹自己的命运，实在是太好了。

    “这件事情连我自己都不知道你是如何看出来的，如果你都能看出来，那么是不是其他的强者也能够看出我身体上的异样，还有我的天赋这么快，这么妖孽，是不是也跟我体内的这些灵骨有原因？”

    林云现在也终于算是明白了，自己体内的这些灵骨，是直接把自己的修炼天赋给提升了上去，他之所以会这么妖孽，就是因为这些灵骨在他的体力已经构成了一种先天之法，这样一来，他就比其他的修炼者在刚出生的时候就高过了一大截。

    所以尽管在他小时候已经浪费了很多修炼的时间，但是在他二十多岁的时候，仅仅修行了几年的时间，就已经追赶上了大部分修炼者，而且这个速度依然还在恐怖的提升当中，这也说明了一个非常严重的情况。

    那就是体内拥有灵骨的强者，修行速度一定是特别快的，而且听系统的话说，他体内的灵骨还不止一块，那么追求更好的佐证了，真的原因。

    “一般来说，如果不是实力特别强的强者，根本就不可能发现体内生长有灵骨，只有那些实力特别强悍的强者，才能够发现一个刚降生的婴儿体内拥有灵骨，而且一旦发现这种灵骨，那是会产生天地异象的，只不过是普通人和普通的修炼者，还有一些修为低下的修炼者，根本就看不到罢了。

    以前在华夏修炼界当中，在世俗世界当中，就有普通人身上诞生过这种灵骨，但是不凑巧的是，他们被血族的人给发现了之后，身体上的灵骨就被拉走了。

    等到华夏修炼界的强者发现之后，就已经晚了。曾经有很多遗憾都是这么发生的，所以在华夏修炼界当中，有很多人都在寻找这种灵骨的出现。

    但是很可惜，这么多年了，都没有出现过几个，因为他们也知道，出现灵骨的强者的几率是非常小的，如果明年诞生几千万个婴儿的话，诞生灵骨的婴儿可能一个都没有。

    据我所知，在过去的百年当中，华夏修炼界总共出现七个体内拥有灵骨的婴儿，但是在这些婴儿当中有四个挖掘了体内的灵骨。

    其他三个，只有两名强者成功的存活了下来，现在处于华夏修炼界顶尖强者的位置，还有一名在百年之前动乱的时候死去，体内的灵骨已经被毁。”

    系统说到这里的时候，感觉非常的气愤，因为系统也知道诞生了灵骨的强者，实力非常的强悍，如果好好的培养，那么日后华夏修炼界就会诞生许多实力非常强悍的强者。

    不知道为什么，那些人就会勾心斗角，然后按下手段，把灵骨给挖走。

