    第836章 836.唐三的妥协

    武魂殿那么强大，父亲落在了武魂殿的手中，小舞也是落在了武魂殿的手中。

    他不选择加入武魂殿，他该怎么办？

    他根本就没有选项呀！

    理想很丰满，现实很骨感！

    虽然投降了武魂殿，但是唐三却是身在曹营心在汉，他会等一个机会！

    一个翻身的机会！

    三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，只要他肯努力，他一定会成功的。

    他可是双生武魂，他更是穿越者，他妥妥的主角模板，他一定会成功的。

    ……

    “哎……”

    唐昊见唐三这般无奈，也是忍不住的叹气，他何尝不知道呢？自己的儿子也很无奈呀！

    武魂殿那么强大，不选择加入武魂殿又如何呢？

    天堂和地狱之间，根本就没有他们选择的权利，有的只是被选择的命运。

    很无奈呀！

    ……

    魂秀看着唐三，微微一笑，旋即看向了小舞，笑道：“眼光不错，她很可爱！”

    小舞见魂秀把目光落在了自己的身上，身体忍不住的哆嗦了起来，显然很害怕。

    在她看来眼前这个人就是一个十恶不赦的大坏蛋，自己的母亲就是死在了武魂殿的手中！

    唐三闻言，连忙把小舞护在身后道：“你说过，不伤害她的。”

    魂秀来着站出来把小舞护着身后的唐三，微微一笑的道：“我没有伤害她呀！”

    “我只是夸她很可爱，长大了一定是一个美人胚子，你眼光不错呀！唐三！”

    唐三警惕的看着魂秀！

    并没有因为魂秀这样子说就放松警惕，现在的他们可是阶下囚，并没有多少反抗的机会。

    魂秀看着警惕的唐三，淡淡一笑：“别那么警惕呀！唐三，我说过不会伤害她，自然就不会伤害她。”

    “只要你听话，你不是喜欢她吗？等她长大了，我亲自替你们主持婚礼，让你们有情人终成眷属。”

    “但是……前提是你要听话，如果你不听话？她可能会成为一具尸体，懂？”

    唐三：“你需要我做什么？”

    魂秀微笑：“和聪明人说话就是好！”

    唐三分析的道：“我现在的魂力根本就入不了您的眼，哪怕我成为了青年魂师精英大赛，依旧入不了您的眼，如果说比比东教皇邀请我加入武魂殿是因为我的天赋。”

    “而我能够感应到，你邀请我加入武魂殿，绝对不会是因为我的天赋……”

    “不错……”

    魂秀微微颔首的道：“不愧是唐三，你很聪明，分析得不错！”

    “不如，你再猜猜看，我看中了你的什么？”

    “我的魂力根本就入不了您的眼，所以……你看中了我的暗器？”说出这话的时候，唐三也是感觉匪夷所思。

    魂秀不图他的魂力，不图他的天赋，那么唯一解释，他看中了自己的暗器！

    虽然，说出这话的时候，唐三自己也是感觉很不可思议！

    “啪啪啪……”

    魂秀拍了拍手掌，一脸欣慰的看着唐三：“恭喜你，猜对了，我真的是越来越喜欢你了唐三。”

    “我看中你你的暗器，准确来说，我看中了唐门的暗器，这个世界上就只有你一个唐门弟子，就你知道唐门暗器，所以我需要你！”

    “嗯！”

    唐三在听见了魂秀话，顿感吃惊，难以置信的看着魂秀：“唐门？你知道唐门？”

    言语之中略显几分激动。

    唐门！

    他自然对别人说过，但是他不相信，这话会传到武魂殿前任教皇的耳中。

    而且。

    听他这话，似乎他好像知道唐门！

    “不要惊讶！”

    魂秀淡淡的说道：“我知道的东西比你想象中的多不多。”

    “你到底是谁？”

    唐三从魂秀的言语之中知道，这个武魂殿的前任教皇很不简单，这不是一个简单的人物！

    他可能知道自己的身份！

    魂秀道：“我就是我，武魂殿的前任教皇千寻疾。”

    “鬼魅把牢门打开！”

    “是！”

    鬼魅把牢门打开！

    魂秀道：“唐三带着你的小女友出来吧！你是我武魂殿的人，地牢之中不适合你。”

    唐三并没有动。

    而是询问道：“你什么意思？”

    “你想要做什么？”

    对于魂秀，唐三始终都是保持着高度的警惕，紧绷的神经没有一丝放松。

    这个武魂殿的前任教皇似乎有着不一般的身份……

    “你已经是加入了武魂殿，现在你有属于自己的院子了，当然，你也是有工作的。”

    “你的工作，就是把唐门之中的暗器全部都造出来，大批量的造出来。”

    “你有什么要求，只要是关于暗器方面的，你尽管提，鬼魅会满足你的。”

    “以后，鬼魅就是你的助手！你的安全就全权由他负责！”

    “你这是在监视我？”唐三一语道出，什么助手不助手的，就是找一个封号斗罗监视他。

    有着一个封号斗罗一直形影不离的跟着他，他想要逃跑什么的，根本就做不得。

    不得不说魂秀当真是好算计呀！

    既然连一尊封号斗罗都出动了。

    唐三都不知道自己是该欣喜呢？

    还是该可悲呢？

    魂秀：“你明白就好，所以，唐三收起来想要逃跑的小心思，武魂殿的强大，比你想象中的都还要强大得多的多！”

    “和武魂殿作对，不会有什么好下场的。”

    “这是我给你警告，也是给你的忠告！武魂殿不是非要需要你，你能够配合更好！”

    “你要是不配合，鬼魅杀了他们。”

    “是，教皇冕下！”

    鬼魅连忙点头。

    ……

    唐三最终还是选择妥协了，他道：“我可以跟你们离开地牢，但是我的父亲，老师他们呢？”

    魂秀淡淡说道：“你的父亲，还没有清醒，让他在地牢之中清醒清醒，至于你的老师他们？你放心便是，你要是愿意配合武魂殿，他们都会没有事情的。”

    “我凭什么选择相信你说的？”唐三询问。

    魂秀：“凭什么？”

    “你有的选择吗？”

    “你现在根本就没有选择，你只能按照我说的去做，我的话，你也必须要相信！”

    “你要是不相信，不配合！”

    “你们全部都得死！”

    “我不是不能杀你们，而是我现在不想杀你们！所以，唐三，请你不要考验我的忍耐性！”

    “也不要赌！因为你根本就赌不起！”

    (本章完)

