    王老爷子吃了营养餐之后，气色恢复了不少。

    黄副市长说道：“王老，您先养着，改天我再来看您。”

    “好，今天辛苦你了。”王老爷子吩咐道：“王轩，帮我送送黄副市长。”

    “黄副市长，请！”

    王轩做了一个邀请的手势。

    黄市长带着叶秋离开房间。

    王轩一直把两人送到门外，就在他们快要上车的时候，王轩突然说道：“叶秋，你等一下。”

    叶秋疑惑地看着王轩。

    王轩从兜里掏出一张支票递到叶秋的面前，道：“谢谢你治好了我爷爷，这是一点心意，请你收下。”

    叶秋无视支票，说道：“我先前就说过，我来给老爷子治病，不是为了钱。”

    “难道你不好奇，支票上是多少钱？”

    “我为什么要好奇？”叶秋一本正经的说道：“我对钱不感兴趣，钱对我来说就是一个数字。”

    王轩有些懵。

    他见过很多装哔的，但还是第一次见到像叶秋这样装哔的。

    对钱不感兴趣，哼，你以为你是首富啊！

    王轩并不认为叶秋说的是实话，接着道：“我们王家不喜欢欠别人的人情，你有什么要求可以随便提，只要我们王家能做到的，一定会尽量满足。”

    “实话告诉你吧，我来给王老爷子治病，一是看在黄副市长的面子，二是敬重王老爷子的为人，至于你让我提要求……那我就提个要求吧。”

    叶秋道：“你们王家那么有钱，以后在江州多盖几所希望小学吧！”

    “就这？”王轩十分意外。

    “不然呢？”

    王轩道：“这张支票上的钱，可以盖一百所希望小学。”

    “是吗？早知道我刚才就收下了。”叶秋有些后悔。

    “现在收也来得及。”王轩把支票重新递到叶秋的面前。

    “哈哈哈，我就是开个玩笑，不必当真。”叶秋再次说道：“我来给王老爷子治病，真的不是为了钱。”

    “叶秋，不管你是为了什么，我们王家都欠你一个人情，日后有需要我们王家的时候，尽快开口。”

    “好！”

    叶秋笑容灿烂，这才是他真正的目的。

    再多的钱，都比不上王家一诺！

    “还有事吗？没事我可就走了……”

    “还有一件事。”王轩看着叶秋认真的说道：“只要白冰还没有结婚，我就有追求她的权力。”

    “随你。”叶秋一副无所谓的表情。

    王轩愣住了：“你不介意？”

    “我为什么要介意？”叶秋笑道：“反正白冰又不会看上你。”

    日，不打击人会死啊！

    王轩郁闷的吐血。

    “对了，我们算朋友吗？”叶秋突然问。

    王轩想了想，说道：“虽然我不喜欢你，但我也知道，跟你做朋友远比做敌人要好。”

    “看来，你比冯幼龄他们几个都有觉悟。”叶秋笑了笑，说：“既然是朋友，那有一件事情我要提醒你。”

    “什么事？”

    “远离冯幼龄。”

    “为什么？”王轩很不理解。

    叶秋说：“王老爷子昏迷，　不是因为生病，而是有人给他下蛊。先前被我踩死的那只黑色的小虫子，就是蛊虫。”

    王轩面色顿时变得严肃起来，问叶秋：“你的意思是说，是幼龄给我爷爷下蛊？这不可能！爷爷把幼龄当亲孙子一样看待，我们王家也多次帮助他们冯家，幼龄没有理由害我爷爷。”

    “王公子，这个社会很复杂，你把别人当朋友，别人未必把你当朋友，知人知面不知心！”

    “可是……”

    “防人之心不可无！王公子，以后对待朋友，多留一个心眼，我言尽于此，能不能听进去就看你自己了，告辞！”

    叶秋说完，上车与黄副市长离开。

    路上。

    黄副市长也很好奇，问道：“小叶，你刚才跟王轩说，王老爷子是因为中蛊昏迷，你说的是苗疆蛊术吗？”

    “您知道这个？”叶秋有些意外，没想到黄副市长也知道苗疆蛊术。

    黄副市长笑道：“我这个人没什么爱好，就喜欢看点书，以前在书上看到过苗疆蛊术。我有点疑惑，王老爷子好端端的，为什么会中蛊呢？莫非真是冯幼龄干的？”

    “不是冯幼龄，他不懂蛊术。”

    叶秋很清楚，如果冯幼龄会蛊术，那肯定会第一时间用蛊术对付自己。

    “不是他会是谁？”黄副市长疑惑。

    叶秋道：“如果我猜得没错的话，下蛊的那个人我们都见过。”

    黄副市长稍一琢磨，就想明白了，问道：“你是说……莫大师？”

    “应该就是他。”

    “我现在派人把他抓回来。”黄副市长掏出手机，准备打电话叫人。

    “万万不可。”叶秋急忙说道：“莫大师不是一般的蛊师，他的身后还有没有其他人我们不知道，如果贸然行动，有可能会打草惊蛇。”

    “而且，这件事情不仅仅是莫大师一人所为，如果我猜的没错，冯幼龄也肯定参与其中。”

    “至于冯幼龄在这件事中扮演什么样的角色，我们不得而知。”

    “我已经把这件事情透露给王轩了，想必，他会去调查清楚。”

    黄副市长稍作思考，放下了手机，笑道：“还是小叶你考虑的周到，那就让王家自己去处理吧！小叶，今天谢谢你，谢谢你治好了王老爷子。”

    “您不用跟我客气，我是医生，治病救人本来就是我的职责。再说了，王老为我们江州做出了那么多的贡献，能救治他是我的荣幸。”

    这是叶秋的肺腑之言。

    医生治病救人，虽无贫富之分、高低贵贱之分，但是，如果能救治一个令人尊敬的人，那将是一件非常荣幸的事情。

    黄副市长和蔼的说道：“不管怎么说，我都要谢谢你，以后有什么事情需要我的时候，记得给我打电话。”

    “好的。”

    “你现在去医院吗？我送你。”

    “不用了，您在前面把我放下来就可以了，我今天请假了不用上班。”

    车子往前面行驶了一会儿，叶秋就下车了。

    “接下来，该去收拾那个老东西了。”叶秋画了一道追踪符，然后消失在人海之中。

    【作者有话说】

    还在写，别着急哈~

