    第251章 我本将心向明月

    听完苏长生的分析，李恪心里的委屈，也渐渐平复下来。

    不过，李恪心里，还是有一些不甘。

    他忍不住问道：“先生，这些事情，想必是世家在背后操控。”

    “哪我们面对世家这种歹毒的手段，就没有丝毫反制的手段吗？”

    苏长生微微一笑说道：“手段自然是有的，比方说，我们可以创建一份报纸。”

    “可以用报纸来引导渔轮，这种手段，就要比世家的手段高明和有效的多。”

    世家引导渔轮的手段，如果和后世比的话，哪真是小巫见大巫，还差的远了。

    后世那帮大V，用微信和微博，简直是什么风向都敢带。

    哪怕是一块煤，都能用厕洁给你洗干净咯。

    苏长生就算没吃过猪肉，也是见过猪跑的。

    想要在这一块反制世家，其实并不是一件困难的事情。

    听到这里，李恪不由大喜。

    他忍不住问道：“先生，哪你可以创建报纸，反制世家吗？”

    苏长生哈哈一笑说道：“创建报纸，也不是那么容易的事情。”

    “这件事情急不来，以后慢慢再说吧。”

    李恪只好说道：“先生一定要记住这件事情，如果一直让世家能够轻松的引导百姓的话，他们想做坏事实在是太容易了。”

    苏长生正要说话，只见袁天罡再次从门外走了进来。

    进来之后，袁天罡没有废话，直接开门见山地说道：“殿下，苏先生，根据贫道的观察，今夜会有特大暴雨。”

    “今夜一夜的雨水，怕是能跟往年一年的雨水量。”

    听到这里，苏长生和李恪，脸上不由齐齐变色。

    这个降雨量，实在是太大了。

    苏长生还记得，在后世中原大地的几个城市，就遭遇过这种百年不遇的特大暴雨。

    就依后世的防洪手段，都造成几十人死亡和失踪。

    发生在这个时代，造成的危害只会更大。

    听到这个消息之后，李恪马上起身，对苏长生说道：“先生，我马上带人，去让百姓住进避难所里面。”

    “且慢！”

    苏长生喝止了李恪，然后问道：“殿下，现在外面下的雨并不大，如果百姓不相信你怎么办？你怎么说服他们？”

    李恪不由说道：“先生，现在顾不了那么多了，我只有尽力说服他们，如果实在说服不了的话，哪就只要硬生生的赶人了。”

    苏长生马上说道：“殿下，切勿冲动。”

    “我觉得，你可以一面向陛下禀报这件事情，一边派人去警告百姓。”

    “只要百姓有了警惕，能够在爆发洪水之前及时撤离，应该能够将损失降低到最低程度。”

    听到苏长生的话，李恪苦笑道：“先生，时间怕是来不及了啊。”

    “我给父皇说这件事情，父皇未必会相信我。”

    “我警告百姓，百姓也未必会相信啊。说不定，他们根本就不会放在心上。”

    “而一旦他们没有警觉，在半夜或者下半夜的时候，洪水突然而至，那么几乎所有的百姓，都会遭殃。”

    “所以，还是强行将他们赶到避难所更好。”

    苏长生再次问道：“如果他们就是不走呢？”

    李恪深吸一口气说道：“如果他们真的不走的话，哪本王就拆掉他们的房子！”

    “这样，他们就不得不躲进避难所里去了。”

    “不可！”

    苏长生沉声说道：“殿下，我明白你的心情。但是你万万不可这么做，你可知道，万一洪水没有爆发，你这么做，会带来什么后果吗？”

    “可能你前面所有的努力，全部都将白费。”

    李恪再次深吸一口气，然后说道：“先生所说的这一切，我都想到了。”

    “但是，我明明有机会也有能力救下这些百姓。”

    “因为我的忌惮和迟疑，从而害死了这些百姓的话，终其一生，我良心难安。”

    “先生，抱歉，这一次，我不能听你的！”

    “我辜负了先生的期待，请先生见谅。”

    说罢，李恪向苏长生深深一揖。

    苏长生叹息一声，拍拍李恪的肩膀说道：“殿下，你想做，便去做吧。”

    “这件事情，我来想办法善后。”

    李恪马上说道：“如此，就多谢先生了。”

    说罢，李恪大步走了出去。

    屋里面，苏长生再次叹了口气。

    李恪绝对不是一个合格的政客，他的心不够黑。

    不过或许也正因为这一点，苏长生才对他极为欣赏。

    李承乾和李泰的心倒是够黑，苏长生不也看不上他们吗？

    今日之事，怕是不能善了啊。

    想到这里，苏长生不由喊来了老冯头。

    “老冯头，你来一下。”

    “爵爷，你叫我？”

    “老冯头，我们庄上，现在还有多少现钱？”

    老冯头回道：“爵爷，小老儿没有查过，反正是很多，装了好几屋子呢。”

    “要不，小老儿带人去查一下。”

    苏长生不由说道：“不用了，这样，你出去寻找马车，越多越好，找来之后，全部到村子里集合。”

    老冯头不由纳闷地问道：“不知爵爷是要拉什么呢？”

    老冯头现在已经是个合格的管家了。

    作为一个合格的管家，李恪吩咐他做什么，他就去做什么，很少会问为什么会这么做。

    除非实在忍不住。

    不过，这一次苏长生却是没正面回答他。

    “你只管去就是了，速度要快，我有急用。”

    “是，爵爷。”

    ……

    蜀王李恪，带领侍卫，兵分三路，去往三个村庄。

    李恪亲自带领一队侍卫，来到刘家村。

    李恪命侍卫，挨家挨户踹门通知。

    “各位老少爷们，今天晚上要下大暴雨，你们待在家里十分危险。今晚你们就带着家里值钱的东西，前往避难所避一避。”

    “如果没有发水的话，你们明日还可以回来。”

    李恪希望老百姓听劝。

    如果老百姓配合的话，很快就能转移完成。

    但是不料，刘家村的百姓，非但没有一个人愿意搬迁，反而对蜀王的命令，十分痛恨。

    “蜀王怎么能这样？”

    “这才下多大的雨啊，就这么大的雨，就算再下三天三夜也发不了水啊！为啥非让咱们都搬到避难所去啊？”

    (本章完)

