    “京城陈家继承人？”

    “Oh,mygod！想不到在这里遇见了！”

    “本来就听说过这个传奇年轻人的传说，这次在曼迪岛又见识到了。”

    “他是惹祸精吗？竟然敢与爱德华家族对着干！而且还让后者吃了很大的亏！”

    众人纷纷惊异，那种不屑与不服的心理，此时荡然无存。

    确实以这年轻人的家族地位，还有极强的影响力，确实可以看不起男爵。

    在人家眼里，估计子爵也与小瘪三没有什么区别。

    陈重无奈了下，他确实不想让关注到，但也明白是不好隐瞒过去的。

    见到一群人走过来，纷纷激动地与他握手，就站起身聊着。

    “陈先生你好，用你们华国语来说，我是有眼不识泰山了。”

    “陈先生，你要去不列颠吗？我们欢迎你来我们家做客。”

    陈重又问了一个与之前人的相同问道：“你们就不怕爱德华家族吗？说实话我上来不说身份，是不想让帮助我的亲爱朋友受到麻烦。”

    众人不由得感觉这位陈二少人品好，在他们攻击他时，他还能为他们着想。

    刚才的狂妄，估计也是为了拉远拒绝，故意为之的。

    一个人道：“其实很多人并不清楚，爱德华家族在不列颠虽然有影响力，但是与皇室渐行渐远了，否则也不会搬到岛上住。”

    陈重点了点头，一个很大的权力脱离了国家掌控，还表示忠心，能不受到怀疑吗？

    也因此想到彼得，还有那些签合同的人，也了解情况，只是聪明的不说而已。

    那自己就更加放心了，但也未傻到没有防范。

    给外史部的人打了电话，并通知了俏佳人分公司的负责人，过来迎接他。

    与船上这些人一起饮酒聊着天，过了几个小时便到了不列颠。

    在港口上，许多人都在等着登船，有一幕使得他们纷纷侧目。

    是由一排劳斯莱斯组成的车队，正等候着，只见他们都是华国人面孔，不知在等哪个大人物。

    当子爵的船停靠好，上面的人下来后，也纷纷惊讶了。

    他们这些人虽然都是富贵之人，好些还有爵位，但也弄不了这个排场。

    几十个黑西装正等在下头，纷纷道：“二少爷好，欢迎来不列颠指导工作！”

    陈重也是没脾气了，只是让负责人宣传下自己的到来，好家伙这宣传得彻底了。

    “二少爷，不好意思，由于通知仓促，准备不足，还请原谅。”

    一个穿着短款西装，内里是白色衬衫，将上围撑得饱满的女人，恭敬地站在一边。

    陈重一边走，一边问道：“你就是负责人唐晓丽？”

    “是的，”唐晓丽回答道，“我被安排到不列颠开拓市场后，因为销售好，何总进行了任命。”

    “我也看出来销售好了，清一色劳斯莱斯。”陈重道。

    唐晓丽不好意思道：“因为是分公司，我们平时并不讲排场，所以其中好几辆是借其他同胞的。”

    “……”陈重扭动见那些同船的不列颠人已经远去，幸好没丢了面子，“如果生意好可以建议一个车队，人要衣装马靠鞍，在外面就要证明自己的实力，不过以后接我就不用这么高调了。”

    一想到借车，陈重倒是想到了，港城有一个李姓富豪，曾连续好几届是华国首富。

    后来不断卖资产，据称买下了半个不列颠，是一个非常厉害的人物。

    “来，岳母上车，去看看我们在不列颠的公司。”陈重搂着黄淑芬的肩膀。

    到了中间一辆特别款的加长车，司机将门拉开，等坐进去后，便跑着上了驾驶位。

    吴敌吴名、吉尔赛等人则上了其它车辆。

    黄淑芬环顾着豪华的内饰道：“我想起来，当时你在江城买的劳斯莱斯了，这样的车，身份越高才越能体现出它的价值。”

    陈重不免一笑道：“身份高其实开一辆几万块钱的车，也没人说什么，有些东西的价值，只不过是别人眼中的价值，实际对于我来说，不过是几颗烂白菜而已。”

    黄淑芬倒是无论如何，也无法当成烂白菜，不过让她颇为欣慰的是，他没有被名义遮住了眼睛。

    她一上船就打开手机，与女儿进行了联系，否则好些天没回消息，担心她会着急。

    当她形容被王者追击，被海盗堵截，最后进入埋葬无数人的魔鬼海域时。

    都能感觉到女儿在那边紧张得都到了嗓子眼里，而又讲到陈重克服重重困难找到出口时，又感到她非常兴奋。

    车队行驶在大街上，让很多人停下来围观，并有人还喊出了俏佳人。

    这让陈重有点惊讶，看来产品在这里很受欢迎，不过也得警惕排外情绪。

    到了公司门口，员工们早已得到了通知，列队等在了外面。

    其中有不少是不列颠人，而化妆品公司以女人居多，所以大部分也是女人。

    她们对于年轻不凡的陈二少，是充满了好奇心的，且很多人并不知道他的存在。

    因为她们都是普通人，关注不到上层发生了什么，圈子也不会随便向外透露信息。

    当车里下来一个年轻人，只见他目光温和，半头白发，脸上一点也看不出骄横之气。

    更让她们感觉到了一股神秘，这么平实的人，会是家族的继承人，统治一个集团吗？

    “欢迎二少爷莅临俏佳人分公司，知道公司。”

    陈重点了点头，进了公司，到了唐晓丽的办公室，看见装修得还是挺豪华的。

    思考了下道：“唐总，你知道在这儿的爱德华家族公司，都是哪些吗？”

    “我知道，有很多，知名的有沃达公司，是主营电信业务的，阿为瓦公司，是主营保险的，还有哈利法克是一家银行……”

    唐晓丽一边回答，一边想着倒是听说二少爷与对方发生了矛盾。

    并且在曼迪岛拍卖会动了手，之后到了海上后突然就下落不明了。

    她就立马汇报给了何荣，后者只是让保密不让向外泄露，但这些传得很快。

    所以接到二少爷电话，就马上带着人过去了，生怕有一个闪失而付不起责任。

    只是不明白，为什么要问爱德华家族公司，难道是要进行报复吗？

