    ……

    夜已深。

    在最后一次转身离开前，出于谨慎考虑，陈北在别墅的周围，还是暗中布置了四道分身，除了防止苏小狸的暴力拆家行为以外，更多的也是为了她的安全着想，有人闯入的话，至少他的分身还可以帮忙拖延一下，直到他赶回来为止。

    由于自己的运算力大幅提升，他控制分身的距离，也得到了大幅的提高，虽然远远不如鹤熙可以跨越亿万光年那么强大，但是，在地球上，他也完全不用担心自己的分身，会突然出现掉线的问题。

    身影隐匿在半空之中，身体却突然有种莫名的不舒服感，不用想，陈北也知道是【恶魔一号】刚刚无意中扫过了这片区域。

    毕竟，虽然他开发出了自己神力的其他运用，使用的暗屏蔽·视角干扰·光学隐形技术，掌握程度还比较低级，但有这个能力，能让他的神体感到被窥探的，也只能是【恶魔一号】了，更何况，巨峡号、包括整个巨峡市的周围，都处在【恶魔一号】的重点监控范围之中。

    而且，【恶魔一号】今晚的监测这么频繁，很有可能，也是因为他的原因……

    【幸好，只是掠过了一瞬，那种不舒服感便消失了。】

    陈北的心中松了一口气，这意味着自己，实际上，并没有被发现，这或许也是因为太晚了，恶魔的技术人员也犯困了吧……

    要是被莫甘娜看见，他偷偷去巨峡号“幽会”怜风的话，难保这位恶魔女王，她不会多想，以为自己是暗中回到了地球阵营，给他自己招来不必要的麻烦。

    出于谨慎考虑，陈北还是在云雾当中待了一会儿，在没有察觉到什么不对劲的地方以后，才身影瞬动，化作数道虚幻残影，向着巨峡号的坐标位置方向，疾速飞行而去。

    ……

    南海

    巨峡号

    甲板处

    完美避开了德诺三号的监测，陈北的身影，悄然落在了甲板上，实际上，他的隐形技术，并不是真正作用在自己身上的隐身，而是利用自身神力的各种特性，结合在一起，作用在别人身上的视觉干扰，外加区域暗空间屏蔽罢了。

    这个灵感，还是他当初从高阶恶魔·阿泰那里，在特训空间之中获得的。阿泰的暗禁之力，有着一部分屏蔽暗能的效用，在【恶魔一号】的辅助支持下，它可以短暂虚化自己的身影，像是隐身一般。

    可惜，在特训空间当中，就算它再怎么能藏能躲，也逃不出陈北的手掌心，很快便被他捕捉到身形，并且击败。

    后来，结合自己的毕生所学，外加自己拥有的诸多特性神力，能量加持，运用【北冥】不断进行推演分析，浪费了不知道多少脑细胞后，他终于在来地球以前，初步推演出了适合自己的隐匿技术，并且初步运用。

    如今，陈北旁若无人地穿过了一条条走廊，路过的值班人员们，全都没有察觉到什么异常，也不怪他们警惕性低，实在是怎么也不会想到有人能够避开【德诺三号】的监测，并且隐形、暗中潜入巨峡号啊！

    哪怕是夜晚，巨峡号上，依然还是有人在进行着工作，当然，更多的人，也已经回到了自己的寝室休息去了。

    雄兵连的成员们，便是如此，他们的寝室里没有任何灯光和说话的声响，毕竟早睡早起，他们还要早起进行日常训练呢……

    语琴还待在指挥室里，处理着手头上的工作，至于，怜风，则是在浴室里……

    【等等，洗澡？？？】

    悄然开启着“火眼金睛”进行观测的陈北，眼前一亮，切换画面过后，却又瞬间感到错亿。

    因为，湿身诱惑，莫得了……

    寝室里，灯火通明，人家怜风，也已经擦干净了身子，穿上了一件白色睡袍，坐在了床榻边上，正举止优雅地用着吹风筒，吹着自己显得湿漉漉、湿哒哒的金色秀发。

    沐浴过后，怜风完全不像是平时的女强人，在她精致的素颜上，有着从金发落下的点点露水，仿若天然的出水芙蓉，柔美动人。

    【啧……】

    陈北不由轻叹了一声，这一幕，虽然他以前，在基地里，与她同居在一起，也不是没有见识过，但还是有些莫名的“怀念”啊。

    脚下一动，陈北便迈步走向了怜风的寝室，这个时间点，卡得妙极了！

    ……

    怜风的寝室处

    门前

    仗着隐形的优势，一路畅通无阻的陈北，很快便来到了这里，而里边儿的怜风，左腿叠放在了右腿上，还忙着吹头发……

    门锁打上了，虽然可以强行开门，但是，灵机一动，鬼使神差，陈北的手，不由自觉地敲了敲门，他打算吓唬一下怜风。

    叩叩叩！

    听到有人在敲门，不作他想，以为来者是语琴的怜风，没有任何迟疑，立刻放下了手中的吹风筒，站起身，她的身姿摇曳，迈开了一双纤柔修长的优美玉腿，走向了寝室的门口，打算开门。

    咔嚓！

    门被打开！

    “语琴，今……”

    然而，令怜风感到意外，一下子卡壳的是，门外，居然没有任何人，难道，她刚才见鬼了不成？

    太反常了！

    有问题，有大问题！

    非常有警惕性，怜风的心眼，一下子就提了起来，毕竟，平时，这个时候，来敲她门的，也只有语琴了。

    一阵阴风掠过……进入寝室。

    “谁！！！”

    双眼一眯，看向后方，怜风不由轻喝了一声，究竟是谁在搞鬼？

    咔嚓……

    门被关上，并且反锁……

    【该死，调虎离山，转移注意力。】

    怜风的内心不由一寒，刚想发起暗通讯，通知语琴，有敌人潜入，却蓦然发现她的寝室里，已经被人为屏蔽了暗通讯信号。

    紧接着，令她无法接受的是，一阵温热的气息从背后传来，一双大手也从她纤细的腰间，环绕而过。

    怜风的娇躯挣扎着，正想立刻反抗，却听到了一声，令她内心惊颤、十分熟悉的温和声音——

    “怜风，好久不见……”

    撤去覆盖的神力，陈北终于显露出了真形，怀中抱妹，嗓音低沉，似乎拥有一股特殊的魔力，容易让人沉迷。

    湿漉漉的金色秀发上，仍然残留着洗发露的香味，怜风一动不敢动，仿佛被人给定身了一般，十分僵硬……

