    “那是为你自己？”夏昭衣垂下手，隔着幔帐望来。

    牧亭煜能怎么办，只能笑：“庄忠道和陆朗能为阿梨姑娘办事，那我也可啊。”

    “他们不是为我，他们不知幕后推波助澜得人是我。”

    “那……”牧亭煜抬手一拱，“阿梨姑娘就当多一个合伙同伴，我牧家在李乾至少还算是个权勋之家，簪缨之族。”

    “牧小世子这是来投诚的？”

    “可不。”

    夏昭衣笑了。

    “牧某深知不是阿梨姑娘的对手，那就当阿梨姑娘的助手，你看如何？”牧亭煜笑眯眯道。

    夏昭衣的笑容更灿烂：“牧亭煜，你比陶岚还贱。”

    牧亭煜微顿，笑道：“怎会呢，陶岚那叛徒失了民族大义，而这李乾礼崩乐坏，国之不国，我牧某所奔，乃正义之师。”

    支离面露嫌弃，抬头朝沈冽看去，摇摇头，无声啧啧。

    沈冽面色平静地看了他一眼，看回牧亭煜。

    过了一会儿，夏昭衣淡淡道：“朱大人之死，你为何觉得我会轻饶你？”

    牧亭煜既然敢来，当然已准备好措辞：“阿梨姑娘，朱岘大人的死于我亦是意外，当时黑衣人进来劫持朱大人，我被手下先行护出，那残害朱大人的，是最后走得陆明峰啊。”

    夏昭衣轻笑一声，没有说话。

    “这样，”牧亭煜道，“那些黑衣人应该就是阿梨姑娘的人吧？他们冲进来得时候定看到了陆明峰所举，阿梨姑娘去一问便可。”

    夏昭衣不想在这问题上再浪费时间，道：“你的命先在我这里欠着，你去为我办事，办成一件，便当为你自己攒命。”

    “可！”牧亭煜一喜，“阿梨姑娘且说，要我做什么？”

    “支离，”夏昭衣看向书案旁的小少年，“把镇纸下的那些纸拿出来。”

    “好。”支离应声，拾起镇纸，上面压着一叠整齐干净的纸，再往下，是墨迹崭新的图纹。

    觉得眼熟，支离多看几眼，是之前苏玉梅给出的那些小物件上的图案。

    牧亭煜的手下过去接来，牧亭煜看了又看，不知道哪面是正，倒过来，又倒过去。

    “一个叫张彩云的书生捡走了这几样小物，但他不承认，”夏昭衣道，“把它们寻回来。”

    牧亭煜以为对方要他做什么，没想到是这等事。

    “以及，我要你查得街头闹事之人，可查到了？”

    牧亭煜自纸上抬头，朝幔帐看去。

    这件事情已经收了张家一大笔银子，不好出卖他们，不过眼前这少女想查，肯定也查得出……

    反正她迟早能查出来，是不是他说的，有区别吗？

    “查到了。”牧亭煜道，于是将张家出卖得一干二净。

    支离在书案上托起腮帮子，惊讶于牧亭煜这样全盘托出。

    几乎夏昭衣问一句话，牧亭煜可以说上十句，而且生怕他自己说漏了，还不停找补。

    以及，他非常擅长扩散思维，似乎为了表达自己的诚意，从张家开始，往张浦翔致仕之前最要好的那群党朋说去。

    虞世龄此刻可能会打好多个喷嚏，还有现任礼部尚书鲍呈乐，身世背景被牧亭煜扒了个彻底。

    直到夏昭衣终于听不下去，打断他：“不想听了。”

    牧亭煜脸上笑容明媚：“那，阿梨姑娘还有什么需要我做？”

    沉默半响，夏昭衣道：“明台县的百姓，好好待他们。”

    那可是，好大一笔油水！

    想到这，牧亭煜就觉得气郁胸闷，不过比起来，的确小命要更重要。

    “好，那是必然，爱民如子嘛。”

    “你倒是真会给自己抬身价。”支离忍不住道。

    牧亭煜微笑朝他看去：“荣国公府，本也勋贵。”

    说完想起软榻上半躺着的少女也出自钟鸣鼎食之家，牧亭煜顿然觉得自己有些哪壶不开提哪壶。

    好在她没有说什么，支离那边也没有吱声。

    包速唯一直坐在楼下，牧亭煜的手下没有和他一起，而是站在楼梯处，等牧亭煜下来。

    包速唯身前的八仙桌上摆着一盘花生和酱菜，还有一碗黄酒，不过他没有碰。

    他满脑子都是楼上女子，那个曾在京兆冲着他“汪汪”叫，讽刺他是条狗的阿梨。

    这些年他一直在找她，也一直未果，可以说现在是他离她最近的一次了。

    不过，打死包速唯也不会想到，那个喊着自己有计谋的牧亭煜，现在在楼上恨不能长出条尾巴来摇。

    牧亭煜离开后，叶正将房门关上，由戴豫亲自领人下去。

    支离忍无可忍：“师姐，世界上怎么有这么厚颜无耻之人。”

    夏昭衣淡笑，抬手掀开幔帐，沈冽见状上前接手。

    “他是个聪明人，”夏昭衣起身走来，“他看似说了很多，实际都是我们能查到的，但是他离开前，却问走了我接下去的行程安排。”

    “那，师姐，你会不会真的打算跟他合作呢？”

    叶正端来一杯温水，夏昭衣接过：“多谢。”

    抬手要喝时，她微顿，扭头朝后面正在整理幔帐的沈冽看去。

    她睡时，沈冽还没来，眼下这身利落青衫，中和了他身上的清冷，添了几分儒雅倜傥，却无风流之韵，反而更沉稳持重，一股超出他实际年龄的成熟。

    似有所感，沈冽回头朝她看来，湛亮黑眸对上少女黑白分明的双眼。

    夏昭衣弯唇，露出一笑：“这些不需要你做。”

    “举手之劳。”沈冽道。

    夏昭衣望着他的眉眼，好像第一次发现，他的五官这么深刻迷人，也许是他身后的春光所致。

    她张了张口，想说话，最后没说。

    沈冽安静等着，最后支离打破沉默：“师姐，这是怎么了。”

    夏昭衣面淡无波地转身，抬手喝茶，语声没有半点波澜：“没事。”

    “你和沈大哥是不是有什么关于牧亭煜的密谋？”

    夏昭衣被茶水轻轻呛了下，放下道：“没有。”

    “我看他挺讨厌的，”支离沉了口气，“这人啊，墙头草都不如。”

    夏昭衣的视线落在书案上铺开的舆图上：“你在看什么？”

    “研究全九维逃跑之路，”支离道，“还有，假设日后如果要对李乾出兵，走哪条路最妥。”

