    “大帅，北越狗攻城了！”一个侍卫跑了进来，焦急的喊道。

    其中一人，猛地从位子上跳了起来，惊讶的问道，“这么快？”

    莫景睿却是非常冷静，只是挑了挑眉，问道，“多少人？”

    “启禀大帅，大约有八万大军。”那名侍卫禀报道。

    尉尘言皱了皱眉头，焦急的道，“主子，我们军营里也只有十万人，除去那些还在戒毒的将士，只有不到六万人，这可如何是好？”

    莫景睿手里捏着两块金牌，这是皇帝派八百里加急，连着送来催促他出兵迎战的。

    “现在朝廷上对边关之事非常不满，若是我们再不出兵，恐怕不止连父皇要动手，就是士气也要被打击的没有了。”

    陆雨涟却是有些不赞同，忍不住恨恨道，“可……要是以少对多，最后损失惨重的话，那更是打击士气，不是么。朝廷上那些人也真是的，远在京城，对边关的实际情况根本就不了解，瞎指挥什么？皇上也是，居然也能听他们指手画脚的？”

    众人闻言，都看着陆雨涟，神情有些惊悚，这女人竟然敢说满朝文武还有皇上的不是？吃了熊心豹子胆了吗？

    尉尘言却是不满的看着陆雨涟，冷声道：“姑娘还请慎言，对皇上不敬，你自己倒霉也就算了，难道还想连累主子吗？”

    陆雨涟觉得自己说的没错，可是也知道这个时代的确是不允许的，自然也是有些后悔，想要说句对不起。可是看到尉尘言和其他的一些人，看着他们那不满中带着不屑的神情，陆雨涟心头火起，这道歉的话就说不出口了。

    当即呛声道：“呵！你们倒都是聪明的，那就拿出个章程来啊？凶我算什么本事？有本事别被本姑娘救！”

    “你这是协恩以报！”尉尘言等人都被陆雨涟这话给气的不轻，当即就变了脸色。

    陆雨涟扬了扬下颌，得意的道，“本姑娘从来都是施恩图报的！”

    “你！”尉尘言等人不满的看着她，就要怒吼。

    莫景睿却是将手中的金牌，啪的一声拍在了桌子上，凤眸微眯，冷冷的扫视了一圈，声音低沉中，隐含着怒意道：“你们就是这么对皇子妃说话的？看来，本帅平日里是太过宽容了！”

    “属下不敢！”尉尘言心里一惊，带头跪拜了下去，额头冷汗涔涔。

    佟飞虎见状，只能硬着头皮解围，转移了话题，道：“大帅，陆校尉说的对啊，现在将士们很多都被那迷毒所制，战斗力大减。而且，阻截运送迷毒的车队的兄弟们，还没有回来，那些十字弩和连弩，制作的工匠们才刚刚到达，刚开始生产，咱们现在处于劣势，根本就不宜开战啊。”

    这个时候，陆雨涟却是灵光一闪，突然道，“不，我们要开战，也不能输，但是，也不能赢的太光彩，要让敌人以为我们是强弩之末。”

    “这是什么意思？”众人听得一头雾水，饶是莫景睿聪明，也有些反应不过来。

    “嘿嘿嘿……”陆雨涟面上，浮现一抹有些阴险的笑容，低声交代着。

    ……

    山门关的城楼其实并不小，守城的士兵却只有两三万人，站在城楼上满满当当的。

    可是面对着城下密密麻麻的八万大军，别说是面对面的打仗了，就是居高临下的这么看着，也是让人眼睛有些发晕，不由得心生恐惧。

    陆雨涟这个时候，更是觉得自己的计策，是无比的正确：只守城，不正面交战。

    她没有学过什么军事之类的东西，脑子里有的也只是看电视看来的，这时候却是派上了用场。

    这时候，北越的将领，眼尖的发现了站在城楼上的陆雨涟，顿时轻蔑的笑道：“大家快看看这西音的小白脸，还是大元帅呢，上个战场还要带着女人，笑死人了！哈哈哈哈！”

    “喂！城墙上的小美人！”一个将领看着陆雨涟，吹着口哨，高声叫喊道。

    陆雨涟疑惑的看了看他，那将领便咧嘴一笑，露出满口的白牙，“别看了，就是在叫你呢！你叫什么名字啊？”

    “我叫亡北越！”陆雨涟也不生气，淡淡的回答道。

    “王蓓月？好名字！哈哈哈！这西音的小白脸，也太不懂得怜香惜玉了，怎么能让你一个娇滴滴的美人上战场呢？你就别打仗了！跟我回去做我的宠妾吧，我保证会好好的疼爱你的。”

    他的话引得城下的北越军一阵哄笑，纷纷起哄。

    “对啊，跟将军回去吧！”

    “小美人没不好意思啊！”

    那将领也是越说越起劲，“就是啊，跟本大将军回去吧，让你吃香的喝辣的，就连晚上也是乐……”

    “嗖”的一声，一支羽箭射中了那男人的额头，没根而入，只留下一截儿尾羽露在外面迎风摇曳。

    陆雨涟回头一看，只见莫景睿手持长弓，一身冷冽肃杀之气，凤眸眯的紧紧的，眼神冰冷的看着城下，冷声道：“谁若是再敢口出狂言，对她不敬，下一次射掉的就是你的脑袋！”

    话音刚落，刚才那个语出调戏的将军“砰”的一声落下马来，没了气息。

    其余的北越军，先是被莫景睿的气势压倒，又被那将领的死给吓了一跳，有些畏惧的后退了几步，北越顿时士气大减。

    陆雨涟见他维护自己，心里大喜，忍不住大笑出声，对着北越嘲讽的喊道：“一群傻瓜！王蓓月便是亡北越，这都听不出来！还想娶老娘？拿你们的人头来换吧！”

    “臭娘们！”北越大帅登时大怒，立即下令道，“击鼓！”

    三声战鼓响起，城下的北越兵像是潮水一般涌了过来。

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    但是，有坚固的城墙和城门拦着，他们也不可能直接冲杀进来，一架架云梯被架了起来，搭上了城墙，还有一队队士兵抱着木桩撞着城门。

    莫景睿见状，一抬手，下令道，“上热水！”

    陆雨涟这个时候早就组织着士兵们烧了大量滚烫的沸水，闻言，连忙对着众人招手。

    “快快快！搬上去！”

    ————

    【嗯】

