 叶小川这个名字，就像是当年的元少钦，在苍云门中已经成为了一个禁忌。

就算是私下里，门中弟子也不得议论此人。

以至于到现在，云乞幽都不知道自己还有一个未婚夫。

云乞幽出门了，这可是大事儿，起码古剑池来说是大事。

得到消息后，古剑池放下了手中的工作，在云乞幽与杨柳笛的必经之路上守株待兔。

最近两个月，古剑池真可谓是春风得意马蹄疾。

叶小川离开了苍云，生死不知，未来已经没有人能威胁到古剑池的地位。

玉机子最近几乎每天都在闭关，大长老云鹤道人又下山追查叶小川去了，整个苍云门内内外外的事情，几乎都交给古剑池。

如今古剑池的权力，非常的大，他那一系的人，已经私下称呼他为代掌门或者少掌门了。

对于权力的增加，古剑池毫无意外，心中也没多大的欣喜。

他早就料到自己会有这么一天的。

真正让古剑池欣喜的是，云乞幽失忆了。

对，她忘记了十三岁之后的事情。

忘记了那个令她刻骨铭心的苍云门叛徒。

古剑池的眼光高的很，这些年来他看上的女人只有一个，那就是云乞幽。

在叶小川横空出世之前，古剑池一直觉得，只有自己才能配得上云乞幽这种冰清玉洁的仙子，也只有云乞幽才能配的上自己。

他很多年前就在幻想着，日后与云乞幽双宿双飞，举案齐眉的美好画面。

所有的美好幻想，都在叶小川第一次从思过崖出来后化为泡影。

聪明的古剑池，这十几年来一直想不通，云乞幽这种高贵的仙子，怎么会喜欢叶小川那个吊儿郎当的大老鼠。

他愤怒，他痛恨。

古剑池出卖苍云真法，向关少琴换取叶小川身世之谜，不仅仅是因为那张至尊之位。

还有一个原因，他要搬倒叶小川，夺回属于自己的女人。

云乞幽的失忆，让古剑池前所未有的喜悦。

他甚至觉得，这比他稳坐苍云门少掌门更令他激动。

玉机子最近明里暗里提示向古剑池提示过好几次，等云乞幽醒来之后，让他多和云乞幽接触。

玉机子的用意很明显，云乞幽是邪神之女，与叶小川已经不再可能了，他得找另外一个人代替叶小川。

但云乞幽的身份过于特殊，不是说许配给谁就许配给谁的，必须要她本人同意才行。

现在云乞幽忘记了叶小川，古剑池觉得自己是天意，云乞幽注定是属于自己的。

只要自己赢取了云乞幽的芳心，成为邪神的女婿，那自己就是邪神在人间的代理人，他的人生将会发生巨大转变。

或许他的成就会比恩师玉机子更大，将苍云门真正的发展成为蜀山那样伟大的门派，万年不朽。

轮回峰山腰青石小道上，打扮十分得体的古剑池，迎面走来。

老远就看到古剑池露出了和煦的笑意，道：“杨师妹，云师妹！”

看到古剑池，杨柳笛脸上的表情沉了下去。

大师姐宁香若早就私下告诉过她们这些姐妹，如今小师妹失忆了，千万不要让小师妹与古剑池过多的接触。

宁香若将现在的局势看的很透，她很清楚古剑池对云乞幽有想法。

虽然叶小川现在生死不知，下落不明，也离开了苍云门，宁香若，杨柳笛等师姐妹，还是不愿意看到云乞幽与大师兄古剑池有什么情感上的纠缠。

杨柳笛低声道：“前面走过来的是掌门师叔的大弟子，古剑池。”

古剑池走到二人跟前，道：“云师妹，你刚醒来没多久，身体还很虚弱，应该在多休息，怎么出来了？”

云乞幽道：“一些事情想不起来，就和二师姐出来走走。”

杨柳笛赶紧道：“小师妹，大师姐让我们不要出来太久，大师兄，我和小师妹先告辞了，再见！”

杨柳笛拽着云乞幽走了。

看着二人的背影，古剑池脸上的笑意渐渐收敛了。

与此同时，正阳峰。

杜纯一宿没睡，出门看到章濯、张灵仙两位师妹在打坐。

这两位姑娘，就住在杜纯的隔壁，以前是李飞羽的记名弟子，负责伺候杜纯的饮食起居。

现在她们已经出落成大姑娘，修为也都达到了出窍境界，已经被李飞羽正式收为弟子。

不过，杜纯地位超然，二女平日里还是负责照顾她。

看到杜纯出来，二女缓缓收功。

章濯道：“纯儿师姐，你起来啦。”

杜纯道：“有没有叶小川的消息？”

章濯摇头道：“没有。”

杜纯什么也没说，御空飞走了。

杜纯消失在天际之后，郭灵仙苦笑道：“纯儿师姐每天早上说的第一句话，就是问有没有叶小川的消息，都三个多月了，你说纯儿怎么还没有放下。”

章濯轻声道：“整个苍云门，只有咱们两个知道，当年叶小川被罚思过崖那八年，经常出入纯儿师姐的闺房，二人关系莫逆，纯儿师姐嘴上不说，其实她内心中很喜欢叶小川的。”

郭灵仙道：“男女间的爱情，就是那么不可理喻。

咱们以前都以为，叶小川会和纯儿师姐走到了一起，谁成想半路上杀出一个云乞幽。

结果叶小川也没和云乞幽走到一块。

一个失去记忆，一个生死不知。

造化弄人啊。”

章濯叹了口气，道：“自从叶小川出事之后，都三个月了，纯儿师姐整天晚上以泪洗面，憔悴了好多。

希望时间能冲淡一切吧。”

没多久，杜纯的身影出现在了轮回峰后山的思过崖。

她段时间，每当她心烦意乱的时候，就会来后山的思过崖，一个人坐在崖壁边，有时候一待就是一整天。

失去了，才是最美好的。

以前叶小川与云乞幽在一起，杜纯还能经常看到他，心里很满足。

现在见不到叶小川了，杜纯才知道叶小川在自己心中原来如此的重要。

除了那几位大佬之外，她是唯一一个知道叶小川还活着的人。

她每天都在为叶小川祈祷，祈祷他能活下去，祈祷他不要被别人发现踪迹。

 