    

    月魔淡淡的看了昆玉一眼，随即看向凌峰，眼睛微眯。

    “你不是这里人？”月魔的声音让人心中出现恐惧，但对凌峰毫无影响。

    此人无外乎修炼的是精神类的功法，顺带着说话都有些许精神攻击，但在这方面，凌峰自然不惧。

    他的精神力能编织出一道完整的冥梦，其层次无限接近结丹。

    月魔再强也不过武尊巅峰，就算不是其对手，但想要用精神力影响他，简直是痴人说梦。

    凌峰嘴角扬起一丝笑容不为所动。

    他身后的老妪等人眼中出现一丝茫然，当恢复过来后，脸色大变。

    月魔眼中闪过一丝震惊，盯着凌月突然笑了起来。

    “远来是客，但在这伤我本土弟子不是很好吧。”月魔的声音逐渐变冷，他也有忌惮，因为眼前的男子自己根本看不透。

    虽说只是武者巅峰修为，但古炼气士的手段自己根本不知，所以他不敢大意。

    “哦？那你的意思是你本土弟子就可伤我？我不可还手？”凌峰冷笑一声。

    四周倒吸一口凉气。

    “此人是谁？如此狂妄？敢和月魔大人如此说话？就算是武尊强者也不敢如此吧？”

    “嚣张至极，月魔大人定会让他知道其恐怖之处。”

    “哎，可惜了，如此一个天骄。”

    “对了，你们见过此人吗？是哪个宗派弟子长老？”

    “他和道宫宫主一起来的，应该是道宫弟子吧？”

    “我看不像，有可能是客卿一类的。”

    “管他是谁，今天都在劫难逃，不说月魔大人，就是昆仑派都不会放过他。”

    “他也是武尊强者。”

    “哼哼~武尊也分强弱的，昆仑派的武尊强者若是出动，其实力同样恐怖，就算龙神教都要退避三舍，更别说一个个小小武尊。”

    “小小武尊？你自己什么实力怎敢如此大言不惭？”

    ......

    四周一阵哗然，议论声凌峰也听到了，可他并不在乎。

    苍茫界风云将起，自己想获得造化，定然不能怯懦，不然别说造化了，性命都难保。

    他也不担心，虽然他的修为还没到筑基，但加上他的底牌，他自信能从筑基后期高手中逃脱。

    这个世界武尊嘛，他就更不在乎了。

    所谓的武尊虽对应的是筑基修士，但整体实力要弱不少。

    眼前的月魔虽是武尊巅峰，但在凌峰的感知里，其实力也只相当于筑基中期，自己虽然不是其对手，但以他的身法，对方还伤不到自己。

    所以凌峰很有底气。

    “哦？”月魔嘴角扬起一丝笑容，走近凌峰。

    “挺有勇气的，不知真正的实力如何。”月魔眼中闪烁着诡异的光芒，四周顿时变的昏暗许多。

    凌峰感受到一股强大的威压，更有一道类似精神力的力量将四周笼罩，好似要将他拖进黑暗。

    这力量对普通修士或许有很大的杀伤力，但对凌峰来说简直跟玻璃似的。

    凌峰的精神力瞬间化作一把铁锤，一锤子下去，只听一声脆响。

    月魔闷哼一声，看向凌峰的眼神都变了。

    “有点本事。”月魔的心中惊骇，但四周人依旧没回过神来，所以月魔的举动并没有被人看到。

    凌峰裂开嘴笑了。

    “也不过如此。”

    “月牙城不是外来修士可以撒野的。”月魔脸色变幻，不知想到什么，一咬牙，四周立即出现许多黑影。

    “暗城卫。”有人惊呼。

    “月牙城暗城卫，怎么回事？难道说月魔大人都不是此人的对手吗？”

    “真的是暗城卫，这可是月牙城精锐力量，这是龙神教驻扎在月牙城的精锐，居然出动了，此人到底是谁。”

    “刚才月魔大人好像说到此人不是本土修士？”

    “不是本土修士？怎么可能？”

    ......

    这让许多人脸色变了。

    月魔冷哼一声。

    “速速散去，此人不是本土修士，手段诡异，免得伤及无辜。”月魔的脸色冰冷。

    他想到了可怕的一幕，同时他脑海中响起教主的话。

    这让他面色大变，更是变的狠辣。

    苍茫界真的要变天了？

    他心中颤抖，虽然他是武尊强者，但炼气士的恐怖让他心中忌惮。

    眼前这人只有武者修为，却能轻易击破他的精神攻击，这让他不得不重视。

    月魔的声音落下，周围的人慌忙的离开，将此处空了出来。

    原本车水马龙的街道，此时空旷了不少，周围房屋，槐树等一些物体上藏着一些身影。

    正是暗城卫。

    这让凌峰心中震惊，更想破口大骂。

    有必要吗？

    凌峰真正感受到了生死危机。

    老妪带着一脸不情愿的蝴蝶以及脸色依旧冷淡的周雪媚等人慌忙远离此处。

    凌峰就算强大，在她看来也是必死无疑。

    暗城卫出动，月魔大人出现，就算是武圣都不见得能安然无恙，更何况凌峰。

    老妪心中叹息，但很快变的释然。

    她心中同样有惊慌。

    外来炼气士被她从道宫带出，要是问罪，道宫必然承受不住。

    她想借助凌峰强大道宫，没想到这么快就闯祸了。

    凌峰感受到强大的危机，他立即将很久没用的冲锋枪拿在手中。

    月魔看到凌峰手中的东西，眼神一变，更是充满疑惑，这是什么东西？

    凌峰嘴角冷笑。

    这东西可是对结丹修士都有伤害的。

    他之所以一直没用，有部分原因是对有防备的修士起不到太大作用，还有就是子弹太贵了，他剩的积分不多了，再换一些就不够用了。

    但对以身体修炼的武者还是有很大的伤害的。

    炼气修士的灵敏度很高，若是修炼过一些身法的能轻易躲避冲锋枪的子弹，灵气盾也能将子弹挡住，所造成的伤害有限。

    而武者九不一样了，他觉得能把他们打成筛子。

    月魔脸色变化，眼神逐渐冰冷，手中出现一根手杖，散发着黑气，有种阴冷的感觉。

    手杖上方是一颗骷髅头，黑气从骷髅头中散出，萦绕在四周。

    “你若是束手就擒，会少受点痛苦。”虽然凌峰破了他精神攻击，但月魔并不认为一个只有武者实力的炼气士能是他的对手。

    在怎么说他也是巅峰武尊，更是神龙教的四大护法之一。

    他是有自己的骄傲的。

    事实也是如此。

    当月魔认真起来，凌峰顿时感觉到了压力。

    月魔的身影好似鬼魅，出现在凌峰身后。

    凌峰抽出一把剑立即挡住背后的攻击，身体前倾，速度达到了极致，躲过了一次攻击。

    他的胸口翻江倒海。

    这就是武尊？

    凌峰心中惊骇，自己大意了。

    躲在远处的人更是一阵惊呼，眼中充满狂热，这就是月牙城城主。

    只是一击差点将凌峰废了，同样他们看向凌峰的眼神也开始变的戏谑。

    “这实力还敢与月魔大人对抗？”

    “真是不知死活。”

    ......

    “凌峰不会有事吧？”一处角落，蝴蝶一脸担忧。

    “闭嘴。”老妪脸色铁青，此时的她根本不想和凌峰有任何关系，她太清楚龙神教做事风格了，尤其月魔的做事风格，同时她心中充满绝望。

    当她看向周雪媚是，眼神一闪，周雪媚皱着眉头，根本没发现，同时她心中也是惊骇。

    没想到月魔这么恐怖，同时也看出了凌峰的强悍，虽一击没挡住月魔大人，但实力必然也在武尊之上。

    这么年轻，修为如此之高，这就是炼气士吗？

    这让她心中无限的幻想。

    她渴望那样的世界，内心开始蠢蠢欲动。

    那到底是一个什么世界？

    ......

    凌峰躲过一击，熟练的将冲锋枪抱在怀中，月魔感受到了危机，他本能的想要避开凌峰手中的东西。

    这让他眼神变的更加阴冷。

    不能让他成功。

    月魔手中的魔杖散出的气息让人惊惧。

    随即将月魔笼罩，一股更加强悍的力量出现在月魔身上。

    凌峰冲锋枪刚抱在怀中，一道好似鬼魅的身影出现。

    凌峰的身法同样快到极致，避开了这一击，同时手中的武器发射出去。

    一枚子弹超越声速出现在在月魔身前。

    月魔脸色惊骇，他感受到了死亡的气息，随即将手中的魔杖放在身前，更是将所有的黑雾笼罩在身前。

    精神力构筑成一道墙来防御。

    随即一道身影飞了出去。

    “那是？”

    “怎么可能。”

    “这是幻觉。”

    ......

    当烟雾散去，周围的人震惊的说不出话来。

    昆玉更是一脸惊骇，但眼中瞬间被怨毒充斥。

    月魔被撞飞了出去，手中的权杖出现了裂缝，好似随时能断裂，他的嘴角溢出了一丝鲜血。

    冷冷的盯着凌峰，缓缓的站起身。

    “我小看你了。”他的声音依旧冰冷，但弱了很多，同时心中后悔。

    他这手中的权杖是耗费了很多宝物才炼制而成，更是融合了很多鬼魂。

    没想到废了，这让他心中滴血，更是抓狂。

    “呵呵。”凌峰冷笑一声，他心中同样震惊，冲锋枪的威力他可是知道的，没想到被硬抗了下来，果然是武尊强者，但他嘴角很快露出一丝冷笑。

    四周的暗城卫在此时也动了。

    来自四面八方，一眼望去起码有近百人。

    百人全是武者九段，这是一种恐怖的力量。

    这么多武者九段，就算是半步武圣都要吃亏，更何况凌峰。

    周围的人冷笑。

    “此人确实有本事，但也到此为止了。”

    “我觉得不一定，月魔是巅峰武尊都吃了大亏，这么多武者能有用？”

    “不说这些暗城卫的实力，你看昆仑派。”

    “那是？”

    “居然是昆仑派长老昆三洞，他怎么来了？”有人惊呼。

    “真是昆三洞前辈，那这就毫无悬念了。”

    “看昆三洞前辈的气息，应该快要突破武尊了吧。”有不少人一脸羡慕。

    ......

    凌峰感受到一股强大的力量出现，心中惊骇。

    昆玉一惊，随即狂喜。

    “三叔。”昆玉大喊一声。

    昆三洞看了过去，眼神顿时变冷。

    “怎么回事？”        

