    强大的精神力宣泄而出！

    漫天都是悠悠的诵经声......

    轰隆！

    物理和精神力双重的威压铺天盖地的镇压向哈森。

    饶是他及时的驱使地藏明王支起白莲屏障，依然有零星的力量透过结界侵袭而来！

    炙热的精神力灼烧着自我意识。

    额头上布满冷汗，这种直击心灵魂魄深处的痛苦让哈森露出了狰狞扭曲的表情。

    “哈哈哈哈，老师，你就这么想置我于死地么？！”

    天空中久久悠扬着莫名的咆哮声......

    绝对武装状态，是将人体潜能和武装怪胎完美融合的战技！

    威力虽然不凡，可对守夜人身体各方面素质的要求也是非常之高！

    长时间处于这种状态，对守夜人生理上体能的消耗极为巨大！

    紧紧咬着牙关，斑驳的血迹喷发而出。

    雅婆婆年事已高，根本就无法持久的维持这种状态。

    强行驱使之下，老太太的身体已经达到极限。

    随时处在崩溃的边缘！

    天空中轰鸣阵阵，仿佛雷霆咆哮......

    “老太婆......快撑不住了！”

    呼吸急促的抬起头，薛云一眼就看出问题所在。

    死死的盯着哈森的双眼，雅婆婆意识开始逐渐模糊。

    眼前男人的脸庞慢慢变化，仿佛变回了那个稚嫩青涩的孩子......

    恍惚间，老太太好像穿梭了时空，回到了多年以前......

    ......

    “老师......”小男孩亲昵的呼唤着。

    微微一怔，雅婆婆猛然惊醒。

    眼前的小男孩有着火红色的短发，微黑的脸庞显得天真无邪。

    看起来不过五六岁的模样。

    “啊......小哈森，咱们讲到哪儿了？”

    “这儿！”年幼的小哈森微笑着指了指老太太怀里的童话书。

    微微一笑，雅婆婆连忙继续讲起了童话书。

    书里讲述了一只黑色的丑小鸭，历经千辛万苦最后终于变成天鹅的故事......

    合上书本，小哈森却怎么也高兴不起来。

    “怎么了，小哈森？”雅婆婆关切的问道。

    “老师......”

    低垂着脑袋，小哈森闷闷不乐道：“我，以后也会变成白天鹅么？”

    惊愕的愣了一下，雅婆婆沉默不语。

    这个敏感内向的孩子，因为天生外貌上的不同，经常受到其他人的欺负。

    不少孩子都当面背地的叫他“小黑碳”。

    各种歧视和排挤让这个善良的孩子饱受煎熬。

    叹了口气，雅婆婆慈爱的揉了揉他的脑袋：“小傻瓜，你可不是丑小鸭，将来你长大了肯定会是一个英俊的帅小伙！”

    “老师，为什么我和大家长得不一样？”

    小哈森满脸都是疑惑。

    面对孩子童真的质问，雅婆婆无言以对。

    半晌，老太太微笑着反问道：“你为什么偏要和他们一样呢？”

    莫名的望着雅婆婆，小男孩满脸不解。

    在小哈森的心里，老太太不仅是老师，更是自己唯一的亲人。

    雅婆婆说的话，他从来都是百分百的信任。

    微风拂过，竹林的落叶缓缓飘落长空。

    伸手接起一片竹叶，雅婆婆耐心的宽慰道：“你看这些叶片，每一片都有独特的纹路，它们看起来虽然不起眼，但是对于大自然而言，每一片竹叶都是独一无二的存在......”

    看着落叶，小哈森双眼中充斥着懵懂的期望。

    刮了下孩子的鼻头，雅婆婆笑道：“就好像你一样，在老师的心目中，你就是最重要的学生，没人能够取代......”

    “真的么？”小哈森欣喜的问道。

    “当然了！”

    点了点头，雅婆婆从怀里掏出了一件玩意儿，展手笑道：“你看这个......”

    一支小巧的纸鹤赫然出现在老太太的手心里。

    “是纸鹤！”

    “没错......”

    宛然一笑，雅婆婆说道：“记住老师的话，这个世界虽然并没有那么美好，但只要心怀希望，你就能找到自己想要守护的那份幸福，这样的人生就是有意义的！”

    窃喜了好半天，小家伙一跃而起，信誓旦旦道：“老师，以后我长大了，也要和您一样，成为了不起的国立守夜人！那个时候就由我来守护您！”

    猛地一怔，雅婆婆苦笑不语。

    傻孩子......

    老师只希望你成为普通人，幸福快乐就够了。

    守夜人的人生，实在是太艰辛了......

    希望你终其一生，也不要去经历那些不堪的痛苦。

    但愿如此......

    ......

    时光飞逝，白驹过隙。

    当年的小哈森已经成为了挺拔的少年。

    刚刚通过大夏帝国官方测试的他，兴高采烈的拿着检测报告跑进了福利院。

    测试结果不仅显示他有优秀的天赋，似乎还是某种非常特别的体质。

    总而言之，在场的测试官都目瞪口呆的看着他。

    整个广场上，他瞬间成为了所有人的焦点！

    得到了帝国的认可。

    哈森想到的第一件事就是将这个好消息分享给自己的老师！

    刚刚来到老师的卧室门前，厢房里的谈话却引起了他的注意。

    “简直就是胡闹！”

    说话的人，正是刚刚新任的龙都城主胡海泉。

    “当年你想要收养这个孩子，我父亲就并不赞同！”

    顿了顿，胡海泉怒斥道：“明明有言在先，绝不能传授给他任何守夜人的技巧，就让他在福利院里潦倒一生，你倒好，竟然背着战备部帮助他开发了生物力场的天赋，还为他驯服了武装怪胎！”

    默默承受着责备，雅婆婆面色平静，沉默不语。

    “现在好了！这小子今天参与了天赋测试，竟然是百年难得一见的神武体！”

    长舒了口气，胡海泉沉声道：“他要是知道了自己的身世，想要报复的话，绝对会成为帝国的巨大隐患！”

    “放心吧......”

    闭起双目，雅婆婆冷静道：“哈森并不知道自己是帕尔米族的后裔，更加不知道是大夏帝国杀害了他的族人......”

    猛地一怔，哈森呆若木鸡的愣在当场，只觉得天旋地转。

    “他的天赋，这两年我也是才注意到......”

    雅婆婆面无表情道。

    “这种事，纸是包不住火的，与其阻扰不如适当的疏导，我为他驯服的怪胎潜力不过是C级，成不了器候......”

    “这孩子天性敦厚善良，只要战备部驳回他成为国立守夜人的申请，我保证他会乖乖的呆在福利院里，一辈子都只会是个平凡的普通人！”

    门外的少年不敢相信自己的耳朵，浑身都颤抖起来。

    手里的检测报告早已被捏得扭曲变形......

    ......

    眼前的景象再次从模糊变得清晰......

    或许是回光返照，雅婆婆突然觉得清醒无比。

    体内的生命力正伴随着绝对武装的状态一点点的流失。

    对面的哈森咬牙苦撑，十殿阎罗和他所有的武装怪胎一起合力抵御着绝对武装的惊天杀招。

    到了这个时候，正是生死决战的关键时刻！

    没有退路可言。

    “小傻瓜......”微微一笑，雅婆婆长叹口气，猛地瞪大双眼。

    五行呼吸法！悍然发动！

    油尽灯枯之际，这样做的的结果无疑是将她为数不多的生命力一起献祭燃烧！

    “火之呼吸，烈焰！”

    绝对武装状态下的雅婆婆，战斗力再次暴升数个档次。

    这是她用残余的生命为代价，换来的终极力量！

    仿佛昙花一现，稍纵即逝！

    轰隆隆......

    震耳欲聋的轰鸣响彻天地。

    下一刻——

    所有拦在哈森面前的武装怪胎，全都失去了自主意识。

    它们如同雨点般纷纷从半空中跌落！

    “清醒过来吧！兔崽子！”

    嘭~！

    一声怒喝，雅婆婆和哈森仿佛飞火流星，从半空中直接坠入地面！

    砰......

    沉闷的撞击震动脚下的大地。

    狂虐的罡风朝着四面八方宣泄而去！

    整片草坪一片狼藉，乱石灰尘随着烟雾升腾而起......

    薛云和胡逵彻底傻眼，这样的战斗场面他们还是平生第一次见到。

    实在是让人叹为观止！

    “死老太婆......赢了吧？”咽了下口水，胡逵满脸呆滞道。

    蹲坐在地面，薛云哑然失笑：“好像，真的是赢了......”

    烟尘渐渐散去。

    薛云定睛一看，愣在原地！

    硕大的陨坑里，哈森早已被老太太强势地按入地底。

    绝对武装状态已经解除，雅婆婆披头散发，苍老倔犟的拳头距离哈森的眉心不过咫尺之遥！

    就在刚才，她完全可以一拳轰碎对方的脑门。

    可是，却并没有这么做......

    “为什么......为什么？！”

    仰躺在地面，哈森神色激动的吼道：“明明可以把握最后的机会击杀我，为什么你要留手！？”

    “当年...你是听到我和胡城主的谈话了吧......”

    仍然保持着出拳的姿势，散乱的白发遮挡住了老太太的脸庞。

    猛地一怔，哈森神色变得些许动容。

    “真是个敏感的孩子......”

    一滴泪水顺着皱纹滴落在哈森的脸颊上，雅婆婆喃喃道。

    “我的罪孽，毋庸置疑，但这么多年来，我从来没想过要把你培养成一个废物......”

    老太太哽咽道：“之所以要隐瞒你的身世和天赋，只是我个人的一些私心在作祟......”

    “小哈森，我只是希望你做一个简单快乐的普通人而已啊！”

    滚烫的泪水倾泻而出，积攒了多年的心声在这一刻彻底释放。

    直视着雅婆婆痛哭流涕的脸庞，哈森抬手遮起额头。

    心底五味杂陈！

    “能见你最后一面，我已经没有其它心愿了......”

    长吁了口气，悬浮在哈森眼前的拳头缓缓张开。

    皱巴巴的纸鹤孤零零的在老太太的掌心中悬浮。

    “记住老师的话......”

    缓缓闭上双眼，雅婆婆微微一笑：“这个世界并不完美，可是，你有选择的权利......”

    嘭嘭嘭嘭！

    数声闷响乍起，苍老的躯体连续爆破而开。

    透支生命的代价，就是大动脉的爆裂，雅婆婆的身体再也承受不住如此的负担，浴血当场。

    “老太婆！~”远处的薛云愤慨的怒喝，心底一阵刺痛！

    鲜血飞溅在哈森的脸庞上，令他呆滞了许久。

    童年的一幕幕回忆浮上心头。

    忍不住浑身颤抖，一行血泪顺着眼角滑下......

    “哇啊~！”

    起身抱着雅婆婆冰冷破败的尸体，审判使徒的队长仰天长嚎，痛入骨髓......

    【作者有话说】

    这章4000字，本来应该分两章发，但为了剧情连贯，老郭一次性发出。

    有人经常劝老郭，网络小说爽快就行，不要玩伤感和情怀。

    可老郭认为，除了主角带来的爽快，书里的配角也应该有血有肉，哪怕是反派。

    这世上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱。

    一切都是缘分和造化，跟随着书里的人物一起体会人生百态，也是一种享受。

    当然，老郭笔力有限，不好的地方，见谅！

    雅婆婆死了，可薛云和哈森还活着，他们的恩怨仍然会继续...

