    她抬手指了指自己的大脑。

    “我的精神力为4S级，目前都被我强行压制下来，一旦压制到极限彻底触底反弹，我整个人可能会直接消亡。”

    戚妄不是傻子，听到这番话，瞬间做出了回应。

    “所以，你的身体岂不是要比常人强悍数倍不止才能容纳所有的精神力？”

    “是这样没错。”

    戚柠点头。

    “只是很遗憾，一个人的身体强悍程度是有极限的，通过正常的锻炼手段完全无法容纳我自身的精神力，这就需要外界的帮助。”

    “……”戚妄好看的眉峰深深的皱起来，在眉心形成一个“川”字，“我让宫湛加快速度，若是所有的材料到齐，你多久能成功？”

    “很快，研制过程不需要一个月，后期慢慢来就可以了。”

    知道戚柠没有危险，他这才放下心来。

    “那就好。”

    **

    A国。

    一名带着金丝边眼睛，身穿高定黑西装的男子，迹部走进一座奢华瑰丽的大宅。

    随后顺着铺设着雪白地毯的走廊，一路去到最深处。

    敲开里面的那扇厚重的大门，一进去就察觉到里面那无法忽视的压迫感。

    男人微微拧眉，看着站在不远处发抖的少女。

    无声上前，把手里的资料递给办公桌后的人。

    “先生，您交代的事情有消息了。”

    骨节分明的手指翻开面前的资料，这是一份个人信息。

    被调查的是戚柠，上面还有一张一寸免冠彩色照片。

    众所周知，证件照通常是检验一个人颜值的照妖镜。

    这类照片可以化妆，但是不能影响你本来的肤色，比如眼影，比如嘴唇，比如发色等等都不允许。

    可面前的照片，女孩子五官融合的恰到好处，没有任何化妆品的痕迹。

    挺翘的鼻梁，性感丰润的红唇，脸上的肌肤白净莹润，没有任何的瑕疵。

    甚至连一颗痣都没有！

    资料显示，戚柠毕业于G国伊卡洛斯设计学院，且成绩优异，妥妥的高材生。

    下一页的内容相对要平淡些，但是看到一段调查内容后，他有些不太确定了。

    “两个月后的宴会，给他们送去一份。”

    眼镜男子愕然的看着时砚，在接触到对方幽若深渊的视线后，赶忙垂眸。

    “好的，先生。”

    不远处的少女站的双腿酸软，全身都开始打摆子。

    纵然如此，她也不敢发出任何声响。

    眼镜男走出书房的时候，与一个身穿厨师服的中年女子擦身而过。

    回头看了眼精致考究的书房大门，旋即离开。

    这里是伊甸园，只要被先生看中，可以让人一夜暴富。

    这里也可以是阎罗殿，不长眼的，通常下场凄惨。

    在某个领域，“时砚”这个名字代表着一种禁忌，旁人提起都会有各种各样的代号。

    而他身边的人，都恭恭敬敬的称呼时砚为“先生”。

    **

    “先生，小薇做错了什么事情吗？”

    中年女人进门后看到女儿的一刹那，心脏都几乎被冻结，近乎停止了跳动。

    “你问她。”男人的声音清冷至极，却又好听到让人迷失。

    看到母亲，小薇这才稍稍找回了一点勇气。

    她用红肿的眼看着母亲，啜泣道：“妈，帮我和先生说说，我不是故意的，我真的不是故意的。”

    中年女人压抑着恐惧，“你做了什么？”

    “我真的没做什么，只是偷偷拍了先生的一张照片，真的没有其他的了。”

    “……”中年女子也觉得这不是大事。

    虽说偷拍雇主的照片的确不好，但是小薇也没有拿着照片去做坏事。

    女儿今年还是个高中生，年纪小不懂事，她私心里还是觉得先生有些小题大做。

    “先生，小薇不懂事，不如让她把照片删了吧，您能不能原谅她这一回？下次她保证不会再犯。”

    站在办公桌旁的高大男子上前两步。

    “她利用主子的照片，私下里进行打印售卖，总计卖出377张，共获取不当得利七万多……”

    听到高大男子的话，面前的母女都忍不住发抖。

    中年女子是恼怒羞愤，而少女则是被所预想的后果吓得魂不附体。

    “两个选择！”

    时砚低头看着文件，没有给这对母子俩分毫眼神。

    “第一，你们母子一起离开。”

    “第二，你留下，你的女儿承担法律责任。”

    书房的门推开，一个气场儒雅，相貌英俊的男人，臂弯夹着一叠文件进来。

    这个男人是时砚的特助，跟在对方身边有六年之久。

    小薇瞬间紧张的挽着母亲的手臂。

    她是母亲唯一的女儿，相信母亲肯定会选择第二条。

    可是让小薇恐惧的是，母亲听到这两个选择，居然沉默了。

    “……”这让她难以置信。

    她知道，在这边工作的薪水很高，但是难道能比得过女儿的性命重要吗？

    许久之后，中年女子眉眼枯败的卸掉全身的力气。

    “先生，我会带着小薇离开的。”

    小薇悬着的心顿时放下，她就知道，她就知道母亲不会不管她的。

    **

    “收拾一下，咱们回国。”

    回到两人居住的屋子，女人开口招呼女儿。

    小薇不解：“为什么要回国？咱们可以重新选择雇主呀？”

    女人现在懒得看女儿，只淡淡道：“在这次走出去的人，在A国是不会找到新的雇主的。”

    她不禁有些后悔，后悔为什么要把女儿带到这里来。

    早年女人和丈夫离婚，女儿判给了丈夫。

    后来她跟着来到了A国，丈夫再娶，女儿经常打电话说在那边生活的很不愉快。

    到底是自己亲生的，女人心生不舍，最后求到了管家面前，想要把女儿带过来。

    短短不到两个月的时间，她的工作毁在了女儿手里。

    更让她愤怒的是，这个孩子丝毫没有察觉到自己哪里做错了。

    想到前夫在电话里的冷嘲热讽，她突然理解了对方的选择。

    那么善于隐忍的男人，都容忍不了女儿的性格，这个孩子完全长歪了。

    “妈，咱们求求先生吧，我真的知道错了，能不能不回国？”

    她真的舍不得眼前的大宅子，舍不得这里的生活环境。

    女人手上的动作未停，声音更加的冷淡。

    “那你自己留下来吧，我还得自己赚钱养活自己。”

    这是第一次，也是最后一次。

    等到她年满十八岁，就要彻底放手了。

