    张叹没有想到谭锦儿会要求骑大马，虽然是开玩笑性质的，但是这和他印象中的锦儿小姐姐性格很不一样。

    当然他不是小气的人，都背了这么多小女生，再背一个大点点的小女生有什么关系，何况他是个好人。

    好人张叹笑道：“来吧。”

    谭锦儿刚才是壮着胆子举手申请的，说完就有些后悔，此刻见张叹爽快地答应，她反而不好意思，难道真趴在人家背上？一个大姑娘，羞不羞！！！

    所以她连忙摆手说刚才是开玩笑的，并找了个理由。

    “我很重的。”

    张叹上下打量了一下她，问：“你有90斤吗？”

    谭锦儿不满，鼓起纤细的胳膊说：“我有肌肉的，你看！”

    一个小馒头凭空冒了出来。

    张叹笑道：“小白也老喜欢说她有肌肉，嘟嘟也是。”

    谭锦儿：“我不是跟你开玩笑的。”

    这时候，一只小鸭子扑腾到了他们身边，一边打水一边hiahia笑：“hiahiahia，张老板，我有40斤呢！”

    小喜儿来了，她打着水花，自爆重量。

    张叹赞道：“厉害啊，你竟然有40斤。”

    “只想玩不想干活”闺蜜团里，喜儿是最瘦的，她甚至没有小一岁的嘟嘟重，可能和小郑郑史包包他们差不多。

    “hiahiahia，我厉害着呢，我骄傲了吗？hiahia~~~”

    喜儿打着水花，在张叹和谭锦儿之间转圈圈，水花四溅，说她一顿吃三碗饭。

    谭锦儿把她拖到一边：“你别吹牛了，你哪里有40斤，你只有37斤！”

    “是40！”喜儿不服，她的体重她更清楚。

    谭锦儿：“你只有37！昨天才秤的。”

    喜儿嘀嘀咕咕，似乎在找借口，想了会儿说道：“喜儿没有拉粑粑的时候就有40斤！”

    谭锦儿手扶额头，“哎呀你快走开吧，别在这里打水花，都溅到我脸上了。”

    “小盆友们都在这里玩呢~”喜儿说。

    谭锦儿：“……”

    还真是。

    喜儿又说：“姐姐你快走开，张老板要背喜儿呢，他背不动你，你是大人啦，你这么大，这么重，你快走开，你自己去玩，去找包包妈妈玩。”

    谭锦儿气道：“你怎么不走开？！”

    喜儿hiahia笑，说她是小盆友吖，“小盆友都找张老板玩，你是大人啦，你不能找张老板玩。”

    谭锦儿没想到自己妹妹会拆她的台，说的她根本不好意思继续赖在这里，就更别提张老板答应背她的事情了。

    而且，喜儿已经捷足先登，爬上了张老板后背，又在驾驾驾~~~

    其他小朋友等在一旁，小黄鸭打水，排队呢。

    谭锦儿错过了机会，已经没有可能了，只能瞪了一眼小树懒似的趴在张叹背上的喜儿，不甘心地走了。

    她好不容易鼓起勇气，却被自家妹妹拆了台。

    张叹背着喜儿游了一圈，放下喜儿，喜儿立即打着水花，找她姐姐去了。

    她姐姐还不知道会不会理她呢。

    张叹刚准备坐下休息，史包包套在小黄鸭里，带着小郑郑来了，问能不能背她们玩。

    张叹：“让我休息一下。”

    两小只便在他跟前转圈圈，两只小鸭子可可爱爱，张叹笑道：“你们谁先来？”

    史包包问，能不能他带小郑郑一起来。

    张叹惊道：“好家伙，你想让我一次带你们两个？”

    史包包说小郑郑害怕。

    张叹没好气道：“好家伙！你想带小女生兜风，却让我做牛做马，你很有一套嘛。”

    史包包听不懂，只是问他可以不可以。

    是男人就干脆一点，行？不行？

    张叹无语，看着眼神真挚的史包包，心里只呼好家伙，小小年纪，已经这么会带小女生玩了，不得了。

    史包包手脚扑腾，打着水花，在张叹面前转来转去，巴拉巴拉，说小郑郑一个人坐大马害怕，他要保护小郑郑。

    小郑郑在一旁目光清澈，弱弱地看着张叹，话全是史包包在说。

    张叹更无语了，看着史包包没好气地说：“好家伙，你个好家伙，史包包小同学，你的意思是，小郑郑怕我？我是大坏蛋？我是大马？”

    史包包哈哈笑，不说话了，只在张叹面前打转转。

    张叹无语，重新下水，“来吧，只有这一次。”

    史包包立即欢快道：“小郑郑快上！”

    然后拖着小郑郑的小屁屁儿，把她扶上了大马，再自己爬上去。

    张叹感受了一下重量，两个小不点加一起怎么也在70斤以上，这是要他的命啊，他担心自己会溺水而亡！

    李雨潇游了过来，像一条美人鱼，关心道：“行吗？”

    张叹闻言，瞬间打了鸡血，竟然问一个男人行吗？不行也行啊！何况是这么漂亮的少妇李问。

    “没问题的。”

    李雨潇笑道：“别强撑着，不行就放包包下来。”

    张叹说：“是真的行。”

    李雨潇赞道：“果然腹肌不是摆设，带她们转一下就行了，别绕远了。”

    张叹嗯了一声，游了出来，刚游了不到三四米，咕噜咕噜直往下沉，连忙一挺腰，重新浮上来，差点出师未捷身先死，在少妇李面前自己打自己脸。

    趴在他背上的两小只此刻在聊天，史包包在安慰小郑郑不要害怕，说刚才只是没有油了，大马不会沉下去的……

    只有没有油了~~

    没有油了~~

    张叹无语。

    这是把他当成包包家的那辆二手汽车吗？

    小郑郑也在说话，她说：“小鸭子会保护我们的~”

    张叹怒气冲冲，又游了几米远，只感觉筋疲力尽，身上压了两座大山，一直把他往池底压。

    但他坚持着，心说游到岸边就结束，还有大概五米不到的距离，一口作气，还剩三米了，嗯，快了快了，累死老子了~~下次不能逞能~还好到了，卧槽~~~咕噜咕噜股噜噜噜噜~~~~

    “不好啦，我们掉下来啦~~~”

    “翻船啦~~”

    张叹从水底浮了上来，首先关注史包包和小郑郑，只见两小只套在小黄鸭里，浮在水面嬉戏，叫的很大声，但是玩的很开心，翻船对她们来说是难得的体验。

    张叹看向一旁的始作俑者，怒道：“榴榴！！！刚才是你往我身上爬吗？？？”

    榴榴套在小黄鸭里扑腾水花，说道：“666~~张老板，宝宝被你吓死啦~~~”

    好一招倒打一耙！

    张叹游到岸边，趴着喘气，对榴榴的怨气冲天而起，刚才眼看要顺利上岸了，胖榴榴这个小胖子忽然往他身上爬，这还得了，千斤重的分量，张叹当即沉了……

    “你是对自己的分量毫无感知吗？”

