    高桥良一的这一声大喊将所有人的注意力都吸引了过去。

    “怎么了？”

    “楼下的窗边，有人！！”

    “咦？”

    楼下的窗边？

    众人的注意力又随之转移到小兰与园子身后的窗后面去了。

    就见窗外是一如既往的黑暗，隐约还能看到淅淅沥沥的雨滴。然后下一刻，一个满脸裹着绷带的人抱着池田智佳子飞速地跑过去了。

    众人：？！！！

    众人：！！！！

    “是……是绷带怪人！！！”

    “他把智佳子？！”

    “智、智佳子！！！”

    角谷弘树反应过来后，立即就跑到窗边，打开窗户，将半个身子都探了出去。

    然而，那原本绷带怪人离去的方向，除了陷入黑暗雨幕中的森林之外，看不到一个人影。

    “可恶！天这么黑，还下着雨，根本就看不见人，该怎么找！”太田武也探出身来，看着那个方向，却一筹莫展。

    “怎么办……”铃木绫子简直都快要哭了。

    后面，柯南四下打量一圈之后，发现在另一边的窗边放着一个应急手电，便拿起手电筒，果断从众人身边绕开，跳上窗台，翻出了窗外，向着不远处那个黑暗的森林里跑去。

    “柯南！！”

    太田武虽然想不到主意，但是被柯南这么一启发，便也想到了手电筒这档子事，回过头招呼铃木绫子：“快！我们也拿上手电，和那个小鬼一起去找！女孩子们把门锁好，呆在这里等！”

    说罢，他又想到了楼上还有一个男人，“高桥！你还在干什么！快走！”

    楼上的高桥良一看起来很胆小慌张的样子，“啊……我也要去……？”

    这是当然的。

    很快，三个男人就都拿上了手电跑了出去。

    小兰园子和绫子带着白井九忧心忡忡地坐回到了餐桌前。

    餐桌上，一桌美味的食物还热气腾腾的，等待着人们来品尝。可现在没有一个人有心情注意这些。

    哦，不对，白井九现在就挺有心情的，但是她也不用进食。

    “怎么办……都怪我……如果我没有组织这一次的聚会，智佳子也不会……”铃木绫子越想越伤心，忍不住捂着脸哭了起来。

    “别这么说……”园子与小兰都围着绫子，一边拍背一边安慰道，“姐姐你也被袭击了的……”

    说着，小兰还没有忘记身边的白井九，“小九，你没事吧？”

    ？

    我能有什么事？

    ……哦——对哦，她受惊吓了来着。

    白井九面无表情地抹了抹眼角，声音也压低了一些，“恩……九，没事的……”

    小兰：……

    好家伙，她终于看出来酒子这是在演戏了。

    不过白井九这一番演戏的效果斐然，铃木绫子想起来还有“幼小”的心灵被“吓到”了的白井九，连忙收起情绪来，转而过来安慰白井九，“小九，不要怕，智佳子姐姐一定会没事的，别怕……”

    “是呀！”看着白井九与白井酒子那张酷似的脸，园子也跟着心疼起来，一下将白井九抱进了怀里，抚摸她的头发，“追出去的大哥哥们可是很厉害的，一下子就能抓住那个坏人，把智佳子姐姐救回来！”

    白井九很配合地从园子怀里抬起头，“就像是骑士拯救公主一样？”

    “是的，就像骑士拯救公主一样！”

    坐在一边的小兰：……

    酒子安慰人好厉害！一下子两个人就不再伤感了！

    然而，大家的振作只维持到角谷弘树等人回来的那一刻。

    “什么？！智佳子她死了？！”

    “恩……是被人杀死的……”对于自己找出去之后，却只找到了智佳子破碎的尸体这件事，几个男人都觉得很自责，“而且，她……智佳子她还惨遭分尸……”

    “怎么会这样……”绫子的情绪彻底崩溃了，退后了两步过后，再也支撑不住，往后一倒，晕厥过去。

    “姐姐！”

    “绫子姐姐！”身边的园子与小兰都是一惊，赶紧扶住往后倒的绫子。

    “赶紧把绫子扶回去吧，她今天经历了太多，需要休息！”逝者已矣，生者还要继续。看到绫子这样了，角谷弘树尽管还是伤心，但按下了智佳子的死不谈，招呼着小兰与园子赶紧带着绫子回房间休息。

    “可是……万一他又来袭击的话……”园子对于离开众人独自去休息这件事有点犹豫，毕竟绷带怪人是有过进入室内袭击的先例的。

    “没事的。”太田武安慰道，“我们傍晚的时候已经加固过门窗，之前那个窗户也封住了，我们只需要将门窗锁好就没事了。”

    说到这个，太田武也觉得自己浑身都酸痛不已。明明是过来度假的，但是这一天下来，除了中午之外，尽做一些体力活，刚刚还在森里里跑了这么久，也难怪感觉到这么疲惫了。

    “好了，事情已经这样了，大家也很累了，早点去休息比较实在……”太田武说着，就打了一个哈欠，转身率先向楼上走去。

    “太田，你！”角谷弘树对于太田武这个态度很是不满意。

    “我觉得太田君说的也没有错……”园子扶着铃木绫子，小声地在角谷弘树身后道，“现在也不早了，大家今天其实都很疲惫……”

    “啊……”角谷弘树转头看着铃木园子，以及被铃木园子与毛利兰一起扶着，晕厥过去了的铃木绫子，嘴张了张，也说不出什么反驳的话来，最后，只能叹息一声。

    自此，大家就各自散去。

    由于傍晚的时候就已经检查过门窗了，随后太田他们三人追着绷带男跑出去的时候，小兰三人又把房间里面的门窗都锁好了，所以小兰与园子把绫子扶着回了房间，帮她检查一下房间里的窗户之后，便出了绫子的房间。

    随后，就是与其他人一起，把厨房的排气窗、以及二楼阳台的窗户，以及前后门关好锁上就行了。

    柯南自然是积极地加入在这个队伍行列之中的。

    随后，他就发现了前门并没有池田智佳子的拖鞋，立即展开了询问，“好奇怪啊，智佳子姐姐的拖鞋并不在鞋柜里面呢……如果她外出了的话，拖鞋应该会在这里面的啊……”

    “拖鞋？”小兰与园子一愣。

    对于这个问题，白井九回答得上：“之前检查过后门，那里有一双拖鞋。智佳子姐姐应该是从后门出去的。”

