    不知道从什么时候起，我的脑子里总会时不时的出现一些画面。

    有些陌生，有些熟悉。

    那些画面里，有一个十几岁的姐姐？应该是姐姐吧？我看不到她的样子，但我知道她被欺负了，被一个很坏的男人欺负了。

    自从看到那个画面之后，仿佛有个声音在告诉我：要变强, 要保护自己，要杀掉坏人……

    从那之后，我开始跟着爷爷和小姑练武。

    练武很苦，刚开始每天都会哭，也想过不练了，但是每当产生这种想法, 那个声音就不断的在我耳边响起：要变强，要保护自己，要杀掉坏人……

    我练了一個月, 也哭了一个月，但习惯以后，就没再哭过了。

    大概是五岁的时候，爸爸把我从爷爷家接走了，来到城里跟他生活。小姑也来到城里，说是要照顾我，但她和爸爸一样，三天两头不见人。

    妈妈？已经死了，听奶奶说，在我刚断奶的时候死的。

    家里没有她的照片, 我不知道她的样子。

    无所谓，反正我也习惯了。

    我还是在每天练武，爸爸和小姑经常指点我，给我做陪练。

    虽然他们和我在一起的时间不多, 但都是发自内心的关心我, 而且很舍得为我花钱，我想要的东西，他们都会买给我。

    这样的日子一直持续到了七岁。

    那年夏天刚刚过去, 天气还是很热，但我要上学了。

    “上学是什么？”我是这样问爸爸的。

    “上学就是去学校读书，跟你边儿大的小孩都去那。”爸爸是这么跟我说的。

    好像很有意思，我很期待。

    开学那天，我穿着自己最喜欢的裙子，背着小姑给我买的书包，高高兴兴地去上学。

    小姑把我送到班上，跟老师说了几句话就走了。我当时有点慌，想跟她一起走，但那个声音又出现了：这里没有危险……

    既然‘祂’说没有危险，那一定没有危险，我相信‘祂’。

    果然，学校里一点危险也没有，就是同桌的小男孩有点丑，嫌弃。

    还好，上午最后一节课，老师让男女生分开排队，要重新安排座位。

    我很高兴, 总算要跟这个丑丑的同桌说再见了。但是去教室外面排队的时候，我发现按照身高跟我排在一起的男生好像比之前的同桌更丑……这可怎么办？

    还好我聪明，赶紧看了看附近的几个男生。咦？倒数第三个男生好像有点好看，就他了！

    在我的乾坤大挪移之下，总算是跟那个好看的小男生成了同桌，嘿嘿嘿，我果然很聪明。

    坐在一起的时候，又仔细看了看这个小男生，确实挺好看的，虽然没我好看，但已经很不错了，总比跟长得丑的坐在一起强。

    想到以后要跟他做很长一段时间的同桌，我决定提前跟他搞好关系，笑着打了声招呼：“我叫朱砂，同桌你叫什么？”

    “马小龙。”小男生是这么说的。

    听到这个名字，我有点惊讶和激动：“你爸爸也喜欢李小龙？”

    我也喜欢李小龙，他的功夫太棒了！

    “……”

    很遗憾，他爸爸好像不知道李小龙是谁，不过他好像挺会聊天的，聊了一会儿还挺有意思，但他好像走神了。

    跟我这么好看的女生聊天，居然会走神？同桌，你成功引起了我的注意！

    放学铃响了，他还在走神，我忍不住拍了下他的胳膊：“想什么呢？”

    他总算回过神来了，还问我怎么了？

    你说怎么了？

    “放学了。”我这同桌怕不是个傻子，不过傻一点才好，可爱。

    放学后，排着队走出校园，得知他家和我家是相反方向，我觉得有点可惜，我还挺想跟他一起回家的。

    下午全校大扫除，我和他一起去除草，但除着除着，他又走神了。

    你怎么这么爱走神呢？

    我用镰刀戳了他一下：“想什么呢？”

    “没事。”他回过神来了，我又想戳他一下，但被他用手挡住了：“别用镰刀戳人。”

    “就戳。”他真好玩，我觉得跟他做朋友应该挺开心的，于是从兜里掏出两块糖，大白兔奶糖，很贵，但很好吃，一般家庭的孩子根本吃不起，我想他应该也吃不起吧？

    仔细想想，我家好像挺有钱的，想要什么都能买到，我爸爸甚至为了方便联系我，还给我买了个大哥大，就是信号不好，说话总是滋啦滋啦的，但真的很方便。

    “请你吃糖。”没吃过吧！让你也尝尝好糖的滋味。

    “谢谢。”他真的很有礼貌，还知道说谢谢。

    他吃了，我笑了：嘿嘿，没吃过这么好吃的糖吧！你一定很惊……讶？？？

    “……”为什么他一点反应也没有？好像吃的就是一块普通的水果糖。

    难道他吃过？

    “好吃吗？”

    “好吃。”

    “……”这不是我想要的答案：“你以前吃过？”

    “吃过。”

    “哼嗯~~~~~~”果然吃过，难怪一点反应也没有，原来是我看走眼了：“没想到你家挺有钱。”

    一点也不好玩。

    “我家有钱？”他的表情很奇怪，像在笑，又像哭，我形容不出来，反正挺复杂的。

    “我家要有钱，至于吃不起肉……”

    他好像突然失控了，说了一堆我听不懂的话，但有一点我听懂了，他很穷。

    大扫除结束，他又傻笑起来了，我不明白他为什么会笑，问了以后，他居然给我看他的手。

    他的手挺好看的，但是有两个水泡，原来他是因为起泡了才笑的。

    我很不理解，起泡不是会疼吗？而且之后几天都消不下去，很难受的，为什么他还笑得出来？

    果然，他是个大傻子。

    以后还是离他远点吧！

    我是这么想的，也想这么做，但放学的时候，我发现自己最喜欢的裙子不小心被镰刀划破了一个口子。

    啊啊！太讨厌了，这可是我最喜欢的一条裙子。

    “怎么了？”大傻子来了。

    “裙子划破了。”

    “回家缝上不就得了。”

    你伱你，果然是个大傻子，我很生气。

    “缝上还能看吗？”

    算了，以后再也不跟这大傻子说话了，他敢跟我说话，我就揍他！

    “缝的好更好看。”这大傻子居然嘚瑟起来了，还说什么针织刺绣的本事空前绝后，还说让他缝了以后会更好看。

    呵呵，骗子，骗我的人可没有好下场。

    “骗你干什么？去我家，顺便认认门，以后没事来找我玩。”

    是该认认门，以后想揍你了，就去你家门口堵你，每天揍你一次，让你知道骗我的下场。

    跟他回家的路上，我发现他好像并不是傻子，相反，他挺聪明的，还很有趣，说话跟个小大人似的，而且在我用大哥大给爸爸打电话的时候，他真的很担心我，我能感觉到，他是发自内心的为我担心。

    那一刻，我觉得跟他做朋友好像也没什么不好。

    到了他家里，我发现他家还挺大的，虽然房子有点旧，但收拾的干净整洁，有种家的味道，我有那么一点羡慕了。

    之后，他把我的裙子缝好了，还绣了一朵雪花，非常漂亮，我从没见过这么漂亮的雪花。原来他没有撒谎，他的手艺真的很好。

    “小龙，你真是天才。”

    决定了，以后你就是我的御用裁缝。

    之后我见到了他的妹妹，他的姥姥。

    他的妹妹好像有点傻傻的，但是跟他一样，傻的可爱，果然是亲兄妹。

    他的姥姥很爱笑，见到我就笑，还说我长得俊（zun）。

    嘻嘻，是个好姥姥。

    他对门邻居家还有个胖嘟嘟的小女孩，很可爱，噗~裤子还破了个洞。不过被他缝了一朵花，很好看。

    后来，他的爸爸、妈妈、姥爷都回来了，看起来都是很好的人，对我都很热情，那时候我是真的羡慕他了，老少三代住在一起，家人又都那么好，比起我……

    天快黑的时候，他送我回了家，家里和平时一样，没有人。

    他问我家人呢？我如实说了。

    “那你妈呢？”

    我说不出来，只是笑着，看着。

    他留下来坐了一会儿。

    我和他聊了很多，还给他表演了一下武术，他好像吓到了，那目瞪口呆的样子特别可爱。

    后来，我又去了他家里几次，每次玩的都很开心。

    有一次，我吃到了一碗打卤面，他姥姥说，那是他最爱吃的东西，味道还好，但并不惊艳。

    我不能理解，为什么他最爱吃的东西，会这么普通？

    “因为这是家的味道。”

    听到他的回答，我突然很难受。

    家，我也有家，但是我不知道什么是家的味道。

    那几天，我心情很不好，但他却不停的哄我，还给我编织各种好玩的小东西逗我开心。

    有点烦，有点……

    这个坏蛋，我居然有点喜欢他了。

    哼哼，坏蛋，看我怎么捉弄你。

    那段时间，我很爱捉弄他，他的反应很好玩，太好玩了，我好像越来越喜欢他了。

    可能是因为喜欢他，我每天都会带两个煮鸡蛋给他，因为他总是说自己穷，营养跟不上，想吃鸡蛋，想长大个。

    他想吃鸡蛋，我就给他，谁让我……喜欢他呢！

