
　　“该死的蠢货！”

　　叶明道又连续拨打了好几次郑达的电话，可都无法接听。

　　他猛地站起来，对面前的少年说道：“不等了，我们马上飞江北！”

　　“父亲，出了什么事？”

　　对面的少年正是叶明道的儿子叶健。

　　叶明道气道：“郑达杀了郎杰，我们想要拉拢唐凡的计划破产了！”

　　叶健不屑道：“区区一个唐凡，不用放在心上，杀了就是！”

　　叶明道无奈地看了儿子一眼，说道：“杀死唐凡容易，可据说他不但医术高超，还能炼丹，这可是我们六处急需的人才！”

　　叶健道：“父亲，唐凡得罪了唐家，又与叶枚的关系不清不白的，如果他和我们走到一起，我们就要面对各方面的压力。”

　　叶明道微笑道：“健儿，你长大了。我现在担心的不是唐凡，而是郑达，他刚才在电话里说，他要跑路！”

　　“跑路？哼，我还以为他有多大本事呢，原来也是个胆小鬼！”

　　叶明道说道：“健儿，你只知其一，不知其二。我担心郑达计划已久，我们放在江北的那些宝贝……”

　　“他敢！”

　　叶健马上明白了父亲的意思。

　　“但愿他不敢，我们马上过去把宝贝转移到其它地方。”

　　叶健不再多言，跟着叶明道出门了。

　　此刻他们还不知道，他们搜刮而来的宝贝早就被唐凡拿走了。

　　唐凡回到双井山之后，先到郎杰的灵前看了看，然后来到了独目仙姑何兰的房间。

　　自从何兰来江北后，唐凡一直也没有时间同她好好聊聊。

　　唐凡进门正撞见何月香，她还是穿着那身标志性的黑衣，脸上没有戴黑纱，露出了一张艳丽魅惑的脸。

　　这张妖冶的脸配上她那凹凸丰润的身体，对男人来说是一种极致的诱惑。

　　唐凡虽然早就通过紫瞳神目看见过她的相貌，可再次见到，仍然有种惊艳之感。

　　他毫不掩饰地欣赏着她的美，不禁有些春心躁动，上火了。

　　“啊！”

　　何月香一瞧唐凡那花痴般的神情，连忙伸手捂住脸，气道：“看什么看，再看我把你眼珠子挖出来！”

　　唐凡笑道：“美就是让人享受的，你有什么什么见不得人的？”

　　他不但没有移开目光，反而看得更加认真了。

　　“你找死！”

　　“砰”的一声，何月香把长剑抽了出来，一道银光直朝唐凡胸口刺来。

　　唐凡没有任何躲闪，就站在那里望着她笑。

　　“你是不是傻，白痴，混蛋！”

　　何月香眼看自己的剑尖就要刺穿唐凡的胸膛了，手腕一歪，刺入了旁边的门框。

　　唐凡看向何兰，哭丧着脸说：“干娘，救命啊，她要杀我！”

　　“香儿，他不就是看了你的容貌么，见了也就见了，你又不丑！”

　　“师傅，他……他上次欺负我！”

　　何月香听到何兰替唐凡说话，更加生气了。

　　唐凡得意地看了眼何月香，走向何兰说道：“干娘，上次她被几个男人逼得差点自杀，要不是我出手，你可能就见不到她了。她不但不感谢我，还欺负我！”

　　“唐凡，我在说你的事，不要给我提别人，上次明明是你欺负我！”

　　何月香气呼呼地冲上来，握拳还要打。

　　“干娘，你上次还对我说她多么温柔善良，我看她有点不讲理啊！”

　　唐凡“委屈”地躲到了何兰身后。

　　何兰自然看出了唐凡那点小心思，可又很享受他对自己撒娇，便对何月香说道：“香儿，他是你的师弟，你要让着他，照顾他。”

　　“他……他卑鄙无耻下流，我才没有这样的师弟呢！”

　　何月香一想到上次在唐凡的车里，全身上下好多地方都被他拍肿了，委屈得想哭。

　　“香儿，不可以那样说你师弟，他是个很好的孩子！”

　　何兰一副极力维护唐凡的模样。

　　唐凡站在何兰身后，得意地冲着何月香努了努嘴。

　　“师傅，你……你竟然护着他，哼！”

　　何月香被唐凡那副小人得志的模样气坏了，艳丽的俏脸上满是怒火。

　　她看到唐凡，心里就有一股无名之火，恨不得揍他一顿。

　　“唐凡，你叫她一声师姐，以前的事就过去了。”

　　“好吧，一切听师娘的。”

　　唐凡“乖巧”地走到何月香面前，笑眯眯地说道：“师姐，上次的事是我错了。”

　　何月香刚想发作，可脑子一转，突然有了主意，点头道：“好吧，我原谅你了！”

　　何月香说着话走到唐凡面前，一巴掌拍在了他的脑门上。

　　她脸上带着笑容，可是手上却用了很大的力气。

　　唐凡吃了一个暗亏，表面上不动声色，猛地扑进她怀中，伸手在她后面狠狠一掐，笑道：“师姐，我以后一定听你的！”

　　“啊！”

　　何月香半边身子都被他掐麻了，疼得发出了一声荡人心魄的叫声。

　　她表情狰狞，抬手又朝着唐凡的脑袋上拍了一巴掌，咬着牙说道：“很好，你真是我的好师弟啊！”

　　“你也是我的好师姐！”

　　唐凡疼得龇牙咧嘴，又在她身后掐了一把。

　　“啊！”

　　何月香倒抽了一口冷气，心中涌起一阵异样的感觉，脸上闪现了两朵红霞。

　　她愣在原地，一时忘记了反击，似乎还在回味着那触电般的感觉。

　　何兰假装没有看到这两人的小动作，她深深地看了一眼何月香，心中跟明镜似的。

　　何月香脾气火爆不假，可是在对待唐凡的时候，何兰感受到了一丝不同。

　　想到这里，何兰温柔地看向唐凡，说道：“唐凡，还记得我上次和你说过什么吗？”

　　唐凡不解地问道：“说什么？”

　　“我这次过来，一是给你助威，二来也是把你和香儿的亲事订下来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“亲……亲事？”

　　唐凡傻眼了，偷偷看向何月香，她也一脸震惊。

　　何兰笑道：“唐凡，我上次不是和你说了嘛，你有一个师姐，肤白貌美大长腿，长得漂亮，身材也很好，你说是不是啊？”

　　“这个……”

　　唐凡心想难怪何月香性格古怪，看来都是受了这个不靠谱的干娘影响。

　　“什么这个那个的，我觉得你们两个很般配，我想将香儿嫁给你，以后你们多给我生几个大胖孙子……”

　　“不行，绝对不行，我不能娶她！”

　　唐凡赶紧拒绝，再不说话就晚了。

　　“我也不要嫁他，谁爱嫁谁嫁！”

　　何月香脸色通红，恶狠狠地看着唐凡。

　　“没错，我和师姐想得一样。”

　　唐凡立即点头。

　　“你闭嘴，谁和你想得一样，是我先不要你的！”

　　何月香不服气地说道。

　　“香儿，你听我说……”

　　“我不听！”

　　何月香戴上脸上的黑纱，撞开房门跑了出去。

　　她在临走前还不忘对唐凡喊道：“记住，是我先不要你的！”

　　“干娘，我们真不合适……”

　　唐凡趁机说道。

　　“没什么不合适的，我的香儿哪里不好了，日久生情嘛！”

　　“干娘，我有心上人了。”

　　唐凡一想到何月香那火爆的脾气就害怕，如果真娶了她，真担心哪天半夜被她给阉了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第259章 日久生情免费阅读。https://xs.23sk.com 