    逍遥山，云峰。

    一座殿宇内，牧云盘膝正坐，安然修行。

    进入逍遥山已经是一月时间有余，这一月时间，每日里与妙仙语过足了夫妻生活，算是将这些年的积蓄，倾囊相授。而

    每日里，牧云依旧是会进入到生死秘阁内修行。

    毕竟，时间的转化，一月时间对于他来说，相当于是过了十几年。

    而在这十几年时间内的修行，牧云总算是彻底稳固了修为，圣皇中位境，圣皇之体的淬炼，愈发完美。

    他甚至感觉到，自己可以着手开始准备，突破圣皇大位境。

    这逍遥山内，源力经由阵法，源源不断聚集，确实是十分浓郁，极其适合修行。

    吱呀一声，房门打开，牧云看着山下，罗辰身为管事，确实是很安生。

    而这段时间，妙仙语则是悉心栽培那半山腰的药蒲。虽

    说她现在并不再是君位层次，但是拥有圣帝修为，只要不再动用源力，便不会出现问题。伸

    了伸懒腰，看着妙仙语忙碌的姿态，牧云心中分外安宁。

    “看的都着迷了吧？”

    一道平静的声音在耳边响起。“

    参见宗主。”

    那出现的身影，赫然是肖青风。

    这也是牧云在此待了一月时间，肖青风第一次来看他。

    “感觉如何，还适应吗？”

    “嗯。”牧云点头道：“多谢宗主收留了。”

    “呵呵……倒不是我收留你，而是你那一块令牌，确实是与我逍遥山渊源颇深。”牧

    云听到此话，看向肖青风，道：“宗主可知道玄策子前辈，现在何处？”

    “玄策子？”肖青风徐徐道：“就是留给你这枚令牌的那位吗？”肖

    青风忍不住道：“我也很想知道，他在哪里，于我逍遥山，此人有大恩惠！”

    牧云苦笑道：“我只是知道玄策子前辈是一位离开的圣阵师，天青双族长身死，他帮助丰玉儿稳定天睛玄蛇一族，便是消失不见了。”肖

    青风拍了拍牧云肩膀，道：“放心吧，他一定会出现的，以他的阵法修为，整个坤虚界，无人能够对付他！”

    “希望如此吧！”

    肖青风看向牧云，道：“既然那位前辈希望你留在逍遥山，你又成了我肖青风的弟子，我自然是会悉心教导。”

    “你如今圣皇境界，应该并无趁手的圣诀，我这里有三门圣诀，你可以挑选两门。”肖

    青风笑道：“别说我扣，这是逍遥山规矩，你虽是我的弟子，可是最初，也只能挑选两门圣诀，至于后续想要圣诀，那就自己去获得宗门奖励。”

    牧云手指微动，笑了笑没有多说。肖

    青风说着，手掌一挥。三

    道卷轴，出现在牧云面前。“

    第一门，日月星剑诀！”肖

    青风徐徐道：“此剑诀为五品剑诀，只有三招，但却是杀伤力极大的三招，大阳开天剑、太阴遮云斩、星河漫天落！”“

    这三招，没有高低之分，每一剑，都是蕴含日月星之力，修行难度我不多说，怕吓着你。”

    “不过此剑术我可以明确告诉你，乃是五品圣诀之中的绝佳。”

    肖青风指向第二道卷轴，道：“八臂铁拳！”“

    五品圣诀，是一套拳法，以双臂、双腿、五脏六腑之气，糅合而出拳劲。”

    “此拳法，名字是普通至极，但是若是修行成功，威力……真的很恐怖。”肖

    青风说着，双手淡淡挥出。

    刹那，在其身前，八道拳印，一跃而出，仿佛是残影，可是牧云知道，那是真正凝聚出的八道拳印。

    “这门圣诀，我当年亲自修行，所以威力霸道，我能够感受到。”“

    第三门圣诀，名叫劈云圣掌，是三门圣诀之中最容易修炼的一门，自然，威力也差些。”

    肖青风淡然道：“三门圣诀，你可以选择两门，看你自己了！”

    “牧云，选择日月星剑诀和八臂铁拳！”

    归一声音突然响起，将牧云吓了一跳。

    “我选择日月星剑诀和八臂铁拳！”牧

    云直接开口道。

    “这么直接？”肖青风此刻再次道：“那八臂铁拳，你或许能够修行成功，不过日月星剑诀，真的很难。”

    “我已经决定了！”

    “好！”肖

    青风点头道：“既然如此，这两门圣诀，交给你，一月时间，还给武技阁，这一月时间内，你好好修行。”“

    是！”

    牧云此刻能够感觉到，肖青风真的是用心培养他。他

    也知道，肖青风并不是看中他，而是看中玄策子，不过即便如此，已经足矣。“

    两月之后，七大势力种族会联手开启古铜山。”肖

    青风此刻突然道：“古铜山，是在坤虚界内一处颇为出名的修炼圣地，十年开启一次，每次，七大势力都会各自挑选五人进入其中。”“

    而这五人，境界必须在圣尊境界之下。”“

    因为古铜山的特殊，圣皇之上，进入其中，非但得不到任何好处，反而是会受到排斥。”肖

    青风看向牧云，道：“你也报名参加吧，两月之后，八峰会挑选出最优秀的十人，一共八十人，进行比试，最终，最强五人，拥有代表着逍遥山，进入古铜山内的资格。”

    肖青风认真道：“至于细节，伊悦那丫头，会与你说明，你既然身为我宗主峰弟子，自然是要报名，好好表现。”

    “我看好你！”

    “多谢宗主！”

    牧云此刻拱了拱手。肖

    青风对他，确实是用心了。“

    还有事？”看到牧云并未罢礼，肖青风不禁问道。

    牧云咧嘴笑了笑道：“宗主，名义上，我现在也是你的徒儿，不过我手中，现在只有两件趁手的兵器。”牧

    云说着，取出赤灵与离渊圣剑。

    “这赤灵，陪伴我多年，内部蕴含九阶符文，能够提升到九品圣器，需要加注一些特殊材料不断融合。”

    “而离渊圣剑，是离天圣帝的一柄圣剑，我机缘巧合得到，本是七品圣器，现在损坏，跌落四品，材质完好，就是内部符文坏了……”牧

    云现在主修阵术，丹术和器术放下，所以赤灵和离渊圣剑，只能够想这个办法来提升了。“

    一个材质品级不够，一个是内部符文损坏……”

    肖青风笑道：“没问题，五品圣器，我还是能够帮你修复的。”牧

    云再次拱了拱手。“

    还有事？”“

    咳咳……”牧

    云咳了咳道：“宗主您也知道，我当初跟随玄策子前辈，学习了许久的阵法，现在勉强算个五级圣阵师，只不过现在手里只有一座圣阵，我想问问，宗门有没有阵图……”

    肖青风明白，牧云所说的那位玄策子，便是当年解救逍遥山于危难之际的高人。

    那位高人既然教导牧云修行阵法，或许是真的看中牧云的天赋。而

    牧云此刻也是知道，肖青风重视自己，很大原因是因为玄策子，现在干脆是扯虎皮，拉大旗。

    反正玄策子也不在。而

    且他现如今决定放弃丹术和器术，专修阵术，这本身就是极大的取舍。

    三道他不可能完全精通，毕竟现如今到达圣位，不似以往。所

    以取舍，在所难免。阵

    法，他必须要认真去学。玄

    策子曾经说过，真正的强大阵师，到达时间尽头，是能够一阵演化乾坤，一阵变化山海，单单是这一点，是丹师和器师完全比不了的。这

    也是他为何放弃丹术和器术，专心修行阵术最重要的原因。阵

    术能够改变的，是丹术和器术所无法做到的。再

    者而言，自己身边，可是有一位超越了古圣丹师的古神丹师存在。妙

    仙语现在是一位名副其实的古神丹师，即便是逍遥山内的丹师，跟她比较，都不值一提。加

    上孟紫墨的丹术天资，将来，他根本不必担心自己会缺少丹药。两

    位贤内助，足够帮助他了。

    “你若是真想学习阵法，我逍遥山内，倒是有一个好地方，只不过，能不能学到，就看你的本事了！”“

    哦？”

    牧云颇为好奇，整个逍遥山都是肖青风说的算，难道还能够有人违背肖青风的意愿？“

    好了，我会让伊悦带你去，毕竟，那老古董，连我都不知道，他到底存在多少年了。”肖

    青风莫名其妙的话语落下，转身离开。牧

    云此刻握紧手中两门圣诀，不禁问道：“归一，这两门神诀，有什么奇特的吗？”“

    那是当然！”

    归一咧嘴笑道：“日月星剑诀和八臂铁拳，是叶逍遥所创！”此

    话一出，可是惊天之语。

    牧云惊愕道：“这逍遥山，真的是叶逍遥创建？”

    归一挥挥手不耐烦道：“那是自然，当年我与叶逍遥二人，在此地停留颇久，那盘古真火是叶逍遥封印，这逍遥山，当年也不过是随手建造。”

    “可惜现在叶逍遥这个名字，也只有逍遥圣墟内的人敢拿出来当招牌，其他地方，都不敢用这个名号了！”归

    一叹息道：“整个大千世界内，我与叶逍遥走过的地方并不少，在许多地方，都曾留有势力根基，不过逍遥圣墟是最强大的罢了。”

    牧云一直以为之前伊悦师姐所说不过是传言，没想到，居然是真的。 

