    “前面出事了？！”

    “前面又出现了啥？！”

    熊剑飞闻声不由抬头，他看着前方，感觉自己身上再度一紧！

    熊剑飞这一路走来，已经有了一种杯弓蛇影的感觉，这忽然生出的动静，让熊剑飞几乎瞬间心惊胆战！

    “钟红玉是不是和你们钟家的一部分，留在了船上，并没有上岸？！”

    萧叶看到前方的异动，却没有立刻冲过去，萧叶像是想起了什么，猛地看向了钟家二代祖上，钟天祥。

    “没错。”

    “红玉现在还没有苏醒，我们家族的三个老一代半步神境级别的存在和一众船上的船员和船长，我并未让他们上岸。

    他们现在，应该都在船上。

    只不过，刚刚城外鼠潮忽然出现，我怀疑，这些老鼠极有可能，并不是这原始森林之中原本就存在的。

    它们很有可能，是从大海里钻出来的。

    所以，现在并不能确定，船上现在是什么情况。”

    “沈醉也在船上，沈醉原本是要和我们一起上船，只不过，我们在上船的时候，沈醉在岸边，发现了一个华武局的重伤情报人员。

    他想先带着那个华武局的情报人员，上我们钟家的船进行紧急救治，然后再追上我们。

    只不过，他一直没有追过来。

    现在看，他极有可能，是被原始森林之中苏醒的东西，给阻断了路。”

    钟家二代祖上，快速回应了萧叶一句。

    同时，他也说出了自己的一个担忧。

    “大船的位置，应该还不会有事。”

    “你让你们钟家的两个情报人员，在门口守着，让他们先不要急着往前，让他们观察一下，城门之外，那些老鼠的情况。

    我刚刚在屋顶上看到，那些老鼠，在人群之中，也已经有冲到城门前的鼠群了。

    不过，这些老鼠却并未直接入城。

    它们像是，对这座城，有一种莫名的敬畏。”

    萧叶抬头，快速开口。

    “啥！”

    “萧叶，你是说，城门外的那些老鼠，可能现在并不会进城？！”

    熊剑飞愣了一下，他转头，也不由朝着城门的方向，遥遥瞅了一眼。

    只不过，城门处和街道上，现在都是密密麻麻的一片人群，还有一些中小势力的人，在拼命朝着城中挤了过来，一眼看去，根本就看不到城门前的场景。

    城门口，战斗和混乱，还没有结束！

    在这种地方，赫然已经完全凸显出了强者为尊的无形规则！

    各大顶级势力，显然是先进城的！

    钟家由于有钟家二代祖上在，在刚刚进城的时候，也没有任何普通大势力，敢拦钟家的路！

    “这是我的猜测。”

    “留两个人在这里，我们走！既然进来了，那就看看，这个城中，究竟有什么！！”

    萧叶一字一句开口！

    萧叶和钟家，熊剑飞一行人快速交流。

    钟家二代祖上，也十分果断，他按照萧叶的要求，在城门不远的地方，留下了两个钟家的强者，随后，他们快速朝着前方走进。

    前方！

    大约有三公里处！

    之前，先进城的很多人，此时赫然在进城主干道的，第一交叉口处，正在汇聚！！

    “这，这是什么，这，这是荒古铜刻！？”

    “这铜刻之上，写的是什么？为什么，我从这一块巨大的铜刻之上，感觉到了一股前所未有的恐怖威压！？

    甚至，我感觉，这铜刻可能已经存在了上亿万年？！”

    “这铜刻之上，像是有一种特殊的气息波动！只是，诡异的是，为什么，我们根本无法靠近这巨大的荒古铜刻百步？！

    一旦靠近上百亩，似乎又会有一种无形的力量，将我们推开？！”

    人群汇聚！

    人群之中的议论声，也正在快速散开！

    萧叶，熊剑飞和钟家一行人，也已经到了那个十字交叉口！

    这座不知名的鬼城，主干道，是南北走向。

    城中，第一条与主干道交叉的路，是东西走向，道路的宽度，显然比足足有将近三十米宽的主干道，要窄很多。

    而在两条路的交叉中心，赫然有一个巨大深坑！

    那一个深坑，足足就有四五十步的方圆。

    坑深，也足足有将近十米！

    而在坑的中央，赫然有一块足足有上百米高的巨大的青铜石碑！

    那巨大的青铜石碑之上，刻着一些密密麻麻古老的符文，整个青铜石碑屹立在两条路的交叉口中间，犹如从域外而来！

    像是从星空之中，落入了这座城中，然后，砸出了这么一个深坑。

    并且，仅仅只是站在外围，就能感觉到，一股扑面而来的，巨大恐怖的威压！

    它犹如一个孤寂的无上恐怖强者！

    它伫立亿万年！

    “这，这青铜石碑又是啥东西啊？！”

    “你们看，这石碑，好像无法靠近，那几个人，想靠近，都像是被什么东西，给强行阻拦住了！”

    熊剑飞一眼看向这个坑中的石碑，他也不知道为什么，他竟然有一种想要匍匐跪拜的感觉。

    这石碑，带来的无上威严，实在太过恐怖。

    而此时，有各大顶级势力的人，已经有很多，正在朝着石碑走近，似乎，是想要采集研究一下，这石碑上的东西。

    只不过！

    各大顶级势力的人，在走近了那一座巨大石碑，大约一百步位置的距离，都像是被一股无形的力量，给拦住了。

    有一个化劲巅峰的强者，仅仅往前走了大约十步，就无法再走近！

    那，像是到了他的极限！

    “俄熊组织，托斯列夫！半步神境第五重！”

    “你们快看，那个俄熊组织的无上巨头，也要停下了，三十步，这一百步左右的距离，他竟然仅仅只是走了三十步，就无法再往前走了？！”

    “一个半步神境，第五重的存在，竟然也止步到了三十步的距离？！”

    轰！

    人群之中，有很多道目光，猛地看向了，街道最右侧，一个穿着特制熊袍大衣的中年人！

    很多人看到这一道身影止步，再度看向那青铜石碑的时候，眼神之中，不由再度流露出了一抹震惊！

