    吱吱...

    一辆宽大马车缓慢地行驶在街道上，车厢上隶书写的“李”字，周围还有祥云图案，能用这个家徽的，代表着这是内阁首辅家的马车。

    而车内正是萧锐、李秀儿和李若雪。

    三人刚刚挤在这么幽闭的空间，都有些不适应，所以都保持的沉默，萧锐坐在两女对面，一抬眼左眼看着李秀儿，右眼看着李若雪，左右眼睛一交流，脑海中就能分辨出两女的样貌特点和身材特点。

    李若雪脱俗淡雅，这也是一直吸引萧锐的地方。

    李秀儿呢，美丽大方，毕竟是王妃，气度高雅，浅笑顾盼间，总有一股别样的风情。

    总的来说，李若雪的容貌略略胜一分，但是论及身材，李秀儿稳胜一筹。毕竟一个B一个C，悬殊还是蛮大的，所以用眼睛就能分辨出来。

    萧锐打量两女，两女的目光也自然地要落在萧锐身上。

    至于两女的心思如何想的，萧锐猜不出，但李若雪似乎觉得小尴尬和不自在，头微微低下，目光放在了自己的膝盖上的玉手上。

    而李秀儿呢，似乎是过来人，目光依旧灼灼，坦然地和萧锐对视。

    此情此景，让萧锐有些不自然，脑海中跳出一个画面，然后是那耳熟能详的画面，紧接着是岛国的文字.....

    “这次打扰两位了，你们刚刚要去哪里？”萧锐赶忙阻止幻想，把脑海中的画面扼杀，现在不是开车的时候，现在正在坐车。

    李秀儿道：“我带若雪妹妹去景园逛逛，那里雪景宜人。殿下过会可有空，不如陪我们一同赏赏雪景？”

    “这...不太合适吧，若是被二哥知晓，我怕嫂嫂不好解释，毕竟因为...”萧锐说到这里，故意沉默。

    李秀儿脸色一沉，问道：“殿下，怎么吞吞吐吐，话说一半啊？我也好奇，你们兄弟俩怎么了？平时关系匪浅，你也常来楚王府坐坐，这段时间再也不见你来了。”

    萧锐故意道：“此事，还是不提了，我怕说错话，破坏二哥和嫂嫂的感情。”

    “你不说我也有所猜测。”李秀儿轻哼了一声。

    李若雪坐在一旁，感觉氛围不对，连忙岔开话题，问道：“听说殿下科举之后，就要离开京城巡视州府了？”

    “是啊！早就想出去走走！”萧锐笑道。

    李若雪露出遐想，道：“这样真好，是我一直期望的。你会带流萤去吗？”

    “这个...我得问问她的想法，我是不介意，如果她喜欢，带着她看看外面的风景也是极好的，就怕侯爷不同意。”萧锐随口道。

    此话一出，让李若雪艳羡，更让李秀儿心中五味杂陈。

    瞧瞧，这才是梦寐以求的良君，还要考虑对方的感受，这才是真正的相敬如宾。再回头看看自己的夫君，除了冷漠，除了呵斥，还有什么？

    氛围突然变得安静。

    萧锐转头看着外面，窗外是被大雪覆盖的街道、房舍。

    百姓们正在积极的铲雪，很多孩童愉快的堆雪人打雪仗，颇有过年的气氛。但同样的，还有很多房舍被大雪压塌，但这些倒塌的房屋前，并没有一脸哀愁的百姓，反而有很多人帮忙收拾房屋。

    萧锐敲了敲马车，让李元芳上前问一问。

    李元芳问完汇报，原来这些人是东厂花钱雇佣百姓，来整理、修缮房屋，而房子的百姓，已经被接走了，东厂专门租住了客栈，让这些受灾的百姓免费居住，还发放给他们救济金。

    萧锐点点头，看来韦大宝也不敢拿钱不办事。

    马车继续行驶，沿着西城区的主干街浏览了一些，萧锐才心满意足。

    随后，马车折返，朝着景园驶去。

    萧锐道：“过会找个无人的地方，我便下去，不打扰两位游园的雅兴了。”

    李若雪没有挽留，他虽然和萧锐一见如故，但毕竟是男女有别，而李秀儿想挽留时，马车却突然急刹。

    “小姐，是六殿下的马车，看样子是六殿下。”紧接着，外面传来马夫急促的声音。

    萧锐眉头一挑，六殿下？萧鸣啊！他怎么拦下了马车？

    萧锐不敢多言，怕泄露身份，而是看向李若雪和李秀儿。

    李若雪叹了一声，连忙起身撩开车帘走了出去，她也担心萧鸣冒失，万一走来掀开车帘发现萧锐在车内，那就真是有嘴也解释不清了。

    不远处，一辆华丽的马车停了下来，六皇子萧鸣跳下了马车。

    幸好李若雪先行出来，他下了马车上前，欠身道：“六殿下！”

    萧鸣一脸喜色：“是若雪妹妹，我看像你的马车，没想到真是你，近来可好？”

    李若雪点点头，道：“多谢殿下关心。”

    说完便保持沉默。

    但是萧鸣一脸欢乐，说东说西。

    马车中，萧锐透过缝隙看到两人的举动，忍不住乐了。

    六皇子萧鸣性格暴躁，好美色，府内养了很多歌姬美妾，这是众所周知的事，曾经还被夏皇喝斥。但人爱好这种东西，有瘾，不是那么容易就能戒掉的。

    “看来，我的六哥，是看上若雪了。”萧锐小声道。

    李秀儿也把头凑过来，看向外面，所以她的脸距离萧锐很近，稍微再贴近，就会面碰面。

    “自从见过若雪第一面，萧鸣就死缠烂打，若不是畏惧我叔叔，凭他的性子，早就占为己有了。”李秀儿轻哼一声，似乎厌烦萧鸣，所以直呼其名。

    萧锐点点头：“若雪的性子太柔和，这样柔柔弱弱的对萧鸣说话，更让他以为有机会可乘，所以更会纠缠。有时候相处，就得直接点。”

    “那你呢？”谁知，李秀儿突然转过脸，看着萧锐。

    萧锐一愣，也转过脸，两人立即四目相对，近在咫尺，双方都能感受到对方鼻息的呼吸。

    萧锐下意识到要把头往后挪，谁知李秀儿幽怨道：“殿下是在怕我吗？曾经在楚王府中，殿下的言语可是很大胆的。”

    “...”

    萧锐有些傻眼，自己何曾大胆了，都是你在自以为是的好吧，自己啥过分、露骨的话都没有说啊。而且也是你一厢情愿的说可以找个幽静的地方聊聊天，自己也没照做啊！

    鬼知道你是真聊天，还是想做头发。

    自己那么正直的一个人，换做马车外面的萧鸣，估计早就在这里上下其手了。

    多刺激啊！

    “嫂嫂，你是不是误会什么了？”萧锐没敢动，看着李秀儿问道。

    李秀儿的眼中突然弥漫雾气：“殿下是怕背负骂名，是不是？所以忍在心里？我何尝不是？我过得一天都不幸福，每天呆在楚王府就像活在监牢，多么希望有个人能呵护我，给我一些温暖！”

    萧锐一激灵。

    他感觉自己稍微加把劲，就能本垒打，但是他更加知道，一旦上了手，就别想脱手了。这种女人属于强力膏药，你想要解下来，会粘些东西下来的！

    一旦萧锐被牵扯进去并且暴露，那行为之恶劣，什么都完了，现在不是讲究是男子就不选择的时刻！

    所以萧锐张了张嘴，竟然不知道该如何回答。

    李秀儿双眼含雾，看着萧锐欲言又止的模样，内心是雀跃的。

    她认为此时的咸王必然饱受煎熬，自己如此坦白了，他必然内心起伏，却因为身份的缘故，把冲动忍在了心中。

    萧一恒，你看到了吗？你对我冷言冷语，别人却甘之若饴。我恨你，我要报复你！

    李秀儿的眼中流露出恨意和疯癫，她突然前倾，红唇贴在了萧锐的脸颊上。

    萧锐慌忙后撤，双眼瞪大看着李秀儿，目瞪口呆，我就这样被强吻了？

    李秀儿也脸颊红润，内心既慌张又有一种前所未有的报复感，浑身通透的畅快！这是报复的愉悦！

    她浅尝辄止吻了一下，便将头侧向一边，不去看萧锐，但双手抓住座椅，身体微微绷紧，似乎害怕，又有期待，不知道眼前人，会不会再做些什么。

    萧锐吞了吞口水，没有说话，也没敢乱来。

    气氛瞬间变得寂静，鸦雀无声。

    马车外，李若雪终于开口：“殿下，楚王王妃还在等我，我已经迟到了。”

    萧鸣这才停止高谈阔论，道：“既然是二哥家的嫂嫂等你，那我便不耽误你了，若雪妹妹，明日可有空？”

    李若雪说道：“这几日我会住在楚王府，六殿下若是有空....”

    “那以后再说吧。”萧鸣一听楚王二字，就心生不悦，这才告辞。

    李若雪松了一口气，转身上了马车，一进入，就感觉氛围寂静，两人正襟危坐。

    不过李若雪太嫩，察觉不到异样，连忙催促马夫尽快赶车。

    终于，马车停在了景园外。

    正好外面没有外人，萧锐下拉马车，对两人拱手道：“今日多谢若雪和嫂嫂了。”

    李若雪笑道：“殿下严重了。”

    李秀儿点点头，笑道：“殿下别忘了我说的话！”

    萧锐也不敢问，也不敢说，只是点点头。

    目送马车离开，萧锐才松了一口气。

    “别忘了我说的话！”

    萧锐喃喃自语，李秀儿这话什么意思？她指的是她说的哪句话？

    摸了摸脸颊，仿佛还有温润潮湿的触感。

    