    碰撞之声震荡于天地之间，可怕的星火溅射，犹如是世界末日一般。

    在如此可怕的撞击之下，不知道有多少修士是被吓得魂飞魄散，也不知道有多少修士强者被殃及池鱼，在强大无比的冲击力之下，不知道有多少修士强者被轰飞出去，鲜血狂喷，吓得他们都纷纷后撤，远离战场。

    不得不说，这等级的决战，威力之大，那是远远超出了许多修士强者的想象的。

    当星火溅落之后，听到“咚、咚、咚”的声音响起，只见那化作了天地巨猿的天猿妖皇是咚咚咚连退了好几步，巨大无比的身体晃动起来。

    现此同时，星射皇也被震得摇晃不止，如果不是身后有成千上万的星射苍灵军团的将士支撑住，说不定星射皇也被撼动得后退。

    尽管是如此，星射皇一看手中的星射苍灵弓的时候，也不由为之脸色大变，因为在他星射苍灵弓上留下了浅白的剑痕。

    在刚才，星射苍灵弓挟着道君之威硬接剑九一剑，硬撼之下，剑九的一剑竟然在他的星射苍灵弓上留下了浅痕，这怎么不让星射皇脸色大变呢。

    要知道，星射苍灵弓，此乃是道君之兵，不仅是威力惊人，而且，此弓乃是以仙金神铁所铸，坚硬无比，然而，依然被剑九的一剑留下了一道浅白的剑痕。

    这可想而知，剑九手中的长剑那也不是什么凡，也是一把无敌之剑，不见得会弱于星射皇手中的星射苍灵弓。

    剑九，依然冷漠，只不过，这一次他换了一个姿势了，仁立于虚空之上，从上向下，冷冷地俯视着星射皇和天猿妖皇。

    剑九并没有散发出滔天的气势，依然只是冷冷地看着星射皇、天猿妖皇而已，但是，当他居高临下的时候，他冷漠的神态更是让人为之毛骨悚然。

    此时，居高临下的剑九俯视着星射皇、天猿妖皇的时候，所有人都感觉，此时的剑九就是一尊杀神，在他的眼中，任何人的性命都是可以随手夺予，就算是星射皇、天猿妖皇那也是不例外。

    剑九冷冷的杀气在弥漫着，所有人都毛骨悚然，不由打了一个冷颤，感觉寒意刮骨，让人难于承受。

    “剑九，太强了。”在这个时候，谁都看得出来，剑九的实力，乃是在星射皇、天猿妖皇之上，就算他们两个人联手，在剑九的剑下，那都是没有占到丝毫的便宜。

    “难怪剑九敢挑战剑洲六皇，以他的实力，的确是有资格。”有强者不由轻声地说道：“只怕星射皇、天猿妖皇不是他的对手了。”

    “何止是星射皇、天猿妖皇，只怕剑洲六皇、六宗主都要悬了。”一位大教老祖神态凝重，徐徐地说道：“剑九，仅见其三而已，剑九之威，何与伦比也？”

    这样的话也让在场的许多修士强者不由为之抽了一口冷气，头皮发麻。

    绝剑十三，剑九修其九剑，现在剑九仅施三剑而已，已经是威力无与伦比了，若是九剑一出，那是何等的威力也？

    现在剑三一出，都已经让天猿妖皇、星射皇有些吃不消了，大家都能于想象，剑九一出，这将会是怎么样的威力。

    此时，星射皇和天猿妖皇也都不由相视了一眼，他们两人都神色凝重，刚才一招拼杀，他们两个人心里面也都知道了斤两了。

    剑九仅施三剑，这已经让他们两个人吃不消了，若是再继续下去，那将会如何？

    现在剑九已修练了“绝剑十三”之九，可以说，在当世之人，只怕是没有任何人见过剑九的威力吧，难道说，他们将会成为剑九的祭剑？

    当然，在这个时候，天猿妖皇、星射皇也都不由认为，他们也不见得能看到剑九的第九剑，或许，剑六一出，他们已经是撑不住了。

    一时之间，不论是天猿妖皇和星射皇骑虎难下，在这个时候，他们逃也不是，不逃也不是。

    若是他们在这个时候转身逃走，先不说能否逃得掉，就算是逃掉了，只怕将会让他们颜脸扫地，从此之后难于在剑洲立足。

    若是不逃，在这个时候，他们也没有把握能挡得住剑九，心里面一点底气都没有。

    在这个时候，天猿妖皇在心里面更是肠子都悔青了，他本来是找李七夜麻烦的，顺手为百兵山收回唐原，现在杀出了一个剑九，不单是此行目的没有实现，只怕他们都要把性命搭进去了。

    “铛——”的一声响起，剑鸣九天，刺穿万域，在这石火闪光之间，剑九再一次出手了。

    当剑九再一次出手的时候，天猿妖皇和星射皇想逃走，那都已经迟了。

    剑鸣响彻天地，剑九冷漠一喝：“剑六——”

    话一落下，听到“铛、铛、铛……”一阵阵剑鸣之声不绝于耳，就在这一刻，只见一道道的剑影在剑九身后顺序铺陈，每一道剑影铺陈而出，便犹同是烙印在天地之间一般，每一把剑都犹如穿透了世界，那怕三千世界再广袤，在这六剑之下，都会瞬间被刺穿。

    “剑六——”剑九冷漠的声音回荡于天地之间，犹如至圣绝世的纶音一般，至高无上的气息在这刹那之间弥漫于天地之间。

    在这刹那之间，冷漠的剑九给人一种至圣无情的感觉，似乎，他是那尊脱离于尘世、踏脱于轮回的绝圣，冷漠而无情，万物为刍狗。

    这样的神态，让人不由为之毛骨悚然，特别是在剑九那冷冷的目光之中，天地万灵都是一样，那只不过是死物而已。

    “剑六绝圣——”听到剑九的话，就算是大教老祖，也不由抽了一口冷气，为之骇然地大叫了一声。

    在这刹那之间出手，剑九直接跳过了剑四、剑五，再次出手，便是剑六——绝圣！

    “铛——”剑鸣穿透万域的刹那之间，剑九的一剑斩落而下了，事实上，当他一剑凌空斩落而下的时候，事实乃是六剑同斩。

    六剑起落，斩圣人，断红尘，绝情怨，灭人欲，这六剑落下之时，世间的一切都不复存在，不论是诸天生灵，还是恩怨情仇，都在这六剑之下被斩得一干二净。

    此时的剑九，就犹如是圣人斩道，斩去过往，斩去情怨，从此，跳出这个世界，成为一位至圣无情的圣人。

    一剑斩落之时，在场的修士强者都感觉这一剑斩落的时候，那怕不是斩落在自己的身上，都瞬间感觉自己的七情六欲瞬间被斩断，世间万般皆是索然无味，犹如这一剑斩落，让人都愿意死在了这一剑之下，有一种解脱超凡的感觉。

    剑六绝圣，可斩圣人，可斩人欲，可断世间的一切恩怨，威力无穷，让人都不由为之毛骨悚然。

    “杀——”此时，不论是天猿妖皇还是星射皇，他们都是无退路可走，当剑九的第六剑一出的刹那之间，他们也都知道，唯有血战一到底。

    “轰——轰——轰——”的一声声巨响不绝于耳，此时只见天猿妖皇舞起了自己的巨棍，荡风云，碎天地。

    当这巨棍一舞动的时候，搅动了三界万域的生灵，每一棍舞起之时，都是一棍又一棍地击碎了虚空。

    在天猿妖皇的巨棍狂舞之下，不仅仅是滔滔不绝地输出了强大无比的攻击力，与此同时，随着巨棍的舞动搅乱了虚空，形成空间紊乱，犹如一层层空间了防御墙一般，一层又一层地护住了天猿妖皇。

    “铛——”在这个时候，剑鸣不绝，此时星射皇高举手中的星射苍灵弓，在这一刻，让不少人不敢相信的是，只见星射苍灵弓一震动的时候，竟然由长弓变成了一把长剑，让不少的修士强者看得目瞪口呆。

    在这星射苍灵弓一震之时，听到“轰、轰、轰”的巨响，刹那之间，可怕的道君气息瞬间爆发，星射苍灵弓瞬间喷薄出了滔滔不绝的光芒，在这滔滔不绝的光芒之中，犹如是一个大千世界孕育一般。

    在这光芒之中，一颗颗巨大无比的星辰浮现，每一个星辰浮现的时候，天地都“轰”的巨响震动，威力无与伦比。

    “杀——”在这一刻，星射皇也是一剑擎天，迎击向了剑九的第六剑，在这一剑之下，星射苍灵弓乃是挟着千百颗的星辰力量冲击而下，似乎可以瞬间撞击苍穹一般，威力无与伦比。

    “砰——”的一声巨响，三个人硬撼一招，在这一刻，天地犹同是被炸开了一样，无数的光芒瞬间被抛洒出来，恐怖无比的冲击力瞬间可以摧毁山岳。

    在这“砰”的巨响之下，让人听到了“呃——”嘎然而止的声音，似乎像是被扼住了喉咙一般。

    在这巨响的碰撞之下，任何人都感觉到好像是强大无匹的力量被锐不可挡的一剑斩开，犹如天地瞬间被劈成了两半。

    可怕的光芒轰出了来之时，不知道多少人被强光炸得双眼看不清楚，眼前一黑。

    过了好一会儿，光芒散尽，强大无匹的力量消散而去，大家这才看清楚了决战场面。

    大爆料，终极征战归来的存在曝光啦！想知道终极征战归来的人中到底都有谁吗？想了解这其中更多的隐秘吗？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“征战归来”即可阅览相关信息！！

