    简时臣摸着她光滑的肌肤，道：“不是饿了吗？吃点东西吧。”

    跟他说话，都忘了要填饱肚子。

    云以萝倏然展开笑容，嗓音娇懒，“好啊，你给我拿了吃的……看上去还不错。”

    她和简时臣一块用了餐，随后叶沉过来问他们要不要去钓鱼，工具都准备好了。

    “要不要去？”简时臣问她。

    “可以啊，钓鱼挺安全的。”云以萝一本正经。

    简时臣笑得不行，“那就走吧。”

    两个人走出了游轮的用餐区，来到甲板上准备钓鱼。

    简时臣和叶沉他们对钓鱼十分熟悉，云以萝唯一一次钓鱼还是跟简时臣去约会，没钓到，在旁边看他钓鱼。

    这一次也不例外，她坐在椅子上看着别人怎么弄，然后晒晒阳光，惬意舒适。

    简时臣把钓鱼竿拿给她后，不知从哪招来一顶太阳帽，直接扣在云以萝脑袋上。

    帽檐遮住了视线，叫她皱起眉头，一双大手动作利落地帮自己调整好帽子，系上防风带。

    她抬眸，听见简时臣说：“不错，戴着防晒。”

    云以萝的视线从他修长的双腿上衣，来到他俊美的面孔，问：“那你呢？你有没有？”

    “我不用。”

    “可是会晒黑，这边的紫外线挺厉害的。”

    简时臣笑：“行，我去找找。”

    云以萝起了身，像是小尾巴要跟着他去。

    叶沉在旁边坐着，突然说：“这你也要跟着啊？”

    “我不能去吗？”

    “去吧去吧。”叶沉挥挥手。

    云以萝跟上简时臣后，问他游轮上有没有防晒霜，简时臣还以为她要涂，就带着她去拿了一支新的。

    叶沉本来是要那几瓶水过去的，结果一来就看见云以萝在给简时臣摸防晒霜，他不禁竖起了大拇指，调侃说：“时臣，多抹一点，满满都是爱啊！”

    简时臣随即笑骂：“拿了水立刻滚。”

    叶沉滚了，没几秒又滚回来，“等会儿你俩自己拿水，我没给你们准备。”

    云以萝用余光瞥了叶沉一眼，给简时臣抹匀防晒霜，就说：“好了，你先出去钓鱼吧。我上个洗手间再过去。”

    简时臣答应：“OK。”

    云以萝给自己擦了防晒霜，还去了趟洗手间，遇见了两个叶沉叫过来聚会的女人。

    就在云以萝洗完手的时候，其中一高挑女人说：“简少的妹妹啊，第一次见呢。”

    云以萝抬起头看了过去，继续安静洗手。

    她不认识这两个女人，也不想认识。

    另一个较胖的女人笑了笑，“是啊，简少第一次带女孩子过来，你们俩形影不离的，到底是什么关系啊？”

    “不管是什么关系，都没必要跟你们说。”云以萝扔了擦手的纸团，转过身看着两个八卦女人，定定说：“让让。”

    “算了，她是简少的妹妹，就让让这个小妹妹吧。”高挑女人嗤之以鼻。

    言语间都把云以萝当成一个不成熟的女孩看待，这让她皱起眉，脸色不悦地看向高挑女人。

    “让你走啦，小妹妹还不高兴啊？”高挑女人嗤笑起来，突然把手放在云以萝肩膀上，自来熟说：“小小年纪占有欲不要太强哦，我跟你哥关系不错，也喜欢你哥挺久了，说不定哪一天我就成你嫂嫂了。”

    话音一落，那女人联想到自己嫁入豪门的情形，情不自禁地笑起来。

    云以萝眸色越来越深，突然重重推开那女人的手，“做你的白日梦！”

    她这一推才发现自己使了多大的力气。

    听都听不得别人妄想嫁给简时臣的梦话，她绷紧了身体，根本控制不住自己的情绪。

    女人防不胜防踉跄好几下，瞬间黑着脸，“你敢推我！”

    她企图挥舞手臂要打人，被胖女人拦住，说云以萝好歹是简时臣的妹妹，不能得罪。

    云以萝冷冷地看了她们几眼，眼神里有很强的敌意。

    “再胡说八道，我不会饶了你们！”

    两个女人都被她的气势和怒意给震慑到，怔住。

    云以萝转身走出洗手间，快走了好几步突然停下来，她侧过脸看见镜子里的自己。

    镜中女孩的瞳孔里尽是焦虑，她慢慢调整自己的呼吸。

    她明知道简时臣对自己的心意，但是她真的很怕，很怕自己在乎的人会被抢走，她就只有他了。

    所有想抢走她哥的人都是坏人。

    哥哥永远只能是她的，谁都不许来抢。

    ……

    “快坐下，拿着。”

    云以萝回到甲板上，接过了简时臣递来的钓鱼竿，她直直地看着简时臣，看得男人低笑问：“看我做什么，看我能钓到鱼？”

    “每分钟都想看着你。”她突然来了句情话。

    简时臣愣了几秒，宠溺道：“行那就看着吧。”

    钓鱼的过程中，云以萝始终安静地看着简时臣，看见他钓到鱼开心的模样，自己就会很开心，用手托着下颌望他，笑容暖暖。

    叶沉在旁边说自己钓到了一条十分肥美的鱼，今晚可以吃生鱼片。

    简时臣凑过去看了一眼，“还真挺肥的。”转过脸他对云以萝说：“今晚吃生鱼片吗？”

    云以萝皱皱鼻子，“我不吃生的。”

    简时臣随即问：“想吃什么？红烧还是清蒸？”

    叶成把鱼放进水桶里，淡淡说：“这鱼我钓上来的，怎么吃我说了算。”

    “啧。”简时臣扫了眼叶沉，轻笑说：“瞅你那样，还以为你钓的是黄金。”

    叶沉夸张道：“价值连城！”

    云以萝在旁边听得噗嗤笑了一声，对简时臣说：“哥，你能钓到更大的鱼。”

    简时臣挑眉一笑：“有你这句话，我非常有信心。”

    叶沉还不信，说要是简时臣能钓到比桶里更大的鱼，霍晏白订婚的份子钱他一个人出。

    简时臣一口答应。

    霍晏白恰好走到甲板上听见有人在讨论他，上前勾搭叶沉的肩膀，“干嘛呢，叶沉你出手阔绰啊，先说明啊，单身狗跟情侣给的红包可不同啊。”

    “怎么不同了？”叶沉问。

    霍晏白打量叶沉，拍了拍他的胸膛，说：“单身狗就不收你太多。”

    叶沉抖开他的手，“单身贵族，别人给你多少我就给你多少，不是给不起。”

    霍晏白哟嘿了一声，“啧啧啧，我要的不多，就要个二十万红包吧。”

    叶沉：“……”

