    陈阳站在人群里，好奇的看着这一幕。

    对面的男生，很臭屁的伸手理了理自己的领带，在钢琴前面坐了下来。

    他的眼睛，肆意的打量着对面的孟清雪。

    杨成海很满意，对于孟清雪这个女人，他势在必得！

    他家境优秀，长相帅气，而且，他还是一个音乐天才，没有任何一个女人，能够逃得过他的追求！

    虽然今年才二十一岁，但是，杨成海交往过的女朋友，已经有四十多个，其中一大半都是没有任何恋爱经历的白富美，都在他的手中，从少女变成了女人。

    杨成海看着孟清雪，他相信，这种白纸一样的传统女孩，根本逃不出自己的掌心。

    中医学院这边的男生，都已经气的低声咒骂起来。

    “这个杨成海，太过分了！他竟然想要追求孟清雪！”

    “孟清雪是咱们中医学院的院花，是咱们的女神，怎么能让那个花心猥琐的家伙亵渎！”

    “这场比赛关系着小树林以后的使用权，孟清雪可不能输了啊。”

    “放心吧，孟清雪的古筝技术，我听过一次，那真的是仙音袅袅，对面那个混蛋，肯定比不过的。”

    陈阳站在人群里，听到议论声，已经算是彻底明白过来了。

    中医学院和音乐学院挨着，两个学院的中间，是这个小树林。

    中医学院的人经常在小树林里背书，而音乐学院的人则喜欢在这里弹乐器，两边的人都嫌对方吵闹。

    正因为如此。

    所以才有了今天的斗乐！

    谁赢了，哪个学院就将拥有小树林的使用权。

    另外一个学院的人也就不允许进入。

    杨成海嘴角微微一笑，随即，双手十指在钢琴上，刷的一下弹奏了起来。

    不得不说，这钢琴声非常的美妙，如同是无数的音符，化成了精灵，在每个人的耳朵边跳舞。

    而且，杨成海弹奏的是知名难度钢琴曲克罗地亚狂想曲。

    速度很快，音调变换很准。

    一首钢琴曲弹奏完毕，音乐学院那边已经沸腾了，纷纷赞扬。

    “杨少您技术真的太厉害了，太好听了。”

    “哇，我耳朵怀孕了，可惜，杨少看不上我。”

    “看上你？呵呵，杨大少也是咱们去青州鼎鼎有名的大家族公子哥了，他外公家知道是哪里吗？是米家！咱们整个姜省第一大家族！”

    “我的天啊，年少多金，风流倜傥，看来对面那个孟清雪，肯定要沦陷为杨少的女人了。”

    孟清雪听完钢琴曲，眉头微皱。

    对方实力挺强的，看来要出全力才行。

    她单手，按在古筝琴弦之上。

    “叮叮咚咚！”

    随便弹了几个音符。

    一股清凉之意，席卷整个场地。

    陈阳听到这古筝声音，眼睛一亮，他忍不住打量着孟清雪。

    孟清雪这女人的琴技，竟然已经登堂入室，而且，她刚刚弹奏的时候，隐约间使用了内气共鸣！

    这女人，不简单啊！

    不仅仅是长得漂亮，隐藏的实力更是强大。

    周围的人听到古筝声音，下意识全都安静下来，竖耳倾听。

    这古筝声音优美，叮咚入耳，仿佛是一曲清泉，流入心间。

    陈阳虽然没上过学，但是，自小跟随爷爷学习琴棋书画，自然一下子就听出来，孟清雪赢定了。

    就在中医学院这边的学生，兴奋不已时。

    突然。

    “啪”的一声响动！

    接着，古筝之上的一条琴弦，直接断掉！

    那琴弦，狠狠打在了孟清雪的手指上。

    孟清雪惊呼，停了下来，看着眼前的古筝，皱了下眉头。

    杨成海得意的笑了起来。

    他起身，鼓掌。

    朝着孟清雪说：“清雪，你这古筝弹得的确不错，不过，这才刚开始就中止了，实在是和我的钢琴曲没办法比啊！看来你只能再选一个乐器，和我比试了。”

    孟清雪犹豫了一下，摇了摇头，“不用比了，我们输了。”

    “哈哈哈！”杨成海大笑了起来，“那按照规矩，从现在起，你可就算是我的女人了。”

    中医学院的学生，气的纷纷咒骂。

    “这是出了意外，琴弦突然断掉，不然的话，孟清雪肯定赢了！”

    “杨成海那臭屁的家伙有什么好得意的，看到他就想扁他一顿。”

    “扁他？他可是杨家大少爷，他外公更是米家的家主，你要是真动了他一根手指头，估计你们全家人都见不到明天的太阳了。”

    “让孟清雪换一种乐器，再和他比。”

    “对，换一种乐器。”

    孟清雪叹了口气，她站起身来，朝着后面的学生说道：“不用比了，我用古筝，也只能够险胜他。其他的笛子、古琴琵琶一类的，我平日练习不多，根本赢不下他。”

    周围的中医学院学生一听，脸上都是露出叹息和痛苦神情。

    陈阳听到这里，走了过去。

    他朝着孟清雪说道：“你技术的确很不错，只不过是内力控制不够精准，按断琴弦，所以你并非是败在琴技，以后还要多加练习内气收放。”

    孟清雪听到这话，愣了下，上下打量着陈阳。

    “你是谁？”孟清雪惊讶。

    陈阳嘿嘿一笑，开口说：“我也是你们中医学院的，总之，不用担心，接下来看我的。”

    此刻。

    杨成海带着音乐学院的人，已经走了过来。

    杨成海伸手，朝着孟清雪的肩膀摸了下来，他笑着说：“清雪，按照约定，咱们……”

    “啪哒！”

    陈阳直接把杨成海的手打开，他扣着鼻子说道；“约定个屁，我们这边还没输呢！”

    杨成海眼神中闪过怒意。

    他上下打量着陈阳，随即，没忍住，轻蔑的哈哈哈大笑了起来。

    杨成海看着陈阳，狂笑着说；“不会是你要来和我比试吧？你这乡巴佬，也会玩音乐？”

    “我看你就会拿起锄头刨粪吧！”

    “真是笑死我了，我知道你们中医学院的学生很土，但没想到，还有你这么土的！哈哈哈，小爷我要笑死了！”

    杨成海身后的人，也都是哈哈狂笑。

    在他们看来，陈阳这种浑身散发着土气的乡村叼丝，估计连钢琴都没摸过。

    现在，竟然还想和杨成海比音乐？！

    陈阳扫了一眼杨成海，撇撇嘴，随即，他径直坐到了一架蕉叶古琴前，双手按在了琴弦之上……

