        “我去找了方蛰。”云浩说完对面就哈哈哈的大笑，听的云浩一脸茫然。

    “很好笑么？”隔着电话，云珏都能看到云浩脸上的黑。

    “怎么说呢，就是想到你被他怼之后一脸的郁闷还不能发作，我就想笑。”云珏太了解云浩了，对方蛰的了解也足够，所以，那场面是可以预见的。

    云浩更郁闷了，还是耐心的把经过详细的说了一遍，云珏听完后笑道：“你们可以做很好的朋友，前提是脱下坚硬的外壳。”

    “怎么说？”云浩没那么郁闷了，多了几分期待。

    “你们其实是同一类人，有自己的坚持和底线。正所谓，大丈夫有所为有所不为。”

    “算了，我才不干热脸贴冷屁股的事情呢。”云浩挂了电话，云珏放下电话时笑了。

    云珏想起方蛰对自己说过的一句话：世界那么大，你该去看看。

    不禁微笑着自言自语：“知我者，方蛰也。”

    很早的时候，云珏就有自己坚定的选择，这个世界很大很精彩，她一定要到处走走看看。哪天她走累了，才会停下来。所以，当初的五年之约，方蛰才不会当真。云珏一开始是当真的，现在还在当真。但是她不知道自己能坚持多久。

    选择来异国他乡，如果说初衷是逃避，现在目的已经不一样了。

    方蛰这一辈子的首次帝都之行到了尾声，该去的景区都去一边，趁着夜色拖着行李到机场的时候，只有李萍和圆圆来送。

    “胜利让我告诉你，事情一切顺利，知道你不喜欢那种场合，就没让你去。回头找个律师，把股份转让协议签一下。这次没能好好招待你，是他的错。”

    李萍现在看方蛰太欣赏了，李胜利自打接触方蛰之后，变化很大。以前说的难听一点，有点纨绔。现在依旧纨绔，只不过多了一些别的属性。所谓良师益友，不外如是。

    方蛰倒没觉得自己有多了不起，反倒觉得李胜利挺厉害的，抛开家庭出身，帝都这么深的水，能推动一个项目做起来，那就是很了不起的事情。

    “萍姐不必苛责胜利，我看他是个能成大事的人。未来成就不可限量，要知道这里是帝都，做任何事情都不容易。这次建材市场的项目拿下，今后胜利一飞冲天指日可待。”

    李萍笑道：“多承吉言，我去个洗手间。”说着把时间留给圆圆。

    “我知道你不图我什么，我也没什么可图的。这条路是我自己选的，我会走下去。谢谢！”圆圆上前一个拥抱，在耳边低语。方蛰轻轻的回抱，没有说话。两人就这么站着，引来不少行人关注，李萍回来时见状记在心里。

    11点前后，飞机降落在松桥机场，方蛰没有通知别人，出来时还是有人借机。司机表示是李胜利安排的，对此方蛰心里默默记下。

    车到住处，谢过司机后，方蛰回到家里，见灯火依旧，不禁暗暗奇怪。正常情况这个点，白莉已经睡下了。帝都之行前后五天，期间两人通过两次电话，白莉没提什么特别的事情。

    开门入内，看见客厅里的白婕，方蛰露出笑容。好在这是冬天，白婕的睡衣比较严实，这才没有造成尴尬。

    “大姐来了！”方蛰客气一声，白婕同时道：“回来了。”

    两人相视一笑，白婕解释道：“白莉身体不舒服，我来陪她。”

    方蛰立刻丢下行李往卧室里去，床上白莉睡着了，头上还有条热毛巾。方蛰动手拿下，摸摸额头，确实有点烫。白莉睡的很沉，方蛰小心翼翼的退出来。

    “怎么回事？”方蛰轻声问，白婕道：“说是受凉了，晚上睡觉被子踢了。”说着话白婕的眼神奇怪的看了方蛰一眼，这家伙一走白莉就踢被子受凉？那么以前都是他帮盖被子？当初孟志超走那么久，也没见白莉生病。

    “不早了，我盯着吧，你去休息。”方蛰让白婕去睡觉，自己接过了守夜的班。

    白婕本想劝他，还是作罢。方蛰脸上的关心不是假的。

    大屁股电视机上的太极图，方蛰看着都觉得违和。松江还算不错的，能收五六个台。电视台没节目这种事情，在上一辈子真没法想象，深夜剧场了解一下。

    关了电视机，方蛰把台灯调到最小，查看了一下白莉的情况，体温正常，没有再发烧就安心了。书架上摸一本毛选打开，不禁感慨万千。全世界那么多国家，教科书上公开教人造反的国家，也就是华夏了。

    当然你得学的进去才行，打个比方，一个华夏高中毕业生和一个米国高中毕业生，同时穿越到古代。华夏穿越者一定会怒吼一声，王侯将相宁有种乎，不论成败如何，反正他是要折腾出不小动静的。米国高中生穿越，估计不久就能被人当疯子。

    将来不知道，反正方蛰这个70后接受的就是一整套初级的造反理论。这些东西，西方国家在基础教育的时候肯定学不到，精英教育可能会教一点。

    多少年后网络上有人喊出“乡贤”的时候，网络上的嘲讽声精彩纷呈。

    时间在阅读中飞速过去，方蛰每隔一个小时，就像安了闹钟似得起来，看看白莉的情况。

    天明十分，尽管非常疲倦，方蛰还是小心翼翼的出了卧室，看看冰箱里有瘦肉，动手洗米熬粥。方蛰做的很专心，没有注意到身后有人在看。

    白婕的心情很复杂，觉得白莉很不幸，又非常的幸运。有这样一个关爱她的男人，婚姻不过是个形式。但又不是什么人都能承受流言蜚语的，由是可知，白莉的乐观坚强。

    去卧室里看一眼白莉，伸手探额头的时候，白莉醒了，眼神迷糊的眨眼：“姐，辛苦了。”

    白婕笑道：“我可不辛苦，辛苦的另有其人。”白莉坐起来，眼睛落在书桌上时，本该是生病沉重的身子，突然轻快了起来，掀起被子下了床，白婕给她拽住：“穿衣服。”

    方蛰没有听到脚步声，还在专心的把皮蛋切成丁，带着幽香的身躯贴在背后时，方蛰先是微微一石更，随即露出灿烂的笑容，没有回头：“小心，我手里有刀。”

    “嗯！”白莉的鼻音里只剩下幸福了，抱着强壮的身躯没有改变姿势的意思。

    “乖乖的去洗脸刷牙，快好了。”方蛰回头笑着说，白莉把脸贴在背上，身子微微扭动：“我再抱一会。”方蛰无奈的笑了：“你开心就好。”

    方蛰发现面对白莉的时候，根本没有任何办法。真是一种奇妙的体验。

    “怎么生病的？”一碗热气腾腾的皮蛋瘦肉粥喝下去后，白莉一脸满足，方蛰这才提问。

    “店里有个女店员的妈妈得了重病，我开车送她去医院。走的太急了，没穿外套。当时觉得没事，跑前跑后的，回来头就晕乎乎的。赶紧买了点药吃了，没想到还发烧了，打电话叫姐姐来照顾一下。”

    “你骗大姐很熟练嘛。”方蛰拿手给她擦了擦嘴角，白莉一动不动的看着他。

    “我嫌她啰嗦。”白莉吐了吐舌头：“我还要吃。”

    方蛰起身去给添半碗：“不能多吃，粥在锅里，等饿了再吃。”

    白莉点点头，继续吃。等她吃好了，才想起来方蛰好像没吃，这人一生病，再被这男人用温柔包围，智商有不够用的感觉。

    “回去再睡一会。”方蛰给押回床上躺好，盖上被子：“我去公司转一圈就回来，你别起来啊。好好睡觉，睡一觉就彻底好了。”

    “等会，那个店员家里没多少钱，这病看不起，我答应给她送钱去的。”

    方蛰回头拿了纸笔：“病人叫啥，住那个科？”一一记录下来，方蛰出门去了。包里就有钱备着的，去帝都这一趟也没怎么花。本打算给圆圆留点，又怕伤了她的自尊心，私下里交代李萍，找个由头给她发点钱。带的钱反倒是剩下了。

    出门开车，直接去了医院，一路打问，找到了病房。店员叫汪霞，很大众的名字，方蛰还有点印象，个头挺高的迎宾。

    病房里意外的没人，四处找人的时候，有人在背后怯生生的喊：“方总。”

    回头一看是汪霞，方蛰赶紧道：“白姐生病了，这不我来送钱。”

    汪霞能做迎宾，模样自然是出挑的，八十五六分，鹅蛋脸，身高腿长，肤色可能是休息不好，有点惨白。见了方蛰，整个人就像紧绷的弦松了下来，眼泪往外涌。

    方蛰赶紧一番安抚，了解一下情况，然后先把医药费给存上，掏出电话问李胜利，军区医院有没有熟悉的医生。李胜利那边答应的很干脆：“等着，我让人找你。”

    不多时方蛰的电话就响了，那边有人问清楚地方，很快找了过来。一个穿着白大褂的中年男子，招呼一声后带着方蛰、汪霞去找主任。

    汪霞的母亲脖子上生了个瘤，之前医生说了是良性的，手术切除就行。主任看了病例也认同这个诊断，表示手术治疗是最佳方案。

    有人关照自然手术安排的很快，做完检查的汪母闻讯喜极而泣。农村户口，没有包销，一场病能把一个家庭给拖垮。方蛰安抚一番，表示钱已经垫付，将来慢慢还就是、

    方蛰没有多留，告辞之后直接去了公司，梅影眼尖先看见他，赶紧从办公室里出来招呼。方蛰看见她便道：“有个事情你去了解一下，保险公司那边医疗保险是怎么办的。”

    梅影赶紧记下来，尽管很好奇方蛰的意思，但是也没问。倒是方丽华听他吩咐，等梅影走了问一句：“出什么事情了？脸上那么急切。”

    方蛰道：“是这么一回事……。我觉得吧，作为企业家，应该有社会责任心。我打算联系保险公司，给员工办医疗保险。这个事情没有先例，我们这么做也是有备无患。”

    方丽华直接就傻眼了，从没听说过这种事情啊。私营企业，给工资你干活就好了，还管你这些那些的？国企倒是能包销，现在多数国企都不行啊，工资都发不出来呢。

    