    此时，黑衣男子们还来不及逃跑，苏陌凉身上爆发出的狂暴灵力轰然而至，狠狠撞上他们的身体，顿时震荡开一片凶悍的音浪。

    不过眨眼时间，刚还气势汹汹的黑衣男子们竟是倒射而出，重重摔倒在地，狼狈的吐着鲜血。

    这边还和青云豹纠缠着的团长见此，吓得瞳孔怒睁，面色青白。

    一群初级天灵师居然被个中级地灵师打伤了！

    天啊，他看错没有？

    就在团长惊骇之时，苏陌凉强行稳住受伤不浅的身子，伸着丁香小舌舔了舔嘴角的血迹，此举明明姓感妖娆，可是落入众男子眼中，却是极度的阴狠恐怖。

    这个女人简直就是个恶魔。

    太可怕了，太可怕了。

    他们还从未见过有谁变态到一边战斗一边晋级，更是不要命的放弃抵挡，接受攻击而来的灵力，将其全部吸收，变成她晋级的垫脚石。

    天啊，这世上怕是没人会这么疯狂，这么变态吧。

    他们都知道，这样做但凡稍有不慎，就会殒命，而苏陌凉一个娇滴滴的女子，竟然比他们男人还大胆，简直就是个疯子！

    “高级地灵师？竟然晋级到了高级地灵师？”团长看着苏陌凉手臂还萦绕着未散去的灵力，不可思议的大吼起来。

    可，就是这么一分神，他就被对面的青云豹钻了空子。

    只见青云豹毛茸茸的爪子狠狠挥下，强大的力量轰然落到团长身上。

    只听砰的一声，团长也是被拍飞而去，跌在了队友的旁边。

    一个中级天灵师，九个初级天灵师，就这样在一个女人和一头灵兽的攻击下，惨败！

    这样的战绩，绝对是有史以来最屈辱，最让人难以置信的。

    苏陌凉看着摊在地上，狼狈得如丧家犬的男子们，唇角轻扬，被鲜血染得绯红的唇瓣，妖冶异常，此时却绽放出一个温婉迷人的笑容，充斥着极致矛盾的美感。

    “真是得感谢们呢，若不是们，我估计还需要一段时间才能晋级到高级地灵师。”说着，苏陌凉抬步朝他们走去。

    一群男子见此，骇得连忙朝后挪动，一边颤抖，一边大叫：“别过来，别过来——”

    这就是个魔女，疯子，谁都不知道她还会做出什么惊世骇俗的事情。

    苏陌凉可不管他们的害怕，走过去，一脚踩在了团长的胸膛上，居高临下的盯着他：“孙家主给了们多少钱？”

    团长本是个硬汉，可不知道为什么，面对苏陌凉那双阴戾的眸子，一开口，嗓音竟是有些颤抖：“十——十万金币。”

    苏陌凉闻言，惊得皱紧眉头，当下就爆粗：“妈的，我才值十万，这孙家主出手可真大方。”

    “看什么看，赶紧拿出来啊。”苏陌凉气愤的呸了一口，旋即又是盯着团长，低吼一声。

    团长没想到苏陌凉不但打了他们，还要搜刮他们从孙家主那儿获得的财物，未免太狠了吧。

    “我——我拿，我拿，别踩！”团长受了重伤，现在绝不是苏陌凉和青云豹的对手，不敢反抗，只有苦兮兮的回答。

    “那还愣着干嘛！”苏陌凉见他迟迟不动手，又是用力踩了一下。

    团长的内脏本就火烧似的疼痛难受，现在又被苏陌凉狠狠踩了一脚，顿时喷出一口鲜血，痛苦得五官都纠结在了一起。

    “啊——的脚，的脚啊，不移开，我怎么拿？”团长有气无力的喊起来。

    苏陌凉闻言，这才停止虐待，移开腿脚。

    胸口的压力消失，团长顿时大喘粗气，赶紧从空间戒指里将十万金币尽数掏出。

    “孙家主的钱全都在这儿了——”团长观察着苏陌凉的神色，小心翼翼的说。

    苏陌凉见此，眉头一挑，面色稍显缓和，随后一个挥手将所有金币都收入了药鼎空间，看得血战团的男子们一阵肉痛。

    哎，舍财保命，他们如是安慰自己。

    可是，苏陌凉并不打算放过他们，又是阴测测的开口：“们这一路应该也谋了不少好处，趁我好好说话的时候，全部交出来，不然——青云豹可是饿着肚子的。”

    说着，一旁的青云豹非常配合的张开血盆大口，呲牙咧嘴的吼了一声。

    团长听着青云豹振聋发聩的吼声，心底一片凄凉。

    他实在没想到，有一天会被一个女人和一头灵兽威胁得跟个孙子似的。

    耻辱，天大的耻辱啊。

    “这些全是我从其他学生那儿搜刮来的药材和令牌，只有这么多了，实在没了——”团长苦着脸，掏出一堆的药材和令牌。

    苏陌凉看到他竟然搜刮了这么多，眸子一亮，总算染上几分喜色。

    虽然药材都是些普通药材，但炼制一些低品质的丹药，还是足够了。

    不过，满地的令牌倒是让苏陌凉咋舌，这血战团刚才不知道欺负了多少学生，竟然抢了这么多。

    看到这里，苏陌凉丝毫不客气，一个挥手，将所有药材和令牌再次收入了药鼎空间。

    此时的血战团，欲哭无泪。

    打了这么久，他们啥都没赚到，不但把十万佣金赔了出去，还白白被揍了一顿。

    想来孙家主也是苦逼，白花了十万金币，白费了心思，最后十万金还跑到了敌人的手里。

    若是孙家主知道了，不知道会不会被气晕过去。

    血战团的众人，都是苦哈哈的摇摇头。

    眼前的女人实在太可怕了。

    她不但借他们的手，晋级到了高级地灵师，还在他们身上大发横财，此人真是腹黑到极点啊。

    怪就怪孙家主招惹谁不好，偏偏招惹苏陌凉啊。

    一群男子感慨万千，望向苏陌凉的眼神也不由得带了些敬畏之意。

    而站在不远处围观这场战斗的林婉儿早就吓呆了，听到苏陌凉唤她的名字，她才回过神。

    “苏姑娘，没事儿吧。”林婉儿赶紧上前，检查她的身体。

    苏陌凉摆手：“没事儿，晋级到高级地灵师，伤口也愈合不少，没有大碍了。”

    林婉儿闻言，不可思议的摇摇头：“苏姑娘，真是太帅了，是我见过最帅最帅的女人。这样厉害，我绝对没有跟错主人。”

    苏陌凉见她像个花痴一样盯着自己，恶寒的打了个冷颤。

    倒是一旁的青云豹摇着尾巴，屁颠屁颠的到苏陌凉跟前，内心传音：“主人，我刚才是不是很英武，是不是该奖励我一颗丹药啊。”

    苏陌凉白它一眼，看不惯它谄媚的模样，可看在它卖力打架的份上，还是掏出了丹药，扔给它：“这是上地品的真元丹，治疗身上的伤绰绰有余了。”

    青云豹一口吞下，高兴得左脚右脚来回踏地，一双爆眼笑得眯成一条缝。

    血战团的男子们看到这里，都惊讶的瞪大了双目。

    随便就能拿出一颗真元丹，还把真元丹丢给了一个畜生！

    这女人未免也太打击人了吧！

    “苏姑娘，是炼丹师？”团长震惊片刻，咽了咽口水，抖着声音问道。