    只见眼前的张悬已经变了模样，和躺在地上的白蟾医师长的一模一样，如果不是亲眼看到他穿上衣服，真怀疑这位白医师有个双胞胎弟弟。

    伪装易容，之前就听别人说过，但在莫雨看来，只是障眼法罢了，只要小心，必然能看出破绽，可眼前的一幕，完全颠覆了认知。

    眨眼功夫变成了另外一个人，没有丝毫破绽……这家伙到底怎么做到的？

    难道真是……伪装师职业？

    古老相传，中九流中有一种十分逆天的职业，叫做伪装师，虽然不会平添战斗力，却可以伪装成见过的人，丝毫看不出破绽，是隐匿逃命的最佳手法。

    只不过，这种职业早已消失在历史之中，从没人有人见过，她也是听一些老人交谈的时候说起过，以为是传说，没想到……居然真有！

    医道、驯兽、炼丹、名师……

    认为已经是这位青年的极限了，没想到又多出了个伪装！

    正常修炼者，耗费一辈子，都未必能学会一种，他倒好，啥都会……

    你家是卖职业的吧？不然，不足二十岁，怎么可能学会这么多？

    世上怎么会有这样的怪胎！

    关键是，怪胎就怪胎，遵守规矩也就罢了，还……不按常理出牌！

    之前只以为这家伙只是说话气人，把人噎的难受，做梦都没想到……做起事来，更狠！

    兽堂，把她好不容易驯服的蛮兽抢走，忍了；这次一拳把白医师打晕，黑锅全背在自己身上……

    我就是过来帮忙的，招谁惹谁了？

    这黑锅一背，以后还怎么去考核医师？

    想到这点，莫雨就有种想要癫狂的冲动。

    “走吧！”

    不理会满脸纠结的莫雨，张悬准备妥当，抬脚向大药王府邸的方向走去。

    天道伪装之法，可以让他全身肌肉、骨骼随心所欲的改变，不光外表和这位白蟾医师相仿，连声音也可以伪装的惟妙惟肖，让人难以辨识。

    正因为有此依仗，他才决定冒充，而不是考核。

    至于这样，会不会得罪医师公会，完全不用担心。

    不管怎么说，这位莫雨都是公主，这点小事，都摆不平，开什么玩笑？

    再说，伪装对方，只是为了见到大药王，顺利问清楚毒殿的位置，又不是为非作歹，无伤大雅。

    “可恶……”

    见对方已经走出巷子，莫雨一咬牙追了上去。

    现在已经被拉下了水，就算想抵赖，也抵赖不了，只能一路走到黑了。

    “找一枚医师徽章容易，过一会见到了大药王，我看你说不出来，怎么办！”

    医师有擅长给人治病的，也有精通给兽治病的，这家伙给啸天兽治病，轻松至极，给人治病，未必就能得心应手。

    治不好病，就算见到大药王又有什么用？

    二人一路前行，时间不长，再次来到大药王的府邸。

    护卫依旧守护在外面，似乎知道大药王谁都不见，不少人站在周围议论纷纷，却没人再敢跑过去递拜帖。

    整理了一下衣冠，张悬按照记忆，模仿出白蟾医师走路的样子，这才向门前走了过去。

    “快看，又有人找死了！”

    “嘿嘿，今天已经有好几个不识好歹的，都被活活打死了，这家伙还敢过来，真不知天高地厚！”

    “开热闹吧，恐怕被毒死都不知道！”

    见他抬脚就往里走，周围一个个幸灾乐祸。

    每天想要拜访大药王的人，数不胜数，这样就冲过去，不是找死是干什么？

    “两位止步！”护卫眉毛一扬，挡在前面。

    “在下是医师！”张悬将徽章取了出来。

    “医师？”护卫看了过去，只看了一眼，随即摇头：“实在抱歉，我们府邸只接见二星及其以上的医师！”

    “只接见二星及其以上的？”张悬一愣，差点吐血。

    听那个老头说，只要是医师就能进去，就急匆匆跑去找徽章了，没想到还有要求。

    就算时间来得及，让他去哪找一枚二星医师的徽章去？

    一星医师，实力大多在辟穴境、通玄境，可以轻松对付。二星，基本都是宗师强者，就算想抢夺，也不敢动手啊！

    “阁下请回吧！”向前一步，护卫做了个请离开的手势。

    听到这话，看到对方的动作，莫雨知道想进去没希望了，正想转身离开，就见张悬双手背在身后，眉毛一扬。

    “放肆！”

    他浑身上下带着不容拒绝的威势：“我白蟾是一星医师不假，但谁说一星医师就不能给人治病？”

    莫雨只觉得眼前一黑。

    一星医师可以看病不假……可你这个一星都是假的，哪来的自信？

    你这胆子也太肥了吧！

    刚才的一幕，没看到吗，弄不好可是会死人的……

    心脏一抽，她都有些后悔，跟这家伙过来了。

    “一星医师能够治病，只是……”

    护卫显然也没想到，眼前一个小小的一星医师，如此硬气，愣了一下，正想继续说话，就见对面的中年人，大手一摆，语气中带着质问的味道：“之前进去的那些二星、三星医师，可将你们家老爷的病治好？”

    “这个……”

    护卫一愣。

    这几天已经来了不少二星、三星医师了，可到现在为止，连老爷到底得了什么病都不知道，更别说治疗了。

    “徽章等级，不代表了真正的水平，耽误了你们家老爷的治疗，你们担待的起？”

    张悬眉毛一扬，声色俱厉：“还不放行，让我们进去！”

    “这……”

    几个护卫面面相觑，一时拿不定主意。

    医师虽然是等级越高，水平越高，可也有些有本事，却没考核等级的。

    万一这家伙真有本事，却被拒之门外，老爷怪罪下来，谁担待的起？

    只是，上面也规定了，一星医师不能放进去，一时间众人都有些纠结。

    “怎么了？”

    正在僵持，一个声音响起，随即一个中年人走了出来。

    “路管家！”看到此人，护卫同时躬身。

    “怎么回事？”

    走出大门，见张悬和莫雨站在不远处，护卫挡在前面，路管家眉头一皱。

    “这位白蟾医师，是个一星医师……”护卫连忙解释。

    “一星医师？赶走就是！”路管家摆手。

    做为大药王的管家，二星、三星医师都见过不少，一星这种最低等的医师，根本不屑一顾。

    “可他说……如果耽误了老爷的治疗，谁都负担不起，好像有自信能帮老爷治疗……”

    护卫迟疑。

    “好大的口气！”哼了一声，路管家转头看向张悬，眼中满是不屑：“你说你能治疗老爷的病症？许多二星、三星医师都不敢夸口，你哪来的自信！”

    老爷的病，这些护卫不知道，他知道的很清楚，就连好几位三星医师会诊，都看不出所以然来，他一个小小的一星医师，知道什么？

    “我哪来的自信你不用管！不信的话，咱们可以打个赌！”

    张悬看过来。

    路管家眼皮一抬，露出一丝轻蔑之意：“赌什么？”

    “你对我打一拳，我就能知道你得了什么病！”张悬双手背在身后。

    “胡说什么？路管家身体强壮，哪有什么病？”

    “一看就是信口雌黄，三星医师我也见过不少，都是各种诊断，还从未听说过，打拳能够看病的！”

    “装模作样，这种人赶走算了！”

    一干护卫同时大喝。

    一侧的莫雨只觉得脸上发烧，差点挖个坑跳进去。

    人家医师看病，都是望、闻、问，然后仔细查找，然后认真诊断，还没听说过打拳看病的……你以为看猴子呢！翻两个跟斗，就知道身体有没有问题……

    本来见这家伙治好啸天兽，还以为真对医师了解极多，拥有极高水平，弄了半天……

    你这不是在给人看病，是在给蛮兽看病！

    蛮兽不会说，通常要动两下，才能看出伤病所在，让路管家也这样，你要不要先确定一下，他是不是蛮兽？

    再说，有病的是大药王，你问人家管家干什么……

    “你……”

    路管家经常和医师接触，自然也知道只有给蛮兽看病才打拳、动动胳膊腿，气的脸色涨红，正想说话，就看到眼睛一花，一个拳头笔直砸了过来。

    “放肆！”

    见一个一星医师，在大药王的门口敢对他挥拳，路管家阴沉的快要滴血，双手一翻迎了上来。

    “找死！”

    “好大的胆子！”

    护卫们也没想到张悬如此胆大，哗啦啦兵器出鞘，杀气腾腾，更有甚者，将毒药捏在掌心，随时都会扔出。

    呼！

    路管家的手掌还没和对方接触，就见偷袭他的这位医师，已经退回原地，双手背在身后，神色淡然，好像从未动过一般。

    “来人，将他给我拿下！”

    路管家大喝。

    不管对方到底想干什么，红莲城是大药王的地盘，在这里，敢乱来，管你一星二星医师，就算王子公主来了，一样没用！

    “将我拿下？”

    张悬摇摇头，看了一眼眼前的中年人：“如果路管家觉得自己每天晚上的哮喘，能够忍受，不算什么，我这就离开，不用诸位动手！”

    “你说什么？”

    路管家一愣，脸色陡然泛白。

    （祝大家元宵快乐！老涯的歌喉还是挺美妙的吧！哈哈，老涯都唱歌了，还有月票吗？老涯可在眼巴巴的看着……）

