    第6章 晋级入门

    一夜的修炼并没让人有太大的精进，但一夜没睡的叶枫倒也没感觉到困乏。此时的叶枫几个一路上白天赶路，晚上修炼，饿了抓些野味，乏了原地休息顺便修炼，倒也是过了几天快活日子。

    转眼已到军营，或许是因为凤九告知了前线状况，宋将军竟然亲自走出军营迎接王大五人。叶枫也终于有幸看到宋将军，只见此人的脸大腰圆，一笑起来，眯成一条线的眼睛几乎都被肉给挤没了，脸上的肉堆得像“油团”，整个看起来像一个慈眉善目的“弥勒佛”。满脸的肉不受控制往脖子下“溜”，脖子几乎可以忽略不计。很难想象如此之人竟然可以当将军。

    “在这乱世，能长成这样的人，也不一般了。”叶枫喃喃自语。

    “别乱说，宋将军可是宋诸侯的儿子，只是来军营混口饭吃而已。”王大悄声说道。

    “难怪能想出让五个人去给十万人下毒的手段，真令人敬佩。”陈二冷冷地说了一句，也不再言语。

    帐篷内已是摆满了酒肉，说是为了犒劳五人的凯旋归来。

    “你们五人为景国立下赫赫战功，景国是不会忘记英雄的，作为奖励，每人官升三级，良驹一匹，银币三百。”宋将军话说间，立即有人双手托盘，将三百枚银币送到王大五人面前。托盘上还有一顶铁帽，帽子上的一束红缨格外耀眼。

    “这是千夫长和百夫长的标志头盔，知道你们兄弟情深，你们四个百夫长依旧在王千夫长手下。”宋将军说着，举起手中的酒杯朝天一敬，“为大景的千秋万业，为英雄的凯旋归来，干！”说完，杯中酒一饮而尽。

    酒饱饭足，叶枫等人也回到自己的帐篷进入修炼状态，毕竟只有强化自己，才能立足于乱世。

    “喂，修炼不是这样练的。”零似乎看不下去了，突然说道。“要快速修炼，只有身心结合。”

    于是乎，第二天，在军营里多出了一个每天扛着一根树干的强壮男子练习蛙跳，跑步……

    一个月后，叶枫向王大等人借了百十银币，终于兑换上了一台水利发电机。

    叶枫将发电机放置在河边建造的小木屋上，发电机不大，圆柱形的机身只有一人大小。

    “你真打算用这台发电机修炼噬雷？”零有些好奇，但自始至今都没人这么干过。

    “当然了，雷电也是电的一种，只不过雷电是瞬间放电，电力极其强悍，人体想要承受突如其来的强大电流，后果可想而知，而发电机的电虽然没那么强，但却胜在持久，最重要的是它是可控的。”叶枫将捡回来的两粒丹药含在嘴里，两手抓着电流进出线。据零介绍，这两颗丹药能够快速修复身体损伤，是极好的下品丹药。

    “启动时间设多少分钟为好？”叶枫问道。

    “我也不知道，我没练过，也没见其他人练过，更没听说过谁用发电机来修炼的。”零面无表情地说道。但叶枫看其表情，似乎在偷点什么乐，只是他没有证据。

    “不管了。”叶枫设定启动时间为十分钟。

    “记住了，电流流入身体后，尽快将其引导走向经脉，然后储存在眉心，一元，丹田三个地方，只有存储好电流才算入门。”零最后提醒道。“当然了，如果没办法引导的话，那么你极有可能化为灰烬。”

    “滴！”随着红灯亮起，发电机的转动逐渐加强，转动中快速流出一股强大的电流。

    虽然脚上踩的是绝缘的木质地板，但叶枫依旧瞬间感觉到浑身麻木，牙齿不受控制地打颤，头上发丝更是一根根竖起，流经身体的电流在体内四处乱窜，抓着电源两头的手不由自主地抓得更紧。木屋内传出一股烧焦的味道。

    “快运行噬雷，引导电流游走经脉一圈后进入眉心，一元和丹田。”零在一旁喊道，喊声中带着一丝焦急。

    叶枫自然也知道要运行噬雷决来引导电流，但是此时的他浑身麻木，不要说运行经脉，就连想要控制关节弯曲，甚至想转一下头，眨一下眼睛都做不到。

    “糟糕了。”叶枫感觉眼前景象开始变得模糊，精神状态恍惚，如若就这样晕厥过去，只有变成焦炭这一下场。“赶紧动起来啊，快啊！”

    叶枫心里焦急，眼前的景色却是越来越模糊，模糊到零在他眼前晃荡都看不清楚，耳边似乎响起了某种不知名的声音，浑身上下如同被千百个人不断敲打，疼痛至极却又无可奈何。

    零在外面看着着急，因为叶枫的皮肤正缓慢变得干燥，有些地方甚至开始变得焦黑，如果不是那两颗丹药及时修复，缓解这一变化，想必在这电流之下，叶枫早已成为一块焦炭。

    “咔嚓！”在叶枫开始绝望之下，眉心处发出了一阵如同老旧机器开始运转的声音，一股清凉的感觉从眉心处出发，顺着经脉游走，并带动了经脉外的电流再次回到眉心处，这使得叶枫感觉疼痛减缓了不少。

    “咔嚓！”一元也开始运转，一股温热的感觉从心脏处流向全身，再次回归一元。随着一元的运作，叶枫的皮肤也从焦黑慢慢变回正常的肤色。

    “咔嚓！”丹田也打开了运作之门，一股炽热的感觉顺着经脉游走全身后回归丹田，这让叶枫麻痹的感觉减弱了不少，肢体也慢慢夺回了控制权。

    流入体内的电流终于跟随着噬雷决的修炼方式，游遍全身四百二十一道经脉后，回归眉心，一元以及丹田，最后安静地躺在三处气海中，逐渐沉了下去。

    “滴！”红灯灭了，绿灯亮起，发电机也缓慢停止转动。叶枫松开紧抓发电机的双手，整个人软跪坐在地上，双手颤抖地支拎着身体，豆大的汗水如雨般滴落，瞬间打湿了地板。十分钟的时间却让叶枫有种度日如年的感觉。

    叶枫坐下来平息打坐，平稳一下身体机能，并再次吞下一颗军营发放的救伤丹恢复一下被电流损伤的身体。

    “别人是通过天地之间的雷电，瞬间激活达到入门的境地，你倒好，利用人工电流也勉强达到了入门。”零绕着叶枫飞了一圈，为其检查了一遍身体，“虽然保险，没有丢掉小命，但很明显并没有其他人那么强，苦头也不比别人少多少。”

    “呵。”叶枫轻笑一声，知道零所说的其他人是修炼噬雷决的第一人，也没说什么，大字型躺在地上，为自己的选择感到庆幸，“起码我成功了，也幸亏我没有用天地间的雷电，人工电流至少弱于雷电百倍，要不然我早已变成一颗焦炭了。”

    “切，运气罢了。”零啧了啧嘴巴，“要知道随着你的等级提升，人工电流可满足不了你，这本雷电大全我送给你。”零说完，叶枫感觉自己脑海中的地图多了一些雷电图标，而且每个图标的颜色各不相同。

    “普通雷电，天地间到处都是，只要特定的天气，你可以随意感应，但是有些特殊的雷电则需要特定地点，时间以及特定时间，比如渡劫雷，需要有人渡劫才会出现。”零说道

    叶枫点了一下其中一个黑色雷电图标，脑海中立即出现此雷电的介绍，“幽冥地狱雷，雷电强度排名第二，每次出现，方圆五千里瞬间化为灰烬，水流核化爆炸，现场如同地狱重现，恐怖至极，时至今日仅出现过两例，出现方式不详，时间不详。”

    “这……世上还有这种雷？这和核弹有什么两样？还只是排名第二？那第一的又是什么雷？”叶枫一连发了三问。

    “排名第一的雷无人知晓其威力，只知道在一本残本有所记录，名叫九天风火雷，但现象什么的都没有记载，或许是记录之人不愿意别人知道这种雷吧。”零回答道。

    “或许还有一个原因，看见这九天风火雷的人都死了，因此才没有记录。”叶枫说出另一种可能，因为只有这样，才没人能够记录雷电的威力，而只有名称而已。

    求关注！求票！

    (本章完)

