    这一次盗吞兽的制作比上次三宝珠，还有些不同，因为是自己设计的，导致没有马仙洪那里现买来的图纸更完善，调试了好久，那边的克隆鸣人都催生成功好一会了，他才堪堪成功。

    星野风解除了分身，把那个克隆体从罐子里弄了出来。

    “哈～咳咳咳…”

    克隆体从液体中脱离后本能的张大了嘴猛吸一口气，然后便是剧烈的咳嗽，将鼻腔气管里的液体全部弄了出来。

    星野风待趴着跪在地上的克隆体不再咳嗽，而是盯着他，好奇地看着，现在他基本就是个婴儿，什么都不会，只有本能。

    可是还不待他有太多的反应，就被一只泛着蓝光的手掌盖住了脑袋，昏昏沉沉又晕了过去。

    “四代！”

    波风水门的灵魂被星野风召唤了出来。

    当水门看到地上人的那一刻，瞬间就认出来，这是自己的儿子。

    “你把鸣人怎么样了！求你了，千万不要伤害他！”人在屋檐下，不得不低头，四代现在什么都做不了，什么都不由自己支配。

    “放心，四代这只是鸣人的克隆体，用来应付木叶的，你的宝贝儿子在外面修炼呢。”星野风控制四代，让他出去转了一圈，看看鸣人确确实实很安全。

    还没待四代多看看鸣人，星野风就把他拉了回来，“四代放心，以后看的机会多的是，现在先把九尾查克拉传给他一部分，然后用八卦封印封在里面，我有用处。”

    不论四代愿不愿意他都得这么做了，先是将自己的查克拉分离出一大团，形成类似于红色的球状，然后拍入鸣人腹中，之后就是双重四象封印组合而成的八卦封印。

    “我不知道你到底要干什么？但是我现在只能祈求你不要伤害鸣人和木叶。”

    “放心，鸣人是个好孩子，我不会害他的，他信任我，跟我离开了那个黑暗的地方，我不可能再把他置于另一个黑暗的地方。”星野风安抚四代，然后把他收了回去。

    被收入体内的最后的一刻，波风水门哀叹一声，无奈的又失去了意识。

    至于鸣人体内是阴九尾还是阳九尾的查克拉，星野风完全不担心木叶的人能看出来，全世界知道这东西还分阴阳的也只剩下四代和星野风这二位了。

    “剩下的步骤就是这记忆光球的植入了。”星野风将之前拷贝的鸣人记忆灌输到了克隆体脑内，有点类似于手机克隆的数据传输。

    没多久，传输完成，只不过有一些微调，记忆最后一段改成了，木叶新上任的火影发现鸣人的失踪是星野风所为，出于对木叶每一个人的重视，决不允许鸣人被带走。

    星野风不得已把他送回去，但木叶此后保证会用心培养鸣人，而且也不允许有人叫他狐妖。

    于是乎鸣人自己也愿意回去了，记忆截止到半路鸣人睡着了，而克隆体被星野风地下潜游将克隆体带回去，半路上在“砂铁号”上将克隆鸣人半路上叫醒。

    自此，克隆鸣人的记忆和逻辑完成了和现实的接轨。

    不过身体运动还有些不熟悉，星野风将之解释为鸣人之前过度提炼查克拉和修炼过度导致，但已经被星野风治好了，剩下的很快就能康复。

    也就是他很快就能适应这个新生的身体，至于查克拉量这个问题，经过那么一大团九尾查克拉，多多少少增长了些，配合漩涡血统，很快就能恢复。

    “喂，鸣人，不要这么垂头丧气嘛，虽然你到了木叶，但我们也不是以后再也见不到了，经过这次联络，我和木叶的关系也有所缓和，到时候我想回去随时能回去，喏，这些钱拿着，回去了不用再生活的那么拮据。”星野风对着克隆体鸣人宽慰到。

    “唉，兜兜转转，还是回去了，不过这次回去，只要他们不会再把我当妖狐欺负就好了。”克隆体鸣人似乎性格有些消极啊。

    星野风有些意外，可能是缺少了阿修罗查克拉的影响，这个鸣人没有那么阳光了，这倒是在星野风考虑之外呢。

    “放心吧，木叶这次他们也保证了，总不能接你回去，就是为了欺负你吧，写商人的火影也太贱了。”星野风表示鸣人不必担心。

    不多时，“砂铁号”到了木叶附近，二人步行了一段时间，木叶大门处有着止水和鼬接应，还有几个根部的人。

    “止水真是抱歉啊，我没想到这孩子对你们这么重要，不过现在他已经完好无损的回来了，希望这件事不会对我们之间的友谊造成伤害。”星野风一道跟前赶忙道歉道。

    “好了，也没什么，只是想起这孩子是为数不多的漩涡族人，木叶只剩接着一个了，不能再丢了，这才急匆匆的让你把他带回来。”止水摆了摆手，让身后的根部对着鸣人仔细检查，尤其是封印，八卦封印，封印之书都没有，这算是九尾人柱力玖辛奈家传的东西。

    木叶流传的是什么五行封印，当然封印九尾用的不是五行封印，但这术只是玖辛奈的，玖辛奈又交给了水门，而没有交到封印之书上，毕竟这相当于白给了高层，坑人嘛不是。

    至于说漩涡水户，她纯粹是靠着金刚封锁压制九尾，包括玖辛奈也是，九尾在她体内完全就是被五花大绑钉在封印空间的地上。

    所以根部只是认得八卦封印，解开或许要大量时间破解。

    没错，就是破解，只要是术，就能被破解，封印术也不例外，只不过更加耗费心神。

    “止水大人，这孩子没有问题，确确实实是鸣人，而且身体一切正常。”根部对着止水报告道，指的是封印一切正常。

    鸣人被摆弄的很不爽：“我就是我么，怎么还可能是假的呢？还要检查，哪有撩开人衣服检查的。”

    “好了好了，鸣人，你在我也一定要照顾好自己。”星野风做了告别。

    “放心吧，只是一个孩子而已，怎么可能有什么问题呢。”

    “没什么，只是怕还要你再跑一趟。”止水见星野风没有闭上眼睛，这是在暗暗盘算，要不要对他使用别天神？

    这家伙，不过想了想，又觉得不值，虽然星野风有一定实力，可现在他们这边多了鼬这个万花筒，倒也不是这么忌惮星野风了，双方实力差不多，那么合作也就能继续。

    

