    

    杜子仁把手轻轻一挥，小曲就像离弦的箭一般向后飞了出去，重重的撞在洞中的石壁上。随后，两名阴兵手持长矛，抵住小曲的胸口将他制住。其余的阴兵叫嚷着，一齐扑向薛爷。

    薛爷见此情景，抬起手来，向右手指尖催动气脉，指尖随即出现了蓝色的荧光。薛爷用手指在空中比划，荧光所到之处构成了一副奇怪的图案。

    “镇妖符，喝！”薛爷右手变掌，一股力量从掌心喷涌而出，将符咒迅速推向从右侧进攻上来的鬼兵。

    鬼兵躲闪不及，中了符咒，宛如塑像一样，被定在了原地。

    此时，左侧的鬼兵已到薛爷身前，刀剑斧钺一齐向薛爷砍了过来。

    “化铁符”薛爷迅速的在自己身上划出一道符咒，鬼兵的兵器落在薛爷的头上，肩上却如砍在钢铁上一般。

    趁着鬼兵不备，薛爷夺过一柄宝剑，与鬼兵战在一起。

    “全真剑法，你还真是班门弄斧啊！”杜子仁看到薛爷剑法套路后，独自念叨着。他起身，从墙上摘下一柄宝剑后说到：“你们几个闪开，我和他玩玩。”

    几名鬼兵迅速跳出圈外，薛爷闻声抬头，杜子仁的剑锋已到面前，他急忙向后闪身，用自己的剑弹开杜子仁的剑锋，勉强躲过了这一招。

    只见杜子仁招式伶俐，咄咄逼人，虽然剑法与薛爷的如出一辙，但是效果则是天壤之别。

    数招过后，薛爷已被逼近墙角，杜子仁迅速贴近，用剑身弹开薛爷的剑，随后向前刺去，剑锋停在了薛爷的咽喉之处，薛爷则倚在墙上，不敢再动了。

    “哈哈哈，还不错！薛仲山听封！”杜子仁收剑后大笑着说。

    薛爷还没回过神来，见鬼帝收了剑，又听到他如是说，慌忙下拜。

    “即日起，薛仲山领掌事夜叉之职，司犯魂刑律。”杜子仁对薛爷说到。

    “这...鬼帝”薛爷一时间不知所措。

    鬼帝继续说：“你记住，我虽然抬举你，但是你囚犯的身份并没有变，无令不得踏出鬼域半步。”

    “谢过鬼帝！”薛爷急忙谢恩。

    “你带着十殿的那个人去提犯人，退下吧！”言罢，杜子仁和鬼兵都消失不见了，洞府又恢复成了原样，里面只有薛爷和小曲两个和地上一面写着“掌事夜叉”的银质腰牌，腰牌背面是一个穷奇的图案。

    “你运气爆棚了啊！这掌事夜叉相当于十殿的王府主簿，和我的职务一样。但是鬼帝一向比阎罗的地位高，以后还得请薛大哥多关照了！”小曲边走边对薛爷说着。

    “你别拿我开玩笑了，林梓为什么会在鬼域，罗康那小子怎么样了？”薛爷问小曲。

    小曲便将罗康等人在丰都的事情详细的说了一遍。

    “这几个孩子怎么就能遭遇到这些事情，天理何在啊？”薛爷听小曲说完独自感叹到。

    走了将近半个小时，眼前的景象依然没有变化，小曲说：“夜叉大人，咱什么时候能到啊？”

    “你别闹了，我怎么可能认识路，林梓到底关在哪呢？”薛爷说着。

    “向前三步，向后一步，左跨一步，右跨一步。”突然腰牌后的穷奇开口说话了。吓得薛爷急忙把腰牌扔了出去。

    “这玩意儿太吓人，还能说话，放身上不会咬着我吧！”薛爷惊恐之余说到。

    “我是夜叉大人的助理和坐骑，我叫井坨裟，有事您问我就行了。”穷奇从腰牌上跳出，现出原形。

    穷奇是传说中的四凶兽之一，虎头鱼鳞牛尾蝠翼，好吃人，喜争斗。据说穷奇经常飞到打斗的现场，将有理的一方吃掉，将忠诚的人鼻子咬掉；如果有人犯下恶行，穷奇会捕捉野兽送给他，并且鼓励他多做坏事。

    可是在薛爷和小曲面前的这个东西，一幅猫脸，身形臃肿，两只翅膀出奇的小，估计根本就飞不起来。

    薛爷见它一幅欢乐喜剧人的模样，顿时也不害怕了，问到：“你叫什么来着？”

    “回大人，我叫井坨裟。”穷奇回答到。

    “这名字太难听了，以后你就叫哈士奇吧！”薛爷对他说。小曲在旁已经笑的不行了。

    薛爷和小曲按照二哈说的动作，跳了一段东北大秧歌，眼前马上出现了一排排阴森的囚室，二哈带着二人又走了大约半个小时，停在了一所囚室门外。

    “就是这里了。”二哈说着。

    “林梓，林梓，你在吗？我是薛爷，薛仲山！”薛爷趴在囚室的铁栅窗上喊着，但是里面太黑，看不真切。

    林梓听到有人喊他名字，这人还自称是薛爷，急忙凑到铁窗前。

    “真的是您！薛爷，你爸爸在这里，佳琪，你女儿来了！”林梓激动的说都不会话了。

    薛佳琪听到林梓的话，也凑到了铁窗前，隔着窗子，看到薛爷已然苍老了许多，但是五官特征却没有变化。

    “爸爸，真的是你吗？”佳琪双眼不停的流泪，但是却不敢眨一下眼睛，害怕眼前的这个人会消失不见。

    薛爷急切的说：“佳琪，佳琪，是爸爸，你别怕，穷奇！穷奇！快点把门打开！”

    穷奇从口中吐出钥匙，薛爷打开了牢门，佳琪走出来，父女俩相拥痛哭，久久无言。

    “这里不是说话的地方，我们先离开这里吧！”小曲说到。

    “我带你们去后花园！”二哈头前引路，不多时，便来到了鬼域的后花园。

    小曲，薛爷，林梓，佳琪围坐在花园石桌周围，二哈则跑去追蝴蝶了。

    “薛爷，今天你们父女相见，真是可喜可贺！”小曲说到。

    “是啊！早知如此，我又何必执念于阳世间！”薛爷略带感伤的说。

    “爸爸，你千万别说这样的话，我希望你和妈妈都能长寿，我命短是天意，你们应该坚强的向前走下去。”佳琪见薛爷伤感，宽慰着自己的父亲。

    薛爷对佳琪说： “谈何容易啊！你母亲两年前已经离世了，现在投胎转世在一个普通人家，你不必挂念，这些年你在归墟受苦了，以后在这里，爸爸不会再让你受一点伤害。”

    “爸爸，我的命也挺好的，这些日子多亏了林梓姐姐照顾我。”佳琪将和林梓结识的经过告诉了薛爷。

    林梓问到：“你们怎么知道我在这里的？又是怎么进入鬼域的？”

    小曲将来龙去脉和林梓详细的说了。林梓听完之后，竟留下了眼泪，她哭着说：“想不到我还有机会见到我姥姥，见到罗康。”

    “姐姐，这是好事啊！只是我们姐妹恐怕再也见不到了。”薛佳琪对林梓说到。

    “好了，怎么都要分别的，这鬼域的杜子仁一向反复无常，我还是尽快带林梓离开吧，免得夜长梦多。”小曲说到。

    林梓和佳琪点点头，最后相拥告别。

    “林梓，谢谢你照顾佳琪，我家中有一本《三清符咒》，乃是我全真教派不外传的绝学，里面有些东西是可以调理体质的，你体弱多病，回到阳间，可以依法练习，权当是我的临别赠礼了。”薛爷对林梓说到。

    “谢谢您，我不该怀疑您要加害罗康的！”林梓说到。

    “是我骗你们在先，不怪你们。对了，还有一件事，见到罗康后请你帮我转告他。”        

