    陈六合闻声，扭头看去，当看到为首一人时，不由的冷笑了起来，说话的，不是别人，正是陈六合的老相识，堂堂洪门四大战门之一的门主方阔！

    方阔一身黑色的西装，左臂上带着一个象征孝义的黑号，还是那么的面容秀美！

    陈六合说道：“呵呵，我道是谁这么大的火气，原来的阴阳人方老大！”

    “陈六合，你他吗的说谁是阴阳人？”方阔勃然大怒，带着一大帮手下虎视眈眈。

    “哦，不好意思，看我这嘴，口误口误，你不是阴阳人，你的外号叫‘千人斩’嘛。”陈六合笑意盎然的说道，千人斩三个字被他咬得阴阳怪气，歧义可指。

    这一下，更加让方阔怒不可遏了，他怒声道：“陈六合，今天是我们洪门大办白事的日子，我劝你最好把嘴巴放干净一点，否则，不信不信我让你走不出这里？”

    在方阔发怒期间，开始有很多洪门门徒发现了这边的冲突，纷纷涌了过来，在洪门的地盘，有人敢跟战门门主叫嚣，这还了得？

    不到几秒钟，陈六合就被上百人团团围住，声势浩大，一般人肯定要被吓的尿裤子，可陈六合却跟个没事人一样，不咸不淡不温不火！

    “方门主，你要是心有虚火，就赶紧找个犄角旮旯花一百块钱找个娘们骑一下，千万别把火气撒在我头上！拿我当出气筒，你估计找错人了！”

    陈六合不以为然的说道：“让开，好狗不挡道的道理你不懂吗？”

    “陈六合，我让你滚出去，你听不懂人话吗？这里是洪门的地盘，不是什么人都可以进来的！今天是我们洪门门主的白事，更不是你有资格到场的！”

    方阔带着一帮人挡在陈六合身前，盛气凌人，他对陈六合的恨意，自不用多说的，已经积压已久！恨不得把陈六合挫骨扬灰！

    “这话我听起来就感觉有些好笑了！你算个什么东西？也配挡在我面前？也配做洪门的主？我今天来，是来祭拜洪武天的，跟你无关，识相的，就赶紧让开！”陈六合说道。

    “不知死活的东西，看样子今天不让兄弟们把你挖坑埋了，你是不会罢休了？”方阔冷笑连连，当即就想下令让人动手！

    就在这个剑拔弩张气氛一触即发的时候，徒然，一道冰冷的娇喝声从人群外传来：“方阔，你吃了雄心豹子胆了？连他都敢拦？”

    人群快速散开，却是披麻戴孝的洪萱萱步伐铿锵的走进。

    她只是淡淡的看了陈六合一眼，就来到方阔身前，道：“方阔，你刚才说什么？要把陈六合埋了？你再说一遍我听听！”

    面对洪萱萱这个能够与洪昊叫板的洪家女人，方阔多少还是有几分怯意的。

    他神色一沉，说道：“小姐，陈六合与我们洪门是敌非友，我阻拦他进门主的灵堂，这无可厚非！”

    “放屁！”洪萱萱当中呵斥方阔，道：“你有什么资格说陈六合是我们洪门的敌人？你能代表洪门吗？”

    在洪萱萱的强势逼人下，方阔登时有些哑口无言。

    洪萱萱再次冷声道：“你好大的胆子，连我们洪家的主都敢做？谁说陈六合没资格祭拜我爸？你别忘了，他是我的未婚夫，这是我外公钦定的！难道你连我洪萱萱，连我外公周灵都不放在眼里了吗？”

    “还是在你心中，我的夫婿，没资格祭拜我父亲？”洪萱萱一阵疾言厉色的质问。

    方阔的脸色那叫一个难看，嘴唇蠕动，一个反驳的字眼都说不出口，只能站在那里脸色紫青。

    “哼！你最好清楚你自己的定位！这样的事情，我不希望再看到第二次！”

    洪萱萱气场强悍，重重的冷哼了一声，旋即，带着陈六合向庄园内走去，所过之处，无一个人敢阻拦，众人大气也不敢喘一个！

    要知道，现在整个洪门，可没有一个人敢小瞧了洪萱萱这个女人，她也绝不是几个月前可以比拟的！

    现在的洪萱萱，手中掌控着洪门太多资源，两大战门都为她俯首称臣，并且笼络了很多门众，上面更是有长老阁周灵撑腰！

    即便是洪昊，僵持了这么长时间，都没能拿洪萱萱怎么样！

    “不错嘛，这么长时间不见，掌权者的气势越来越浓了，有那么点意思！”跟在洪萱萱身边的陈六合笑嘻嘻的小声说道。

    洪萱萱蹙着眉头，道：“记住今天是什么日子什么场合，收起你的玩世不恭轻佻浮夸！即便洪武天在该死，那也是生我养我的人！”

    陈六合耸了耸肩，不多会儿，来到了构架恢弘的灵堂，黑白色调让人心里难免会多出一股沉重的心绪。

    在洪萱萱的吩咐下，很快就有人给陈六合送来麻衣孝服，但让人及其意外的是，陈六合竟然不顾场合，也不顾洪萱萱的颜面，直接摇头拒绝了！

    “陈六合，这么多人看着，你在玩什么花样？做为我的未婚夫，这个时候应该披麻戴孝，这是你融入洪门的最佳时机！”洪萱萱凝着眉头低声呵斥。

    陈六合不为所动的摇摇头：“不好意思，这是原则性问题，我不会为任何人披麻戴孝！洪武天更加不行！”

    “你！什么意思？”洪萱萱的脸色变得无比难看，陈六合的这种做派，无疑让人非常恼怒，也让洪萱萱很是意外。

    “没意思！”陈六合摇了摇头，旋即不再理会洪萱萱，昂首阔步的走到了灵堂前，点了三炷香，没有下跪，只是三鞠躬，然后把香插在棺椁前的香炉山。

    灵堂内，他看到了跪在棺椁一旁的洪昊，洪昊的身边，还有一个看上起四十岁左右风韵犹存的美妇人，跟洪昊有几分神韵相似，应该是洪武天的妻子，洪昊的母亲！

    除了洪昊母子外，还有几个老人坐在一旁的太师椅上，周灵就在其中，另外三个老头陈六合并未见过，但不用问，他也知道，必然就是洪门长老阁四大长老了。

    除此之外，还有洪门内部的高层核心人员，基本上都悉数到场！

