    经过一路的披荆斩棘，林雨一行人终于抵达了奥藏山。

    奥藏山，名字来历久远，久远到钟离也只知道名字，不知道名字的来历。

    据钟离所说，他曾在一次旅途中来到奥藏山，见到一只仙鹤长鸣，那只仙鹤便是后来的留云借风真君。

    “喂！流萤！我们来看你了！”

    隔着高高的山头，林雨直接开始呼唤，不是他不想进去奥藏山，而是奥藏山周围遍布禁制。

    生活在这个年代，安全是头等大事，哪怕是流萤也需要布下诸多禁制，以避免贪心的魔物擅闯山头。

    林雨与流萤的第一次接触，是在一次远征之时路过了奥藏山。

    彼时他带领的大军正在进攻沼地魔神，与奥藏山上的流萤遥遥相望。

    反途后，流萤直接找了上来，对林雨表示感谢。

    沼地魔神多次觊觎和攻打奥藏山，被流萤借助山地之力击退后却并不甘心。

    若只是流萤一个人，说不定在多几次就坚持不住了，毕竟流萤作为一个不喜争斗的魔神，没有什么眷族信徒帮助她抵抗沼地魔神。

    很快，天空之中飞来一直湛蓝的仙鹤，仙鹤直直朝着林雨祂们飞来。

    “原来是林雨大人，大人此行，又是借道么？”

    仙鹤扑扇着翅膀，降临在了几人的面前。

    这样的话，林雨不知道听了多少次了，不过这次反倒是有些许的尴尬。

    “不是，不是，我没有要征伐某个魔神。”

    林雨连忙摆手，或许是战争之神的名头实在响亮，三百年里击退打杀了不少魔神，使得每次林雨一有动作就被怀疑是要进攻的信号。

    “哦？那可真的难得，林雨大人不去征伐魔神，居然会来到我这小小的奥藏山。”

    “喂，你这样子，能好好说话么？”

    一旁的归终有些听不下去了，流萤的言语里就好像夹杂着什么东西似的。

    “嗯？尘世之王？没想到大名鼎鼎的你，居然也会来我这小小的奥藏山。”

    流萤转过头，一眼看出归终的本质，由于归终名声显赫，流萤自然那也是认得。

    “哼！”

    林雨见此场景，连忙站出打平场。

    “好了好了，流萤不善与人交流，归终姐姐你就别乱说了，奥藏山风景秀美，可是一处不可多得的宝地，赶紧上去看看吧。”

    面对一出场就有些尴尬的两人，林雨只能这样，毕竟留云借风又有一个名字，不会聊天。

    同时，林雨急忙给流萤打眼色，流萤先是愣了愣，随后无奈的打开了奥藏山的禁制。

    很快，归终就率先爬了上去，似乎是不愿意在带在流萤身边。

    “行了，你们也上去吧，看好归终姐姐，我们先去准备一些东西。”

    随后，林雨对着身边的人开口道。

    “是！”

    持枪的将士听命后，也连着上山去，至于林雨和流萤，则留在了山下面。

    “还要准备什么东西么？林雨大人。”流萤此刻有些疑惑，表示看不懂。

    作为客人，居然拉着主人找礼物。

    林雨笑了笑，连忙开口：“你不知道，归终姐姐有一手很好的厨艺，我保证就算是你吃了也会叫好的。”

    “不过来之前没有预料到，所以食材得现在准备。”

    “哦。”流萤小心翼翼的回复到，别看她之前好像横得很，但是实际心里清楚。

    归离集的三大魔神，钟离武力至上，林雨司掌战事，归终统合离人，每个都不是简单的角色。

    魔神之间的实力，有时候是天定的，就比如摩拉克斯，作为活了几千年的魔神，祂在魔神圈子里面也算是老前辈。

    一身浓厚纯洁的岩元素，造就了摩拉克斯一身无上的实力。

    为什么说单元素魔神实力一般都很强，正是因为不用分心。

    尘之魔神，说白了其实就是尘土，按照逻辑是属于岩土一系的魔神，而岩土一系，又有谁比得上摩拉克斯的地位呢？

    各个魔神的名字和权柄各不相同，但按照大道至简的原则，掌握单一元素，实际上就是掌握了这一脉的力量。

    或者是掌握了通向至高的道路。

    原神中神灵也是可以不断更替的，就比如故事线开始的那一天。

    除了最初之神摩拉克斯和巴巴托斯之外，草神等等都换了一轮甚至不止。

    而别看林雨好像很强，那都是建立在自己的头脑和苦修上面来得。

    毕竟雨之魔神说到底也不是水之魔神。

    “好了，走吧，别让归终姐姐等急了。”林雨开口道，随后脚边腾起一朵云雾，林雨站在云雾之中腾空而起，如同驾风御云。

    而流萤则扑扇着翅膀，跟了上去。

    “你一定会疑惑，为什么我会在这个时间来找你吧。”

    飞行的路途之中，为了避免无聊，林雨开始与流萤交流。

    流萤点了点头，这是自然，别看流萤终日盘踞在奥藏山，除了个人心性以外，还有的便是当今的时代。

    魔神四起，战乱纷飞，弱小的魔神要么被吞并，要么被消灭，这是林雨从上个世界之中得到的信息。

    乱世不会持续很久，大统一终归会到来，虽然斗争是世界持续性的主题，但和平也会伴随着斗争而出现。

    林雨作为归离集三大神之一，更是肩负出征的使命，按理来说应该忙的不行。

    “我有些累了，想要找一块地方歇歇脚。”林雨开口道，语气中有些低落。

    “常年的战争，使得我的磨损超过了平均值的百倍千倍......”

    “怎，怎么会？”听到这句话的流萤无比惊讶，甚至是恐慌。

    磨损她是知道的，任何魔神都有，但林雨却说自己因磨损不得不停歇下来，属实令人惊奇。

    “这是事实，与你们想象的不同，仿佛是天理如此，我的磨损超过了任何人，需要好好调休，不过不用担心，磨损虽然存在，但也不是没有解决的办法。”林雨回答道。

    他知道流萤的意思，但也不好多言。

    “东西收集齐了吗？那就带回去吧。”

    制作菜肴的材料不需要多少，主要是魔神们可以不用进食，偶尔的进食也只是为了满足一下口欲罢了。

    以归终的手艺，做出令人惊奇的菜肴其实不必使用太名贵的食材。

