    如果说愣头青张勋闹复辟说是一场所有人精心准备的海天盛宴，那么现在就是一场瓜分盛宴的狂欢大party。

    普益宣布复位刚刚全国通电，立刻就招来的全国上下的一片骂声。

    首先，南方多位重量级人物开始抨击，以逸仙先生，太炎先生，章士钊先生为主，后面无数位人士纷纷吆喝。

    先是骂张勋，接着就是康师，然后就是被张勋坑惨了的黎黄陂，最后就是霸道总裁启瑞。

    次日的一大早，迅哥儿就来到了汤皖家，俩人相约去教育部表明态度，别以后被人当做把柄来攻击。

    今天的天气很好，太阳还没全部露出来，只出了个大脸盘子，便把整个东方都映红了。

    早上起了一丝风，有一丝沁人心脾的凉爽，迅哥儿今天穿了一身青色长衫，走起来健步如飞，胳膊里夹着一块长木牌子，上面盖着一层麻布。

    这倒是引来了汤皖好奇，细细打量着木牌子，貌似隐隐约约刻着字，不禁纳闷道：

    “豫才，你这是干啥，是要给教育部送牌匾？”

    迅哥儿把木牌子靠在石凳上，气呼呼的一口饮尽一杯茶，斜着瞪了一眼，道：

    “我敢送，他们敢挂么？”

    “嘿嘿.....”汤皖大笑道：“我倒只是写了一封信，表明自己态度！”

    这几天已经有身穿朝服的教育部官员找到了汤皖，要求汤皖把新式学堂的五色旗下了，更改龙旗，不过却是被汤皖断然拒绝了。

    今天汤皖打算把信送给教育部，亮明态度，那就是新式学堂拒绝更改挂龙旗。

    俩人喝了一杯茶，随即出了门，从东交民巷的巷子口，出去的一瞬间。

    汤皖忽然发现，短短几天的时间，这个首都城已经换了天地了。

    这一刻，汤皖愣住了，觉得自己和迅哥儿仿佛乱入了时空，两个短发在满街的长辫子里面，显得异常突兀。

    “短短几天，这辫子就长这么长，真是稀奇！”汤皖看着眼前来来回回，拖着长辫子的身影，感叹道。

    “心里的辫子没剪掉而已！”迅哥儿不屑道。

    “没剪掉的人，不在少数啊！”汤皖却是陷入了凝重中。

    “老百姓为了生存，许多不得已而为之，怪不得！”迅哥儿垫了垫木牌子，随即瞥向远处走来两个穿着朝服的人。

    “那些个人，才是指望着辫子，作威作福的。”

    这时，街边一家商铺的小老板，凑到了边上，小声提醒道：

    “皖之先生，您小点声，可千万别让那两位听到了，否则有麻烦！”

    “有什么麻烦？”汤皖转身问道。

    “嘘！”好心的小老板示意不要说话，转身快速回店里，取出两顶帽子，脑后拖着一条辫子，道：

    “先生，您还是戴上吧，否则被辫子军马队看到了，要被请去喝茶的。”

    汤皖张眼往店铺里面一看，货柜上摆了好些个拖着辫子的帽子，指着问道：

    “你什么时候卖起了这个？”

    小老板眼里冒着精光，道：

    “辫子军一进城，所有人都开始买辫子，我就进了一批货，都快卖完了。”

    “啧啧！”汤皖骇然，鉴于小老板的好心，把小老板拉倒店里，郑重嘱咐道：

    “剩下的这些个辫子，你最好赶紧处理了，马上就不值钱了，别糟蹋在自己手里了！”

    “这不是刚恢复，皇上都叫上了，还能再回去？”小老板将信将疑。

    “总之，你要是信我的话，就赶紧处理了。”汤皖话不多说，点到为止。

    小老板还是很信任皖之先生的，随即决定尽快处理了，随手拿了两条辫子，就要给汤皖和迅哥儿送去。

    “我们不用，你赶快处理，还能卖些钱！”上了黄包车的汤皖，笑着拒绝了。

    汤皖和迅哥儿赶到教育们门口，正是早上上班的时候，许多人往里走，其中不乏有直接身穿朝服进去办公的。

    大多数都是脑袋上戴着一顶拖着辫子的帽子，只有少数几个，是短发，和之前打扮一样。

    便是在这人来人往的教育部门口，迅哥儿蓦的掀开了木牌子上的麻布，上面刻着三个刀削的字“不干了！”

    迅哥儿手扶着长木牌子，往地上一杵，正对着教育部大门口，眼神决绝，面不改色。

    汤皖低头一看，顿时笑的前俯后仰，这确实是迅哥儿能干的出来的事情，随即站到了木牌子的边上，蹭一蹭“不干了！”

    汤皖可是个大名人，教育部上班的几乎个个都认识，不一会儿，这件事就传了出去。

    面对许多围观人的指指点点，小声议论，汤皖和迅哥儿也不在意。

    “皖之先生，你这是做什么？”范总长的秘书闻声跑出来，脸色焦急，说道：“范总长让我来，请二位进去说！”

    “不用麻烦了，帮我把这份信交给范总长就行！”汤皖从口袋里掏出写好的信，递了过去。

    围观的人越来越多，大家都当做在看一出戏，也有人去偷偷去找辫子军马队。

    浑然不知的二人，见目的已经达到，就准备撤了，走之前，问道：

    “这牌子，你们有要用的么？”

    这个时候，哪有人敢接这个，纷纷退后了一步，见此，汤皖道：

    “不要拉倒，走，带回家作柴火烧！”

    辫子军马队来的时候，汤皖和迅哥儿已经走了，得知是汤皖和迅哥儿两人，便直朝东交民巷方向赶去，只可惜迟了一步，没赶上！

    这几天的新闻头条张勋复辟本应该是绝对的主角，却不料，一个想不到的人突然空降全国热搜排行榜第一名。

    脑子拎不清的皖系大将倪嗣冲，竟然在宣布复辟的第二天更换了门庭，公然挂上了龙旗，宣布效忠清廷。

    这又一处闹剧的出现，着实震惊了众人，惊掉了一地的下巴，纷纷质疑倪嗣冲脑子是被门给夹了么？

    这话还得从倪嗣冲和张勋是儿女亲家说起，在之前彭城的“十三省同盟会”上，别人都是蛊惑张勋去复辟，实则暗藏小心思。

    唯有一人，没搞清楚形势，脑子转的没手里动作快，是真心要帮助张勋复辟，便是倪嗣冲。

    为了帮助张勋顺利进入首都城，在黎黄陂撤了启瑞职位的时候，九省督军嘴上喊着闹单干，实则原地杵，也唯有倪嗣冲，真正的付出了行动。

    首先九省闹单干支援启瑞，目的是要求解散国会，第一个发出声音的便是倪嗣冲，随后才是其他省的督军。

    所谓抢打出头鸟，黎黄陂当即训斥倪嗣冲：“你要干啥子，你这是搞分家，是要被后人骂的，赶紧收手，为时不晚！”

    但是，倪嗣冲冷哼一声，随即送去了一个白眼，根本不把手无一兵一卒的黎黄陂放在眼里，当即就出手搞了一波大事情。

    派遣其亲弟弟时任皖北巡阅使，带着几千个大兵，坐着火车，顺着津浦线，一路北上，直接插到了平津城外，作为对黎黄陂的回应。

    并且对时任京津警备总司令的王士珍说道：“老王，劳资不针对你，跟你没关系，你别瞎插手。不过你得去告诉黎黄陂一声，要他立马解散国会，重组议宪机关，把启瑞请回来，另外解除支持帝制那些人的罪名，否则劳资就带兵冲了他的水晶！”

    这一招“清君侧”立刻就让黎黄陂骑虎难下，面面相觑，愁容满面，没了头绪。

    之前就有人向黎黄陂提议让张勋带兵来首都，奈何黎黄陂知道张勋这人爱好搞复辟，怕出事，就一直压着。

    现在被倪嗣冲这么一欺负，继任启瑞职务的李经曦因与张勋是老相识，就乘机向黎黄陂再一次提议道：

    “黎老总，我觉得还得让张勋来首都，一来倪嗣冲和张勋是儿女亲家，俩人好说话；二来九省闹单干，张勋不在其中。而且张勋作为‘十三省同盟’老大，还是有一定威信的。”

    于是，黎黄陂在各种套路中，终于是下定了决心，让张勋来首都，进行调节，这才最终有了这么一出闹剧。

    张勋扶持普益复位，发现第一个响应的是自己的，果然是儿女亲家倪嗣冲，于是，大手一挥，封了倪嗣冲一个‘徽州巡抚’的官职。

    感恩涕零的老倪立刻更换门庭，撤了五色旗，挂上了龙旗，摆上了香案，穿上事先准备好的朝服，朝着首都城的方向，来了一个三叩首，以谢隆恩。

    只是早上老倪兴高采烈的挂上了龙旗，当了一个大官，老倪家总算出人头地了，到了下午就发现了事情不对劲，为啥呢？

    因为，老倪发现，当初一起在彭城签字的‘十三省同盟’，除了自己这条大鱼和其他边边角角的几条杂鱼声援张勋，其他的大鱼都在按兵不动。

    并且，从下午开始，全国上下，铺天盖地，劈头盖脸的转而就开始喷自己，火力之猛，甚至超过了喷黎黄陂和启瑞。

    这让老倪彻底懵逼了，搞不清楚形势了，不过不要急，隔壁的冯国璋眼睛尖着呢，派人去金陵问此时还是苏省督军的老冯就行了。

    派去的人第二天慌慌张张的跑回来，大喊道：“不好啦！不好啦！隔壁老冯变节啦，老冯反对复辟！”

    恰逢此时，启瑞率队在，马场誓师，通电全国，要组建“讨逆军”锤张勋，定三造共和之名！

    老倪被眼前变幻莫测的局势彻底搞混了，不过不着急，启瑞已经发出了明确的信号，那就是要搞张勋。

    本着跟着大哥混——准没跑的原则，老倪当即派人又悄悄挂上了五色旗，与龙旗并列，干起了墙头草的勾当。

    一方面派人联系隔壁金陵的老冯，相约一起组队抄张勋的老巢——彭城；

    另一方面给张勋发密电，说道：“不好啦，亲家，这帮人不讲信用，我帮不了你了，你最好还是先溜吧。不过你留在彭城的25000人，便宜了隔壁老冯，还不如便宜我，我先替你收了！”

    张勋收到老倪的密电后，差点吐出一口血，接连被老冯卖了五次，最后还被自己最信任的亲家给卖了，直呼：“老倪、老冯，真不作人也！”

    气呼呼的张勋，知道自己已经无力回天，索性正面与启瑞刚一波，招来了手下，立刻组织5000辫子军，要在城外决战。

    然后又偷摸着派人去平津取回当初一起在彭城签字的黄绫，大家上面可是清清楚楚都签着字呢，这就是张勋的护身符，大不了鱼死网破，公布出去。

    结果，派去平津的人回来后，告诉张勋，那条签字的黄绫被老冯花20w大洋，偷摸买通了人，拿走了。

    事已至此，张勋明白，自己没有退路了，唯有背水一战，干掉启瑞的“讨逆军”，才有一线生机，站起来，愤喊道：“来吧！干吧！”

    从张勋宣布复辟开始的随后几天里，国内局势风云突变，许多墙头草的骚操作震惊了世人，刷新了三观。

    撤五色旗，挂龙旗，挂五色旗与龙旗共存，撤龙旗，宣布反对复辟，这一套流程下来，就属老倪干的最溜。

    启瑞的“讨逆军”一起，众人都知道，张勋的日子不长了，于是，大家伙纷纷开始了行动，生怕落后一步。

    首先是倪嗣冲和冯国璋要搞张勋的老巢，盯上了剩下守家的25000辫子军。

    然后便是气呼呼的直隶都督曹锟，宣布反对复辟，要起兵声援启瑞，搞张勋。

    为啥曹锟生这么大得气呢，因为张勋只给曹锟封了一个直隶都督，给他自己封了直隶总督。

    换言之，曹锟职位降低了，成了张勋的手下，岂能不生气？

