    【书院】

    林凡像是一位私塾老师，台下众女笔直端坐。

    每人一个小书桌，摆着一叠宣纸与毛笔。

    整间书房除了书香之气，还弥漫着各种迷人的香味，着实赏心悦目。

    尤其是嫦娥，就像是鹤立鸡群般，就连血姬她们都得黯然失色。

    望着眼前美色各异的姑娘们，林凡暗暗窃喜：“哈哈！这就是我的天下啊！”

    先前林凡还苦恼于永生的意义，可见到身边美女如云，都对自己非常尊敬与贴心，这不就是所有男人都幻想的美梦吗？

    收敛心情，林凡一本正经的说道：“竟然你们都想随我练字，那今日就教你们写好一首诗。”

    是的…

    听说嫦娥要练字，林凡自然乐意传授自己的书法心得。

    血姬她们无论是容貌气质还是修为身份，本就被嫦娥完爆。若是再不努力争取的话，可就得失去在林凡心中的地位，便也纷纷恳请林凡教她们练字。

    面对美女们的谦虚好学，林凡也是压力如山。

    不由，林凡变得正经起来：“练字，不是单纯的写好字，练字不仅可以修身养性，还能磨砺心境，所以更在于用心与专注。”

    “书法讲究的是刚劲有力，首要笔要握稳，下笔要准，才能稳而有力，但也不能使劲过度，要懂得刚柔并济，收放自如。”

    “形神气合，心如明镜，做到随心所欲，方能下笔如有神助。”

    说着，林凡摊开宣纸，挥动起毛笔。

    随着毛笔的挥动，一阵阵浩儒圣气弥漫而来。

    “恩！”

    众女心神一颤，似有一股奇异温和的气息沁入心魄。

    如同圣气造化般，洗涤心神，滋养形神，心灵彻底放空，有种灵魂升华般的玄妙感，整个形神变得轻飘飘的。

    这是练字吗？

    公子这是在提升她们的心境。

    见众女满脸沉醉的样子，似乎是真用心了。

    “我先演示一遍，看你们能领悟多少？”林凡微微一笑。

    忽而，林凡气质蜕变，宛若圣儒附体，威势逼人。

    起势，执笔。

    一笔一划，势如源源不绝之江河，行云流水，气韵延绵，笔势恢宏，随心所欲，浑然天成，似乎勾勒出天地大道。

    众女心神如一，全神贯注。

    知道公子定然不是单纯教她们练字，而是引导她们感悟道法。

    毕竟林凡的书法神艺，她们可是刻骨铭心。

    “醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。”

    “八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。”

    “马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。”

    ……

    林凡如渐入佳境，一边舞文弄墨，一边畅意吟诵着诗句。

    笔墨如龙飞凤舞，苍劲有力，包罗万象，道法相承。

    感觉在林凡手中不再是单纯的毛笔，倒像是一把神兵利剑。

    挥舞笔墨的他，如同于一位英姿飒爽的少年将军，征战沙场，豪气万丈，纵横驰聘，所向披靡，无可匹敌。

    众女心神沉醉，林凡的神姿深深刻络在她们的脑海，随着林凡的形神舞动，感悟着无穷的道法意境。

    修为与心境，都在无形间提升。

    可谓，玄之又玄，妙之又妙。

    当林凡酣畅淋漓，一首完美的诗句呈现唯美的字画。

    “不错，感觉越来越到位了，看来我的书法水平又精进了许多。”林凡满意一笑，也不知姑娘们感悟了多少？

    可当林凡回头，却是直接傻眼了。

    眼见，众女竟是双目紧闭，一副半睡半醒的样子。

    我去…

    林凡整张脸一囧，还说想要用心跟自己练字，怎么一个个倒是开小差了？

    “叮！传道受业，任重道远，恭喜宿主获得600万威望值奖励！”

    “叮！恭喜宿主获得新成就，宗师荣誉称号！”

    “叮！恭喜宿主获得荣誉奖励，经验值+1000亿！”

    【经验值：3610亿/3800亿】

    【名师成就】

    称号：宗师

    等级：初级

    威望值：1150万1500万

    “这就宗师了？只是教姑娘们练字而已，有那么大威劲吗？”林凡错愕不已。

    再看正沉醉失神的姑娘们，林凡才知道是误会她们了。

    看来不是走神了，而是真用心了。

    “不错不错，看来姑娘们的悟性都挺高的。”林凡心情愉悦，满满的成就感。

    对了…

    说到奖励，还有个惊喜大礼包没开呢。

    之前让林凡获得强大被动技能，让自己终于牛哔了一番，竟然是惊喜大礼包，那一定是个大惊喜吧。

    “被动技能奖励越来越给力了，看来离神功妙诀也不远了！”林凡目光炽热，摩拳擦掌。

    开！

    林凡趁热打铁，开启惊喜大礼包。

    “叮！恭喜宿主成功开启惊喜大礼包，获得圣器伏羲琴！”

    【伏羲琴】

    等级：圣器

    属性：自然

    技能效果：净化魔性，支配心灵。

    刹那！

    一席异光闪闪的精致古琴，呈现入林凡眼帘。

    琴？

    林凡愕然，这惊喜大礼包，果真是太“惊喜”了。

    “伏羲琴？神话传说中伏羲大神创造的神琴？这太夸张了吧？”林凡汗然道：“虽然这古琴看起来挺精致的，不似凡品，但这系统未免吹得太玄了吧？”

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    名号吹得越响，越招人耳目。

    当然，系统给林凡配套的技能，琴棋书画，自然是样样精通。

    本来林凡想顺手弹奏一曲的，可又生怕打扰到姑娘们的感悟静修，还是择日再好好给姑娘们送上一首曲子了。

    “琴是好琴，可为啥就不送我个功法呢？如同就让我这般永生，那我的人生可得有多寂寞啊。”林凡摇头苦叹。

    虽然天地霸气诀是很牛笔，但感觉只有在自己生气的时候才有效果，现在林凡心平气和的，感觉就像是打回原形似的。

    与此同时，一道异光洞穿苍穹，划落修真界。

    却见，光芒之中，闪烁着一席银光斑驳的宝甲。

    墨发飞扬，双目如电，威容刚毅，手持三尖两刃刀，不怒自威。

    麾下，一条威如猛虎的神犬，正两眼精光的望着一片壮丽山河。

    “哮天！可有异常？”宝甲猛男沉声问。

    神犬目光一凛，探起鼻子朝着虚空嗅了嗅。

    “主人，这片修真界倒无异常，只是似乎嗅到了一股让我感到恶心的骚气。”神犬回道。

    “你先探路，有任何异常再向本君汇报！”

    “是…”

    神犬迅如疾风，御空而去。

    宝甲猛男面色紧凝，当年可是吃过那石猴的亏，对于能够震动天庭，甚至可能比那石猴还要更具威胁的妖物，自得万分谨慎。

