    梦很长，长到夜葫的记忆已经开始混淆不轻。

    作为八臂夜叉一族的早产儿，夜葫是弱小的，弱小到连狩猎的资格都没有。

    但它又是幸运的，当那一场恐怖的劫难降临时，阿爷用万年神树的膏脂将它包裹了起来，与外界隔绝。

    期盼在未来的某一天, 当万物复苏，它可以重新将八臂夜叉的种子，散满这个星球。

    其实对于这个重任，夜葫并不太热衷。

    生那多小叉子干什么？给修行者提供炼器炼丹的原材料？

    夜叉这一纲，各种细分的种类如满天繁星，数不胜数, 也不差它这一支！

    再说了, 就它单蹦一个, 得近亲繁衍多少代，才能重新生出拥有和它一样血脉浓度的同类？

    但万万没想到！

    夜葫刚从先祖的遗骸堆中爬了出来，就见到了和它长相一模一样的“同类”？

    好像对方也挺茫然的，和它一样！

    “哥们，你那一部分的？节目组派来的？”

    北冥刃对冲着夜葫招了招手，然后指向前方，悄声道：“方修耳力极佳，你动作轻点！”

    “？”

    夜葫听着同类嘴里冒出的古怪音节，歪了歪头，它伸出一根爪指轻轻一划，几乎融合在一起的化石堆，就被它一切为二。

    夜葫本能的吸了一口气，身躯瞬间薄成了纸片，自缝隙中滑了出来。

    “嘶”

    北冥刃倒吸了一口冷气, 全身汗毛都炸了起来。

    首先, 对方灵动的神情及嘴里呼出的恶臭，仿生人的身份首先排除。

    其次，这种夸张到极点的“缩骨功”, 人类的身份也首先排除。

    看了看化石堆缝隙中, 正在软化的黑黄色树脂，北冥刃反应再慢，也大概猜出这是个什么玩意了。

    他干咽了咽口水，刺骨的寒意瞬间将他笼罩，身躯也不可抑制的颤颤抖动起来。

    “这么猴急的吗？”

    夜葫更加不知所措了。

    对方一见它，喉咙里就发出低声的呜咽，撅着屁股、全身轻颤，这是夜叉一族求偶的信号。

    身为一个还未成年的叉雏，夜葫是羞涩且猴急的。

    毕竟以前，这种互动，它都是没资格参与的。

    可对方如此迫切，它能怎么办？

    吸了一口气，夜葫身躯再次膨胀了起来，五米高的身躯，壮若小丘。

    它双爪抓住北冥刃的后腰，用力一……

    “嗯？”

    夜葫收回爪子，上面挂着一片皮肤一样的东西, 还有鲜红色、冒着恶臭的血液。

    这种气息，是修真者！

    邪恶的修真者, 恶魔的族裔, 残暴的掠食者，取乐的屠杀者！

    脑海中，一幕幕修真者从天而降，屠戮同族的画面，顷刻浮现。

    就为了锻造一柄好刀？

    就为了制作一杆万魂幡？

    甚至就为了检验小修真者的境界与战力？

    无数族裔，就要因此牺牲！

    “艹，逃啊！”

    北冥刃后腰剧痛，因为是出来演戏的，他并未穿着任何护具。

    夜葫的双爪在他身上轻轻一抓，就将仿生皮和自己宛若坚铁的身体，一起抓破。

    足见这头怪兽的恐怖。

    撕掉身上的地幽夜叉伪装，北冥刃纵身飞出，向着青铜大殿内的所有演员，大声疾呼。

    “快跑啊，地幽夜叉真的活过来了啊，是真的夜叉啊！”

    北冥刃声嘶力竭。

    但声音瞬间淹没在了震天的厮杀声中。

    “族兄，小心那头夜叉！”

    “越来越多的夜叉苏醒过来了，甚至还有八臂的！”

    “我们到底有多少族人被巫蛊术士改造成了恶魔！”

    “嘶哈，血肉，血肉啊！”

    “那小子哪里来的，光着屁股抢戏？有没有廉耻！”

    “擦，你说他，你别脱啊！”

    ……

    “艹！”

    北冥刃赤膊而立，看着周围极度投入演出的全体演职人员，突然觉得自己好像那个大傻比！

    “咕噜咕噜！”

    而这时，夜葫也纵身一跃，扑出了阴暗角落，追杀而来。

    它落在北冥刃身旁，举起的嶙嶙怪爪，刚要落下，就被现场热烈的演绎氛围所震撼了，一只爪子僵在半空，三只竖眼充满了疑惑和困顿。

    眼前的场景，熟悉而陌生。

    一样的人叉大战。

    仙人高来高去，术法华光漫漫，光影掠动，法宝砸来又砸去，叮叮当当乱响。

    四面八方的同类，四肢、六肢、七肢在地上飞爬，爪子一撕，就将一个修者的身体撕碎，脏器、血液喷射。

    只是。

    威能有点低啊。

    低配版的？

    夜葫仰着头轻嗅，似乎空气里并没有灵力的存在。

    但没有灵力，它又是怎么苏醒的呢？

    当然这并不重要。

    重要的是低配版的世界。

    它自幼聪明伶俐，阿爷说它领悟力，和七八岁的修真者一样聪明。

    空气中的灵力微不可查，但有修真者和弱掉渣的同类。

    说明世界的武力值大幅降低！

    那它岂不就是天选之叉！

    一世之主叉！

    “方少侠来的正好，我们都对这青铜巨棺束手无策！”

    另一边，乌日宁贵等人见方修到来，连忙让开一个口子，将十三道巨大的青铜棺椁，展现在方修面前。

    十三道高约三米的巨棺，静静矗立大地，

    虽然不知搁置在大殿内内多少岁月，但外表依然光亮，上面篆刻的纹络，也是清晰可见。

    乌日宁贵等人似乎是灵力使用过度，都是一副气喘吁吁、满脸大汗的样子。

    “方少侠是圣地门徒，一定可以的！”

    “没错，年纪轻轻的筑基强者，手中一定有削铁如泥的神兵法宝！”

    众莽原族长都毫不吝啬的对方修投来了期盼的目光。

    “请诸位退后！”

    方修微微颔首，对这种被人报以厚望的氛围所触动。

    自重生以来，发生在他身上的事件，大多狗血，像今日这样的正常修仙氛围，着实太少见了。

    “云麟镇狱剑！”

    方修低喝，一枚银色小剑自身旁的空气中现出本体，嗖的一身射向青铜巨棺。

    原本乌日宁贵等莽原族长都束手无策的坚硬棺椁，在银色小剑面前，却软如豆渣，棺盖瞬间被一分为二。

    众人同时向里面望去，就见身着巨大墨绿色斗篷的老者，静静躺在铜棺之中。

    他双眸紧闭，面无血色，肌肤干枯，像是全身血液都干涸了一般，只有胸膛的微微起伏，证明此人并非尸骸。

    “何人扰我清修！”

    沙哑声音在老者喉咙里发出，老者刚刚张开双眼，一个大锤子就迎面落下，直接将老者砸死在了铜棺之中，脑袋稀碎。

    “扰你妹！”

    铁蜥部族长擦了一把脸上的红白之物，冷冷一笑。

    “这才是修真世界该有的样子！”

    方修暗暗点头，为铁蜥部族长的果断点赞。

    修仙世界，鬼神难测，遇到这种沉眠的老家伙，不一击必杀，难道还要和他逼逼赖赖，等他清醒过来，再一决高下？

    修真小说作者，当真没有底层修真常识！

    “请方少侠继续！”

    在场的其他莽原族长也都急不可耐，纷纷举起手中的兵刃，跃跃欲试。

    一共才十三个铜棺，除去藏着真正强者的最后三个外，只有十个青铜棺椁内躺着仿生人。

    而在场的莽原族长，却有十六个人。

    谁能抢到戏份，就看个人的本事了。

    “好！”

    方修手指一挥，银色小剑飞舞，将一个个青铜巨棺切开，在场的莽原族长就你争我抢的扑向铜棺。

    丝毫不顾及铜棺内可能存在的危险。

    甚至为了谁亲手手刃巫蛊术士，剑拔弩张，你推我骂，情绪激烈。

    方修大受触动，莽原部落千年以来，饱受巫蛊术士毒害的事情，看样子的确是真的。

    “还剩下最后三个了！”

    方修调转银色小剑，飞向大殿深处最后三个巨棺。

    之前还你争我抢的十六位莽原族长，却不知为何，纷纷退后数步，神情略有一丝微不可查的紧张与凝重。

    “难道这三个青铜巨棺中有什么古怪？为什么我没有感觉！”

    方修心中疑惑，也不禁警惕起来。

    “战团长，我不反对你的人加入，但你是怎么和我保证的！”

    直播画面中，方修的银色小剑飞起，射向最后三个青铜棺椁，光着身子的北冥刃，也在这时跳了出来，站在大殿正中，大嚷大叫，明眼人一看，就知道他在抢戏。

    徐渤眉头跳了跳，怒从心起。

    他才不管风雄傲的星际战团长身份，在节目组，剧情顺利进展，比什么都重要。

    “我们说好了，你的六名战士加入剧组，只能按照剧情和人设行动，为什么他要脱掉夜叉仿生服，扰乱剧情正常的推进！”

    徐渤指着北冥刃，怒气冲冲的质问。

    “我手下的战士，绝不会无缘无故做这种反常的举动！”

    风雄傲也很意外北冥刃怪异的表现。

    他摆手打断徐渤的话，通过星际战士单独的脑波频道，与北冥刃沟通。

    “小刃，出了什么事情！”

    “头，快通知节目组，我旁边的这个是真家伙！”

    脑波中，北冥刃的声音都在颤抖。

    “什么，真家伙！”

    一直淡漠冷静的风雄傲，也猛地一惊，他再次看向直播画面，果然在北冥刃的身旁，见到了那个明显比仿生人夜叉大了一圈的八臂夜叉身影。

    “徐导演，确认一下这个八臂夜叉到底是不是你们节目组的！”风雄傲急声道。

    “这有什么可确认的，场景副本里的夜叉不是我们节目组的，难道还能是这遗迹里自己长出来的么！”

    徐渤一愣，觉得风雄傲的问题，实在有点可笑。

    你的人乱跑，扯节目组仿生夜叉干什么！

    但你别说，画面中的这头夜叉，确实有点过于逼真，且高大了。

    而且与节目组的仿生夜叉模板不同，这头夜叉的眼睛有三个，还都是竖着的。

    “耿发明，郝有钱，是不是你们又自作主张，乱填道具和副本生物了！”徐渤转身喝问。

    “我只负责道具，有血肉的玩意和我无关！”

    耿发明直接摇头，乱了油腻的披肩长发。

    “这跟我也没关系，仿生人都是一个模板量产的，单独制作一个，造价太高，不好报销的！”

    郝有钱也连忙摆手。

    “所以？”

    徐渤心里咯噔一下。

    他又看了看直播画面，发现北冥刃身旁的八臂夜叉，比起廉价的仿生人，真实的不是一点半点。

    “通知全体演员，停止表演，立刻退出大殿，我的人会立刻接手这头外星生物！”

    风傲天猛地站起。

    新的未知物种出现，任何文明都不可能掉以轻心。

    “不，不行！”

    徐渤却坚决摇头。

    一旦演出停止，整个节目都会废掉的。

    就算观众宽容，还能接受剧情重新演绎。

    但方修呢？

    他若是发现世界是假的，全世界都在拿他取乐，以他现在的实力，怕不是要大开杀戒的！

    全体演员一样危险。

    “闭嘴，星际战士正式接管G36，星际战士实行抓捕！”风雄傲怒道。

    “放屁，G36在银河联盟的公共地带，这里只受联盟普遍公约的限制，其他法律都是无效的！”

    徐渤更针锋相对：“联盟所有的真人秀演绎，都选择在公共地带，为的就是逃避各种律法的控制，天王老子来了，也管不着我们！”

    “艹！”

    “日！”

    “导演、战团长，别吵了，那玩意和巫蛊术士打起来了！”

    “艹，一个回合就挂了！”

    耿发明和郝有钱都不顾上劝架了，他们指着直播画面，吓得话都说不完整了。

    ……

    十秒前！

    银色小剑在半空飞旋，向着最后的三道青铜巨棺，凌空劈下。

    “嘭！”

    然而，小剑还未落下，三道青铜巨棺的棺盖却毫无征兆的飞起射出。

    “巫蛊术士醒啦！”

    早就聚精会神等待的十六部族长，齐声大叫，向着四面八方扑滚，三道青铜棺盖“恰好”在他们原先驻足的头顶飞过。

    然后。

    然后径直砸向呆立在大殿正中的北冥刃和夜葫。

    “咕噜咕噜！”

    夜葫扭头，巨大的不成比例的怪爪，随意一挥，三个重逾数千斤的棺盖，就被它像揉废纸一样，扇的扭曲变形！

    夜葫三只竖眼遥遥望去，就看见了三道极其风骚的身影，声势浩大的自铜棺中飞了出来。

    “巫力无边，万物可蛊！”

    三名由星际战士扮演的巫蛊术士高高飞起，他们双臂张开，挥舞着手中的法杖。

    墨绿色的光华，照亮了整个青铜大殿。

    阴风呼啸，鬼雾叠叠，一头头形似地幽夜叉的虚影，在大殿之中飞舞嘶吼，像是饱受着无尽折磨的冤魂一般。

    “咕噜咕噜（修真者啊）！”

    往日的仇恨袭上心头，夜葫嘶吼咆哮，刷的一下就消失在了原地。

    下一瞬间，三名星际战士身前，一只利爪自虚空中探出，只一划，枪炮都能抵挡的星际战士身躯，就瞬间被撕碎成了无数的碎片。

