    渊国京都，珂琼城。

    缉恶司统领司徒书田正在自己的书房中观看着一件件神兵利器，奇珍异宝。

    这些都是他从那些窑镇中出来的江湖人士手中获得。

    据他们所说，在传承秘境之内，有一片欲望之海，那里的海水，可以实现人的一切欲望。

    而这些宝物，也就是他们通过那片欲望之海所变化出来的。

    这种荒谬的事情本来司徒书田是不怎么相信的，不过那些江湖人士手中的宝物却做不得假。

    一些普通的江湖人士，却能拥有皇家都未曾拥有的宝物，这种事，绝对不符合常理。

    所以，传承极有可能是真的。

    而且，绝对不止是先天四境的高手。

    知晓一些隐秘的司徒书田猜测，那份传承，甚至有可能是来自上界的武仙。

    于是他遏制不住的对那份传承起了贪欲，瞒着天家派遣了缉恶司的人前往调查。

    明面上是调查自己远房亲戚消失的原因，实际上，他想做的事情，却是谋夺那份传承。

    “来自上界武仙的传承吗？”司徒书田喃喃说着，起身来到窗边，看着院子角落处生长的苦竹，他笑了笑道：“苦尽甘来了。”

    轰！

    话音未落，远方传来的巨响让司徒书田表情不由得产生了些许变化。

    但不等他疑惑发生了什么事，十几个头戴斗笠的黑衣男子便出现在了他的院子中。

    这些黑衣男子从外形看去几乎一模一样，而且脸上都被一张奇怪的铁面具覆盖。

    司徒书田一眼就认出了这幅装扮，他惊呼道：“斗笠客！！”

    他傻眼，原来斗笠客不止一个，而是有许多人吗？

    【发现清除目标，检测到高能反应，危险等级：7。】

    【申请支援。】

    “你们要做什么？这里可是天子脚下。”看着一步步向着书房靠近的斗笠客们，司徒书田出声警告道。

    然而这些斗笠客完全无视司徒书田的警告，依旧在向着他靠近。

    司徒书田眉头一皱，体内真气源源不断扩散而出，旋即一条淡金色的真龙虚影在他头顶显现。

    下一刻，他猛地朝着其中两个斗笠客一掌打出。

    吼~~！

    龙形虚影随之飞出，向着那两个斗笠客冲击而去。

    只是瞬间，那两个斗笠客便被轰杀成渣。

    然而不等司徒书田高兴，天际便又随之落下数以百计的斗笠客，将他的院落塞得满满当当。

    “怎么这么多？”司徒书田感到不妙，身形冲天而起，直接破开房顶，欲要突围。

    然而他刚一从房顶出来，表情便呆滞在了脸上。

    密密麻麻的斗笠客几乎将整个京都都笼罩。

    他隐隐间还见到数十个斗笠客在围杀一位缉恶司的人。

    司徒书田表情惊骇，看向距离他最近的那位斗笠客道：“等等，阁下手段超凡，没必要和我这等人为难....”

    【目标锁定，执行四号制裁方案。】

    不等司徒书田把话说完，无数斗笠客纷纷抬手，放射出高能热线对其进行了攻击。

    司徒书田临时释放的真气护罩只坚持了不到一秒便被洞穿，旋即便直接被这些热线切割成了无数小块。

    .....

    【您已经完成任务[毁灭威胁的源头]。】

    【任务评价：奇怪的画风....】

    【奖励“自由属性点*1”已经发放。】

    林千钧摇了摇头，随手把刚获得的自由属性点加在了幸运之上，让自己的幸运属性达到了12点。

    覆灭缉恶司只是一件小事，比起这个来，他现在更关注的，反而是玩家那边。

    现在也就他掌握的武盟以及萧剑缘的剑缘公会，还有一些与他关系较好的公会没有对NPC下杀手，除此之外，其余的公会基本都选择了靠杀戮这一手段来吸引上界的关注。

    他们的目的很明确，那就是通过接引玉符将某个玩家送到上界，然后锁定到上界的坐标，从而构建传送通道前往上界。

    现在林千钧的斗笠客大军阻挡了不少的玩家，但面对其中几个比较强大的玩家公会，却还是稍显无力。

    他们就算无法和斗笠客大军正面对垒，也能杀穿一条出路，轻松逃离。

    而且在玩家之中，斗笠客也逐渐出名，他们现在基本都成群结队，一旦发现斗笠客的出现，就快速撤离，基本不会正面迎战。

    所以现在林千钧限制玩家也变得越来越困难。

    林千钧深知堵不如疏的道理，所以他也在为玩家寻找前往上界的办法。

    玩家们的想法是正确的，虽然此界特殊，但只要通过接引玉符寻找到上界的坐标，就肯定能构建起传送通道。

    不过这种想法也是错误的。

    因为接引玉符只会让玩家前往对应秘境的接引台。

    而那种地方，往往都是由上界势力把控，一旦前往，根本无法建设起传送通道。

    除非有玩家能从接引台逃离秘境，然后再在秘境之外搭建起传送通道将坐标公布出来。

    这里面的难度之大，绝对是玩家想象不到的。

    估计他们尝试数十次也不见得能成功。

    反倒是会让此界的生灵平白遭难。

    所以最好的办法，是让一个玩家的等级达到九阶，然后直接飞升上界，将坐标定下，从而构建传送通道。

    这件事一旦做成，在玩家之中便会有不小的声望，林千钧左思右想，将目标放在了武道侧霸王公会的会长头上。

    霸王公会的会长项羽在前世便和林千钧是好友，也属于顶尖玩家。

    他实力够强，可以服众，虽然心高气傲，但从来不屑于欺凌弱小，像是这次玩家屠杀NPC的事情，他们公会便没有参与。

    最重要的是，他还和林千钧的武盟是合作关系，算半个自己人。

    在武盟内部稍作询问后，林千钧便知晓了项羽此时所在的地方。

    随后，他便趁着夜色，让数千个斗笠客构建了一艘飞船，进行了短距离跃迁，将他带到了霸王公会临时的驻地上空。

    虽然他们是武道侧的公会，不过驻地的构建倒是很复杂。

    除了外面看起来是亭台楼阁之外，内里几乎却包含了科技侧，魔法侧，仙道侧等各种技术设施。

    此时，霸王公会的人已经因为跃迁的空间波动而被惊动。

    在发现是一艘飞船之后，有玩家直接对林千钧进行了喊话。

    “此处乃是霸王公会驻地的领空，若是前来拜访，请在十里外的山谷中停靠飞船....阁下若收到信号请快速回答，否则我们将视为入侵，并在三十秒内进行反击。”

    “我是斗笠客，我找你们会长有事。”林千钧简短的进行了回复。

    另一边的玩家收到信息，正打算回话时，频道却被自家会长接管。

    项羽道：“我是霸王公会的会长项羽，阁下便是顾会长所说的斗笠客了吧，既然来了，就请入内一叙吧。”

    林千钧闻言，直接从飞船中一跃而出，来到了霸王公会的驻地门口。

    旋即，他便在一个公会成员的带领下，前往了项羽所在的会客厅。

    迈步而入，他见到的是一位身高两米，穿着一套黑色战甲的英武男子，其身后不远处竖立着一把长约丈许的方天画戟，那正是他的武器“霸王戟”，其在武道侧的玩家武器排名中，也是能排进前十的存在。

    “请坐吧。”项羽指了指身前的桌案，对林千钧说道。

    林千钧点头，施施然坐下之后，直接道：“我此来的目的，想来项会长应该已经知晓了。”

    “建造通往上界的传送通道，阻止玩家杀戮NPC。”项羽点头，开口道：“我虽然不像阁下一般胸怀正义，但对于你们这些玩家，我向来还是抱有三分敬重的，若是能帮得上忙，我霸王公会自然不会推辞。”

    “多谢项会长的好意，不过我想，根本用不上那样大动干戈。”林千钧笑道。

    “阁下已经找到办法了吧。”项羽问道。

    “是的，其实那些玩家的想法也并不算错，只是他们选错了方法。”林千钧点头，回答道：“其实如果能让某位玩家达到九阶，自然就能触发此界的规则，飞升前往上界，届时，便能通过其获得对应的坐标了。”

    项羽摇头，说道：“这办法我们并非没有想过，不过进阶任务并不容易完成，版本更新以来，成功晋升九阶的玩家，到现在也不超过三十个，其中难度高得令人发指。”

    “项会长的进阶任务是什么？”林千钧问道。

    “单一的力量属性达到1000，体质达到500。”项羽回答道。

    林千钧笑了，太凑巧了。

    他的《蛮牛真功》就是增加力量，增强体质的功法。

    那一点幸运没白加！！

    “现在还差多少？”林千钧出声问道。

    项羽微微摇头，说道：“还差得多，力量属性达到五百点以上之后，一般的丹药或者魔法药剂之类的强化效果便已经不大，紫色品级以下的外功效果几近于无。

    除此之外，我也练过两个小号，不过消耗的资源甚多，而且最后都卡在进阶任务上无法晋级，我只能融合收回，最终获得的提升也微乎其微，和浪费的资源不成正比。

    现在我的力量属性是863，体质是410，短时间内恐怕难以突破。”

