    便衣军人说话的时候有理有据，主要意思就是，不用听任小粟的。

    而且他还真把其他人给说动了，方治拉住周迎雪说道：“我觉得他们说得对，这时候咱们根本不用走，庆氏打来这里的话，由王氏的这位军官去跟他们交涉，肯定不会有问题的，庆氏没必要和整个中原为敌啊。”

    方治没对任小粟说，反而是对周迎雪说，因为任小粟是周迎雪的助理，肯定得听周迎雪的。

    只是任小粟一听对方说这话，气就不打一处来。

    若真是庆氏打来，那还好了，他就怕来的敌人不是庆氏！

    如果是庆氏占领了74号壁垒，那他任小粟还跑个屁，他能在壁垒里横着走好吗，到时候哪还用什么王氏军官去交涉，他任小粟自己就是庆氏的现役军官好吗！

    当初在313阵地，任小粟帮庆缜拿到了布防图，而且前前后后给罗岚帮了多少忙，罗岚都说给他弄个少将玩玩，任小粟严词拒绝了，官不要，以后给钱就行。

    罗岚说反正给他留着，啥时候想去就能当。

    任小粟眼瞅着那几个便衣军官信誓旦旦的样子，好像他们在庆氏面前就能说得上话一样，任小粟最怕的是，来的不是庆氏。

    毕竟之前罗岚才刚刚交好周氏，他又了解庆缜不是一个喜欢主动发起战争的人，周氏没有对庆氏宣战，庆缜会闲着没事让士兵跋涉五百公里山路来中原？闹呢。

    就在此时，74号壁垒里忽然响起钟声，任小粟愣住了，他问周迎雪：“中原的钟声，和西南西北一个意思吗？”

    周迎雪小声道：“一个意思，都是壁垒有危险了。”

    却见外面有巡逻部队开车驶过，车上竟然还有大喇叭喊道：“所有壁垒居民在家里，不得出门擅自走动，若遇到不明生物，请尽快以电话方式告知周氏部队，固定电话号码077。”

    壁垒居民家里，基本都是有固定电话的，连着线的那种，当初任小粟他们开药铺的时候也用过。

    而任小粟听到对方说的话之后，脸色便沉了下来，他看向李然和那几个便衣军人：“不用走了，走不掉了。”

    任小粟大概猜到这是什么东西来攻打74号壁垒了，除了实验体这种恐怖的玩意，恐怕还没什么能让一个财团如此忌惮，如临大敌。

    若壁垒外真是实验体的话，那么现在去荒野上，才是最危险的。

    至于便衣军人所说，甭管谁打进来，都不会动壁垒居民，这更是扯淡了，实验体偏偏是要屠城的那种。

    周迎雪见任小粟面色这么严肃，赶紧问道：“到底是什么来了？”

    任小粟看向周迎雪：“你也是西南的，那你肯定听说过实验体……”

    唰的一下，周迎雪脸色也白了，要知道实验体在西南可是灭过好几座壁垒了啊。

    紧接着周迎雪对李然说道：“你那个任务，只是要我们保护你，现在你跟我们走，想活命就不要管其他人了。”

    李然有点慌了，她看向任小粟，任小粟在一旁不说话，只是皱眉思考着什么。

    旁边的便衣军人听了周迎雪的话就不乐意了：“请你来只是为了面子，你真以为染染小姐需要你保护吗？她就跟着我们，谁也伤害不了她，我们是现役军人！”

    周迎雪冷冷的看着对方：“你们现在连枪都被周氏收走了，拿什么保护李然，而且你们几个有没有上过真正的战场，都是一个问题！”

    然而就在此时，李然对周迎雪问道：“真有那么可怕吗？我加钱，你们保护我们所有人行不行。”

    便衣军官阻拦道：“为什么要给他们加钱，不过是一个超凡者而已，而且路上我们甚至都没见到她用过超凡能力，说不定还是个样子货。”

    李然却没听他说什么，而是继续追问周迎雪：“我可以加钱，行吗？”

    可是让李然意外的是，周迎雪竟然转头看向任小粟，似乎在征求任小粟的意思。

    这一刻李然忽然发现，这任小粟恐怕根本就不是什么助理，不然周迎雪怎么会征询自己助理的意思？

    不过想到这里，李然才觉得一切都说得通了，路上连周迎雪都拦不住任小粟单独行动，若只是一个小小的助理，怎么可能如此肆意妄为。

    说话间，穆挽歌才从酒店电梯里出来，他是在房间里听到外面的动静，才跑出来的，想要和大部队汇合，看看该怎么办。

    穆挽歌看到大堂里僵持的气氛，便询问怎么回事，结果剧组有工作人员告诉他，这壁垒可能要面对不明生物的袭击，而且非常厉害，现在李然想要请周迎雪和任小粟保护，李然身边的便衣军人却不让。

    穆挽歌一听这个，里面转身奔向任小粟，差点就要握住任小粟的双手了，他情真意切的说道：“我有钱，请保护一下我，我的生命是要献给艺术的，不能献给怪物……”

    大堂里所有人都愣住了，李然这时候看到穆挽歌直奔任小粟而不是周迎雪，内心竟然一点都没有意外，仿佛这样才合理。

    不然穆挽歌为何一直想让任小粟出演他的电影？甚至还追到74号壁垒来？

    这样才说得通啊！

    这次跟着穆挽歌的剧组工作人员只有两个，大部分还是李然那边的人，总共加起来都快三十个人了。

    任小粟并没有兴趣拯救这么多人，更何况，若是实验体打进来，壁垒里所有人都是九死一生，哪还顾得上别人。这么多人凑在一起，这么大的目标生怕实验体找不到吗。

    事实上之前任小粟也发现了，实验体在搜索壁垒的时候，并没有那么严谨，所以西南壁垒里就算被实验体入侵过的，也会出现少数幸存者，任小粟想着，若是实验体真打进来了，那就用周迎雪的能力在地下开辟一个小型避难所躲进去，周氏不可能彻底放弃74号壁垒，等周氏部队将实验体赶走，他们再出来就好了。

    但，事情真有这么简单吗？

