    第1373章选择4（二合一）

    因为每个人的选择不同，游戏地图的位置发生改变。

    符安安现在处在一个非常一般的卫校学习，会到这里是那对“父母”的意思，因为学费全免，还可以得到三年的生活资助和未来的工作包分配。

    人在屋檐下，最好是低头。

    虽然和自己学习的东西相差甚远，但也不是完全没用。

    因为游戏在大学区设定范围过大，而且太逼真了。虽然学习的时间短，但在这所综合性技术学校，符安安不仅仅是学习了专业的护理知识，还有烹饪技术、汽车维修、以及挖掘机技术。如果时间允许，符安安特别想尝试能不能同时控制两辆挖机。一个练习颠勺炒菜，一个练习给汽车拧螺丝，最终将挖机技术练习到能够用挖机给患者扎针换药。

    解放双手，实现彻底的医患和医务人员零触碰。

    技艺练习到炉火纯青，使得各大医院招人都抢着要她。不仅仅是和同类抢，竞争者还有餐馆、修车厂、以及工地。

    但是，这两位父母依旧不满意。

    “工资太低了，我供养你这么大，你一个月却只能够赚五千？！”

    符安安：“……这是最高工资了。”

    “五千的工资也算高？我一个没读书的都能赚这么多。”

    “父亲”开始发火了，“你看人家刘侃山，人家高中毕业，现在开了个公司风生水起。前几天带着他父母去旅游，刚从国外回来。”

    这也能怪到她头上？

    “是你们让我选这一行的。”

    符安安很无奈，同时高中毕业……这感觉好熟悉。

    “我们给你创造了条件，现在只赚那么点儿，你没用怪谁？我不管，你要是月薪不能过万，你就等着被收拾吧！”

    “父亲”气急败坏的怒吼打断了符安安的思考，然后撂下一句狠话，夺门而出。

    这不就是为难人吗？

    想要月薪过万，可能只有去开挖机。

    另一边

    刘侃山确实是玩家。

    在考试落榜后，他以为自己死定了。

    他在“家人”绝望和怒吼声中感觉到了死亡的威胁。

    当时他害怕极了，那些NPC的话就好像恶魔的声音在脑子里咆哮。

    “你怎么这样没用啊！”

    “考不上大学，你这辈子都毁了。”

    “你这个废物。”

    “养儿防老，你以后能有什么本事给我们养老啊？”

    “你这是要让我们穷一辈子！”

    ……

    在嘶吼中，他的父母逐渐变形，黑雾之中一个怪物的头颅若影若现，甚至还在变大。它距离自己是那般的近，腥臭的味道扑面而来，声音逐渐变得恐怖。

    刘侃山腿软了，整个人都在颤抖，看着近在眼前的房门，他忍不住想要逃跑。

    脑海中想起之前那些玩家逃跑，被NPC重新抓走，手指拼命的想要抓住四周的一切，在墙壁、大门、地面留下深深的血手印……

    那天绝对是自己这辈子最聪明的一天，他居然发现了游戏中的规律！

    仔细听npc说的每一句话，看起来好像是因为高考成绩发怒，但将它们组合在一起无非就只有几个词——未来、养老、钱！

    所以他没逃跑，而是向它保证！

    保证自己会有出息，会赚很多钱给他们养老。

    命真的就这样被保住了！

    后面的游戏难度却增加了，他必须要在２６岁之前脱贫才能够不被杀。想要白手起家，实力、运气缺一不可，在他第２４岁的时候终于有了变富的奇迹，而且还是两个！

    一个是跟着一个合伙人干。

    这个合伙人的出现让人意外，但是风险很大。他创业过，真正能够在创业中活下来的公司实际上百不存一。

    另一个是……成为赘婿。

    他被在外面谈生意的富婆看上了。

    结婚改变命运，不仅仅是女人，男人也可以。

    又不是真正的生活，入赘也不会被谁看不起，他当然选择了最万无一失的选择。玩个游戏，还多了个老婆。老婆虽然长相一般，但身材前凸后翘。

    在一起同床共枕但对他也没有什么越界的举动，让他感觉很安全。、

    直到有一天他半夜醒来，看到NPC妻子躺在旁边，在夜灯的照耀下更加凹凸有致且诱惑……

    一个半夜醒来、血气方刚的男人。

    他一个没忍住，将NPC办了。

    办了的第二天，他被吓得直接掉下了床，忐忑担心了好久，谁知道居然一点事情都没有。紧接他忍了好几天，然后在某个夜里，又把人家睡了。

    有一有二就有三。

    他开始假戏真做，和这个NPC做起了游戏里的暂时夫妻。

    夫妻真的好啊！

    游戏中依旧会遇到“家人”给他提出的难题，但他的NPC老婆会帮他解决大部分。最近不是，送二老去国外度假就是她做的。

    最开始他还是很担心的，但越到后面越心安了。

    他现在莫名有种自信，他的妻子不会害现在的他，如果不是因为游戏，他真的会日久生情。

    有因为选对，小日子过得好的

    也有因为选择错误，无比崩溃的。

    高齐就是那个人！

    他因为选择了哲学吗，后面的日子都快要绝望了。

    他以为“父母”的要求是他成才，实际上它们的要求是让他变富，然而哲学根本不可能变富了。他现在出去工作，只能够当老师，或者做底薪三千的销售岗。

    距离NPC的要求，大概就是个死的距离。

    唯一能够救他的只有往更高的学历上发展，然后真的成为博士。

    然而时间的推移，已经让NPC们变得暴躁起来。

    他因为压力每天熬夜，最直接的后果发胖、谢顶。连做梦都是学习和研究。

    ＃＃

    第二十六岁终于来了。

    符安安看着身份证上的日期，好开心啊，又老了一岁。

    她将手中赚来的钱交给了“母亲”，刚好一万整。

    这和他们要求的一模一样，然而“母亲”拿着缺并不高兴，她狠狠的将钱仍在桌子上，“你一个女孩子，居然跑到工地上上班？你让我们老两口的面子往哪儿搁？丢脸死个人了！

    你就不能学学隔壁，找一个有钱人嫁了？”

    (本章完)

