    宣红霞犹豫不决，不知道要不要听厂长的，便扭头在人群中找她亲爱的诸葛小楚，楚翘轻轻点了下头，她立刻安心了。

    “行，我听厂长的，肯定会还我家公正。”

    宣红霞说完就扛起了旧棉被，大步朝外走，和她丈夫撞了个正着，寿主任听到消息，急匆匆地赶过来了，他勤勤恳恳工作几十年，从来没和领导顶撞过，没想到他老婆居然狗胆包天，敢来办公楼闹事，寿主任只觉得天都要塌了。

    “你……你在干什么？无法无天了，你给我回去！”

    寿主任还不知道他老婆已经闹完了，拽着宣红霞就要走，又看到厂长书记，吓得诚惶诚恐，弯着脸赔不是：“我……我回去批评她，她妇道人家不懂事，我严厉批评她。”

    “以后有问题来找我们反应，不要闹得这么大，影响太差了。”书记口气有些不满，他最不喜欢的就是职工闹事，太挑衅领导权威了。

    哪怕宣红霞闹事有充足的理由，书记也不喜欢，他就想看到厂里和谐安定团结，不允许有一点点破坏安定团结的风吹草动。

    “反应了也没用，我家房子都没了，我能不急吗？”宣红霞小声嘟嚷，觉得两个领导是站着说话不腰疼，看不到底层职工的苦。

    她今天要不是来闹一场，领导会过问她家房子这事？

    还是小楚的主意靠谱，一闹就有动静了，要是还不给她解决房子，她还会再闹的。

    寿主任吓得不住冲妻子使眼色，让她少说几句，当着厂长书记的面还敢胡言乱语，他这老婆越发胆大包天了。

    宣红霞不服气地低下头，心里有些瞧不上丈夫, 年轻时还有几分胆气, 年纪越大越怂了, 前怕狼后怕虎的，没一点血性了。

    厂长书记也没多说啥，就让宣红霞回去等消息, 宣红霞一走，其他人也都散了, 看到了楚翘。

    “小楚来找顾科长？”

    “嗯哪, 他早上没吃多少, 给他送点吃的。”

    楚翘笑眯眯地回答，还举高了些饭盒, 表明她可不是来看热闹的。

    正好顾野从楼梯那儿上来了，有人开玩笑道：“顾科长，你家小楚来给你送吃的！”

    顾野愣了下, 他早上吃了两大碗饺子, 都撑着了, 媳妇来送啥吃的？

    “赶紧趁热吃, 你早上没吃多少，我走了！”

    楚翘抢在前头开口, 把饭盒塞进了顾野怀里，就小跑着离开了，还能听到其他人的玩笑话：“顾科长, 你们小两口感情可真好，才刚上班就跑过来送饭, 你这要是出差，你家小楚不得想死你了。”

    “那可不, 一日不见如隔三秋呢！”

    顾野笑嘻嘻地和同事开玩笑，打开了饭盒, 里面是热腾腾的饺子，心里更疑惑了，媳妇这狗狗祟祟的想干啥？

    “寿主任他老婆不愧是母老虎，都敢来办公楼闹，啧……真厉害！”

    “也是逼的，人家几个车间主任都有大居室，就她家没有, 能不急？”

    “也不知道这么一闹能不能分上，大居室好像没剩几套了吧？”

    ……

    几个人边走边说，从顾野身边走了过去，顾野立刻明白了, 敢情媳妇是来看热闹的啊。

    不对！

    顾野心跳了跳，宣红霞两口子没那个胆子来闹事，更不会想到这主意，肯定是他家翘翘出的主意，难怪要跑过来盯着。

    拈了只饺子吃了，顾野哑然失笑，他媳妇这馊主意也算是瞎猫撞上死耗子了。

    厂长和书记把金副厂长叫去了办公室问话。

    “寿主任的大居室怎么没了？给谁了？”

    “徐科长，他小舅子是商务部部长秘书，我不敢不答应啊。”金副厂长叫苦不迭，诉起了苦，“二位领导看看，就这次分房子，我头发都白了一半，个个都得罪不起。”

    书记冷笑了声，嘲讽道：“你东西可没少收。”

    金副厂长讪讪地笑了，干巴巴地解释，“那……那也是盛情难却嘛。”

    “大居室还剩下几套？”厂长问。

    “就两套了，但金科长订了一套，他家岳父是物资局的副局长。”金副厂长苦着脸说。

    “不还有一套吗？”

    金副厂长神色微变，抬眼看了看厂长，又看了看书记，没敢吭声，他这模样看得厂长火大，喝道：“贼眉鼠眼的搞什么？这套怎么回事？”

    “这套也有人订了。”

    “谁？”

    金副厂长结结巴巴道：“是……是于副科长和宣出纳。”

    “一个副科长哪来的资格分大居室？当初制订的分房政策你忘记了？至少得科长以上的干部才有资格分，老金你怎么搞的……”

    厂长教训了一半，越想越不对劲，这于副科长和宣出纳，听着咋那么耳熟呢？

    “厂长，是……是你家儿子和儿媳妇，老早就和我打过招呼了，说他们要分个大居室，我……我想着总不能委屈小于和小宣嘛，就答应了。”

    金副厂长小声解释，心里却暗骂，要不是看在厂长的面子，他才懒得搭理那两口子。

    厂长脸色铁青，合着是他那不争气的儿子和儿媳妇占了人家寿主任的大居室啊，特么的，他这老脸全让这不肖子给丢光了。

    “你脑子里装的是蛆？一律按照分房政策办，谁的关系都没用，我儿子也不行，乱弹琴！”

    厂长骂骂咧咧了一通，把金副厂长骂得狗血喷头。

    金副厂长唯唯诺诺地应着，心里却松了口气，这房子妥了。

    宣红霞家的礼他可没白收，房子给他们解决了，虽然这母老虎蠢了点儿，但也算歪打正着。

    房子反馈来得很快，当天宣红霞就收到了好消息，金副厂长亲自找她说的，说一楼有套大居室是她家的，厂长亲自发的话。

    晚上，宣红霞炖了一大锅猪蹄，捧了一大碗来了楚翘家。

    “吃猪蹄，我炖一下午了，多亏小楚你出的主意，我家房子妥了，金副厂长今天和我说的，一楼还剩一套大居室。”宣红霞心情极好。

    “恭喜啦，一楼挺好的，还可以种菜呢，那么大的院子，都不用买蔬菜了。”楚翘笑道。

    “有大居室就行，一楼顶楼都无所谓，你们知道这套房子本来是谁的不？”宣红霞神秘兮兮地问。

