    一些路过的平民看着亚恩从小船下来，纷纷热情地打起来招呼。

    “哟，亚恩长官，今天钓鱼怎么这么早就回来了。”

    亚恩摆了摆手，温和地笑了笑，说道。“今天鱼情不怎么好。”

    “哈哈哈，亚恩长官，你都直接炸鱼了，就算是有鱼也被你吓跑了啊。”不少平民笑呵呵地调侃着亚恩道。

    “不不不，肯定是洋流问题，我明天换个方向去钓鱼，肯定有收获。”亚恩一边笑着答道，一边往着小镇里走去。

    而与此同时，在港口一艘刚刚停靠的商船甲板上，一个穿着斗篷的娇小身影死死地注视着亚恩的方向。

    随即，那个娇小的身影几个跳跃之间，径直从商船上跳到了港口，保持着距离的同时，悄悄地跟上亚恩。

    对此，时刻张开着见闻色霸气的亚恩，很快就察觉到了身后那道有些鬼鬼祟祟的身影。

    只不过，如今521海军基地所在的小镇可谓是异常的繁华。

    在北海商人们的眼中，521海军基地小镇是个神奇的和平之地，已经多年没有海贼抵达这里进行掠夺。

    所以521海军基地小镇倒是渐渐成为附近数个海域的贸易中心，一路上人头涌涌的，亚恩倒也不方便出手，免得引发战斗误伤了平民。

    而一路上亚恩几乎是每过一处，都会有着大量的镇民向着亚恩热情地打招呼。

    “嗨，亚恩长官，今天有没有空啊？来我家打桌球啊，一杆进洞学技术的那种。”

    “亚恩长官，这是今天最新鲜的果子，你尝一尝。”

    “亚恩哥哥，糖，今天有没有糖？”

    ……

    亚恩笑着一一回应的同时，脚步一转，却是渐渐远离了繁华地带，绕到了一些相对僻静的地方。

    而跟在亚恩身后的那道娇小的身影，眼看着亚恩消失在一处转角，连忙便跟上了上去。

    然而，当那道娇小身影走进了那处胡同之时，却骤然发现地面不知何时铺满了绚丽的樱花花瓣。

    早就严阵以待的亚恩表情肃然地注视着，眼前这个被斗篷遮掩着看不清样貌的娇小身影，在胡同的尽头保持着安全的距离，开口喝道。

    “不要动，否则这些美丽的樱花将会将你彻底埋葬！”

    海贼团的探查人员？世界政府的间谍？还是别的什么身份？

    就在亚恩心中闪烁着各种猜测之时，那娇小身影却是一把将自己的帽子掀开，露出了一双深邃美丽的蓝黑色眼睛，笑容更是灿烂。

    “假如是葬在亚恩哥哥的樱花之下，我是愿意的哦。”

    亚恩盯着眼前这个五官精致的少女，愣了愣，这才骤然反应了过来，说道。“妮可·罗宾？”

    罗宾摊了摊手，眼中有着压抑不住的欢喜地说道。

    “六年了，我可终于找到亚恩哥哥了，果然亚恩哥哥当年没有骗我，我们终归会在这片大海的某处再度相遇。”

    ？

    亚恩。

    我有说过这句话吗？

    似乎……好像当时还真的随口提过。

    只是，亚恩更惊异的是罗宾为什么会忽然出现在521海军基地，并且似乎还是孤身一人，偷偷摸摸的。

    “罗宾，你一个人来的？多拉格他们没有陪着你吗？”

    “多拉格？”

    罗宾有些不解地重复了一下这个名字，然后这才反应了过来，问道。“亚恩哥哥，多拉格就是你交给我的那个电话虫联系方式的主人吗？”

    “等等……”

    亚恩微微皱眉，问道。“难道，罗宾你这六年来都没有联系过多拉格？”

    罗宾那双蓝黑色的眼睛看着亚恩，摇了摇头，答道。“没有。”

    这一刻，亚恩顿生了一种大意了的冲动。

    原本根据亚恩的预估，这个世界上唯一懂得古代文字的罗宾，应该早就被多拉格他们给保护起来了才对。

    只不过亚恩上一次与多拉格联系已经是六年前的事情了，并且当时还因为某些不愉快半途中断了谈话。

    再兼之这六年来罗宾也没有在精神空间说话，这也就让亚恩下意识地以为罗宾已经正常地联系上了多拉格。

    亚恩不解地问道。“为什么不联系多拉格？”

    “因为……”

    罗宾低头看着自己的脚尖，似乎有些担心亚恩的责骂似的，说道。

    “我只相信亚恩哥哥，至于其他人，就算是亚恩哥哥志同道合的同伴，我也不相信。”

    “就像当年的萨乌罗那样，阻止他的人之中也有着他的好友库赞。”

    “而且，既然亚恩哥哥是海军，那么亚恩哥哥的同伴应该也是海军吧，所以我想了很久还是没有去相信，担心增加了暴露位置的风险。”

    听着罗宾那似乎有些忐忑，且有些逻辑不顺的话语，亚恩却是莫名地感受到了源自于罗宾敏感且脆弱的信任，就仿佛是小心翼翼地试探着外界一切事物的幼虫。

    “真是的……”

    亚恩无奈地挠了挠头，看着眼前这个十三四岁的少女，接着问道。“所以罗宾你这六年来一直独自漂泊着？”

    罗宾摇了摇头，接着忍不住露出了一个笑容，说道。“也不算吧，不是还有亚恩哥哥的力量陪伴着我吗？”

    ……

    亚恩。

    少女，你这句话说得太早一点了。

    假如再等个六年，你彻底成年了，说不准我还会被你感动。

    但如今你才十三四岁，却是让我很难办了，只会让我觉得自己像是个抛弃了女儿的父亲，并且这个女儿还千里迢迢地漂泊了六年前来认亲似的。

    而罗宾蓝黑色的眸子似乎在一直小心地观察着亚恩的反应，仿佛生怕遭到了亚恩的不喜。

    “唉……”

    亚恩无奈地叹息了一句，然后注视着眼前这个半成熟的萝莉，问道。“所以，罗宾你特意来见我又有什么打算？”

    “其实也没什么打算了……”

    感受到亚恩的视线，罗宾下意识地向着一侧挪动眸子，小脚尖在地面无意识地钻着的同时，说道。

    “就是与其漫无目的地一个人在大海上逃亡，还不如顺途来见见亚恩哥哥。”

    ……

    亚恩。

    少女，你说实话，这还能算是顺途吗？

    要知道，想要从西海前往北海的话。

    最快捷的路线也需要先从西海跑到伟大航路，再想办法从仅有的几个途径由伟大航路折返至北海，这都已经算是绕了世界一小圈了。

