
　　这一声惊呼将有些被迷惑了神智的史密斯和老叶从梦幻中拉了回来，两人一个机灵。

　　“狐狸精，哪里有狐狸精？”

　　两人听着秦明的话，打了一个抖，想起中邪了的米勒，他们同时警惕的看一下四周。

　　秦明嫌弃的给了他们一个眼神，狐狸精就是舞池中最显眼的那一个，这两人竟然还去看别人，nt一个，难怪刚刚被狐狸精迷惑了！

　　没错，在别人眼中的绝色美女，夜店女王，正是秦明这一次的目标！

　　妖气飞进了舞池之后，就直直的飞进了那一个美女的身体当中，就算是没有叶子的指示，秦明也能够看破那狐狸精的本体。

　　一只毛色雪白的狐狸正在人群当中搔首弄姿，阳气和阴气形成一条条带子一样的痕迹飞进它的身体，狐狸享受的眯着眼睛，如同醉了一般的挥动爪子。

　　而在普通人看来，就是一个绝色美女在那里肆意的扭动身体，挥发自己的魅力。

　　“原来是刚刚才修炼了三百多年的狐妖啊，难怪会使用桃花煞这种咒术了，采阳补阴这种修炼途径，可是他们狐妖的老传统了！”

　　张仙人语气中略带着一丝嘲笑的说道，看向那狐狸精时，脸上露出万分嫌弃的表情。

　　最让人感觉可恶的是，那不仅是一只狐狸精，而且还是一只公狐狸精！

　　只不过由于障眼法变做了一个绝色美女而已……

　　“你们不是问狐狸精在哪里吗？里面最漂亮的那一个就是！”

　　史密斯和老叶两人艰难地吞了吞口水，顺着秦明手指着的方向看过去，绝色的美女也恰巧朝这边看了过来，那狐狸精的眼神就像是带了钩子一般，朝史密斯和老叶两人抛了一个媚眼，瞬间就将两人定在了那里。

　　哪怕知道这是一个荒淫的狐狸精，可这狐狸精变成人了，也太美了吧！

　　虽然说史密斯自诩自己已经有了女神，但是他还是不得不承认，这一个狐狸精可比他见过的，任何一个H国的美女都要有魅力的多！

　　看见两人没有出息的表现，秦明无语的走过去，他身上强大的气势，尤其是那一股纯正的灵气，很快就吸引了狐狸精的注意。

　　那狐狸精看见秦明的那一瞬间，整个妖就慌了，几乎没有维持住自己的障眼法，啊啊叫了两声就飞快的转身逃了出去。

　　而那些被它迷惑了的男男女女都还没有意识到周围发生了什么，人就闭着眼睛享受的扭动着身体。

　　这里人多，虽然说秦明想要抓住狐狸精很容易，但也害怕伤及无辜，就任由狐狸精直接跑了，自己不紧不慢地跟着。

　　史密斯和老叶两人对视一眼，最终还是在好奇心的驱使下，迈开腿朝着秦明他们追了过去。

　　或许是害怕引来秦明的注意力，这狐狸精一路跑得无声无息，然而秦明却已经见过了这狐狸精的妖气，直接循着狐狸精的气息就能追过去。

　　再加上出了会所之后，秦明的速度又加快了许多，很快就将狐狸精堵在了一个巷子里面。

　　“啊啊啊啊……”

　　看见秦明轻而易举地追了上来，狐狸精害怕的叫了起来。

　　一般人或许以为狐狸的叫声很好听，但实际上也就那样，听起来就像是小孩子哭一样，只是声音比较尖细。

　　这要是在大晚上，夜半三更无人的时候这么来上两声，一般人都得吓得起鸡皮疙瘩。

　　秦明挑眉看着那就一般小猫大小的狐狸精，它身后拖着一条尾巴，抬着两只前爪瑟瑟发抖的看着自己。

　　也算是这一只狐狸精比较识相，知道自己打不过秦明，因此在秦明施法定住它的身形之时，就连挣扎也不会了，倒在地上就直接装死。

　　秦明倒提着狐狸精的后腿，将它提了起来，顺便拿在手上甩了甩，狐狸精花出撕心裂肺的惨叫。

　　身后跟来的史密斯和老叶愣愣的看着秦明粗暴的举动，两人不约而同地感到了一阵牙酸，仿佛被秦明如此粗暴对待的是自己一样。

　　“这就是你们H国的狐狸精？”

　　史密斯好奇地走了过去，伸出手戳了戳秦明手上的狐狸精。

　　狐狸精连眼睛都没有睁开，瑟瑟发抖的倒提着两只爪子，抱着自己的脑袋，一副害怕得自闭的样子。

　　而且它身上的皮毛像雪一样白，摸起来十分舒服，顺滑的如同冰丝蚕被一般。

　　史密斯看着狐狸精那小可怜一般的样子，都有一些于心不忍了。

　　不过想起来正是这个小狐狸精给自己表弟下了桃花煞，让他表弟差一点当街做出不雅之事，立刻就没有同情了。

　　“那这狐狸精你准备怎么处理呢？难道要把它杀了吗？”

　　史密斯好奇的问道，老叶也在一旁看向秦明，老实说，他们对于这狐狸精还是十分好奇的，不过狐狸精害人，杀了也不算什么。

　　而且它那一张皮子十分不错，要是能有这么一张皮子，往后做手套做帽子等等也十分划得来。

　　“啊啊啊啊！”

　　面对史密斯的问话，狐狸精立刻啊啊啊的叫了起来，一双狐狸眼死死地瞪着斯密斯和老叶，恨不得立刻给他们来上两爪子。

　　秦明看着狐狸精无比活跃的样子，不由得加大了手上的力道，顿时狐狸精整个就萎了下去，一副无精打采，狐生艰难的样子。

　　“这狐狸精修行不易，之前的时候不能修炼，现在好不容易能够允许狐狸成精了，打杀了也实在有些可惜，不过往后能成精的狐狸也不少，这狐狸精也就算不得稀有了，要不就把它杀了卖皮子？”

　　秦明还真的认真思考了一下该怎么处理这只狐狸精，米勒那里他已经解除了桃花煞的咒术，也用不到这狐狸精了，若是真把狐狸精杀了也没事。

　　听闻秦明和史密斯两人无情的讨论，狐狸精一整个妖都虚了下去。

　　这里的事情解决，秦明提着狐狸精回了自己的别墅，他还没有想好该怎么处置它，杀了难免有一些可惜，但要是不加以束缚的让它在外面逗留，唯恐还会伤及到其他普通人。

　　暂且就束缚了妖力在他的别墅里面放着，反正有阵法的存在，这狐狸精也跑不出去，不用担心它伤害到别人。

　　结果秦明前面还在想着该怎么处理狐狸精，后面他就收到了国字脸的信息，不仅自己收到了招聘，就连狐狸精的去处也有了安排。

　　那就是--把狐狸精送去护龙局打工！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1007章 狐狸精免费阅读。https://xs.23sk.com 