    看着倪浩楠的表情，百里红妆等人便明白这家伙是真的不知道自己被赶出学院一事。

    想来是倪鸿飞不愿意刺激到他，所以一直都没有将真实情况告诉他，却没想到这家伙今天会跑出来闹这么一出。

    温子然悄然向帝北宸竖起了大拇指，果然犀利，一句话就直接戳中了重点。

    “看来，你父亲还没告诉你。”帝北宸神色平静，冷漠的话语如冰刃一般毫不留情地刺在倪浩楠的心上，“你已经被赶出学院了，如果不是看在你伤势还没恢复，你根本就不能出现在这里。”

    倪浩楠笑着笑着发现帝北宸镇定自若，而在场的所有人之中除了他在笑之外，其他人根本就没有笑时，他也意识到了不对劲。

    下一刻，他连忙看向了一旁的公孙惊，追问道：“他说的是真的？”

    公孙惊低下了头，之前见倪浩楠想找事的时候他就想提醒他这一点了，只不过舅舅一直都没有说，他自然也不适合随便乱说，没想到事情越闹越大罢了……

    倪浩楠面如死灰，公孙惊的反应已经给了他答案，他的眼中充斥着难以置信之色，“怎么会？我怎么会被赶出学院？”

    他一直都认为自己就是明耀学院的人，相比于戚翰这个外来的家伙，他才是真正明耀学院的人。

    然而，他现在竟然不是了？

    “上一次的事情闹得太大了，校长很生气，舅舅又一心想为你报仇，所以事情越闹越大，最后院长就下了这个决定。”公孙惊传声道。

    倪浩楠的面色愈发难看，这一刻，他倒是彻底的明白了过来。

    所以……百里红妆获得的这两个名额有可能真的是学院对她的补偿？

    这简直就是笑话！

    “看来，你已经了解真相了。”帝北宸淡淡出声，“既然你的伤势已经恢复，希望以后不会在学院在见到你。”

    倪浩楠陷入了沉默，这件事情带给了他太大的冲击，他根本无法想象，自己离开了学院又该去什么地方？

    每一年都会出现被赶出去的学生，但这对于每一个人而言无疑都是一个耻辱，如果他背上了这个污点，就算是去别的地方恐怕也不免会被人嘲讽。

    思来想去，再度看向帝北宸一行人的时候，他心中的恨意也更浓。

    这所有的一切全都是因为他们！

    “帝北宸，你别高兴得太早了，我们以后走着瞧！”

    倪浩楠恶狠狠地留下一句话，转身快步离开，只是那背影怎么看都有一种灰溜溜的感觉。

    温子然啧啧摇头，“你们是不是太残忍了？我感觉他都快哭了。”

    帝北宸：“要不你去安慰他一下？”

    温子然：“那还是算了。”

    “那家伙绝对不是省油的灯，就算是不能留在学院了，恐怕也不会离开明耀城，迟早都还会再碰上的。”灵儿缓缓道。

    “预料之中。”百里红妆凤眸微眯，“以后去妖物战场的时候要小心一些。”

    帝北宸挑眉，“你的意思是……”

    “不错。”她微微点头，“有倪鸿飞在，他想弄到进入妖物战场的名额并不困难。”

