    

    应怀忱跳下水，直接走到宁毓初身旁询问：“我能帮什么忙？”

    宁毓初扭头见是他，眼底闪过一丝诧色，随之笑了下：“来得正好，你去帮柏昀捆竹子。”

    应怀忱点头，二话不说就过去。

    孟觉文惊得回不过神来，此时楚子安也将衣摆绑起来，刚走两步就被他给拉住：“子安，你也要去帮忙？”

    楚子安笑道：“人多力量大，你也别干看着，多一个人就多一份力。”

    两位好友都下水了，孟觉文咬咬牙，撸起袖子：“干他一票去！”

    元逸飞等人原以为赶在天亮前将桥建起来是不可能完成的任务，如今多了应怀忱三人，进度加快了。

    他们一下子就增加了信心，干活更卖力了。

    附近的村民们见他们干得有模有样，原本抱着奚落看笑话的心，渐渐收了起来。

    “总不能让几个小孩子孤军奋战吧，反正晚上也没什么事，咱们也来帮忙！”

    说话间已有十几人下水，分担宁毓初等人手中的活。

    元逸飞刚抬起锤子要钉木桩，就被一个大叔给抢走了。

    “我看你都干了两个多时辰了，去歇会，村里送来了些吃的，你们都还没吃饭吧，先去填饱肚子，待会才有力气干活。”

    元逸飞看着大叔认真干活的侧脸，眼眶不知为何一热。

    他怕被人看到，忙伸手掬了捧水泼在脸上。

    岸上已多了几位大娘，她们手里各拎着个篮子，等他们上来便掀开上面的白布，拿出热腾腾的米粥和馒头咸菜。

    “粗茶淡饭，几位公子别嫌弃。”

    那馒头一看做工十分粗糙，肯定不是精面做成的。

    那泛着淡黄色的粥，更不可能是精米熬成的。

    元逸飞几人都是大富大贵之家出身，这些东西，他们平日连看都不会看一眼。

    宁毓初接过馒头，警告地朝元逸飞几人投去一眼：“有得吃就不错了，怎会挑三拣四，你们说是吗？”

    四人不敢说什么，立即接了过去。

    虽然食物粗糙，但几人饿了一晚上，刚咬上一口，就恨不得将碗给吞下去。

    “我还要馒头！”

    “我还想再来碗粥！”

    大娘们还怕他们嫌弃，见吃得这般狼吞虎咽，就像是在看自己的孩子般，笑乐着又给他们添饭。

    “慢点吃，别噎着，要吃饱，才能有力气干活。”

    元逸飞几人重重点头，嘴却停不下来。

    他们要赶快吃饱，抓紧时间把桥建好。

    应怀忱三人也分到饭菜，虽说饿得慌，但斯文之礼没忘。

    待元逸飞四人吃完，他们也吃饱了，没有留下来休息，随他们一起下河。

    宁毓初放下碗，也准备下去，一只纤细白皙的手拉住他的袖子。

    他转头，淡淡的馨香从他额头划过。

    他呆愣了下，低眸看到她粉嫩指尖上捏着的红色花瓣。

    唐黎将花瓣吹落，笑着冲他摆摆手：“没事了，去吧。”

    方才那股香气，像是丝线缠绕在他的心头，没有不舒服，却让人痒得难耐。

    他垂眸咽了下口水，仓皇跑了。

