    冯导说道：“你俩这么熟，你就跟我们大家讲讲傅总是个怎样的人。”

    冯导的意思很明显。

    你就随便说两句人家的优点，你俩关系最好，说不定得到的好处也最多。

    厉贝贝却似乎在认真咀嚼这句话一样，自然自语的重复了一句：“什么样的人？”

    厉贝贝看了傅惊墨一眼。

    而此刻，傅惊墨的目光也落在她的脸上。

    他的目光冷飕飕的，仿佛也是在厉贝贝的答案。

    厉贝贝看着傅惊墨说道：“傅总是一个……小气，心胸狭隘，脾气古怪，莫名其妙喜欢发脾气……的人。”

    厉贝贝一股脑将这几天自己心里的憋屈全部发泄出来。

    厉贝贝说完以后，全场一片安静。

    冯导拿着的酒杯的手都抖了三抖。

    让你说人家的优点，你怎么说的全是他的缺点？

    餐桌上的其他人也是面面相觑，忐忑不安。

    心里更是埋怨起了厉贝贝。

    生怕自己得到的好处被她一句话给打了水漂。

    大家小心翼翼的观察者傅惊墨的脸色。

    看到他的原本平静的脸缓缓的沉了下来。

    果然，他已经生气了。

    厉贝贝真是闯大祸了。

    傅惊墨沉默了一会儿，冷呵呵的说道：“就算我心胸狭隘，脾气古怪也比你愚蠢迟钝，没心没肺要好的多。”

    厉贝贝不服气：“傅惊墨，我虽然没有你聪明，但是也不至于愚蠢迟钝吧，还有你说我没心没肺，我哪里没心没肺，你说啊说啊说啊！”

    厉贝贝已经拍了桌子站起来。

    场面一度剑拔弩张。

    整个包间都安静的不得了。

    所有人的目光都紧紧的盯着那边吵得面红耳赤的两个人。

    “扑哧。”

    突然有人笑了一声：“两位好像吵架的小情侣哦。”

    所有人都转过头。

    傅惊墨也朝着那边看过去。

    说话的就是之前说他们不像父女cp的小助理。

    傅惊墨开口说道：“你叫尤甜是吗？”

    尤甜听到自己被点名，瞬间意识到自己可能说错话了。

    因为刚刚看他们两个斗嘴，一时间有一种好像在追综艺的错觉。

    所以才不觉脱口说了那么一句。

    但当着所有人的面肯定不合时宜。

    傅总会不会生气？

    她只不过是一个传媒学院的大四学生，最近在广告组实习。

    刚刚她拍了两句马屁，得到了在傅氏宣传部实习的机会。

    是不是就要丢了?

    尤甜后悔不迭。

    但是也不得不接傅惊墨的话：“傅总，我不是那个意思，我只是说两位看上去很般配……不，就是感觉很像情侣，不是真的情侣，不对……”

    尤甜一紧张，越说越错。

    但是意外的发现傅总阴沉的脸竟然缓和了许多。

    “以后你来这家店吃饭，报我的名字，能给你打折。”

    大家都目瞪口呆。

    尤甜以为自己听错了，是打折？不是打骨折？

    而且她搞不清楚傅总的意思：“谢谢傅总的好意，但是这家店这么贵，打折我也消费不起的。”

    “给你打一折。”傅惊墨淡淡开口。

    这会儿，大家总算看明白了。

