    第621章梦魇迷宫17

    女孩被整整打了半夜，到了后半夜，青年有些打累了，好心情也没有了，便离开了柴房。

    女孩抱着自己的身体，脑袋埋在干草堆里，坚持了很久的眼泪终于是流了出来……可这，只是个开始呀。

    第二天。

    女孩被关进了猪圈里，臭烘烘的环境令女孩有些不适应，一日三餐全都是在猪圈里吃，跟猪同食。

    这个家里的两个男人，一点小事不顺心，就会打骂女孩和另外一名女人。

    女孩还会反抗，然后就被打得更重，而那名女人却是一副习以为常，被打的时候，一动不动，没有丝毫的反抗。

    连续七天后，女孩已经快不成人样，身上多了很多青紫交加的伤痕。

    而就在太阳快下山前，女孩被带出猪圈，突然被允许上桌吃饭。

    一下子的态度转变，让女孩有点无所适从，心里也暗暗警惕起来。

    可面对一桌子正常人的吃食，女孩有点沉不住气了，伸手抓起桌子上的食物吃起来。

    而当晚，女孩再次回到了柴房。

    女孩躺在干草堆上，慢慢的，视线变得模糊，脑袋开始昏昏沉沉的。

    就在女孩快要不醒人事的时候，青年和女人进来了。

    女人手里抱着一捆麻绳，二话不说，就过去将女孩的双手绑住。

    女孩想要挣扎，却惊恐地发现自己全身软绵绵的，使不出半分的劲。

    当女孩意识到今晚的饭菜很可能有问题时，已经是为时已晚。

    “出去。”

    见女人办好事后，青年直接让人离开。

    女人关上门后，青年一下子就原形毕露了，笑得一脸的猥琐：“这下子，你该老实了吧……”

    “滚……滚开！”

    “……”

    一夜过后。

    精神十足的青年外出干活了。

    小柴房的门被人悄悄推开，女人捧着水盆和一套女性衣服进来。

    对于里面的情况，女人是一脸的见怪不怪，开始动手处理现场。

    接连着半个多月，每到夜晚，小柴房里的烛火整整燃烧了大半夜才熄灭。

    而一月期限结束，留在这家的女孩被陌生的男人装进麻袋里扛走，前往下一家……

    如此，循环往复。

    一年、两年……原先的五名女孩，只剩下当初长得最漂亮的那个女孩。

    很快，村子里又开始进了一批新货，作为旧”，女孩也渐渐被人给遗忘……

    至始至终，单羽如同戏外人一样，冷静旁观着这一切。

    不知过了多久，周遭的一切被静止了下来。

    “继续啊，怎么不继续了？”单羽见幻境被静止了下来，对着空无一人的前方喊道。

    单羽的语气里微微带着调侃：

    “怎么不继续了，后面才是好戏呢。”

    “比如，整个村子的人被下了药，然后一边做着美梦，一边被火活活烧死。”

    “全村上下，两百五十七口人，无人生还，真的是可喜可贺呐。”

    “可怜淳朴的村民死了，而杀死他们的恶毒凶手，却夺走村子里唯一的牛车，数袋粮食，还有大部分积蓄，最后扬长而去……啧啧，真是坏人遗千年呐。”

    (本章完)

