    “她，在你的面前……”

    低沉的声线，不起一丝波澜。可给予屠枫带来的却是前所未有的剧烈内心冲击。

    “哐当！”

    当目睹到青小影从身后提出来的那颗死人头颅的霎那，屠枫脸色剧变，两眼喷火，震怒到了极点。

    青小影一脸冷漠，眼神幽暗的不起一丝波澜，在她手中所提着的正是赤音魅的头颅。

    这是她亲自斩下的。

    在过去的这几天中，青小影和司黎阳遭受过多少次非人的待遇，尤其是司黎阳，一次又一次的被赤音魅拿来充当炮灰。

    每当受到重伤的时候，又会不惜一切代价的将司黎阳救活。

    正是因为这些天所遭到的折磨最为清楚，青小影才会毫不犹豫的切断对方的脖子，以她的刀翼斩下对方的首级。

    现在，青小影更是亲自把赤音魅的首级提到了屠枫的面前。

    而，她无声的行为，便是苏逸辞的答复。

    “你……”

    震怒。

    彻彻底底的震怒。

    屠枫双拳捏的咯咯作响，两眼涌动着无尽的杀意，“该死啊！你们犯下了不可宽恕的死罪……”

    “砰！”

    浩荡强劲的可怕气潮乱冲开来，屠枫散发滔天的气宇，以其为中心，一道道深邃的裂痕缝隙就像爆开的蜘蛛网，带来强烈的压迫。

    这边的暴动也是瞬间惊扰到了最终决胜战场的其他人。

    一双双蛰伏在周边塔台上的人群不约而同的将目光扫向这边。

    “屠枫！”

    “屠枫师兄！”

    “是屠枫师兄！”

    “……”

    当看到那怒气掀天，杀意狂暴的身影之时，众人的心头皆是一怔。

    那人不是别人，正是众人觉得可以唯一与之归海刑修单独抗衡的神道院五星第一人，屠妖之剑！

    “什么情况？”

    “屠枫师兄为何这般杀意滔天？”

    “……”

    带着诸多的惊疑，众人的目光随之转向立于屠枫面前的三道身影身上。

    那人是？

    “是姓苏的那小子！”未都观复跟着说道。

    身边墨舞衣，有琴宛也是各自一惊。

    墨舞衣刚想过去，有琴宛却是拉住了对方，“别急，我们先看住其他人。”

    墨舞衣心头微怔，目光不由的扫了眼同样有所动静的千叶雷修，西门修瑾，夏清妍等人。

    屠枫的震怒，犹如在这焦灼的氛围中打开了一个豁口。

    苏逸辞的出现也是令各方团队的来人感到惊疑。

    “一星学员？我没看错吧？”有人质疑道。

    “别小看这个一星者，双星谷一战，他和楼青衣配合，三步棋夺下獠牙箭塔。而且还杀掉了准六星天才寇弈。”

    “这么猛？等等，那个人手上提着的是什么？”

    “好，好像是人头！”

    “人头？谁的人头？”

    “赤音魅，我的天，是赤音魅的人头！”

    “……”

    赤音魅的人头，目睹到青小影手中所提之物，这最终决胜战局可谓是掀起了轩然大1波。

    难怪屠枫会如此的愤怒。

    原来苏逸辞斩掉了对方的搭档。

    气潮掀天，杀意汹涌。

    屠枫脸色阴厉到了极点，其指着苏逸辞喝道，“胆大妄为的东西，你可知她是什么人……”

    “死人！”苏逸辞眼神古井无波。

    “死来，我要你们统统为其陪葬！”

    一声‘陪葬’，引爆至极战局。

    新神之战的决胜战场，竟是由屠妖之剑和苏逸辞拉开序幕。

    只见屠枫单脚一记重踏，顿见地面爆开，其携带雷霆杀意一掌逼向苏逸辞的命门。

    “杀！”

    对手来势汹汹，不为制敌，纯为夺命。

    而屠枫那直逼六转道圣境的磅礴气势，也是引得在座的众人心有惊颤。

    “六转，果然是六转道圣境，屠枫真的是强啊！”

    “不愧是神道院的五星第一人，这实力真的是太犯规了。”

    “看上去虽然是刚踏入六转道圣境没有太久的时间，但以屠枫的实力，要杀掉那个一星学员，绝对是绰绰有余。”

    “……”

    说时迟，那时快。

    未等场外众人把话说完，屠枫已是欺压至苏逸辞的眼前。

    “死！”

    “砰！”二人掌劲交摧，顿见两道狂暴无比的掌元冲击波交叉爆冲出去。两者身下，地陷三尺，掀天动地的余劲令偌大的城台上下裂开一道道延伸百丈的龟裂。

    青小影，司黎阳二人迅速拉开身位，撤离面前的战局。

    掌势对轰，屠枫虽力压一筹，但苏逸辞的身形却依旧沉稳。

    “难怪需要利用他人作为炮灰，这样的实力，的确没有太多的竞争力！”苏逸辞轻声嘲讽道。

    “住口……”屠枫怒火中烧，其掌心爆发出一股暗劲巨力，一圈掌波纵向荡开，在将苏逸辞震退十米地的同时，屠枫身形一转，背上的屠妖剑骤然出鞘，挥动一片绚丽神华。

    屠枫拿住屠妖之剑，一股剑潮如波冲霄。

    “你的嘲讽吾收下了，尔等的性命，吾亦要拿！”

    “非凡领域……屠妖剑魂！”

    “砰！”

    一声非凡领域令四下众人的内心再掀波澜，只见屠枫的身后豁然出现一道暗蓝色的剑者虚影。

    这尊剑者虚影大约五六米高，差不多为屠枫的两三倍左右。

    它与之屠枫间距两三米的位置，身形带着虚幻飘渺感，看上去就像是一道没有实体的剑灵战魂，尽管没有真实的形态，但溢出的剑势却是带着强盛的锋芒。

    “留命！”

    屠枫厉声暴喝，拖剑而上，剑势如潮汹涌。

    “世尊寂邪斩！”

    飞瀑狂潮般的威压冲向苏逸辞，无数道流风状的剑芒交汇于屠妖剑上下。

    屠枫一剑推出，雄浑的剑芒一路冲爆地表，斩向苏逸辞。

    而，苏逸辞眼神之中毫无波澜，连同着止杀剑阵形如血色的光圈风旋全面扩张，染血魔剑召入手中。

    “剑象纵横，四域合一！”

    “嗡！”

    强烈的剑吟扩散八方，四座七芒星剑阵于苏逸辞的身后合聚归一。

    魔剑摇动，苏逸辞的剑身之中大方光华。

    伴随着四种光芒摇曳，苏逸辞以剑迎剑，展开迎击。

    “轰！”

    剑招对剑招！

    领域撞领域！

    屠妖之剑和染血魔剑首次爆发至极争锋，双重的剑波对轰天地，横冲八方，连同着地表层层开裂，两人所在的城台几欲从中断开。

    四下众人心有惊意。

    苏逸辞竟然硬接屠枫的剑招。

    “他的实力又增进了……”与之千叶雷修，西门修瑾等人同在一座塔台上的夏清妍冷声说道。

    几人的眼神都是微微犯冷，距离双星谷大战爆发这才多久？

    苏逸辞就有独自抗衡屠枫的战力了吗？

    “他的剑道领域很强！”夏清妍再道。

    “哼……”千叶雷修冷哼一声，“领域再强，也难扛屠妖剑的锋芒。”

    同为剑道领域，屠妖剑和染神血各自璀璨绝伦。

    至极杀招对轰端的是天地变色。

    屠枫两眼猩红，神情阴狠，“我要将你们，碎尸万段……”

    话音落下的霎那，又见一股凛冽至极的逼命气流冲袭而来，只见那尊紧随屠枫身后的虚幻剑魂再起进攻。

    近乎同样的剑招。

    却更为凌厉。

    一道磅礴的剑芒斜着贯杀而下，譬如斩妖幻剑，劈向前方的苏逸辞。

    “嗯……”苏逸辞声线轻拖，其当即朝着后方拉开身位，同时摇动魔剑，无数道光雨般的剑影从身上炸开。

    “魔剑，万剑亘古！”

    魔化之剑，领域加持！

    重重剑影归入苏逸辞的魔剑之外，一道道密集的剑影契合在一起，随即化为一柄巨剑。

    “轰！”

    沉重剑招再次对轰相杀，偌大的城台顿时垮陷近半，杂乱无章的剑雨和气波横冲交错。

    “还有招吗？你的剑道领域，在吾的面前，不堪一击……”屠枫层层压迫，拖剑而出，一路冲破那混乱的剑流风暴压向苏逸辞，身后的虚幻剑魂也是紧随其后。

    苏逸辞双眸轻抬，眼角幽光闪动，“同样的话，原封不动的送还给你……”

    “哗！”

    剑阵吟动，玄衣轻舞。

    一股全新的剑意于天地间掀起。

    “睁开你的眼神，何为完整的……非凡，领域！”

