    混沌城，混沌气流环绕。

    这座古城的其中一座修炼居所天台上，血猧分身站在天台上，遥看着混沌城外的城外苍茫。

    他没再穿那件蛹螺甲，而是换成一袭黑衣，长袍镶着华贵的金边，更显洒脱自在，那双眸寒星则是恍如能够看穿别人的心灵一般。

    此刻，林衍的意识在以极快的速度不断思索着。

    “我现在拥有《混沌原理》《黑洞衍变》的前七册，身体振幅类秘法《黑洞圣体》，灵魂秘法的《天魔大化》系列，在维斯卡星血魔禁地的八大兽神雕刻图影，以及最重要的……能够推动生命基因进化的‘黄金框架’！”

    “论财富，我为了解析生命结构，搜集了大量生命或物质的材料，暂时花费了12.8亿混元单位，现在星泪金、羽螺天金等宝物加起来综合价值在50多亿积分，稍后还需要准备为血猧分身修炼《黑洞圣体》第一重的资源，这又是21.3亿积分。”

    “所以论剩余的财富，不到30亿积分。”

    林衍思考着。

    虽然血猧暂时不会进行战斗，但是《黑洞圣体》和《一元初始》之间有着紧密的联系，想要继续修炼《一元初始》，《黑洞圣体》可谓非常重要。

    作为身体振幅秘法，这也是对身体的一种改造，能使林衍对宇宙混沌碑的“混沌怪兽图”有着奇妙的特殊感应。

    所以……这方面的支出是无法避免的。

    当然。

    这用来辅助修炼《黑洞圣体》的资源材料购买来后，对于“黄金框架”的解析物质结构同样能发挥出用处。

    至于那些专门为了解析生命或物质结构购买的材料，不同于吸收，等充分解析研究后，也不会浪费。

    如果对林衍没有用处，还可以再次进行出售，一来一去，各种材料上的兑换价格不等，总体上损失在一成至两成之间。

    不过这12.6亿积分购买的材料都还相对普通，后续的投入会更加高昂。

    “现在血猧分身在混沌城，本尊在银河系地球，这一点在未来很长时间内都不会改变，意识相同，又可以独立修炼。”

    “绿线噬虫原本的决定是……近期前往位于暮星宇宙国的‘灵帝秘境’寻找机缘。”

    “可现在有虫族母皇伊琳娜，则会再等三十年左右，等伊琳娜为我培养出一支虫族王者军团出来，绿线噬虫再将领导者虫族制造为生命傀儡，这将是我现阶段最大的底牌。”

    这样一来，绿线噬虫自身战力媲美常态下的封侯高等不朽神灵，一旦驾驭虫族军团，更是就连封王不朽都要小心忌惮，有生命之虞。

    鉴于这种现状，林衍开始规划自己的修炼方法。

    一般界主级就要开始自创秘法，甚至自创兵器……其实以林衍现在法则方面的感悟，能媲美他的界主甚至能说非常稀少，是完全可以开始自创秘法了。

    秘法，主分研究类和战斗类。

    所谓的研究，就是透过这些秘法、辅助物品来达到提高法则感悟的效果。

    法则感悟越高，实力自然越强，某种概念来说，其实法则感悟就类似于武侠小说的“内功”。

    而战斗秘法就类似于“剑术、刀法”等技巧，同样的法则感悟……不同的运用方法，战斗力区别同样很大。

    你学五虎断门刀精通，我学紫雷九击大成，我们都有光明的未来。

    当然，这只是一个举例。

    “在精神念师方面，我的战斗秘法是配合‘天体本源轮’的《天体运行》，在武者修炼上则是有《黑洞衍变》，这主要最适合的我本尊。”

    “血猧分身可以不考虑这方面，绿线噬虫在近身战方面，还是要学习更加合适的战斗秘法，只是暂时还可以等一等，毕竟绿线噬虫最强的还是灵魂方面，这一点我有《天魔幻境》，再加上‘神兵刃’，足以保证绿线噬虫现阶段的战力。”

    “近身战，则等以后开始接触木空融合法则时再说。”

    像其他的《混沌原理》，就是辅助林衍感悟法则的，就连《黑洞圣体》，也是强化身体的辅助类秘法。

    “法则感悟高才是根本。”

    林衍暗道：“现在精力主要花费在这上面，血猧分身分出部分精力研究‘黄金框架’，绿线噬虫分身分出部分精力研究《天魔幻境》。”

    “等法则感悟达到一定瓶颈后，再研究战斗秘法，进行长久时间的学习和积累，想要在界主期创造出巅峰绝学乃至究极绝学，我现在的储备还差得太远。”

    ……

    对将来长期的修炼规划一番后，林衍先是拜访瞳难王和真衍王，也和洪、雷神、洛等人见了一面。

    “那么，就开始吧。”

    修炼居所的天台，血猧分身直接盘膝坐下，仰头看着混沌天空中那裂缝的根根晶莹丝线和那些流转的秘纹，那种玄妙感让人心醉。

    林衍看着宇宙本源运转规律，不断细心体会。

    “分身”这一天赋的逆天之处也得以显现。

    绿线噬虫和血猧都是特殊生命，法则契合度极高，血猧更是极罕见的时空天赋。

    而林衍本尊虽然生命基因层次和两道分身尚且有很大差距，但是原核融合“光络晶”这一顶级本源至宝核心材料……在光络晶复苏后，他对于光线和时间本源法则的天赋也在随之提高。

    按照这种情况发展，或许等到日后，他本尊的法则天赋会比特殊生命分身还要更加变态。

    林衍甚至觉得，自己只要稍微花点时间，就能够轻易将光线本源法则完全悟透，只是现在光络晶复苏没多久，他不想做太冒险的尝试。

    等界主期时，这一顶级本源至宝添加其他本源至宝材料逐渐成体，他完全可以在界主级悟透光线法则和木之法则。

    这对林衍没有任何影响，单独悟透金之法则等下等法则，连虫族母皇都无法突破不朽，更别提原核变态到逆天程度的林衍。

    甚至于……到时候，他还能根据自身情况，尝试感悟其他本源法则。

    毕竟等不朽之后，转化为不朽神体，几乎感悟不到其他本源法则的波动，再想感悟难度就不可同日而语。

    ……

    银河系，地球，天京市。

    林衍看着窗外，夜色愈发深沉，忽然……雷霆贯穿长空，电光迸发，暴雨也随之哗啦啦落下。

    哗——

    在这场雨落下的时候，林衍的意识能够清晰地感觉到原本地球上很微弱很渺小的宇宙能量，在缓缓地开始壮大。

    整个地球，乃至宇宙中都有着无穷无尽的宇宙能量，但相比而言，宇宙秘境中，蕴含无比浓郁的宇宙本源能量。

    宇宙能量，和宇宙本源能量，是完全不同的两种概念。

    宇宙本源能量凝聚为晶体，就是宇宙晶！

    达到界主级别，才能施展的“世界之力”，本质上也就是宇宙本源能量，界主能依靠“世界之力”意识降临宇宙本源之地，法则感应清晰度获得巨大的提升。

    而像原始秘境等宇宙秘境，在其中修炼，和界主没法比，不过感应宇宙本源波动也能更加清晰，对修炼更加有益处。

    “我借助‘祭祀秘纹’传承中一些比较简单的秘纹知识，在改造地球的时候用上，可以使地球内的能量不会流失向宇宙星空，再通过‘下雨’的方式潜移默化，逐渐提高地球的能量浓度，让地球的环境更加适合修炼。”

    林衍一笑：“这也算是我人为主导的‘灵气复苏’吧。”

    这件事对他来说，实在是再简单不过，以地球的情况，提升本源能量浓郁度，1混元单位的宇宙晶，都足够支撑很多年。

    相信这时候的地球人类已经发现了这一特殊现象，只是在有意隐瞒下，暂时还找不到头绪。

    等林衍这边的改造地球工作结束，“地窟计划”正式启动，地球人发现地窟世界内浓郁的宇宙本源能量，则会将地球的变化与此相联系起来。

    这很合理。

    这时——

    温至安走进房间，关上了门。

    林衍马上凑了过去，笑道：“就今天吧……你老公我也该兑现承诺了。”

    地球和混沌城的事该安排的都安排了，也该去做一些更重要的事情。

    “好。”温至安欢快地挽住林衍的胳膊，一双眼眸闪闪发光，其中的期待显而易见。

    在当初……林衍离开地球，前往虚拟宇宙公司的时候，曾经说过等他再次回来，就要找到孕育后代的方法，然后陪着自己一起看着他们长大。

    这样的场景屡屡进入她的梦中。

    而此刻，好像真的要实现了。

    林衍微微一笑，从世界戒指中取出一奇异的半透明石壶。

    半透明石壶内，隐隐有着淡金色的光芒浮动。

    “这是精灵髓，是取于宇宙中一种神秘的奇异果实——精灵果，每三万纪元才能诞生出一颗。”

    林衍不禁惊叹：“这石壶内的精灵髓……正是由这精灵果中所提炼出来，整整用了360颗最终提炼而出的精华，可以将你的生命基因层次推高到正常人类的10倍！”

    人类族群作为宇宙巅峰族群之一，底蕴何其深厚？

    能够提升生命基因层次的自然不限于“兽神之血”，这“精灵髓”也是其中一种。

    当然，时间跨度也很漫长，这种提升基因层次的宝物，都价值极为惊人，一般都是优先供应族群的超级强者。

    哪怕宇宙尊者，想要获得，都很困难。

    令林衍讶异的是，据暮星国主老师提及，这生长“精灵果”的果树就在传闻中的母祖星球。

    天才战时，那将莫、千水所出身的奥古斯星球被称为“神秘之地”，这母祖星球更是不遑多让，而且根本不在暮星宇宙国疆域内。

    这让林衍对此产生了浓郁的兴趣，也不知道那“母祖星球”到底是什么所在，想来以后有机会倒是要见识一番。

    温至安怔了怔，屏息看着那半透明石壶，她作为林衍的妻子，还是研究“药剂师”路线，有些隐秘的修炼知识并不生疏。

    10倍生命基因层次，这是什么概念？

    而且……看林衍的意思，是要给自己用的？

    “这是要做什么？”她看着林衍，神色不解。

    在温至安看来，自己又接触不到什么危险，这等宝物，当然是林衍用才恰当，况且……这和孕育后代有什么关系？

    林衍将她的手握紧，轻声解释道：“有件事我一直没告诉你。”

    “因为一些特殊的际遇，我的血统发生了改变，可以说在人类族群中，都是最为高等的一种，才会难以繁衍。”

    “只有你的生命基因提升到很高的程度，才有可能传承下我的血脉，而我们的后代，以后也只能通过和宇宙人类的那些巅峰种族通婚才能进行延续。”

    林衍说到这里，目光有着些笑意：“罗峰那小子的罗家，现在已经是很气派的家族了，可是……我和我的至安，要创造的可是一个种族呢。”

    “我们将会是宇宙人类最强血统的祖先！”

    说实在的，对于这一点，他还是很得意的。

    成年即为界主级，十倍基因层次，可以说，他的后代数量就算繁衍再多年也多不到哪里去，但是最低的寿命都是一万纪元，也就是一亿年左右。

    再加上是从地球出身，灵魂受到天然影响，能够跨入不朽乃至更强境界的，定然比比皆是。

    温至安简直像在听天书一样，此刻的神色很是呆萌。

    “宇宙人类最强血统？”她声音满是不可思议。

    这和她的专业对口。

    自然再清楚不过这所谓的“宇宙人类最强血统”到底意味着什么！

    这，这……这怎么可能？

    林衍知道，这个说法确实难以置信，也没办法解释，声音温润：“我会在地球很久，有些事情我以后再慢慢跟你说。”

    他晃了晃手中的半透明石壶，微笑道：“准备好了吗？”

    温至安见状，沉下心想了想，反倒不太在意了。

    在很早很早以前，她就在盼望这一天，盼望能和林衍从“丈夫、妻子”的身份之外，成为“父亲、母亲”。

    人的一生，正是因为这些奇妙的词汇而逐渐圆满。

    她重重点头：“我可以。”

    林衍一笑，轻轻旋转开半透明石壶上的黑沉木木塞，一时间，淡金色的耀眼光芒四射，隐隐一颗颗露珠般的淡金色液体悬浮在石壶中。

    唰！

    仅仅那淡金色的光芒撒在温至安的身上，她全身每一个细胞都欢呼雀跃起来，仿佛吃到了天地奇珍，细胞中的遗传物质自然而然发生着变化。

    “好强大的宝物。”温至安心中一惊。

    紧跟着——

    那半透明石壶中的“精灵髓”，瞬间化为淡金色的流光，笼罩在她的身上。

    “嗯哼。”温至安秀眉微蹙。

    林衍说道：“稍微忍一会。”

    哗！

    在林衍念力入微的操控下，令她身体不断吸收着精灵髓的能量精华一次次突破，生命基因以可怕的速度瞬间飙升。

    温至安感觉到无尽的疼痛弥漫全身，这种疼痛是因为生命基因的不断飙升所带来的，甚至都难以思考。

    不过这对她来说也不算什么，因为身为药剂师，制造出的药剂经常是以自己的身体试药，才能感受到其中极细微的变化。

    虚拟宇宙网络中没有风险，可这份痛苦是未曾削弱半分的。

    半小时后。

    待得痛苦尽皆褪去，温至安这才缓缓睁开眼睛。

    注视着她的林衍，顿时眼前一亮。

    她的瞳孔都隐隐变成了淡金色，浑身透着一股灵秀之气，好像集中了山川草木之灵气，而凝结成的精灵一般气质。

    而在她的体内，皮肤、筋骨、肌肉、血液等等内在最根本的基因都发生了巨大的变化。

    骨骼上甚至衍生出无比微小的秘纹。

    林衍在之前，就以从“天穹星”任务世界获得的圣湖之水，添加一些宝物材料，对她的身体进行洗礼，在水之法则上的天赋得到很大提升，再吸收这“精灵髓”，对宇宙本源的感应，法则的发挥，更是提升数倍！

    真说起来，现在她的天赋还真是够吓人的。

    “感觉怎么样？”林衍问道。

    “很好。”温至安点了点头，然后抬头看向林衍，明眸似水，绝美的面庞上笑容明媚。

    紧接着她轻咦一声：“嗯？”

    “灯怎么突然灭了？”

    “那是不是应该要给帅气的老公一点奖励呢？”黑暗中，某位不愿透露名字的人类最强天才露出宛如大灰狼的微笑。

    苏醒啦，猎杀时刻！

