    武魂殿斗魂台

    场上，黄金圣龙的嘴中，不断的吐出一道，又一道的金色龙息，驱散着武魂殿的士兵。

    赵无极的大力金刚熊，也是一记又一记的熊掌拍出，不过都没有杀死一个人，全都是击伤。

    毕竟武魂殿的目地，是抓捕十万年魂兽，魂兽和人类向来不和，如果这个时候杀掉武魂殿的人，那么接来下迎接史莱克的就是灭顶之灾。

    “真是一群废物！”

    看着这么多魂师，竟然还突破不了四个人的防御，比比东的脸色，也是要多难看有多难看。

    随着比比东的这句话说出，那些武魂殿的士兵，就好像磕了药一样，更加勇猛卖力的往前冲了过去。

    黄金圣龙和大力金刚熊，已经有了隐隐败退的地步了，这个时候古风等人，也一直在想办法，想着如何脱困。

    古风的内心顿时思八达了：“靠，唐三的父亲怎么还没来啊，再不来就撑不住了啊。”

    看着自己的老师，已经节节败退，小舞看了一下脸色焦躁的唐三。好似内心已经下定了决心，看后拍了拍古风的肩膀，开始说着。

    “古风，我决定了。”

    被小舞这么一拍的古风，有点懵逼，特别是跟他说决定了。

    “小舞你要干什么？”

    好似是想到了什么，古风顿时有些口干舌燥的问了出去，唐三等人的目光，自然也是被小舞给吸引了过去。

    “妈妈和赵老师他们，根本撑不了多久了，而且这件事，都是因我而起，所以我打算向你献祭。”

    “她们无非就是为了我的魂骨，如果我向你献祭，那么我的十万年魂骨。就是你们七宝琉璃宗的了，那个时候武魂殿在抢夺的话。”

    “剑斗罗冕下还有独孤冕下，也自然有理由出手了，那个时候魂骨有了归属，自然也不会在难为你们了。”

    小舞平平淡淡的，把自己的整个想法说了出来，语气平淡的好像看破了生死一样，毫不在意的说出了‘献祭’两个字。

    “你知道你再说什么吗。”

    听到这句话，反应最大的不是唐三，反而是古风，只见他呵斥了小舞后，还没有结束。

    “你知不知道，老师们所做的一起，都是为了你，如果你献祭了，那么老师们做出的贡献全都白废了。”

    “如果你献祭就能解决问题，那我们何必还要站在这里？”

    “更何况，你就算献祭，也不能找我，要找找你的唐三去。”

    前面全是严厉，最后的时候，语气突然有些无奈了起来。不是她不想要十万年魂环，而是他知道，唐三一定会想尽一切办法，复活小舞。

    到时候小舞的复活，肯定需要自己的魂环还有魂骨，他可不想到时候却胳膊断腿的，反正他是不敢这么办。

    “小舞，我不管你有什么想法，总之不能够献祭。”

    唐三也是被小舞的话吓到了，他可不希望与自己的爱人分别，所以也是劝导着小舞，放弃这个想法。

    “可是...”

    小舞刚想继续说话，弗兰德他们已经顶不住了。

    小舞前面说的话，比比东等人自然听到了，宁风致，尘心还有独孤博，心里隐隐有些期待，因为不管怎么样，得利的还是他们七宝琉璃宗。

    而古风，五十级就得到了十万年魂环，还有一块匹配的十万年魂骨，未来一定会更加的强大，不过被古风后面的话给说的没兴趣了。

    比比东的表现和宁风致等人的不一样，听到小舞想要献祭，赶紧发出了命令。

    “鬼魅，月关，你们两个赶紧上，绝对不能让她献祭。”

    鬼魅和月关，也是知道事情的严重性，这不连话都没回，就赶紧冲了出去。

    黄金圣龙虽然厉害，可是面对两个封号斗罗，却有些苍白无力了。没多久就被打散了，黄金圣龙如此，赵无极的武魂真身也一样。

    看到两个封号斗罗的袭击，古风已经有拉着宁荣荣跑的心思了，毕竟这不是他们能够抵抗的。

    古风的心里，顿时咒骂了起来：“tm的，这个狗唐昊到底来不来，再不来我就不保你儿媳妇了。”

    也不知道是不是古风的辱骂起作用了，还是唐昊刚刚好赶到，就在鬼魅和月关将要靠近古风等人的时候。

    一柄蓝色的大锤从天而降，目标直指菊鬼斗罗。

    看到天空的攻击，月关有些娘娘腔的脸上，突然发白，惊恐的喊了出来：“不好，老鬼快闪。”

    两人身为封号斗罗，自然也是非常的灵敏，察觉到攻击后，也是立马收手，飞回了比比东的旁边。

    攻击落下，斗魂台的地面被砸出了浓浓的烟雾，当烟雾散去后，一柄接近三米的昊天锤，就这么屹立在坑中。

    烟雾散去之后，一股低沉的声音，突然响起，声音不是很大，可是在场的所有人都听的清清楚楚，而且语气之中，包含着一丝霸道的成分。

    “一朵菊花，一个小鬼，就凭你们，也敢伤害我的儿子？”

    明明是个疑问句，可是带给众人的感觉，就是事实，直指鬼魅和月关两人。

    听到这声音，古风顿时收起了闪人的心思，在心里默默的编排着唐昊。

    “md真的是不到紧急时刻不出来呗，还有这话说的，真的好装逼啊，我什么时候也能这么说说啊...”

    不过众人并不知道古风的心思，几个封号斗罗，顺着声音抬起了头，其他的人，也是抬起头。

    只见大门的门槛上，有着一道黑影，这人自然就是昊天斗罗‘唐昊’了。

    看到了久违的人影，唐三的眼睛也是红了起来，不过没有流泪，只是硬咽着说了两个字：“爸爸。”

    屹立在上方的唐昊，仿佛听到了唐三的话，看着自己的儿子，点了点头也没有叙旧的心思，因为情况不允许。

    “唐昊！”

    此时的比比东，看着唐昊的出现，恶狠狠的朝着他大声说了这么一句。

    观众台上的雪清河，也是眼神怨毒的看着唐昊，不过他表现的很好，没有被人发现，而且也没有人会注意他这个太子。

    听到比比东的叫喊，唐昊没有理会，自顾自的跳到了史莱克众人的面前，然后拿起了昊天锤。

    看着上方的比比东，讥讽的话从他的嘴中说了出来：“怎么比比东，你想为你的老师报仇吗？那就要看看你有没有这个本事了。”

    唐昊说着的同时，身上的魂环也是慢慢的开始浮现，二黄二紫四黑一红的魂环出现，特别是那个红色魂环，是多么的刺眼。

    然而比比东也不认输，同样二黄二紫四黑一红的魂环出现。

    看到比比东的红色魂环，小舞的眼神更加怨毒了起来，因为这个魂环，取自她的母亲。

    此时的比比东，亮出魂环之后，也是看着唐昊厉声说道：“唐昊，你以为你今天能逃出武魂殿吗？”

    比比东的话一说完，天空之中也是出现了一些魂师，不仅如此，武魂殿不远的地方也是出现了一个又一个的士兵。

