一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第134章帝宵出动！

    不经历狂风暴雨怎会见绚烂彩虹？世上哪位成名高手不是经历万般磨练才走上玄者巅峰？

    其中的苦难，千难万险，不知在生死边缘挣扎过多少次。

    强者不是修炼出来的，而是在厮杀中逐步成长。

    三人虽玄功高深，但不代表不可战胜，越有压力才能进步的更加神速。

    不试一试怎能知晓？

    “曹叔叔，你去对付左边一人，其余两位让本少来。”东方白不由分说动手了。

    最左边一人乃地玄初阶，是三人之中最弱的一个，曹管家对付他应该绰绰有余。

    曹管家刚想开口反驳，东方白已冲上前去。

    无奈之下只好速战速决，解决掉一个好去帮少爷。

    刚一动手，一群士兵目瞪口呆，惊讶不已。

    怎么回事？眼花了吧？少爷居然……他居然会玄功！他不是废材么？不是只有玄气三品么？这……

    世界好疯狂啊！

    不过震惊之后，更多的是欣喜与欣慰。我们元帅的儿子怎么可能是废材，元帅那么英明神武，智慧超群乃人中之龙凤，他的儿子必定不会差。

    果然！少爷一直在隐藏，这般高的修为不是三年五年能够修炼成的，而是日积月累一步步提升。

    元帅后继有人了，实在太好了！

    场上，东方白以一敌二，逍遥游龙步变化万千，玄妙深奥。一时的缠斗并未让东方白受伤，反而越战越勇，气势越来越强。

    “老二，用杀招！”

    不能在拖延下去了，再打斗下去不够丢人现眼的，人家一个人玄境缠斗一位天玄一位地玄，至今连衣角都没碰到。

    传出去，还不如找块豆腐直接撞死！

    只见两人双剑交叉，擦出层层火花，左右交缠。每转动一圈玄气便会增大，周围十里之内的灵气快速向双剑之处聚集，像雪球一般越滚越大，气息越加恐怖。

    双剑发出红光闪耀眼球，映照半边黑夜。

    “你们快撤！”东方白急声喊道。

    元帅府侍卫闻言，急速退了出去。

    “受死吧！”两人大吼一声，长剑劈下，玄气散发令人心颤的气息，汹涌而来。

    “少爷！”曹管家急喊一声，想上前帮忙，谁知却被另一人死死缠住。

    东方白深知难以抵挡，若强硬接下来必定十死无生。本来境界等级相差甚大，百余招没有落败已是罕见，可以说历史上从未有过。

    眼看到了跟前，东方白闪身进了混沌珠。狂暴玄气横扫一切，所过之处尘土飞扬，稀里哗啦一阵乱响。

    身后围墙倒塌，横扫一切的气势并未停止，接着是房屋，大树……

    还好！清灵和令狐小涵没有安置在那个方向，要不然两位姑奶奶在睡梦中不知不觉一去不复返。

    “少爷！”曹管家大惊，虎目中隐隐有泪花翻涌，单掌挥出，玄气爆棚，强硬之下一掌将对方打出三米之外。

    此等杀伤力之下，少爷岂有活路？

    随之一头扎入风尘仆仆的土雾之中。

    “少……”曹管家刚想开口叫喊，身后被轻轻拍了一下。

    “嘘！”东方白打个了禁声手势，随之飞针一甩，几道光芒在尘土中而出。

    “大哥，东方白应该死了吧？”一名黑衣人问道。

    “还用说，必死无疑！”那人得意道：“任务完成，我们撤！”

    “老三，我们快走！”

    三人转身准备离去，身体轻轻一跃，向黑夜中驶去。

    “不好！有暗器！”老大反应及时，长剑朝身后果断挥舞。

    “叮叮叮！”几声脆响，火花四溅。

    “噗通！”

    三人之中，因为老三离得老大较近，替他挡下暗器。而老二却没有那么好的运气，飞针刺入心脏，胸口一阵绞痛，在空中掉落下来。

    “老二！”

    “二哥！”两人身形一闪，来到黑衣人身边。

    可惜没来得及说一句话，便已奄奄一息。

    就在这时，一道闪耀的光芒而来，凌厉无比，速度奇快，根本未给人反应的机会。

    “嗤！”老三眼珠睁大，喉咙处一道肉眼难以察觉的缝隙冒出鲜红，手中抵挡的剑齐刷刷断成两截，截面整齐如镜。

    只见东方白手持一把长剑站在不远处，嘴角露出嗜杀的邪笑。

    剑如王者降临，散发着滔天气势，握在手中给人刺破苍穹之感。

    好剑！

    “老三！”仅存的一名黑衣人抱住已死的人喊道，随之双眸猩红，提起手中的剑冲杀而去。

    一招力劈华山，从空中而下，气势威猛，玄气附在剑身轻轻一甩，剑气锐利，朝对方头颅而去。

    东方白脚下游龙步行走，躲闪开来，在原先站立的位置留下一个深坑。

    两剑相碰，刚一接触，黑衣人手中长剑应声而断。若不是反应及时，剑已划破喉咙。

    “这是什么兵器？”黑衣人大惊。

    “你眼瞎？剑都不认识？”

    “世上怎会有如此锋利的剑？老夫手中的青锋剑乃正阳大陆著名炼器师所铸，比寻常兵器坚韧千百倍，怎可能被一剑斩断。”

    “还不是你的剑垃圾？你人也垃圾，剑也垃圾，还不如自杀死了算了。”东方白讽刺道，随之话题一转，“说！你是不是西北王家派来的？”

    “老夫说过，等结果了你会坦诚相告。”

    “不自量力！”东方白冷哼一声。

    这货真没脸没皮，到底是谁不自量力啊，若不是仗着偷袭，若不是仗着帝宵神剑，你能占到任何便宜？

    “今日老夫必杀你，哪怕今晚死在这，也要你东方白身首异处。”

    “呵呵！手底下见真章吧。”东方白淡然道。

    剑在手，天下我有！一股睥睨天下的气势在东方白身上升起，眼眸深邃如星辰般遥不可及，腰杆挺直，微风吹过衣角，白袍轻轻飘荡。

    好似一瞬间，曾在仙界叱咤风云的丹帝至尊回来了。战意凌然，杀气冲天遮住百万星辰。

    面前的黑衣人在他眼中好像蝼蚁一般的存在，随随便便就能捏死，甚至一个眼神就足以秒杀。

    好恐怖！这是黑衣人的第一直觉。

    心底微微有些发怵，随之一想，东方白最多不过人玄境，再可怕又能怎么样？难道还能战胜天玄高手不成？呵呵！绝无可能！

    留给他的只有死路一条！