
　　大约被养的太好就是边昊焱这般，上面有个亲哥哥，资质比他好，以前还有个边听萱这个资质更好的姐姐护着他。

　　更是族长的幼子，在家族中也没人敢得罪。

　　现如今各种短版都暴露出来。

　　上次的历练……

　　都是家族子弟带着的吧？

　　第一丝晨光终于打破层层阻隔照射进来，边昊焱和韶恩两人也醒过来。

　　三人简单的吃过干粮后准备出发，边昊焱负责收拾东西，乔时则去了一趟之前的地方。

　　地上只留下一片凌乱的血迹还有一些衣服碎片，尸体已经被啃食的干净，就连一块骨头都没有留下来。

　　再过一天，只怕这些血迹和衣服碎片也会随之消失的干干净净。

　　返回后，乔时处理了下他们留下的痕迹，这才带着两人往碧落森林深处走去，一路上边昊焱叽叽喳喳兴奋的和乔时述说他昨晚修炼时的顺畅。

　　只不过依旧未怀疑是血圣果的缘故，而是认为是在碧落森林修炼的缘故。

　　就好像你一直认识的伙伴，忽然有一天拿出好多件价值连城的古董。

　　你第一时间想到的便是……

　　哪搞来的这么多假古董。

　　……

　　碧落森林由于坐落潮州边缘的缘故，玄力稀薄，其内并没有什么强大的妖兽。

　　不过中间地带或许有一些强大的妖兽，乔时实力在那，自然是不可能带着二人前往中间地带，一路上还要费尽心思的绕路。

　　同时还要收刮一些宝物才是。

　　韶云薰走的是升级流的路子，靠的最近的碧落森林自然有让她收刮宝物的地方。

　　不过韶云薰正式出来历练要两个月以后，所以一些天材地宝什么的都没成熟。

　　没成熟的天材地宝采了可惜，不采的话又便宜了韶云薰。

　　所以乔时便将一路遇到的未成熟的天材地宝全都记录了下来。

　　除此之外，一些玄力者留下的洞府或者意外丧生的玄力者留下的东西都被乔时收了起来。

　　这些玄力者等级最高的是六星，身上也并没有什么好东西，最好的东西竟然是一个储物袋。

　　乔时再次见识到了潮州的玄力者有多穷。

　　除此之外乔时还收到了两瓶丹药，不是疗伤的就是恢复玄力的，潮州这边多以这种丹药为主。

　　真是可怜～

　　边昊焱一路上看着乔时时不时露出怜悯的目光，不由得挠了挠头。

　　这次他们可是收货了诸多宝物，为何会露出这种神色？

　　当然，问是不敢问的。

　　她这堂姐一路上越发的骇人了。

　　“今夜我们在这里休息。”

　　距离出发已经第五天了，几人仍旧还未走出碧落森林。

　　此次几人落脚的地方在一处山洞。

　　这个山洞之前应该是某一种妖兽的巢穴，不过看山洞内的一些情况，这只妖兽起码有一个月未曾回来，十有八九是死了。

　　乔时挥手在洞口布置了一道警示结界，照例拿出了一些干粮，几人分食，韶恩的伙食算是最好的。23sK.com

　　如今多了一个储物袋，一些东西也有了放处，一路下来，东西用的多，然而储存的东西也是越来越多。

　　边昊焱看着手中干巴巴的干粮，心里虽然苦巴巴，但是看到乔时都没有任何异样，只能大口大口的将干粮给吃了。

　　不管如何，饱肚子最要紧，现在两人实力不济，在森林中引火做饭很可能会引来妖兽。

　　到时候只怕不是他们能应付的了的。

　　吃饱喝足后，乔时将韶恩叫到了身边。

　　伸手在韶恩的身上点了点。

　　吃了一颗血圣果，这几天下来，韶恩的体质倒是好了一些。

　　只是韶恩有返祖的趋势，并不能修炼人族的功法，自然也不会觉醒人族的玄力。

　　“再过半个月，估摸着就能修炼了。”

　　乔时摸了摸韶恩的头，韶恩似懂非懂的看着乔时，一旁的边昊焱却愣了下，而后反应过来吃惊的张着嘴。

　　“你、你说他、他能修炼？”

　　怎么可能！

　　虽然他不是很了解韶家的事，但韶恩是普通人可是众人皆知，否则也不会到现在都没有丝毫的玄气入体。

　　“是啊，不过他修的不是人族的功法。”

　　乔时并不像是开玩笑的模样。

　　边昊焱讪讪一笑。

　　“萱姐姐，你别逗我。”

　　大晚上的别吓人啊，不修人族的功法难道修鬼怪的功夫吗？

　　乔时瞥了眼边昊焱，不知道他又在脑补什么。

　　“韶恩的娘亲是大妖浮陀花和人族的后代，只是繁衍数代，和人族也无异，不过到了韶恩这一代，有些返祖的趋势。”

　　其实韶恩体内妖族的特性早已经压过了人族，只是因为韶恩年幼，再加上身体出生没多久就受损，所以这种特性也没表现出来。

　　最重要的是，落阳城并没有实力强悍的强者，自然也没人看透韶恩的身份。

　　“我滴娘也，他、他是妖族？？？”

　　边昊焱一个激灵就跳了起来，手指着韶恩直接破了音。

　　不是说妖族只有到了八星甚至九星的时候才能化形吗。

　　他居然和一只化形妖兽待了这么久！

　　“嗯，应该算是妖族。”

　　大妖浮陀花喜欢处处留情，不过却挺看重后代，然而偏偏浮陀花子嗣艰难……

　　不造是不是报应。

　　嗯，也不能这样说，起码大浮陀花在感情一事上还挺有原则，除了妖族外，只找人族普通的女子，待女子寿命尽了后才会另找其他女子，也不算是负了她们，起码那些女子尚在人世的时候，浮陀花对待他们是一心一意的。

　　仔细一算的话，当初浮陀花和一个人族女子好上，结果因为一些事不得不赶会妖族。

　　这一回，就是百年。

　　谁都没想到，那个人族女子竟然怀了身孕。

　　要知道浮陀花化形后，子嗣艰难到浮陀花本人都快放弃了。

　　浮陀花的繁衍多是依靠一些未成精的小花繁衍，历史上化形的浮陀花少有后代。

　　她记得当初在龙族的时候，一株化形的浮陀花便来了龙族舔着脸求繁衍子嗣的办法。

　　结果被龙族给轰了出去，让他去找蛇妖去。

　　她到现在还记得龙族的一个长辈对着浮陀花破口大骂。

　　世人都说龙性本淫，特么的淫成这个样省的也没见龙族的数量翻一番……

　　额……

　　原本那个女子生产后，浮陀花应该是有所感应，偏偏那个女子所生下的孩子完全没有继承浮陀花的丝毫传承，和人族别无二样。

　　因此浮陀花百年后归来只以为女子死了，倒是万万没想到女子还给他生了个儿子，且早已经四代同堂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第252章 团宠女主（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 