    幽帝欲要重登帝位，这可不是一件小事情，足以轰动世间了。

    他恢复自身帝基，并不违背这一世的大道秩序。

    所以，大道不会出面阻拦，成败皆在于幽帝自身。

    想要重新找回失去的东西，艰难万险。

    幽帝在这条道路上足足蹉跎了上千年，要不是前段时间白衣仙的原因，恐怕所需要的时间将会更多。

    “我的道，从始至终都没有错。”

    幽帝的道心绝对不能够有一丝动摇，方可有希望将大帝道基重塑，回到巅峰。

    幽帝，会成功吗？

    世人都遥望着大荒城，整颗心都悬了起来。

    十万年前，幽帝因恨天剑仙而跌下了帝位，含恨而终。

    现在，顾恒生了却昔年遗憾，逆天证道。

    幽帝呢？

    该何去何处？

    “开！”

    幽帝的身前好像出现了一团漆黑色的东西，他用力一撕，将黑色的一团雾气给撕成了两半。

    一瞬间，黑雾之中出现了一丝亮白，甚至还闪烁着一道刺眼的金光。

    幽帝运转着自己的帝术道法，盘坐于云海之中，汲取着世间的灵气。

    幽帝的周身四方，形成了一层无形的护体屏障，不会受到任何人的打扰。

    随着时间的流逝，幽帝身上的气势逐渐发生了改变。

    隐约间，似有一缕帝威从幽帝的体内散发而出。

    “这一世是极其璀璨的，一切皆有可能发生。”

    “如果幽帝重新回到了巅峰，会不会与浮生帝君再战一次？

    只不过，以前没有证道的浮生帝君都可与幽帝平分秋色，现在估计幽帝不是对手了。”

    “幽帝一旦成功，会不会打破世间的局势呢？”

    世人仰望着幽帝的身影，希望幽帝可以成功吧！足足半个月以后，幽帝的四周显现出了诸多道金色道纹，遍布各方。

    就在此时，幽帝睁开了空洞如渊的眸子，浩瀚的帝威笼罩天地。

    他一步迈出，隐隐有一种睥睨世间的傲气，让人不可直视。

    “幽帝，成功了！”

    努力了这么久，幽帝终归是没有失败，重塑大帝道基。

    各方来贺，表明敬畏之心。

    不过，幽帝无视了世人的祝贺，而是转身望向了大荒城。

    要不是寒月仙子，幽帝绝无可能有再来一次的机会。

    寒月仙子孤守荒城十万年，已经到了油尽灯枯的地步了。

    因此，幽帝不惜一切代价重回大帝之位，为的便是寒月仙子。

    “愿以帝道根基，永驻大荒。”

    幽帝没有巩固自身的根基，而是将自身的道基取出，全都移到了大荒城。

    是非成败，幽帝已经不在乎了。

    他现在只想做一件事情，那就是减少寒月仙子的痛苦，让她与自己共生死。

    “不行！”

    寒月仙子根本不知道幽帝做的是这个打算，想要阻止。

    但是，幽帝决定了的事情，谁也不能够改变。

    帝位，高高在上，俯瞰天下生灵，确实让人沉沦。

    不过，登临帝位之后要是没有了寒月仙子的陪伴，又有何用呢？

    幽帝打算将自身根基与大荒城连接起来，那样大荒城将不会枯竭。

    只要大荒城不枯竭，寒月仙子便不会身死道消。

    “幽帝这是打算放弃好不容易找回来的帝位吗？”

    看着这个画面，世人皆是痴住了。

    原来幽帝一直想要恢复帝位，最终的目的不是为了与顾恒生一战，而是想要让寒月仙子摆脱冰冷的折磨，长寿无疆。

    “用帝位换取寒月仙子的寿命，真的疯了。”

    那些从未动过心的修行者，完全不能够理解幽帝的行为。

    “寒月仙子为了幽帝孤守荒城十万年，而今幽帝为了寒月仙子，将重塑的大帝之位毁掉。

    也许，他们之间的情感，已无法用言语来形容了吧！”

    世间的许多女子被感动了，耳畔似响起了一句话，极为贴切：对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。

    墨竹林的存在讥讽一笑：“愚蠢！”

    在绝大多数人的眼中，除了修行和变得强大以外，其余的东西都是可以抛弃。

    自毁帝基，幽帝于云端口吐鲜血。

    金色的帝血将幽帝的衣衫染湿了，他还在坚持，没有放弃。

    当自身的大帝根基与大荒城真正合二为一以后，幽帝才跌跌撞撞的落到了地面上。

    此时的幽帝根基极为不稳，要是不尽快稳固的话，可能连九道极境的修为都维持不住。

    “你……这又是何必呢？”

    寒月仙子本就是以另类的方式活到了现在，没有肉身，祭炼了自己的灵魂于大荒城。

    “一切都值得。”

    幽帝的头发微微有些凌乱，竟还露出了一抹笑容。

    寒月仙子轻轻伸出玉手，为幽帝擦拭掉了嘴角的血液，将之搀扶到了大荒城内：“傻子。”

    幽云十八将镇守于此，没有宵小敢在此刻放肆。

    此后，幽帝祭献大帝之位的事情，惊传天下。

    这件事有些荒谬，让人唏嘘感慨，以及令人羡慕不已。

    甚至有好事者专门将幽帝的一生记录成书，赚了不少的灵石。

    书册的最后一页，写有一句话：“前世，我曾君临天下，也曾与诸帝谈笑论道，指点江山。

    今生，愿以帝基永驻大荒，只求你可以活着。”

    一时间，世间竟开始广传幽帝与寒月仙子的缘分经历。

    那些尚未出阁的女子怀抱一本书册，将幽帝视为了自己未来另一半的标准。

    可惜，天下间，只有一个幽帝，也只有一个寒月仙子。

    寒月仙子愿忍受十万载的疼痛和冰冷，世间有几位女子能够做得到呢？

    卿不负幽帝，幽帝如何能够负了卿。

    从那以后，幽帝再也没有走出大荒城了。

    岁月更迭，又过去了百年。

    夜映雪逐渐闯出了自己的名声，不负浮生墓十先生的威名，受人爱戴和尊崇。

    大世西州因夜映雪而变得极为的繁华，很少有人会欺负寻常百姓。

    这一日，浮生墓石室的大门缓缓的打开了。

    顾恒生终于将自己的根基稳固住了，彻底掌控了大帝修为的实力。

    “师兄！”

    夜映雪得知顾恒生出关，立刻来见。

    白墨离等人也在第一时间赶来了。

    

