
听到鬼面尊者说出自己的行踪，叶凡不由得冒起一身鸡皮疙瘩。

难道鬼面尊者真的无意杀自己吗！？

怎么可能。

她明明在调查斩杀左堂主的人，不就是为了报复吗。

可她如此清楚自己的行踪，若要杀自己的话，完全可以出手……

到底在搞什么鬼？

想不出所以然，索性直接问鬼面尊者，如果她说不出可信的理由，那二话不说，直接动手。

“说吧，为什么不想杀我？”

“上面确实是要我拿你的脑袋回去交差，但有人让我不要杀你，我答应她了。”颜如玉如实回答道。

没办法，她心知叶凡在判断要不要动手，也知道，依自己现在所能发挥出来的实力，很难躲过三人的围杀，只能如实相告，争取生机。

“你说的那个人是谁？”叶凡追问道。

“不能告诉你，你愿意相信就相信，不愿意相信就动手，不过，我提醒你一下，我不可不会伸长脖子让你们斩杀，即便你们能杀掉我，我绝对也能杀掉你们其中一个。”

叶凡沉默。

或者说，不得不相信鬼面尊者的话。

就比如刚才，三人偷袭，鬼面尊者都能躲过致命一击，如果她以死相博，那很有可能会像她说的那样：即便能杀掉她，她也能带走其中一个。

叶凡可不愿意拿万泽和肖夜的性命作交换。

转而问道：“万叶菩提树在哪里？”

“你们先散开，我再告诉你。”

叶凡依言撤开包围圈。

颜如玉退出几步后，才说道：“在这湖底下面有一条地下河，可以通过地下河到达另一个湖泊，万叶菩提树就在那边。”

“所以，你想斩杀蠎蛇，是为了去另一边湖泊。”

“是的。”

“不是为了蠎珠吗？”

“什么蠎珠？”

原来她不知道蠎珠的事。

见叶凡不说，颜如玉没有多问，接着说道：

“你不是对万叶菩提树很感兴趣吗，我们可以合作杀掉那条蠎蛇，到时，各取所需。”

这提议让叶凡心动，他刚才目睹了鬼面尊者与蠎手交手的过程，只差几分，如果自己三人协助，完全有可能斩杀掉蠎蛇。

到时，既可以取得蠎珠，又可以找到万叶菩提树。

一举两得啊。

叶凡当即和万泽、肖夜、蓝蕊商量。

万泽、肖夜都是不怕事的性格，也知道万叶菩提树对叶凡的重要性，所以，一致赞同。

蓝蕊则是说道：“蠎珠虽然可以提升修为，但它本身蕴含剧烈的毒性，而把它毒性化解的话，其提升修为的作用也会大幅下降，所以，冲着蠎珠去，不太值得。”

叶凡想了想，问道：“如果不化解蠎珠的毒性，我吃下去，能不能承受得住？”

蓝蕊知道叶凡说的是他百毒不侵的事，但她也没底，摇着头道：

“我也不知道，你虽然百毒不侵，但只是针对普通的毒药，而蠎毒蕴含的是剧毒，未必能承受得住。”

“大概有几成把握能承受得住？”

“没法判断，要看鬼藤溶液和蠎珠毒的阶层，如果鬼藤溶液的阶层高过蠎珠毒，那则可以承受得住，反之，必定中毒，不过，可以先服下解毒药，概率会提高一些。”

“会不会直接挂掉？”

“不会的，我怎么会让你死。”

说完以后，蓝蕊才发现这话泄露了心中的爱意，不由得脸上一红，忙接着说道：

“先服下解药，可以压住蠎毒的致命性，但你可能会瘫痪几天，需要几天才能完全清除蠎毒的毒性。”

“既然没生命危险，那就值得一试。”

主意一定，叶凡立即和鬼面尊者沟通，对方表示：她需要三天时间恢复伤势，三天后再行动。

有蓝蕊在，哪需要三天，她给了颜如玉一颗治疗妙药，不到一天，内伤全好了。

第二日中午时分，叶凡、肖夜、万泽和颜如玉行动了。

有意思的是，那些白毛猴子一见到颜如玉，立即躲得远远的，虽然呲牙露齿的冲着四人嘶叫，但不敢靠近。

颜如玉打头阵，率先冲向小岛。

她刚上岛，湖里的蠎蛇立即出现了，直接与她厮杀起来。

叶凡三人立即冲上岛，合围对蠎蛇展开攻击。

三人这一上阵，苦不堪言。

原因是：蠎鳞如同铁板一样，拳脚轰在上面，蠎蛇像没事一样，反是三人痛得直嗖冷气。

三人只好充当诱饵，吸引蠎蛇的注意力，让颜如玉下手。

但这蠎蛇精得很，知道颜如玉最危险，所以，把叶凡三人当作空气一般，只追着颜如玉攻击。

头大啊！

颜如玉处境越来越危险，再这样下去的话，别说斩杀蠎蛇了，说不定四人都会被蠎蛇干掉。

这时，颜如玉急促喊道：

“叶凡，过来拿匕首，我来吸引它注意力，你来杀它，争取一次性杀掉它，不然，它不会上当了，肯定会逃回湖里。”

“……”

好吧，这种光荣的任务砸过来了，可以不接吗？

如果可以，叶凡真不愿意接，但现在没其他办法，只能一试。

叶凡立即改变走位，与颜如玉错身而过的瞬间，利落接过匕首。

蠎蛇浑然不知两人交换了匕首，仍是追着颜如玉。

“朝它哪个地方下手？”叶凡问道。

“七寸或者头顶。”

叶凡追向蠎蛇，胜在对方不搭理他，比较容易。

越来越近，颜如玉也有意引导着蠎蛇的走位，给叶凡制造进攻机会。

如此奔走了快一分钟时，叶凡突然扑向蠎蛇。

临近后，身子一跃，跳到蠎蛇身上，脚下再一点，凌空飞起，手中匕首直接扎向蠎蛇头顶。

这一瞬间，蠎蛇意识到致命的危险了，突然甩头，撕开血盆大嘴，咬向空中叶凡。

我艹！

没可能攻击到它头顶了，反而成了往它嘴里送。

叶凡吓得全身汗毛炸起，再次催动秘境，身体在空中强形走位。

但毕竟双脚离地，变化有限。

而蠎蛇身体灵活自如，颈部随意变向，追着叶凡不放。

距离拉近，叶凡甚至感觉到了蠎蛇嘴里喷出的腥臭味，死亡的感觉扑面而来。

怎么办？

叶凡双脚还没落地，完全摆脱不了蠎蛇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544505"  chaptername="第634章  杀蟒蛇">加入书签</a>
</div>
