    那西门放血自然便是这个冒险团团长的名字。

    看到西门放血的头像竟然瞬间就黑了，陈凡自然意识到发生了什么事。

    只是让他没有想到的是，那西门放血作为一个坦克，面对夜妖的攻击，竟然也瞬间暴毙！

    可想而知，那夜妖的伤害有多恐怖。

    即便是此时的陈凡，见识到这头夜妖的伤害能力之后，眼神之中也不禁流露出一丝忌惮。

    那陈凡毕竟只是一个半肉，根本就没有一个正常坦克的坦度。

    以他的身板，面对夜妖如此恐怖的伤害能力，一旦被对方得手，肯定是凶多吉少。

    “凡哥，现在就只剩你一个人了。”

    “你现在已经是全村的希望了！”

    “若是你也死在那夜妖手中的话，那我们就只有去跑尸复活了。”

    “哎，没想到那夜妖的攻击这么逆天，我好歹也是一个坦克，没想到竟然被这头夜妖给瞬秒了！”

    “被秒杀的坦克又不只有你一个人，连团长都被夜妖秒杀了。”

    “哎，看来这片森林就是咱们这次冒险的终点了。”

    暮色森林中死亡，需要在森林外复活。

    现在团队之中只有陈凡一个人还活着，一旦他也步了大家后尘，意味着众人只有暂时离开暮色森林。

    顺便一说，在团队战斗之中，只要成员没有全部死亡，将BOSS斩杀之后，可以原地复活其他成员。

    而在这种情况下死亡的团员，不会计算次数，这也就意味着，只要那陈凡可以斩杀夜妖，到时候，只需要再组一个治疗进来将众人复活，如此一来，众人便不会消耗在暮色森林的复活次数。

    不过，要斩杀那夜妖……

    尤其是现在只有陈凡一个人的情况下，在任何人看来，这都是不可能的事情。

    即便是团队里的成员，也不相信那陈凡单靠自己一个人就可以斩杀夜妖。

    毕竟七个团员都死了，现在只剩那陈凡一个人，怎么可能是夜妖对手？

    是以，团队里的成员此时已经在准备复活，根本不相信那陈凡可以逆天改命，成功击杀那头夜妖。

    “现在就只剩你一个人了。”

    与此同时。

    黑暗之中的陈凡，耳边也是传来一道熟悉的低语。

    陈凡眉头一皱，目光朝黑暗中看去。

    只见一头小狼崽从黑暗中缓缓走了出来。

    正是那陈凡的宠物银月狼崽！

    看这头狼崽的身材和毛皮颜色，陈凡瞬间便认出，这头狼崽，正是应该待在自己宠物手册之中的团团！

    当然，陈凡又不是白痴，之前团队里其他成员便已经说过，这头夜妖可以模拟出宠物的幻象。

    看到原本应该在宠物手册里的狼崽出现在面前，陈凡不用分析就可以猜到，这头狼崽肯定是那夜妖幻化出来的！

    “想不到你居然幻化成了我的宠物！”陈凡颇为意外的说道。

    那夜妖说道：“你以为我想幻化成这个样子吗？”

    实际上，那夜妖也是有苦难言。

    之前幻化成玩家样子，每次都被玩家识破。

    那夜妖本就是附带学习能力的怪物，意识到幻化玩家不可能成功偷袭这些家伙，思考之后，便直接幻化成了这些玩家宠物的样子。

    幻化成宠物之后，虽然相当于承认自己夜妖的身份，但同时也可以掌握宠物的技能。

    并且，幻化成宠物，发动的宠物技能，威力远远超过幻化成玩家发动的技能威力。

    那夜妖之前幻化过三头宠物的样子，虽然这三头宠物当场就被他们的主人识破身份，但也因为这三头宠物的技能，让自己成功斩杀了三个来犯者。

    如今那夜妖又幻化成银月狼的样子，堂而皇之的出现在了陈凡面前。

    看到那夜妖似乎有什么苦衷，陈凡也懒得猜测，说道：“夜妖，你幻化成宠物可以斩杀我的队友，但面对我，你想要占到便宜，却不是那么容易的事情。”

    那夜妖顿时便笑了起来，说道：“是吗？不知道你有什么棘手的地方？我幻化成宠物之后，已经连续斩杀了三个你的同伴，现在你们八个闯入森林的人，只有你一个人还活着，我能连续斩杀七个人，莫非还杀不了你？”

    陈凡笑道：“若是你不肯相信我的话，那便来试试，看看我们最后到底是谁斩杀谁！”

    听到陈凡的话，夜妖冷笑一声，显然也没有兴趣继续迟疑下去。

    轰的一声！

    只见那夜妖身躯突然一动，直接在陈凡面前消失。

    下一刻，陈凡只觉得一股滔天杀机，从自己身后袭来。

    那陈凡看到夜妖出现，便已经有所提防，此时后者突然在眼前消失，诧异之余，毫不犹豫便催动了龙裔战士形态。

    轰！

    陈凡当即取出玄机重剑，听到身后有异响，根本没有过多思考，直接就是一剑，朝身后狠狠劈了下去。

    看到那陈凡似乎捕捉到了自己的行踪，那夜妖也是吃了一惊。

    自己现在的速度比普通人的速度快了一倍，一般情况下，普通人根本就无法反应过来。

    但眼前这家伙竟然可以察觉到自己的动作！

    这意味着，眼前这家伙的实力，绝对不是普通玩家可以媲美。

    当然，虽然自己的行踪被那陈凡发现，夜妖一惊之后，也是很快冷静下来。

    现在的夜妖，本身就已经幻化成了团团的样子。

    在这种形态下，夜妖的输出能力将大大提升，眼看那陈凡居然敢对自己出手，夜妖也没有丝毫退缩的打算，狠狠一巴掌，便朝那陈凡猛地拍了过去。

    砰！

    一声巨响！

    玄机重剑狠狠和银月狼的爪子碰到一起。

    随后，只听噔噔噔几声，那玄机重剑爆发出来的威力根本无法想象，虽然没有伤到银月狼，但也让银月狼的身子倒退了好几步。

    -14003

    看到那陈凡一剑便将自己劈得倒退，银月狼眼中也满是不可思议的神色。

    “你这家伙，竟然还可以撼动我？好不简单！”夜妖神情呆滞地看向陈凡。

    那夜妖盘踞在这片森林已经不知道多少个年头，接触过的冒险者不知凡几。

