    　　李七夜这模样，那是要让箭无双气得吐血。李七夜如此的姿态，简直就是轻视她！她就算不是石药界的第一天才，但是，她足可以傲视整个石药界的年轻一辈，今天李七夜在这生死决战下竟然如此无所谓、如此随意，她恨不得将李七夜碎尸万段。

    　　“杀——”箭无双明眸一凝，目光如箭，在这刹那间，她手中的碎星弓一下子无比的璀璨，一箭射出。这一箭太快了，快得不可思议，虚空瞬间碎裂，这一箭宛如穿越虚空一般。

    　　这一箭何止快，而且是霸道绝伦，一箭之下，天地轰鸣，宛如被这一箭射中，连天际中的星辰都会碎裂一样。

    　　面对一箭射出来，李七夜无所谓的模样十分随意，完全是一副寻死的模样，他只是随便地射出一箭。

    　　这样的结果完全毫无意外，“噗”的一声，李七夜这一箭瞬间被箭无双的这一箭击碎，而她这一箭依然保持着刚才的速度，直射向李七夜。

    　　“嗤——”这一箭射中李七夜的胸膛，他整个人被射飞了出去，被这一箭重重射在一座山腰上。

    　　这一箭射穿李七夜的胸膛，鲜血淋漓，在这一箭下，李七夜宛如死去一样，一下子闭上了双眼。

    　　但是，就在刹那间，李七夜被射穿的胸膛，那溅射的鲜血竟然泛起灰白，在这刹那间，不论是被射得溅飞的鲜血还是碎裂的骨肉，竟然如潮水一样瞬间回归原位，在电光石火间，鲜血、碎肉一切都以不可思议的速度回归李七夜体内。

    　　眨眼间，李七夜那被射穿的胸膛竟然一下子愈合，在胸膛愈合的时候，出现灰白的印纹，接着这灰白的印纹随之消失在李七夜体内。

    　　这一幕实在太诡异了，实在太不可思议了，因为这种事情不可能发生，除非时光倒流。

    　　但是，箭无双绝对可以肯定这不是时光倒流！发生这样的事情，让箭无双脸色一变，她对自己这一箭可以说是信心十足，这一箭不只可以射杀李七夜的身体，而且还可以射杀李七夜的真命。

    　　但是李七夜中了这样一箭竟然没有死，而是在这刹那间伤口一下子愈合，这样诡异的事情说来没有人会相信。

    　　“妳这是没有吃早餐吗？”李七夜站了起来，脸色此时他脸色有些发白，但是依然神态奕奕，笑着说道：“这一箭太没有力气了，连我身体都未能摧毁，更别说要摧毁我的体魄、摧毁我的真命。”

    　　李七夜这样的话让箭无双气得哆嗦，秀目一厉，喝道：“杀——”刹那间，三箭破空，这三箭的每一箭比刚才的一箭还强大还霸道。

    　　更可怕的是，这三箭直取李七夜的要害，在这三箭下，不论李七夜怎么样躲避，它们都会射穿箭无双已经锁定的要害，这根本不可能躲过。

    　　“噗、噗、噗。”然而，箭无双想多了，李七夜根本没有躲，三箭瞬间射穿李七夜的身体，李七夜的身体出现可怕的血洞，血肉飞溅。

    　　但是，同样可怕的事情发生了，就在被射穿身体的刹那间，不论是伤口还是溅飞的血肉都一下子泛起灰白色，瞬间，就像潮水倒流一样，溅飞的血肉一下子回到原位，李七夜的伤口马上愈合，在愈合时泛起灰白的印纹。

    　　“杀——”箭无双脸色大变，在李七夜没站起来时，她瞬间爆发了强大的血气，整把碎星弓宛如一轮烈日一样，这个时候，无数的如星辰所铸的巨箭轰射而出。

    　　在这刹那间，天地被这无数的巨箭轰杀，日月无光，天地失色，如此的箭阵下，可以杀神屠圣，极为霸道。

    　　这无数的箭雨全射在李七夜身上，一时之间，李七夜血肉纷飞，但是，当李七夜的身体被射得支离破碎的瞬间，不论是伤口还是溅飞的血肉，都一下子泛起灰白，依然像潮水倒流一样伤口马上愈合。

    　　箭无双的箭阵对李七夜一轮又一轮的狂轰炸滥，一次又一次将李七夜射杀破碎，但是，李七夜的伤口却一次又一次地自动愈合。

    　　最可怕的是，随着一次又一次的射杀，李七夜溅飞的血肉所泛起的灰白色越来越多、越来越浓，而且，李七夜每次被射杀，他伤口愈合时的印纹越来越大。

    　　这还不是最可怕的事，还有更可怕的事。随着一次又一次的射杀，箭无双发现，她射杀李七夜次数越多，她神箭对李七夜的伤害竟然越来越小。一开始，她可以一箭射穿李七夜的胸膛，将李七夜的胸膛轰碎，轰出一个很大的血洞，但是，慢慢地，就算她能射穿李七夜的胸膛，但是，也只不过留下一个小小的血眼而己。

    　　似乎，李七夜受到的伤害越大，李七夜的身体就变得越强，越能承受神箭的射杀。

    　　事实上，箭无双并不知道，这不是李七夜受到的伤害越大、他的身体变得越强，而是李七夜受到的伤害越大，他体内所积攒的死气就越多，正因为如此，他的死印就越强大。

    　　死印，此乃的四大要之一，它能将伤害化作死气，伤害越大，所化成的死气就越多。

    　　而死印积攒越来越多的死气之后，它的威力就越来越强，越来越让人难以伤害李七夜。

    　　正是因为如此，箭无双对李七夜射杀的伤害一次比一次小，因为随着死气的积攒，死印就变得更强大。

    　　当然，李七夜选择箭无双有他的道理。

    　　死印，乃是将伤害化作死气，但是，使用死印的时候，如果没有挑到适合的对手，也会受到影响。

    　　比如说，如果对手比李七夜弱，在李七夜使用死印的时候，就算对手能伤到李七夜，但是那伤害太小，对于死气的积攒没有多大的帮助。

    　　如果说，李七夜使用死印的时候，挑到的对手太过强大，比如说是一位强大的大贤，那么，虽然说死印依然能承受这样强大的伤害，也能积攒海量的死气。

    　　但是，太过强大的伤害对李七夜造成的创伤无法估量，这种等级的伤害属于永恒的伤害，就算能死而复生，这种伤害依然会伴随着。

    　　在这样的永恒伤害下，哪怕能重塑一切，死而复生，但是，想驱逐治疗这样的伤害只怕需要无数的心血，需要漫长的时间。

    　　所以选择这样的对手使用死印不划算，这是十分吃亏的事情。

    　　李七夜选择了箭无双，那是因为箭无双的实力很适合，箭无双能造成足够的伤害，甚至能杀死他，但是，她却无法带给李七夜永恒的伤害。

    　　正是因为如此，箭无双成了李七夜最适合的人选，用她积攒死气。

    　　“嗖、嗖、嗖……”巨箭如暴雨倾盆而下。箭无双也发飙了，血气轰鸣，无穷无尽的血气被灌注她的碎星弓上。

    　　箭无双疯狂拉动着弓弦，以最狂暴的姿态、最凶猛的攻势轰杀向李七夜，巨箭无穷无尽，在这巨箭下，大地被射得支离破碎。

    　　可以说，在如此疯狂的攻势下，李七夜也一样被射杀得支离破碎，骨头碎裂，血肉纷飞，头颅一次又一次被射穿。

    　　但是，死印乃是的四大要之一，作为九大天书之一，万古无双，世间没什么功法、没什么秘术比九大天书更强大。

    　　在箭无双一次又一次的狂轰滥炸下，虽然李七夜的身体是被射杀得支离破碎，但是，他以不可思议的速度愈合，而且随着伤害越多，李七夜死气积攒得越多，随着死气的增加，箭无双对李七夜的伤害越来越小。

    　　“杀——”最终，箭无双狂吼一声，她秀目如太阳一样炽热，“嗡”的一声，在这刹那间，所有的箭阵消失，所有的力量都化作一箭，在这一箭之下，宛如仙帝驾临，宛如仙帝张弓！

    　　虽然说碎星弓不是第一箭仙帝所炼化，它在很古老时代就被炼成，但是，它曾追随第一箭仙帝一生，所以蕴有着强大无比的帝威。

    　　这一箭，瞬间无敌，一箭射出，亘古朽化，万界崩碎，一箭之下，惊仙屠神，这一箭已经无敌。

    　　在这一箭下，李七夜真命浮出一层层防御，有鲲鹏跃空，有星宇沉浮，有浩海无尽，有大地镇世，有万涛遮空……在这刹那间，鲲鹏六变在李七夜的真命之前化作强大无比的防御。

    　　这可以说是李七夜真正意义上的第一次出手，一层层强大无比的防御庇护着李七夜的真命。

    　　“砰——砰——砰——砰——”箭无双这一箭已是无敌，一箭之下，绝对能轻易屠杀一位圣皇！

    　　所以，李七夜一层层的防御也一样挡不住这无敌的一箭，一层层的防御在无敌一箭之下，一次又一次崩碎。

    　　最终，这无敌的一箭射穿李七夜真命之前的最后一层防御，但是，射穿了这一层防御之后，箭无双这一箭的威力已经减了很多。

    　　“噗”的一声，就算李七夜真命演化万法，沉浮日月，最终，这一箭依然还是一样射穿万法，射碎日月，在这一箭的最后箭势下，真命被一箭射穿。

    　　“砰”的一声，本是身体已经愈合的李七夜，真命被这一箭射穿，身体一下子摔在地上，双腿一挺，双眼一闭，当场惨死在那里。R1152

    　　S

