
    第793章武斗是粗活

    轰！

    前后不过两个呼吸间的功夫，还不待易不罪反应过来，那道赤色光柱已经是轰然爆裂开来，而那柄巨锤却依旧是去势不减，呼啸而过，所过之处，赤色光芒尽皆崩碎。

    望着那势如破竹一般暴射而来的巨锤，易不罪的面色变得极度难看了起来，这一锤，将他的自信给彻底的击溃了！

    随着巨锤的临近，易不罪的眼瞳之中，惊骇之色愈发的浓郁，在最后时刻，他只来得及调动所有的真元，加持在炽火鹰之中。

    嘭！

    巨锤如同流星一般狠狠的轰击在炽火鹰的身躯之上，在撞击的霎那，整个武斗台仿若都是狠狠的颤抖了一下。

    唳！

    而在那一锤之下，炽火鹰也是发出一道凄厉的悲鸣之声，而后，赤色光芒碎裂，爆破开来，与此同时，一道身影，如同炮弹一般，从炽火鹰武魂之中倒射而出。

    那道身影在半空之中，口中就喷出鲜血，原本雄浑的真元波动，此时也是变得虚弱和紊乱不堪。

    嘭！

    最后，还不待那几个外门弟子反应过来，易不罪的身影径直砸在地面之上，翻滚了好几次，顿时变得灰头土脸。

    半响后，他才爬了起来。

    此时，只见得易不罪衣衫破裂，披头散发，他双眼有些惊惧的望着李元霸，这个明明境界比他要低的家伙，竟然一锤便是将其挫败！

    能够进入圣地之人，哪个不拥有一些越级作战的手段，但是，即便如此，后者依旧是一锤将超他一个境界的易不罪击溃！

    而只有秦逸尘知道，李元霸，这还是没尽全力，不然，刚才那一击，易不罪就不是简单的吐口血就完事了。

    啧，真是没劲。

    在那些老生惊愕的目光下，李元霸再次扛着巨锤从武斗台中走了出来，拿走了那四百贡献值。

    多谢师兄馈赠！

    师兄还真是慷慨，知道师弟我没有贡献值，煞费苦心送我三百

    之后，随便李元霸怎么挑衅，易不罪等那几个老生，都无动于衷。

    易不罪两次，连一招都接不下来，他们可没有人觉得自己会比易不罪好到哪去。

    奶奶的，难道是我下手太重了？

    李元霸有些懊恼。

    小子，你给我等着！

    易不罪放下狠话，灰溜溜的走了。

    他们走了之后，那三个新人走了过来。

    多谢兄弟解围！

    他们清楚，若没有李元霸出头，他们估计要露宿野外了。

    他们有些后悔，没有听执事之言，若是在房间休息，那就没有这么多事了。

    当然，他们也没有想到，圣地竞争竟然如此残酷。

    易不罪之所以能光明正大的勒索他们，这说明，圣地是允许这种情况发生的。

    新人实力低，且手中握有贡献值，很多老生都乐的这么做，易不罪，只是其中一个而已。

    李元霸没有居功，朝他们咧嘴一笑，扛着巨锤，继续搞事。

    秦逸尘不放心他，要了他两百贡献值，才放他离去。

    圣地天才何其之多，每一个，放在皇朝地域，那都是千百年难得一出的超级天才，每个人，都有自己的底牌。

    李元霸是强，但是，若输一局，他们可就要露宿野外了。

    拿了两百贡献值，秦逸尘离开了北昊殿。

    武斗，虽然能快速获取贡献值，但是，却需要实力。

    他现在的实力虽然不弱，但是，和那些皇境巅峰的强者，却还有很长一段差距。

    如易不罪这种人，也只是在新人面前耀武扬威，圣地外门那些真正强大的存在，可不屑做欺负新人这种事情。

    武斗，是粗活！

    秦逸尘可是炼丹师，怎么能做这种粗活呢？

    出了北昊殿，他就朝着南昊殿走去。

    南昊殿，掌管圣地丹药。

    行至南昊殿附近，一股沁人心脾的药香遥遥传来，让的人不由精神一振。

    放眼看去，是一块块药田。

    药田中，灵气浓郁，甚至凝聚成雾。

    扫了一眼之后，秦逸尘初略估计，这一大片药田中，最少有上千种不同灵药。

    在药田中，有不少人影走动，看那装扮，应该都是外门弟子。

    在药田打杂，也能获得贡献值。

    这是一些新人，和实力平平无奇的人的首选。

    特别是新人，打杂，是他们贡献值的主要来源。

    秦逸尘顺着路，来到了南昊殿。

    殿内，人虽然不少，但是，却不像北昊殿那般喧闹。

    经过他观察，发现，在殿内的人，大多精神力波动较强，甚至在他之上。

    显然，是以炼丹师居多。

    精神力比他强，证明是地级丹师！

    在皇朝地域，地级丹师都是年近古稀，白发苍苍，然而，这里那些地级丹师，却都很年轻。

    而且，秦逸尘初略估计，此时在殿内就有十几位地级丹师！

    此时，那些炼丹师们都在互相交流着什么，有些显得很平静，有些，却争的脸红脖子粗。

    炼丹师互相交流，是非常有必要的。

    每一个炼丹师，都有自己的长项，同时，也会有短处，取他人之长出，补自己之短，才有希望获得更高的成就。

    在他们身上，秦逸尘似乎看到了当年自己的影子。

    他，也是这么过来的。

    四处，也有人在炼丹，不时就传出浓浓药香，一枚枚丹药被炼制出来。

    砰！

    突然，一道炸响传出，只见，一个丹炉就地爆炸，而周围那几个炼丹师，却被突如其来的圣地强者带离爆炸处，毫发无损。

    显然，那几个炼丹师，在炼制新药，却引起炸炉。

    太昊圣地当然不会对这些炼丹师的安危坐视不管，相反，这南昊殿内，四处都站有强者，甚至，还有不少道在皇境以上的气息。

    炼丹师对于任何圣地来说，都是宝贵的存在，太昊圣地安排了这么多强者庇护这些炼丹师，也是正常现象。

    而且，研制新药，炸炉几乎是常有的事情。

    所以，即便是炸炉，在南昊殿内，也并没有引起多大的骚乱。

    又是宁立他们几个，这短短半个月，他们炸炉估计已经上百次了吧？

    可不是吗，他们竟然妄想将不同药性融为一体，这怎么可能

    唉，圣地也不管管，就由着宁立他们几个胡闹。

    周围，一些议论声，传入了秦逸尘耳中。
