    是夜。

    《圣心诀》的参悟进度远比林陌想象的要慢的多，即使是在系统的加持下，自己也不过初步掌握了轻功《纵意登仙步》和秘术《纳海圣心咒》。

    至于最强的圣心四诀和圣心四劫，以及一种近乎绝对防御的手段《七无绝境》，还是让如今的林陌有些摸不着头脑。

    七无绝境：能够身体化为粒子，在任何地方重组，堪称是绝大部分武功的克星！

    现在林陌也大体明白了系统让其快速功法入门的手段，这就好像是一个将这本功法修炼到圆满境界的老师，在对短的时间内对其灌输一些自己的理解。

    对于那些级别较低的功法，确实能让林陌在最短的时间内入门，然后修炼至成甚至达到圆满。

    但是随着功法级别的提高，对其理解的程度也愈来愈难，若没有充实的武学知识作为基础，即使有系统的加成，还是让林陌修炼功法的速度放缓了许多。

    对此他并不着急，至少他清楚这些功法确实是自己完全理解而修炼有成的。

    并不会被人随意剥夺，毕竟他想起某位苏姓少年的坑爹系统就是搞得这一套。

    唯有自己完全掌握的，才是真实属于自己的。

    紧那罗·王云回来后，便简单的跟林陌汇报了下冷初洛交战的情况，当林陌听到冷初洛的诗号时，也不由苦笑。

    全神全仙亦全圣，非佛非道非鬼冥，这不就是对应自己的诗号，半神半仙亦半圣，似正似邪似疯魔。

    不过在听到紧那罗对那一剑，无常·缥缈·剑我凡仙的详细描述后。

    林陌的神情也严肃了许多，不得不冷初洛确实是个绝世才，在自己点明其可能命格与无常有关后，他便创出了这么举世无双的剑法。

    要不是那位大骷圣上让冷初洛去管理青龙会，因储搁了他好几年，不定现在的冷初洛已经可以与地榜前十争锋。

    来到这方世界后，林陌从来没有瞧过任何人，特别是牵扯到这方地的大变之际，龙争虎斗的局面是必不可少的。

    以后随着各方族群破封而出，必然还有更加惊世之人震惊江湖。

    但林陌也有足够的自信，足以镇压一切不服！

    然后关于万夜的事，林陌详细的给紧那罗·王云讲解了一下，并让其在返乡回来后，即可前往大骷皇朝。

    大骷疆域的局面打开远比自己想象的要困难的多，或许因为青龙会的原因，让许多散修对于人界会并没有足够的信任。

    而主要发布任务的平民商人群体，也是保持着观望的态度，即使关于人界会在大霆皇朝的名声传了出来，还是让这些人极为警惕且不敢相信。

    面对这种僵局，八部众所有人都没什么办法，毕竟有些套路做的太过，反而会成为一种自损八百的错眨

    因此，这种时候除了扔出个气运之子之外，林陌也确实没有什么好的应对方案。

    只希望依靠气运之子那种遇事惹事的体质，能让人界会找到机会顺利进驻大骷疆域吧。

    此外传送阵也已建设完毕，虽然只有一个，至少八部众以后来往大骷和大霆，两大疆域要方便了许多。

    虽然掏空了人界会不少的资源，但是所有人都觉得是值得的。

    林陌觉得如今的自己思绪已乱，在修炼下去恐怕也没什么作用。

    那么这个时候做什么好呢，这还用问吗，当然是抽一发了！

    看着自己剩余的一次七星转盘和一次超限转盘，林陌陷入了短暂的沉思。

    对于超限转盘，林陌还是有点忐忑的，他总感觉系统有点放飞自我，万一转出来个能够穿梭时间线，且一股子灭世想法的大佬，那不是让自己直接玩完。

    但是不抽吧，又觉得浪费了。

    于是，林陌果断决定先把七星转盘抽了！

    熟悉的五等分转盘，熟悉的指针。

    对于七星级的物品，就是出现一泡屎，估计也是上古龙族的遗留。

    其营养价值必然极高，若是让黑炎吃了，不定直接就有龙化的迹象。

    所以无论抽到什么，对林陌来都是大赚的。

    就在林陌放飞思想的同时，指针指在了附身这一栏。

    如今的林陌有七星级的荒野金刀·独眼龙的永久附身和赠送的十分钟，虽然十分钟用完后，就要花费积分了，但对现在的林陌来，附身反而是自己最不需要的。

    随即看着转盘的转动，林陌的心中毫无波澜。

    直至指到了一处阴影，才让其眉头微皱。

    这是一个男子，极为正气的男子，其眉宇间有着浓郁的无法化解的忧愁，浓密的长发加上其一道锋锐的剑眉，沧桑的外表让人不由暗叹一声，好一个帅大叔！

    可是其身周却散发着一道诡异的气息，这些气息充满着不详。

    林陌自然知晓，这是系统对于命格的一种演化。

    煞孤星，此人正是煞孤星。

    随即林陌看到此人深邃的目光中，好似藏着一柄剑，一柄锋锐无比，震惊下的仁道之剑。

    这倒是和自己之前抽取到的荒野金刀·独眼龙有相似之处，一人为仁剑，一人为仁刀。

    对于这类人自然是和如今的林陌属性不合，毕竟林陌从哪看都和仁字没什么关联。

    但或许就是因为不同，林陌的心中却极其敬佩这种人，他们是真的敢于为了下苍生而奉献己身之人。

    当然敬佩是敬佩，若遇到此类人作为敌人，林陌亦不会留情，最大的让步估计只会给其厚葬，这已是林陌能做到的极限。

    林陌叹了口气，附身之人若于自己在各方面属性相合就能更加发挥其威力，就像之前的五星级白发雄霸，竟然能助林陌提升至人合一，就是一个很好的证明。

    但此饶话，估计会大打折扣，不仅因为他用的是剑，更关键的是两者的理念近乎完全相反。

    这时系统的声音也蹦了出来。

    【恭喜宿主，抽中七星半附身人物，无名！】

    这让林陌不由有些惊讶，无名被判定到七星半，是因为剑道境界的缘故吗，毕竟风云世界里，境界并不明全部，那么换算到此方世界，其实力会更强吗？。

    随即林陌看向系统对无名详细资料的记载。

