
    沈博文开口说道：“进来！”
　　
　　    门打开，进来的还是刚才那个男子。
　　
　　    “老板，他们沿着快速路上了机场高速。”男子说道。
　　
　　    “他们去机场做什么？”沈博文有些自言自语的问道。
　　
　　    想了半天，一下子就想到了一个人，顿时沈博文像是吃了狗屎一样。
　　
　　    这个人就是沈婷婷的舅舅，一名航空高管，现在西市机场的负责人就是他的一个属下。
　　
　　    沈婷婷的母亲姓赵，叫赵欣茹，在当时和自家兄长沈博宇，也就是沈婷婷的父亲结婚，却遭到了赵家的极力反对，主要是家世的问题。
　　
　　    赵家虽然家世也不错，但是不是武林世家子弟，只是普通的政治家族，而沈家却是武林世家，并且当时沈婷婷的父亲有些跳脱，所以赵家全家都比较反对。要不是沈婷婷的母亲坚持，也不可能有沈婷婷了。
　　
　　    但是在沈婷婷十几岁的时候，赵欣茹就得病去世了。当时赵家就非常记恨沈家，觉得是这是沈博宇一手造成的，连带着也恨上了沈家。不过也怪当时的沈博宇，由于忙着工作，都基本没有回过家里，等赵欣茹得病严重以后，才着急了，但是已经晚了。
　　
　　    在赵欣茹去世一年后，由于一些原因沈博宇再婚，娶了秦岭王家的女子。不过对于沈婷婷还是一如既往的疼爱，但是这却没有让赵家记好，直接因为这个事情翻脸了，也就沈婷婷还能和赵家来往，其他，都是装作不认识。
　　
　　    可想而知，在赵家手底下的港区，他沈博文绝对插不进手的，顿时有些郁闷的自语道：“这个婷婷，还真是能搞事情啊！算了，要是赵家接手了的话，那么就算是小家伙幸运吧！至于其他事情就让自家大哥头痛去吧。”
　　
　　    虽然自己的会所和餐厅对于有机蔬菜这个有需求，但是也不是说就要在陈默这里吊死，非他的蔬菜不可，有机蔬菜种植的人多了，还是可以选择的。既然婷婷找了赵家出面，那么自己自然要让让的。
　　
　　    不是沈家害怕了赵家，而是对赵家的本家要看一下面子的。赵欣茹他娘家并没有什么，就算是有高官又如何？
　　
　　    但是赵家的主脉，秦岭赵家，可不能小瞧，和沈家都是属于西秦武林世家，也是因为这个，沈家才能相让一下赵欣茹的娘家，而赵欣茹的娘家虽然记恨沈家，但是除了一些官面上的压制外，也没有其他的动作了，他们也知道不可能将沈家打翻在地。
　　
　　    在华夏，每个世家都有固定的区域，而且为了巩固这些区域，家族都会渗透进当地的官场和商场，采用两种手段间接来服务于家族。甚至一些没有修炼天赋的族人，直接分家到地方上，但是都和主家有着千丝万缕的联系。
　　
　　    就像是赵家，赵欣茹的娘家就是这样，是赵家分离出来的，因为赵欣茹她的爷爷没有丝毫的修炼天赋，但是却当了官员，那么分家后其实主家还是支持的，而且要是有修炼天赋的人，还会送到主家去，作为种子培养。这也是武林世家的生存之道。
　　
　　    修炼是比较占时间的，要是不花时间的话，再好的天赋可能也就会徘徊在后天中下层，也就是四层以下，那么世俗间的一切，就要人处理，因为自古就是富修武穷修文之说，也是有一定道理的。
　　
　　    打熬筋骨，进阶药物等等，都是需要钱来购买的，所以世家都需要金钱和官面上的一些手段，才能保障家族的繁衍和延续。
　　
　　    “让小四回来吧，不要跟了。”沈博文转身对中年男子说道，有些气闷，但是却无可奈何，这种小事要是去计较的话，绝对会让人看笑话的。
　　
　　    而且，自己还特么的不能朝任何一个人发火，心真是他么的累！自己看好的东西，却眼睁睁的看着飞走了，还是自家侄女给的翅膀，他真想骂一句，但是却骂不出来。
　　
　　    “是！”中年男子就走出办公室去打电话。
　　
　　    沈博文见男子出去并关上房门后，直接拿起电话，给自家大哥打过去，自然是将陈默的事情给他说一声，不然以后发生什么事情，绝对会怪到自己头上的。
　　
　　    至于陈默的问题，就交给大哥去处理吧，要不然自己一个小叔这么着急操心，亲~亲的爸爸却不知道，那就搞笑了不是。
　　
　　    不过依照自己对大哥的了解，陈默这个小家伙可能就的倒霉了。本来对于陈默这种小角色，他的嘴歪一下，绝对有人帮他吧陈默给搞定了。
　　
　　    不过这里面牵扯自家侄女，那就只能让自己的大哥去解决了，反正是他的闺女，该怎么样也是他父女之间的问题，自己还是不要参和了。
　　
　　    …………
　　
　　    陈默和沈婷婷沿着机场高速路飞驰，车内的沈婷婷似乎有些不高兴，在想着自己的事情。
　　
　　    “你为什么要帮助我？其实没有关系的！”陈默打破了沉默的气氛，有些好奇的问道，这也是他心中一直来的疑问。
　　
　　    “没什么，最开始是想赔偿你。”沈婷婷平静的说道。
　　
　　    “赔偿？”
　　
　　    “不错，我上次追捕罪犯的时候，用枪威胁你，这是不应该的，也是违反纪律的，所以后面找我小叔出面，就是想赔偿你。”
　　
　　    “哦！其实没有必要的。刚开始的时候，我还比较记仇的，还想着到时候去警察局告你一状来着，现在就没有什么了，都快忘记了。”陈默笑着说道。
　　
　　    “那你怎么不去告我啊？”沈婷婷白了陈默一眼。
　　
　　    “主要是不事情多，没有抽~出时间来着。等后来你不是给我申请奖金了么，也就没有什么想高的意思了，这辆皮卡车也就六万多块钱，等于白得了五万元，然后又多了一辆皮卡，当然就没有必要了。”
　　
　　    其实，陈默心中还有一个原因没有说出来，那就是颜值就是一切！漂亮的小姐姐，也是让人看着开心的。虽然头一次的见面不是那么好，但是后来沈婷婷做的一切，也让陈默原谅了她。
　　
　　    “见钱眼开！”小姐姐又是个白眼。
　　
　　    陈默故意不去看，要不然就又要怀疑自己的审美观了。虽然是修真者，但是也不是修真后就是单身狗了吧，所以爱美之心人皆有之。
　　
　　    沈婷婷看了看后视镜，她发现有人跟踪自己，不过想想就知道是谁跟踪，也就没有计较什么了，等以后再说，一定要敲诈到自家小叔心痛不可。看了看陈默，见他没有什么反应就没有告诉他。
　　
　　    其实陈默发现有些不自在，但是这种不自在却找不出原因来。另外后面的跟踪车辆有些远，所以他就没有发现什么。
　　
　　    毕竟陈默虽然是修真者，但是功力还比较弱，神识探查距离也就6米多。有人在探查自己，自己的灵觉也能有感应，但是就是找不到这个感应是什么。再说了，他是修真者又不是侦察兵，也没有受过相关培训，想要让他发现后面有跟踪者，那就笑话了。
　　
　　    要是跟踪者进入他的神识范围，那么他也自然清楚。但是对于目前只有6米多的神识来说，还是需要继续修炼啊！
　　
　　    沈婷婷能发现，主要是她的出身是警察，而且是刑警，对于这些东西都是有过专业培训的。
　　
　　    “既然你小叔这里不成，你又找的是谁？”陈默为了分散自己的注意力，只好和小姐姐聊天。精神识海中传来的波动并不是非常的明显，也就是说并不危险，既然不知道是什么事情，又不危险，还不如不去想算了。
　　
　　    “等到了就知道了，问那么多干什么？”
　　
　　    “哦！你知不知道，你这样说话容易将话聊死啊。”
　　
　　    “知道啊！”
　　
　　    “知道你还说？”
　　
　　    “对啊！”小姐姐的目光很纯粹，就是那种看傻~瓜的目光，一直望着他，还有些忽闪忽闪的！
　　
　　    陈默转念之间，就明白过来了，这是让自己闭嘴啊！
　　
　　    “明白了？”
　　
　　    “不明白！”才不会承认自己是傻~瓜。
　　
　　    “呵呵！”
　　
　　    十万点暴击！将陈默的小心脏直接ko，这一局，小姐姐胜利！尬聊的后果就是这个。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

