    幽冷死寂的花园之中，夜风如一泓冷水，淋得所有人遍体生寒，惊骇不安的看着半空中一具婀娜多姿的娇躯不断挣扎，如同一只困在蜘蛛网的蝴蝶，挣脱不开任人宰割的命运。

    地面上两个男人，一个失了意识，另一个痛苦捂住了胸口，吐了一口血，苦笑不已。

    木萧大马金刀坐在此间，神情淡然，不怒而威，那修长健硕的躯体，蕴含旺盛如火的血气之力，散出来的雄厚威压得像一座高山般不可撼动，形成周围一股压抑沉凝的气氛，犹如一块巨石压在众人心头上，大气都难以喘一口。

    “强者为尊，弱者为卑……难道这个道理到现在你们还不明白么？”木萧神情冷峻，眸光闪烁惊慑人心的精芒，“现在别墅区不需要个人意志，我曾经宽容给了你们选择的机会，但在我离开别墅区这段日子里，你们非但没有好好把握，还给我玩表面一套，背后一套的低劣把戏，真当我是一个无知软弱的小孩任由你们玩耍，大秀你们阴谋诡计的优越感了？”

    花园里的场面更加冷凝，周边枯萎黄的花草仿佛都结上了一层寒霜。处于暴风眼中心的别墅区一方，余下那三位业主的面庞沉凝得滴出水来，他们表面强自镇定，实则心里非常不安，包括了那几名普通新人类脸上也有了惧色，只有庞学军身边一男一女保持安静，但木萧微微冷冽地扫了一眼过，顿时他们心里也在打颤。

    “舒雪没有大错，希望您能放了她。”

    丁奇略面容苦涩缓缓从地上站起，从袋口抽出帕抹了抹嘴上的鲜血，态度恭敬的道：“我们承认没有好照料安夫人和涵瑶小姐，但她们两人有足够力量保护自身，甚至在体质方面优异过我们全部人，至于我们不插其他业主和安夫人之间的斗争，也是维护别墅区的安宁，否则变异兽来袭也许我们没有抵抗下的力量了。再，我们没有为难过她们两人，也按照你吩咐上缴了血珠，我们错不至于死……”

    丁奇略很懂得抓住重点，回避之前别墅区安蓉茹和那些业主的斗争，而且他也感觉到木萧没有杀机，明白这是木萧的一个教训，或者是一个下马威，真正用意是想自己一方人马彻底臣服。

    “哼！”简涵瑶冷哼了一声，对丁奇略的话，不置可否。

    “如果你们做了过火的事情，你认为还有命站在我面前话？”木萧冷眼看了一眼，半空中挣扎越来越来无力的云舒雪，她眼珠往上翻，丰润白嫩的脸庞变得紫红色，小嘴微微吐出鲜红的舌头，难受得已经临近窒息。

    忽然，念源力一抛，云舒雪丰盈曼妙的娇躯，划过一道优美的抛物线，落在木萧背后，这时候所有人听到了他淡漠的话。

    “她对我出这是不敬，作为处罚以后就做我的女奴。若不遵从，死路一条，若有背叛，不管逃到什么地方，也是死路一条……”

    会议一开始到现在，上官媛馨从头到尾没有太多惊讶，包括了木萧将别墅区最大的权力给予她中，她也是一副心如止水、淡定自若的神情，只是当听到了木萧将云舒雪贬低成女奴。她黛眉微微挑了一下又恢复了平静。

    至于周萱、木绚音、赵依凌、孙新月、严韶楠……等女有点意外扫了一眼木萧，她们清楚木萧的性情，不是一个强人所难的恶棍，不明白木萧为什么这样羞辱云舒雪，也许在其他人眼中，木萧是看中了云舒雪的美色，但她们不认为是这样，因为她们一直没有被木萧强制收为女人就已经证明了这一点。

    然而，云舒雪处于轻熟女的阶段，身材丰腴妙致，熟而不艳，高贵而雅典，白皙柔美中隐隐透着一股妩媚，明眸皓齿，脸颊饱满丰腴，显得珠圆玉润，小巧的鼻子，雪白的皮肤……确实是一个有贵气的美丽女人。

    在场很多男人怀疑，木萧是看中了云舒雪的美色。

    但上官媛馨很快就明白了木萧的用意，羞辱云舒雪其实是打压业主一方的气焰，让他们潜意识里一个个失以往心底里的尊严。

    此时，在后方狼狈回过气来的云舒雪一听到自己变成女奴，差点羞愤yu绝，但现在只能控制住自己的理智，不能在出，否则肯定被杀，只有过后拉拢其他人脱离别墅区的控制，但如果今晚他有不轨心思，只能拼死保持自己这多年的贞洁。

    新人类有了力量心态有了优越感，特别是一些曾经高高在上的高贵之人，所以云舒雪无法接受一个如此卑微的身份。

    只是接下来木萧的话，她渐渐全身冷，面容白，甚至那些有异心的业主，浑身如被冷风一吹，不由瑟瑟抖。

    “……别以为脱离了别墅区你们可以得到安生，只要你们敢背叛，那此生只有不得安生，因为这里将会是我崛起的势力，背叛者将会成为我势力的必杀名单，而且地球上只有我掌握训练新人类的方法，现在我身边的女人是最好的例子，她们每一个人都比你们强大，以后只有越来越多强者在此诞生，那我的势力怎么可能不崛起？逃得了一时的人，逃不掉一辈子，最终背叛者只有被追杀的命运，我势力越来越大，笼罩你们头顶的乌云只会越来越浓厚。不怕告诉你们，世界危机才刚刚开始，最黑暗之时还没有到来，虽然不知道你们能否活下，但我知道你们逃离别墅区，意味着失了我的指引和庇护，死亡每时每刻都跟随你们身边……最重要你们将会失，我给你们带来的力量。”

    木萧最后的话是否危言耸听，别墅区一方的人不敢肯定，但他们只知道木萧绝对有崛起的资本，木萧短短时间回来，带领了一对车队，又有周萱等人强悍的战斗力，无疑是一个摆在面前的事实，木萧确实有训练新人类的方法。

    而那方法正是那些业主不知道的炼体术。

    忽然，别墅区那四名普通的新人类，互相看了一眼，弯下腰向木萧跪了下来。

    “萧主，我们愿意效忠！”

    他们一直在别墅区都被一群业主压住了头，现在业主一方的船已经快沉没，昨天和今天他们又从车队的新人类得到过不小信息，其中包括了木萧在车队的称谓，同时明白了加入车队的种种好处之后，马上了统一了意见，只是他们当中有一个人急于表现，才被木萧一击打晕了过，但他们四人还是把握了这一个效忠的机会。

    “萧主，我…我我也愿意效忠……”那个本来被木萧击晕过的新人类，不久前已经醒了过来，只是心惊木萧怪责下来，才假装没有醒来，但当听到了其余四人的表态，他非但没有怨恨，反而不想错失这样的大好机会，心急得连滚带爬的站起表态。

    木萧没有多看那五名新人类，只有上官媛馨简单做了势，程书高一个大老粗，但心思细密的紧，马上唤过了那五名的新人类加入车队一边上，间接性那就是自己人，无形中造成了业主一方孤伶伶又陌生的一个对立面，仿佛没有答复，他们将会失一切。

    “那你们呢？”木萧慢条斯理的端起茶杯，彷如闲聊般的语气，但事实很多人的感觉到暗藏了无比的杀机。

    “我们愿意效忠。”庞学军和一男一女站起，相比他们三人表面平静的多，明白有些事不可避免，如今生存下是他们现在第一要务，第二就是变得无比强大。

    他们刚想跪下表面忠心，但有一股无形的力限制了他们跪下。

    “你们没有什么过错，甚至暗地里有回护过蓉茹和涵瑶，所以你们不用来这一套了。”木萧淡然的道：“只要你们日后尽心尽力，我不会亏待你们一人。”

    “是的，萧主。”

    三人都是沉实之人，简单应了句，坐回了原处。

    “我本来已经效忠，那就再效忠一次吧。”

    丁奇略脸上略有苦涩，明白大势已，只好单脚跪下。

    三番四次的压迫，木萧有完全的压倒性的力量，每一次都是狠狠践踏他们尊严，尤其是这一次更加明确，随时可以抹杀掉他们，木萧不需要他们的力量，而是他们需要木萧的力量，因为木萧有能力培养更多强者，他们存不存在对木萧都没有任何影响。

    只不过木萧不是嗜杀之人，也不想在其他新人类心里留下残暴不仁的形象，再他们也没有什么大过错，当然如果他们不效忠意味有叛变的异心，那是一个很好的杀人借口。

    最终三名业主忍住着一股羞辱，跪下臣服，纵使还有异心，也会被木萧越来越强大的力量压碎……

    “那你呢？”木萧冷调的声音响起。

    这处只有一个人没有表态，那就是后方的云舒雪。

    在场所有人的注意力全部集中到后方，而且在场每一个人都是新人类，从而造成了一股莫大无形压力。这一刻，云舒雪呼吸的空气之中，仿佛充满了死亡的味道，因为明白自己一旦出一个‘不’字，死亡就会降临自己头上，若一旦答应意味自己成为眼前这个男人的女奴。

    云舒雪身躯不断抖，嘴唇都干枯白，紧张得里抓得泥巴都深深陷进了指甲之中，低头艰难无比的出言。

    “我…我…我…愿…愿…效忠…”

    当出了这一句话之后，她浑身力量仿佛被抽干了一样，但木萧忽然响起的前段话，又让她胆战心惊。

    “那我把你赐予……”

    嗯？

    所有人讶然，想不到木萧把云舒雪这个大美女送出给下，顿时车队一行男人散狼一样的目光，艾巴尔也微微提起了胸膛，认为自己深受木萧的器重肯定得到这个美女赏赐。

    云舒雪大有为自己以后凄凉感到绝望，面容仿佛失了血色。而丁奇略准备决断的开口挽救，毕竟云舒雪受了灾难自己有一部分责任。

    然而，上官媛馨和木绚音、周萱、赵依凌……等女子也有点不满，觉得木萧把女人随意送出，她们身为女性又是木萧身边亲密之人，心里有种不太舒服的感觉，她们宁愿木萧收了这个女人也不愿意木萧有这样的举动。

    只是木萧的决定大出所有人意料。

    “那我把你赐予依凌和静珍，以后由你守护她们两人的性命，直至她们两人成为新人类，那你可以恢复zi诱身份。”