
　　“戴琳！弥瑟拉果然没看错你！你这个小人，看你偷偷摸摸地养了些什么怪物！”

　　卢克发疯似的大喊。他的屠龙宝刀在周身舞出一道道的刀花，强大的火焰能量在他的周身激荡奔腾，在空中发出一阵阵轻微的爆鸣声。但如此凌厉的攻击，对于幽鬼神奇植物来说却跟微风吹拂一般，完全没有作用。

　　在戴琳看来，他现在的身手，如果仅算近身战斗，应该跟吉娜、多玛・语风、沙立在同一个级别，还要比布蕾尼亚、维妮、真瞳等人强上一些。要知道，卢克可没有吉娜、真瞳那么多的资源，短短六七年的功夫，穷鬼一样的卢克能达到当世一流高手的境界，卢克在火焰战士上的天赋的确是非常难得。

　　可惜了，脑子坏掉了。

　　卢克舞刀舞得浑身发热，但头部却是越来越冷。灵魂之火在幽鬼植物的撩搔下风雨飘摇。卢克头晕脑胀，只觉得一阵又一阵恶心。他低沉地吼道：“打这些鬼东西没有用！我们必须先杀了戴琳！”

　　说完，卢克朝着戴琳打出一道刀光，接着直接顺着刀光“焰闪”到戴琳的身前，然后——戴琳消失了。

　　卢克愤怒地抡刀转了一圈。打得火焰到处都是。

　　“戴琳小人！你去哪里了？”卢克怒吼。

　　“卢克！他在地底下！”纳萨朝着地底扔出一支“暗影箭”，噗的一声打在沙子之中，溅出一朵小小的沙尘之浪。

　　卢克得到哈利斯的提示，连忙用亡灵之眼往地下寻找，这才发现不远处沙子底下刺眼的绿光。原来戴琳一看卢克要围魏救赵，立即“自然之力”附体铁线荆棘，得到遁地能力就一个沙遁跑路了，现在正在沙子底下围观呢！

　　如果直接将铁线荆棘召唤到这个星球上来，肯定分分钟枯死。但是附体在戴琳的身上，却可以源源不断地得到水元素及生命能量的支持，戴琳想在沙子底下待多久就能遁多久。

　　明白过来的卢克气得朝着绿光跑路的方向连刀出三道刀光，炸得满天都是沙尘。但戴琳就是一个劲地在沙子底下跟卢克捉迷藏，怎么也不出来。

　　戴琳从刚觉醒不久起，受到璇玑刺杀的刺激，就一直不忘给自己叠防御Buff，现在身上防御之厚，哪怕是布蕾尼亚这种肉坦都得叫“干爹”。哪怕是透过沙子偶尔挨卢克两刀，这种程度的火焰攻击在戴琳强大的水元素盾的防御下，根本不能伤筋动骨。至于纳萨的暗影箭……他本来就不是一个战斗系传奇，那点攻击力不能说“没有屁用”，只能说是“屁用没有”。

　　何况戴琳现在还有【细胞全能】的被动加持，戴琳一边在地底下挨卢克和哈利斯的打，一边用“生命缠绕”给自己疗伤，在地底跑路的姿势那叫一个风骚销魂，倾倒众生。

　　卢克打了半天，急出了一脑门的汗，回头一看班农、哈利和哈利斯・卡德里安、阿什卡・加尼这四人根本不参与对戴琳的进攻，而是一个劲地跑——能跑就跑，瞬移冷却了就赶紧瞬移。

　　“你们都跑什么呀！怎么就我跟哈利斯打啊！不打倒戴琳，你们能跑到哪里去！？”卢克气得头盖骨都要掀开来了。

　　“呵呵，我……我光明的法系不擅战斗。亡灵法术又被戴琳克制。”哈利擦了一把额前不存在的冷汗。

　　“……我和哈利一样。”哈利斯抛下一句话，然后就是一个“牵引光束”，往遥远的远方飞去。

　　阿什卡・加尼：“你说什么？什么，么？太远了我听不清楚，清楚，楚……”

　　班农一边跑，一边往身后召唤亡灵士兵：“卢克勿急，看我召唤亡灵战士帮你作战！”

　　卢克：“……”

　　谷州</span>卢克还要破口大骂，纳萨却叹了一口气：“卢克你省省吧。还没看出来吗？他们已经都准备投降了。”

　　卢克怔住了。卢克是天生的战士，无畏的冒险者。在他的字典里，就从来没有过“投降”二字。打不过，死了就是了，又不是没死过。

　　所以他刚开始见这些家伙不停地旋转、跳跃，下意识只以为他们在想办法处理那些未知的东西。直到纳萨提醒他，他才反应过来：那四个批，在拖时间！

　　拖到把要死战到底的人都战死，他们就可以名正言顺，没有任何阻碍地投降了！

　　无耻！卢克气得浑身发抖，他下意识地就要做一件事——

　　“卢克！弥瑟拉在我的手上！”戴琳突然传过来一丝神念。

　　卢克一怔。这时戴琳却突然出现在他的身后，强大的精神力罩住卢克，将他往一个未知的空间扯去。

　　卢克不可思议地看着地底的那团绿色能量。明明戴琳仍然在那里，怎么会突然出现身后……

　　因为被幽鬼植物进攻次数太多，卢克的灵魂已经受损严重，思考问题也已经不再那么流畅。加上在听到弥瑟拉的下落后心神激荡，一时没来得及反抗，便直接被戴琳收进了囚牢戒指。

　　这时远在战场之外的传奇亡灵们才发现，刚才埋在沙底下的那团绿色能量，正在迅速枯萎。

　　很显然，戴琳在沙子底下种了一堆不知道是什么的植物，来让地面上的人误以为他在那里，与此同时，他却通过【返璞归真】的法术，屏蔽自己的能量发散，然后通过瞬移等技能悄悄来到卢克的身后进行偷袭，整个过程行云流水，如同自然游侠的刺杀教科书一般经典。

　　传奇亡灵们差点把“好”字叫出口来。

　　碍事儿的家伙终于去掉了。剩下的就是纳萨了。

　　但是纳萨……他是回去的关键啊！

　　纳萨一声惨笑。他也看出来，自己的抵抗根本毫无用处。刚才戴琳偷袭卢克的时候，他朝着戴琳扔了两道暗影箭，戴琳连躲都没躲。暗影箭打在护盾上根本破不了防。

　　“你不敢动我！你是知道的，没有我，你根本回不去！”纳萨大声朝戴琳喊道。

　　“这玩意儿，除了跟自己女学生不清不楚外，还做过什么该死的事没有？”戴琳一道神念进入封灵榜直接找到奈迪布。

　　当年提取塞希莉亚记忆的，就是奈迪布。

　　“有！屠村！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第760章 给力的队友们免费阅读。https://xs.23sk.com 