    战国历7月7号。

    早上，天气晴朗。

    搬家工人正把张家的东西搬上货车后车厢，而张远和李娟看着身后的老旧小区，嘴里发出一声轻叹！

    居住了十多年的房子，居住了十多年的洪城，没想到会以这种方式告别。

    不过很显然，看张远和李娟的脸上，这种告别，喜悦居多！

    因为在南海大学城那边，学校给小剑的家属分配了一间148平的大房子，不用钱！

    重点，不用钱啊！

    南海大学城，是真正的一座城。

    城市的规格比现在的洪城还要大，里面居住的都是南海大学的学生家属、教师家属，以及各种各样的相关工作服务人员。

    面积接近2000平方公里，常住人口200万，是一座真正的繁华大城市！

    洪城，距离南海大学城足有一百多公里，野外混乱，妖兽众多，交通不便。

    3人没有办法亲眼看房，但南海大学的后勤处，专门发了好几段视频过来。

    视频里，房子宽敞干净。

    很大，四房、两厅、两卫、两阳台，房龄也只有几年，是新建的小区，装修都还很新，已经雇人打扫完毕。

    小剑一家三口，只需购买新的家具，便可直接入住。

    小区楼下还有花园、游泳池、篮球场、超市、幼儿园、小学等应有尽有，环境十分优越！

    张远和李娟看到这房子的视频，双眼瞪直，根本就不愿意挪开。

    他们现在洪城租住的房子才60多平，和这一比，顿时犹如狗窝。

    小剑一脸欣慰，终于让父母享到一点福了！

    让小剑更加安心的是，南海大学城属于半军管城市，居住的南安小区每天也有24小时安保，除了政府派遣的军队驻防，还有1支南海大学学生组成的御海师巡逻队，轮流巡逻。

    同时明面上，大学城里还有几位中品御海师强者坐镇，其中一位是六品，可谓是多重保障，十分安全。

    还有一个最大的好消息就是，假如小剑日后在学校表现突出的话，还可以争取把这一套房子换成他父母的名字。

    小剑当时一听，当场打了鸡血，对南海大学有了满满的认同感和归属感！

    不愧是炎国的四大顶尖学府之一啊，这手笔，就是豪爽！

    这学校，也选对了！

    搬完最后一箱东西，小货车启动，又开到了不远处的秦奋家楼下。

    是的，因分配的房子是可以自己挑选的，所以两家当下就结成了邻居。

    南海大学城毕竟人生地不熟，两家在一起也有一个照顾。

    两家东西不多，都是一些衣服、小物件什么的杂物，大型家具他们准备到南海大学城再重新置办。

    所以一辆小货车，就轻轻松松的装下两家的东西了。

    小货车启动，两家六口人，又雇了一辆面包车跟在货车后面，一起缓缓朝洪城南城门开去。

    那里已经有一支车队在等候。

    这一次高考，整个洪城考上南海大学的一共就3人。

    张小剑、秦奋、张阳。

    同时还有几十名考生考上的普通一本大学，他们的大学位置刚好也和南海大学同方向。

    每年考生出城赴考的时间，也是水神教刺杀的高发时间。

    所以政府约下日期，决定一同护送，这样学生们的安全性也比较高。

    ……

    面包车上。

    秦奋有些担忧的对小剑说道：“小剑，听说每年考生赶赴大学的野外途中，都是水神教偷袭暗杀的高发时间，我们会不会有事？”

    “真的有事，咱们也没办法吧？”小剑有点无奈的说道，他们两个如今就才一品。

    前来偷袭暗杀的肯定不止这个实力，所以如果真的遇到了，两人还真的是一点办法都没有。

    只能祈祷水神教的人去袭击其他车队，别来袭击他们了。

    “咱们想得到的，政府肯定也想的到吧？政府应该会做好安保措施的。”小剑安慰道。

    “也是。”秦奋回道。

    “对了，小剑，我昨晚查了一下资料，南海大学好多补贴福利，好多修炼圣地！”这时秦奋想到了昨晚差的资料，脸色兴奋了起来。

    “修炼圣地，有哪些？”小剑一听，也好奇的问道。

    他这阵子一边忙着跟陈玉庭练拳，一边疯狂修炼修炼灵力，以期盼能在开学前突破到二品御海师，可谓是忙着团团转，都没时间去打听南海大学的消息了。

    见两个儿子讨论起修炼的事情，正在交谈的张远和秦力四人，都不自觉的把声音压低。

    秦奋看小剑不知道，连忙说道：“第一个就是之前提到的，南海大学最久负盛名的修炼圣地，【黑潮寒流】！”

    秦奋有点兴奋：“听说那是一条十分特别的海上河流，灵力浓郁纯粹，在里面修炼的话，一天顶十天！”

    小剑惊讶道：“这么厉害？”

    “就是这么厉害，听说很多外省的考生，甚至是帝都和魔都的考生。”

    “因为他们的灵物契合这黑潮寒流，所以不远千里也要到来。”

    “如此特别的海上河流不多，能够和我们齐名的，也就只有帝都大学的那一条【赤潮暖流】了。”

    “两个都是不可多得的修炼圣地，对咱们御海师的修炼有着巨大的帮助！”

    小剑本来就听过黑潮寒流的大名，这时被秦奋这么一讲，当即人更加激动，恨不得早点到达南海大学，开始自己的修炼。

    “还有没有其他的？”小剑又问道。

    “有啊，”秦奋兴致勃勃的说道：“还有【雷鸣海峡】、【草池观月廊】、【春涛伴云亭】、【耕读星河阁】、【晴雨风栖楼】等等！”

    “草池观月廊、春涛伴云亭……”小剑愣了愣：“这些名字都好文雅啊！”

    “是啊，都是咱们的校长费无极取的。”

    “校长？”小剑愣了愣，没想到校长还是一个斯文人。

    老实说，对于这个素未谋面的南海大学校长，小剑的观感还挺有趣的。

    毕竟，他的两个爷爷都千方百计的想要勾搭人家老婆，结果都都在他的手下折戟沉沙了。

    事实上，不管是陈玉庭还是姜鹤年，硬件、软件都不俗！

    陈玉庭硬实力差一点，但童颜鹤发，仙风道骨，身上自有一股气质。

    虽七老八十，但却还是帅老头一个。

    据说在洪城，他本人的追求者就不少，其中还不凡一些年轻漂亮的女孩子！

    女追男，嫩草倒贴老牛，这实在是让小剑一阵羡慕！

    真的是十八新娘八十郎，苍苍白发对红妆，鸳鸯被里成双夜，一树梨花压海棠啊。

    而姜鹤年，他虽然还没正式见过面，但对方早已名声在外，声名远播。

    修炼到七品御海师的宗师，南海大学的副校长，武神堂的开创者等等。

    随便一个称号拿出来，都是十分不凡的。

    在秦奋的介绍中，小剑对南海大学的了解逐渐清晰了起来。

    消化完秦奋的消息，小剑打开了系统界面：

    Q币：810

    灵力：455

    灵技：1、通天眼（红眼、白眼是否升级、青眼是否升级）

    2、炮拳（已升级）

    3、七彩甲胄（已升级）

    武技：初级太极养生拳（是否升级）

    双门炮拳（是否升级）

    连珠炮拳（是否升级）

    灵武技：开山炮拳（已合成升级）

    一个月过去，在系统加点和太极养生拳的帮助下，小剑的灵力值从350点爆涨到了455点。

    只需要再过几天，他就可以达到500点！

    届时再利用系统开启一个窍穴，他便能成功晋级到二品御海师了！

    二品！

    二品啊！

    小剑想了想都兴奋！

    到时候，南海大学数千新生当中，第一人就是他了吧？

    美滋滋！

    再看系统界面，武技那一行还多出了两道武技：双门炮拳和连珠炮拳。

    是的，这是这一个月来小剑跟随老校长陈玉庭修炼的结果。

    这两道武技，小剑暂时还没学习。

    原因是因为，实在是有些贵……

    太贵了！

    不管是双门炮拳还是连珠炮拳，系统升级竟然都需要200个Q币！

    这样一来一去，他就只剩下410个Q币了！

    而这钱，小剑是准备先拿来突破到二品御海师的，反正就剩下几天，不急。

    小剑的考虑很简单，全省状元这个名号听起来好像很厉害，但其实没什么。

    整个炎国足有几十个省，全省状元也有几十个。

    不值钱啊！

    可如果能在高考前突破到二品御海师的话，小剑偷偷打听过了，到时他不是新生当中的第一人就是第二人，真正的天才中的天才，数千人当中的一小撮！

    有了这身份，小剑完全也可以争取到南海大学的更多修炼资源！

    这也是小剑这阵子如此拼命修炼的原因！

    同样小剑有预感，当他突破到二品御海师之后，他的几道灵技，青眼、白眼、炮拳，太极养生拳等也应该可以升级了，而这些也全都要钱！

    之前在电话里，姜鹤年也还说要再传授给他一套古武传承！

    如此多要升级的东西挤在一起，小剑一下子不知道是喜是忧。

    本来还觉得100万，1000个Q币可以帮助他轻松晋级到三品的。

    可看这架势，再贴上正式高考的得到的100万和一头金刚鱼（买新家具已经花了几十万），好像也差不多刚好够用而已！

    小剑无语，他得想办法开始赚钱了。

    ……

    洪城南城门，一支车队停驻在这里。

    考生几十人，但护卫的士兵却将近上百人。

    同时在一旁还有来自缉风堂的御海师们，小剑一看顿时放心了许多。

    只见他们全是三品，甚至还有几位四品的御海师。

    这一股护卫的力量已经很不错的了，比往年的护卫力量还要再高出一个等级。

    而在护卫的御海师队伍中，小剑还看到一位熟悉的身影。

    “高老师？！”小剑和秦奋吃惊的朝高胜走去：“你怎么来了？”

    “呵呵，我来护送你们一趟，”高胜看着两人笑道：“同时我准备去第二防线参战。”

    “参战？”小剑愣了愣。

    还不是被你刺激的……

    高胜内心对着小剑吐槽道。

    老子我修炼了这么多年都还没领悟灵武技，结果你一学就会了，你让我把脸往哪里搁？

    老师我也要面子的好不好！

    不过，他也的确是应该去参战了！

    教书这几年，高胜的小日子的确是过的舒坦。

    但问题就是太舒坦了，导致他修为不仅停滞不前，甚至还有点倒退！

    加上这阵子一直被小剑这个学生刺激，高胜有点慌了，觉得自己不能再这样颓废下去了。

    陈玉庭是已经年老，气血倒退，自然难更进一步。

    而他还正值中年，不再拼一下，就真的没机会了。

    “好了好了，上车吧！”高胜说道：“每年这个时候都是水神教偷袭考生的高发时期，我作为班主任，不保护一下你们，实在是有点不放心。”

    “那就谢谢老师了！”小剑和秦奋齐声说道。

    高胜是一名四品巅峰的御海师，有他在，他们的安全显然又高了一些！

    半个小时候，所有考生到齐，车队启程，开始缓缓的朝南海大学城开去。

    一百多公里，如果顺利一点的话，三、四个小时就到了。

    一出城门。

    小剑就清晰的感受到不管是四周的士兵，还是高胜等御海师，一个个都警惕起来，目不转睛的扫视四周野外，全神戒备。

    不过就在三个小时候后，车队顺顺利利的到达南海大学城，一路什么事情都没发生。

    看着面前雄伟的大学城城池，一直端坐在车顶上负责警戒的高胜有些迷糊。

    不对啊！

    水神教的袭击呢？

    他们的埋伏呢？

    张小剑可是西蛮省状元，你不来偷袭我一下……简直就是不给我堂堂西蛮省状元的面子啊！

    高胜也是因此才会被陈玉庭派过来跟车保护的！

    结果这一路顺利的惊人，不仅水神教的人没来，野外拦路的妖兽也没见几只！

    他一腔热血和报复毫无用武之地！

    ……

    时间回到几个小时前。

    就在小剑家里正再搬家的时候，一个阴暗的角落处，有一滩十分不起眼的积水缓缓出现。

    潘延卓静静注视着货车和面包车离开，没有丝毫动作。

    半响，视线中，有一道黑影一闪而逝，悄无声息的朝面包车追去。

    那人，正是赵子狗。

    赵子狗离开，潘延卓却依然还是一动不动。

    半个小时候后，守在暗中的缉风堂的暗哨，见似乎真的没有异常，便悄悄撤离了。

    又过了半个小时，确定周围真的其他埋伏和陷阱了。

    这一滩积水终于动了动，缓缓的向后移动。

    积水流过阴暗的角落，破败的墙壁，然后一点点滑落到一个偏僻的小巷子里。

    积水犹如果冻膨胀收缩，最后竟然化作了一位赤裸的普通少年。

    潘延卓双眼扫视，警惕的察看了四周。

    确定没有异常，他取出放在角落出的衣服套在身上，然后走出小巷，汇入到热闹的人群当中。

    十分钟后，潘延卓来一栋城中村的房子里。

    潘延卓开始收东西，把东西一一的塞进行李里。

    “嗡~~”

    这时，潘延卓放在不远处床头的通讯器忽然震动了一下。

    潘延卓上前，发现那是一道信息：“小鸟已出笼，是否买下。”

    潘延卓回道：“有恶犬，终止交易。”

    扔掉通讯器，把电话卡掰碎，潘延卓继续收东西。

    收拾完一些衣服和零碎，他又拿起放在桌子上的一封信封，一起塞进背包里。

    只见信封上印着几个大字：南海大学录取通知书。

    PS1：这一章4000多字，就不分章了。

    PS2：有点强迫症，【草池观月廊】、【春涛伴云亭】、【耕读星河阁】、【晴雨风栖楼】几个词语琢磨了半天，无语……

    PS3：本书应该12月中旬左右上架:，所以龙笔提前求一下首订，麻烦大家来起点支持一下正版。

    这本书现在1万2收藏，上架的时候如果有1000首订，龙笔向大家保证，剧情不崩的情况下，每天写上10个小时，日万！

    弱弱的提个建议，大家可以提前开一下自动订阅……

    PS4：感谢“ZYorZR”大师的100起点币

    感谢“仔博”打赏的200起点币

    感谢各位老板，谢谢！

