实际上。

帝都一趟，再回来后，帝世天还真把这事给忘了。

毕竟，到了他这种高度，已经很少有事值得他特意放在心上了，换言之，类似原柳氏集团高层这种角色，根本就没有他思索怎么去对付的必要。

更重要的一点则是，姬甜身边有他安排的帝卫，小小五常一城，又有谁，能在帝卫的保护下伤到她？

不过，他向来说话算数。

既然说了，三日后会亲自拜访，那么定然不会食言。

明天，恰好是第三日。

......

时间飞逝，如指间流沙，总是不经意间偷走光阴。

五常城。

柳氏一族，在这片地界上，虽不至于达到称王称霸的程度，但其规模，也绝对不容小觑。

由其一手打造的柳氏集团，就坐落在城中央的某片区域，是五常城商界内的巨无霸之一。

今日，这里来几个不速之客。

帝世天站在柳氏集团下，目光所落之处正是柳氏集团那蓬勃大气的四字，如此具备讽刺意味。

须知，现今的这栋大厦，原本不该再姓柳！

看来还真有人不怕死。

而，就在商务车停下不久，帝世天一行人下车的同时，集团内部的安保人员，已经到达现场。

“怎么又是你这小子？”

其中，一个看起来像是担任了一官半职的中年男人，瞬间就认出了姬存希，并脸色凶狠的道：“你一而再再而三，真当老子不敢抽你？！”

头两天，姬存希来过。

那次，是他们负责赶出去的，而上面也下达了死命令，以后要杜绝此类垃圾进入柳氏集团。

因为，污染空气。

姬存希握着拳头，眼露红光。

还不等他说话，现任柳氏集团安保部副部长的胥杜，就抬手指了指脚下，“这是什么地方？这里是柳氏集团！每天进出这里的人无一不是咱们五常的上层人士，你们知道堵在这里的后果吗？！”

“我最后给你们一次机会，现在滚还来得及，不然，哼哼！”

虽然，这一行有帝世天三人陪同，但胥杜老早就注意到了他们的驾座，故此没有半点放入眼里。

唰！

帝世天眉头微抬，一双冷眸寒光乍现。

“看什么看？还不快滚，替人出头之前记得先弄清楚的自己的地位，别到最后把自己搭进去了！”

说着，胥杜又挪动两步，目光不甘示弱的盯着帝世天道：“本部长也不怕告诉你，这小子得罪的可是咱们柳氏当今的老董，叶龙叶董事长，上次没弄他已经是他的福气，你们确定还要继续作死？”

“快滚！不然让你们几个孙子尝尝爷爷手中的棍棒！”而此刻，跟在胥杜身后的一列安保，也是恶狠狠的开腔驱赶起来，有了帝世天他们再不走就下狠手的打算。

“势，仗的不错！”

帝世天不苟言笑，继续道：“你方才说叶龙叶董事长是吧？我觉得你应该通知下，有人拜访。”

嗯？

拜访？

胥杜先是一愣，随即哈哈大笑起来，似是觉得太有意思，还招呼身后的一群人，“哈哈哈，他说他是来拜访的，拜访谁，拜访咱们的叶董事长吗？”

一群人，实在被逗乐了。

须知，早前柳家没倒之前，叶龙就是这里除了柳氏主家人之外的最大行政人，地位高的可怕。

如今，几个不知道从哪里冒出来的毛头小子，竟然称要拜访叶龙？

胥杜单手插腰，余下的手则高高指着帝世天，“你，配吗？叶董事长日理万机，也是你这个小喽啰想见就能见的？真是没有半点自知之明！”

姬存希：......

这尼玛，真会作死！

面对胥杜的一再出言不逊，帝世天也渐渐失去了耐心，他面无表情道：“既然是来拜访，自然不能少了礼物！”

言罢，不给胥杜他们反应的机会，直接优雅的抬起一指，其后由下至上，轻轻自众人眼前划过。

作秀？

胥杜一群人面带玩味，原本还以为是初生牛犊，现在看来是个傻子嘛，长年累月的枯燥生活，让他们发现，好好戏耍一下应该还不错？

轰！

然而，就在他们这般想着的时候，头顶上那块巨大的柳姓字样，突然间轰的一声落在了他们不远处。

“嘶！！”

一群人当场吓的眼珠子猛瞪，浑身缩紧成一片。

这......

这尼玛啥情况？！

帝世天微微一笑，对胥杜问道：“你觉得这礼物怎么样？”

噔噔噔！

寥寥数字，直接惊的胥杜等人连退十数步，冷汗留个不停。

如果没有猜错，面前这位，一根手指直接将几十米高挂着的牌匾给削了下来？这他吗，是人能做到的事？！

直到这一刻，他们才知道，自己究竟惹到了什么人。

以这位的能耐，若指尖对准的是他们的胸腔，结果，可想而知！这还真是阎王面前嫌命长啊！

这个时候，因为集团门前闹出的动静有些大了，所以不免引来周围，和内部办公人员的观望。

“还不让？！”

帝世天冷声发问，似是在诧异胥杜等人的勇气。

“我，我......”

胥杜四肢僵硬，尽管觉得面子上有些挂不住，但他还是颤颤赫赫的来到帝世天面前恭敬道：“这位爷，不知道您来找我们叶董有什么事，请容我通报一下？”

“晚了！”

二字落下。

身处数百道目光一下的帝世天，直接单手一挑将地上那面牌匾握在了手中，其后咻的一声穿破人群，穿破特质钢化玻璃，稳稳射进了集团大厅中央。

落地位置，方圆数十米内，裂纹密布！

柳姓一字，也不多少，恰恰埋进地面三分之一。

嘶！

现场，瞬间一片死寂。

这一幕，具备的视觉冲击太大，大到他们难以回神。

而胥杜等人，此刻已经吓到唇舌皆麻！

就在他们失神期间，帝世天已经如往常那般戴好了雪色手套，并当众一巴掌将胥杜抽到嘴角开裂，“记住，我要见的人，别说他日理万机，就算是他要参加诸国联谈，也得见了我才能去。”

言罢，吩咐雷狂道：“通知工程队，该清清垃圾了！”