    ＂救，肯定要救的！＂二叔安雷民也叹气道：＂不过雷文也太乱来了，几十岁人了，怎么做事这么不靠谱呢！＂大家一听，纷纷吐怨言。

    唐欣远也不敢反驳，忍着一口气被骂着。

    但大家也只是在骂，依旧不帮忙，让唐欣远顿时急了。

    安雷野将这一幕收入眼里，暗暗叹气。

    这就是所谓的亲戚！其实，如果安家没钱，大家还会齐心协力，但有钱之后，每个人的心都变了。

    再说了，五十亿不是小钱了。

    抽出来救人，眨眼就从亿万富翁变成穷光蛋，谁愿意啊。

    安雷野本想帮忙的，可他没钱，爱莫能助。

    “我看啊，这事只能找易梦了！”

    周慧秀最终将皮球抛去萧易梦那边。

    而唐欣远则打电话给苏洛。

    苏洛正在杏林堂待产，听到电话后也急了。

    毕竟亲戚一场，不能见死不救啊。

    “小洛，怎么了？”

    林辰见苏洛心不在焉，问了一句。

    “没事，可能快生了，心里就有点压力。”

    苏洛并不想影响到林辰。

    一，他们都离婚了，这事与林辰无关。

    二，五十亿不是小钱了，哪怕林辰去抢银行，银行也没有这现钱。

    换成百元大钞的话，估计要好几辆车来拉了。

    林辰也没多想，安抚一下苏洛后，打了电话给御龙殿。

    这些事对御龙殿而言，真不是什么大事。

    情况很快就弄清楚了。

    林辰也被吓了一跳，五十亿啊！安雷文真敢赌！要知道别说五十亿了，哪怕是一亿，一般的人谁拿的出来？

    这事，林辰没打算理会。

    对于爱赌的人，这是他们该有的惩罚。

    只是，等见到苏洛担心的样子，林辰还是于心不忍。

    他知道苏洛将亲情看的很重，明知安雷文活该，但也做不到见死不救。

    “林辰，四叔的事，你也知道了吧！”

    这时，萧易梦也打了电话进来：“公司账上只有二十亿，还差三十亿，唉，周慧秀他们都不肯出钱，否则也不用这么麻烦了。”

    “安雷文也真是过分，小赌就好了，为什么玩这么大呢！”

    “现在小洛肯定很担心，最怕影响到孩子！”

    萧易梦与林辰的想法是一样，万事以孩子为主。

    “剩下的三十亿，我来出吧！”

    “你出？

    你哪来这么多钱啊！”

    萧易梦被惊住了，但林辰也没解释太多，她顿时有点明白了，又道：“这次的事是在赌城，那边我们不认识什么人，只能你去接人了，我让杜默言帮你！”

    “行！”

    林辰挂了电话。

    没多久，杜默言开着车子到来，见到林辰后，一脸嫌弃道。

    “真是奇怪，萧总怎么让我与你一起去了？”

    “难道又是大老板的意思？”

    她猜出了什么。

    上次林辰替时珍集团代言，稳住了辰光洛河。

    这次林辰来帮忙，肯定也是大老板的意思。

    只是，这么多人不选，为什么偏偏选林辰呢。

    等林辰上车后，开往珠市。

    “这事，安家都很在意，既然交代我们解决，我们肯定要圆满解决！”

    “我已经制定了计划了，整个过程，你什么都不要说，由我来处理！”

    “如果坏了我的好事，我绝对饶不了你！”

    车上，杜默言冷言威胁道。

    她已经见识过林辰闯祸的功夫了，那张嘴总是吐不出象牙。

    很快，车子到达赌城，杜默言带着林辰直去办公室。

    “这位应该就是杜总吧，来的真晚，现在已经是第三天了！”

    前往办公室的途中，有人拦住了杜默言与林辰。

    这些人有歪果人也有华夏人，穿着黑色西装，气势凶煞。

    他们正是赌场老板的打手。

    基本上能开赌场的，定然养着一大群的手下，黑白通吃。

    “我已经按照约定来了！”

    杜默言皱眉道，这些人，好像没打算让路。

    “让我们白等了两天，杜小姐该不会想这么算了吧！”

    一名戴着墨镜的男子笑道。

    其实，他们这是在给杜默言下马威，如此一来，杜默言才会乖乖合作。

    这是老手段了。

    果然，杜默言有点心虚般，道：“我可以赔偿！”

    “就赔偿杜总陪我们睡几天吧！”

    几名男子不怀好意的盯着杜默言。

    杜默言下意识后退一步，有点惊慌。

    她也知道这种地方三教九流，真要做什么，她其实是没办法的。

    砰！这时有沉闷之声传来，只见拦在走廊的人，全部被打飞。

    牙齿，鼻血，洒落一地，众人倒在地上，不省人事。

    出手的正是林辰。

    “林辰，你疯了！”

    杜默言气的想上吊，早叮嘱过林辰不要乱来了，这家伙就是不听劝啊。

    “他们就是故意在耍你，你越是让步，他们越是嚣张！”

    “一担你气势弱了下来，他们就抓着主动了！”

    林辰淡淡说道，说完顺着走廊前行。

    杜默言愣了一下，觉得林辰说的有道理。

    但是，你把人家打伤了，一担追究起来，事情或许将更麻烦。

    “林辰，你站住！”

    杜默言想喊住前行的林辰。

    林辰根本没理她，来到尽头的一间房，大脚一踹。

    房门被踹开，只见赌场老板等人都在办公室。

    安雷文也在，鼻青脸肿，被扔在角落上。

    此刻，所有人都惊讶的看着林辰，大脚踹门，这是还钱的样子？

    “完了！”

    杜默言这时也跑了过来，见这架势，紧张的不得了。

    “你们是安雷文喊来的人？

    好大的胆子，谁让你们闯进来的！”

    赌场老板冷漠大喝。

    克拉克与一名歪果男子在沙发上看好戏，那歪果男子笑道：“老板，这赌场可不是你家的，背后有着蒲国三王子的股份，你被人踩上门，三王子肯定要生气！”

    赌城没回归之前是他国管理的，比如蒲国！他们掌管了赌城六成的赌场，曾经是赌城的一方霸主。

    赌场老板被提醒后，冷笑道：“不懂规矩是吧，那我现在就教教你什么是规矩！”

    说着，他按响了桌面的一个门铃。

    与此同时，大量的保镖顺着走廊跑过来。

    “钱，你们要还，但规矩，你们也要守！”

    赌场老板冷漠道，在赌场这种地方，并非是你还了钱就是大爷，该低头还是得低头。

    砰砰砰！话刚落下，冲来的保镖全部被打飞，几分钟后，走廊躺着一地的人。

    

