    “谢谢，很感谢大家今天能够抽空，再次来到圣何塞二手市场，参加我的旧货商品促销会！”

    在人都到的差不多了之后，秦阳拿起喇叭走出了人群，他一脸真诚地说道，“那废话不多说，我们来开始拍卖今天的第一件商品吧。”

    “这是一把二战时期的武士刀！”

    “它大约长1米，它修长的刀身，优美的弧度，从各个方面都足以看出它的精美，并且它至今都被保存的很好，它的市场价值大约在1300-1500M元，而今天它的起拍价依然是0元，朋友们请开始出价吧！”

    在秦阳的一声招呼下，今天第一件老物的拍卖就开始了。

    “200M元！”

    “250M元！”

    “……”

    伴随着一个个价格被报出，终于这把二战时期的武士刀，终于被人以1100M元的价格拍下。

    并且在有了昨天那场拍卖的影响，今天果然多了不少出价的人，甚至是有不少连秦阳见都没见过的人出价。

    而这其中最为亮眼的，还是昨晚那个豪掷3万M元拍下那8辆自行车的老太太。

    她今天不是一个人来，身边竟然还多了两个男人。

    这两个男人穿着得体，给人一种上流社会的气质，一看就是有钱人。

    而在后续上午和下午的几次拍卖中，也证实了秦阳的猜测。

    跟着老太太一起来的那两个男人，一个花了远高于市场价近2千M元的价格，拍下了一台古董风琴，另外一个花了高于市场价近3千2百M元的价格，拍下了一套精美的老式贵族茶具。

    这也让秦阳又狠狠的赚了一笔！

    很快，时间一晃来到了下午3点出头。

    秦阳下意识地向身后看了一眼，发现他今天带来的那些精品货物，基本上都已经被拍光了。

    而这些货物大都出自于，老弗兰奇二手商店的第二个仓库。

    “嗯，朋友们我想你们也都看到了，我们今天的货物都已经被清空了，就剩下最后一件，同样是最为重量级的一件宝贝，那就是大家最为关注的这门大火炮了！”

    秦阳拿着喇叭将大家给带到了火炮面前，他认真地介绍道，“这门大火炮产自于一战时期到二战时期之间，根据我的估算它应该生产于1930年左右。并且大家也都看见了，它被保存的相当完好，而且它的各方面功能都能正常使用，也就是说……”

    “这个大家伙除了是一个古董，也是一台能够震慑他人的武器！”

    “试问……谁能拒绝一门随时能发射的古董火炮呢？”

    而秦阳的这一番话，也引起了不少人的反响。

    “我去，我还以为它只是个摆设呢，没想到竟然还能够使用……”

    “OMG！这东西要是摆在家里，那简直是妥妥的安全感啊！”

    “我要是有钱，一定把它带回家！”

    “……”

    秦阳的介绍，引起不少人的反响。

    如果它只是一个摆设的话，或许他们顶多觉得威武，霸气，好看……

    但是它现在竟然能够发射，那性质可就变了。

    秦阳见自己的介绍，成功勾起了他们的兴趣，立马就继续说道，“为了感谢大家的支持，这台大家伙的起拍价为4万M元，每次加价不得低于500M元！！”

    当这个价格一被喊出，不少人就望而却步。

    虽说秦阳贴在黑色火炮上的估价是4-5万M元，但是这起拍价就4万M元。

    这个价格可不是谁都能承受住的……

    “40500M元！”

    “41000M元！”

    “42000M元！”

    “……”

    当有第一个人开始报价之后，其他人也跟着报起了价。

    而这其中哈里森喊的最凶！

    基本上只要有人出价，他就会立马跟上，俨然一副手拿把掐的模样。

    “50000M元！”

    当这个价格一出，立刻就让不少寻宝人，还有慕名而来的民众们哑火了。

    这个价格已经和估算的价值持平了，继续跟下去还有什么意义呢？

    “51000M元！”

    为了打倒竞争对手，哈里森咬咬牙直接加价了1千M元。

    在他报出这个价格之后，人群中基本上也没了什么声音。

    见局势正在往他这边靠拢，哈里森心里总算松了一口气。

    不管怎么样，拿下它就好！

    “53000M元！”

    可就在哈里森觉得一切都稳了的时候，一道声音打破了这个局面。

    “55000M元！”

    哈里森瞥了一眼那声音传出的方向，也就是那个富婆老太太身边的一个男人。

    “60000M元！”

    这个男人举了举手，又再次直接加价5千M元。

    这个价格一出，哈里森人都傻了，真要这么玩么？

    可就算价格已经超出了，这门火炮本身的价值，哈里森还是依然不想放弃。

    “61000M元！”

    “70000M元！”

    “71000M元！”

    “80000M元！”

    当那个穿着得体的男人，报出了8万M元的天价之后，哈里森只能冲秦阳做了一个抹脖子的动作，示意自己不再出价。

    他加价一千，人家直接加价九千，这还怎么玩？

    “8万M元！”

    “8万M元，还有要继续加价的朋友吗？”

    “8万M元，还有吗？”

    “恭喜！恭喜这位朋友成功拍下这个大家伙！”

    啪啪啪……

    在秦阳的带领下，不论是围观的寻宝人，还是好奇的路人们，都冲那个男人鼓起了掌。

    如果说昨天的竞拍很精彩，那么今天的金牌足以用震撼来形容了。

    别人都是五百一千的加，这位不知名的富豪，竟然直接九千九千的加，要不要这么顶啊？

    如此简单粗暴的碾压方式，的确让人大呼过瘾。

    “抱歉老伙计，我很遗憾你没能拍下它……”

    秦阳见哈里森有点沮丧，也只能出声安慰他了。

    “秦，这也不能怪你，谁让我今天碰上个高手了呢。”

    哈里森耸耸肩无奈地说道。

    这实力不如人，他能有什么办法呢？

    “下次，下次要是有好东西，我一定卖给你！”

    秦阳打着哈哈安抚道。

    “秦，你这个家伙实在是太狡猾了，我可不指望你会低价卖给我呢。”

    哈里森其实也看出了，秦阳昨天不卖这火炮的小心思。

    只不过，他今天完全是输在了硬实力上，还真怨不得别人……

    “哈哈，哈里森我们毕竟是老朋友了，你得信任我啊！”

    “得了吧，回头再说！”

    有点失落的哈里森，并没有跟秦阳多扯皮，直接就开车溜了。

    秦阳见状也没多说什么，生意归生意，朋友归朋友，这些东西他还是分得清的。

