    清晰地感受到被人无条件地护着爱着，霍筱宁眨了眨眼睛，鼻尖有些酸。

    不能哭，她想，她答应了大嫂，以后都不哭了的。

    她以后都要让别人哭。

    那种又暖又酸的热流，像是海啸一般，一遍又一遍地冲击着她的心口，叫她近乎承受不住地捂住胸口。

    陌生的感觉，让人欲罢不能。

    她突然就想撒娇，犹豫着伸出手掌，小小声地抱怨：“疼的。大嫂，我手疼。”

    “疼就对了。”阮寒星经验老到地给她揉手：“这就叫，力的作用是相互的。傻丫头，打人都不会打，以后好好学学。”

    “哎，好。”霍筱宁眉开眼笑，乖巧地点头应是。

    他们这边一片温馨和睦，程意和霍姑姑的心态彻底崩了。

    程意捂着又疼又热的大哭，无法忍受地飞奔而出：“你们太过分了！”

    “意意！”没能及时拦住，霍姑姑的脸上也带了怒意，气道：“阿沉，咱们好歹也是一家人，打断骨头还连着筋呢！你就让你表妹这么受欺负？”

    “一家人？”霍沉冷淡反问：“我怎么不知道，程意什么时候改姓霍了？”

    “你！”霍姑姑一噎，怒道：“好，好！原来在你心里，也没把姑姑当亲人。寒星也是，姑姑对你掏心掏肺，你就这么对意意？意意又不是故意的，你们何必这么欺负人？”

    “是不是故意的，程小姐心里清楚，筱宁也清楚。”阮寒星面色微冷：“我当然是信自家人。”

    “我倒也想问问，程意这样的态度，到底是受了谁的指使挑拨？”她意味深长地看着霍姑姑：“我这个人胆子小得很，姑姑说的事情，我再考虑考虑吧。”

    霍姑姑的脸色顿时僵住。

    她心里清楚得很，前些日子有一批货被拦住，她这会儿正需要阮寒星的资金注入。

    阮寒星拖得起，她拖不起。

    她表情难看，张了张嘴：“寒星，你这……”

    “姑姑好意，是我受不住。”阮寒星垂下眼：“我心里是感激姑姑的。但是没法子，我胆小又护短……以后，霍家不欢迎程小姐。”

    “你！”霍姑姑震惊地瞪大眼：“你这话，是要代表霍家跟程家断交？”

    “我可没说跟程家断交。”阮寒星摇摇头：“只是不忍心妹妹受欺负，不跟程小姐往来罢了。”

    “阿沉。”霍姑姑的心发沉，又气又怒：“你就任她这么对你表妹？”

    “夫人说的话，就是霍家的态度。”霍沉云淡风轻，指尖敲了两下轮椅：“还请姑姑见谅。”

    霍姑姑当然没法见谅，怒气冲冲地离开了。

    家中小辈倒是隐约听说了她跟阮寒星之间似乎要合作什么，难免有些担心。

    “大嫂，今天这样，没事吗？”

    “别瞎操心。”阮寒星失笑，摇摇头若有所指：“放心吧，着急的不是我。姑姑会自己上门的。”

    这么一大块诱人的蛋糕摆在面前，腹中饥饿又贪婪无比的霍姑姑忍得住才怪。

    被霍姑姑耽误的“见家长”之行，在第二天重新被提上日程。

    霍沉准备的礼物装满了两辆车的后备箱，大包小包提进家门的时候，惹得外婆心疼不已。

    “回家带这么多东西干什么？太破费了。”外婆简朴节俭了一生，看着这堆东西直心疼：“太浪费钱了……我一个老太婆，哪里用得完。”

    霍沉穿了一身银灰色的西装，很好地柔化了身上过于凌厉的气势，休闲的剪裁凸显了他身上的青年气。

    越发衬得他容貌俊美高贵，宽肩窄腰。

    面对外婆，他收敛了平日的冷淡疏离，唇角噙着浅笑，显得可靠知礼，话虽然不多，却每一句都言之有物。

    外婆显然满意极了，笑得眼角皱纹开成了花，一个劲儿地往他手里塞零食。

    几个小的也都表现得礼貌乖巧，霍浅浅和霍景轩最是活泼，凑在外婆身边讨巧卖乖，逗得外婆合不拢嘴。

    她骤然出嫁，又是顶替了阮未思跟阮泽明做利益交换，嘴上说得再好，外婆总是忧心的。

    这次带霍沉兄妹一起来，外婆总算放下了心，连笑声都更爽朗了几分。

    看着外婆开心的样子，阮寒星不禁也翘起嘴角。

    “等我的腿好了，陪夫人去长大的地方走一走。”霍沉伸手握住她的手，道：“到时候还要劳烦夫人为我介绍。”

    阮寒星微微晃神。

    她想起前世，她的出身是钟家讳莫如深的公开的秘密。

    林柔自恃豪门贵族，将她长大的地方贬到了泥土里，怎么看她都不顺眼。

    钟少阳的父亲钟定国，虽然没有亲口辱骂过她，却总是冷漠以对，不屑鄙夷溢于言表。

    钟思思像林柔，从来都看不起她。

    钟少阳呢？嘴上说着不在意，每每合作伙伴问起她是哪家千金和从前的事情，他总是露出尴尬难言的丢脸模样。

    对比钟家，霍家是豪门中的顶尖。

    可是不论霍沉还是霍家小辈，从来不张口规矩闭口脸面，对外婆礼貌亲热，对她生长的环境没有丝毫鄙夷。

    收获了这样多的真心，回头去看过往，越发觉得有些可笑。

    她反握住他的手，浅笑：“好。”

    注意到他们私下的互动，外婆眼底的笑意更深，兴致盎然：“今天外婆高兴，亲自下厨给你们做一盘炸酥肉。”

    这是外婆的拿手菜。

    阮寒星小的时候，家里穷的厉害，逢年过节才能开一次荤。

    炸酥肉就是她记忆里的顶级美味。

    她忍不住想笑开，跟上前去：“我给外婆打下手。”

    “我不要你。”外婆想也不想地拒绝，推她：“去好好陪陪霍沉，别添乱。”

    “外婆你偏心。”她不依：“见了霍沉，就不爱我了。”

    外婆被酸得直皱眉，小小的二居室里充斥着温馨的，属于家的味道。

    在这片欢声笑语中，门铃响了起来。

    来人皱着眉，小心翼翼的动作像是这片土地上有什么病菌，强忍着询问道：“请问，阮寒星在吗？”

    开门的霍浅浅皱了皱鼻子，扬声道：“大嫂，有人找你。”

    阮寒星应声出现，看到来人的那一瞬间，脸色顿时沉了下去。

