    圣魔帝国北部城市加林赫，一名魔法学徒惊恐的冲进了城主的房间，惊恐的大声喊道：“不好了！不好了！成群结队的飞机！遮天蔽日！”

    城主正在和几个驻扎在城内的将领开会，突然听到这个消息，整个人都瞪大了眼睛。

    加林赫在圣魔帝国的北部，因为靠近西进铁路，所以最近非常的繁荣。这里的人口超过百万，有几十家规模不小的工厂，因为便于原料运输，机械维护等原因，圣魔帝国的许多工厂都被设在加林赫。

    这里甚至有规模巨大的发电厂，有一个生产子弹的车间，最近还刚刚兴建了一个生产基地，可以生产补充许多工厂机器的零件。

    也正因为如此，克里斯在决定先反击圣魔帝国，在北面展开强攻之后，空军就把战略轰炸的目标设定在了加林赫。这是圣魔帝国在北方少有的值得大规模轰炸的战略目标。

    “启动……启动城市防御魔法屏障！快！”城主走到了阳台上，推开了窗子就看到了头顶上已经降低了高度的B-17轰炸机群。

    这些轰炸机遮天蔽日，数都数不清数量。他甚至可以看到，那些轰炸机的机腹，已经打开了巨大的弹舱。

    “轰！”郊区，最先进入轰炸范围的工厂设施已经开始爆炸，无数从天而降的炸弹在这里掀起火海，到处都是飞溅的弹片，还有被冲击波毁掉的残垣断壁。

    厂房在震动中倒塌，机械设备被爆炸掀飞到了天空中，用昂贵的代价从爱兰希尔进口来的冲压机，在腾起的浓烟之中缓缓倒下。

    紧接着，巨大的爆炸就越过了工厂周围的平坦道路，炸毁了那些连接着西进铁路的分支铁路。在扭曲的铁轨还有碎裂的枕木还没有落地的时候，这条铁路的尽头，那个修建的巨大的站台就在爆炸中毁灭了。

    摧枯拉朽的爆炸，让周围所有人都震惊的说不出话来。炸弹瞬间就吞没了那个好看的站台，把上面用来装卸的进口吊车都炸塌了。

    还没等这些震惊的人转身躲避，落下的炸弹就撞击在他们的面前，瞬间蒸腾起来的冲击波吞没了这些围观的平民，只用几微秒的时间就把他们撕成了碎片。

    炸弹经过那些饲养巨龙的龙穴，巨木搭建起来的栅栏，还有里面成百上千枚各种成熟状态的龙蛋，都被炸弹击碎。已经孵化的幼龙在爆炸声中挣扎哀鸣，然后无人问津被火焰吞没。

    就在这个时候，这个城市的魔法防御屏障在堪堪升起，巨大的魔法阵形成的罩子覆盖了大概三分之一个城市。

    因为加林赫最近一年的时间里发展的太快，这里的防御建设完全没有跟得上城市的扩建速度。原本就被放弃掉的外围平民区，如今其实已经远远不是城市的边缘了，而现如今真正处于城市边缘的工厂区，此时此刻已经是一片火海了。

    “这防御屏障……能撑住吗？”一个把手按在魔法晶石上，给防御魔法阵注入魔力的魔法师，感受着脚下建筑物的震动，有些不安的看向了自己的同伴。

    他身边同样把手按在了魔法晶石上的一个女魔法师也很紧张，因为数百年来，他们还从未启动过这个靠近凡人方向的城市的魔法防御系统……

    这个魔法防御屏障建立在数百年前，本来建立的时候就很随意，本来也是出于“有魔法城市就应该有防御魔法阵”的考虑，才草草修建的。

    谁能想到，最安全的腹地城市，靠近凡人帝国的城市，会遭遇猛烈的攻击？恐怕这种事情放在三年前说，还都没有人愿意相信呢。

    现在的人倒是都相信凡人帝国会攻击魔法帝国了，可相信了又有什么用呢？

    终于，第一枚落下的炸弹撞在了魔法屏障上面。巨大的爆炸在魔法屏障上留下了一圈跟着一圈的波动。这些魔法波纹扩散开来，让整个魔法屏障都抖动了一下。

    这可怕的爆炸让城市里的所有人都不安起来，本来他们认为自己头顶上有魔法屏障的保护，可以逃过一劫，但是现在看来，这屏障似乎并不怎么可靠。

    第二下爆炸接踵而至，随后是第三下，第四下，在爆炸下担惊受怕的平民们，忽然间意识到这样的攻击似乎并没有尽头。

    终于，魔法屏障在颤抖中开始减弱光芒，任由那些魔法师们如何注入自己的魔力，也无济于事。这个城市的魔法屏障要崩坏了，所有正在试图挽救这个魔法屏障的魔法师们都心知肚明。

    可是他们还是不敢放弃，因为如果这个屏障真的破碎了，那这个城市似乎也就不复存在了。

    “完了！一切都完了！”城主站在自己的阳台上，仰望着天空中已经淡淡逝去的魔法阵，口中小声嘀咕着。

    一分钟都不到的功夫，一枚炸弹击穿了魔法阵，在下降的过程中爆炸在半空。随后，更多的炸弹穿过了魔法阵，落在了这个城市的每一个角落。

    巨大的魔法塔伴随着爆炸开始倒塌，屋顶掉落的石块砸在街道上，掀起了漫天的尘雾。

    人们惊恐的尖叫着，到处逃窜躲避从天而降的炸弹。整个城市笼罩在一片绝望与惊恐之中，到处都弥漫着火光与尘土，简直就是一副末日的景象。

    远处的爆炸声还没有远去，近处的爆炸声已经响起。浓烟腾起火光跳动，一个接着一个建筑物被夷为平地，无数的魔法师还有平民被吞没在了翻滚的灰土之中。

    一队穿着盔甲的士兵在街上漫无目的的奔跑着，他们希望可以找到一个安全的地方藏身，不过一个巨大的建筑物栽倒下来，瞬间就吞没了他们。

    周围的人根本没有办法去救这些被掩埋的人，因为下一秒钟，他们就被另一个爆炸撕成了碎片。

    沾染了凝固汽油弹的大街小巷都在燃烧，然后这些火苗就被高爆炸弹扬起的冲击波吹到四面八方。混合弹种里面甚至还有一些毒气弹，这让救灾彻底变成了笑话。

    第一波轰炸就有上千枚炸弹被投下，随之而来的第二波轰炸完全就是在洗地。

    在4000多米的高空中，爱兰希尔的投弹手们已经看不清脚下的任何目标了。他们只能看到浓烟，还有爆炸已经偶尔才露出来的废墟残骸。

    不过，这些心怀愤怒的爱兰希尔士兵，还是坚定的按下了他们的投弹按钮，把更多的炸弹投掷在了这个可怜的城市内。

    这座城市是没有什么防空掩体的，因为制造的太老的缘故，大部分的下水道都不够承受爆炸的冲击。

    所以，在面对爱兰希尔的战略轰炸的时候，这个城市里的任何活着的目标，都是没有地方躲避的。灾难降临，众生平等。他们在哭喊和咒骂声中，迎来了爱兰希尔的报复还有审判。

    一枚炸弹命中了这个城市新建的发电站，那巨大的电机组还在运转之中，就被炸毁。正在高速旋转的部件一下子飞出了好远，撞碎了厂房的墙壁，带着工人们的血肉落在了院子里。

    郁郁葱葱的大树被炸弹连根拔起，落在湖水里的炸弹把上面无人看管的小船掀翻。这种精度不高的轰炸，把所有能够波及的东西都卷了进来。

    升空拦截的龙骑士们面对数百架护航的P-51野马战斗机，连驱逐轰炸机群都做不到。

    他们只能望着那些如同铜墙铁壁的飞机编队叹息，稍稍靠近一点都要被无数曳光弹教育做人。

    有些魔法师也尝试着对空用魔法攻击那些轰炸机，可好不容易有魔法球打在那些飞机上，却因为距离过远无法撕开那些飞机上的魔法防御屏障。

    爱兰希尔的轰炸机也是有魔法防御屏障的——这个残酷的事实让魔法师们生不起任何抵抗的心思了。他们也只能跟着平民还有军队四处逃窜，用魔法保护周围的人。

    在差不多一个小时的连续轰炸之后，加林赫终于恢复了平静。那些远去的轰炸机丢光了他们携带的炸弹，只给这个城市留下了一片绝望。

    比起圣魔帝国在西进铁路沿线做的事情，爱兰希尔的报复才更加像是一场弱肉强食的屠杀。无数的房屋成为废墟，数百年的建筑坍塌崩坏。

    数十万人直接在这场轰炸中失踪，剩下的人注定要流离失所。加林赫失去了电力失去了工厂失去了能失去的一切。现在这里剩下的，就只有满心绝望的难民。

    “为什么啊……这究竟是为什么啊！”侥幸没死的城主穿着满身都是灰尘的魔法袍站在废墟之中，痛苦的看着那些挣扎在燃烧弹与浓烟中的人们，哀声呼号道。

    “合作的时候不是很好吗？为什么要去找爱兰希尔的麻烦呢？现在好了，一切都完了！一切都没有了啊！”他踉跄着向前走去，不管那些躺在废墟中的军官尸体，也不管那些东倒西歪的属下，头也不回的向远方走去。