 “各位承让了。”

至尊府主双手抱拳，如沐春风。

好似他参加比赛夺魁一样，那个表情哎呀呀。

说不出来！对于炼制出来的九颗二转极品神丹，东方白自然不会留下，而是放进了自己的怀中。

此等绝品，给谁都能换取大量宝物，不拿着难道傻乎乎的留下不成？

“几件宝物，我们作为胜利一方也收下了。”

至尊府主看向远处台子，手臂一挥，几件宝物全部被收取。

“东方小友，你要哪一样？”

“大地之心！”

东方白肯定道。

“哦？

为何要一个无用之物？

要不你再选一样？”

至尊府主觉得奇怪！大地之心虽好，但始终无用啊，如果凑齐四块，决绝对对乃稀世珍宝。

可……“不用了！有一种丹药的炼制需要大地之心，本少研究一下，是否可以加入其中，炼制成一种全新的丹药。”

东方白淡淡一笑。

全新的丹药？

纯属扯淡！如今见识了白大少无敌的炼丹术，至尊府主有些相信了。

达不到他的那个高低，很多事情无法理解，或者某种丹药真的需要大地之心呢。

“好吧，大地之心给你。”

至尊府主看了看手中的三件宝物，又拿出一件，“这个也给你吧。”

“多谢府主照顾了。”

东方白也不客气，随之收下。

此时检查者站在一处高地，大声喊道：“此次炼丹大会到此结束！”

随着声音的落下，也代表五十年一度的比赛就此为止。

或许这一次炼丹将成为历史性时刻。

以后应该无人再炼制出二转神丹！更别说二转极品神丹！一炉九颗的辉煌巅峰！这必然成为绝响！无人可以超越！以后的炼丹大会将很乏味，不再有什么观赏性。

因为这一届实在太出彩了，超乎了所有人的想想。

即便想，也不敢想有人可以一炉炼制九颗二转极品神丹。

“东方白，你真的很强。”

乌青州走上来生硬道。

东方白笑了笑，没有说话。

“以后我会超越你的！”

“期待！”

东方白简单回了两个字。

“东方白，他们拉拢我，你觉得我应该去哪？”

“这个你随意吧。”

问本少？

本少怎么知道，爱加入不加入，关我毛事。

“如果我加入至尊府，你可不可以教我一套炼丹手法？”

“你不是要超越本少么？

让我教你算什么。”

东方白盈盈一笑。

“我……想精益求精。”

东方白摇摇头，“不教！”

“那我拜你为师行不行？”

乌青州上前搭话，就是为了学习炼丹术。

既然成不了，只好起了拜师的打算。

别管年龄大小，正所谓达者为师，没什么好丢人的。

“不收徒！”

东方白为之拒绝。

自己还年轻，收什么徒弟？

传承什么衣钵。

不仅累心，还很麻烦。

万一不成器，还十分丢人。

此处不是自己的极限，早晚会离开，收徒的事情暂不考虑，所以才拒绝的那么痛快。

“你收下可以试试，在炼丹方面我多少还算个人才。”

乌青州努力的推销自己。

确实，这一点不可否认。

按照他的修为，可以炼制出一转神丹，属实不易。

天赋肯定不弱！那也分跟谁比！可以凌驾神域炼丹师，但比东方白肯定有差距，不是一星半点。

“我真不收徒弟。”

东方白摆了摆手中的折扇。

乌青州也没办法，总不能死皮赖脸吧？

即便死缠烂打，该不收的依旧不收。

“那我加入谁？”

“自己选择，本少不会干预。”

乌青州考虑了一下，大步走向至尊府主，“府主大人，我可否进入至尊府？”

“嗯？”

至尊府主愣了一下，继而急忙道，“当然可以，欢迎欢迎。”

对乌青州的拉拢，昨晚就可以进行了，当时乌青州态度决绝，回答的很干脆。

暂时不加入任何一家！没想到第二天却主动要求进入至尊府，怎能不惊喜？

一切只是因为他想接近东方白，顺便能够指点一二。

没事的时候经常聊聊天，串串门，总不能闭门不见吧。

一次不行那就两次，反正决定好了，谁也改变不了。

其余三大势力有些眼红，来了一趟什么也没干成，赔了夫人又折兵。

拉拢人没成，第一没拿到，还搭进去一件宝物。

尤其呼延必烈的眼神充满了血腥。

“咱们走吧！”

“好！”

至尊府主给其余三人打了招呼，随之带人离开。

此次炼丹大会，得到益处最大的就是至尊府了。

还他么收了一位顶级炼丹师。

来时用了将近一天时间，走时也必定需要一天。

此刻已经过了午时，晚上一行人在一处破庙休息。

“东方白，这是我经常吃的干爆蛮牛肉，你吃一点？”

乌青州套近乎，一屁股坐在东方白的旁边。

“黑不拉几的，能好吃？”

东方白产生了严重的质疑。

“好吃的很，你尝一块。”

“行！”

东方白捏起一块塞进口中。

“嗯，不错，非常有嚼劲。”

“那是，我一生就爱吃这玩意，给什么都不换。”

乌青州嘿嘿一笑。

“吃你一块蛮牛肉不至于让本少做什么吧？”

“不会，你吃就行。”

还没建立感情，哪能一下把人吓走。

前面刚吃了，紧接着就提要求，也太狗了。

再说一块牛肉，不值什么钱。

换取一点炼丹神技，根本不可能。

“那好！”

东方白又吃了两块。

夜深人静，至尊府的人都睡了，外面安静极了。

没有一丝动静！突然至尊府主睁开了眼眸，在黑夜中闪过一道亮光。

与此同时，东方白也在第一时间醒来。

“有人来了！”

“大家起来！”

至尊府主呵声道。

话音刚落，一道道利箭射来，犹如漫天暴雨，密密麻麻。

此箭当然不是一般的箭，不仅拥有剧毒，还是特别材质制作。

修为只要没达到九重高阶，都可破其护体灵气。

不知道谁那么大胆，有至尊府主在，还敢轻易下杀手，可谓胆大包天。

不想活了是吧！至尊府主双掌运气，将所有人包围其中，雄厚的灵气震惊世人。

 