
“给我站住！几天不回来，你胆子到是大了，家里这么乱你看不见啊，还不给老娘把家里打扫一下！”

老太太指着宋梅吼道。

“妈，我身体还没好，医生说不能劳累，您要是觉得这屋子乱，可以自己打扫。

要不请家政公司的人来收拾也行，反正老朱赚那么多钱，请个家政还是请得起的。”

宋梅停下脚步，头也不回的说。

“好你个宋梅啊，嫁到我们家吃我儿子的住我儿子的，现在连家务也不做了，还想让我这个当婆婆的来打扫家里，还说要出钱请家政！

你个败家娘们，帮不了我儿子赚钱，一天到晚就想着花我儿子的钱，要不是看在小海的面子上，我早让我儿子休了你了！

我们老朱家真是倒了八辈子血霉，才娶了你这么个败家娘们！”

老太太指着宋梅，气势汹汹的骂道。

“随便你吧，我累了，没功夫和你吵。”说完便直接回了房间，不管老太太在她身后骂得多难听，也没有停下脚步。

“奶，这个女人是疯了吧，竟敢这么和您说话！”宋梅的儿子朱海潮愣愣的看着主卧紧闭的房门，完全不敢相信刚才那个女人是他妈。

“我看她就是疯了！”老太太对着宋梅和儿子的房间呸了一口口水。

“奶，别管她了，快过来吃饭吧，一会饭菜就凉了。”朱海潮收回了视线，对老太太说道。

“好好，听我们家小海的。”老太太见孙子这么孝顺她，心情又好了起来。

还好她一直坚持自己带孙子，孙子一直都和自己是一条心，一点也不亲近那个女人。

祖孙二人吃完了午餐，也不管桌上的碗碟，便坐到沙发上看起了电视。

这么多年来，做饭洗碗一直都是宋梅在做，他们早已经习惯了。

前两天宋梅不在，老太太迫于无奈才开始做了两天家务。

自从娶了宋梅这个媳妇儿，老太太已经好多年都没有干过活了，冷不丁的干两天活，还真不习惯。

现在宋梅回来了，让老太太继续在家里做家务她肯定不愿意了，这些活她想也不想的就决定留给宋梅。

完全没有想过这个儿媳妇儿身体还没有恢复，可能需要多休息几日。

“妈，我和琳琳回来了。”一个长得高高大大的中年男子，搂着一个年轻女人的腰走了进来。

“妈。”年轻女人对着老太太甜甜的喊道。

“伟强你可回来了，妈都快让你媳妇儿欺负死了！”老太太一见儿子回来就迫不及待的开始告状。

“宋梅回来了吗？”朱伟强有些意外，他还以为宋梅不能活着回来了呢。

这两天他都已经带着新欢登堂入室了。

“是啊，你是没看到，她一回来就什么活也不干，我让她干活她竟然让我这个老太婆自己做家务，我可是她婆婆，有当媳妇儿的啥也不干，全部都让婆婆干的吗！”

老太太在儿子面前抹着老泪，一副受了天大委屈的样子。

“爸，您还是管管那个女人吧，省得她以为自己有多不起，还敢和奶奶顶嘴了。”

朱海潮看到他爸身旁的女人没有一点意外，反而还开始帮着他奶奶一起说起了他亲妈的坏话。

“我去说说她。”宋伟强眉头一皱，眼中满是不耐。

要不是看在宋梅帮他生了个儿子的份上，他早就和那个女人离婚了。

以他朱伟强今时今日的地位，想要什么女人得到，需要委屈自己去和一个中年老女人一起过日子！

看来他得让那个女人知道自己在家里的处境，省得她以为自己真是这个家的女主人了！

“亲爱的，不是说她不会再回来的吗？”琳琳听说宋梅回来了，脸色顿时有些不好。

前两天朱伟强才兴匆匆的和她说那个女人出事了，很可能再也回来不来了。

她马上就能成为朱太太，可以得到她一直想要的名份。

没想到那个女人竟然活着回来了！

她怎么就那么命大，连这也死不了！

琳琳心里不爽极了，面上却是一脸委屈。

“别担心宝贝儿，那个女人就算回来了也不会对我们的关系有什么影响的。

既然我已经带你回来见过我妈和小海了，你以后就是这个家真正的女主人，不管她回不回来，她都不可能抢走属于你的地位。”

朱伟强一脸宠溺的对不情人哄劝道。

“那我们结婚的事？”虽然朱伟强说她以后就是这个家的女主人，可只要她一天没有正式和朱伟强结婚，她就还是名不正言不顺。

朱伟强今天可以带她回来，让她当这个女主人，明天还是能带别的女人回来。

不行，她必须要和朱伟强结婚才行，只有结婚之后，她才能成为这个家真正的女主人。

“你放心，我肯定会和你结婚的，不过要解决那个女人还需要一点时间，宝贝你先忍忍，过不了多久，我一定会让她离开我们家。”

朱伟强深情的看着琳琳说道。

琳琳是他公司的秘书，两个人在一起已经有两年了，只是他一直没有带琳琳回来过家里。

前两天他本以为宋梅不可能再回来，就想带琳琳回家，让她成为这个家的女主人。

毕竟琳琳年轻貌美，工作能力也很出色。

像琳琳这么出色的女人，才能配得上今时今日的他。

像宋梅那种又老又土还只会混等死的女人，早就该把她赶出家门了。

要不是看在小海需要她这个亲妈的份上，他会忍这个贱人这么久？

前两天，他带琳琳回来之后，就问过小海的意见，小海非常高兴有琳琳这么一个年轻漂亮的亲妈。

小海也觉得宋梅根本上不得台面，根本没有资格做他的亲妈。

现在连小海都不想看到她，他还有什么必要继续容忍那个女人留在家里。

“琳琳姐，你就放心吧，那个女人我们全家人早就受够她了，她那么土还那么老，哪有琳琳姐你漂亮。

像琳琳姐这么漂亮的美女，才有资格做我朱海潮的妈妈嘛。”

朱海潮看着琳琳的眼神，带着一丝隐秘的淫秽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66336761"  chaptername="第404章：朱家">加入书签</a>
</div>
