    根据陈枫得到的隐秘消息，通过这座小型传送阵，可以直接进入到归墟海市的核心区！而包括沈阳辉在内的所有归墟海市执法者们，也都长居此地。

    这些，都是绝大多数修炼者从未知晓的。

    他们原本以为，整个“归墟海市”不过就是巨大的火山口内部，那么一片广袤的场所而已。

    实际上，在火山口的中心。

    那看似已经被冷却的岩浆堵住的岩浆通道下方，那个深处还有一座岛中岛！而那里才是归墟海市真正的核心所在！就在陈枫准备踏上那座小型传送阵的时候。

    金三爷还是忍不住再次规劝道：“陈枫，要不要再考虑一下？”

    “你这太冒昧了，万一人家那里有的是像蓝衣服那样的手下呢？”

    “你这一去，岂不是送死？”

    “你死了，就连咱都得给你陪葬。

    咱还想多活几年呢。”

    然而，已经到了这个地步了。

    金三爷虽然这么劝了，但心中也明白，陈枫是不会改变心意的。

    最终它也只能长叹一声，随着陈枫的身影，一同消失在了深海之中。

    嗡！失重的感觉瞬间出现，又瞬间消失。

    这个小型传送阵传送的距离极短，几乎耗费不了什么时间和精力。

    刚一睁眼，身边几道气息当即锁定了陈枫本人。

    就算是小型传送阵，外面那头没有守卫看护。

    但核心区域的这头，必然是有专人看守的。

    “什么人！”

    随着耳畔响起的一声低吼，陈枫唇角微微勾起。

    一道银光闪过。

    耳畔旋即响起肉身倒地的声音。

    “可以啊。”

    金三爷的声音在脑海中响起。

    对于陈枫刚进来就展露出的身手，还是不吝夸奖。

    刀光一闪，断刀收起。

    陈枫面容严肃又谨慎地观察起周围。

    同时，还不忘跟脑海中的金三爷打趣：“这就夸上了？

    前脚还说我送死呢。”

    “来都来了，再说那就成抱怨了。”

    “不过，既来之则安之，但咱可还是得说好，你可得把咱俩活着带出去啊！”

    根据先前从暗红色长袍男子精神世界中得到的消息。

    传送阵，位于归墟海市核心区的西侧偏僻处。

    此刻，除了陈枫脚下这个传送阵之外，周围还有另外几个差不多的传送阵。

    “那些执法队去归墟海市表面巡逻，估计靠的就是这个。”

    金三爷忙不迭说道：“我说他们先前怎么神出鬼没的，都不知道去哪儿了。”

    “现在可算知道了！不过如此嘛！”

    陈枫点点头。

    “现在应该是那些人外出巡逻的时间，我得抓紧时间。”

    话音未落，暖白色刀芒再现。

    几处与归墟海市表面相关的小型传送阵，顷刻间就变成了一堆废阵。

    金三爷忍不住从陈枫怀中探出一只翅膀。

    看样子，是想意会着给他一个大拇指。

    奈何没有手指，什么都看不出来。

    “妙啊！这样咱要遇上的对手就少了。”

    做完这一切，陈枫并没有放松多少。

    “传送阵这边每隔一个时辰，就会有轮班的守卫接替。”

    “刚刚放倒的那个也不知道已经在这守了多久了，时间还是有限。”

    他悄无声息地离开了传送阵现场。

    根据暗红色长袍男子的记忆，顺利来到了归墟海市的核心岛！原本以为，隐藏于岩浆洞口之下的小岛。

    很有可能，就跟修罗界那样，到处都是一片昏暗。

    没想到头顶有光，岛上有树，郁郁葱葱。

    一切都看上去跟普通海岛没什么区别。

    刚开始从暗红色长袍男子的记忆中得知这般光景的时候。

    陈枫甚至都难以想象。

    直到现在，亲眼看见才有真实感。

    “看来，很有可能那些所谓被岩浆堵住的火山口，其实只是一个巨大的障眼法。”

    “岩浆通道根本没有堵起来，所以阳光才能一路顺畅地来到了下方这片小岛。”

    不过，现在不是想这些的时候。

    就在他准备朝着沈阳辉所在府邸潜行之时！忽然，高空之上，一个尖锐声音大作！“敌袭——”铺天盖地的惊呼尖锐声响起的时候，陈枫心中基本已经有数了。

    这是发现他了。

    这才过去了多少时间？

    就连金三爷都忍不住揶揄他这气运，简直顶了天了。

    “你这行踪多半是暴露了！现在怎么办？

    咱要不赶紧撤吧？”

    “最危险的地方就是最安全的地方，咱估计传送阵那儿现在人应该不多。”

    “下次再来也不迟嘛。”

    然而，它说任它说。

    陈枫的身影毫不犹豫地，朝着核心岛内极速冲去。

    几次游说失败的金三爷终于放弃挣扎，彻底闭嘴了。

    核心岛虽然不算大。

    但，要潜入沈阳辉的府邸，还是耗费一定时间。

    显然，作为归墟海市目前的幕后主管人。

    沈阳辉并没有打算给他这么充足的时间。

    他刚一踏足核心岛上方那块空间领域，下方郁郁葱葱的林木之中。

    几乎同时，出现无数到凛冽的气息，直接冲着陈枫而来！“来者何人！”

    转眼间，陈枫面前的虚空，再次出现好多身披暗红色长袍的修士！“还废话什么，入侵岛内者，格杀勿论！”

    话音未落，远空快速冲来尤为凌厉的攻击。

    在这片寰宇之上，璀璨夺目的光芒，几乎转眼就遮蔽了骄阳。

    更为不妙的是！前方岛内的飞出的暗红色长袍修士人数，还在不断增加。

    原本还算空荡宽敞的虚空，转眼间就挤满了人。

    “不是说那些手下很多都出去巡逻了吗，怎么还有这么多？

    ?”看着眼前约有三五十位暗红色长袍，陈枫一时间连想法都没了。

    他能根据先前得知的记忆，知道核心区域人数不少。

    但还是没想到，转眼就会有这么多手下冲了出来。

    就连本来已经闭嘴的金三爷，看到这个架势，也忍不住又开口道：“要么就是还有其他的传送阵，要么说明这块地方的防护做得还挺不错。”

    都什么时候了，还能调侃。

    陈枫不想再回什么，眼下形式不容乐观，已经有无数攻击朝着他扑面而来。

    

