    第225章 棺

    将义庄打扫干净，九叔将祖师神像，恭敬摆放在神龛之中，点燃三柱香拜了拜。

    就在这时，文才慌慌张张跑来，伸手指向停尸大堂，神情略带惊恐：“师...师父，外面来了不少人，还抬了三口棺材。”

    闻言，九叔神情一凛，思索片刻道：“走，我们去瞧瞧。”

    不多时，九叔领着文才来到门外，看到七八个人正叽叽喳喳，说着什么小王庄。

    “诸位可是要停放尸体？”

    九叔挥手高喊一声，瞬间吸引这些人的目光，他们皆是迟疑看向九叔，不知九叔是谁？

    这时，从人群走出一个胡子拉碴的中年汉子，对九叔抱了抱拳：“先生好，我们是邻村小王庄人，想要将这三具尸体停放于此，已经给镇长说过了。”

    九叔微微点头，闪身让开大门，“诸位请吧。”

    “来，搭把手，将棺材抬进去。”

    为首的汉子一招呼，众人抬起三口棺材，不急不慢的进入正堂，将棺材摆放在空位上，扯下棺材上的绳索，便打算离去。

    见此，九叔上前一步，开口道：“不留下姓名吗？我好给他们立灵位。”

    为首的汉子摆了摆手：“不用，三天后我们会再来的，到时候就下葬了。”

    说罢，众人已将绳索缠起，朝着门外走去。

    望了一眼他们的背影，九叔神情渐渐凝重，从刚才的接触，他已经看到这几人身上缠绕着一缕尸气。

    不光如此，这送来的三口棺材，也是有些诡异，散发着一丝丝血腥味。

    “文才。”

    九叔沉思片刻，转头看向文才道：“去拿些朱砂笔和黄纸来。”

    “嗯。”文才点头离去。

    这时，王腾和司藤拎着大包小包走进来门，看到九叔面色凝重，王腾知道出了事情，便开口问道：“师父，怎么了？”

    见二人回来，九叔摇头一笑：“无事，将买来的东西放到后院，顺便帮司藤打打下手，做今日的晚饭。”

    见九叔不说，王腾也没继续询问，跟着司藤去了后院，将采买回来一些东西放好，一起去厨房烧火做饭。

    看着案板上的五花肉，王腾仅是一个眼神，一道无形剑气，瞬间将肉切成肉沫。

    看到这一幕，司藤呵呵一笑：“肉都碎成这样，你不打算吃红烧肉了？”

    王腾点头：“不吃了，今晚吃肉丸汤。”说着，拿起两个鸡蛋一磕，将蛋清倒入肉沫中，随即轻轻慢揉。

    看到这熟练操作，司藤微微一惊，“你会做菜？”

    “当然！做菜对我来说小菜一碟。”

    王腾笑了笑，继续揉着肉沫，看到王腾认真神情，司藤不经看呆了。

    “他这个样子，真好看！”

    认真的男人，无形中散发着独特的魅力，总能引起异性的好感，更何况是心里喜欢你的人。

    一顿忙活，四菜一汤已成，而九叔这边却不容乐观。

    九叔在三口棺材上贴上镇尸符，可这棺中的尸体很邪门，刚贴上灵符不足三秒，灵符自燃而起。

    “啊！”

    看到这诡异一幕，文才有害怕躲藏在九叔身后，望着棺上渐熄火焰，拉着九叔衣袖：“师父，这棺材太邪门了，要不我们烧了吧？”

    九叔白了一眼文才，甩开被拉着的衣袖，抬手虚空画符，金色敕令落于棺材之上，瞬间形成一层看不见的薄膜，将棺材散出的尸气封住。

    “好了，棺材已被我封住，不会出什么事情，今晚你来这里守夜。”

    做完这一切，九叔侧头看向一旁的文才，有些腹黑的说道。

    听到这话，文才被吓得不轻，哭丧着脸摇头：“师父，我不想再这里守夜。”

    九叔冷哼一声，背着双手朝着后院走去，淡淡留下一句话：“这可由不得你。”

    “唉~”

    文才无奈一叹，跟在九叔身后，远离这阴森恐怖的停尸大堂。

    等他们走后，一道黑影从阴暗处冒出，猩红眼眸冷冷落了三口棺材上，看到那淡淡的金光，冷哼一声：“没想到，这小小的任家镇，居然有修士坐镇。

    这样也好，或许修士的皮囊更符合我的心意。”

    黑影冷冷一笑，渐渐消失在黑暗中。

    来到后院，九叔便嗅到一股菜香味，不由赞了一声：“好香！”

    “九叔来了，咱们这就开饭。”

    司藤端着一盘麻辣豆腐走出厨房，看到九叔和文才已经来了，笑了笑，将菜放在院中的石桌上。

    这时，王腾端着剩余的菜肴走出，摆放桌上，众人奇乐隆隆，趁着夜色微凉，吃着香喷喷的晚饭。

    而秋生这边，得到王腾资助，在镇子最繁华的街道上，买下一处带院子的商铺。

    张翡翠看着不大的商铺笑的合不拢嘴。

    “秋生啊，明日我去买一些胭脂水粉，打算在这里开个胭脂铺。”

    闻言，秋生兴趣缺缺，一屁股坐在柜台上，点点头：“好，姑妈你想做什么都行，但现在我有些饿了，咱能去吃饭了吗？”

    转头看了一眼有些怨念的秋生，张翡翠无奈甩了一下秀帕，“好，咱们去吃饭。”

    “哎，这才对嘛！”

    秋生笑了，推着张翡翠走出铺子，去往对面一家小菜馆，点了两个热菜，随便吃了两碗米饭。

    “呦！大爷您可算来了，小红等您都得了相思病了，您赶紧里边请。”

    “嘿嘿，还是妈妈懂我心意，我救喜欢小红了，快带我去。”

    正在吃饭的时候，便听到隔壁怡红院拉客的声音。

    身为一个青春少年，面对这一幕难免有些骚动，秋生时不时抬头看去。

    看到秋生这发春的样子，张翡翠无奈的敲了敲碗筷，“看够了吧，赶紧吃饭。”

    “哦。”

    回了一声，秋生依依不舍收回目光，往嘴里扒拉两口饭，心不自觉幻想起来，“我什么时候能尝一尝女人味？”

    我只能呵呵两声，你注定与女人无缘，不过嘛，这女鬼却跟你有缘的很！

    ...

    晚饭过罢，九叔并未回房休息，而是拿着三柱清香来到一个酒坛子前，将香插入香炉中。

    “小姐，你慢用。”

    “谢谢公子。”

    坛子中传来小丽的声音，随着声音传出，那三炷香肉眼可见般的快速消失，很快就被小丽吸了一个干净，还忍不住打出一个饱嗝。

    见香已灭，九叔想了想道：“小姐，我算了一下，你剩下的阴寿不多了，很快就要入轮回了，你还有什么心愿未达成，不妨说说，没准我能帮你。”

    听到自己阴寿不多，小丽心里一沉，沉默良久道：“我...我没什么大心愿，只希望轮回前，能再结一次婚，你愿意帮我吗？”

    又来这个，你这么想要得到我吗？

    九叔心中不由烦躁起来，但他并没有发作，他知道小丽身世凄苦，这也是她最后的愿望，可他身为道门中人，实在是身在其位，有苦难言。

    最重要的是，他迈不过心中那一道槛。

    见九叔沉默不语，小丽再次发问：“怎么？你不愿意吗？”

    九叔微微摇头“你再让我想想，今晚好好歇息。”说罢，心事重重的背着双手离去。

    (本章完)

