    樱武十夜郎的故事听到这里，夏风的表情已经从好奇变为唏嘘，从赞叹变为惊愕。

    最后，两条眉毛都拧成了麻花。

    身为故事的讲述者，樱武十夜郎只当夏风是感叹他传奇的前半生，殊不知，夏风真正感叹的东西是。

    这个世界实在是太小了。

    ....

    最后一杯酒下肚，樱武十夜郎将坛子重新封口。

    “好了，天色已经不早，我们今天就聊到这吧。”

    “等一下。”

    夏风的神色有些复杂，因为根据樱武十夜郎的故事，他也想起了一些事情。

    比如当初他在龙门时，面对那些弗雷派来暗杀他的东国刺客，前来支援的萧爷认出了其中一人的那把樱花刀。

    比如当初在维多利亚的剑术大赛上，萧爷在击败东葬时，对方表现出了相当高的尊敬。

    此刻，那些他曾经没有重视的细节，与樱武十夜郎讲述的东西，串联成了一条完整的故事线。

    樱武十夜郎与萧云夜。

    炎国第一剑圣与东国第一刀客。

    他们的羁绊从几十前年就开始了，直到此刻的现在。

    ....

    樱武十夜郎对往事的坦诚让夏风很感动，这也侧面证明了老爷子毫无隐瞒，放下了心中的执念。

    既然如此，身为倾听者，他也想坦诚一些东西，哪怕对此刻的樱武十夜郎来说，微不足道。

    ...

    炉子里的火苗已经十分微弱，只有灯笼在驱散着院落里的黑暗。

    微微光亮下，夏风站起身。

    “十爷，我想给您看一样东西。”

    “哦？什么东西？”

    “稍等。”

    说罢，夏风迈开脚步走出凉棚，站到了院子中央。

    深吸一口气，他调整了一下重伤后一直软弱无力的身体，随后，他稍稍俯身，将右手放在了腰间神月刀的刀柄上。

    这个造型看起来没什么特别之处，就是一个普通的拔剑之举。

    但是，看到这个起手式，刚刚还有些莫名其妙的樱武十夜郎却一瞬间愣住了。

    “叮！”

    神月刀的轻鸣传出。

    夏风的出手动作很慢，慢到即便夜晚的光线昏暗，旁人也仍旧能看到他动作的每一个细节。

    当然，他想快也快不了，因为胸口的内伤还没有痊愈，他只能像分解动作一样，将脑海里磨炼了无数遍的经典招式演绎出。

    踏前三步，刀刃前探，他的表情十分认真，每一个动作都严谨的分毫不差。

    神月刀的锋刃横切而出，一下，两下，三下。

    第一刀看似平庸，但第二刀却与第一刀的角度分毫不差，没有一丝误差，第三刀同样如此。

    这招表现的不是威力，而是形。

    出刀即至，点到即收，看似如秋风落叶，实则如狂风暴雨。

    这一套动作，就是萧爷曾经教给他的，青云门十二剑技之一，悲秋离雨。

    ....

    看着夏风的身影，樱武十夜郎的瞳孔渐渐开始闪烁。

    几十年的光阴如白驹过隙，脑海中，那个曾经以同样的招式将他击败之人，渐渐浮现。

    “这.....这招剑技是.......”

    夏风舞完最后一个动作，轻轻将神月刀收回。

    随后，他转过身对着樱武十夜郎露出一个笑容。

    “想必您应该很熟悉吧，这招的名字叫悲秋离雨，是我的一位友人教授于我的。”

    “友人？”

    “恩，他的名字叫，萧云夜。”

    听到这个名字，樱武十夜郎苍老的面容先是怔了一下，很快，便浮现出一抹释然，他笑了。

    “呵，原来，他还活着。”

    ....

    不是长辈，不是师父，夏风对曾经的炎国第一剑圣只是以友人相称。

    这并不是他不知天高地厚，相反，这才是抛去世俗，他和萧爷之间真正的关系。

    当初在百鬼街的那一晚，萧云夜带着希娜完成了萧家祖辈传承下来的约定，终于找到了冥河。

    完成了跨越几百年，史诗般的追寻之旅，这本该是一件高兴的事。

    但是，随着希娜最后说出的那句“阿夜，再见了”，夏风却看出了那个背影的落寞。

    是他代表黑羽烧烤店的邀请，将萧云夜剩余的人生赋予了新的开始，以及继续存在的意义。

    ....

    很显然，樱武十夜郎没有将萧云夜当成仇人，也没有当成宿敌，而是当成了人生无法跨过的里程碑。

    用他的话说就是，即便现在萧云夜出现在他面前，他也会释然一笑，邀请这位不打不相识的旧友喝上一壶陈年老酒。

    只不过，夏风在洒脱之外注意到一个细节。

    那就是当樱武十夜郎得知萧爷还活着的消息时，除了欣慰和释外，眼中还闪过一抹担忧。

    只从目前了解到的东西来看，夏风不知何意。

    或许，真相要等到下一个故事，也就是樱武十夜郎为何要抛弃樱武家的身份，独自隐居到西川的南海岸，才能知晓了。

    ...

    ...

    夜色渐深，就这样，田园晚餐宣布结束。

    “不用客气，你们两个今晚就住下吧。”

    “好。”

    他和风笛没有客气，在樱武十夜郎的家里借宿了一晚。

    老爷子的房子虽然不算小，但格局却异常简朴，说白了就是一个田字格。

    前面两格是客厅和厨房，后面两格是卧室，说实话，独居之人的家里能有两个卧室，这已经够可以的了。

    隐居的生活自然是一切从简，在这种时刻要求生活质量就是憨憨，不管怎么说，总比露宿野外强的多。

    “我先睡了，旁边的房间你们随意使用。”

    “恩，十爷您晚安。”

    人岁数大了就容易困，和他们简单的交待了几句，樱武十夜郎就进到他自己的卧室睡去了。

    风宝已经趴在院子里睡着，所以另一间卧室自然属于他和风笛。

    ....

    房间是标准的东国民间风格，说白了就是没有床，直接席地而睡，并且隔间的木板十分薄。

    这并不是风笛和夏风第一次睡在同一个房间，当初在旅馆他们也睡过，只不过，那是两张床。

    当然，大大咧咧的风笛本不会在乎这种“小节”，军人出身的她可没那么矫情，可是，自从昨晚被夏风抱过之后，她身上的某个开关就好像触发了。

    曾经大方洒脱的她，现在竟然忍不住在意起了一些奇怪的东西。

    “喂，你....你也睡这里吗。”

    夏风一脸懵逼。

    “不然呢？”

    “要不，你还是去院子里抱着风宝睡吧。”

    “哈？凭啥？”

    此刻共处在这个封闭空间，周围异常安静，二人细微的说话声也显的有些空洞。

    起初夏风还没在意，但听风笛这么说，孤男寡女，他好像也发觉到气氛渐渐微妙了起来。

    ——沉默——

    黑暗中，夏风突然带着笑意来了一句。

    “风笛，你脸红了。”

    “啊！”

    风笛下意识的用手捂住脸，随后她才察觉到，这么黑的环境夏风怎么可能看清她的脸。

    “找打！”

    “嘿嘿。”

    拽过来木质的枕头，夏风直接大大咧咧的躺了下去。

    “大姐，你是黄花大闺女，我也是没处过对像的帅小伙啊，咱俩半斤八两，你的顾虑是多余的。”

    “哪....哪有什么顾虑，你别乱说。”

    夏风继续出声。

    “再说了，就我现在这状态，如果真发生什么不和谐的事，你肯定拥有绝对的话语权。”

    ...

    这是真的，风笛虽然是女子，但她的实力可是放在这摆着呢。

    如果她发飙，估计樱武十夜郎辛苦盖起的房子都能拆掉。

    夏风主动将身子向墙边挪了挪。

    “好了好了，大风笛小姐，别想那么多，咱们现在是一个团队，快睡吧，晚安。”

    风笛在黑暗中抿了抿嘴。

    最终，她摆好枕头躺了下去，和夏风不同的是，她并没有故意离对方那么远，而是睡在了中间的位置。

    “晚....晚安。”

