    他不是何冬至？

    那他是谁？

    杀谭小月的不是她的男朋友何冬至吗？

    三个新人懵了。

    脑袋上全是问号。

    王直走到尸体前，用刀鞘头拨开血污的头发，青色的皮肤韧实可怖，带着血色的眼瞳已没有光泽：“仔细看他的脸。”

    “人类就算变成饿嵬，皮肤组织细胞发生变化，但还是会保留很多特征。”

    “比如容貌，五官比例，发际线，长短等等。”

    “谭小月的房间里有何冬至的照片，是一个二十左右的青年，右眉心有颗痔，不算帅，但干干净净，不至于老成这样，不修边幅，连发际线都后移了一大圈。”

    “不过死者和何冬至确有几分相像，推断年龄是四、五十岁，如果没猜错，应该是何冬至的父亲。”

    三个新人恍然点头。

    细细看去，确实正如副队长所说，只是刚才完全没注意。

    “我知道了。”

    王皓眼眸一亮：“昨天中午谭小月来找男朋友何冬至，但何冬至没在家，然后被他父亲给残忍杀害了。”

    “何冬至去哪了？”李辉连问道。

    “他父亲为什么会变成饿嵬呢？”季芹芹自呓。

    王直看了季芹芹一眼。

    三个新人里，属她心思最细腻，发现了案子最关键的地方。

    “你们弄错了一件事。”

    王直刀鞘指向饿嵬尸体：“他确实不是何冬至，但谭小月也不是他杀的。”

    三人愣住了。

    脑袋有些转不过来。

    “知道饿嵬感染分几个层次吗？”王直望向季芹芹。

    “三个。”

    季芹芹答道：“轻度，中度和重度，教官说过。”

    “各有什么特征？”王直再问。

    季芹芹支吾了半晌：“这个教官没说。”

    “可以问。”

    王直道：“也可以查资料，这些都很重要。”

    三个新人受教应声。

    “人类如果沾上饿嵬的鲜血，或被饿嵬咬，都可能会被感染变成饿嵬，尤其是同血型和亲人。”王直声音加重了一些。

    “当然，也可能感染至死，而且饿嵬一般都是把人类当食物直接猎杀。”

    王直说道：“轻度感染一般会持续一天左右，这是一个身体异变的过程，不会短时间一蹴而就，受到感染的人类会极度嗜血，渴望啃食血肉，这是饿嵬本能。”

    “这时候理智和欲望会产生冲突，就像两种不同的人格在天人交战，时而为人，时而为嵬，本质上还是人类，但身体已经开始慢慢变嵬。”

    “具体表现在皮肤组织变粗糙暗淡，逐渐转变为淡青色和青色。”

    “五脏六腑开始僵硬异化，面容狰狞，细胞膨大，肌肉不断强化。”

    “毛发干燥坚固，指甲变长变尖锐。”

    三人认真倾听。

    季芹芹更是拿出小本本做笔记。

    “到了中度感染，基本上已无可救药，身体各方面特征开始接近常态的饿嵬，容貌，细胞，血液，身体器官，种种都已融合异变。”

    “人类最后仅存的理智，也渐渐开始崩塌，被饿嵬的欲望所占据，无法流利说出语言，皮肤从青色变为暗青色，指甲尖锐如刀，肌肉强度堪比初日纳灵术一阶态。”

    “最后逐渐转化为重度感染，也就是我们所说真正的饿嵬。”

    三人恍然点头。

    “他还没到中度感染！”李辉很快发现诡异。

    王皓和季芹芹也是哗然，何冬至的父亲尚有人类特征，肌肉强化没有过于明显，且还残余理智，懂得在门后埋伏，使用斧头作为攻击。

    无论身体还是灵智，还处在轻度感染。

    “没错，他的感染时间应该不足12小时。”

    王直道：“现在是早上十点半，谭小月是在昨天差不多同个时间点遇害，算上杀害谭小月前必然已被感染，出现嵬族的欲望本能，凶手真正的感染时间超出24小时。”

    “也就是已进入中度感染！”

    三人深吸一口气，心跳极快，汗毛直竖。

    “是…何冬至做的吗？”季芹芹轻咬着下嘴唇，小声问道。

    王直点点头。

    没有任何疑意。

    “那他人去哪了？”王皓不解：“而且为什么他父亲也变饿嵬了？”

    “可能这就是父爱吧。”

    王直轻叹一声。

    在一览无遗的屋内踱步而走，靴子踏在地板上发出沉重声音，屋内寂静无声，三个新人面色惊惧不安，手握兵器，生怕饿嵬突然从哪窜出。

    “咚，咚，咚。”

    王直停了下来。

    身前是一个四脚柜子和一堵厚厚的墙壁。

    “还记得洪师傅之前说的吗？”王直用靴尖用力踩踏着地面，回头看着三人：“两年前咒嵬袭击，羊角镇的居民许多都躲进了地窖里。”

    三人眼一下瞪直了，呼吸急促。

    手握着兵器，双脚有些不听使唤，但还是颤抖着挪了过来。

    王直弯下腰，手指轻抹了下地面。

    “沉积的灰尘。”

    王直道：“这是柜子原本所在位置，现在被移到了地窖上面，堵住了唯一的出入口。”

    王皓和李辉连忙过来把柜子挪开。

    “是扣板！”季芹芹一下看见了一个青铜色的拉环，心跳加速，在王直示意下，连是蹲下身子咬紧牙关猛地往后一拉。

    吱——

    扣板发出沉重的声音，季芹芹用尽挤奶的力气重要把这块厚重沉实的扣板拉了起来。

    底下是一片漆黑的地窟，藏着未知的恐怖。

    腐朽令人作呕的臭味，夹杂血腥。

    “走吧。”

    王直拧了拧眉头，地窖中有令他厌恶的感觉。

    比刚才更甚。

    打开手机手电筒，王直右手按着刀柄，顺着楼梯一步步走下去，在楼梯最下端打开灯。

    哗~~

    整座地窖印入眼眸。

    身后紧跟着的王皓猛的一瞪眼，脚都没站稳，从楼梯上滑了下来，发出怦怦怦的声音，在他后面的李辉脊背发寒，双手紧紧握住初日刀。

    一个饿嵬！

    地窖深处，躺着一个饿嵬！

    暗青色的皮肤，披头散发，面目狰狞，肌肉膨胀，指甲锐利如刀，在他身旁是一具女子尸体，血腥味正是从尸体中传出，已经发臭。

    “啊——”季芹芹连是慌乱地捂住嘴。

    “还等什么？”

    王直目光锐利地望向三个新人：“这就是你们这一次的任务，也是新人成为预备役最重要的一课——”

    “亲手杀死一个饿嵬！”

