    生死之间有大恐怖！

    李傩一点点的感受到了这种恐怖。

    下一刻！

    “我愿降！愿降！”他以头抢地，满脸焦急地道：“小将之前也对朝廷多有崇敬，只是一直没有遇到机会，而今军帅当面，小将怎敢不降？”

    “是吗？”

    林辰面无表情地扫了李傩一眼，随后淡淡地看着韦桓道：“你以为如何？”

    “末将以为，李……”

    韦桓下意识地便要回答，可就在他话刚刚出口的那一刻，却忽然察觉到了林辰眼中的怪异。

    顷刻间，他便抱拳一礼，话锋陡转。

    “李傩之事，非末将所能左右，一切皆当由军帅定夺！”

    “哦。”

    “既然如此……”

    “来人啊，给李傩松绑！”林辰微微眯着的双眼，渐渐睁开，看也不看李傩一眼的便下了决断。

    说着，他又盯着韦桓道：“城中乱军实在是太多，本帅自不会将所有事都挂在你一人身上，这李傩也是一员良将，多多少少也能帮到你。”

    “你们两个，之后可要好好的配合。”

    “喏！”韦桓心中一震，连忙答应下来。

    而另外一边，刚刚站起来的李傩也连忙表达了态度。

    “多谢军帅饶小将性命，小将定当皆死以报！”

    “嗯。”

    林辰这时才将目光转向他身上，笑了笑之后，语气怪异的道：“希望你真能如此才好。”

    “小将……”

    李傩生怕不被信任，迅速地就要开口表忠心。

    “够了。”

    “你不用对本帅做任何的保证。”

    林辰却在此时打断了他，并随手将天子剑拿出来，盯着剑锋道：

    “只要你对得起陛下，便是本帅又能奈你何？”

    “陛下万岁！”

    韦桓、李傩都是聪明人，林辰话音刚落，二人便朝东面拜了拜。

    “行了，下去吧。”林辰摆摆手，缓缓收了天子剑。

    待二人离开，他平静地转头看向了李严：“正方，你觉得本帅这般做的道理何在？”

    “额……”

    “制衡！”

    李严原本还在发愣，但在林辰发问后，下意识地便回答了出来。

    “哦？仔细说说。”

    林辰仿佛来了兴趣，一脸饶有兴致地反问了回去。

    “喏！”

    李严答应一声，稍稍在心中整理了一番话语后，即刻开口解释道。

    “如今，陕县城还有近两千降卒，而我军只有一千余人，且大多数都是陈家庄客。”

    “这等形势之下，若让韦桓一人掌兵权，不亚于将自身安危寄予他人之手。”

    “而那李傩……”

    说到这里，他偷瞄了林辰一眼，见后者点头，这才放心大胆地继续道。

    “明眼人都看得出来，他与韦桓应当有些仇怨，便是以前没有，现在也有了。”

    “军帅适时地将其提拔，便留下了恩义，如此一来，也就达成了制衡的目的。”

    “你以为那二人真有仇怨？”

    听完李严的讲述，林辰很失望地摇了摇头。

    李严完全没想到会被如此反问，呆呆道：“军帅的意思是？”

    “那二人之间，或许有些仇怨，但在本帅看来，应当不算太深。”

    林辰说话间，平静地盯着县署之外道：“这一点，可以从那李傩从头到尾都没有露出怨恨的目光便可看出。”

    “也就是说，他们是故意如此的？”

    李严下意识道，说完之后，万分疑惑地道：“可是，他们为何要如此啊？”

    “只因韦桓是个聪明人。”

    林辰笑着解释道：“他自以为本帅会忧虑，因而才会故意在你我面前演上这么一出，为的……便是能够打消我心中的疑虑。”

    “最关键的是，他这么做了之后，对那李傩便有了救命之恩。”

    “以后啊……”

    说到这里时，他语气缥缈道：“韦桓与李傩二人，应当还会在本帅面前装模作样，但实际上他们却会在私底下结成自保联盟。”

    说完这些话，林辰也是感慨万千。

    他没有想到，两个在历史上都没有名字的家伙，居然会这么的厉害。

    不过很不幸的是，他们的一切算计，伴随着林辰的看穿，早已经全部落空。

    “原来如此……”

    李严愣愣地听完了林辰的解释后，下意识地点了点头。

    “不对啊！”

    但随即便反应过来的他，无比认真地对林辰道：“若是如此，那这二人岂非都不可信了？”

    “要不要我……”

    说着，他做了个拿刀的手势。

    “不必。”

    林辰摇摇头，一脸淡漠地道：“他们二人之所以这般装模作样，为的就是自保罢了，应当不会有其他的心思，若是有……”

    “如何？”李严声音颤抖地问道。

    “那就好了……”

    林辰脸上绽放出了一抹笑容，在李严怪异的目光下，他幽幽的道：“因为二人若真有异心，本帅也就可以理所应当的杀他们立威了。”

    他并不在意韦桓、李傩两人有什么算计。

    如果是为了自保，那就让他们继续自保。

    但若不是，他绝对会让这俩人知道知道，什么叫做兵法如神。

    “……”

    不知为何，此刻再看林辰时，李严忽然便感觉到了一股凉气。

    一股从脚底翻涌而上的冰凉。

    ……

    “韦桓，你方才为何要那般？”

    降卒营，一路没有说话的李傩，到了都是‘自己人’的地头，终于忍不住了。

    他红着眼道：“我与你，应当无仇无怨吧？甚至于，当初你母生病时，还是我背她去找的医者，你韦桓……便是如此报答我的？”

    “以你李傩对我的了解，我韦桓岂是那等忘恩负义之人？”

    韦桓表情苦涩地摇了摇头，无奈道：“刚才那等形势之下，我若是不那么做，你我……怕是都要死了！”

    “怎么说？”李傩有些相信了。

    “我先是让他杀你，为的便是要试探试探他对你我究竟持何等态度。”

    “之后，他让人将你松绑，表面上看来是驳斥了我的面子，不信任我。”

    “但实际上，他却是为了促成了你我二人的结盟自保。”

    韦桓叹了口气，将方才的一幕幕都解释了一遍，最后道：“如此一来，你我就只能被动地继续演下去了。”

    李傩呆呆地听完后，下意识道：“他就不怕我们真的……”

    “面对他时，我总有一种面对当日之军师的感觉……”

    韦桓苦笑着叹了口气道：“我，我是真的不敢有任何异动。”

    “军师……”

    李傩听到韦桓的这句感叹，再结合眼下自己和对方被玩弄于股掌之间的事实，陡然打了个冷战道：

    “你说的是李……”

    韦桓连忙打断道：“知道就行了，不必说出来。”

