    唐僧叒被妖怪抓走了，穆云回转皇庭将此间之事说与了女王梁瑾。

    “该贫道了。”穆云说完，陈远转出后殿。

    “师父去哪？”梁瑾问道。

    “去一趟毒敌山，有些事情要办。几日便回。”

    陈远给了梁瑾一个安心的眼神，他的丹药还没炼完，当然还得回来。

    “你……且小心，早去早回。”梁瑾如小妇人姿态道。

    陈远点点头，大步出了皇宫，直奔毒敌山琵琶洞而去。

    驾着云头到了毒敌山边，老远的看到猪八戒与沙和尚正等在山坳里。

    看来猴子已经摸进琵琶洞里去了。

    陈远使了个隐身法，小心的绕过了猪八戒两个。

    到了琵琶洞门口，他也变成了一只小虫顺着门缝飞了进去。

    陈远这才刚进了琵琶洞，还没往里深入，便听到里面突然传来一阵打斗声，看来猴子动手了。

    正想到这里，洞内一前一后闪出两道身影，正是蝎子精追着猴子出来了。

    他两个一追一跑，从陈远身边飞了出去，陈远也小心的调头跟了出去。

    “师兄靠后，让我打着泼贱！”

    陈远一出来，便见猴子与猪八戒一左一右围着蝎子精猛打。

    “孙悟空！你好不识进退！我便认得你，你是不认得我。你那雷音寺里的如来，也还怕我哩！量你两个毛人，都上来仔细看打！”

    蝎子精喝一声，提着一柄三股钢叉左支又挡，丝毫不落下风。

    “尼玛！这老娘们真特么生猛啊！”

    陈远躲在暗处看的心惊肉跳。

    论武艺这西游场中诸多人物，最高的一个之前当属黄袍怪奎木狼。

    那家伙一个人怼猪八戒沙和尚外加二三十号护法伽蓝。

    今日见了蝎子精，奎木狼的排名便要在往后退一步了。

    这娘们竟然怼着猴子、八戒加一众护法伽蓝小弟。

    这特么什么水平？

    陈远不敢想象！

    “哎呦！疼啊！”

    正胡思乱想间，那边已经交战多时依旧是个不分胜负。

    蝎子精急了直接出了杀手锏，使了一个倒马毒桩，那蝎子尾巴对着猴子脑袋就是一下。

    把个猴子疼的哇哇大叫直接败下阵去。

    猴子一败，其他的更不用说，一个个跑的跑散的散。

    “哼！垃圾！”

    蝎子精冷哼一声收了钢叉得胜而归。

    “牛逼！”陈远暗赞一声，更加小心的跟了进去。

    他的目标是唐僧，只要小心点，这些蝎子精倒也无碍。

    “小的们，把前后门都关紧了。”

    “女童，去将卧房收拾好，掌烛焚香，请唐御弟来，我与他**。”

    陈远悄悄摸进琵琶洞，正听见蝎子精的吩咐声。

    仆人们听了，各顾各的将前后门关了严实，又落了石锁，生怕猴子再来捣乱。

    陈远到了厅堂前，正见到蝎子精挽着唐僧的臂弯道：

    “黄金未为贵，安乐值钱多。且和你做会夫妻，耍子去也。”

    说着便扯着唐僧往卧室里走去。

    唐僧现在又是个橙色气运，馋的陈远立刻就像上去吸他一顿。

    现在他与唐僧的距离也不到五米，试了一试，终于可以得到气运。

    虽然速度依旧缓慢，但比上次在青牛那里却是快了许多。

    蝎子精拉着唐僧进了卧室，陈远悄悄跟了进去，这卧室很大，只能跟进来偷气运。

    “御弟哥哥，你我这就洞房花烛可好？”蝎子精柔声细语。

    唐僧闪在一边哪敢让女妖精靠近。

    “御弟哥哥，难道人家不美吗？”蝎子精搔首弄姿香肩半露。

    “阿弥陀佛！阿弥陀佛！阿弥陀佛！”唐僧也不答话，低头默念佛号。

    女妖怪喝了口酒，以嘴送到唐僧跟前，把个唐僧吓得慌忙再躲。

    蝎子精又趁着唐僧不注意把一枚药丸化入酒中，应该就是她之前说的金丹舍利子。

    “御弟哥哥，奴家敬你一杯酒。这是素酒你放心喝便是。”女妖给唐僧倒了一杯。

    唐僧从来都不喝酒的，只不过眼下这情况，不喝的话又怕妖怪恼他。

    只见唐僧端起酒杯一口喝了，却并没有下咽。

    蝎子精没注意唐僧的举动，只顾着把外衣脱去。

    唐僧趁她脱衣的功夫，把一口酒吐在了脚边。

    “御弟哥哥，你知我为何非要将你招来？”说着她便退去了外衣只着小衣。

    “阿弥陀佛！贫僧不知，也不想知道。女施主，你放贫僧离去吧。贫僧是个真和尚，不会与你做这等事的。”唐僧苦着脸说道。

    蝎子精也不管他，独自提了酒壶做到唐僧身边道：“我与你讲个故事。”

    “二百年前，如来佛祖有一个徒弟，名为金蝉子……”

    蝎子精开始诉说其当年往事，唐僧听到金蝉子三个字立刻打起精神听着。

    他虽凡人，但这一路走来，总听人提及金蝉子，自然也知道这是他的前世。

    女妖从他两个相知相识说到共同听经，又说道郎情妾意。

    最后金蝉子怠慢佛法被打入轮回……

    唐僧摇摇头，感叹：“世间种种有因有果，当年若不是金蝉子先怠慢了佛法，又怎会有轮回之难。”

    “他虽怠慢佛法，我却为何要失了一段姻缘？”蝎子精抱怨道。

    “那日我便气恼佛祖对你的刑罚，蛰了佛祖一遭，之后便逃出灵山落在此地等你，一等就是二百年。”女妖说到这里眉目深情看向唐僧。

    “如今，你终于回来。我怎能让你就此离去。”

    说罢女妖便扑在了唐僧身上。

    唐僧刚才被那故事吸引了心神，女妖突然动作，他又哪能躲开。

    一招便被女妖压在了身下。

    那女妖媚态横生宽衣解带，便是一片春光乍现。

    老和尚晃得闭紧双眼哪敢看她，却晃得屋内另一位眼冒银星。

    女妖去解唐僧衣袍，老和尚紧抓不放，却没有妖怪力大，一下被扯去了外衣。

    “可人儿，咱们就此成了好事！”

    女妖把唐僧往床里一推扑将上去。

    眼看着唐僧无法挣扎，就要毁在这里。

    “知了知了~”

    屋内突然传来了一阵喧闹声，竟然是知了在叫。

    拿眼望去，窗边墙上趴着一只大知了，仔细一看竟然有七条腿。

    “哪里来的大知了！该死！”

    女妖恼怒，这小虫竟然坏她好事打扰雅兴。

    气的她扯过衣服披在身上，便要打死那个该死的知了。

    大知了倒也灵活，左躲右躲就是打将不到。

    女妖气恼开了门提了一柄大扫把就要打它，再回头那知了也飞了出来。

    一时间琵琶洞里鸡飞狗跳。

    打将到半夜，只见那知了顺着墙缝飞了出去。

    最后再看一眼，却发现是个六条腿的知了……

    女妖闹腾半宿，再回去折腾唐僧时，老和尚已经穿好了衣袍躲在墙边。

    之后便是蝎子精拉拉扯扯，老师傅躲躲闪闪。

    刚才打知了累的够呛，这会儿蝎子精也没了精神头，便吩咐一声：“小的们，拿上来。”

    说着便把唐僧捆将起来丢在房廊下，却吹了烛火独自歇了，一夜无话。

