    孔子一边教导着宰予，耳边则传来一阵沙沙声。

    他低头一看，宰予正拿着一份竹简闷头记录着什么。

    孔子问道：“阿予，你在干什么呢？”

    宰予憨厚的笑道：“我的记忆力不太好，理解能力也很差。所以我打算把夫子您说的话记录下来，每天晨课开始前，大声朗诵几遍来加深记忆。”

    孔子听了宰予的话，越看这孩子越觉得喜欢。

    “予啊！你说的对啊！士别三日，当刮目相看。你今天的行为，可真是让我刮目相看了。”

    宰予汗颜道：“哪里哪里，这都是您教导的好。”

    夫子啊！您老人家都被我卖了，就用不着再帮我数钱了。

    宰予心中七上八下提心吊胆的。

    夫子现在夸我夸得越狠，他知道真相后就越生气。

    给夫子挖坑的事情可万万不能让他老人家知道了，要不然还不得把我吊起来打？

    宰予记录完夫子的言论后便退到了一旁。

    之后又有几位同学提出了关于周礼与仁爱的看法，孔子也不厌其烦的一一作答。

    等到回答完问题，太阳也快要落山了。

    孔子抬头看了眼天边的红霞，起身道：“时间也不早了，今天就到这里吧。你们回去之后，一定记得把今天学到的东西再好好回想一遍。如果有机会的话，还可以亲手实践几次。所谓学而时习之，不亦说乎？”

    弟子们俯身向老师拜别，异口同声道：“学而时习之，不亦说乎？”

    孔子微笑着还礼后，便迈开步子离开了庭院。

    宰予起身活动了一番，便开始弯腰收拾自己的学习用具。

    突然，他的臀部被人推了一下，宰予立足不稳，下巴差点磕在地板上。

    他回头看向罪魁祸首，登时勃然大怒：“子贡！你个小人，不讲武德搞偷袭？”

    只见子贡一动不动的在原地正坐，两个膝盖下压，就好像镶嵌在地板上一样。

    他面色青白，呼吸不畅：“你少废话，还不是你害的？我站不起来了，快扶我一把。”

    宰予这才想起子贡也跪了整整一个白天，活罪没少受。

    “夫子常常教育我们：君子有六艺，礼、乐、射、御、书、数。要想成为君子，不光要熟知周礼，还得懂音乐，会射箭，能驾车，博览群书，精通算数。

    你前几天不还和我吹牛，说你最近驾车和射箭的功夫大有长进吗？一个小小的正坐就把你弄成这样，看来你这体质也不行嘛。”

    往常遇到这种情况，子贡肯定要对宰予反唇相讥。

    可今天他实在没心情耍嘴皮子，因为他的腿实在太疼了。

    宰予见子贡不还嘴，自讨了没趣，于是只能老老实实地搀扶着子贡起身。

    谁知子贡刚刚起身，一股酥麻的感觉便顺着他的腿筋蔓延到全身，子贡小腿肚子一发软，竟然直接晃荡了两步，随后便失去平衡，径直朝着台下栽了下去。

    宰予见状，想要伸手去抓他的袖子，但却扑了个空。

    他看着台下摔得七荤八素的子贡，忽然脑内灵光一闪，想起了后世的某个案件。

    他几乎是条件反射似的出声喊道：“欸！讹人，你是不是想讹人？大家都看见了，是你叫我扶我才扶的。”

    子贡捂着酸痛的老腰缓缓从地上爬了起来，怒而指责道：“哪个不开眼的才会讹你？你家耗子都穷得搬家了，我讹谁也不会讹你啊！真是以小人之心度君子之腹！”

    宰予也知道自己是反应过激了，于是赶忙下台扶起子贡。

    一旁正准备回家的颜回也来帮忙搀扶子贡起身。

    子贡感动的冲着颜回道谢：“子渊，真是麻烦你了。”

    颜回笑着道：“夫子常常教育我们说：君子之间应当相互友爱。我在帮助你的同时，也是在帮助自己成为君子啊！你又何必向我道谢呢？”

    宰予与子贡连连点头，齐声道：“不愧是夫子最欣赏的学生，境界就是高！反观某些人……”

    俩人彼此互相瞪了一眼，谁也不理谁。

    颜回见状，只能上来打圆场：“二位师兄这是何必呢？都是同窗，抬头不见低头见的，就没必要在这些小事上闹不愉快了吧？”

    宰予和子贡在相互掰扯许久之后，才终于在颜回的调解下握手言和。

    鉴于子贡双腿麻木无法行走，宰予和颜回自然也就担负起了送他回家的任务。

    他俩搀扶着子贡走出学社，踏上了街道。

    可走了没一会儿，颜回却突然脸色发白、连喘粗气，他的额前密布汗珠，唇齿颤抖。

    突然，他竟扑通一下跪在了地上。

    颜回双手撑地，豆大的汗珠从他的脸颊上滴落，浸湿了路面上的泥土。

    宰予被他吓了一跳，赶忙俯下身子问道：“子渊，你这是怎么了？生病了？”

    子贡也惦着脚靠了过来：“我认识个有名的医师，要不要请他来帮你看看？”

    颜回摇了摇头，勉强地冲着他俩一笑。

    “没事，我没生病。”

    子贡伸出手指从颜回脑门上撇下一手汗珠，生气道：“你这还叫没病？如果我不是亲眼看到你倒在大街上，我还以为你这是刚从河里洗完澡回来呢！”

    宰予也劝道：“子渊，这就是你的不对了。生病就是生病了，没必要硬撑着。夫子今天不才刚说过吗？真正的仁人君子应该留着性命造福百姓。以你的品行和才学，如果因为生病去世，那你的罪过可就大了！”

    “我真的没病。我……我只是……”

    “只是什么？别说话说一半。”

    “君子做事，泰然处之。你说话躲躲藏藏的，能称得上是君子吗？”

    在两位师兄的逼问下，颜回退无可退，他纠结了一会儿，最后只能吐露实情。

    “我、我已经三天没吃饭了。”

    “喔~~~”宰予和子贡异口同声。

    三天没吃饭，这的确像是颜回能干出来的事。

    颜回醉心于学问，除了学习之外，对于物质生活丝毫不关心。

    夫子就曾称赞过颜回的求学态度：回也！贤哉！一箪食，一瓢饮，在陋巷，人不堪其忧，回也不改其乐。

    意思就是说，颜回每天只吃一竹笼的饭，喝一瓢冷水，住在贫民区的破房子里，一般人忍受不了这种清贫，而颜回却能安贫乐道，淡然处之。

    这句话也从侧面凸显出了颜回生活的拮据。

    而孔门弟子基本都知道颜回生活困难，所以时常会有人想要帮助颜回。

    但却都被颜回以不食嗟来之食的理由拒绝了，哪怕忍饥挨饿也绝不接受他人的施舍。

