    做贼，必然心虚！

    县府办副主任蔡安明抬眼狠瞪秦东良，怒声道：“姓秦的，我当你是兄弟，你却干出如此见不得人的事！”

    “无耻的人，我见过，但无耻成你这样的，还是第一次见。”

    大多数科员不知出了什么事，一脸茫然的看着蔡、秦二人。

    昨天下午，县长赵志礼在办公室被市纪委的人带走。

    许多科员亲眼所见，短短半小时，县委县府就传开了。

    树倒猢狲散！

    秦东良是县府一秘，赵县长被暗下，极有可能牵扯到他。

    多一事，不如少一事！

    众科员生怕惹祸上身，谁也不愿搭理他。

    秦东良刚要反驳，秘书科长林之泉沉声道：“蔡主任，你早该认清某些人的真实面目了！”

    “这事你觉得无耻至极，但在别人眼里，却再正常不过了！”

    “秦秘书，我说的没错吧？”

    林之泉和秦东良年龄相仿，同年分配到汶兴县政府。

    秦东良不但是选调生，还是县长秘书，处处压林之泉一头。

    他很不服气，处处看其不顺眼。

    去年，林之泉成了常务副县长方晓东的秘书，并升任秘书科长。

    为此，没少在秦东良面前显摆。

    据说，林之泉的女朋友是市里某位大佬的千金。

    他之所以能平步青云，和未来老泰山的密不可分。

    县府办科员姚丹曾悄悄告诉过秦东良，她见过林之泉的女朋友。

    她不但长的其貌不扬，满脸雀斑，还得过小儿麻痹症，走路不利索。

    姚丹满脸坏笑的说，林之泉为了锦绣前程，豁出去了。

    县长赵志礼被双规，林之泉高兴坏了，一心找机会收拾秦东良。

    面对送上门的机会，他怎会轻易放过？

    “林科长说的没错。”

    秦东良冷声怼道，“有些人为了出人头地，什么事都干的出来，连自尊都可以不要，更别说其他的！”

    反唇相讥！

    林之泉听出了秦东良的弦外之音，怒声喝问：“姓秦的，你这话什么意思？”

    “字面意思，怎么，秦科长，连这点水平也没有？”

    秦东良冷声道。

    县长出事，秦东良迟早挨收拾。

    既然如此，他没必要夹着尾巴做人，索性表现张扬一点，让想踩他的人知难而退。

    “你……”

    林之泉满脸怒色，但却无言以对。

    秦东良不再搭理林之泉，沉着脸，问：“蔡主任，请问我干什么见不得人的事了？”

    秦东良本想找蔡安明兴师问罪，谁知他却恶人先告状，怒斥其干了见不得人的事。

    居心险恶！

    秦东良昨晚差点身败名裂，绝不可能轻易放过他。

    “你干过什么，心里有数！”

    蔡安明怒声喝道，“你好意思干，我还不好意思说呢！”

    欲加之罪，何患无辞？

    秦东良嘴角露出几分阴冷的笑意，心中暗道：“姓蔡的，你想当着众人的面混淆是非，败坏老子的名声，门都没有！”

    想到这，秦东良轻咳一声，冷声说：“蔡主任，你说的是昨晚的事吧？”

    “你女朋友勾引不成，反而报警说我强歼她！”

    “作为县府办主任，你怎么会找这样的女孩做女朋友？”

    “我觉得有两个原因，第一你的眼睛瞎了；第二，你和她是一丘之貉。”

    “蔡主任，你说呢？”

    这话非常损，颇有几分指着和尚骂秃驴之意。

    众科员听后，面面相觑，几乎不敢相信自己的耳朵。

    蔡安明做梦也想不到秦东良竟会说出这话来，满脸怒声，沉声喝问：“秦东良，你少在这胡说八道！”

    “你的靠山倒了，竟还敢如此张扬。”

    “你在这胡言乱语，别怪我不客气！”

    秦东良脸上露出几分不屑之色，冷声道：“怎么，你还想动手？”

    “没问题，尽管放马过来！”

    秦东良冲秦安明招招手，丝毫不把他放在眼里。

    他在大学里是散打社团的骨干，三个蔡安明也未必是他对手。

    蔡安明知道秦东良的实力，冷声道：“姓秦的，你少得瑟！”

    “你毁我和女朋友的名声，我绝不放过你！”

    蔡安明说这番话时，故作镇定，生怕众科员信了秦东良的话。

    若是那样的话，他在县府办里将再难抬起头来。

    秦东良一眼识破蔡安明的用意，冷声怼道：“蔡主任，你说我胡说八道，对吧？”

    “行，我这就打电话给城东派出所副所长田明杰，问清你女朋友——梁悦，是否被关在里面？”

    说到这，秦东良伸手掏出手机，作势要打电话。

    田明杰虽极有可能和蔡安明是一条绳上的蚂蚱，但这事他没法说谎。

    蔡安明见状，一阵心慌，怒声道：“神经病，无聊透顶！”

    说完，他便快步向门外走去。

    秦东良见他想要跑，冷声道：“姓蔡的，我终于知道你为什么三十多岁，还不结婚了？”

    “为什么？”

    不知哪个科员好奇的问。

    蔡安明作为县府办副主任，经常换女友，但却始终不结婚。

    许多科员对此很不解，充满好奇。

    秦东良当众声称知道其中的缘由，大家当然想要打听一二。

    “结婚必然要生子！”

    秦东良沉声说，“姓蔡的缺德事干多了，生怕生儿子没皮眼，才不敢结婚的！”

    这个理由绝了！

    美女科员姚丹按捺不住，扑哧一声，笑喷出来。

    其他科员也忍不住了，全都笑喷出来。

    蔡安明听后，差点没把鼻子气歪，怒声道：“姓秦的，你太过分了！”

    “老……我绝饶不了你，你等着！”

    蔡安明本想自称“老子”的，又觉得不合适，于是改成了“我”。

    他这样谨小慎微的个性，要想干出大事来，难！

    “没问题，蔡大主任，我等着呢！”

    秦东良冷声说，“你有本事就将我双开，然后再送到局子里去。”

    蔡安明郁闷不已，不敢再招惹秦东良，冷哼一声，转身出么而去。

    林之泉看到这一幕，冷声道：“秦秘书，你别太张扬了，当心遭报应！”

    “谢谢林科长的提醒！”

    秦东良针锋相对，“我的事不用你操心，你还是想方设法哄好漂亮的女友，别被人家给踹了！”

    林之泉想借女人上位，秦东良丝毫不给面子，出手狠扇他的脸。

