    与此同时，在克里特岛城镇内的某处隐秘街道上，一辆驴车孤零零地停在那里。

    车上的独眼巴克不断吞咽着唾沫，而在他的对面顾晓乐正笑呵呵地看着他，至于那个满手是血的小丫头沐雪更是毫无表情盯着他的一举一动……

    他怎么也没想到自己和那个柯老大好不容易设计弄出来的陷阱，居然被那个小丫头毫发无伤地给击溃了。

    柯老大和他的那几个手下直接死在了这个小恶魔一般的女孩子手里，而巴克似乎反应得还是比较快的，在第一时间内并没有做出任何敌意的动作，至于对面的两个人并没有对他动手。

    “先生，您听我解释，刚刚，刚刚只是一场误会而已！”

    独眼巴克终于鼓足了勇气开始说道。

    顾晓乐一摆手示意他不用解释了，而是把脸凑近了一些说道：

    “刚刚的那件事我可以当作没有发生过，只是我现在要求你必须把你在克里特岛上所有的资源都给我贡献出来！”

    “没有问题！只要您不杀我，怎么都行？”独眼巴克连连点头地说道。

    “是吗？答应得倒是挺痛快的啊！那么你先把怀里包着油布的那件东西拿出来给我见识一下吧!”

    一听顾晓乐这话，独眼巴克眼睛简直都要直了，此时此刻他怀里的确确实实包着一个宝贝，正是之前他一直藏在身上的那尊黄金雕像！

    “怎么不舍得？”顾晓乐嘴角微微翘起地问道。

    “不！不是！”独眼巴克一咬牙伸手把从自己怀里那尊包在油布里面的雕像拿了出来。

    顾晓乐小心翼翼地打开外面的油布，看了看里面闪闪发光的雕像疑惑地问道：

    “这么轻？是空心的？”

    独眼巴克连忙谄媚地说道：“您可真是慧眼如炬啊！一眼就看出来这不是实心的了！肯定要少卖不少钱啊！”

    顾晓乐气的冷笑了一声，随即把雕像在手里掂了掂说道：

    “我说它空心不是在考虑它的价值，而是觉得这东西里面很可能藏了某些东西！”

    “藏了东西？”独眼巴克的琢磨了一下说道：

    “难不成里面还有什么更厉害的宝贝？”

    顾晓乐有点无奈地摇了摇头说道：“你是不是就认识钱啊？我怀疑这里面的东西很可能会要了你的命！”

    说着话，顾晓乐忽然把手中的雕像向空中一抛，就在雕像向下滑落的时候忽然一道寒光闪过，那尊完整的黄金雕像居然被顾晓乐直接用大马士革钢刀一劈两半！

    “铛”的一声，一块闪烁着红色光芒的小石头在雕像内掉落了出来……

    与此同时，在克里特岛奥林匹克神殿教派总部的一间卧室内，正襟危坐在地毯上的圣女裘拉忽然睁开了眼睛，并马上站起身拉开窗帘把目光投向窗外深邃的夜色中。

    “居然有人在动那尊雕像里的圣石？”

    裘拉自言自语地说了一句后，马上拉响了呼叫随从的铃铛。

    “告诉史密斯，马上全城戒备！”

    ……

    这一夜对于克里特岛上的居民来说注定是难眠的一夜，他们不时就听到大街上传来一阵阵神殿骑士的吆喝和叫骂声。

    这种情况一直持续到天色微明才算是稍稍停息了一点。

    忙了一夜的神官怀特，瞪着满是红色血丝的眼睛疲惫不堪地回到了自己的家门前。

    “咚咚咚……开门！”

    这一夜毫无收获的搜查让怀特简直都要累死了，天知道那个什么圣女裘拉为什么要跑到他们这里来。

    她刚刚一到，就把他们这些神官和骑士当作牲口一样地来使唤，可偏偏岛上最有权势的史密斯主教大人也必须完全听从那个小娘们的指挥。

    上行下效，结果就是他们被累的半死。

    好半天，自己家的大门才被女佣给打开了。

    怀特没好气地瞪了她一眼，嘟囔着说道：

    “怎么这么慢？不知道我累了一夜，现在急需休息吗？”

    那个女佣眼神中闪过一丝慌乱，用怯生生的语气说道：

    “大，大人，家里来了，来了您的客人！”

    “客人？”怀特一愣，心说一大早上的家里能来什么客人。

    不过看女仆脸上的神情又不像是在说谎，于是这家伙闪身走进了里间的客厅。

    一进客厅，怀特就看到自己的老婆孩子正哆哆嗦嗦地站在客厅中央，而在客厅的主人位置上坐着几个人。

    别的人怀特一时间没认出来，但是那个老熟人独眼巴克却被他一眼就看了出来。

    “巴克，你他妈的在搞什么？你不知道现在全岛都在大搜捕吗？这个时候，跑到我家里干什么？难道你想连累我？”

    勃然大怒地怀特气冲冲地走过去一把抓起巴克的衣领，不过巴克脸上的神情却有点复杂，不但没有害怕发怒的怀特反而却看向坐在自己旁边的那几个人。

    “这两个人是……”

    此时那两个人中的一个解开罩自己头上的兜帽笑呵呵地说道：

    “怀特大人，仅仅一天之隔您怎么就贵人多忘事起来了吗？”

    “你是昨天我在巴克岛上见到的那个东方面孔？你难道……”

    怀特虽然贪心了一些，但是绝对不笨，他现在已经很清楚眼前这三个人中，这个看起来人畜无害的东方小伙子应该才是说话好使的那个。

    怀特往后稍稍退后了一步，和客厅中的几个拉开了一些距离，毕竟他手里的长剑挥动起来还是需要一些空间的！

    怀特虽然是中年发福的身材，但是毕竟是神殿的骑士神官出身，身上已经具备的力量相当于异能人类中一级力量一级防御的人物。

    虽然这点能力不足以称之为强者，但是对付三五个普通的海盗自然还是不在话下的。

    只是怀特的手刚刚碰到自己肋下的长剑，一只冰凉的小手就抵在了他背后的腰椎上！

    原来不知道什么时候，小丫头沐雪已经站在了他的身后……

    “我是你的话，就不会乱动！除非你想下半辈子一直躺在床上！”

    始终保持着微笑的顾晓乐站起身说道。

    怀特脸上的肌肉连续抽搐了几下，半天才说道：“你们，你们到底是谁？”

    顾晓乐吸了一口气点了点头说道：“我们是谁，其实你根本无需知道！我们到这里只是想请你帮我们一个忙而已！”

    ……

    折腾了一整夜的神殿总部门口此刻依旧是人来人往络绎不绝……

    圣女裘拉突然下达的搜捕命令只是在城中抓到了一些游兵散勇的海盗或是小毛贼，显然这和她之前的预期完全是不同的。

    不过裘拉并没有放松对克里特城邦的戒备，特意在所有进出城的出入口增加了盘查的骑士，甚至一些重点地区还有一些女亚马逊战士的身影。

    主教史密斯此刻非常得郁闷，在他一生中几位顺畅的仕途中还从来没有遇到过这种尴尬的情况。

    自己一个眼看要升级为堂堂红衣主教的人，居然被这么一个小女人指挥得团团转。

    不过他也很清楚，他是绝对得罪不起圣女裘拉以及她背后的那支亚马逊女战士，所以人在屋檐下不得不低头啊！

    此刻的他只能强装着笑颜来到裘拉用来祈祷的房间前说道：

    “圣女，昨天一夜搜索并没有找到您说的那颗藏在黄金雕像内的晶石，也似乎没有抓到您说的可怕渎神者。”

    跪在一尊女神雕像前的裘拉闻言微微睁开了眼睛，扫了一眼身后的史密斯说道：

    “我让你出动全城的神殿骑士搜索，只是想打草惊蛇地让那个人现身或是露出什么蛛丝马迹。

    如果就凭你手下那几个酒囊饭袋就能抓得到那个渎神者的话，那神殿中的诸神还需要给我下达神谕吗？”

    史密斯被她说的一脸尴尬，好不容易他才努力克制住自己的情绪说道：

    “那，那您说现在这种情况，我们下一步需要怎么办？”

    裘拉微微低头沉思了一下说道：

    “继续保持搜查力度，我相信神谕会给我们以启示的！”

    史密斯点了点头忽然想起了什么后说道：

    “对了圣女，今天是我们克里特全岛为神殿选取至信者的日子，您看这项活动还要照常进行吗？”

    裘拉一愣，马上说道：

    “选取至信者，是我们侍奉神灵的根本所在，这件事情自然要照常进行了！”

    “好的圣女，如您所愿，我这就去准备！”

    看着史密斯走出去的背影，圣女裘拉喃喃自语地说道：

    “按照神谕的解释，那个强大的渎神者已经现身了？怎么到现在我还没有任何发现呢？”

