    凌妙可是没有笑话啊，在昊龙答应之后就回家收拾行李去了，还没有过两个小时凌妙可就回来了

    “凌老师，你……”柳盈盈看着凌妙可带着一个行李箱就来了，显得有些诧异

    凌妙可笑笑，“我也要和你们住在一起啊”

    ……几个小女生都呆滞了一下，似乎已经想到了什么凌妙可和昊龙的事情那是已经闹的满城风雨啊，在学校的时候谁不知道当然那个时候还有个秦羽哲之后就是昊龙大闹订婚宴，到最后的抢亲，闹的在全云中市都沸沸扬扬的

    现在拍的那张凌妙穿着雪白色婚纱坐在狮子上，后面是野人似的昊龙现在那张照片还在网上流行着呢，凌妙可也被网友们评论成了最幸福的新娘，最漂亮的新娘之类的称号

    在学生们和太岁党的小弟们看来，凌妙可就是他们未来的师母，未来的嫂子了现在她要搬过来和她们住在一块，那不是已经很是明显了吗，摆明就是来看住昊龙的啊

    “咳咳，妙可啊，房子你就随便找一间”昊龙说道

    二楼还有一间房子，但是凌妙可没有去直接去了一楼的那间房子中，一楼一共有三间房，昊龙住在中间，凌妙可去了昊龙左边的那间房

    韩婷婷拍了拍夏河婷的肩膀，“我赢了，是左边”夏河婷只是瞪了一下眼睛

    之后冯大刚给昊龙和季雨诺打电话了，说是已经派人去接他们了，《山花树之恋》就要开拍了，他们已经带着东西去了

    果然没过多久，一辆黑色吉普已经开到了昊龙的小别墅中昊龙是连连叹气啊，“知道自己这个住处的人是越来越多了，是不是应该搬了啊”昊龙就在心中是这么想着

    “季小姐，你们都上来，冯导他们都已经去了”一个穿着时尚的年轻人说道

    看来自己还是没有什么名气啊，只叫季雨诺不叫自己现在就要去了，时间是有些紧迫，昊龙怕自己不在的时间发生什么事情，于是就给金猴打了电话让他来自己这边看几天

    金猴在酒中兴奋的啊，真是像个猴子一样上蹿下跳的“龙哥！你放心，这件事就包在我身上，我一定会伺候的她们舒舒服服的！”

    “别那么说！要是让我听到她们一句怨言我回去把你给活扒了！”昊龙说道，之后就和季雨诺一同乘坐在了吉普车上

    现在的目的地就是当初昊龙带着学生郊游的地方，那里的山花树开满了山花，白花花的一片，威风一吹，嗖嗖作响，时不时的飘落下来片片的花瓣

    半个多小时，昊龙他们就到了拍摄基地昊龙是第二次来这个地方了，第一次来的时候是郊游，看的是他们拍电影但是第二次来的时候就已经变成自己拍电影了，人生真的是好奇妙，充满了种种的可能

    “哈哈哈，昊龙啊，你总算是来了啊”冯大刚热情的和昊龙握了握手

    在这里的还有季雨诺的经济人郭涛大明星羽凡竟然也在这里！之后昊龙就知道了，因为男一号变成了自己，所以羽凡只能演男二号了

    昊龙和季雨诺是最后到的两个演员，因为这个场景一共也就需要三个演员就是季雨诺，羽凡还有昊龙

    “我们现在在这里要先拍摄片头还有一个结尾因为山花树开花的季节已经快要过了，我们要住进时间拍摄”冯大刚说道

    《山花树之恋》按照剧本上讲的就是在最开头的时候由季雨诺饰演的唐笑笑和羽凡饰演的丁秋两个刚刚毕业的美术系的大学生因为都喜欢山花树开花时候的样子，之后就相约来到了这里一起写生

    季雨诺饰演的唐笑笑最是喜欢山花了，在写生的时候画了很多的山花树在他们画好之后就拿着画板准备走，也就是在走的时候看到了坐在一块岩石上手中拿着一块破画板由昊龙饰演的李君羽，一个有些落魄的年轻人

    因为昊龙所饰演的李君羽也在画着山花树，唐笑笑只要是山花样的东西都很喜欢，于是也想看看李君羽画的山花是什么样子自己悄悄的去了他的身边他都没有发觉，在看到李君羽画的山花之后季雨诺饰演的唐笑笑是真的被迷住了，这画的才是真正的山花啊！于是他们两个就在这里认识了

    随后得知了昊龙所饰演的角色的名字，竟然是唐笑笑和丁秋的校友都是美术系的，但是李君羽比他们早两届，认识了之后唐笑笑将自己的电话号码给留给了李君羽之后就是一次道别

    “好了，我相信剧本你们已经看的差不多了，化妆师，快些化妆！我们要试装了！”冯大刚导演催促道

    昊龙来的时候好在拿上了剧本啊，台词很是简单，没有几句话，昊龙的记忆力还是不错的一会就记住了

    昊龙换上了一条淡蓝色的破旧的牛仔裤，上身是一件浅灰色的夹克，袖口已经磨损的比较严重了，还有一头经过发型设计师设计的凌乱的头发，那铁青色的胡渣，还有那沧桑的眼神，就是一个大大的卖点了

    “准备了，开拍！”“啪”的一声，那拍电影用的木牌拍了一下，扬起了不少的白粉已经要开始了

    首先就是季雨诺和羽凡的出场了，季雨诺穿着一条白色的裤子，上身是一件粉色的半袖很是可爱后面的羽凡是穿着一身黑色的服装，还带上了一副眼镜显得文质彬彬的

    羽凡不愧是电影界中的小王子啊，一遍就过了季雨诺虽然是拍的第一部戏，但是长期在舞台上表演的季雨诺也是练就了一身的好演技

    其次第二个场景就是昊龙上场了，找了块岩石坐在了上面手中拿着一块有些历史的画板，手中拿着一根铅笔在唰唰唰看着眼前的山花树乱画着样子很是专注，因为昊龙这是第一次拍电影啊，一定要好好的拍才能得到他们的认可大场面昊龙见的多，就是不会怯场，所以表演的时候是落落大方啊

    镜头偏移，摄像机从上方开始拍昊龙，也就是季雨诺饰演的唐笑笑的视野看的是昊龙的侧脸，之后唐笑笑和羽凡饰演的丁秋就从上方下来了视野由远及近，昊龙的的侧脸就在慢慢的放大着那专注的的眼神，有些落寞的深情，脸上带着的一股沧桑，真是一种特殊的美感啊

    “太棒了！要的就是这种感觉！”冯大刚看着拍摄出场景说道，手中紧紧的握着剧本，样子很是激动

    之后唐笑笑就有些调皮的躲在李君羽的身后看着李君羽画画，丁秋则是一脸笑意的站在一边看着唐笑笑，双眼之中带着那么一丝的爱意

    “哇！你画的山花真的好美啊！”唐笑笑看着昊龙的画都快入了神，随后就不由自主的赞叹了一下

    李君羽没有被惊到，扔在专心的画着他的山花随后暂停了一下，开始拍第二个桥段，在拍摄画的时候已经换上了一副早已经画好的山花

    “是吗？谢谢”昊龙饰演的李君羽淡淡的说道，那淡淡的话语似乎有种超脱世俗的淡然，似乎也有种心有不甘的幽怨

    “我们能认识一下吗？”唐笑笑有些期待，“我也很喜欢山花树哦，我们是云中市美术学院的刚刚毕业的学生，是特地来这里画山花的”

    “哦，是吗？”李君羽微微的笑了一下，就是那种成熟中带着沧桑的微笑，将唐笑笑给迷住了，“我从那里已经毕业了两年了”

    ……

    “太好了！太好了！”冯大刚已经激动的不行了，总共只用了两个小时，两个小时就将片头给拍完了！这真是快到不可思议的速度啊！在拍摄的途中没有过一次的笑场，没有过一次的忘词！这就是专业演员的本事啊！

    哦！不，昊龙还不能说是专业的演员但是他的演技已经堪比一个专业演员了，冯大刚相信，昊龙扮演的李君羽的那种沧桑，落魄的模样会根植在每一个怀春少女的心中

    随着最后的一声“卡！”，片头已经全部结束了，真的是让人分外满意的结果啊

    “什么？完了？已经完了？”昊龙还在意外呢，这拍的也太快了，他还想在多拍会呢

    “完了，哈哈哈，拍的真是太好了！”冯大刚笑着说道

    “是吗，我还以为你会骂我呢”昊龙说道

    “我骂你干什么？”冯大刚笑着说道

    “我看电影拍摄的花絮的时候，演员拍的不好的时候导演就开骂了在我的印象当中，导演唯一的用处就是骂人”昊龙说的可是实话

    冯大刚只是笑笑，冯大刚是一个很认真的导演，在拍摄的时候只要有那个演员不再状态之上，冯大刚就会开始狠狠的骂但是今天冯大刚高兴，一句骂人的话都没有骂出来

    “大家都休息，休息明天我们继续拍摄！”冯大刚说道

    片头拍的是太顺利了，一会就完了之后还需要山花树场景的就是片尾了，那个时段冯大刚定在了傍晚所以今天是不拍了，干脆就回去了

    “对了，昊龙，你这几天不要刮胡子”这是昊龙在走之前冯大刚叮嘱昊龙的话

