    回到京城。

    天边晚霞似火。

    绾宁径直回了国公府。

    现在君恒和君策两个人斗得如火如荼，也没有人太注意他们。

    要不然，绾宁也不敢这样大张旗鼓的出去玩，虽然君逸做好了防范措施，但到底有风险。

    现在看来，倒是她多虑了。

    那两位一个攻一个守，正打的不亦乐乎，哪有空管他们这些无关紧要的人。

    绾宁回府去了老夫人的院子。

    今日中秋，晚上去外头吃。

    她主要想带老夫人出门逛逛中秋夜景。

    策王府。

    亲卫来报告，君策听完皱起眉头，

    “他们出去玩了。”

    “是。”

    君策：“可有何问题？”

    亲卫：“没有，只是游湖，期间也没有见什么人，我们的人都盯着呢。”

    照理来说，君逸对他并没有威胁，他不用再费心思在这上面。

    但是他总觉得绾宁没有那么简单。

    倒不是他想从他们身上看出什么秘密，或者说他们在做什么，主要就是对绾宁这个人的好奇。

    她已经完全超出了他的认知范围，每每他以为她会做什么的时候，但是事情往往以相反的方向发展。

    这对于他来说，可不是什么好事情。

    要么说明他判断失误，要么说明绾宁和他看见的完全不一样。

    但以目前看的来说，好像是他多虑了。

    这时候，又有亲卫急急忙忙的进来：

    “王爷，不好了，兵部侍郎曹大人已经入狱了，刚刚刑部的人亲自去抓的人。”

    君策皱眉，一下从椅子上站起来，看着一旁还未走的亲卫，直接挥手：

    “那边不必再盯着，把人手抽回来，盯着恒王府。

    逸王和苏小姐那里不必再看着了。”

    “是。”

    在真正的大事面前，个人的好奇简直无足轻重。

    君策看完亲卫送上来的消息。

    兵部侍郎……

    君恒好手段。

    他即刻让人传幕僚来，喝了一口茶定神，坐下来等。

    现在，才是紧要的时刻。

    原本以为君恒已经是笼中鸟，瓮中鳖，但没想到他还是低估他了。

    居然能在这么快的时间内，查出他是背后的那只手。

    而且还知道兵部是他的人，并且在那么快的时间抓住兵部侍郎曹宥，打了他个措手不及。

    六部中，工部和兵部都是他的人，现在多了个苏长荣。

    在六月大雨时，看工部的配合，想来君恒也看出工部和他的关系，但是兵部却是一直藏着的。

    礼部尚书是季大学士的得意门生，很明显就是君恒的人

    另外两个吏部和刑部，无论如何也收买不了。

    如果搭上了一个兵部，只剩一个公布，那简直是大出血。

    兵部有实权，工部管建造机筑，虽是六部之一，但和其他有实权的比，实在相差太远。

    外头，幕僚进门。

    听完此事一个个面色凝重。

    “此事可有回旋的余地，兵部对我们来说非常重要。”

    “王爷，按照现在现有的信息，恒王已经掌握了确凿的证据。要把曹大人救出来，怕是很难，而且一个不好还会牵扯进来更多的人。”

    “是，王爷。现在来说，壮士断腕才是正解。”

    “对方真狡猾，居然翻出当初王爷出征为突破口。”

    君策凝眉，扫了底下一眼：“走，先去看看。”

    夜幕降临。

    长街上，热热闹闹。

    醉仙楼的一处临窗下。

    老夫人和绾宁正坐着吃饭。

    今日中秋，合家团圆的日子。

    原本在家里吃的，但绾宁想让老夫人出来热闹热闹，便和老夫人商量了在外头吃。

    在夕阳落尽最后一丝余晖，国公府的马车出了门。

    老夫人坐在窗前，看着外头热热闹闹的夜景，心中感慨：

    许久都没出过门了，平时她一个人在家，更不会夜里出来。

    宋渊偶尔回去，二人话少，更不会出来。

    没想到现在和绾宁一起出来吃饭，想起上一回，都已经是十多年前的事情了。

    绾宁替老夫人盛了一碗汤，

    “祖母在想什么，都想的入神了。”

    老夫人笑了笑：“想着上一回夜里出来吃饭，怕是儿时了。”

    绾宁听到老夫人讲起从前的事，饶有兴致的问了一句：“祖母年轻时，也一定美若天仙。”

    老夫人愉悦的笑起来，“瞧你这孩子说的。”

    一旁的张嬷嬷闻言接话，“大小姐说得没错，老夫人年轻时，可是十里八乡有名的美人。

    当年在江南，谁不说霍家的一对姐妹是天仙下凡。”

    绾宁略微一怔，原来老夫人姓霍，那她的亲外祖奶奶，也是姓霍了。

    “原来祖母姓霍，霍这个姓在京城倒是罕见。”

    老夫人笑道：“是啊，说这些做什么？我现在啊，都一把年纪了。”

    绾宁：“祖母可千万别这样说。

    等祖母得空了，我还想听祖母讲讲江南的事呢，听说江南秀美，绾宁很想去看看，也不知道什么时候有机会。”

    绾宁想到，从前世见着毒医，就说自己的血特殊，也不知道跟家族有没有关系。

    而且这一世，她确确实实是用自己的血解了君逸身上的毒。

    确切来说，君逸中的不是毒，而是蛊。

    蛊为南疆的东西，也不知道这和南疆有什么关系？

    对于南疆，绾宁了解不多，只知道南疆有蛊毒。医术皆在外之上。

    只不过在许多年前，南疆内部爆发了一次大动乱，蛊毒一脉几乎已经失踪。

    而南疆也被教化成为了大周的子民。

    现在，南疆由黔西部落首领管理，百姓们安居乐业，慢慢的南疆蛊毒也就淡化出了世人的视线。

    若不是这一回君逸中的蛊，她几乎都要忘记只在传言中出现的这个地方了。

    难得出来吃饭，老夫人心情也欢快许多，说起从前京城趣事，亦是乐呵呵的。

    绾宁听得津津有味。

    自从和君逸一起去游了水，绾宁发现，再听说起一些趣事，都兴致勃勃。

    吃完饭，绾宁带着老夫人一起去街上逛了逛才回的府。

    国公府，寿安苑。

    张嬷嬷替老夫人卸下头上的发钗。

    一边说着：

    “大小姐和老夫人亲近，老夫人福泽绵长。”

    老夫人，“宁丫头是个好孩子。

    就是从前受了许多苦，我一想到这个，心里便觉得对不住她。”

    张嬷嬷劝慰：“老夫人也不是故意的，这都是有心人刻意而为之，为的就是想要让老夫人和大小姐反目成仇。”

    “吴霜，实在可恶。”

    老夫人拍案，一阵长吁短叹，脸色不好。

    “江南那边有消息了吗？”

    张嬷嬷道：“和国公爷查到的一样。

    表小姐确实怀过一个孩子，依时间上来推论，应该就是大小姐无疑了。

    只是当初的人，病的病，意外的意外，都已经不在了。

    但是我们查到，有一位奶娘或许还活着，当初这位奶娘染上了天花，被官服的人关在小院里。

    当初得天花的有好一批人，大家都以为他们已经死了。

    但是经过我们细心查探，发现这位奶娘后来回过家乡，就说明当初的天花之事，她没有死。

    如果大小姐真的是表小姐的孩子，那这位奶娘应该就是除去吴姨娘，唯一的知情人。”

    老夫人点点头，“嗯，务必找到这个奶娘，不惜任何代价。”

    “还有……，霍家的事，以后别对宁丫头提起。”

    “是。”

