    

    杨眉老祖深吸一口气，当下明白，只怕这狗就是梅山之中的绝世大能。

    果然不凡！

    即便是杨眉老祖，面对这只狗，也是没有十足的把握。

    “阁下是谁？”

    大白挡在了众人面前，开口问道。

    大白脸色有些凝重，但是身上却是充满了战意。

    他有些兴奋。

    他自幼便是跟在林轩身边，足足十年。

    他只是知道，自己能够一口将寻常圣人给吞了。

    但是，比之那传说之中的鸿钧，大白也不知道和鸿钧比，孰强孰弱。

    如今，梅山小院来了这么一尊强悍到远远超过寻常圣人的存在。

    大白，有些渴望一战！

    “呵呵，见过道友！”

    “老夫乃是当年混沌初开时期的一颗空心杨柳，因机缘巧合得道。后来，去了其他世界，离开洪荒，已经有几十个元会时间了！”

    “不曾想，这天地之间，居然出了道友这种强者，因此特地来拜访一番。”

    “老夫的名讳，有人叫我杨眉老祖，有人叫我杨眉大仙。道友这一身修为，不弱于我，叫我杨眉即可！”

    杨眉老祖微微一笑，随后开口缓缓介绍自己。

    空心杨柳？

    杨眉老祖？

    这！

    所有人都惊呆了。

    这可是和鸿钧道祖同级别的存在。

    今日居然来了梅山小院！

    “杨眉老祖，没想到是他！有生之年，居然能够见到杨眉老祖，我陆压也是不枉此生了！”

    陆压瞪大双眼，开口喃喃自语说道。

    杨眉老祖的名头太大了！

    陆压身为妖庭十皇子，自然是听说过。

    但是这种人物，早就是已经存在于了传说之中。

    陆压今天，那是见到了一个活的传说，这怎么能够不吃惊？

    当年，混沌时期的先天生灵大能，年代太过久远。

    流传至今，数得上名号的，也就是这么几个。

    诸如杨眉老祖，时空老祖，阴阳老祖等。

    而三千混沌魔神之中，数得上名号的，众人知道的，也就是毁灭魔神，命运魔神，混世魔猿等。

    杨眉老祖，那是存在于传说级别的人物，现在却是来了梅山小院。

    这众仙家如何能够不惊骇欲绝。

    杨眉老祖微微一笑。

    那背后因果幻灭，隐隐有着道韵流动不息。

    一棵空心杨柳，开始从九天虚空之中扎根而出。

    正可谓是：

    溟荒见盘古，三宝辟玄黄。

    神木鸿蒙现，垂柳混沌扬。

    无心亦无念，俯仰沧桑藏。

    先天杨眉号，功成隐芳芒。

    杨眉老祖的名声，在洪荒之中，可谓是不俗。

    但是杨眉的性格，也是颇为淡泊，当年在魔道之争后，杨眉老祖的名声也是极为不错。

    因为，杨眉老祖生性淡泊，自然也是没有鸿钧这么多的花花肠子，想着争洪荒至尊之位。

    要不然，以当初杨眉老祖的手段，施展空心杨柳，直接便是能够将之鸿钧的法宝全部收走。

    直接让鸿钧道祖的脸色都变了。

    因此，若是杨眉老祖当年效仿鸿钧道祖讲道，那只怕整个洪荒，紫霄宫之中，那是门可罗雀，空无一人。

    全都要跑到杨眉老祖那里去了！

    杨眉老祖背后空心杨柳的虚影开始浮现，威势不凡，将之大白的吞天狗异象给镇压。

    “好手段！”

    大白一步踏出，眼中战意爆发。

    “道友，我也是受了鸿钧之托，只不过，想问问道友，为何一而再，再而三去阻鸿钧的布局？”

    杨眉老祖深吸一口气，虽然他并不愿意和大白动手，但是，事到如今，那还记得自己是有任务在身，因而开口对着大白发问道。

    大白的强大，让杨眉老祖深深忌惮。

    因此，杨眉老祖也是将之大白，自然而然当成了截教背后的神秘强者。

    却不曾想，大白摇了摇头，开口说道：

    “我并非阻鸿钧布局之人，那是我的主人！”

    轰！

    杨眉老祖瞪大眼睛，脸色骇然无比。

    就是背后的空心杨柳虚影都开始不稳。

    眼前这大白狗，已经是不亚于他的存在，未曾想，在他的背后，居然还有主人！

    这主人那得多强？

    杨眉老祖感觉大脑一片空白。

    他的主人，难道是盘古之流么？

    杨眉老祖脑海之中，如同掀起了惊涛骇浪，这根本难以停息啊。

    “主人，道友你背后还有主人？可否让我一见？”

    杨眉老祖深吸一口气，眼神之中不由流露出了渴望之色。

    上前一步，开口问道。

    大白摇了摇头。

    “主人喜欢清净，你容易惊扰了他！”

    大白神色坚定。

    杨眉老祖越是听大白这么说，内心之中的执念更是越演愈烈。

    他之所以被鸿钧所驱使，那是因为什么？

    因为在其他小世界，自己不能证道，不能达到昔日盘古大神的高度。

    所以他想要回到洪荒世界之中。

    但是洪荒世界的天道，已经被鸿钧所掌控。

    自己想要回来，若是不答应鸿钧，能怎么办？

    可是现在，从大白口中得知，他的背后，居然还有一个主人，这让杨眉老祖如何淡定？

    “敢问道友，你的主人，他是什么境界的强者？”

    杨眉老祖深吸一口气，再次开口问道。

    那目光灼热无比，看得大白有些不自然。

    大白：妈了个巴子，这个老头，不会是搞基的吧？这眼神，难道是看上了狗爷我这完美的菊*花？

    大白甩了甩头，将之脑海之中乱七八糟的念头给甩了出去，随后开口说道：

    “主人的境界，我看不透，不过，可以肯定的是！即便是当年的盘古，只怕也不是主人的对手！”

    轰！

    杨眉老祖瞪大眼睛。

    盘古都不是大白狗背后主人的对手？

    这！

    这得多强！

    “我要见一见你的主人！”

    杨眉再也忍不住了。

    “放肆！”

    大白怒吼一声，身上无穷圣位绽放，霎时间，空间开始扭曲，镇压一方。

    杨眉老祖此刻那是铁了心了，空心杨柳镇压九天虚空，威势无边。

    两大绝强的巅峰圣人，即将展开对决！

    梅山众仙每个人的心都是提到了嗓子眼之中，各自暗中运转手段，打算拼死阻挡杨眉老祖。

    局势，一触即发！?

