    知道那个人是自家的老祖后，琪亚娜整个人都蔫了下来。

    打又打不过，说也说不过，除了认命也只能认命。

    期间，瓦尔特通过核心的力量给自己造了一副临时躯体，时时刻刻关注着凯文。

    只要对方有着一点奇怪的举动他就会出手阻止。

    对此凯文也不在意。

    这里所有人除了那个被称为舰长的有点不清楚外，其余人都不是他的对手。

    凯文伸出手，渴望宝石的力量扩散，化作一道光芒冲破量子之海。

    嗡——！！

    量子之海上空的空间被搅碎，裂开了一道巨大的空间通道。

    凯文收起了渴望宝石，平淡的声音响起：“走吧。”

    见此，凌渊将肩膀上的贝贝龙拿到怀里，在其身上撸了一把后，将其放了出去。

    “贝拉！”

    轻喝一声。

    “昂！”

    贝拉回应一声，虚数空间打开，贝贝龙径直飞了进去。

    下一刻，沐浴着火光，一只百米的巨龙从中飞出。

    围绕着量子之樱飞了一圈后，煽动者羽翼匍匐在了凌渊的前方。

    “崩坏兽吗？”凯文看了一眼，就不再关注了。

    役使崩坏兽，这种事情在前文明并不是什么稀罕的事。

    这个世代的人都能造出月光王座，相信役使崩坏兽应该也不是什么很难的事。

    凯文没有选择搭坐贝纳勒斯，而是化作一道冰蓝色的光芒直接飞了出去。

    看着凯文离开的方向，贝纳勒斯也是轻吟一声。

    展动羽翼，朝着量子漩涡冲去。

    在众人身后，是逐渐崩溃的量子之樱……

    “好可惜，明明那么漂亮……”希儿看着不断暗淡的樱花，瞳孔也黯淡了下来。

    看着希儿，凌渊心神一动。

    “系统，这东西算是物品吗？”

    “叮！是的。”

    “那么就给我放进系统空间吧。”

    系统：“.…..”

    “怎么了？你不是说这是物品吗？既然是物品的系统空间自然可以放吧。”

    “叮！明白了。”

    话落的瞬间，原本悬浮在量子之海中央的量子之樱直接消失了。

    与此同时，在凌渊系统空间上的格子里，出现了一颗粉红色的樱花树。

    量子之樱x1

    “系统，你说这樱花我在现实世界能够种得活吗？”

    系统：“以普遍理性而言是不行的，但仔细一想，只要主人花费五百积分改造一下[量子之樱]的构造，还是可以的。”

    凌渊：“.…..我现在是不是要回你一句‘哎嘿’？”

    系统：“您言重了，主人。”

    凌渊：“你还喘上了？”

    和系统结束了无聊的对话。

    凌渊看向了一旁呆毛落下的琪亚娜，伸出手，揉了揉后者的脑袋：“怎么看你兴致不是很高啊。”

    琪亚娜叹了口气，生无可恋的开口：“唉，别说了，我这老爸没找到，反而给自己找了个祖宗。”

    偏偏这个祖宗还不像老爸那样好说话。

    不说其他的，就那张冰得能够冻死人的脸就足以让任何人害怕。

    凌渊却不以为意，甚至开起来玩笑：“可以换位思考一下，你或许会成为世界蛇未来的继承人也说不定呢？”

    琪亚娜：“？？？”

    她一愣，诧异的看向凌渊。

    只见后者轻笑一声：

    “认识凯文也并不是一件坏事，在这次事件后，他也明白就算是律者也会站在人类这一方，对于你肯定有了新的安排。”

    “你现在可谓是有逆熵和世界蛇两大巨头的资源，并且兼顾着交流桥梁啊”

    “多去学点知识，学会更好的运用权能，这样以后也可以更好的保护芽衣。”

    “嗯，我知道了。”琪亚娜点了点头，神色逐渐坚定。

    海渊城

    量子之海的入口，海渊之眼突然绽放出了无尽的光芒。

    守护着洞口的德丽莎、芽衣等人同时将目光汇聚。

    海渊之眼自动启动。

    “吼！”

    伴随着一道龙吟，在芽衣等人呆滞的目光中，一只白色的巨龙从海渊之眼中飞出。

    朝着天际翱翔而去。

    “贝纳勒斯？！”

    德莉莎下意识喊出了白龙的名字，瞳孔微缩到了极致。

    芽衣也是反应了过来，急忙道：“难道说是琪亚娜？！”

    而这时，贝纳勒斯也缓缓从天空飞下，在几人注视下，琪亚娜等人都从贝纳勒斯的背上跳下。

    “琪亚娜？！”

    刚落下来的瞬间，琪亚娜就听到了一道熟悉的声音。

    转过头，同样一愣，下意识喊了出来：“芽衣？！”

    “唔！”

    琪亚娜惊讶一声，面前一阵电光闪过，她就进入了一个温暖的怀抱。

    芽衣死死的抱着琪亚娜，语气中带着呜咽：“这次……你不会再离开了吧，琪亚娜……”

    琪亚娜微缩的瞳孔缓和，轻轻抱住了芽衣的后背，轻声到：“放心吧，这次我不会再让你们担心了。”

    与此同时

    一名银发男子缓缓从海渊之眼中走出。

    看了一眼众人。

    目光在扫过芽衣的时候，瞳孔一顿。

    “mei……”

    下意识喊出了自己日思夜想中的那个人。

    但很快就回过了神。

    摇了摇头，对方不是mei，mei已经不在了。

    “怎么？想谈恋爱了？”

    一只手搭在了他的肩膀上，是凌渊。

    凯文轻轻将抖开了凌渊的手。

    面无表情的开口：“我的事不需要你来管。”

    话落，看着和芽衣抱在一起的琪亚娜瞳孔中一抹回忆浮现。

    曾经在千羽学院的时候，他也是这样抱着mei的，只不过在成为融合战士之后……

    他就再也无法拥抱他人了。

    “其实你想再见一次mei也不是没有机会，你想尝试一下吗？”

    凌渊对着虚空一划。

    一道面板出现在凯文眼前。

    【群主凌渊邀请您加入超次元群聊，是否同意？】

    凯文一愣，看向凌渊：“你到底是什么人？！”

    “我说过了，我是一名旅者，穿越在众多世界的旅者。”凌渊微微一笑。

    “我不信你。”

    “你不信我没关系，告诉你一件事，琪亚娜在不久之前见到了她的妈妈，一个在2000年死去的人。”

    凯文瞳孔波澜之色一闪而过：“是其他的世界泡？”

    “你猜。”凌渊轻笑一声。

    还没等凯文回答，凌渊继续开口：

    “不用这么快给我回复，毕竟我也不能马上，且立刻让你见到mei。”

    “好好想想吧，我其实挺欣赏你的，以后有机会可以一起组团吃面。”

    说着，拍了拍凯文的肩膀，凌渊就朝着琪亚娜等人走去。

    看着凌渊的背影，凯文再将目光看向了前面的信息框里。

    轻轻一划，消息框消失。

    抬起头，平淡的声音响起：“琪亚娜，想好了就去撒哈拉沙漠找我。”

    说完，对着虚空伸出手。

    结晶包裹，等结晶消散的瞬间，凯文也消失在了原地。

