    

    猎人心里依旧有些惴惴不安。

    在没有确定谁才是真正的托姆斯的时候，是没有办法松口气的！

    “也不知道负责人那边的情况究竟怎么样了，为什么我的心里总是七上八下的？”

    文老捂住了自己的心脏，忍不住的吐槽着。

    旁边的董浩看了他一眼，默不作声的坐在了自己的位置之上。

    说实话他的心里也十分的忐忑，只不过却并没有表露出来而已。

    另一边的赵升平和范良瑞两个人也没有好到哪去。

    他们一直都守在猎人的录播室里，就是等待着负责人传回来最后的消息。

    “猎人这边还是蒙圈着，我来告诉你们，刚刚跟你们参加讨论的那个人是假的是大神！”

    “哈哈哈哈，突然觉得猎人这边好可怜呀，他们竟然被大神骗的团团转！”

    “这一次也算是赔了夫人又折兵，真的开始有些心疼他们了，希望他们之后好好的！”

    “马上真正的托姆斯就要出现了，祝你们好运吧，希望你们之间的沟通不要出问题，毕竟那个助理可是个炮仗！”

    “大神简直太威武了，不管在什么时候永远都能够绽放出来如此耀眼的光芒，以至于让这群人全部眼瞎！”

    “看着他们坐立不安的样子，我的心里突然有一丝的心疼！”

    直播间的粉丝们不停的议论着。

    一开始楚枫停止了直播之后，他们确实还在想着，因为什么样的原因。

    直到现在他们才明白过来，原来楚枫是想要假扮成托姆斯混进来，并且不想让任何人得知消息。

    于是乎，他们之前在猎人直播间里看到的“托姆斯”，就是真正的楚枫！

    这简直令人大呼不可思议，同时也意料不到。

    不得不说楚枫的计谋简直太过于高了。

    任凭是谁都不可能在这个时候对他有所防范。

    以至于猎人们都将自己的作战计划告知了他，哪怕是经过改进之后，楚枫依旧掌握着所有的主动权。

    想到这里，不少的吃瓜网友们开始为猎人们感到悲哀。

    “别唉声叹气的了，走一步看一步吧，就算那个人是假的又能怎样？”

    范良瑞拍了拍赵升平的肩膀，希望他能够振作起来。

    虽然自己的这个老朋友，平日里做事不怎么过脑子。

    但并不代表着他对于事情的敏锐性，会比别人差。

    相反，赵升平在直觉方面是很有天赋的！

    看着他坐立不安的样子，范良瑞已经基本能够猜到了，看来之前的那一个托姆斯还真的是假的。

    “兵来将挡，水来土掩，我们只要做好自己该做的就好！”

    董浩也慢慢的开口说着。

    四个猎人似乎已经达成了共识。

    统一的开始修改起自己的作战计划了。

    无论如何都绝对不能够让楚枫再得逞，否则的话他们真的只有束手就擒了！

    “好了，我们几个重新商议一下，不管谁是真正的托姆斯，为了保险起见，我建议大家重新改变自己的作战方案！”

    范良瑞突然之间宣布了一条建议。

    众人都没有什么意见，对于楚枫他们早就已经心知肚明也知道，如果不联合起来，根本就没有办法打败他。

    另一边，酒店里，助理和小王都已经吵累了。

    他们两个人现在已经偃旗息鼓，只剩下互相给对方使眼刀子！

    “不知道托姆斯先生还有没有其他的要求？”

    负责人突然开口，打断了托姆斯原本的思路。

    他默默的看向一旁的负责人，眼神之中带着几分复杂的神思。

    他还在对楚枫的那一番操作感到震撼。

    对方不仅改变了华国的百度词条，甚至连他们外网的网页都能够进行更改。

    难不成他是国际间的顶级黑客？

    想到这一点之后，托姆斯的心情是十分的忐忑。

    如果他真的拥有超越国际一线黑客的能力，那么对他来说也是一个极其棘手的问题。

    托姆斯本身的逻辑思维能力十分的强，但是在面对楚枫的时候，竟然有些手无缚鸡之力。

    这才是让他真正深恶痛绝的。

    他甚至全程都被楚枫牵着鼻子走，甚至忘记了反抗，以及提出自己的质疑。

    “那个23号究竟是什么人？”

    托姆斯突然问出了这个问题，倒是把负责人给问愣了。

    “之前我曾经看到过他的资料，不过他的资料似乎早就已经不能够形容他现在的可怕！”

    托姆斯十分认真的说着这个问题。

    之前他来参加这趟节目，也是看中了楚枫所表现出来的超凡实力。

    只是没有想到自己真实所见的，竟然比之前看到的那些更加的可怕。

    “我想要得到他的全部资料，我总感觉这个人是在不断进化着的，就我之前看过的你们的节目，就能够完全的体现出来！”

    托姆斯一丝不苟地说着，眼神也十分的专注。

    “确实如此，我总感觉23号，他的实力似乎是没有上限一样！”

    负责人也十分认真的说出了这句话。

    一开始楚枫表现出来的并没有那么骇人，只不过觉得他比平常的人更加有能力一点而已。

    不过越到后来，却发现楚枫的实力远远不止他之前所表现出来的那么一点。

    甚至像是一个黑洞一样，无穷无尽，根本就看不到底。

    “我希望接下来我能够跟他交锋，所以我并不会解除合同，至于那些所谓的要求，我也能够全部取消！”

    托姆斯十分认真的说着。

    旁边的助理则是一脸的无奈，他也是好不容易才让对方服了软，甚至想要答应他们的需求。

    如今托姆斯的一句话，让他的努力全部都打了水漂。

    “先生，这样对于咱们来说一点都不公平！”

    助理还想要强调些什么，但是托姆斯的目光却十分的坚定。

    “我只是希望，接下来由我进行主导，来对23号进行抓捕！”

    托姆斯十分坚定的说着这句话。

    负责人听后自然没有什么异议，直接点了点头！

    “放心吧，我会安排好一切的，到时候先带你去见一下其他的猎人，毕竟你们才是站在同一战线上的人！”

    “至于后续你们的调配，我不会插手！”

