    利物浦的防线出现了巨大的漏洞，禁区的中路竟然中门大开。

    李明宇晃翻了南野拓实之后，从他的身边抹了过去，忽然发现对方的后腰已经失位，后卫也被本方前锋牵扯的没敢上前补位。

    这种机会，李明宇怎么可能会错过呢！

    李明宇用右脚向前趟了一步，直接就摆动自己的右腿，狠狠的一脚抽在了足球的中间。

    范迪克一看李明宇的动作，暗叫了一声不好，马上就舍弃了热苏斯准备上来封堵。

    但是，由于距离太远，范迪克根本来不及封堵住李明宇的射门角度。

    足球直接从范迪克身侧一米多的地方呼啸而过。

    范迪克赶紧回头去看，门将阿利森飞身侧扑，将自己的身体完全的伸展开了，手指将将摸到了足球的边缘。

    但是由于这脚球的力量实在太大，阿利森也无力改变足球运行的方向，只能看着足球撞进了身后的球门内。

    摔在地上的阿利森不禁恨恨的锤了一下地面。

    整个安菲尔德球场彻底的陷入到了沉寂之中。

    利物浦的球迷们满脸的惊骇，看着球场中央高举双臂，环顾四方的李明宇，被他刚才这脚距离球门三十五米开外的远射给惊到了。

    2：4，李明宇的这个进球，对利物浦的士气有着沉重的打击。

    克洛普咬着指甲，蹲在球场的边缘，皱着眉头看着球场上的李明宇，这样的球员应该怎么应对呢？

    不过，利物浦的球迷们在沉寂了一会之后，激昂的歌声再次在安菲尔德球场唱响。

    听着更加激情的歌声，李明宇不禁感慨，红军球迷应该算是欧洲足坛最顶级的球迷群体了。

    不在你巅峰时慕名而来，也未曾在低谷时离你而去，这就是安菲尔德，这就是利物浦球迷。

    不过，就算是在球迷的歌声助威中，利物浦队也没能将比分再次改写。

    最终，2：4的比分保持到了全场比赛结束。

    英联杯的第三轮比赛，曼城队战胜了利物浦，顺利的晋级到了下一轮。

    下一轮的对手，很有可能还是英超中的球队了。

    果然，在所有的第三轮英联杯结束之后，第四轮的对阵情况也出现了，阿森纳队再次出现在了曼城队的对面。

    瓜迪奥拉郁闷的直挠头。

    在赛程这么密集的情况下，英联杯和接下来就要进行的足总杯，都是在瓜迪奥拉要舍弃的比赛。

    本来这个赛季的英联杯和足总杯，瓜迪奥拉都准备要上全替补+青年队的阵容。

    但是李明宇初来乍到，对每一个荣誉都非常的看重，所以瓜迪奥拉拗不过他，只能安排了主力阵容。

    而接下来的1月9号的足总杯，瓜迪奥拉是怎么也不可能让李明宇出场的，因为1月7号是英联杯的第四轮，面对阿森纳队的比赛，而1月10号在英超联赛中，曼城队将要回到自己的主场，再次迎战利物浦队的挑战。

    不过，1月4日，还有一场欧冠小组赛要打。

    对于曼城队来说，欧冠的小组赛已经基本没有什么悬念了，这场比赛只要打平，就能以小组第一的身份出线。

    李明宇再次回到了巴塞罗那，来到了巴塞罗那的主场诺坎普球场。

    这里可是他曾经战斗过的地方，也是他梦碎的地方，更是他最不甘心的地方。

    当李明宇从机场走出来的时候，发现机场外面已经被球迷们包围了。

    “李，欢迎回来！”

    “欢迎回家，李！”

    “你是我们永远的骄傲！”

    “孩子，回来吧！”

    ……

    各种各样的标语，巴塞罗那的球迷们用最真挚的热情来迎接回到家乡的李明宇。

    李明宇心中有些激荡，当初他离开巴塞罗那的时候，虽然不是自己自愿的，但是总觉得对不起这里的球迷，所以，并没有和球迷们作出任何的表示，就选择自己离开了。

    李明宇为自己的胆怯而感到有些羞愧。

    这里的球迷并没有人怪他，大家都知道李明宇不是自愿离开的。

    拉波尔塔的办公室玻璃几乎就没有一天是好的。

    尤其是李明宇在世界杯拿到“大满贯”之后，球迷们的怒火就更加的旺盛了。

    这么好的一个球员，一个球队最少十年的基石，就被你这么给卖了。

    暴殄天物啊！

    拉波尔塔本来在签约李明宇，续约了梅西之后，声望一下子就达到了最高峰。

    那个时候的拉波尔塔，如同是巴塞罗那的神灵一般。

    现在的拉波尔塔，就像是狗屎一般的被众人所唾弃。

    在上一次主席竞选中落败的维克多-冯特最近的呼声很高。

    不过，还有两年任期的拉波尔塔也不会轻易的认输，这个赛季，荷兰锋霸德佩的到来，缓解了球队很大的进攻压力。

    而且，世界杯中有不少凸显出来的好球员，拉波尔塔也表示，这个夏天，巴塞罗那将会有大动作。

    不少巴塞罗那的球迷们都在观望中，他们当然希望拉波尔塔能够给球队带来更好的选择，不要让梅西最后的几年时间，还是只能一个人扛着球队走。

    那样，也太辛苦了。

    李明宇再次踏入到了诺坎普球场，一种既熟悉又陌生的感觉，让李明宇的心中一阵五味杂陈。

    第一次，李明宇来到了客队的更衣室内，巴塞罗那的客队更衣室，和其他球队的客队更衣室没有太大的区别。

    闭塞，简陋，……

    对于李明宇来说，这还真是一次特殊的体验。

    等到李明宇到场上热身的时候，现场球迷给与李明宇的掌声竟然要比梅西的还要多。

    梅西和李明宇拥抱了一下，两人低声交谈了几句，就各自回到了自己的半场。

    瓜迪奥拉蹲在场边，看着这个熟悉的球场。

    瓜迪奥拉在这里，获得了他职业生涯最高光的时刻。

    不管是做球员的时代，还是成为教练的岁月，巴塞罗那绝对是他事业生涯中最美好的回忆。

    有人说是梅西成就瓜迪奥拉，也有人说是瓜迪奥拉成就了宇宙队。

    但是只有他们两人才知道，他们是互相成就。

    没有瓜迪奥拉，未必就有巴塞罗那的宇宙队。

    没有梅西，瓜迪奥拉的教练生涯也不可能开局即巅峰。

    毕竟当瓜迪奥拉离开了之后，梅西只在2015年拿到了一次欧冠冠军，而瓜迪奥拉从那以后，辗转拜仁慕尼黑和曼城，一次欧冠冠军都没有拿到过。

    不过，今年，瓜迪奥拉信心满满，李明宇的加入，让他心中曼城王朝的最后一块拼图彻底的成型了。

    如今，曼城队已经在2022-2023赛季开局23场全胜了，曼城队现在就如同当年的巴塞罗那，宇宙队，独孤求败。

    李明宇也在热身中，有各种杂耍式的停球和大力射门，来回报现场球迷们的掌声。

    不过，他忽略了门将埃德森那一双幽怨的眼神。

    热身而已，用得着用这么大力吗？

    埃德森在扑出了李明宇的远射之后，甩了甩自己的手腕，一脸苦笑的看着状态不错的李明宇。

    虽然这里已经不是李明宇的主场了，但是现场的球迷，让李明宇感觉这里就是自己的主场。

    李明宇今天感觉到自己非常的兴奋。

    不过，对于水深火热的巴塞罗那来说，看到状态这么火热的李明宇，心中也是一阵的嘀咕。

    打起老东家，就这么来劲儿吗？

    回到更衣室，瓜迪奥拉将今天的战术再次重申了一遍。

    毕竟曼城队已经出线了，而且只要后面两场不是大比分的输，基本就是小组第一出线了，所以，没必要跟巴塞罗那队死磕。

    毕竟后面还有密集的赛程在等待着球队，能够节省体力就节省一些体力。

    如果今天不是打巴塞罗那，瓜迪奥拉就不会带李明宇来。

    第一次打老东家，李明宇也不想让巴塞罗那的球迷们失望。

    铃声响起，瓜迪奥拉拍了拍手，说道，“各位，准备享受比赛吧，不要太紧张了，出发吧！”

    球员通道中，李明宇带着灿烂的笑容，和巴塞罗那队中熟悉的队友们一个个的拥抱着，互相说着一些鼓励的话。

    失去了李明宇，巴塞罗那的阵容发生了大刀阔斧的改革。

    德佩的到来，让巴塞罗那的锋线三人组再次成型。

    格列斯曼，德佩，梅西，这三个顶级锋线，让巴塞罗那的锋线变得更加有层次了。

    德佩在半个赛季的比赛中，慢慢的融入到了巴塞罗那的体系内，目前已经打进了8个进球，仅次于梅西的10个进球，排在巴塞罗那队中进球榜的第二位。

    阿圭罗，费兰托雷斯，法蒂等人作为替补，也能够在下半场替补上场的时候，很好的延续巴塞罗那的进攻体系。

    巴塞罗那的中场，没有了李明宇，维纳尔杜姆被主教练哈维扶上了主力的位置，搭配佩德里，将巴塞罗那的中场梳理的很流畅。

    由于布斯克茨的受伤，德容的单后腰虽然显得有些薄弱，但是，跟着布斯克茨学了两个赛季，德容的拦截能力现在已经有了质的飞跃。

    但是在后卫线上，依旧是巴塞罗那最薄弱的环节。

    皮克虽然跟随着西班牙队参加了本届世界杯，但是他只是在几场比赛中替补登场，表现的非常一般。

    今年已经三十五岁的他，已经尽显疲态，脚步变得迟缓了很多，转身也没有过去那么灵活了，经常会成为对方突破的漏洞。

    朗格莱的发挥时好时差，也不知道什么时候就变成了钢铁侠，如同水银泻地一般的防守，让人不由的感叹这个球员的天赋。

    但是，有的时候，低级的失误，也让巴塞罗那的球迷都想要撬开他的脑袋，看看里面是不是装了一脑袋的大便。

    左后卫阿尔巴的速度还在，助攻能力还是非常强力，但是上去了之后回不来，需要有人帮他补位。

    往往他身后的空当，就会成为对手反击的漏洞。

    门将特尔施特根作为巴塞罗那最后的一道防线，还是很让人信任的，要不是有小狮子在，目前巴塞罗那不可能排在西甲的第二名。

    看着这些既熟悉又陌生的前队友，李明宇带着队长袖标，和梅西站在了双方球员的前面，等待着马上的入场。

    今天的主裁判，竟然是执法世界杯决赛的裁判组，来自斯洛文尼亚的国际裁判达米尔·斯科米纳。

    达米尔·斯科米纳回头看了一眼身后的两位队长，露出了灿烂的笑容。

    李明宇和梅西也是相视一笑。

    半个月前的世界杯决赛上，也是同样的场景，李明宇和梅西带着队长袖标，站在达米尔·斯科米纳的身后，等待着最后的世界杯决赛。

    达米尔·斯科米纳看了一下手表，说道，“先生们，可以入场了！”

    说完，他带着自己的两名边裁，走出了球员通道，在球员通道的前面，抱起了放在那里的比赛用球。

    李明宇和梅西对视了一眼，这一刻，双方不再是前队友，而是对手了。

    双方球员鱼贯而行，从球员通道中走了出来，手里都牵着一名可爱的球童。

    现场球迷发出了震耳欲聋的掌声和欢呼声。

    让李明宇非常感动的是，虽然自己已经离开巴塞罗那半年了，但是放眼望去，自己当初在巴塞罗那的球衣，还有很多球迷穿在身上，来到了现场。

    交换队旗，猜边，握手致意。

    李明宇非常熟练的完成了队长应该做的事情。

    上半场的比赛，李明宇率领的曼城队首先开球，从屏幕的左侧向右侧进攻。

    随着主裁判的一声哨响，欧冠小组赛E组第五轮的焦点之战，拉开了帷幕。

    【恭喜宿主签到诺坎普球场成功，获得巴塞罗那名宿哈维的主动技能：三百六十度转身摆脱。】

    【鉴于诺坎普球场曾经作为宿主的主场，在这里，宿主同样可以获得主场的优势。】

    李明宇不由的眼中一亮，没想到，自己重新回到巴塞罗那，还能够获得主场的优势，这对于自己来说，简直就是太完美不过了。

    哈维的三百六十度转身摆脱，应该就是哈维的另一个成名绝技了！

