
　　待到吃完饭，冯迁命人收拾，念安便上楼去了，黎默寒和财神仍坐在下面客厅中聊着天。

　　念安并没有将门关严实，楼下的人说话声音虽不是很大，但开着门还是能听到的，她只是纠结着，吃饭时听到的对话，什么关口，路线，接头，什么凌晨两点，曼德勒，还有莫里森林……她再傻也能听明白，他们是想再行动吗？凌晨两点在曼德勒，具体地点他们定？他们是谁？她到底要不要把这个情报发给蒋重益？

　　但她不确定到底是不是真的，再说了，黎默寒以前接电话都是背着她的，可今天为何当着她的面就开始说这些？而且还把这个叫什么财神的带回来了，她到底要怎么做？

　　楼下，骆天一副葛优躺，卧在沙发里，边玩着手机边和黎默寒说着话：“我觉得你不用去，这种事又不是第一次，再说了，你不是不参与吗？”

　　黎默寒没说话，一副心事重重的样子，像是在想着什么。

　　骆天望了他眼，又朝楼上望了眼，有些漫不经心问了句：“那墨医生……靠谱么？”

　　黎默寒缓缓抬眼望他，口气并不严厉，但还是带了些警告：“别打她主意！”

　　“哥对他还是挺有感觉的，不过既然是寒哥你的人，我当然不敢打主意……”骆天嘻皮笑脸说了句。

　　黎默寒没再说话，而是起身朝楼上走去。

　　念安听到脚步声，忙闪身进了卫生间，一会后，她听到门口传来敲门声：“念安？”随即，房门推开，黎默寒走了进来。

　　听到卫生间内的流水声，他又走到卫生间门口，敲了敲门：“念安，我出去一趟。”

　　念安听到他的声音，忙关了水龙头，但没有开门：“哦好的，我在洗澡，你早去早回。”

　　“好。”黎默寒在门外应了声，又听到里面传来流水声，他才转身走了出去，下楼，叫了沙发上的财神，“走吧。”

　　财神又朝楼上望了眼，才跟着黎默寒出去。

　　念安站在窗口边，看着楼下电瓶车离开，她才锁了房门，又掏出手机，迅速编辑了一条微信，发了出去。

　　＊

　　边防站

　　夜色渐入，来往车辆也多了起来，很多在姐告做生意的缅甸人相继出边防站回去，有些在木姐做生意的中国人，也陆续从缅甸回来。

　　边防站亮起了灯，穿着制服的中国武警检查着过往车辆。

　　墨怀安等的有些烦躁，在这都守了两天了，也没见着老黑归来的身影，他想回去，但蒋重益不让，就是让他守在这里。

　　“师兄，吃饭！”孟一弦拎着饭盒过来，对着怀安说了句。

　　怀安下车，拿过她手中的饭盒，蹲在车边吃起来，眼睛却不离边防站，他们这个位置，在边防站边上，离得不远，能看清边防站那边的动静。

　　当怀安吃第三口饭时，车上的对讲机突然响了，他下意识起身去拿。

　　“墨队，老黑入境，老黑入境，乘坐一辆黑色本田，车牌号为XXXXX，车牌号为XXXXX……”

　　“收到！”怀安忙回应，将手里的饭盒往孟一弦怀里一塞，立即拉开车门坐入。

　　孟一弦忙也坐入车内，将盒饭盖好扎紧，系上安全带，打开电脑定位。

　　边防站的同志已在检查他们车子时，将定位装置粘在了车底。

　　“一弦，联系下边防站。”墨怀安边开车边说了句。

　　“好。”孟一弦忙拿起对讲机，“边防站……”

　　“这里是边防站，墨队，有何指示？”

　　“他们车上有没有危险品？”怀安问了句。

　　“都查了，没有。”

　　“知道了。”怀安应了声，继续跟着前面的车子。

　　孟一弦看着电脑上的路线，说了句：“师兄，他们应该还是去度假园区吧？”

　　墨怀安应了声，那边是他们的根据地，应该还是去那里接头。

　　＊

　　度假园区KTV包厢内

　　灯光暗沉，诺大的屏幕上放着一首外国歌，没人拿着放筒吼叫，只有几个人坐在沙发上喝着酒。

　　“你说大哥怎么想的？现在风声如此紧，为何非要走这一趟？”桑帛问着边上的丹拓。

　　后者望了眼他，深吸了口烟，才低声说了句：“大哥让干事，就别废话，也永远别揣测大哥的心理！”

　　边上老黑手下谬单望了眼丹拓，这个丹拓，平时讲话就跟他这个人一样，简单明了又狠毒。

　　他看了眼时间，黑哥应该快要到了，于是，他朝身边的马仔使了个眼色，小马仔立即起身出去。

　　桑吉听到丹拓如此说，不禁嘀咕了句：“谁敢揣测大哥心理……”

　　桑帛听到，立即瞪了他眼，示意他闭嘴，这家伙脑袋还肿得跟猪头一样，就嘴硬！

　　包厢门打开，黎默寒进来，包厢内的几人看了眼，桑吉和桑帛自然不会起身迎接，丹拓也没有理会，只有谬单看到后忙起身：“寒哥来了？”

　　黎默寒轻应了声，径直朝着里间走去，跟在他身边的冯迁送他到门口，留在外间。

　　里间的小包厢并不大，中间放着一个麻将桌，边上放着沙发，郭珀坐在单人沙发内抽着烟、缔娜紧挨着叶北城坐在三人沙发中，听到开门声，三人均抬眼朝门口望去。

　　“还以为你把财神也带来了……”缔娜嘀咕句，这财神，她虽有听闻，但就是连她也见不着，每次总是让她很好奇，居然能帮他们摆平黑白两道。

　　黎默寒走至双人沙发处坐下，回了句：“都已办妥，就不用出现了。”

　　郭珀笑，嘴里咬着烟，伸手指了指黎默寒：“怪不得五爷对你刮目相看，这办事效率到底不一样……”

　　“舅舅难道现在才知道？”缔娜嗲嗲说了句，虽说她和黎默寒感情一般，但对于合伙人来说，黎默寒真心不错。

　　郭珀又笑，吸了口烟，弹了下烟灰，才又懒懒望向黎默寒：“这趟，我觉得你必须得带上一个人！”M.23sk.com

　　黎默寒低垂的眸子瞬间抬起，望向笑得一脸阴沉的郭珀，他缓缓吐出三个字：“不可能。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第170章 别打她主意免费阅读。https://xs.23sk.com 