    “大哥，你在家吗？！”

    盖九山这边刚将咒语传林不凡，门外却是响起了张枫的叫喊，听到声音林不凡立马应道：“张枫啊？！快进来……门没有锁。”

    “大哥，你怎么还在这里呀？！”

    小院门外张枫走了进来开口道：“外面演武场向你挑战的各派修者都快叫破天了。你真打算一直闭门不出躲着他们啊？！”

    “挑战，我？！”

    林不凡觉得好笑，倒不是他看不起人，实在是以他现在的修为，一点也不想理他们，毕竟这样的比斗林不凡觉得甚是无聊。

    当然了！！

    林不凡也很明白这些人挑战是假更多的是想认识自已，然后从自己这里抢夺六块金色神骨。

    跟昨天晚上那妖钰差不多！！

    因此林不凡可不想搭理这些人，毕竟有些阴损的手段实在防不胜防，就像昨天晚上要不是有盖九山出手。

    自己差点就被妖钰这娘们榨干了。

    “徒儿，去瞧瞧也无妨！”

    盖九山见状却是灌了口酒，拍了拍林不凡的肩膀道：“毕竟你现在名声在外，一直这样也不是很好，在必要的时候露出你的实力，才能震慑住这些人啊！！”

    “好吧？！”

    林不凡皱了皱眉回道：“那我们就去瞧瞧。”

    “主，主人，我也要去……”

    青铜鼎一听这话，立马从地上窜了起来道：“我去收两个头角峥嵘的小女子为奴将来也可好伺候我。”

    “闭嘴，你给我呆着吧！”

    林不凡伸手一拂就将扑来的青铜鼎扫落道：“我才不会带上你这坑货。”

    “小气，就许你偷偷看圣女洗澡……”

    青铜鼎摔落地上，立马嘟嘟哝哝不满道：“还不许我收两个漂亮的小女子伺候了。”

    “闭嘴！！”

    林不凡一脸黑线道：“别胡说……谁偷看圣女洗澡了？！你再胡说八道我可将你扔茅坑里了。”

    “我可没有胡说……”

    青铜鼎从地上滚了起来，立马迈开四条青铜大腿叫嚣道：“那妖钰不是昨天晚上还要睡你吗？！你现在要是不带我去。我就将这件事情告诉太初圣地所有人，而且你昨天晚上还偷看了青霞女帝洗……”

    “你，你……”

    林不凡一听这话，吓得立马踩住青铜鼎道：“住口……再多说一个字。我就喂你吃屎……”

    “我才不怕……”

    青铜鼎被踩，立马毫不示弱道：“反正你每天都喂……你也没有打算放过我……”

    “我……”

    林不凡几次张开嘴想要说些什么，可话到嘴边却又无从出口，因为这些天他没有少折磨青铜鼎，毕竟在荒古灵域林不凡可是憋了一肚子的气。

    要是有办法能将这青铜鼎震碎。

    林不凡早就将他打碎了！！

    这家伙实在是太讨厌了，现在林不凡不用想也知道这破鼎，肯定昨天晚上跟踪了他，所以才知道了这么多事。

    这鼎不能留！！

    必须要将其封印茅坑里十万年，要不然以后止不住他还会怎么坑自已。

    “嘿嘿嘿……”

    青铜鼎见林不凡眸光落来，立马便发出恐慌的叫声道：“人类，你别动我？！你敢动我……我可喊了！”

    “你敢？！”

    林不凡黑着的一张脸快挤出墨汁来道：“你敢喊……我就将你封印茅坑十万年。”

    “太初圣地余凡他偷看……”

    青铜鼎见状直接就笑了，它的表情，除了嘲弄，还是嘲弄，因为他终于拿住林不凡的软肋了。

    “小样，你敢跟我斗……还差十万年呢！”

    青铜鼎一边喊一边满意的望向了林不凡，现在他有这把柄在手，立马觉得自己终于可以摆脱林不凡了。

    可，下一刻！！

    林不凡动了直接上前就踩住了青铜鼎，然后完全不等他反应，立马张口就将盖九山教他的咒语念了起来。

    “咦，小子你对我做了什么？！”

    青铜鼎这边却是刚喊到看字下一个字都还没有喊出来，立马便感觉一股足以撕裂它的疼痛感传来，吓得青铜鼎立时尖叫道：“疼疼疼……别念了……疼疼疼！！”

    “哼哼！！”

    林不凡瘪了瘪嘴并不搭理它，反而将咒语念的更快了，刹那间青铜鼎挣扎开猛的就一下砸在了地上，瞬间它只觉得林不凡这咒语简直快将他灵念撕裂了。

    “主人，我的好主人……”

    青铜鼎瞬间就像肚子疼一样在地上痛苦的打滚道：“求求你就放过我吧！我不喊了……我再也不喊了……我这给你磕头了……求求你就放过我吧！”

    “这回我是真的知道你的厉害了……”

    青铜鼎疼的直哀求道：“以后我保证不再坑你了。我也不偷看……你就饶了我吧！”

    见状林不凡很满意，终于可以治住这青铜鼎了，要不然这货林不凡实在是头疼，尤其是想起在荒古战场尽头差点被这货坑死。

    林不凡就气不打一处来。

    现在好了这家伙竟然还偷偷的跟踪自己，幸亏昨天晚上什么事情都没有做，要不然就来了一场现场直播，全都被这家伙偷看了去。

    现在真是想一想就可气可恼！！

    “主人，我真的知道错了……我以后再也不敢了……求求你收了你的神通吧！”

    “我青铜鼎彻底服了……”

