    很快，玖辛奈最美丽的姿态呈现出来，几天的风雪，没有掩盖她半点风采，肤如凝脂。

    御姐的美丽。

    人妻的诱惑。

    少妇的娇艳。

    无法把持的一幕。

    “没感觉自己被看到，应该没事吧？”玖辛奈急忙用浴巾裹住自己的身子，小心翼翼向温泉池走去。比淑女更淑女，全然没有以前，直接大字型跳道温泉中的霸气。

    “舒服。”

    已经走第一步。

    玖辛奈内心反而不再担心焦急害羞。

    舒舒服服的窝在温泉中，浸泡着那疲惫的身子。

    清洗着身子。

    最后有些乏累依靠在池边小眯一会。

    “哗啦啦！”

    突然一声重响，惊醒小睡的玖辛奈，水花落下。

    “怎么了？”

    玖辛奈猛地站起，惊慌道，摆出战斗姿势。

    “纲手大人。”站在池边的静音无奈的看着现在搅动温泉的千手纲手。

    “哈哈，玖辛奈。”原来是纲手一下子跳进来，此时她邪笑的一把，拉开刚刚放松下来玖辛奈的浴巾，两人都光溜溜了。

    “有情况？”

    在体内。

    玖辛奈惊慌失措甚至带着惊恐的情绪，感受到了。

    急忙见闻色霸气立即张开。

    “谁？”

    在浴池与玖辛奈嬉笑的千手纲手，怒吼一声，一下子用浴巾裹住自己的身躯，也帮忙裹住玖辛奈的身躯。

    “怎么了？”静音也急忙裹住自己的身子，难道有人在暗中偷看，难道一切都被看见了。眼前一黑，一阵眩晕。

    “谁？”

    玖辛奈也戒备的看着四周。

    有人？

    谁这么大胆？

    虽然三人都是女子，而且都是美丽的女子，但三人的实力，谁都不弱，尤其千手纲手是罕见的影级强者，谁敢来偷看，那不是找死吗？

    “没人？难道又感觉出错了？”千手纲手看着四周。

    根本没有任何情况。

    没有任何迹象证明暗中有人，她不信还有人能如此近距离不被自己发现。

    “似乎在赌场也出现过一次这样情况，居然忘记了，现在又出现，不可能感应出错两次，到底是谁？”千手纲手愤怒的环顾四周，哪怕再豪迈再大气。

    可想到自己身子被看光。

    不仅仅是自己。

    她怒火冲天。

    不管是谁，一拳打死。

    可四周根本没有人，更没有忍者。

    无论千手纲手在各处有可能藏人的地方寻找，依旧没有成果。

    “难道真的出错了吗？”现实证明，真的没人啊？纲手黛眉微蹙，没人最好，可忍者感觉出错，而且接连出错两次，可不是什么好的征兆。

    “没人？”玖辛奈也是黛眉微蹙：“难道？”

    她突然瞪大着眼睛，睁大着嘴巴。

    “对了。”千手纲手一拍大腿，看着漩涡玖辛奈道：“刚才那莫名的被窥探，似乎是来自玖辛奈你这里？你？”

    “呃？”

    玖辛奈快哭了，真的被看完了，真的全部被看了，该死的男人。

    现在面对千手纲手的质问，她快哭了。

    “呃，其实我害怕周围有人，所以一直感知四周。”玖辛奈心在滴血，却露出笑容歉意道。

    明明我自己也是受害者。

    明明都是该死的男人，该死的色狼的错，我不但被看光了，最后还要帮他解脱，玖辛奈突然发现，这世上自己绝对是最悲催的女人。

    “原来如此吗？”千手纲手拍了拍胸口，又是一阵连女人都要眩晕的风景。

    “早说嘛。”千手纲手与静音两人又放松的进入浴池之中。

    而玖辛奈一边对着两女露出歉意的笑容。

    而意识快速进入到自己的体内。

    站在九尾封印空间闸门之前，漩涡玖辛奈指着此时盘坐在九尾脑袋之上的无夜，愤怒的质问道：“色狼、卑鄙、无耻、下流………”

    足足一分钟。

    连九尾都惊诧的看着漩涡玖辛奈，她居然骂人这么凶。

    也小心翼翼看了看无夜。

    这位大佬，达到做了什么啊，玖辛奈居然如此愤怒？

    而无夜，神色有些怪异。

    脑海中，那仅仅看了一面的画面，但却刻在脑海中，别说消失，甚至未曾模糊，堪比高清。

    三位姿态各异，气质不同，但绝对能让人心中发热。

    无夜内心也不由一热。

    “这样的风景，的确很难得。”

    “混蛋，你还在回忆，赶快给我忘记，不准剩下任何，不然我跟你拼了。”玖辛奈撸起袖子咆哮道。

    “说够了吧？”

    无夜平静的看着她：“自己的错，就别把一切往我身上推。”

    “什么？”玖辛奈气的一佛升天，我的错？我既是受害者，还要为了你撒谎，现在的作恶者面前，还是我的错？天理被狗吃了吗？

    “你以为我无时无刻都看着外面？没有那么闲，只会因为你的情绪才考虑是否感知外界，而刚才你出现惊恐之色，这种情绪，多半是出现强大难以对付敌人时候，知道吗？”无夜道。

    “真的？”

    “不然你以为呢？你那百来十斤肉，你觉得谁稀罕吗？”

    “你？”

    “出去。”无夜冷然道：“对了，错了就弥补，你就帮我套出千手纲手是否拥有“灵化术”的忍术卷轴，如果有，帮我得到。”

    灵化术加藤断所拥有的忍术，

    灵化术：将自己灵化成活的灵魂，无视距离穿梭并杀害敌人的忍术，可以控制对方身体和进入他人精神世界。

    此秘术，现在对于无夜而言，可比永恒万花筒甚至轮回眼更有用。

    ..

