    “从今天起，你就出师了！”

    老头子嘴里叼着烟，一脸严肃的对沈易道：“你从小就跟着我，为师也没什么东西可送你，于是就给你寻摸了一段好姻缘，下山去吧！”

    老头子说的惆怅，可沈易是一点也不信啊！

    他打小就跟着老头子，老头子什么尿性，沈易太清楚不过了。

    什么好姻缘，百分之一万是个大坑！

    “师父，您养育我二十来年，如今我学有小成，还没来及孝敬您呢，打死我也不离开！”

    “人各有命，你在为师这里也无法再学到什么，入世方能精进。”

    “师父，如今天下太平，各行各业遍地开花，我能耐再大也无用武之地，所以我纵然今生止步于此，也认了！”

    “臭小子，彩礼我已经收了，你不去也得去！”老头子见说不通，终于露出了狰狞的面孔。

    撕破脸了，谁怕谁啊！

    沈易顿时跳脚骂了起来，“老棺材瓢子，就知道你没安好心，收彩礼？你他娘的感情是把我嫁出去了？”

    “是又咋滴？”老头子摆出死猪不怕开水烫的表情，“老子养了你二十多年，收个100万做你入赘的彩礼，不过分吧！”

    100万？！！

    沈易眼珠子都快掉出来了。

    老头子平时都抠出血来的人，一分钱掰成三瓣儿花，二十来年了，沈易都没见过他身上出现过一张红票子。

    现在一出手就是100万！

    难怪他手里的烟也从四块钱的红梅换成了华子了！

    老头顿时将烟屁收到身后，“我实话说了，100万我已经花了，想要我把钱退回去，不可能！你要么打工还债，苦哈哈一辈子？要么做上门女婿，荣华富贵一生？你自己个儿选！”

    “……”沈易脸都绿了。

    “还有啊，你别想着逃走，你爹妈也收了钱了，给你妹妹上学用，你要是不去，人家就堵你家门去！”

    “我和你拼了！”

    沈易身形顿时暴起，一个猛虎扑食照着老头子蹿了过去。

    五分钟之后……

    “你放开我！”沈易双手被老头子反扭着。

    老头子淡淡的道：“我就说你还欠点火候，需要机缘才能精进，你还不信。这次给你订婚，也是一个机会。”

    “你把我支走，是不是他们已经找上……”

    “少打听，走你的就行！”

    沈易屈服了！

    没办法，打也打不过，脸皮也没有对方厚，自己的一身能耐都是老头子教的，对付自己，还真是手拿把掐的事儿！

    再加上自己的老妹上大学，需要花钱。

    二十来年没在父母那边孝敬过，把自己卖了，也算是对得起家里了！

    最重要的是，老头子的事情不会让自己插手！

    老头子松开了手，“机票已经订好了，下午三点起飞，你要是赶不上，只能走路去了。”

    沈易看了看时间，只剩下两个小时不到了。

    一点考虑的时间都没留啊！

    沈易掐着自己的人中，接过机票问道：“头等舱还是商务舱？”

    “吊票！”

    “我信你个鬼！你个糟老头子，坏得很！”

    沈易狂奔离开，再问下去老头子也只会插科打诨了，不着四六。

    看着徒弟离开，老头子龇牙咧嘴的揉了揉虎口，忍不住自言自语道：“仅仅只是第四层就有这种实力，这小子的潜力到底有多少？！”

    而后，他的目光露出了一丝凶光，“既然臭小子走了，那这陈年往事也是时候翻出来算一算了！”

    ……

    宁江市，浮山机场。

    接机口处今天格外的热闹，人山人海，乌泱乌泱的。

    即便是国际巨星来宁江，也不过如此。

    有人疑惑的问道：“怎么这么多人，看什么呢？”

    旁边一个脖子快脱臼的家伙回道：“你还不知道啊，苏家的女神苏映雪来机场接人了！”

    “宁江第一美女苏映雪？！”

    “是啊，没想到我有生之年居然能亲眼目睹苏女神的芳容！”

    “白痴，不就一个女的，至于吗？”

    “你晓得个锤子，撇开苏家是宁江五大家族之一不说，光是苏映雪的颜值就能秒杀所有凡夫俗子，据说仰慕她的人能绕地球两圈半！”

    “没错，不过可惜了！听说她是来接她未婚夫的！”

    “到底是谁这么好的运气，祖宗十八代都积了德了？”

    “……”

    周围的讨论声一浪高过一浪。

    而像大熊猫一样被围观的苏映雪，脸色铁青！

    自己就这么稀里糊涂的被爷爷订婚了，而未婚夫的面都没见过，只知道他叫沈易。

    “他到底是什么样的人？”

    “爷爷的眼光应该不会太差……吧？！”

