    第387章 这儿子不中用吗

    可以说都用不着秦凡去做什么了，张潇任就可以自己把自己给作死，秦凡原本的那一个计划也就用不上了，或者说根本就不需要去用的。

    现在也只需要看着张潇任到底可以蠢到什么程度而已。

    张潇任现在确实是有点焦头烂额的了，高文志突然之间就说不合作了，就是连钱都不愿意拿出来，凭借着他自己根本就没有办法凑得起这五千亿的。

    而且合作方那边看他迟迟都没有过来签合同, 已经是在催促了。

    毕竟是这么大一单生意合作方也是觉得要赶紧做了的好，不然的话也是夜长梦多。

    而在催促之下合作方当然是没有见到张潇任。

    因为这五千亿张潇任都还没有凑齐呢。

    不得已的情况下，只能和张德志说了。

    这事情就算是和他母亲说也是没用的。

    因为现在钱都是在他还有张德志的身上。

    如果说想要拿到钱的话，那还真的只有求助张德志而已。

    把家里面都搬空砸锅卖铁的情况下，他们张氏集团还是能够拿得出这五千亿来的，就是之后的发展可能会不太顺利而已。

    张潇任也知道想要拿到这么多的钱不太容易，张德志就更是被张潇任这样的大孝子行为给气到了。

    “你这个不孝子，我放任你在外面做生意，是想要让你养成独立的性子能够独当一面的, 不是让你把钱往外搬的！”

    “上次一个合作项目你就拿了三千亿来换，现在这一个项目又拿了五千亿，你是觉得这一些项目有多挣钱呀？”

    “我们张氏集团现在一下子根本就拿不出这么多钱来，你还开出来这么高的价格，是想要让我们张氏集团丢脸是不是？”

    张德志都想要去做一下亲子鉴定了，他聪明一世，怎么就生出来了一个这么蠢笨的儿子呢？而且花了这么多钱才拿到一个项目，竟然还沾沾自喜的以为自己是占了什么天大的便宜呢，想想就让人觉得可笑。

    本来就是回来拿钱的张潇任，早就已经打定了主意，自己的态度一定要好一点，怎么说也得要拿到五千一去支撑这一个项目。

    只是此时听到了自家老子这么说，张潇任心里面的不满是越来越大了。

    他一向都是认为自己是有才有貌的。

    就是让他经营偌大的张氏集团，也不是不行。

    可是现在张德志竟然把他贬得一文不值的，顿时张潇任也不高兴起来了。

    “这就是个意外而已，这一回要是没有高文志的背叛的话，我早就凑齐了这五千亿了, 到时候这合作也能够很快回钱的！”

    “最主要是我也调查过了，这一个项目对秦氏集团很重要的，要是我们拿到的话绝对会让他元气大伤，以后让他在香江都发展不下去不是很好吗？”

    本来心里面就已经嫌弃的很自己这个儿子那不高的智商的了，现在听到了张潇任这一番分析，就更是让张德志气得想要吐血了。

    “你觉得人家能够在湘乡站得住这么久，是你想要推倒就能推倒的了吗？？”

    “秦凡在香江的底蕴比你深厚的多，真要是对付的话，那也是他对付你！”

    张潇任现在这样的做法简直就是在胡闹，也是在为他们张氏集团惹上麻烦。

    想到这里，更是让张潇任连连摇头。

    “最近这段时间集团里面的事务你还是不要管了吧，我会让其他人接手的。”

    本来是充满着希望，都已经跃跃欲试打算要对付秦凡的了，一听到张德志的话，顿时让张潇任脸色大变。

    “不行！”

    先不管能不能对付秦凡，现在要是江集团的事务交到其他人手上的话，那他不就是去管理权的吗？那他这个是集团的张大公子就是个笑话，这件事情是绝对不能发生的。

    “爸，你可别忘了, 就算是没有张氏集团，我还有王氏集团呢, 要是你不愿意让我管这件事情的话，我就去找外公说了！”

    这就是在威胁张德志了，张潇任的背后好歹还有王氏集团支撑着呢，这个外加还是很给力的。

    如果张潇任非要和张德志作对的话，那么王氏集团会成为他很好的助力。

    听到儿子都已经拿出王氏集团来威胁他们，更是让张德志气急败坏的。

    他也实在是不知道这个秦凡到底有什么魔力了竟然，让自己儿子疯了，一样都要对付他。

    说实话真没有必要，商场上的斗争向来是有的，但也没有必要成为死敌呀。

    现在这样是对谁有益呢？

    张德志倒是想要再劝说一下，但张潇任摆明了就是不会再听劝的样子了。

    都已经搬出了王氏集团来了，显然也是打定了主意，非得要对付秦凡。

    “我怎么就生出了你这么个儿子来……”

    张德志一阵叹息.脸特别难看。

    但明显已经是妥协了的，至少是不会阻止张潇任对付秦凡。

    在知道了张德志的态度之后，总算是让张潇任笑出来了。

    不过随之他又想到了自己这一回回来的目的。

    “爸现在我都已经和他们谈成合作了，这一个项目是必然要拿在手中的，但现在得要五千亿才可以呢，你先把这五千亿给我吧！”

    这一回过来就是为了拿钱的。

    一想到这一件糟心事，张德志就要更是没有什么好心情了，这就是个来讨债的呀。

    “既然是你要对付秦凡的，那你就自己拿出这一笔钱来，要是拿不到的话，你去王氏集团，你外公总会愿意给你吧！”

    张德志摆明了就是不想管这一件事了。

    就算是拿出钱来给张潇任，这副秦凡也是不愿意的。

    毕竟这钱拿出去了之后那就是打水漂的而已，张德志很明白这一点。

    既然这样的话，那也就没有必要浪费这一笔钱了。

    王氏集团那边竟然是支持张潇任这，也确实是会愿意拿出来这一笔钱。

    毕竟王氏集团的老总已经年过七十了，但也就只有王翩翩这一个女儿而已。

    对于这个女儿那是宠爱的很的。

    (本章完)

