    即便是严敏都已经把话都说到了这个份上了，可那婆子依旧是紧抱着严敏的小腿不肯撒手。

    “姑娘你就行行好吧，这仨瓜俩枣的，对你来说也不算啥，都这点儿了，我老婆子饿了一上午连顿饭都还没吃呢。”那人俩眼一闭，双手紧紧攥着严敏的小腿腹，俨然一副不依不挠的架势。

    严敏有些愠怒，她从小荷包里取出了十几文钱，弯腰递给了那婆子，又道：“这银子够婆婆你吃顿饭的了，这些东西我真买不了，我家暂且不需要，不如你再看看旁人。”

    “我认得，这不是城西那家开饭馆儿的苏秀才家娘子么，听闻家中富裕可是不差钱儿的主呢。”

    “哎哎哎，还真别说，真是那位小娘子。”

    亦不知是何人在身后高呼一声，一时间引得数人围观。

    那阵仗不知道的还要以为是严敏在这大街上欺负人了似的，她紧蹙着眉头扫了那婆子一眼，弯腰试图想要将那婆子的手给拿开。

    “你家男人都考上秀才了，家里又是开饭馆儿的，那买我这些鸡鸭回去，不是正用得上的么……”

    “就是啊，这才几个钱，你买了又能咋的。”

    “瞧着人五人六的，谁晓得这小娘子心肠怎么这么黑呢！”

    严敏隐约感觉事情有些不大对劲儿，指责她的舆论也是越来越多。

    她回眸往身后扫了一眼，试图想要找寻方才仗义出言，认出她身份的人。

    可是四周人群涌动，她却什么都没看见。

    就在此时，她的胳膊被人轻轻地扯了一把，严敏下意识的回头看了一眼，原来是允弦！

    “出门采买怎么不叫我一起，你一人能行么。”苏允弦边说着边弯腰俯身去将那婆子的手给掰开，甩到了一边儿上去，接着哼了一声后嗤之以鼻的又道：“拿不上台面的伎俩。”

    这话显然是意有所指。

    “哎哟哟，这位便是那苏秀才吧？怎么开口就中伤人呢，你刚才把我的手都已经掰疼了，你可知道么！”那婆子按着大腿，高声吼着。

    苏允弦一把牵起了严敏的手，指着那恶婆子怒声训斥道：“你自己都说，你卖的这鸡鸭不知被什么东西咬伤，既是如此，为何不处理掉？若是那身染病疫的牲口，这家禽被人食之，染上病症，后果你可担待的起？”

    “你，你咋说话呢，咋就吃了就得染病了！我这家禽可都干净着咧！”

    “哦？”严敏眉目轻佻，带有一丝意味深长地瞥了那婆子一眼后，又道：“既然如此，婆婆何不留着自儿个吃多好。”

    “你，你，你们……”那人被严敏和允弦的一番话给堵得无言以对。

    一边儿上围观看热闹的那些个，一听到苏允弦说起病疫，一个个的都跟看见了瘟神似的，看那一个更比一个跑得快。

    躲在暗处的青衫少年郎，愤愤不平的紧攥着拳头在空气里挥了挥，指着一旁的小厮怒声训斥道：“都是你们出的什么馊主意，一帮废物饭桶！”

    “少爷，我们也不知道他那娘子这般冷血，换做寻常妇人，瞧着那婆子这般凄苦，多少也要买个一两只意思意思的吧……”

    “既然不知何故而死，这人食之，更是不妥，我也是好心劝婆婆你，最好是带去荒无人烟之地，挖坑给埋了。以免后患无穷。”苏允弦说完，一把拉起了敏敏的手，头也不回的径直往前走去。

    严敏有些木讷的挠了挠头，带有一丝疑惑的抬起头看着允弦问道：“我走时你不是还在睡觉，何时醒了，为何我不知道呢？”

    “这便是心有灵犀一点通。”苏允弦的嘴角还噙着一抹戏谑的笑容。

    二人一同在那卖鱼的小贩儿那买了几条活蹦乱跳的大鲤鱼。

    “瞧瞧他们这家的排骨今儿个甚好，肥瘦均匀，若是买回去做糖醋小排，再好不过。”严敏欢喜不已的走到那猪肉摊儿前，又买了二斤排骨回去。

    寻常菜贩子送往饭馆儿的肉菜，可不及她亲自出来采买的好。

    回去的路上，严敏不禁陷入了沉思之中，这几日那屠户送去的猪肉肥瘦不均，五花肉上还贴着一层肥膘，她素来对食材要求是极为严苛的，所以大多数她都会将那肥油直接割了扔了。

    但长此以往下去也不是法子，开饭馆儿的，食材应是第一位才对。

    “允弦，我想着打从今儿个开始，咱还是别让他们送菜过来了，明儿个起我就自儿个出门去采买去。”快到饭馆儿门口时，严敏将自儿个心中疑虑同允弦托盘而出。

    苏允弦却陷入了沉思之中，他原想的是，敏敏开个饭馆儿也能找个事儿做做，从始至终都没想过真指望这小饭馆儿赚啥大钱。

    可未料到敏敏竟然这般认真。

    要知道，若想自儿个亲自出门去采买肉菜，那可不得每天都起五更。

    晚上饭馆儿还要做生意，这样下来，全天敏敏连个囫囵觉都睡不好。

    “我来帮你想想法子。”苏允弦紧蹙着剑眉，提着手里的排骨和鲤鱼站在了饭馆儿的门口，等着敏敏拿出钥匙开门。

    上午的时候，严敏同玉田他们收拾着这些鱼啊排骨啥的，允弦就在后院儿的躺椅上面躺着打着盹儿。

    日头照在院儿里，阳光披在他的身上。

    英俊的少年郎仿佛全身炯炯发光似的。

    “敏姑娘，你今儿个给那菜贩儿们交代说明儿个不要给咱家送菜了，方才他们托人来问，说是不是哪儿做的不好，还是送的肉菜不合你心意？”大彪一路风尘仆仆从外面进来，一进门便看着严敏说道。

    “是啊，我觉得还是自儿个去买的放心，暂且就不要他们送的了。”严敏清洗着手里的鱼，嘴里边嘟囔着。

    这会儿也快到了晌午，外面陆续进来了些吃饭的客人。

    不过点的都是些价格便宜的小面类的，她便也没有起身出去。

    仅凭着玉田一人，是完全能忙得过来的。

    “敏姑娘，外面来一人说想试试看咱家的火锅。”就在此时，二彪一路小跑来到后院。

