    华歆和管宁一同来到了平原县。

    还没进城，他们就看到了不少百姓正在欢天喜地的庆祝着什么，到处都是张灯结彩的样子。

    “朝廷刚刚下令要按亩征收钱十文，百姓为何不忧反喜呢？”华歆疑惑不解的站在车上，对边上一个咧嘴笑的卖山货的百姓问道“这位老丈，不知道城中有何喜事，为何大家都如何雀跃？”

    那老丈抬头看到华歆和管宁都穿着儒服，急忙起身施礼说道“啊，是两位先生啊，两位先生可是来应聘教员的？你们来的好啊，刚刚国相府才放出公告，说经洛阳鸿都学院的左公帮助，已经造纸成功，所有的学堂将在十日后开始招生，学费一年只要十文钱！大伙都在称赞国相的德政啊！”

    “造纸？”管宁看着自己后面的几大车竹简，点头说道“这纸张倒是适合童子启蒙，并且洁而无暇，正合君子之道也！”

    华歆谢过老丈或对管宁说道“这样看来，我们来的时候正合适，幼安你先和我去我那侄儿家放行李，然后再去拜见马平原。”

    管宁一听，眉头就皱起来了，摇头道“路上听你说，华靖已经是郡丞，那便是上官，我们去了，只会瓜田李下，不如找一别馆暂住，以避嫌疑。”

    华歆脸一红，连连称是，然后带着管宁找了个别馆住下。

    当然，这钱，管宁是没有的。

    他就一穷光蛋，穷的就剩下书了。

    华歆忙前忙后，好不容易安置完了，又去通报了一下华靖，这才回到住所，却看到管宁正在读书。

    “幼安，你在看什么书啊？”

    “《诗经》”

    “你怎么突然看这个？”

    “昔日我便是以《诗经》启蒙认字，我想明日见马平原，以此进言。”

    华歆心中感叹了一番，又觉得自己不如管宁太多。

    其实真的论儒学素养，华歆和管宁是在伯仲之间的，华歆纯粹是因为管宁是自己的偶像，有些粉丝光环了。

    “此处可是华子鱼和管幼安的住所啊？”

    外面传来一声询问声，管宁不为所动的继续看书，华歆则急忙应了一声，跑了出去，看到外面一堆火把，一群人正在往里走，站在中间一人穿着官服，边上还站着华靖，华歆立刻猜到了来者，急忙拜道“卑职华歆见过马国相！”

    “免礼免礼，刚刚我和几位先生正好说起你，华郡丞就来报，说你们到了，我们便想干脆走走，来看看两位先生，没有打搅你们休息吧。”

    “哪有，啊..幼安！快来拜见马平原！”

    管宁坐在里面犹豫了好一会，然后先把竹简放好，这才起身出门拜见马强。

    “幼安，好久没见了。”张芝笑着打招呼，管宁这才发现马强身边还站着张芝等人，他急忙拜道“学生见过先生，学生不知先生到此，有失远迎了。”

    马强看向张芝，张芝抚须笑道“快起来，马平原，昔日我随先父在弘农隐居，幼安游学到弘农，和我有一面之缘，我还教了他数日的书法。”

    “管先生刚刚在房内可是在苦读？”

    “回国相，草民刚刚在思索给童子启蒙之书。”

    “不要再自称草民了，今日起，你便是我平原国总教教谕，掌我平原国所有学堂。”

    管宁一听，心中大喜，脸上却只是微笑了一下，看的马强心中暗赞不已。

    瞧这B装的，什么叫荣辱不惊！自己以后也得学学！

    众人一同入内坐下说话，说着说着，就说到了造纸术。

    “多亏了左公，否则这造纸还不知道什么时候才能成功呢，现在我准备大量造纸，然后印刷成书，以便普及教育。”

    “成书？这可需要大量人力来抄写了。”管宁摇头说道“如果要抄书，与其用纸，不如用竹简。”

    “这纸张的确不适合为书，不过纸价贱，给童子启蒙却也合适。”左伯摇头道“全用竹简，那些黔首如何能承担啊？”

    马强不理解了，纸不适合做书？这又是为什么。

    “为何纸张不能成书？我在幽州，也办了学堂，学堂之内，都是用纸质书啊。”

    “难道国相不知道，这纸容易被虫蚁蛀咬？如果不是保存得当，无需三五年，这纸就会被虫蚁咬的不成样子。”管宁反问道。

    ？？？

    马强的脑袋上冒出一堆问号。

    这年头的虫蚁这么喜欢知识的吗？

    “其实竹简也容易招惹虫蚁，但要用于书写的竹简，都会杀青，以防止虫蛀，如果是典籍，还会涂抹药水，可纸张总不能也涂抹药水吧？”管宁见马强什么都不知道，便直接开怼“国相希望减轻学子负担，自然是好的，可国相要用纸张做书给学子，此策耗损人物实非上策，国相身边无人进言，看来国相身边是多小人少君子啊！”

    边上陪同的华靖脸顿时红了，这一次来的只有他是马强的下属，那这被管宁说是小人的，自然也就是他了。

    可他虽然知道纸张不适合做书，但马强之前也没说过要做书籍啊，他一直以为是拿来当稿纸用的。

    马强却觉得这管宁说的真对！想想贾诩，想想段英，有一个是君子的吗？

    “哎，这用纸造书的事情，都是我一人决策，和他人无关，不过难道这问题就没办法解决吗？”马强摸着下巴，后世都是用纸张的，肯定是有办法的啊。

    “除非纸张上也能有防虫蚁的药水。”左伯叹道“也是因为纸张无法长时保存，故而所有的公文典籍，都必须使用竹简，也是因此，那教我造纸术的蔡氏后人才愿意教我胶水之法。”

    “胶水...”马强念了一下这两个字，他也是后来才知道，左伯手里的胶水，是蔡伦后人所创，蔡伦当年改进造纸术有功，又常年服侍邓太后，被封为龙亭侯，但等邓太后死后，安帝亲政，被揭发参与了迫害安帝祖母宋贵人等宫廷密事，蔡伦服毒自尽，侯位被剥夺，他族内后人一心想进一步改进造纸术来重振门楣，经过数十年功夫，发明了胶水，这胶水可以增加纸张产量，却被说纸张不能用于公文典籍，不适皇宫，被束之高阁，直到左伯求出了此术，才重现人间。

