    既然失控者有着一套独属于他们的游戏规则。

    那么S-01的原生异魔、人类，或是由黑塔间赶来支援的人类，均被视作「本土个体」，同样有着本土方的游戏规则。

    除【积分制】基本相同外，其余存在着一定的差别。

    而且，赚取的积分不仅可换取各种道具，还能在游戏结束后继续使用，兑换S-01的各种地契（仅限原生异魔与人类）。

    规则通报的方式，也不是尤老师亲自说明。

    而是在游戏前五分钟，一粒粒星光降于所有个体手中，形成一张阐述游戏规则的纸质文档。

    一、【积分制】

    （不再赘述）

    二、【势力选择】

    在游戏开启的十分钟内，根据个体流淌的血脉、所信奉的旧王或背后建立的利益网络，选择与自身相关联的一方势力并加入其中。

    一旦选定，个体在游戏间便会「烙印」。。

    需集合该势力所在的特有区域，共同抵御即将到来的入侵者。

    不同势力有着不同的内部规定与细则，在选择加入后，将由势力主宰进行传达。

    此外，

    个体也可选择成为「独立个体」，游荡于不同区域，自由狩猎。

    三、【双重游戏】

    （不再赘述）

    四、【获胜条件及特殊情况处理】

    1.歼灭、彻底奴役或控制【所有】的失控者，游戏就将落下帷幕。

    2.吾等异魔拒绝一切‘叛变行为’，无论是主动还是被动。

    一旦发现本土个体做出有损S-01直接利益的行为，将被剔除本体行列，被永久标记为「入侵者」。

    情况严重者，将遭到虚空的标记与混沌的注视。

    ……

    【血狱】

    山巅竞技场内，

    伯爵已被灌注足够量的「原初血液」，所有基准工作已就绪，本体已回归监狱世界的背面，在世界树下进行着成王突破。

    本身已化作一颗血胎，其表面布满着獠牙与血瞳。

    胎体内部牵连着大量血丝，

    最中心粘附着「血誓者的主人.罗格霍瑞恩的冥血之颅（已修复）」

    三种起源截然不同的血液，正在血酿的调和下，进行着更深层的交融……不过，想要成王也没有这么容易，需要等待一段时间。

    根据韩东的检视，

    一旦实现【成王】，三种血液必将完美混合，形成万千世界间独一无二的全新血液。

    『伯爵，就看你的进度了。』

    韩东没有给予任何的助推行为，完全交给伯爵自己来完成突破。

    他与血祖（Ch.F.）相对而坐，共同阅读着游戏规则。

    其中最重要的一点莫过于‘势力选择’，不同的选择将决定着不同的游戏经历。

    血祖正属于鲜血势力的主宰，无需做出选择……至于血狱间的鲜血生命就更不用说了，已在第一时间全部选择加入血祖的势力。

    因此。

    血祖的目光，自然落于韩东身上。

    经过刚刚未分胜负的切磋, 祂无比想要拉拢眼前这位年轻人, 如果能成, 就相当于多出一位战力几乎等同于祂的存在。

    游戏难度将大大降低不说，还能借机击杀额外的失控者。

    但血祖同样也清楚，韩东背后的关系网极为复杂, 与之相关的终主就有好几位。

    “尼古拉斯，你在伪王间几乎无人可敌, 拥有媲美吾等【柱】的实力。

    不过, 这份实力相较终主可就差远了……

    你如果选择终主的势力, 必将面对等同于终主的侵略者，以你的实力最多只能与杂兵玩玩。

    上位间的战斗, 你近乎不可能插手，鲁莽出手可能会拖终主的后退。

    不如归于我的鲜血势力，这里能完全释放你的潜能, 我也将赋予你最高的职权, 在血狱间享受最合适、最畅快的游戏娱乐, 

    与我一同吮吸失控者的美味鲜血。”

    血祖的说法没错。

    如果韩东待在祂这位【柱】的领地内, 面对的失控者也将是【中位】，难度刚好合适。

    但是, 

    对于这场游戏如何进行，韩东在规则给出前，心中便有了答案。

    “感谢血祖的盛情邀请, 我已经做出决定了。”

    血祖本来就没有抱希望，颇有兴致地问着：“让我猜猜, 是【深海】还是【灰色国度】？”

    “不……我不会加入任何势力，我在很早以前就为这场游戏做好了准备。

    另外, 失控者那边可是有不少家伙盯着我的。

    我就不待在血祖你这里了，以免招来不必要的麻烦。”

    血祖对韩东给出的答案有些诧异, 

    像韩东这种关系户，居然选择独立行动……

    不过，这样的答案也的确符合韩东这样不可预估的特殊存在。

    血祖的象鼻在空中盘旋、喷吐，

    血雨于天空降下，泼洒于两者所在的区域，

    声音同时从鲜血与象鼻间发出，“记得我们的约定, 游戏结束后继续我们的切磋。”

    “一定。”

    嗡！

    由血狱脱出的韩东，

    直接来到密大校园，取走他安置在这里的「植物星球」，同时也在靠近密大时, 接收到一段区域信息提示：

    〔密斯卡托尼克大学〕

    「类型」：隐雪区域

    「限制」：最多允许一名【国王】，不超过八名王级存在进入该区域

    *检测到个体与密大势力存在关联，可选择加入该势力。在密大范围内击杀入侵者，不仅可获取积分，还将得到密大的青睐。

    “哦？区域限制化，确保攻守双方的平衡性……挺好的。”

    然而，

    韩东自然也拒绝加入密大势力，游戏已开始，他将正式执行独属于自身的计划。

    在跨进星球中心实验室的一刻，他的面部洋溢起极端诡异的笑容，

    由肿胀博士分出主脑，黏合于韩东的大脑表层，启动星球最深层的动力核心。

    嗡！

    只见一道绿光于密大上空划过。

    转眼间已行驶来到土星周围，伪装成某颗不起眼的卫星，于暗中检测着整个太阳系的情况。

    之所以隐蔽留于太阳系，

    是因为地球作为一颗极其特殊，存在多方势力以及人类主要活动的区域，必然会引来不少的失控者。

    到时候，韩东就能悄悄挑一些级别不高的落单者，将他们引来植物星球暗中处理，利用这些先遣队成员来进行一系列特殊的实验。

    当然。

    韩东也是通过【白莲】包裹全身，确保自身气息一丝一毫也不会散播出去……以免被Mr.老师或是古德曼先生直接定位。

    现在还不是与他们开战的时候。

    等待过程中，韩东甚至偷闲睡觉。

    在游戏开启的第23个小时，

    肿胀博士通过星球的感知放大，检测到总计三艘规格较大的运舰队，通过「亚空间」传送已抵达太阳系的边域，

    其目标指向正是【地球】。

