    

    “哪里来的小鬼头！可知这是何地！”

    “嗷呜！”

    赢律和小宝刚商量好对策，身后忽然刮过一阵罡风！

    地上的落叶被全部卷了起来。

    两个小家伙吓坏了，掉头就跑！

    圆滚滚第一时间冲到二人身前，奶凶奶凶的张开嘴巴对那股妖风咆哮！

    “圆滚滚，快跑！”

    小宝边跑还不忘伙伴，艰难回头呼喊。

    然，圆滚滚听到的时候已然晚了。

    只见那罡风呼的一下袭近眼前，灰蒙蒙的风里猝然伸出一只手来！

    “嗷嗷……嗷嗷嗷……”

    圆滚滚为了跟着赢无月进燕城，不吓到百姓，在城外树林里盘桓多日，顺利封印了它的原型，变得跟只狗差不多大。

    如此一来，确实变得可可爱爱，但它属于上古凶兽的所有技能也被随之封印。

    如今的它，看着像狗，实际上也是只狗！

    半点还手能力也无，就是个脆皮！

    被个膀大腰圆，脖子上挂着银色圆盘的胡子大叔捉住，倒提着腿儿提溜了起来！

    除了嗷嗷，屁用没有。

    耻辱，这简直是天大的耻辱！

    小宝听到圆滚滚的哀嚎，顿时停了脚步：“你是谁！放下我的圆滚滚！”

    那胡子大叔穿着极其古怪，一身暗红色衣袍不像衣袍，裙子不像裙子的怪异装束，整个脑袋光溜溜的一根毛也无！

    最吓人的是他的眼睛，瞪得足足有铜铃那么大，黑眼珠少，白眼仁多，虎视眈眈瞪着他俩，大声吼道：“说！你们俩是怎么进来的！进来想做什么？”

    小宝被他吼得一哆嗦。

    赢律把小宝挡在身后。

    “哥，你别怕，我会武功。”

    “弟弟，你小心一些。”

    赢律仰头看了眼那壮汉。

    哇，这大叔好高啊。

    赢律顿时打消了要与这壮汉一战的可能性。

    既然硬刚不行，娘亲说了，必须先迷惑敌人，让他放松警惕，摸清敌人底细，而后寻找机会，找出对方弱点，伺机再动，一招制敌！

    这想法刚一冒头，身后的小宝忽然“咚”的一声，一屁股坐在地上，“哇”的一下，嚎啕大哭起来。

    “我们就是迷路了才走进来的，我们也不是故意的，你那么大个人了，你还欺负小孩子，你还吼我们，你还抓我的狗，你是坏人，是坏叔叔，呜哇……呜哇哇……”

    赢律：……

    若不是情况不允许，他真想手动给他哥点个赞！

    哭得太到位了！

    赢律紧随其后，也一屁股坐在地上，随着他哥的频率哭嚎起来。

    唯一不同的是，小宝那边，眼泪晶莹如断了线的珠子，不一会儿，就洇湿了他领口。

    再看赢律这边，双目紧闭，面色痛苦又委屈，哭嚎的声音震耳欲聋，伤心欲绝，足足比小宝大了两倍！

    不知道的人，还以为这孩子他爹死了呢！

    但你若是仔细观察，就能发现，赢律哭得虽惨，却半滴眼泪未见。

    胡子壮汉被两个娃丧爹式的哭法给哭懵了，之前凶神恶煞的模样顿时僵在了脸上。

    赢律：“呜哇……娘亲，有人欺负我们！”

    小宝：“呜哇……父王，有人打我们，还打我的小狗，还想吃了我的小狗，这个大叔好凶啊，父王，你快点来救救小宝哇，小宝就快死了哇！”

    赢律一听，哥的台词好像比他说得多，说得好，丰满很多，比较能激发起情绪，于是乎，他也开始喊——

    “呜哇……娘亲，你快点来救救律儿呀，你要是来得晚了，律儿怕是就要凉了，大叔他吃小孩啊，他还吃狗！他什么都吃哇，他血盆大口，他好恐怖哇……”

    胡子壮汉：。。。

    与此同时——

    正在焦急寻觅两个娃身影的赢无月脚步猛然一顿！

    “我听到律儿和小宝的声音！”

    萧承绍俊颜一沉，耳廓微动，伸手指出一个方向，“西北角，一百五十丈内！”

    夏思凝让二人说得一头雾水。

    她怎么什么也听不到？

