    第1394章 陆远的声明   

    即使爱丽丝没有指名道姓，告诉大家这个违反了承诺的人是谁。

    

    可是一看到文章结尾，科曼森名字的缩写，顿时就明白，这完全是说给科曼森听的。

    

    是对于科曼森的警告。

    

    于是爱丽丝的粉丝，与科曼森的粉丝，立刻就展开了一场网络上的口水战。

    

    科曼森的粉丝完全不理解，为什么爱丽丝这个已经被他们内定为大嫂的人物，站出来会为了一个渔场老板发言。

    

    科曼森和爱丽丝之间的关系，在很多粉丝眼中看来，已经不具备什么争议性了，将来两人一定会成为夫妻的。

    

    这也是很多人乐于见到的。

    

    不过爱丽丝却从未承认过这件事。

    

    可现在，原本两人还在推鸟账户上互动，发表一些非常友好的互动隔空喊话。

    

    可现在竟然站在了对立面，爱丽丝还抨击柯曼森违背承诺。

    

    所以粉丝们立刻就觉得捍卫自己的偶像光明伟岸形象的机会来了，一场互联网上的口水战拉开了帷幕。

    

    陆远以前对于娱乐圈的事情从不关注，而他也没有什么心目中不可取代的偶像！   

    如果有的话也只能是他自己，所以他还是第一次亲自经历，这一种两个明星之间粉丝的互相破口大骂。

    

    陆远翻了几页，发现科曼森的粉丝，发表的评论，多半都透着一种阴阳怪调的味道，倒是爱丽丝的粉丝，细数之前科曼森的种种错误。

    

    甚至都能从里面评选出一些优秀文章。

    

    这种互喷的方式，甚至让陆远觉得有一种很文艺的感觉。

    

    这哪里像是他的口水仗，完全就像是辩论赛一样。

    

    就是挑对方说话的弱点，加以抨击，最后反胜之。

    

    这相比之下，他在国内的时候看到的网上互撕，比这厉害了不知多少倍，甚至连解决不了问题，解决提出问题的人这种事儿都能干得出来。

    

    他记得曾经有几个粉丝，骂不过对方，就把对方的私人信息全都爆了出来，差点把对方的户口本儿产生了爆破。

    

    相比之下这国外骂人，简直就是弱爆了。

    

    陆远非常有兴致，闲来无事便看起了这些人的精彩评论！   

    不过这个时候，他的手机又响了起来，瞧了一眼之后这是个陌生号码，接听就听到了一个非常性感有磁性的女人声音。

    

    “陆远，我是卡缇娜。”

    

    是那个被人称之为日不落公主的女土豪，为了吃螃蟹，专门开着游艇从市区赶来的女人。

    

    听到卡缇娜的声音，陆远点点头说：“你有什么事儿吗？

    你是从哪儿得到的我的电话？”

    

    “是赛瑞娜告诉我的，对了……推鸟上发生的事你知道了吧？

    你到底是怎么想的？

    需不需要我们这些忠实客人，站出来替你澄清一下。”

    

    陆远笑了笑：“别着急！”

    

    点击页面，看着科曼森这边的粉丝们，似乎在骂人的时候有了点新花样，立刻笑了起来。

    

    “暂时先不用你们站出来澄清，现在麻烦还不够大，有些事情，还是应该远远观望着才行。”

    

    “什么？

    你觉得事情还不够大吗？”

    卡缇娜听了之后感觉很惊讶。

    

    本来以为陆远此刻，一定是着急的快要全身冒火了。

    

    这可是一位知名明星，有几百万的几千万的粉丝，一旦这些人共同抵制枫林谷渔场，那肯定是一场商业上的绝对孤立。

    

    但陆远却丝毫不以为意。

    

    甚至听起来还有些幸灾乐祸的样子。

    

    好像出事的不是自己家的渔场，而是一个陌生人的凄惨遭遇。

    

    这也太令人意外了。

    

    听出了卡缇娜内心里的忧虑，语气中带上了一些不理解，陆远笑着说。

    

    “卡缇娜小姐，你不用担心，只需要冷静的观望就好了，很快事情就会有答案的。”

    

    卡缇娜听着陆远语气中充满了自信，无奈的摇头叹了口气！   

    只觉得陆远太自信了，这可是位很难缠的明星啊。

    

    但，卡缇娜认为和陆远只是普通朋友关系，说的太多也不好。

    很快就挂断了电话！   

    陆远打了个哈欠回到床上，呼呼的睡了起来，根本就不担心这件事会引发什么严重的后果。

    

    一直到他睡醒，已经是在晚上的十一点左右了，他爬起来打开电脑，点开了很久都已经没有动用的枫林谷渔场账号。

    

    紧接着，他便是发布了这个账号注册以来，为数不多的一条消息，作为辟谣文章。

    

    “朋友们，我是枫林谷渔场的负责人，今天在网络上发生的事，我将会作出如下声明。

    

    正如很多评论所说，我们售卖向外的螃蟹，一直都有非常严格的数目约束着，其次，的确我们并没有卖给克曼森先生海鲜的事。

    

    至于原因，我想大家一定猜想了很多，可能是货源不够，又或者科曼森先生错过了营业时间。

    

    但这些都是错的。”

    

    写到这，陆远嘴角露出了一抹十分挑衅的笑容。

    

    “因为真正的原因是，我并不想卖给他，换句话来说，我不打算卖给他，这下大家懂了吧？”

    

    由于陆远这个枫林谷渔场的账号，人流量关注度非常少，所以他专门艾特了卡缇娜，菲尔斯，以及爱丽丝，这三个非常有名的女人。

    

    当然爱丽丝是位超级大明星，一定是三人中影响力最大的那个。

    

    当他发出这条消息之后，卡缇娜和菲尔斯，并没有第一时间跑来回复，因为现在已经很晚了，这两个女人，早就已经休息了。

    

    反而是爱丽丝乘坐飞机刚刚抵达美丽国，睡眠时间上还是有些影响的，。

    恰好有些失眠   

    所以呀很快就注意到了陆远这个账号发布的信息。

    

    当看到陆远任性之极的回答，爱丽丝整个人都兴奋起来了。

    

    “天哪，真是没有想到，陆远先生这么严肃严谨的人，竟然这么喜欢搞怪？

    摆明了告诉大家，一副我乐意的样子，这也太不给人面子了。”

    

    尽管嘴上这么说，可是爱丽丝心里别提多开心了。

    

    更是忍俊不禁，待在豪华酒店里，又有些怀念蓝色螃蟹的味道！   

    想到这里，爱丽丝有些忍不住了，既然陆远已经出面澄清了，那说明这场战斗即将展开。

    

    

    

