
“你说什么，你也要见圆谷英二导演，可是现在导演很忙，根本没有时间会客。”

一个工作人员将楚末拦在了外面，耐心的给他解释。

“是吗，那真是太遗憾了！”楚末也没有强求，“不过，我想知道，你们还缺不缺工作人员，如果可以的话，我可以胜任很多工作的。”

“对不起，我们现在并不是很缺员工！”工作人员又一次无情的打断了楚末的话。

“那么，告辞了！”

没能成功混入圆谷公司，对于楚末来说，其实还是挺遗憾的，虽说自己也可以使用能力进去并且不被人发现。

可是，凭什么大古那个家伙就可以非常正常的被工作人员接进去，并且还进了摄影棚。

一定是大古贿赂了人家，一定是这样的！

不过呢，楚末记得，查理迦好像要找的怪兽在一个叫做龙森湖的地方，那个湖里面是奥特曼作战第一号的作战地点。

“那么，就先去龙森湖看看那个亚那加基的力量，值不值得自己出手了！”

说做就做，反正大古还有查理迦在不找到怪兽之前，也不会离开，所以自己还是有大把的时间的。

中午的龙森湖在阳光的照耀下一片生机勃勃，湖中央有渔船在打鱼，湖边也有野营的人在忙来忙去，同时也有几个钓鱼佬拿着渔具，坐在他们特制的小板凳上耐心的等鱼上钩。

不过，以楚末的眼光看，他们其实真的钓不到多少鱼，毕竟，钓鱼佬除了鱼，什么都能钓到，就是钓不到鱼。

至于湖底，根据楚末刚刚用念力查看，确实是有一个巨大的生命体在沉睡。

只是，楚末挠了挠头，这个家伙看起来确实实力不弱，可是这看起来也太丑了吧？

没错，就是丑，这是楚末对亚那加基的第一印象。

因为比起哥莫拉，芝顿它们，亚那加基确实不怎么帅气。

为了不惊动这个大家伙，楚末也只是将一些贝利亚因子丢进了湖底，睡梦中的亚那加基无意间就将贝利亚因子吸收。

楚末满意的点点头，只要控制了亚那加基，再加上查理迦手中的拜格巴尊，完全可以将迪迦给拖延住。

至于奥特曼，楚末手中出现了三枚勋章，它们分别是内隆嘎，哥莫拉，还有芝顿。

楚末相信，当它们三个见到奥特曼这个老熟人的时候，一定会非常“开心”的！

至于到时候出现的奥特曼开不开心，楚末觉得，那不怎么重要，再说了，自己也只不过是想制作一个奥特曼的勋章，又没有想过将奥特曼干掉。

再说了，吸收一点他的能量，制作一下翁婿组合，为自己将来的变身做打算，也是极好的。

再说了，将奥特曼身上银色的花纹染成黑色的，将两只眼睛染红，那也是一件非常有成就感的事情。

当然，自己也不能将希望全部寄托在这几只怪兽上，其他怪兽也都在准备范围里面，对了，还有一个雷德王，想必它也会很开心能够再次见到奥特曼。

毕竟，当年奥特曼可是让它把脚给用石头砸的可疼了。

做完这一切，楚末回到了圆谷公司的附近，他暂时性的“租了”一间房子，当然，由于来的时候走的急，所以就动用了一些小手段，让这家旅店的老板非常开心的不收自己的住宿费！

至于事后老板反应过来，会不会非常生气，那这就不是楚末能够知道的了。

反正他告诉老板的名字是圆大古，至于楚末，有这个人吗？

圆大古住的旅馆不给钱，关我楚末什么事？

傍晚的阳光在此刻一点都不显得刺眼。

迎着阳光，楚末伸了一个懒腰，想必，大古已经和亚那加基交过手了，也不知道胜负怎么样？

拜格巴尊还是不行，智慧能力还是只停留在进食和战斗上。

虽说成为一个合格的战斗兵器，拜格巴尊没话说，可是想要继续让它承担更多的任务，还是力有不殆啊！

就像让它收集一下查理迦的情报，到现在还没有一点点有用的信息。

只不过，楚末走出房间，天色已经渐渐变暗，星星已经升起来了，夜晚降临了！

楚末百无聊赖的坐在龙森湖旁边的一块大石头上，手里不停地将芝顿还有哥莫拉的勋章来回的抛上抛下，现在他只能用这种无聊的游戏打发时间。

很快，一个肥胖的，摇摇晃晃的身影出现在自己的面前。

是查理迦！

只见现在的查理迦非常的激动，走路的姿势虽然还是罗圈腿的样子，不过也改成原本走直线，变成了走曲线！

“亚那加基在龙森湖，亚那加基在龙森湖！”

嘴里不停地念叨着，来到湖边之后，查理迦一改先前的嬉皮笑脸的样子，表情变得严肃，手中的拐杖也变了样。

“出来吧，宇宙最强大，最凶恶的大怪兽，亚那加基！”

随着查理迦朝着湖面动用了特殊的手段，从湖里出现了一个巨大的，蓝色的光球！

光球落在了地上，变成了一只巨大的怪兽，尤其是怪兽身上的花纹，好像和查理迦平时的样子不一样。

红色还有黑色的花纹更多了。

不过，查理迦也没有深究，毕竟亚那加基沉睡在湖底这么多年，力量有增长是一件很正常的事情！

在亚那加基出现之后，查理迦也彻底的从人类变成了宇宙人。

“破坏吧，破坏吧，亚那加基，把一切都破坏掉！”

查理迦又放出来了拜格巴尊，两只怪兽站在一起，都非常的有压迫力。

楚末歪了歪头，看着亚那加基还有拜格巴尊，这和拜格巴尊一比，再看亚那加基都觉得非常的眉清目秀了！

特别是每次亚那加基咆哮的样子，怎么看怎么可爱是怎么一回事？

楚末摇摇头，把自己脑海中不靠谱的想法除去。

“接下来，迪迦该出现了！”

果不其然，一道光柱出现了，迪迦奥特曼屹立在大地之上！

只是，迪迦看了一眼拜格巴尊，这只怪兽怎么看怎么熟悉又是怎么一回事？

这只怪兽的身上，有着异生兽的味道，难道说……

迪迦的慢慢的四周搜索着，然后就看到了坐在湖边石块上的楚末，脚步轻移，果然，这个家伙……

不过，查理迦已经没有让他多思考的时间了。

“迪迦奥特曼，亚那加基，拜格巴尊，去打败他！”

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69258842"  chaptername="第116章、亚那加基和拜格巴尊">加入书签</a>
</div>
