    EM的对家看准这一点，游说亨利伯爵，试图对EM施压。

    EM在纽约脚跟还不稳，一旦被施压，或者被诸多金融公司拎出来做挡箭牌，那会功亏一篑。

    乔沐元知道生意场如战场，到处是看不见的刀光剑影，所以她担心纪长慕，晚上会在被窝里偷偷给他打电话。

    “纪哥哥……”

    “怎么了？”

    “你身体好了没有？腿伤好了没有？”

    “都好了。”

    “崔姐有没有好好照顾你？你最近是不是很忙？”

    “事情很多。”

    “我都在新闻上看到了……我们也算半个难友吧，毕竟上次一起在人群中逃难来着。不过你护着我的照片上了很多头条，你也被抨击了，听说媒体大做文章，说你浪荡多情哦……”

    “媒体写的那些东西有什么好看的？你要是喜欢看，我把家里的报纸全都给你送过去让你慢慢看。”

    “报纸就不用了，你把你送过来吧。”小姑娘躲在被窝里压低声音，脸红通通，大概是被子里温度太高。

    “……”

    “嘻嘻。”乔沐元笑起来，“逗你的，我哥在这呢，他来处理集团的事。”

    “我就说SJC这两天频繁出大动作，原来是你哥来了。”

    “是吗？我哥这人又好说话又好相处。”

    “一来就开除SJC三个高管这样的好说话吗？”

    “……”乔沐元默，“就、就偶尔有点不近人情。”

    “你哥年轻气盛，得罪人是一定的，不过他有这个资本。但金融场上讲究的不是资本和年轻，而是战术和圆融，你哥要走的路还很长，但他的起点比别人都高，会走弯路，但不会吃太多的苦。金融圈没那么容易，即使是乔氏集团的太子爷，也得脚踏实地一步步走。”

    “纪哥哥，你敢当面跟我哥说吗？”乔沐元冷哼哼。

    “没那个较量的机会，我跟他没有交集。”

    “如果有这个机会，你觉得你能赢得了我哥吗？”

    “当然。”纪长慕丝毫没谦虚，“他还嫩了点。”

    乔沐元还是头一次见到这么自信的纪哥哥，果然啊，男人自信起来仿佛整个天下都是自己的，但纪长慕有这个资本，他从一无所有坐到今天的位置，靠的就是能力和手腕。

    还没有人敢瞧不上她哥哥呢！纪哥哥是头一个。

    当然咯，她亲哥哥也瞧不上纪哥哥。

    有点麻烦。

    “媒体说你把亨利伯爵一家得罪了。”乔沐元道。

    “我再说一次，你要是喜欢看媒体的八卦，我把家里的报纸都寄给你。”

    “好了好了，不说了。”真是，八卦一下也不行。

    没有聊太久，纪长慕挂了电话，他的工作棘手又繁忙。

    乔沐元一个人在被窝里看漫画，外面的腥风血雨都跟她无关呢，她只要安然享受这份宁静和安稳。

    ……

    示威一天天升级，好几家小银行顶不住压力宣告破产，甚至有金融家被扒出不可告人的秘密后跳楼自杀。

    几家老牌金融公司背地里耍花招，准备合纵连横，把所有金融上的黑锅都让EM和几家尚未成熟的金融公司背。

