    李新年这才想起自己昨晚在给顾雪打过电话之后确实关机了，可那已经是九点半之后了，顾红应该是在九点半之后给自己打的电话。

    这么一想，李新年一颗紧绷的心才慢慢松弛下来，说道：“我手机没电了，你这么晚了去省城干什么？”

    顾红小声道：“有点紧急事情，等我回去再跟你说。”

    “你什么时候回来？”李新年问道。

    顾红迟疑了一下说道：“看情况吧，现在还说不准。”说完，手机挂断了。

    李新年愤愤地一下歪倒在床上。

    妈的，又挂手机，什么事不方便在电话里说？不就是银行那点破事吗？

    装神弄鬼的，搞得好像是国家保密局似的，该不会是身边有男人不方便说吧？

    不过，顾红严肃的口吻倒也不像是装出来的，也许真的发生了什么紧急情况。

    她还不至于为了跟男人幽会匆匆忙忙赶去省城吧。

    忽然想起在省城的丈母娘。

    既然顾红到了省城，想必应该会跟母亲见面，即使不见面应该也会有电话联系，也许，能从丈母娘那里提前得到答案。

    李新年一个鲤鱼打挺从床上坐了起来，拿起手机就给谭冰打电话，可令人意外的是，谭冰的手机却处于关机状态。

    真他妈会找时间。

    李新年把手机扔在床上，然后又倒了下去，眼睛盯着天花板呆呆地楞了几分钟，好像又忽然想到了什么，急忙跳下床来。

    先拿出手机翻到昨天下午收到的那张照片，尽量把照片放到最大，然后打开了衣柜，开始查看顾红挂在衣架上的一排排衣服。

    终于，在顾红众多的衣服中，他挑选出了一件小翻领卡腰的西装外套，还有一条浅褐色的西裤，并且把他们按照人的形状平铺在床上，然后拍了一张照片。

    经过仔细比对之后，他终于确定照片中顾红身上的那套衣服正是此刻放在床上的这一套，无论是款式还是颜色都一模一样。

    李新年虽然对女装没有什么研究，可也能看出这一套组合搭配的服装应该属于春秋装。

    而从照片中稍显模糊的路边树木判断，时间肯定不是在秋天，应该是春天，也就是说，这张照片应该拍摄于三到四个月之前。

    李新年仰起脑袋极力回忆着四五月以来顾红有哪些可疑的行踪，可最终也没有结果。

    因为顾红晚上的应酬太多，十一二点回家也的次数也不在少数，如果她利用这段时间跟某个男人跑去岛上幽会的话，时间应该绰绰有余。

    不过，根据洋洋提供的渡轮最新时间表，夏天之前晚上最后一班渡轮是九点钟，如果顾红和男人是去岛上幽会的话，那就必须在九点钟之前返回。

    这似乎又有点说不过去，因为时间太仓促。

    按照顾红晚上七点钟下班来计算，吃顿晚饭起码一个小时，那么在岛上的活动时间只剩下一个小时，对于偷情的男女来说，一个小时未免也太短暂了。

    而从照片中亮着的路灯来看，时间起码在晚上七八点钟之后了，如果他们这个时候去岛上的话，基本上应该赶不上最后一班渡轮，那他们岂不是要夜宿在岛上？

    可顾红除了昨天晚上之外，肯定没有夜不归宿的情况。

    李新年想的脑袋都有点痛了，坐起身来点上一支烟，盯着那张照片呆呆地看了一阵，脑子里忽然闪过一个念头。

    刚刚松弛了的神经顿时又绷紧了。

    因为，他猛然想起今年三四月份顾红起码有过两次出差，一次是去省城，两天时间，另一次是去外省，三天时间。

    妈的，顾红会不会利用出差的时间跟男人偷偷在岛上幽会呢？

    当然，她还不至于为了跟男人幽会编造出差的谎言，但不能排除她会利用时间差。

    比如，出发的时候晚一天走，或者提前一天回来，这样就能瞒着自己在岛上跟情人度过整个夜晚了。

    眼下关键是要确定这张照片拍摄的具体日期。

    如果这个日期跟顾红三四月份两次出差的中的一次对上号，那就什么都不用说了，那天晚上，她肯定跟这个男人睡在岛上的酒店里，或者是睡在某栋豪华别墅里。

    这么一想，李新年顿时心痒难骚，原本还准备吊吊发照片的人的胃口，现在反倒是自己被人家吊足了胃口。

    于是再也顾不上矜持了，拿起手机就在那条发照片的短信下面回复道：我想知道这张照片拍摄的具体时间，否则，对下集不感兴趣。

    发完了短信，举着手机心急如焚地等待着对方的回复。

    可没想到几分钟过去了，一点反应都没有，接着又过了十几分钟，还是没有回应，心里忍不住把这个匿名“举报”者的祖宗八代都问候了一遍。

    最后再也忍不住了，心想，这混蛋不就是想要点钱吗？反正大家都先照不宣，干脆不用再遮遮掩掩了，不妨直截了当地跟他谈谈。

    这么一想，也就顾不上什么脸面了，马上就按照短信显示的手机号码拨了过去，一颗心咚咚乱跳着把手机凑近耳朵，可不一会儿就沮丧地垂了下来，对方已关机。

    狗娘养的。

    李新年愤愤地咒骂了一句，正想扔下手机，忽然叮咚一声，有人给他发了一条微信，急忙查看了一眼，没想到是姚鹏发来的。

    有要事，半个小时之后老地方见面。

    李新年一阵疑惑，不清楚姚鹏找自己有什么要事。

    心想，该不会是他老婆死了吧，可随即就打消了这个念头。

    显然姚鹏嘴里的要事应该跟自己有关，他老婆死了对自己可算不上什么“要事”。

    这么一想，暂时也就顾不上查证顾红出轨的事情了，急急忙忙离开了家。

    他知道姚鹏所说的老地方应该就是那天跟他一起吃过饭的餐厅，看看时间，差不多也到了吃午饭的时间了。

    果然，当李新年到达餐厅的时候，一眼就看见姚鹏坐在一个角落上正在吃饭，此时离吃午饭时间稍微早了一点，餐厅里没有几个人。

    李新年也点了一份快餐，然后走到姚鹏的桌子旁坐下，一边摸出一支烟点上，一边笑道：“一看就是没吃早饭。”

    姚鹏似乎没有兴致跟李新年说笑，抬头看了他一眼，一脸严肃地问道：“昨晚你在什么地方？”

