    京都那片天空上。

    于枫面对国外的三名封王者，脸色冷峻，盯着他们。

    同时，于枫的目光，也向着下方看去。

    他看到了自己的外公，看到了自己的两位师父，也看到了国派的那名封王者。

    他们都还活着，尽管身上受到了严重的伤势。

    不过……    自己有信心能够治好他们！    于枫再次偏移目光，看到了远处的那些国派封圣者，全都倒在了地上，奄奄一息。

    只留下了一口气。

    这让于枫的心里愈发的愤怒，这一切，全都是这三名国外封王者所为！    他对于这三名国外封王者的恨意，也变得更加浓郁。

    幸好，他些夏境武者都还没有事。

    他们这些人，全都是夏境的未来！    于枫很欣慰，看到了这样的一幕。

    不过。

    正在此时。

    对面的三名封王者，在此时全都纷纷对视一眼，随后忍不住笑了起来。

    笑声连天，在天地间响彻。

    片刻后，殷陆无比嚣张的说道：“你真的以为，现在你就算成为了封王者，你就能打败我们了？

    简直是笑话！”

    于枫立于天空，神色坚毅，注视着前方，道：“能不能杀了你们，拭目以待！”

    哈金斯也忍不住冷笑一声，道：“看来，你现在真的是猖狂了，你哪里来的勇气，说你能够打败我们？”

    于枫抬头，看向天上那片阴沉冷漠的乌云，开口道：“来自于哪里？”

    “你们侵我夏境大地，杀我夏境族人，辱我夏境威严，这些都能够给我带来勇气！”

    “现在，你们站在我面前，问我哪里来的勇气？

    难道，不觉得羞愧？

    也对，你们连人都不算了，还哪里来的羞愧之心！”

    铂尔曼双眼微微眯起，注视着于枫，忍不住哼了一声。

    他开口道：“说这么多，也无法改变结果，我们会杀了你，踩着所有夏境武者的身体，进入京都的那座大厦，彻底的占领！”

    他的语气中信心十足，充满了得意的神色。

    这也让其他的两位封王者，都跟着笑了起来。

    他们全都兴奋着，期待着。

    于枫的身上，也逐渐的散发出了一股股寒冷而沉重的威压。

    他攥着拳头，心中对于这三个人的杀意，愈发的浓郁。

    “好，那，你们就去死吧！”

    于枫的身躯一震，瞬间爆发出了强大的气劲。

    同时，天地间的那一道道天地法则，轰然向着前方而去。

    在那一刻，瞬间演化而成了一片炙热的大海般的火焰。

    灼烧万物，仿佛要将一切都毁灭了。

    对面的三名封王者都显得有些意外，他们没想到，于枫出手这么果断。

    不过……    这又有什么用呢？

    面对这片铺天盖地的火海，三名封王者没有半点的惧怕。

    三个人只是站在原地等着。

    不过，在他们的身上，忽然有了一些变化。

    他们的一方天地迅速施展，扩散而去。

    “轰！”

    很快，一方天地之内，他们便为真正的王者。

    那片火海铺天盖地而来，瞬间将他们淹没。

    于枫的眉头皱起，脸上满是凝重之色。

    他感觉，这一次的攻击，恐怕并没有什么用。

    当那片火海淹没，随后逐渐的消散于空中。

    而这三名封王者，全都站在原地，一动不动，仿佛什么都没有发生一样。

    他们的脸上，全都带着笑意，无比嚣张。

    “只是……这样？”

    殷陆眉头一挑，挑衅之意愈发的浓郁，盯着于枫，满脸都是兴奋。

    仿佛，看到了什么笑话一样。

    哈金斯同样大笑着，道：“这就是你的封王者的境界？

    这……连雷劫都没有渡过吧？

    我看，你是真的来找死的！”

    铂尔曼此时心里也终于松心了，他微微抬起头，高傲的注视着对方。

    “于枫，等了这么久，你就用这种实力来找我们？

    尚未渡过雷劫？”

    “你就以这样的实力，来拯救京都？

    保护夏境啊？”

    “你还真是能够给人惊喜啊，哈哈哈……你是想怎么死？”

    他无比认真的问道，很想知道于枫是怎么抉择的。

    与此同时，于枫也不由得看了一眼自己的手，有些疑惑。

    封王者之力……    只有这样吗？

    他总觉得不对劲。

    好像有一种力不从心的感觉。

    又或者是说，身体的力量跟不上。

    他难以言说，心里很是纠结。

    不知道这到底是怎么回事。

    他不禁开始怀疑，是不是哪里出了错误。

    下方，正在关注着这一切的夏境四名封王者，此时都不由得叹了口气。

    叶临满脸愁苦，道：“真是……这十分钟的过度，还是没有过去啊！”

    墨白叹息道：“枫儿知道现在的情况危急，所以在进入封王者之后，渡过雷劫，第一时间便来这里了，我能够理解他的感受，他想必早就已经心急如焚，想要帮忙守护夏境了！”

    刘某的眼神中满是担忧，甚至想要起身，可是最后还是放弃了。

    他看向于枫的目光中，充满了落寞和怜惜。

    “希望，他能够成功的度过这十分钟的期限，将真正的封王者的实力，和他的身体融合！”

    刘某只能如此告慰，祝愿了。

    洪福也很是无奈，道：“在这三名封王者的共同围攻下，十分钟……太难了！”

    他们都知道这三名国外封王者的实力，要是让于枫在这种情况下战斗，机会很渺茫。

    四个人都纷纷注视着于枫所在的位置，充满了担忧之意。

    不只是他们，还有下方的所有夏境武者们，或者是全夏境的那些观众们，全都变得有些意外。

    他们都很是紧张，呆呆地望着天空。

    他们难以相信，一直等待的于枫，在这一招过后，竟然没有对国外的三名封王者有半点的作用。

    真是让这三名国外封王者，连躲避的意思都没有。

    这种局面，是他们难以忍受的。

    一个个都呆呆地注视着于枫，心里充满了担忧，不知道这是怎么回事。

    还有正在关注着这场战斗的一组，那座大厦众人，都变得紧张而担心起来。

    他们也立刻做出了决定，必须要在关键的时刻，给予于枫帮助。

    绝对，不能让于枫一个人战斗。

    因为，他们是站在一起的！    很快，众多的一组的人，纷纷潜入，暗中保护于枫。

    尽管枪炮没有用，可他们也要做！    在那座大厦中，也有武者离开，带着镭射枪而去。

    这是他们的最后一招！ 

