
　　黑甲盾卫兵将信将疑，看着逐渐暗淡下来的天色，他决定先暂且相信这话。

　　“天快黑了，拉尔、拉斐，是时候该给新人们，展露真正的技术。”

　　“是。”

　　出列、应声回答的是两个头顶上，长着一对黄色猫耳的兄弟，他们是这个世界划分方式最为‘粗犷’的种族——菲林种（猫科）。

　　他们拥有着极高的潜行天赋，在这次行动当中担任给新人上潜行课的教官一职。

　　“首先，你们要上的第一节课就是潜行，而所谓的潜行就是在目标未能察觉的地方悄悄行动，最终以达成靠近目标为结果进行的行为。”

　　“等下，这两位教官会给你们展示技术，而我则会在这里负责技术分析和讲解，拉尔、拉斐、行动开始！”

　　猫耳兄弟点头，二话没说伏低起身子，拉着身上的白袍就开始往矿场那边的营地方向过去。

　　“潜行的第一要素，利用和环境相近颜色的遮掩物，来做到视觉感官上的欺骗……”

　　那对猫耳兄弟在伏低到雪地上后，就跟融进白雪中一样，白色的袍子在积雪中并不起眼。

　　如果不是亲眼看见他们趴下去，这里游击队的新兵蛋子，几乎没人能发现在雪地上正有两堆雪包，在往矿场营地那边的方向快速移动。

　　“潜行的第二要素，胆大心细，在远距离的潜行比较容易，但在抵达、快要接近目标的时候，潜行暴露的风险就会大大增加。”

　　“凡是这个时候，一定不能慌张，潜行者应该保持冷静的心态，在暗中观察任何可能察觉到自身的目光，而一旦发现有人正在观测所行进的路线，就需要找准盯梢者分神的机会，胆大地行进过盯梢的范围。”

　　小型矿场营地的墙头，每天都会安排一些人站岗，虽然盯着白茫茫一片、什么都没有的雪地是一件很枯燥的事情，但为了防止矿场的矿工可能逃跑的情况，安排军人站岗却是必要的事项。

　　此刻，一名和墙头上同伴聊天的站岗军人，突然就往雪包的方向望过去，对方好像发现了什么。

　　然而，并没有……

　　“唉，这个鸟不拉屎的地方，我们还要呆多久啊？！”

　　这人唉声叹气着，而底下不远处的两个雪包，却是趁此机会，迂回来到了矿场的围墙之下。

　　“潜行的第三要素，悄无声息地解决盯梢者，我们为何要潜行，我们潜行的目的，正是为了给后方的同伴，拔除敌人的眼睛，捂住敌人的耳朵，让敌人不知道我们的到来，所以这一步非常关键！”

　　这个小型矿场安排站岗的军人有三个，其中两个正站在一起聊天，而第三个则站在另一头的围墙上，并没有观察到这边的情况。M.23sk.com

　　猫耳兄弟对视一眼，哥哥拉尔就越上围墙，像是猫一样没有发出动静，他往两人的方向摸去，而弟弟拉斐则往另一头的站岗军人背后摸去。

　　接下来的情况，似乎已经注定，这是一次完美的潜入、拔除眼睛的行动！

　　“铛~”

　　匕首与长剑相碰，发出了清脆的声音。

　　“哐当，噗呲~”

　　紧接着，却是匕首被打落，长剑刺入肉中的声音。

　　猫耳兄弟睁大眼睛，脸上的神情犹自不敢相信。

　　他们的身体，却在缓缓倒下去。

　　“菲林种的猫杂碎，潜行技术不赖，就是味道冲了点。”

　　独自站在一边的站岗军人那边，掀开了自己头上的帽子。

　　帽子底下，露出了一对竖立着的、犬科类动物的耳朵。

　　“你是，佩洛一族？（狗）”

　　猫耳弟弟，拉斐捂着腰腹的伤口，在地上发出了疑问。

　　“看清楚点，我的尾巴是垂着的，垂着的是鲁珀（狼），和佩洛（狗）那种上竖起来，就会控制不住摇尾巴的丢人玩意，完全不同！”

　　这人显然对猫弟的话很是不满。

　　“自我介绍一下，我叫希博利尔.恩诺，隶属北境第三军团诺曼斯子爵所率领部队，军衔少尉，此次奉命出来，是为了追猎洗劫了第六十二区矿场源石的犯人。”

　　希博利尔瞧着被刺了一剑，现在正在地上蜷缩着的菲林少年，摇摇头说道：“你们的胆子也真够大的，袭击了矿场也就算了，没想到还敢拿走里面的矿石。”

　　“第六十二区矿场，是属于诺曼斯子爵的私产，原本子爵大人并没把你们这群雪原上的跳梁小丑放在眼里，但这一回你们却是做得过了。”

　　“雪原游击部队，你们的名声我早有耳闻，可惜也不过如此而已，你们习惯用小型矿场，去锻炼自己的新兵，在得知矿场里的矿工，都被你们带走后，我就猜到你们接下去的行动。

　　我在雪原上数十座小型矿场里都做了布置，蹲点多日，但没想到你们会直接撞到有我坐镇的矿场里来，不得不说，你们的运气真的糟糕。”

　　希博利尔露出为别人感到遗憾的笑容。

　　倒地的菲林少年突然暴起，从地上跳了起来。

　　但他并不是为了攻击面前的人，而是为了提醒外面的人。

　　“这是个陷阱！”

　　菲林少年高声喊道，希博利尔并没有阻止他的行为。

　　“没用的，在雪原上，无人能逃脱我们追猎部队的追击。”

　　一声嗷呜声从这人嘴中发出。

　　紧接着，小型矿场的门就被打开。

　　一阵嘶鸣狼嚎响起。

　　一队手持标枪的鲁珀族军士，就站在一只只雪橇上。

　　雪橇的前面是他们的兽亲，一头头雪原狼在拉着。

　　速度在雪地上很快，就朝着嗷呜声指示的方位而去。

　　希博利尔通过菲林少年大喊的方向，确认了外面躲藏之人的所在方位。

　　“抓到人，逼问出雪原游击队的根据地，再带领主力部队过去围剿，你觉得这个计划完美么？”

　　闻言，喊完后正在喘着气的菲林少年，连忙翻滚从地上拿起刚才被击落的匕首，就在他准备用匕首给自己的脖颈来一下的时候，他的手就被对方给抓住。

　　只听得咔擦一声，他的手臂被扭断，匕首直接被夺走。

　　“想自杀，问过我没有？”

　　“你休想从我口中得到任何情报。”

　　“资深的游击队成员果然意志坚定，只不过你们带来的那些新兵就未必如你们一样了。”

　　只见那边，菲林少年的哥哥同样想要自杀，但也同样被两名乌萨斯军人给控制住。

　　“那些新兵应该也被你们，带去过你们的根据地，抓到他们，从他们的口中逼问出你们根据地的方位，想来这并不是什么问题。

　　而哪怕他们对此不清楚，但只要对你们这些资深游击队成员严刑拷打，应该也能得到我想要的答案，这个世界死很容易，但却有很多种手段能让人生不如死。”

　　希博利尔把玩着手里的匕首，一脸平静地说道。

　　“遇到我，却是你们最大的不幸！”

　　她的话音刚落，远处便是轰然一声巨响。

　　扭过头，希博利尔目瞪口呆地看着一侧的山峰上，一大块凸起的悬崖石掉了下来，砸在了山峰坡体的厚积雪上，继而引发了一场小型雪崩。

　　而她的追猎部队，则在还未围到人的情况下，就被这场突然落下的雪流给淹没掉。

　　“这到底是怎么回事？”

　　希博利尔有些不敢置信。

　　“就是这么回事。”

　　一道声音在她身后传来，回应了她的话。

　　希博利尔一惊，狼尾巴都被吓得竖起来。

　　本能反应就是向前一扑，手搭在腰间长剑的剑柄上。

　　拔出长剑，便是向后回旋斩去。

　　看得出来，这是个武艺精湛的鲁珀族战士。

　　然而，长剑并没能斩中任何东西。

　　希博利尔只看见身后那个瘫坐在地上、被自己扭断手臂的菲林种少年，有些张大着嘴巴，在看着自己。

　　【不，不对，他不是在看我！】

　　希博利尔的身体一僵，她通过菲林少年的碧色眼眸，看到了自己身后站着的身影。

　　虽然由于是通过眼眸倒映看到的画面，这位鲁珀族女战士并不能看清楚自己身后之人的具体模样，但毫无疑问，对方一定是个强大的敌人。

　　这时，从眼眸的倒映画面中，希博利尔看到了对方抬起了手。

　　她内心一紧，瞄向旁边，想要从自己的同族那里，得到一些帮助。

　　然而，在她瞄过去的时候却发现，那边的两个同族不知什么时候已经倒地，生死不知的趴在地上。

　　希博利尔：“……”

　　突如其来的转折，让这位少尉有些绝望。

　　而在绝望之中，她爆发了力量。

　　“银月斩！”

　　她们一族传承的剑术技艺，毫无保留地展现出来。

　　夺目的剑光从长剑上爆发而出，希博利尔弓起身子做出了个前空翻的动作，却是以一种极为刁钻的角度，从下至上把剑光斩向了身后的人。

　　下一刻，一只拳头印在她的侧脸上，鲁珀（狼）族少尉俏丽白皙的脸庞，在拳头的挤压作用下，迅速扭曲变形了起来。

　　希博利尔前空翻的身体，却是在下一瞬间做起了侧空翻，与曾经也被这样揍过的那个人，做出了一模一样的旋转翻滚动作。

　　砰得一声，她人就砸在旁边的围墙护栏上。

　　由冰砖制成的围墙护栏，直接被撞得崩裂开来。

　　整个人已经被打昏过去，侧脸被打的地方则是迅速肿胀起来，很快脸就肿成了半个猪头的模样。

　　“这就是正义的偷袭。”

　　看着自己的拳头，吴克无比确定地说道。

　　。。。。

　　在刚才，他听见这边的突发情况，又看见从这座小型矿场里出来的一些、被黑甲盾卫兵称作狼骑标兵的乌萨斯主力部队，立马就用了卑鄙……呃，是正义偷袭的手段。

　　先是跑到一旁的山峰上，通过计算打落一块悬崖石，继而引发一场人为的雪崩，把冲来的狼骑标兵给埋了。

　　然后，又从山峰后面绕过去，在小型矿场里悄无声息地落下，随手打晕还在矿场里面的七名鲁珀军士后，才来到了自我介绍很是不凡的少尉身后。

　　本来，吴克是想一手刀直接敲晕这人，但好巧不巧，对方就在那时发出难以置信的呼声。

　　正义偷袭这种事对吴克来说，终究是有些不熟练的手段，他下意识地就应了对方一声。

　　结果，对方被吓到，直接就挥剑斩了过来，这让吴克也有些被吓了一跳。

　　下意识的，就随着长剑挥舞的方向，进行了躲避，然后，他就又到了女少尉的身后。

　　等到到了对方身后以后，吴克才突然反应过来，自身其实根本没有躲避攻击的必要。

　　于是，在希博利尔第二次挥剑的时候，吴克就没躲避，直接一拳头，就结实印在这个人的侧脸上。

　　不过，多少还是收了点力气，没直接做出一拳爆头的血腥画面来。

　　。。。。

　　“你没事吧？”

　　吴克刚想走过去，询问那只猫耳少年的情况。

　　下一刻，他胸前的衣服就裂了开来。

　　裂开的地方，像是被剪刀精心裁剪过一样，断口无比平整。

　　低头仔细一看，吴克就发现自己被斩中的地方，出现了一条白色的印痕。

　　那条白色的印痕，居然是在逐渐变红起来，有了一点点血迹的迹象。

　　尽管，这点伤势很快就在他几个呼吸后愈合起来，但旁边这个已经被他一拳撂倒的少尉最后的一剑，竟是对他造成了破防的伤害。

　　吴克仔细回想着刚才挨的那一剑，似乎在被斩中的时候，有一股特殊的能量，跟着长剑冲击了他的皮肤表层，让他的皮外组织受到严重的创伤……

　　。。。。

　　小型矿场里的矿工，都不知道发生了什么事，只知道在地面一阵抖动过后没多久，就有一些人进来告诉他们，他们已经被解放了……

　　被雪崩掩埋的狼骑标兵，一个个又被少年给挖出来，然后用结实的绳子绑好，变成俘虏被关押了起来。

　　黑甲盾卫兵看着这一幕，在从菲林族的猫耳兄弟那里，得知事情的具体情况。

　　他在后怕的同时，却也不由有些感叹起来：到底是他们这些人足够幸运，还是对面那些人太过倒霉呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百五十六章 运气糟糕免费阅读。https://xs.23sk.com 