    “死者迪克，和之前自杀的邓肯是一所学校的朋友，他的母亲在晚餐的时候敲开他的房门，然后就看到了眼前这一幕……”

    榆树街，死者家中。

    小镇警长看着躺在床上浑身是血的尸体，一脸不忍的移开自己的眼睛，对着一旁的阿曼达和探员周介绍了一下案件的情况。

    皱着眉头，走到尸体旁。

    探员周伸出戴着手套的手掌翻动了一下男孩身上的伤口，同时一边开口做出分析。

    “身上有多处伤口，但是都不是致命伤，看起来他在死前曾经遭受了残酷的虐杀，凶手享受这一过程……”

    “哦，可怜的孩子。”

    听到探员周的分析，小镇警长摇了摇头。

    “难道就没有人，发现死者的异常吗？”

    目光扫过男孩鲜血淋漓的尸体，阿曼达很难想象，在遭受到如此众多伤害的同时，死者家中居然没有一个人发现这一情况。

    “没有，死者母亲一直就在楼下，但是没有听到房间里有任何的声音传出。”

    “找到致命伤了。”

    翻开男孩尸体的外衣，探员周看着他心脏部位的伤口，沉默的开口道。

    “心脏部位有利刃穿透的伤口，看起来似乎是匕首，或者类似的凶器所造成的。”

    蹲在死者床边，看着周围的痕迹，探员周紧皱的眉头非但没有丝毫的舒展，反而更深了几分。

    “但是，这说不过去，死者周围没有任何挣扎的痕迹，就连床上的枕头都保持原本的样子，和他身上鲜血淋漓的伤口完全不相符合。”

    探员周很难想象，在遭受如此残酷伤害的时候，受害者本身居然没有一点挣扎的迹象。

    “也许，这里并非第一案发现场。”

    这样的情况，探员周只思考到了一种可能。

    那就是男孩是在别处被杀害之后，才被凶手移回到床上的。

    只是，如果是这样做的话，以男孩身上鲜血淋漓的模样，哪怕再小心也一定会在周围附近留下血迹。

    然而，探员周的目光扫过房间各处，却没有发现任何一点血迹留下的样子。

    就好像，男孩直接在床上被凶手杀死了一般。

    “或者，这就是第一案发现场。”

    面对探员周的怀疑，一直沉默观察着尸体的阿曼达开口。

    她上前翻动男孩的面孔，看着他被鲜血所沾染的面孔之上，那残留下的恐惧神色。

    “……而凶手也并非我们所预想的人类。”

    “你是说？！”

    听到阿曼达的话，探员周瞬间反应了过来，看向男孩的尸体。

    两人此行来到春木镇的目的。

    毫无疑问，眼前男孩的死，就是超自然力量的作祟。

    而对于这个超自然的存在，事实上，他们在之前就已经有了线索。

    弗莱迪，那个春木镇二十年前不知名案件的冤魂。

    ……

    “怎么样，两位警官，对于这起死亡案件你们有什么重大发现吗？”

    安慰完死者的父母，小镇警长再度回到凶杀案尸体所在的房间。

    看着躺在床上的尸体，哪怕已经不是第一次见了，但是警长依旧表示的十分不适。

    他扭头尽力让自己不去看鲜血淋漓的尸体，同时开口说道：“春木镇从来没有发生过这样凶残的案件，我需要你们的帮助。”

    “那么，二十年前的那一起案件，又是什么情况？”

    听到警长的话，探员周突然开口做出询问。

    “……”

    听到探员周口中提到的案件，警长脸上的表情在一瞬间出现了慌乱的神情。

    接着，又强自镇定的‘疑惑’道：“二十年前，我不知道你在说什么，警官，二十年前，那是很久以前的事情了，谁还记得清楚。”

    “弗莱迪。”

    注视着眼前的警长，探员周念出了弗莱迪的名字。

    “……”

    听到从探员周口中所出现的名字，警长脸上努力维持的表情终于出现了松动。

    他看了一眼面前的探员周，又转头看了一眼一旁的阿曼达。

    这才叹了一口气，沉默的说道：“我不知道你是从哪里听到这个名字的警官，但是，我可以肯定的告诉你，弗莱迪对于春木镇来说，绝对不是一个好的记忆。”

    “能够和我说说二十年前的案件，还有弗莱迪的事情吗？”

    从警长的语气中，阿曼达察觉到二十年前弗莱迪的案件或许和他们所想的有些不一样。

    面对阿曼达的追问，警长的目光不自觉的朝着床上的尸体撇了一眼，男孩尸体的模样，让他回忆起了一些不太好的记忆。

    这才开口回忆着说道：“弗莱迪·克鲁格，他曾经是春木镇上小有名气的中产阶级，在春木镇最繁荣，矿产业最鼎盛的时期来到了小镇定居，当时，他在小镇的榆树街买下了一家工厂，用来加工那些被开采出来的矿石，因为这个缘故，他和小镇的居民建立了不错的关系，毕竟当时的春木镇，百分之八十的家庭都依靠着采矿为生。”

    “……所有人都以为，弗莱迪来到春木镇的目的，就是为了通过矿产来赚取财富，谁也没有想到在他和善外表之下所隐藏的，是一个无恶不作的恶魔，从弗莱迪搬到小镇之后，就一直发生孩子失踪的事件，只是当时谁也没有怀疑到弗莱迪的身上，直到某个意外之下，弗莱迪的真面目被大家所发现，原来春木镇失踪的孩子，都惨遭了这个恶魔的虐杀。”

    “因为杀人的秘密，弗莱迪被逮捕，但是后来他却利用了自己手中金钱的力量买通了法官，在最后的审判中无罪释放了出来，面对这样的审判结果，最终忍无可忍的榆树街父母们绝对对弗莱迪做出审判，将他烧死在了家中，为那些惨死在他手中的孩子报仇。”

    “虽然弗莱迪最后受到了自己应有的惩罚，但是死去的孩子永远都不可能再回来，因为受到了弗莱迪的打击，加上之后矿产资源的枯竭，那些伤心欲绝的父母选择离开春木镇这个痛苦的地方，小镇也随之没落了下来……”

