    涅槃凤凰级母舰升空后，已经来到舰桥的众人看向了周围的透明窗。

    这些不是玻璃，而是一种透明晶体打磨而成，看着像是玻璃罢了。

    所谓的舰桥，就是战舰的大脑，是操控战舰和指挥作战的地方，通常设置在战舰上层建筑中的航行、作战指挥和操纵部位，可以看到外面的情况。

    同时一些看不到的角度，也会有实时监控，甚至还有雷达探测之类的功能，非常齐全。

    这让凌逸辰感觉自己不是来到了仙界，而是一个科技高度发达的位面。

    这跟那些修仙小说里面的可不同，如此的有科幻感，不知道的还以为这是星球大战的场面呢。

    伴随着涅槃凤凰级母舰的航行，凌逸辰也算是明白了为什么神行车行为什么占地面积这么大了，感情除了战舰的泊位，其余的地方都用来充当“赛道”了，客人们若是想要试驾的话，就可以在内部进行航行了。

    如此的财大气粗，凌逸辰都不知道该说些什么了，在天道城有这么大一块地，估计是花了不少钱吧。

    至于为什么没人在这里搞个秘境之类的……

    原因其实是天道城比较特殊，不能存在类似于秘境的独立空间，毕竟是天道主宰的地盘，故而大家也都很是老实本分。

    在航行的过程中，旗袍女突然收到了私信，拿出了万界通，眼前一亮。

    太好了，莹姐终于到了。

    “公子，我找的人到了，您现在方面吗？”

    “来了？方便。”

    “那好，我让她来这边。”

    旗袍女对这051号说道：“我把定位发给你，你朝着这个方向飞行就行了。”

    “收到。”

    涅槃凤凰号迅速调转方向。

    在战舰内，无论战舰做出怎样的动作，里面的人都不会受到影响，哪怕是战舰倒着飞行也是如此。

    很快，前方便出现了一辆战舰，与涅槃凤凰的火红色不同，这艘战舰是白色的。

    “雪崩级巡逻舰，三级战舰，没有配备多少远程火力武器，速度不错，专门用于赶路以及巡逻。”旗袍女在旁介绍道。

    很快，当两艘战舰碰面后，便进行了对接。

    对接完成后，等待里面的那个女人进入涅槃凤凰级母舰后，雪崩级巡逻舰便开启了自动驾驶模块，一直跟随着涅槃凤凰级母舰的屁股后面尾随航行。

    很快，便有一名女子来到了舰桥内。

    女子看起来很自然，脸上也没有化妆品之类的，留着一头短发，看起来干净清爽，身材也很好，不仅高挑，该肥的地方肥，该瘦的地方瘦。

    “公子我跟你介绍一下，这位是……”

    “不用，我自己来吧。”

    女子打断了旗袍女，自我介绍道：“你好，在下南宫萤，家父天工神帝。”

    凌逸辰自然不知道谁是天工神帝，可镜像神火肯定是知道的。

    镜像神火：“天工神帝，就是神行车行的幕后大老板，当初那个时代，很多类型的战舰都是这位研发出来的，同时几乎所有的五级战舰设计，也都有他的参与在里面，正如同他的神帝封号一样，天工，在各种机械工程方面研究，他绝对是专业的，同时阵法与符文也都有很深的涉猎。”

    凌逸辰对天工神帝有了一个初步的了解，这绝对属于引领时代发展的科学家啊！

    镜像神火调侃道：“嘿小子，这姑娘看着也不错啊，你要不要拿下？等未来去了上界，若是能把这姑娘从这世界里带出去的话，那你可就成神行车行的姑爷了啊！告诉你哦，天工神帝只有这么一个女儿，算是老来得女了。”

    凌逸辰无语，镜像神火这话说的，不就是让自己去吃软饭吗？

    自己像是那种人吗？

    不过一听到天工神帝都是老来得女，凌逸辰感觉自己回头也得准备准备了。

    越强大的个体，想要孩子就越是困难，不过生下来的子嗣在资质方面，很大程度上都会受到父母的影响。

    既然是天工神帝老来得女，那么想来面前这位南宫萤，资质肯定很高，否则也配不上神帝之女的头衔了。

    凌逸辰若是想要孩子，估计得尽快了，否则等的越久，难度就越高啊……

    “南宫小姐你好，我叫凌逸辰，想来你应该也已经知道了我想要购买的战舰清单了吧。”

    “当然，同时我建议凌公子可以办理一张我们神行车行的顶级卡，可以享受到八折优惠，我个人可以做主，本次给你七折优惠，只是希望凌公子能够对外声称您是因为我的介绍才购买了这么多的战舰的，当然，若是不方便的话就算了，依旧给您七折优惠。”南宫萤眨巴眨巴那对水灵灵的大眼睛。

    一旁的旗袍女嘴角抽了抽，居然就这么打了七折优惠，天工神帝这得少赚多少钱啊……

    “没问题。”

    凌逸辰听明白了，这肯定是南宫萤想要证明自己，或者是跟天工神帝炫耀一下她售卖战舰也是很有一手的之类的。

    小孩子心性而已，反正对他只有好处没有坏处，毕竟从八折打到了七折呢，能剩下不少的灵币。

    “多谢！根据您之前的清单，若是全部购买的话，一共需要六百三十一点二亿，打完七折后便是四百四十一亿八千四百万，我给您抹掉零头，四百四十亿即可！”南宫萤很是大气。

    “那就多谢南宫小姐了，这试驾也差不多了，我们这就回去付款吧。”

    “没问题，路上的时间，我们来填一下会员卡的表格吧。”

    “好的。”

    南宫萤拿出了一份表格，凌逸辰接过开始添了起来。

    这也不知道是第几份会员卡表格了，凌逸辰感觉自己来到这里后，似乎一直都是各个商店的大客户，挥金如土说的就是他了。

    他这回直接花了四百多亿，为自己购买了一支舰队，效果绝对是杠杠的。

    不过他也知道，很多战舰估计都无法放到下界里。

    按照镜像神火之前给自己讲述的经过，凌逸辰猜测，若是自己把超出下界威力上限的东西拿了出来，只怕是会引起天道主宰的注意。

