    穆元修手里举着火把，其他什么都没带。

    身上的衣裳，也不再是打着补丁的那件，而是一身半新半旧的灰色衫子。

    这身打扮很奇怪，李玉竹喊着他，“喂，邻居啊，你上哪儿去？”

    穆元修看到他们，点了点头，“去集市上。”

    “今天又不是赶集日，你去集市做什么？”李兴安淡淡挑眉，穿得还像模像样的。

    “去柴家。”

    李兴安惊讶了，“你去柴家做什么？”

    穆元修说道，“收钱。柴家上月从我手里收了山货去，还没有给钱，我去收钱。”

    李兴安笑着道，“哟，看不出你还挺能干的，他们欠你多少钱啊？”

    “一百多两。”

    李兴安，“！！！”

    炫富是不是？有钱了不起？

    等着吧，等他哪天恢复王室公子的身份了，拿钱咂死你个臭小子！

    李玉竹问他，“柴家今天办喜事，你去收钱收得到吗？”

    “去碰碰运气吧。”穆元修说道。

    说着话，穆元修从小道上走到主道上，“你们也去柴家，我跟你们一道走吧。”

    脸皮真厚！李兴安想拒绝。

    李玉竹倒不反对，“也行啊，这天还黑着，一起走安全些。”

    “他连野兽都不怕，还怕走夜路？三妹你真是想多了！”李兴安不以为然。

    “黑夜中，可怕的不是野兽，而是坏人，三哥！”李玉竹反对说道。

    “会……会吗？”李兴安很惊讶，小小的三妹，居然会说这样有深意的话。

    穆元修也很意外，他说道，“李三哥，她说得没错，野兽的凶狠表现得明明白白，而人善于伪装，谁是狡猾的，根本没法看出来。”

    李兴安眯着眼，盯着穆元修，“所以穆邻居，你是狡猾的吗？”

    “……”，穆元修一怔，他摇摇头，“我当然不是。”

    “你要是敢耍奸滑，小心本公子的拳头！”李兴安握了个拳头，在穆元修的面前亮了亮。

    “放心好了。”

    “呵呵呵！”

    三个人一路走，一路说着闲话，很快就到了桃花河村的柴家村屋这里。

    院门半开着，门外停着一匹马。

    院子里面，传来激励的争吵声。

    李玉竹听出，其中一人正是柴三姑娘的声音。

    李兴安皱了下眉头，“柴三姑娘好像遇到了麻烦，咱们是不是白来了？”

    李玉竹想到柴三姑娘欠她的五两银子，马上走下推车来，“去看看，为了五两银子，哪能半途而废？”

    五两银子，这得挖多少草药才能赚到？

    提到钱，李兴安马上来了信心，“走，去看看。”

    他将推车停在院门一侧，大步走了进去。

    李玉竹将手里的灯笼往推车上一挂，跟在他后面进了院里。

    穆元修将火把熄灭了，也走了进去。

    吵架的是柴三姑娘和一个胖脸中年男人。

    柴三姑娘吃了两天的药，神情明显好多了，加上穿的是一身崭新的石榴裙，将她脸上的病态神色掩盖了不少。

    宅子里的老仆和老妇帮不了忙，急得在一旁拍腿跺脚。

    李玉竹认出了那胖脸男人，那天骑马追着柴三姑娘跑的，便是这个人。

    这是又想将柴三姑娘抓走？

    胖仆人说道，“三姑娘，这是大公子的命令！为了你的身体，你必须去清水河村城隍庙，那里的木子道长会看病。”

    “我病快好了，我看什么病？我不去！别以为我不知道，大哥是叫你来抓我去关起来的，我不是犯人，他不能关我！”

    “你不去也得去，由不得你了！”胖仆人抓着柴三姑娘往门外拖。

    柴三姑娘扭头时，看到了李玉竹他们，她惊喜着喊道，“你们快救我，我必有重谢！”

    “三哥，咱们救下她吧？”李玉竹说道。

    她已经给柴三姑娘在治病了，这要是被抓走了，延误了病情，治好了也是半个废人了。

    “好。”李兴安大步走上前，“喂，拉拉扯扯的，欺负个姑娘算什么好汉？”

    胖脸男人抬头，发现有认得的人。

    李玉竹是指路的，一旁站着的穆元修是打他的。

    胖脸男人的脸上，还青肿着，想到被打的过程，他吓得心头打了个激灵。

    “你你……是你？”胖脸男人指着穆元修，一脸害怕，“你来干什么？”

    “这三人是我朋友，为什么不能来？柴良，你不过是我家的仆人，你还敢管我的私事？“柴三姑娘发现哥哥的人有些怕李玉竹他们，马上得意起来。

    “又抓小姑娘？”穆元修声音凉凉，眸光沉沉望着那胖仆人。

    仆人摸摸自己的脸，侧着身子从柴三姑娘身边走过去，一溜烟跑走了。

    柴三姑娘松了口气，“幸好你们了，不然的话……”

    她吐了口气，一歪身坐到一旁的椅上，半天说不上话来。

    “三姑娘？”老妇吓得连忙跑去扶她。

    眼见又要晕倒，李玉竹忙从空间取了银针，给她扎住了穴住。

    “今天的药吃了吗？”她问道。

    柴三姑娘摇摇头，“我刚起，我哥的人就到了，还没来得及吃呢。”

    “老头子，快去拿药来。”老妇催着老仆。

    老仆转身往屋里跑去。

    “按时吃药，你这病得长期吃，一天都不能停，直到病情完全好为止。”李玉竹说道。

    柴三姑娘点了点头，“多谢提醒。”

    药有中成药和汤药，取来后，柴三姑娘马上吃了。

    她扶着老妇的手站起身来，“天不早了，得马上去乡里，咱们快走。”

    当得知李玉竹是坐着推车来时，她说什么也不让他们步行。

    恭敬不如从命，李玉竹劝着李兴安和穆元修同意了。

    反正她说什么话，他们俩都会听。

    仆人将李玉竹的推车收进院里，大家便坐着骡子车往乡里而来。

    骡子车虽然不及马车快，但绝对比步行快。

    天朦朦亮时，骡子车到了柴家的大宅子前。

    因为要办喜宴，早早的，宅子门就开着，门前的屋檐下，悬挂着两只大红灯笼。

    老仆将车停好，柴三姑娘在李玉竹的搀扶下走下马车。

    宅子门口扫地的仆人看到她，惊讶得扫把都掉了。

