    第207章不好的预感

    “宋总，霍氏集团的霍总找陆小姐，请问要让他进去吗？”

    前台小姑娘盯着霍津言的视线小心翼翼的打了内线电话。

    宋清和的声音从里面传来：“带他进来吧。”

    “好的！”

    前台小姑娘如释重负挂了电话。

    “霍总这边请。”

    随后小心的带着霍津言和楚庭进去。

    “你快把电话给我留一下，微信也加一下。”

    霍津言进去的时候就看到江舟一边说一边把手机推给了陆宁。

    他眉头轻皱看着陆宁给他和宋清和留下电话联系方式之后就转头看向他。

    “霍老师，先等一下。”

    随后她转头跟宋清和说着什么，江舟看向霍津言，挑眉说话的时候声音都带着疑惑：“老师？”

    霍津言转头看他：“有意见？”

    江舟笑的特狗腿：“不敢不敢。”

    陆宁抬手看了一眼时间，随后起身。

    陆景之跟着陆宁站了起来。

    几个人刚走出去会议室的门吕南音就从不远处走了过来，直奔陆宁。

    “老板，您要去哪，我都可以跟您一起！”

    陆宁看着她，有些受宠若惊的笑笑：“倒是也不用，你就还在这里继续工作就可以了，有事就打电话给我。”

    吕南音非常想跟新老板培养一下感情，执着的道：“我用电话也可以办公的，我工作能力还可以的，不信您可以问前老板！”

    江舟转头看向宋清和：“你什么时候改姓钱了。”

    宋清和无语：“是前后的前……”

    “嗷嗷嗷！”

    陆宁连忙拉住吕南音：“公司离不开你，而且我还在上学，跟着我你也没有什么事，就先在公司好好上班，我有时间了就来看你啊，乖~”

    吕南音被安慰了一下，听到老板还在上学就表示理解了：“好的老板！”

    陆宁欣慰的朝她笑笑：“加油！辛苦啦！”

    “不辛苦！”

    “……”

    ……

    送陆宁出去的时候，宋清和挺酷的跟陆宁说了句再见，江舟就挥着手一直到车拐过拐角看不到他们。

    陆宁觉得江舟要是见了顾子，一定能成为朋友，毕竟两个人都如此的脸皮厚。

    “你事情都处理完了？”

    陆宁扭头看着霍津言。

    霍津言从手中的项目书中抬头看向她：“恩。”

    霍津言看着她突然问了句：“你……朋友？”

    陆宁看着他点头：“对啊，真是我朋友。”

    霍津言没再纠结这个，只是……如果是朋友为什么会连联系方式都没有？

    他垂眸继续看着手中的项目书。

    陆宁好奇的看了一眼。

    随后目光就默默的移动到了霍津言的脸上。

    是谁说的来着，认真工作的男人真的很帅。

    霍津言已经很帅了，但是工作的时候气质又跟平时不太一样。

    陆宁的目光落在他的眼睛上，发现他睫毛好长，忍不住伸出手碰了碰自己的睫毛。

    陆景之转头看着姐姐，又看看霍津言，总觉得……有种不好的预感。

    具体是什么他也说不清楚，但就是想让两个人互相离对方远一点。

    ……

    到了机场，陆宁和陆景之看了看时间。

    “我们的还要一个多小时呢。”

    霍津言看向她，抬手拉住她的手腕带她到了另一边的登记口。

    (本章完)

