    杰尼龟在空中使出的高速旋转，速度极快，而妙蛙草的藤鞭还来得及收回，一时间没法躲避，进而被高速旋转龟壳击中。

    “妙蛙草！可恶，给我用飞叶快刀。”受到攻击后的妙蛙草迅速稳住身形，一片片的飞叶从妙蛙草背后的花蕾射出，飞向杰尼龟。

    “躲开！”杰尼龟围着妙蛙草转着圈，躲避开了飞叶快刀。

    “杰尼龟，水枪。”杰尼龟快速的喷出的水枪攻击，对方并没有即使下达躲避指令。

    而妙蛙草受了一记水枪，也并没有受多大的伤。男生倒是不怕小智一个水枪能秒了自己的妙蛙草。

    “让你一直跑，妙蛙草，给我冲上去，用撞击。”看着东躲西窜的杰尼龟，男生实在忍不了了，选择让妙蛙草接近杰尼龟。

    而小智也一直在等待这个机会，他喊到：“杰尼龟，你也冲上去，也用撞击。”

    两只宝可梦在相撞的瞬间，男生嘴角上扬，大喊道：“妙蛙草，用藤鞭抓住它。哈哈哈，笨蛋，我早就等着这个机会了。”

    两只宝可梦相距甚近，妙蛙草伸出的藤鞭，杰尼龟自然是躲不开的了。

    “再把杰尼龟抛起来，”妙蛙草再一次将杰尼龟扔到了空中，“飞叶快刀！我就不信你还能站起来。”

    “哼！”小智低着头，嘴角上扬道，“同样的招数，我可不会中第二次。杰尼龟，用高速旋转，弹开飞叶快刀。”

    空中的杰尼龟，果真用这一招，抵消了飞叶快刀大部分的伤害。

    “什么！”没想到自己的招式被破解，男生想要再次发动攻击。

    而在这时，小智喊出那个从未用过的招式：“杰尼龟，使出那招吧。铁尾！”

    极速下降的杰尼龟，再加上身体的极速旋转，使出的这记铁尾，猛地击中了妙蛙草的头部。直接将妙蛙草击倒在地，再起不能。

    “成功了，杰尼龟。”

    “妙蛙草战斗不能，获胜者，杰尼龟。”

    “哦哦哦~周围的学生也不自觉的跟着欢呼起来。“杰尼龟，杰尼龟······”

    “还不去对战练习，在这叫什么呢？”霍利老师训斥着这些学生们，他们才有了收敛。

    小智高兴的跑到杰尼龟身边，并把它高高举起，说：“我就知道你可以的，杰尼龟！啊，疼！”小智被人从背后，敲了下头，回头一看，是优藤。

    “这是在上课呢，你以为是道馆战，弄出这么大的动静，让人注意上你，怎么办？”优藤一脸黑线的说。

    小智这才反应过来，优藤还需要自己帮她一起喂食呆呆兽。要是因为这件事引起大众注意，一不小心被人发现两人喂食呆呆兽，优藤就遭了。

    “对不起，我也没想到会引得别人注意。”小智充满歉意的挠了挠头说。

    “真是的，不管你了。后面的时间你给我注意一点。”优藤说完，走开了。

    随后，小智按照一个老师的指示，将手中的宝贝球放到了一个凹槽上。看上去像是什么机械。

    老师看小智的疑惑地样子，为小智解释道：“这是临时宝可梦医疗装置，能够在不到二十分钟的时间，尽可能的修复宝可梦在战斗中受到的伤。”

    “嚯~科学的力量真厉害！”小智双眼放光的说。

    “嘿嘿，厉害吧！”老师也笑着说。

    “等等，”小智突然想到什么似的说，“既然有这么方便的机械，那为什么宝可梦中心的乔伊小姐不用这个。”

    “额~这个······”

    正当这名老师思考要怎么回答时，霍利老师走了过来。“当然是用这种方式恢复的宝可梦，并不能达到最好的状态，久而久之会对宝可梦······”

    “霍利老师！”这名老师立马打断到霍利的话。

    “是是是，我不该多嘴。”霍利老师咧嘴的笑了笑，“别用那么严肃的表情看着我啊！”

    “别忘了你身为老师的身份。”说完，这名老师就走开了。

    而霍利则是嘴里嘟囔着：“我当然不会忘。”

    “那个，霍利老师对吧？你刚刚说的，会对宝可梦怎么样？”小智继续问道。

    “想知道吗？那要等你升到中级部再说吧，我现在就先卖个关子。”霍利伸出大手摸了摸小智的头，笑着说。

    “什么嘛！”小智厌烦的拿掉了头上的大手。明明是个瘦弱的男人，为什么手掌这么大？

    “好了，我也要去别的地方看看了，好好学习吧。”说着，霍利走开了，留下了小智一人等待着杰尼龟的恢复完成。

    小智站着也挺无聊的，便四处晃了会。突然看到了优藤正在与一个男生对战。

    “优藤小姐，虽然你是初级部顶端的明星。但是我也不会轻易认输的。”与优藤对战的男生笑着说道。

    优藤也以甜美的微笑，回应对方，“那就请山田君多多指教了！”

    两人召唤出了自己的宝可梦。优藤用的是嘎啦嘎啦，男生用的是穿山王。无疑都是高级的宝可梦。优藤是不用说，本身实力冠绝初级部，又是校董的女儿，每次练习分配的宝可梦都不会差。

    而男生也自不用说，成绩优异，家世也好。

    而且两人皆是俊男靓女，虽都是十岁左右的孩子，却都能看得出来，八年后的样貌非凡。

    双方用的宝可梦都是地面系，不存在相互克制。等级也是差不多。可以说是这场对战不仅是实力相当，还是十分养眼。不少的等待宝可梦恢复的学生都来观看了这场战斗。

    “穿山王，使用劈开！”穿山王伸出闪着白光的利爪，向嘎啦嘎啦抓去。

    “嘎啦嘎啦，用骨棒接下来！”骨棒和利爪碰撞，发出刺耳的声音。

    “嘎啦嘎啦，用头锤。”嘎啦嘎啦用头上的头骨，用力撞在了穿山王的头上，将穿山王顶飞出去。

    “好厉害，那个穿山王。”小智兴奋的说。这声欢呼，被优藤听到了，她注意到了小智也在看她的对战，心里的求胜欲有多了些。

    “嘎啦嘎啦，追上去，用骨棒！”

    而这时，小智被多来的学生挤了出去。这样一来也就没办法看到优藤的对战了。

    “啊~太遗憾了。还想看看谁会赢呢！”小智不免得有些沮丧，一抬头，注意到了一个角落里，纯子正在和别的学生对战。

    小智顿时来的兴趣，想要去看看纯子有没有些提升。

    “出来吧，波波。”纯子召唤出了自己的宝可梦。

    与纯子对战的是名女生，而当这个女生召唤的宝可梦时，小智愣在了原地。

    “波波吗，唉，没办法占到属性的便宜。出来吧，尼多兰。”

    “尼多兰······”纯子的表情也僵住了。

