    黑老大急了，二十支手枪，那可是几十亿的生意啊。

    “大人，我的人就这多，冲不进去啊！根本就杀不了他。再说，我要是这么一闹，那警察局会盯上我的。”

    周云敲了他的头一下：“谁要你冲进去？谁要你杀人了？你只需要他的住处外，他屋内开枪，不管打不打的中人，喊上几声，就撤走。这么简单的生意做不了，你将来如何发展壮大？”

    听了周云的话，那老大马上激昂起来。不进屋？就在屋外？杀不杀人无所谓？这是真他马的好做！

    “大人，那我喊什么呢？”

    “你就喊，汪精卫，你这个卖国贼！我们来除奸了！”

    教了十几遍，终于将黑老大教会了。毕竟那中文也不好说！幸亏黑老大原来去过中国，能说的出几句简单的中文。

    为此，周云又借给了对方两支驳壳枪。再三嘱咐，只能用驳壳枪打枪，不能用王八盒子。因为军统用的最多的枪就是驳壳二十响

    。那王八盒子你要是一开枪，人家肯定说：日本人在打汪精卫。

    为了保险，周云将那两支王八盒子暂时收了回来。他怕那些黑帮想玩枪，拿着王八盒子去过瘾。

    同时，周云给了他子弹一千发，听他打！

    “打热闹些！越激烈越好！”

    当天晚上，周云与二条带着人来到了离汪精卫住院有一里地的地方，拿着望远镜看戏。

    谭维先也在另一边看热闹。为了办这事，谭维先拿出了二十支旧驳壳枪，两千发子弹。一千发今晚上放炮响，另外的一千发，作为后续的费用支出。

    到了晚上十点，河内的人都睡了！街上都沉默了。

    这时，十几个人，偷偷地来到了汪精卫的住处。

    这些都是没有经过训练的人，他们的行动马上惊动了守夜的哨兵。哨兵高喊道：“是谁！出来！不出来我就开枪了！”

    没等他开枪，人家先开枪了。

    一颗子弹擦着哨兵的耳朵边过去，差一点亲吻了他。

    哨兵马上向着前面开枪，一边开枪一边撤，退回到院子内。

    屋内的人，都被枪声惊醒了！大家纷纷提着枪冲了出来。就是汪精卫，也拿着一支小手枪在那比划着。他也不清楚，那小枪的射击距离只能打到六十米。根本就打不到院子外的人。

    一个屋外向里开枪，一个屋里向外开枪。打了五分钟，突然枪声停了。一个声音喊道。

    “汪精卫，你这个狗日的汉奸！你竟敢投降日本人。我奉委座的命令，向你进行除奸！你等着死吧！”

    这人喊了三遍，之后，枪声稀了起来。那些袭击者撤走了。因为这时，河内军警赶来救援了。

    警察来了后，拿着一大把的弹壳，对汪精卫说：“这些都是驳壳枪的子弹壳。只有中国人用。我们是法属的国家，我们不使用德国的武器。所以，袭击者肯定是中国人。”

    陈壁君说：“你说的太对了！刚才他们还对我们喊话！说的也是中文。”

    在几个人的分析下，汪精卫终于确定，老头子要杀自已。这是将自已逼上梁山啊！

    第二天，汪精卫发了一封公开信，用明码电报发给了重庆军委会。这也是史称的艳电。

    为什么叫艳电呢？

    这个“艳”字代表的只是一个日期，指的是写29日。因为在当时发电报时使用的是“韵目代日”方法，汪精卫12月29日发的这封电文，在署日期时用了一个“艳”字，这才产生了“艳电”一说。

    在中国抗日战争的最艰苦时期，1938年底日本近卫内阁两次发表“近卫声明”，公开对国民党政府进行政治诱降。这时，国民党统治集团内部发生了严重的分裂，身为国民党副总裁的汪精卫公然发表叛国艳电，表示响应“近卫声明”，走上了可耻的卖国道路。

    电文中，汪精卫提出了自己对抗战的理解：“抗战年余，创巨痛深，倘犹能以合于正义之和平而结束战事，则国家之生存独立可保，即抗战之目的已达。”

    日本政府此前不久，发出旨在灭亡中国的第三次“近卫声明”，蒋介石对此怒斥，“骨子里实在是暗藏着机械利刃”，“这是敌人整个的吞灭中国，独霸东亚，进而企图征服世界的一切妄想阴谋的总自白；也是敌人整个亡我国家、灭我民族的一切计划内容的总暴露”。

    汪精卫却在电文中对此辩护：“第一为善邻友好”，“第二为共同防共”，“第三为经济提携”。汪精卫最后说，“奠定两国永久和平之基础，此为吾人对于东亚幸福应有之努力”。

    对于汪精卫投敌叛国。社会各界人士纷纷遣责。

    1939年元旦，国民党中央召开会议，专门讨论对汪精卫处置问题。蒋介石任主席主持会议，经长时间讨论，最终通过了开除汪精卫党籍、撤除其一切职务的决议。

    不过，因蒋力加阻止，没有同时发布通缉令。次日，国民党中央发表了上述决议，并动员全国报刊讨伐汪逆。随后，蒋介石获知汪精卫有往欧洲之意，乃嘱外交部即发护照。??????

    并秘密派遣和汪有渊源的国民党中央执行委员谷正鼎携护照赴河内，但遭到汪的拒绝。由此，蒋知道汪叛国投敌已无可挽回（其实他早知道），称!今日之汪精卫，其罪恶较之民国三年王金发降袁卖友为更大，王则卖友，而汪则卖国!

    就在汪精卫的艳电发出后的第三天，谭维先接待了一个人，军统的行动处长。两人交谈后，谭维先便来见周云。

    一见面，谭维先便说：“我要回重庆了！”

    周云停住了喝咖啡：“又到了分别的时候了。”

    谭维先说：“局座安排了行动处长来刺杀汪精卫。我的使命完成了，所以我得走了。”

    周云叹息道：“不知道什么时候，我们才能再见。”

    谭维先嘱咐道：“你一定要小心再小心，要活下来。等到抗战胜利了，我们来一个一醉方休！”

    “好！你也要小心！”

