    本方洪荒多元宇宙有三大特色不得不尝，一是拱垂而治，二是马甲众多，三是拼夕夕成道。

    三大特色乃至诸天大罗，万界太乙的必修课程，深深印刻在洪荒人，洪荒魂中。

    拱垂而治之道，源远流长，可以说有人的地方，就有拱垂而治之道！从三皇五老君时代，再到巫妖时代，再到如今，依旧崭新。

    马甲众多则是超脱者的特性之一，不过由于这一特性，导致各大阵营的关系微妙，诸多大神通者聚在一起开会的时候，常常怀疑，他们中间出了一个叛徒，更有甚者唯一的叛徒竟然是他自己。

    至于拼夕夕大道，可谓是洪荒的精华，从最初的盘古，再到十二祖巫组团出道，充分证明了人多力量大，出来混讲究就是一个义气！

    在普通多元宇宙大罗即是巅峰，太乙即是永恒，奈何洪荒多元宇宙不是普通的多元，而是一锅大杂烩。

    诸天各大神系混合在一起，九歌至高神太一，道教至高神三清，人族至高领袖三皇五帝，造化至尊女娲，易道之主伏羲……任何一个都能吊打无尽虚空，诸天万界的存在。

    却扎根在一个同一个宇宙中，并且共一尊盘古，情况能不复杂嘛。

    两两相对，谁都打不死，谁都打不死，在这种局面下，只能合作，只能求同存异。

    一旦找到共同的利益点，大势就形成了，在大势面前，是魔祖也得盘着，是祖龙也得卧着。

    堂堂烛龙被封印圈禁，看似偶然，实则必然。

    就如同号称帝国坟场的一个国家，实力真的强大到可以摧毁帝国吗？不尽然，真正让帝国坟场诞生的原因，是由于它特殊的地理位置。

    是亚洲国家中唯一同时接壤中亚、西亚、南亚和东亚的内陆国家，战略位置极其重要，常说湖北是中国的九省通衢，帝国坟场可以理解为“亚洲通衢”

    地理位置如此重要，任何一家想要独自吞下，其他四家流……咳咳，流动武器贩卖商都不会同意，明里暗里给予火热的国际援助，以及更加炙热的军事援助。最终硬生生拖垮大帝国。

    明面上是虐菜，实际上是一打四！

    如今的时光长河，明面上是洛风在主导一切，暗中则是各方有钱出钱，有力出力，搭建起四季古神，五行轮回，一起遏制烛龙。

    “不过烛龙让敖丙前去巫妖量劫时空，意义何为？”玄冥古神眼瞳闪烁一丝疑惑，大罗固然全知全能，一旦与另外一尊大罗的全知全能碰撞，两者必然产生矛盾。

    按照他的安排，敖丙必须先进入三族时空，获取黑水玄鸟的身份，领悟龙凤和鸣的真谛，才能顺流而下，修改历史。

    而巫妖量劫时空，并没有敖丙的前世轮回，最为关键的是巫妖时空有天庭！！！

    天庭至高，天庭无上，天庭包容万物！

    上古天庭并非如今这般草台班子，其中规格森严，诸神有序，真真切切做到了统御时空，管辖三界，总领众生。

    如今的天庭，虽然宏大，天庭天帝玉皇大天尊不输于任何一位太易教主，但对于三界，乃至诸位圣人，只能妥协着管辖，美其名曰拱垂而治。

    而在太一天庭的领导下，三清都要化作三宝君，三宝君即天宝君、灵宝君、神宝君，此三君各为教主，即是三洞之尊神也。其三洞者，谓洞真、洞玄、洞神是也，主司职教化。

    言简意赅就是教育部部长，老老实实听从中央安排。

    更为直观的表现，在于星神一脉，谁掌握了星神谁就掌握了天界，玉皇大天尊就是得到了斗姆元君的认可才牢牢的掌握天界。

    而斗姆元君有一封号，紫光夫人，谁的夫人，太一天皇之妻，斗姆天后是也。

    尊号北斗九真圣德天后，道身玄天大圣真后，应现上天南岳是名庆华紫光赤帝之尊

    斗姆与太一，孕育群星，威德广布，周御星空。

    玉皇大天尊化身紫薇大帝，某一意义上是顺位继承，得到太一氏的遗产，如此才能被诸天星神效忠。

    “如此算来，敖丙算是非法穿越，非**回。”玄冥古神不禁眉头一皱。

    三皇五老君时代，神族各为自政，一盘散沙，随便穿越时空没人发现，太一天庭时代，洪荒是一个大集团，只怕是一落地就被逮捕起来。

    在太一治下，洛风也不好徇私舞弊，沉吟片刻，只能一叹：“只能让敖丙自求多福了，或许被逮捕起来，也不失为一件好事。”

    毕竟敖丙严格算起来，属于太一天帝的嫡系，洛风的老师是斗姆，斗姆的道侣是太一。

    不过越是关系户，越要公平，公正，公开，才能体现天庭的威严。

    最好明面上被天庭的人逮捕起来，自家才暗中免去敖丙的性命之忧。

    “不过，话又说回来了。”玄冥古神摸着下吧，嘀咕一句：“我有给敖丙介绍过他的背景吗？这小子不会暴力抗法吧。”

    “搞不好会被当场击毙，我这童子可就白白培养了。”

    ………………

    光阴的斑驳越发模糊，流水声渐渐停歇，熟悉的万物万象重新浮现眼前，敖丙微微松了一口气。

    微微一顿，立足现实，时间开始有意义起来了。

    五光十色的风景映入眼帘，并且耳畔一阵阵悲鸣哀嚎声。

    “有人？”

    敖丙好奇地望了一眼，见证了穿越时空之后的第一场杀戮。

    一艘艘星光璀璨，神金铸造的天河战舰横空而行，漂浮在大地之上，两侧是巍峨耸立的群山高峰，一尊尊山神土地闪耀着神光威严，不同于后世的土地老儿，诸多山神，或操蛇而行，或脸画图腾，或生有三目，种种不一

    细细数来，竟然有数千尊山神，并且气息浑厚，神体高入云霄，法力如渊如海，放在东海龙宫中绝对是一等一的精英军团。

    战舰之上，站立一尊高达黄金神人，手持一份天旨，威严宣读道：

    “奉天辅道，垂治三界，太一昊明，兵戈行金！”

    “今，羽化宗仙人屠戮生灵，炼制法器，抽取灵脉，损害天地，违抗天命，罪大恶极！”

    “秋官有命，羽化宗革去宗门名号，剥夺祭祀权利，依罪孽大小，诛，灭，斩羽化宗仙人！”

    “羽化宗弟子，依功德大小论处！”

    “即日起，羽化宗万里断绝灵脉，再无星光普照，再无福运眷顾。”

    “凡羽化宗弟子，日后登神化仙，雷劫加三等！”

