    <!--go-->    张山他们陆续冲进魔族双子城。

    看到满城的野怪，大家不由得头皮发麻。

    这特么的，怎么跟镇魔台副本一样，满地都是野怪。

    不过还好的是，这些野怪的攻击机制，只相当于普通难度副本。

    只有玩家靠近之后，野怪才会攻击。

    并不是像极限模式那样。

    只要看到玩家，全地图的野怪，都会冲过来。

    要不然的话，可就没法搞了。

    要知道，魔族双子城，可是一座大城。

    满城的野怪，如果一起冲过来的话，那野怪的数量，会多到吓人。

    可就非常的难搞了。

    他们一百多人，守护战士站在前排，其它人站在后面。

    沿着城内街道，一步步向前推进。

    张山端着手炮，不停的开枪攻击，大片的野怪，不断的倒地。

    城内的野怪，虽然很多。

    但是倒没有，给他们带来太大的麻烦。

    风云一刀一边砍怪，一边开口说道。

    “我们接下来去哪儿呀，总不可能要把城内的野怪，全部清完吧？”

    “不知道啊，你们上次不是打过一次魔族城池么？”

    “那不一样，我们上次攻城的时候，城内就五个红点，把五个红点位置的BOSS，全部打爆就完事了，没这么多小怪的。”

    “靠，那这次要怎么办？”

    “鬼知道，满城都是红点，也不知道哪是小怪，哪是BOSS？”

    “管那么多干嘛，先一路清小怪，看到BOSS就打BOSS。”

    张山也是一边清怪，一边查看小地图。

    上次他们打镇魔城的时候，有地图指引，只要打爆红点提示的BOSS，就可以了。

    但是这次没有提示啊，这可怎么弄？

    难道要他们，把城内的小怪，全部清完吗？

    当然了，真要让他们，将小怪全部清完也没事。

    城内的小怪，虽然有很多。

    但是他们有一百多人，将小怪全清完，也没什么难度。

    无非就是要，多花点时间罢了。

    问题是，没有提示的话。

    清完小怪之后，下一步要做什么？

    他们根本就不知道啊。

    他们上次攻城的时候，小地图上有提示。

    然而这次并没有。

    可能是因为，上次他们是接了任务的。

    这次没有任务，纯粹是为了攻城。

    所以，只能靠自己摸索了。

    不过，攻城的机制，应该都差不多吧？

    要不就按照上次的来？

    张山看着小地图，寻找他们上次打过的五只BOSS位置。

    虽然城池不同，但是城内的NPC，应该大致都是相似的。

    上次他们打的五只BOSS，分别是铁匠、药师、祭祀，守备统领再加上城主。

    城主不算，那么大一座城主府，只要不是瞎子，都能看得到。

    但是铁匠和药师的位置，张山在小地图上，找了好半天才找到。

    上次在镇魔城，打过的BOSS，在这里也有，也许攻打双子城。

    同样是，要打爆这五只BOSS。

    想到这里，张山开口说道。

    “我们先去铁匠那里看看，上次我们是先打爆铁匠。”

    “不是，六管大佬。铁匠不应该是功能型NPC吗？怎么会是BOSS呢。”

    “你是个傻子吧？那是魔族的NPC，对我们来说，不就是BOSS吗？”

    “好吧。”

    张山说完之后，风云一刀也附和说道。

    “没错，我们就按上次的顺序打，铁匠、药师、祭祀、守备统领，最后打城主。”

    “那还说什么，向魔族铁匠推进。”

    在张山的提示下，大家一改之前那种，无头苍蝇乱窜的行动。

    而是向着小地图上，魔族铁匠的位置推进。

    魔族铁匠距离城门，并不算太远。

    大家一路清怪推进，没过多久，就推进铁匠那里。

    一群人站在铁匠铺门外，向里面看去。

    只见里面，果真有一个BOSS。

    魔族铁匠。

    是个普通的红色BOSS。

    “还好之前有过攻城的经验，要不然的话，BOSS都不知道，要去哪里找？”

    “是啊，这游戏真特么烦人，什么都要靠玩家自己摸索，连个提示都没有。”

    “现在怎么弄？”

    “这还用问吗，直接冲进过，将魔族铁匠砍了呗。”

    “说得那么简单，你来？”

    “别特么抬杠，这种事情，当然得要六管大佬来。”

    张山也不客气。

    既然找到了BOSS，自然就打爆了再说。

    不管它跟攻城，有没有关系。

    看到BOSS就打爆。

    张山开口说道。

    “我先进去，来几个辅助帮我加血。”

    七十级的普通红色BOSS，张山也不知道，到底厉不厉害。

    还是先带上几个辅助，会安全一些。

    至于其它人嘛，那就先在门外呆着。

    等他将魔族铁匠拉稳了之后，再一起进来砍BOSS。

    张山看着里面，魔族铁匠正挥舞着锤子，不停的击打铁块。

    BOSS看都没有看他们一眼。

    这种在建筑物之内的BOSS。

    仇恨范围，一般只在建筑物里面。

    只要他们没有进去，就吸引不到BOSS仇恨。

    张山率先进入铁匠铺，几个辅助跟在他身后。

    原本正在忙活的魔族铁匠，在看到张山之几个人之后。

    先是愣了一下，然后就呜呜的挥舞着锤子，向张山冲了过来。

    这架势，看起来超级凶。

    不过张山并不是很在意。

    只是一个普通的红色BOSS，难道还想翻天不成。

    他们可是有一大帮人呢，搞个普通红色BOSS，应该没难度吧。

    看到魔族铁匠，向他冲了过来。

    张山果断开枪攻击，手炮喷射出子弹，不停的向魔族铁匠横扫而去。

    同时，魔族铁匠也冲到了他面前，一锤子向张山头上砸了下来。

    伤害-496372。

    魔族铁匠一锤子，打出了暴击效果，几乎将张山的血量打空。

    跟在张山身后的辅助职业，迅速帮他将血量加上。

    草，伤害怎么会这么高？

    看到这个伤害值，张山简直就惊了。

    这个魔族铁匠，只是普通的红色BOSS，居然也有四十九万多的伤害。

    虽然说，这是暴击效果才打出的伤害，但是也太离谱了吧。

    简直是猛得不像话。

    这比早几天，怪物攻城活动中的魔族议员，还要猛一些。

    要知道，魔族议员可是实名BOSS啊。

    这特么的，普通红色BOSS，要比实名BOSS，还要猛吗？

    这也太不科学了吧。

    要不是张山血量够高的话，怕是根本就顶不住。

    张山一边不停的开枪攻击，一边查看魔族铁匠的属性和技能。

    魔族铁匠（红色）：70级，攻击力5万，生命值5亿。

    技能1，锤击，技能2，重锤（被动），技能3，魔神意志，技能4，疯魔锤。状态，圣魔护佑。

    锤击：魔族铁匠日常打铁，锤法独特，增加伤害百分之百。

    重锤（被动）：魔族铁匠在攻击的时候，有机率触发重锤效果，造成五倍伤害。

    魔神意志：当遇到危机的时候，魔族铁匠会召唤出魔神意志，协助作战。

    疯魔锤：魔族铁匠会间歇性发狂，曾经在发狂的时候，自创绝世锤法。

    在施展该锤法之后，以魔族铁匠为中心，对方圆五十码之内的目标，造成五倍伤害。

    圣魔护佑：……

    在看过魔族铁匠的技能之后。

    张山定下心来。

    还算好，这个魔族铁匠，也不是很夸张。

    只是因为有一个暴击被动技能，才会打出那么猛的伤害。

    在不出暴击的时候，伤害还不到十万。

    并不算太猛。

    刚才魔族铁匠，第一击就打出了暴击效果，着实把张山吓了一跳。

    现在看来，魔族铁匠也不是很厉害嘛。

    普通伤害才不到十万，以张山超过六十五万的血量。

    这么点伤害，扛起来没半点压力。

    在张山将魔族铁匠拉稳了之后，门外的其它公会大佬，迅速跑了进来。

    一群人对着魔族铁匠，不停的攻击。

    看着张山头上，偶尔冒出高额伤害。

    大家不由得惊叹。

    “这个魔族铁匠，好像有那么点猛呀。”

    “是啊，暴击的时候，能打出近五十万伤害，有点离谱。”

    “哎，这也没办法，魔族铁匠的等级太高了，七十级的BOSS，比我们高太多了。”

    “也不对吧，之前打魔族议员的时候，也没这么夸张啊。”

    “那不一样吧，怪物攻城活动中的魔族议员，都是些水货BOSS。”

    “可能吧。”

    “不用慌，反正有六管大佬在，再猛的BOSS，它都得躺下，嘿嘿。”

    “哈哈，这话在理。”

    “问题是，我们现在才打第一只BOSS，就这么猛，等到最后打魔族城主的时候，那会不会打不过啊。”

    “想那么多干嘛，一路扫过去就行，真到了打不过的时候再说。”

    “也对，不要岂人忧天，慢慢来。”

    “打爆一个是一个。”

    看到魔族铁匠这么猛，大家就不由得担心，后面的BOSS，得要怎么打。

    要知道，他们至少要打爆五只BOSS，才能攻下双子城。

    前面这些BOSS还好说。

    怕就怕，最后的魔族城主，会猛到过分。

    不过张山倒不是太担心这个。

    上次他们就五个人，都能打得过魔族城主，这次有一百多人，没道理打不过。

    虽然上次是带了任务，也有很大的运气成分。

    如果不是前面爆出了，一张沉默卷轴。

    上次他们五个人，肯定是打不过魔族城主的。

    但是，相对于上次的时候。

    现在的张山，实力有很大的增加。

    只要不出太大的意外。

    张山觉得，他们应该是，能打得过魔族城主。

    在一群人迅猛的攻击下，魔族铁匠的血量，刷刷刷的不停狂掉。

    魔族铁匠的伤害，虽然偶尔有那么点猛。

    但是就血量来说，那就很普通了。

    魔族铁匠只有五亿血量。

    对于他们来说，五亿血量那都不算事。

    他们一百多个人，估计只需要两三分钟时间，就能将魔族铁匠打爆。

    没过多久，一道巨大的魔神虚影，从魔族铁匠身后，缓缓的升起。

    在场的所有人，血量都在不停的狂掉。

    不过大家都没慌。

    开玩笑，在场的都是风云公会中的大佬。

    人手都是蓝色披风，甚至还有个别人，有紫色披风。

    而且大家都升到了四十级。

    血量最少的都有七八万以上。

    像小秘书这种守护战士职业，有二十多万的血量。

    再说了，魔族铁匠只是普通的红色BOSS。

    它召唤出来的魔神虚影，伤害比起实名BOSS来说，要差得多。

    每秒伤害只有六千多。

    在有辅助的加持下，扛下魔神意志的伤害，问题不大。

    在魔族铁匠，召唤出魔神虚影之后，风云清清立马在人群中间。

    施放出一个图腾柱。

    图腾柱群体加血，并有攻击力和攻速的增益效果，持续十五秒，是打BOSS的神辅助技能。

    “哈哈，快砍。这只魔族铁匠也就那样，不算太猛。”

    “哥们，别膨胀，等你能挨得住，魔族铁匠一锤子伤害的时候，再来吹。”

    “你这是看不起谁？魔族铁匠一锤子，也就是不到十万伤害，我会顶不住吗？老子有十一万的血量。”

    “你是这么看的吗？魔族铁匠的暴击被你吃了？”

    “特么的，你这不是在抬杠么？魔族铁匠暴击的时候，近五十万伤害，除了六管大佬，谁能顶得住？”

    “别吵吵，速度砍BOSS，搞快一点。”

    “就是嘛，光吹牛皮没毛用，等打爆了魔族城主再来吹。”

    他们一群人，围着魔族铁匠不停的砍。

    而魔族铁匠，也不停的挥舞着锤子，对着张山攻击。

    伤害不断的在张山头上冒出。

    每次普通伤害，大概有八九万。

    在打出暴击效果的时候，则有四十多万的伤害。

    不过问题不大。

    虽然说，魔族铁匠这么猛的伤害。

    在周围没有小怪的时候，靠张山自己吸血，肯定是吸不过来。

    但是他又不是一个人，在单挑打BOSS。

    他还有一大票兄弟在呢。

    在辅助的加持下，张山的血量，一直维持在健康状态。

    二十多个辅助，站在身后不停的给张山刷血。

    只要张山的血量，掉下来一些，就会立马被加满。

    扛得稳稳的。

    在他们攻击了，一分多钟的时候。

    魔族铁匠的血量，就快要接近到半血。

    风云天下开口说道。

    “留下三个辅助，给六管加血，其它人后退。”

    魔族铁匠马上就要开大招了。

    大招五倍伤害，以魔族铁匠五万的攻击，大招伤害应该是二十五万。

    如果出暴击的话，那就更离谱了，伤害会超过百万。

    其它人可顶不住，魔族铁匠的大招伤害。

    为了防止意外，风云天下留下了三个辅助，给张山加血。

    在弹射被动，没法发挥出作用的时候。

    张山做不到自给自足，他还得需要辅助加血才行。

    普通的伤害还好说。

    主要是魔族铁匠的暴击伤害，有那么点猛。

    没有辅助帮他加血的话，张山可顶不了多久。

    魔族铁匠两锤子暴击，就能将他打倒在地。

    张山又不能开大招。

    他那个天神下凡技能，还得留到打魔族城主的时候再用。

    现在用了的话，等会就没得用了。

    PS：浪了两天，要努力码字了。以后一定要想办法留存稿。<!--over-->

