    不过，老人家是自己的客人。

    保证客人的身体健康，这是自己该做的。

    林启神色不以为然。

    “言重了，老人家举手之劳罢了。”

    林启无意一言，落到无崖子耳中却比霹雳都更加惊世骇俗。

    抵御雷劫

    这对于高人来说不过是举手之劳！

    高人到底有多强，居然连天劫都可以不放在眼里。

    林启看将书桌上的《基础剑法》拿起，放回书架上。

    现在书架上十九本书，还有三本书没有还回来。

    胡戈、程军、程月三人

    无崖子看向那一座不高的书架，仅仅是一眼！

    他体内那借助万道之力，铸造而成的万道剑心，居然悸动了！

    他看到了无尽混沌中，每一本书都承载了一条无上大道。

    这书架就是屹立在哪里，混沌都被镇压。

    每一条大道都被书架给容纳，这书架简直就是天外神物！

    这书架就是高人所开的书店中的灵魂！

    无崖子突然意识到了。

    书架上这些书，该不会每一本都承载了高人自身的一条大道吧。

    若真是如此，书架上有十九本书，说明高人自身承载了十九条大道！

    嘶——

    无崖子双目惊骇，这高人恐怕已经超脱了造化之上！

    那造化之上到底是何等境界？

    林启点好了书架上的数目，走到无崖子面前。

    林启打着自己的小心思问道

    “老人家，现在还练剑吗？”

    “练啊，练剑是我一生的事情啊。”

    林启咂舌，无崖子也是个剑迷啊，可惜了不是武者。

    林启顺着刚刚的话，继续说了下去。

    “那老人家你可知道附近有什么修炼圣地？”

    林启试探性的询问

    怎么说这也是个练武的世界，老人家年纪大见多识广，应该比小石头更清楚。

    石日天和无崖子目目相觑，高人怎么会问出这种问题？

    狂道圣宗，难道不算修炼圣地吗？

    无崖子紧皱眉头，开始琢磨高人的这句话。

    高人可谓是算无遗策，不可能不知道这些事情。

    难道高人所说的修炼圣地，说的是几万年前的那些修炼圣地？

    对了，一定是这样子的！

    高人怀念起了当年的那些圣地，但是自己隐居在这荒凉之地，从未外出。

    所以高人已经不知道当年的圣地，是否还存在了。

    无崖子想明白后，遗憾的看着林启。

    “高人，这附近的修炼圣地已经十不一了，基本上都隐世不出十分难寻。”

    听到了无崖子的话，林启露出了失望之色。

    附近的修炼圣地十不存一！

    这是刚经历了世界大战吗，圣地都十不存一，还隐世不出！

    林启抓狂，要是这样子，自己什么时候能够去修炼啊！

    什么时候能够做一个搬山填海的武者，结束平平无奇的店长生活。

    林启心中不甘，修炼圣地十不存一没事，有武者就好！

    “老人家，那你可曾见过武者？”

    林启这次询问的小心翼翼。

    武者？

    无崖子顿时了然，高人这一定是问当初的武者。

    可是数万年前的武者，哪怕是他也只见过几次罢了。

    “高人，武者我倒是见过几次。”

    林启面露狂喜

    老人家见过几次武者！

    这说明了武者在这个世界肯定还是挺多的。

    只是自己运气不好，就连一个修为底下的武者都没有遇到。

    不过不用着急，只要客人多，自己很快就能走出这深山老林。

    去接触这个真正的世界，到时候踏入修炼开始一飞冲天！

    再也不做普通的书店老板了，还是在这种鬼地方。

    无崖子看到林启露出狂喜之色

    心中窃喜，自己果然看透了高人的意思。

    高人得知了还有一些当年的武者，如此激动。

    林启装着一袋黄瓜放到石日天面前。

    “这些是萱儿爱吃的，小石头你记得给萱儿，你也可以一起吃，要是喜欢找我要。”

    石日天看着自己面前这一袋的先天七宝灵果陷入了沉思。

    都是萱儿爱吃的……

    当高人的宠物未免也太爽了吧！

    顿顿都吃不死神药，这比一些老怪物过的还奢侈啊。

    而且自己也能吃，喜欢还能要！

    高人真太豪了，不把不死神药当灵药啊。

    唯独萱儿听到这些话无动于衷。

    这些先天七宝灵果不算什么，高人还有一后院的息壤。

    息壤全种的是不死神药，这才是最恐怖的地方！

    林启拿着一小包茶叶，足足有百克左右到无崖子身边。

    林启俯在无崖子耳边。

    “老人家，给你一袋茶叶喝，小石头拜托你多照顾照顾。”

    林启心中叹息

    小石头身世是真的可怜，自己能多帮帮就帮帮吧。

    虽然自己也没多厉害，就一书店老板而已。

    无崖子瞪大了双眼，不可思议的看着林启。

    高人如此重视石日天！

    竟拿出一代六道生机茶叶，让自己照顾石日天。

    肯定是因为石日天是人族的少年至尊啊！

    高人虽然隐居在这，可仍然心系人族的安危啊。

    无崖子推开了那一袋茶叶，双目敬仰的看着林启。

    “高人无需如此，你即便不说我也会照顾好石日天！”

    林启愕然，随即讪笑的收回了茶叶。

    自己倒是忘了，小石头和老人家认识。

    “也好，天色已晚，你们就在这小住一晚吧。”

    林启看着外面天色已经黑了，明月高挂在空中，就出言挽留。

    毕竟身为店长，要保证一下客人的安全。

    石日天和无崖子心喜，能够和高人住在同一个屋檐下，真是莫大的荣幸啊。

    林启给他们二人安排好床铺，书店虽然不大，可五脏俱全。

    该有的客房，系统还是给了

    这就方便林启经常留客人住宿一晚了。

    安排好了石日天和无崖子，林启自己也开始睡了。

    已经是夏末季节，可炎热依旧还在。

    林启摇着金乌扇，带来清凉。

    客房之中，无崖子盘膝而坐，继续加强万道剑心。

    石日天和萱儿在一块用灵识传音。

    “萱儿，你是六尾一族的公主？”

    “那当然了，我父王可是六尾妖王。”

    “那你们和金翅大雕，那个更厉害？”

    “那肯定是我们一族，我们一族得到了高人相助，之前金翅王降临都被击退了。”

    萱儿的狐狸小脸露出了人性化的骄傲。

    一切寂静无声，屋外夜色渐浓，圆月逐渐高升，一抹淡红若隐若现。

    如此之景，必有灾事起。

    青州一个二流城池：月华城中。

    黑夜笼罩了所有，九幽虎降临在月华罗家之中。

    金翅王在半空中盘膝而坐，饶有兴致的看着罗家的一切

