
        林欣月一开始就没把杨天放在眼里。

在她看来，这个小子多半也就是个花言巧语蒙骗了薛小惜的无耻小白脸而已，被自己一番讽刺之后，不说找个地缝钻进去，至少也得心怀羞愧地站在一旁哑口无言吧。

但她怎么也没想到——这个“小白脸”，居然这样淡然自若地站了出来，还把刚才自己的讽刺如数奉还了回来？

这简直就令她难以置信，也无法容忍！

“你这小子，算什么东西？你有什么资格在这跟本小姐瞎叫唤？”林欣月愤怒地对着杨天骂道。

杨天却是一脸淡然，甚至还在微笑。

他摊了摊手，道：“我算什么东西不重要，至少总比某些不是个东西的好。你以为你长得没小惜好看，身材没她好，什么都不如她，然后找个阔少就能高她一等了？要不要这么搞笑？再说了，很不巧，你找的这个阔少，”杨天微笑着指了指旁边的蒋浩，“他前几天，才刚刚跟薛小惜告白失败。”

“呃……你说什么！”林欣月瞪大了眼睛。

蒋浩的表情一下子变得极为尴尬，恨不得立马把杨天的嘴给缝起来，然而他又做不到，于是只能左看看右看看，想找个地缝钻进去。

“看来你是不知道啊，”杨天笑嘻嘻道，“前些天那场同学聚会结束后，蒋浩似乎对我这个男朋友的存在不太服气，于是大半夜的拿着玫瑰花去小惜的住处门口告白。哎哟妈呀，那叫一个声情并茂感天动地，可惜……并没有卵用。小惜有我这样杰出的男人了，又怎么会答应他呢？于是他就灰溜溜地走掉了。不过我们也没想到，这才没几天，他就接受了刘大小姐你的情谊呢。啧啧啧，你说这是不是有点古怪的味道？”

这番话一出，蒋浩的脸都一下子白了。

他真得很想开口打断杨天——可是当他想开口的时候他便会不由得想起聚会那天晚上，杨天以一敌百的强大力量，然后顿时就被恐惧支配了，不敢开口了。

于是，这一番话完整地说出来了。

而后就轮到林欣月的脸变色了。

她的脸简直都紫了！

她本来就是一个极其极其重面子、嫉妒心又极强的人。

此刻，知道了“她刚刚在薛小惜面前拼命秀的富家男友，居然前些天才被薛小惜拒绝过的”这件事之后，她顿时就像吃了一口别人丢掉不要的剩饭一样。

一瞬间，她简直要疯了！

“蒋浩……你！你！你不会真的……真的……”她紫着脸瞪着蒋浩，咬牙道。

蒋浩想要否认，但……当着薛小惜和杨天的面，他就算否认又有什么用呢？

于是他只能咬了咬牙，道：“我……我的确前几天和薛小惜告白过，可我对你……对你是真心的，你相信我。”

这话一出，林欣月最后残存的那点虚荣心，也粉碎了。

所以她发飙了，发疯了。

不过她还是知道自己最恨的是谁的。所以她忽然转过头来，对着薛小惜大声骂道：“薛小惜，你这个婊子，现在你高兴了吧？”

薛小惜表示很无辜。

明明是你男人欺骗了你的感情，你骂我干什么？

你这是不讲道理呀！

然而……

在嫉妒心与粉碎的虚荣心中抓狂的女人，是不会讲什么道理的。

林欣月对着薛小惜骂道：“是不是所有的男人你都要去勾引一下，让他们都轮着来上你你才开心啊！你这种绿茶婊，就该千人骑万人睡，就该——”

“啪！——”

一声清脆的巴掌响打断了林欣月越骂越难听的话。

林欣月直接被扇得一懵，有些愣住了。

她怔怔地瞪着杨天，气得浑身颤抖，“你！你！你居然敢打我？”

杨天一脸无奈，很无辜地摊了摊手，“我一般不打女人，可你这张嘴说得不是人话，所以我实在忍不住了。”

“你！你！”

林欣月已经要疯掉了。

她瞪了一眼旁边的蒋浩，“蒋浩，你还是不是个男人？你的女人被打了，你就这样看着？”

由于动静很大，周围围观的人也越来越多了。

这么多双眼睛的注视下，蒋浩若是还像一个软蛋一样怂着不动，那基本上也就不是个男人了。

所以他终于鼓起勇气，要朝杨天冲过去。

然而这时，杨天看了他一眼。

笑眯眯的。

就一眼。

蒋浩瞬间熄火，整个人仿佛回到了数天前那晚的那条街道，面对的是刚刚毫发无损地收拾完数十号人的那个恐怖的魔王般的男人，浑身都因为恐惧而瑟瑟发抖。

“人越来越多了呢……两位你们慢慢留在这里谈论感情问题吧，我们就先走了。”

杨天笑着接过旁边服务员递过来的已经打包好的衣服，牵起薛小惜的手，带着她朝店外走去。

正发飙的林欣月当然不可能这么眼睁睁地看着两人离去，张牙舞爪地就朝着杨天和薛小惜冲了过去。

可这刚跑起来，前方脚下“很巧地”出现了一个塑料片。一踩上去，脚下一滑——“嗤溜——”

“嘭！”

这位刚刚还高高在上不可一世的刘大小姐，就这样摔了个狗吃屎。

状貌惨烈，不堪入目。

只能眼睁睁地看着杨天二人离去。

而一旁的蒋浩，看着这状况，也是只能无奈地叹了口气，然后走到林欣月身旁，蹲下，将她扶起来。

可这刚扶着站稳呢……

“啪！——”林欣月一巴掌就扇在了蒋浩的脸上！

扇得蒋浩一懵。

蒋浩回过神来，怒视着林欣月，“他们都走了，你还发什么疯？”

“你问我发什么疯？你自己做的叫什么事？你前几天去和薛小惜告白的事情，你为什么不告诉我？你不知道我和她是死敌吗！”林欣月生气说道。

“所以你还想怎么样？还没闹够吗？”蒋浩压着火气道。

他本来对林欣月也谈不上多喜欢，只是破罐子破摔而已。此刻这么多人看着，他面子也有些挂不住了，哪有心思陪这女人闹腾？

“闹够？我当然没闹够！你给我解释清楚，你跟我在一起，是不是因为没追到她？”

“是又怎么样！”蒋浩也火了，索性道。

这下林欣月彻底懵逼了，如遭雷击。

蒋浩懒得跟这疯婆娘再丢人现眼下去了，转身便出了店铺，一个人离开了。

林欣月在原地呆立了十几秒，然后颓然一屁股坐在了地上，大哭了起来……

    