    她倒要看看对方要冷落她到什么地步！

    帝拂衣还真就没理她，上前敲了敲顾惜玖的房门：“阿玖，要不要陪我去转转？”

    房门打开，顾惜玖现出身形，她形容有些懒：“转什么啊？”

    帝拂衣一把将她拉出来，半揽住她的腰：“你整天闷在屋里对身体不好，走吧，我看到几处好玩的地方，我们一起去。”

    顾惜玖被他一揽时，身子微微一僵，下意识想推开他，帝拂衣及时传音过来：“配合我。”

    好吧！配合他！

    于是顾惜玖就很自然地抱着他一条手臂：“有没有好吃的？”她现在对这个比较感兴趣。

    “自然！”

    “我听说魔界的红烧狮子头，金汤海皇羹，酒酿小丸子……不错。”

    “好，带你去吃。”

    两个人说着话，自顾自去了，压根没人理会小郡主。

    小郡主：“……”她像是被人抽了两巴掌，想要发火也找不到元凶，无数双眼睛落在她身上，仿佛是在看她笑话。

    小郡主气得肝颤，在后面怒叫了一声：“她到底是谁？！”

    帝拂衣二人自然没理她，还是留下来的侍童说了顾惜玖的身份：“她是我们国师大人的未婚妻，不日就会成亲的。”

    小郡主：“……”

    ……

    顾惜玖以为帝拂衣只是说一说，没想到他真陪她去找正宗的红烧狮子头去了。

    美食在民间，魔界的这几样好吃食大酒楼里虽然也有，但味道不算特别好，特别美味的是在一条小巷深处的小酒馆。

    帝拂衣才把她带来这里的时候，顾惜玖还以为这是他的一个什么秘密窝点，带她来是做幌子。

    但等店家将这几样吃食端上来，她尝了几口后，就只剩击节赞叹了：“好吃！这味道，绝了！话说，你是怎么找到这里来的？”

    她吃的眉眼弯弯，帝拂衣一笑：“知道你喜欢，自然要提前调查清楚。”

    “提前？我没提前和你说过啊，只是刚才在驿馆里提了一提，你直接就带我来这里了。”明显是早知道的。

    “笨，你在冰川提起过。”

    啊？她那时提起过么？

    顾惜玖想了一想，没想起来，她记忆力惊人，按道理说，说过的话她一般是不会忘记的。

    帝拂衣似乎是知道她想什么：“你在梦里说过梦话，说出一些你的偏好。”

    顾惜玖：“……”

    原来是梦话说出来的，怪不得她没印象。

    她有些赫然，她毕竟是堂堂神尊，梦话里说一些美食，倒显得像是吃货，很损形象。

    “你在我面前做过毁形象的事多了去了，也不在乎多这一项，你不必觉得不好意思。”帝拂衣悠然开口。

    顾惜玖握拳，想了一想，还真是！

    她数次狼狈的时候，都好死不死地是在他面前，而且她所做的为数不多的没下限的事都是对他做的。

    自己在他这里，只怕早已形象全无吧？

    既然如此——

    顾惜玖开始放开了吃喝，她还向他伸出小手：“有没有好酒？来一坛！”

    “这几天不行，过几天再喝。”