    既然麻烦已经惹上了，那现在不是该埋怨谁该抱怨谁，而是想办法怎样解决这个麻烦。

    “我现在就托关系打听一下联盟的想法。”

    詹姆斯说道。

    他在联盟混了这么多年，做了这么多年的联盟第一人。

    人脉还是非常广的。

    沃格尔也说道：“我有几个记者朋友，他们也可以帮忙打听联盟的想法，但也只是打听，恐怕帮不上太大的忙。”

    王毅虽然不怕联盟的处罚，但对詹姆斯和沃格尔还是感激说道：

    “谢谢你们为我所做的一切。”

    詹姆斯拍拍王毅的肩膀：“说什么谢，我们是兄弟啊。”

    沃格尔也说道：“这种客气话，以后就不要再提了。”

    其余队员们纷纷上前：“王，有什么事我们和你一起承担。”

    浓眉眉毛一竖说道：“我会在社交媒体上发声力挺你。”

    库兹马卡鲁索等人也纷纷站了出来：“我们大家都一起发声力挺王毅。”

    王毅却摇摇头：“现在这只是我个人的问题，若是大家都发声的话，那将会演化成整个球队的问题，到时候要罚的恐怕不是我一个，而是整个球队，那就更麻烦了。”

    王毅所想的是，罚他个5万 8万美刀的，对于现在的他来说都无所谓。

    但球队中的那些底薪球员和新秀球员来说，那就是个大麻烦。

    底薪球员一年也只有一二百万。

    新秀球员就更低，顶多也就是90万美元。

    再加上扣税，经纪人抽成，州税等杂七杂八的，就不剩下多少了。

    他们根本无法承受那高额的罚款。

    沃格尔也劝众人道：

    “大家都冷静一些。我们每个人都在支持王毅，但现在对他最好的支持不是在媒体上发声。那样若引起联盟的怒火的话，恐怕对他的处罚会更加严重。所以现在大家应该做的就是保持沉默，打好下一场比赛。争取在下一场就让快船队回家钓鱼。”

    所有人闻言都沉默下来。

    教练说的有道理。

    卡鲁索在沉默片刻之后说道：“王，无论你说了什么，做了什么，我们都会支持你，我们是兄弟，是战友。”

    王毅心中微微感动。

    有这样一群兄弟，真好。

    当王毅离开更衣室，来到停车场的时候。

    一辆棕色的保时捷911已经停在了他的面前。

    车窗落下，里面露出一张即便是以东方人的审美来看，也十分漂亮的脸。

    棕色长发披肩，湛蓝色的眼睛如同雨后的天空一样纯净清澈。

    “上车，我送你回去。”

    “妮可？换车了？”

    王毅问道。

    妮可之前开的是一辆红色的法拉利。

    妮可脸上带着迷人的笑容：“今晚的比赛人太多，开这辆更低调点。”

    王毅有些无语的摇头，拍拍车身：“你把这叫低调？”

    妮可有点疑惑：“这还不低调吗？”

    王毅坐进副驾驶位，点了点头说道：

    “也是，比起你那辆法拉利拉法，保时捷911确实低调多了。”

    保时捷911在国内基本上是150万到200万。

    而法拉利拉法的价格，折合成人民币的话足足3000多万。

    其实王毅之前也不懂车。

    只限于认识车标而已。

    有一次詹姆斯跟他提起，妮可开的那辆法拉利可不简单，他这才上网查了一下。

    这一查之下，吓了一跳。

    3000多万的豪车，真是有够奢侈的。

    妮可发动了车子对王毅说道：“我知道你喜欢低调嘛，所以就开了个低调一点的车子过来。对了，你刚才在发布会上可真敢说。”

    一边说着，她的湛蓝双目之中，露出一丝崇拜的目光。

    她采访过很多NBA球员，其中不乏那些大牌球星。

    但即使再大牌的球星，一般面对联盟的不公正待遇时，为了所谓的大局，也都选择沉默。

    即便是有怨言，也只是指桑骂槐，或者暗讽几句而已。

    像王毅这样敢光明正大炮轰裁判的球员少之又少。

    至于直接炮轰联盟的球员，以前几乎从未出现过。

    王毅摇了摇头，面色沉了下来：“他们敢做，我有什么不敢说的。”

    妮可重重点头：“嗯，我支持你。无论你做什么，我都会无条件支持。”

    王毅心里一热：“谢谢你，妮可。”

    妮可又说道：“不过你惹了很大的麻烦，恐怕要被禁赛。要不要我找人帮忙？”

    “不用了。”

    王毅说道：“不过还是要谢谢你，妮可。你为了我做了这么多事，我真不知道该怎样感激你。”

    妮可右手指了指自己的俏脸，说道：“感激就不必了，给我个吻就行了。”

    王毅：“……”

    “不好意思吗？哦，我知道了，你们东方人表达感情的方式都很含蓄。那……我吻你也行。”

    “喂喂喂，你不要得寸进尺啊。”

    “嘻嘻。”

    妮可调皮的一笑：“开个玩笑而已。”

    她当然知道以王毅的性格，在没确定关系之前是不可能吻她的。

    她也没奢望。

    将王毅送到了公寓门口，王毅下车告别。

    妮可再次开玩笑道：“不请我上去坐坐？”

    “还是别了，我房间太乱，怕你笑话。”

    妮可顿时眼睛发亮，像是抓到了机会：“乱了好啊，我正好上去帮你收拾收拾。”

    王毅无语的干笑两声：“你会收拾吗？”

    你可干咳一声：“这个……还真不会。”

    她自小衣来伸手，饭来张口。。

    上学时也是在贵族学校。

    后来一参加工作就迅速成为最知名的记者之一。

    家里从来都是保姆打扫。

    所以他几乎从来就没有打扫过卫生，没做过什么家务。

    王毅也是知道了这些才故意说出那句话。

    但妮可很快就心血来潮，跃跃欲试，摩拳擦掌：“但是不会可以学啊，正好用你这里练练手。”

    王毅无奈的耸耸肩：“还是不要了吧。”

    “嘻嘻……”

    妮可皱了皱鼻子，调皮的笑着：“那就等我以后学会了再来。”

    “再说吧。”

    王毅敷衍道。

    但是很快他就发现自己犯了一个错误。

    按照东方人的思维，“再说吧”意思就是你没机会了。

    但妮可对任何事都特别认真。

    “再说吧”这三个字听在他耳中，那就等于是以后有空了真的会再说这件事。

    而她正好趁着这段时间，先去学学做家务。

    学会了再过来谈。

    她兴奋地点点头：“那就一言为定，你可不许反悔哦。”

    王毅：“……”

    妮可伸手与王毅作别：“天不早了，那我就先回去了，拜。”

    王毅看着保时捷911扬长而去，渐渐消失在远处的街道上。

    他无奈的摇了摇头。

    他本来是一门心思扑在篮球上。

    在篮球事业没取得一定的成功之前，其他的一切都是浮云。

    但妮克的出现似乎要打乱自己的计划。

    唉，难道自己拔刀的速度，真的要被这个女人影响了吗？

