    第137章 -蓄意轰拳，生与死的抉择！

    “这一波维鲁斯压的太深了啊！大意了，小明身上是没有饰品眼的。”

    “四包二，跑到中路了还是四包二！看来FPX对Betty和小明有着很深的怨念啊！”

    “毕竟上一次就是抓下出的事情，如果没有那一波大节奏，FPX前期是不会那么惨的。”

    解说席上，三位解说都给出了自己的见解。

    尤其是Rita，美眸之中更是充满了担忧。

    这一波如果处理不好，五打三的话，FPX甚至会去动大龙的。

    有着厄斐琉斯和沙皇，FPX打龙的速度非常快！

    即便是开了大招，小明还是没有坚持到防御塔下。

    不过沙皇和酒桶也是用掉了各自的大招。

    两个人头给到厄斐琉斯，陈歌心里不由得一沉。

    如果说哪个AD英雄最需要发育，那无疑就是厄斐琉斯了。

    各种枪械的衔接甚至能够打出极为爆炸的效果，在后期团战中无疑是最猛的那一种AD。

    “怎么能被开呢？你一个Poke维鲁斯压那么深干嘛？”

    小龙堡脸色铁青，这一波Betty和小明没了，FPX甚至要直接动大龙。

    到时候他们不是三打五就是得靠他抢大龙。

    可是，拼惩戒他真的能行么？？

    “我的，对不起。”

    Betty也是很自责，这一波他确实贪了一些，想要Q技能去连兵带人打一波Poke消耗。

    没想到沙皇和酒桶都在。

    “没事，拼一波！”

    陈歌回城之后直接做出了血手，本来他是想巨九加秒表的。

    但是到了现在这个时候，只能优先做出来一件保命装，最后两件再做巨九和复活甲了。

    “要打么？要不放了吧。”

    小虎有些诧异，这一波他回城就来不及了。

    “没事，放手一搏！”

    陈歌坚定地说道，三打五，他们不是没有胜算。

    沙皇和酒桶没有了大招，少了两个分割战场防突进的技能，FPX对于皇子和自己的入场是限制不了的。

    最多最多，也就是酒桶和锤石的控制可能会烦一些。

    “好！别急着上，有大龙的。”

    小虎也是很快答应道。

    以少打多，他也不是没有干过！

    当初他甚至和Uzi打出过二打五的完美团战。

    如今，他也不会怕了FPX！

    “FPX动大龙了啊！这一波他们的打龙速度很快！”

    “RNG包过来了，他们要接！”

    “三打五！！铁男直接传送正面战场，FPX这一波很坚决啊！”

    娃娃和长毛都是瞪大了眼睛。

    场上，三个人已经走到了河道，将FPX众人堵在了龙坑之中。

    FPX五个人打龙速度是快，但是也被大龙打掉了不少状态。

    尤其是减双抗的Debuff，让FPX众人都是骑虎难下。

    “打！打完直接走，留技能！”

    Doinb当机立断，这一波他已经没有退路了。

    只要能够拿下大龙，就算是死两个人他都愿意。

    “关瑞兹！”

    刘青松又提醒了一声，得到的却是铁男一声闷哼。

    可汗现在可以说是憋红了脸，他也想关瑞兹，可是小虎的瑞兹就像一个泥鳅一样滑溜。

    每次他想给大招的时候，就会被小虎直接拉开距离。

    更离谱的是，小虎身上竟然有着一个女妖面纱！

    因为不断的带线发育，又有着不少人头和镀层经济入账，现在的小虎赫然也是时光，大天使，女妖三件套在手。

    虽然都不是很贵，但是因为都需要叠被动，所以性价比超高。

    “破盾破盾啊！西巴！”

    可汗不由得大怒，这个瑞兹简直就是在挑战他的底线！

    大龙的血量还剩两千，小龙堡也是直接入场。

    有着石像鬼石板甲，皇子还是很能抗的。

    但是面对FPX的五人，皇子的血量也是疯狂地下降着。

    “别打龙啊！”

    Doinb大声喊着，因为厄斐琉斯做出了飓风，再加上其他人的AOE伤害，大龙的血量还在持续下降着。

    可问题的关键在于，皇子的等级，足足领先了酒桶两级啊！

    自家的野区被瑞兹和腕豪刷不说，剩下的野怪还要被沙皇和厄斐琉斯刷。

    要不是有着人头经验和线上的经验，小天早就断开连接了。

    “杀皇子杀皇子！”

    可汗也是大喊着，比起关瑞兹，保证大龙不被抢才是第一要务！

    而陈歌，也是借助着酒桶肥硕的身躯悍然入场。

    叹为观止！

    因为腕豪有着大招和E技能的控制，林炜翔是补出了一个水银的，Doinb的沙皇也在做女妖。

    但是这时候，腕豪进场的气势还是让他们心里一惊！

    更重要的是，有着腕豪的伤害，大龙的血量瞬间被打到了一千五。

    E技能【强手裂颅】抓向FPX众人，不过效果并不是很好。

    厄斐琉斯用水银秒解控制，沙皇则是直接闪现了出去。

    可汗一咬牙，大招直接将小龙堡关了进去。

    在他的异空间之中，皇子是无法抢龙的！

    可看到铁男用出了大招，小虎也没有了顾忌。

    欺身向前，法术涌动！

    雷电法王再次入场！

    蓝色光圈不断炸响，大额的蓝色数字在FPX众人头顶经久不散。

    走位扭过锤石的钩子，相位猛冲的效果触发。

    瑞兹就像是游走于人间的死神，肆无忌惮地收割着FPX众人的生命。

    而陈歌，血手已经被打了出来，W的豪意值也早已续到了满值！

    看着腕豪血条下方的白条，小天心里不由得一惊！

    这个腕豪，不是想要用W抢龙吧？

    要知道，惩戒是瞬发伤害，而腕豪的W还有着延迟。

    想要预判大龙的血量再去放W，那可是太难了。

    “腕豪想要抢龙？？”

    “这也太有想象力了吧？”

    “虽然都是真实伤害，但是根本没有可比性啊！”

    “好家伙，这腕豪拿了这么多人头，结果是一个没脑子的莽夫？？”

    “这人头要是全给了瑞兹，RNG早赢了！”

    ......

    弹幕瞬间爆炸，任凭谁看到了这一幕，都会觉得腕豪是想凭借着W的高额伤害，去抢大龙。

    大龙的血量渐渐下降，但陈歌却是丝毫不急。

    因为他的目的，从一开始就不是大龙啊！

    开着Q技能【屈人之威】冲上去，两拳砸下，W技能瞬间出手。

    轰！

    小天的眼睛陡然瞪大，以他的这个血量，是绝对不可能在腕豪的手里活下来。

    而此刻，他唯一的办法，就是惩戒回血。

    此刻，摆在他面前的，是生与死的抉择！

    (本章完)

