    “怎么了？”如此虚影，只有波风水门看得见，其余人能感受到阴冷的气息，却无法看得见，感应的到。波风水有惊愕的回头，第一次使用如此禁术。

    难道出错了？

    这可是死神是冥王啊？吐血？

    “该死的无夜，居然害的我如此凄惨，哼，现在我离开了灵王宫，来到其他位面，并且带走了你的石碑，我让你永远只有在灵王宫愤怒的咆哮。”

    “没时间了，必须先把九尾妖狐封印。”

    内心没时间八卦为何自己召唤的死神会吐血，使用者，波风水门知道这一招所付出的代价是什么。

    他浑身似乎渗透出透明的人影，被身后的冥王那灰白色长发卷住。

    “喝！”

    波风水门低吼一声。

    他身后的死神，那干枯灰黑的手臂，尖锐的指甲，从后贯穿波风水门身躯，然后一把抓住此时露出惊慌失措神色妖狐身上，用力一拉，妖狐依旧原地不动。

    但却被冥王干枯的手拉出透明虚影妖狐。

    透明妖狐虚影快速的被拉出。

    “可恶，我怎么能再次被该死的蚂蚁封印。”九尾妖狐发出野性的低吼，疯狂的挣扎着，却改变不了局面。

    被冥王拉出的九尾妖狐虚影，一半融入到那放在草地之上婴儿的腹部，婴儿大哭。

    快速的融入其中。

    婴儿腹部呈现漩涡形状神秘的纹印，还有奇怪的文字。

    而另一边咋向波风水门涌现而来。

    “该死，伤势如此重了，居然封印一直小妖狐，都如此吃力。”冥王嘴角吐血更浓，心中却憋屈的很，现在被召唤，等于跟召唤者达成了协议。

    帮助他封印目标者，同时得到召唤者的灵魂，必须完成协议，背弃协议会受到位面的惩罚，也不能去完成协议之外的事情。代价同样。

    “果然，这不是属于吾的世界。”冥王内心憋屈无处诉所，吾明明是一个位面的神，掌控一切，现在居然被逼到这种程度。

    但现在这一切，他也知道是自己所选的。所同意的，不然区区人类岂能想召唤吾就召唤？

    有些感谢这黄发小子的召唤，不然在尸魂界就死在那可恶无夜的手中，该死的。

    “早点完成协议，吞嗤着黄发小子的灵魂，多少能恢复一点伤势，他多少实力还算有点。”

    九尾妖狐被拉出的另一半阴性能量，随着冥王拉动，向波风水门腹部涌现而立。

    焦点都集中在这里。

    而在挣扎怒吼的妖狐上空，结界之外，一条裂痕凭空呈现，撕开天空。

    “怎么了？”

    如此恐怖的一幕。

    而且就在低空中，还处于看得见的距离。

    “那是什么啊？”

    “天空裂开[嘀嗒小说 www.didaxs.info]了？”

    “怎么可能，天空怎么可能裂开啊？”三代火影以及暗部，猛地抬头，眼中被惊骇占据。

    “不可能啊！”波风水门摇着头，身为也掌控空间能力的强者，他明白，撕开天空比时空移动困难太多了，怎么可能有人能撕开天空啊？那除非是神。

    天空撕开一条数米长的缝隙。

    这属于木叶村顶级强者们，带着惊恐之色看着天空那条缝隙。

    害怕其中突然钻出怪物。

    却一直声息全无。

    没有任何人任何怪物从其中冲出来，撕开的天空慢慢的合并。

    无形间，天空陡然一变，空气压抑让人心灵不由窒息，感觉到自己灵魂都被扼住，双腿不由向下弯曲。

    “这是气势吗？”

    在场之人，谁不是身经百战见多识广之人，手中不知沾染多少鲜血，但有如此强大恐怖的气息吗？到底发生了什么啊？

    “怎么回事？”波风水门快疯了，今夜发生的一切，让他处于崩溃边缘，九尾妖狐突然入侵，还与背后主宰着一切神秘面具强者战斗一场。

    本以为现在自己付出生命，应该轻而易举结束这一切。

    可为什么？又发生这些啊，尤其连发生了都不知道。

    “什么？”

    无法看见，只感觉浑身重如泰山，天空都凝固了，气势让天地一切都冰冻。波风水门余光果然看到背后冥王脸色突变，惊愕、愤怒、忌惮、害怕神色在冥王之上转化。

    “他是死神啊，是传说中神？有什么能让他害怕的吗？”

    “找到了。”

    那条快速合拢的缝隙中。

    一道人影从其中冲出。

    却无人可以看见，三代火影暗部他们都看不见。

    冥王能看得见，波风水门因为此时处于尸鬼封印状态之下，能看见灵体，他也能看得见，那一道从空间缝隙中钻出来的人影。

    钻出来的无夜，无需用目光寻找，早已经感知到冥王所在之地。

    眼中闪烁着冰冷：“冥王，我说过，你跑不了。”

    冰冷刺骨的声音，响彻云霄。

    看不见，居然听得见，在场所有人都能听得见。

    “该死，无夜你到底想怎么样啊？”冥王愤怒的咆哮着，语气难掩一抹惊慌失措。充斥着一幕忌惮。

    三代火影暗部以及玖辛奈他们看不见，但能听得见对话。

    静默无声，心中不由发冷。

    到底发生了什么？

    有两人？

    “冥王？”三代火影与玖辛奈两人了解尸鬼封印，难道指的是死神？那另一位是谁？无夜？

    而且似乎，冥王很怕无夜啊？二者是敌人？这不是属于忍者世界的战斗啊，难道是另一个世界的战斗？是更高层次世界的战斗？

    “咦？”

    无夜低头环顾四周，发现很多人？

    顾不得去判定此地是哪里，或者他们是谁？他知道自己体内能量几乎完全见底，已经在压榨力量了，早点解决，早点找到石碑，然后恢复。

    ..

