 着急是怕她还没有告白的时候，邵慕辰就已经有了女朋友。

    而害怕，自然是怕说出来之后，两人之间关系就不能保持现在的这种亲昵了。

    凌晨曦好不容易用这半年多的时间，跟邵慕辰之间重新建立了一种亲昵关系，比之前在上中学的时候的那种陌生和疏离，已经好了很多。

    如果表白之后，她连这种关系都没有，那岂不是太得不偿失？

    她心中其实比较倾向于慢慢来，先跟邵慕辰之间再拉近关系，让两人能够在这个基础上，产生一点别的感情。

    而这种感情再进一步，她就可以比较稳妥的表白了不是吗？

    凌晨曦想的挺好，但是被舍友们这么一激，好像觉得自己有些想的太慢了。

    “我觉得吧，你喜欢就是喜欢，不要怂，上去就是告白。

你这么漂亮的姑娘，他怎么会不喜欢你呢？”

    “当然，我是说假设，假设如果他现在还不喜欢你，拒绝了你，但是你也可以继续追他啊！谁又没有规定，告白一次失败就放弃的啊！你以前怎么追的，以后还是怎么追，他还没有女朋友，你绝对有权利表达爱意的。”

    “别说什么表达爱意了，我觉得吧，你就把人灌醉，仍上床，然后酱酱酿酿的，事儿成了，就成了。”

    “不不不，男人都是下半身动物，上了床不代表就是喜欢对方。

万一不喜欢不还是吃亏了吗？”

    “吃亏？

就这位极品，谁说跟他上床吃亏了？

这是赚了好吗？

要是我，不管是不是喜欢认识不认识的，上了就是。”

    “你们太夸张了吧。

现在说的是告白，不是上床。”

    凌晨曦听着他们三人的意见，一开始是意见，后来，三人各自有意见，她们三个竟然吵起来了。

    凌晨曦自己坐在一旁，很是尴尬。

    她看着三人，越说越有理，还越说越觉得自己是对的，每个人各持己见。

    呵呵！    好像这个慕辰哥哥，是她们的一样。

    凌晨曦深吸一口气，声音奋力一呼。

    “都给我闭嘴！”

    三人瞬间，被喝止住了。

    她们奇怪的看着凌晨曦，后知后觉的发现，好像他们吵起来吵过头了。

    三人尴尬一笑。

    梅果不好意思的，温柔一笑，“晨曦，抱歉，我们说的有点过。”

    于敏不说话，也满尴尬。

    苏又灵是爽快的直言不讳，“我们不过是在给你出主意，不过我们各自的意见，你看看哪个有道理？”

    凌晨曦摇头，“你们三个没有感情经验的小白，还给我出主意？

先找个男朋友再说吧。”

    “嘿，凌晨曦，你是不是又欠揍了？

你说你嘴这么毒舌，你的慕辰哥哥知道吗？”

    凌晨曦哼了声，“他不需要知道，慕辰哥哥只需要知道我是一个漂亮温柔的小仙女就好了。”

    被她的自恋给恶心到了，三人无奈的一笑。

    “行吧，虽然你在外面确实是个小仙女形象，但是我得说，其实虽然我们没有经验，但是我们这是旁观者清。

你陷入自己的疑惑中，我们这些旁观者看到清楚，所以给你出的主意也是可以参考的，你说是不是？

再说了，你也是感情小白，你也不是恋爱多少次，你也就只暗恋这么一个男人，我们就别五十步笑百步了。”

    凌晨曦小脸儿一沉，似乎还真是这么个道理。

    但是，她坚决不承认，自己就是小白。

    “哼哼，你们还是差了我。

我从十几岁开始就喜欢我的慕辰哥哥了。

我也是这么多年感情史了……”    “噗……哈哈哈哈……这也叫感情史料？”

    苏又灵大笑，梅果和于敏不好意思笑的这么厉害，只是抿唇笑着。

    而凌晨曦很是恼怒，冲着她们瞪眼，“我就是感情史则么了？

你连个暗恋的人都没有呢。

哼！”

    “谁说我们没有？”

苏又灵反驳。

    而梅果赶紧使了个颜色，不让她继续吵下去。

    梅果安抚道：“晨曦，别生气，就是跟你开玩笑。

我们确实没有经历过恋爱感情，所以给你出的这些主意，可能对也可能不对，你自己参考就是了。

如果你自己心里有数，就不用在乎我们说的这些废话。

按照你自己的想法来。”

    凌晨曦嘟嘟嘴，“我还没想好，再让我想想吧。

不过，这段时间，我还是能够跟慕辰哥哥多相处的，因为他答应了要教我学车的。”

    “哎？”

    苏又灵眼睛一亮，狡黠的很，“学车好啊，学车妙！学车可以有很多的亲密接触的机会啊！”

    凌晨曦挑眉，“你又知道了？”

    “当然，我学过车啊，你知道的，我虽然驾照还没有考出来，但是我已经学过一个暑假了。

所以我有经验的。

来来来，我告诉你，你怎么借助学车，来达到跟你的慕辰哥哥亲密接触的机会。”

    凌晨曦看苏又灵笑的那么的猥琐，就知道，肯定是没有好事儿。

    但是这个没有好事儿，她却很喜欢哦。

    所以，日后上课的时候，她肯定会严格观察苏又灵出的主意来执行。

    当然，这还没开始，凌晨曦和苏又灵凑在一起，笑的很是可怕，梅果和于敏赶紧往后退了退，远离这两个人。

    下午，他们上课的时候，凌晨曦看到很多人目光奇怪的看她，有些不明所以。

    于敏才突然拍脑袋的恍然大悟，“哦，忘了跟你说了。

你大概不知道吧，昨天你走了之后，学校论坛又炸了。

都是你跟你的慕辰哥哥的照片和动图，你恋爱的消息，震碎了好多男人的心，而女人们呢，欢呼你终于不跟他们抢男人了呢，却是嫉妒你，跟你慕辰哥哥。

这么帅的极品，怎么没有轮到他们？”

    凌晨曦无奈，“所以呢？”

    “所以就是，现在所有人都知道，你名花有主了。”

    凌晨曦对这个消息，却是根本没有什么太大反应。

    她就是如此一直心里有人，别人怎么想跟她没有关系的。

    不过，凌晨曦刚坐下来，班上一位女同学就跟着靠近，问她，同时也是替很多人问的，并没有掩饰声音。

    “凌晨曦，昨天来找你的那个帅哥，是你男朋友吗？”

    凌晨曦笑笑，很坦然的回答，“是我喜欢的男人。”

    “啊……明白了。”

    伴随着班上的同学都在窃窃私语的讨论起来。

    苏又灵给凌晨曦竖起了大拇指，晨曦骄傲的勾唇。

    上完课，她先回了宿舍，在回宿舍的路上，被人给拦住了。

    “凌晨曦，你有朋友了？

我不相信！他有什么好？”

    “我用你相信吗？

他在我眼中比谁都好，最完美的。”

    一个两个的，凌晨曦就被以前告白过，现在又被堵在路上要个解释。

    她也就是很有素质，没有直接吹骂脏话，实际上，她内心有各种的脏话想要说一说。

    她有喜欢的男人，她谈恋爱，跟这些混蛋有什么关系？

    凌晨曦越走脸色越难看，以至于快到宿舍的时候，苏又灵三人，都不敢靠近她了。

    三人跟在凌晨曦的身后，彼此之间很无奈的笑笑，这大小姐生气的时候，她们也真的不敢惹的。

    你我推搡着，想着让对方去劝解。

    但是谁都不敢啊！    不过，凌晨曦的气性还没有持续多久，就被在宿舍楼下早就等着的她的慕辰哥哥给消解了。

    想问，从生气到惊喜雀跃，需要多长时间。

    答案是，凌晨曦只用了一个眨眼的时间。

    一眨眼，眼前就看到了慕辰哥哥，一眨眼，就笑了起来，小跑的，窜到了邵慕辰的面前。

    可惜，她今天不是穿裙子，不然，穿着白色连衣裙，小跑着，微笑的冲着自己心爱的男人跑去，多么美丽的画面。

    不过现在是大冬天，她也只能穿着大羽绒服跑过去。

    但是鉴于那张漂亮的脸胆儿也是很有美感的。

    “慕辰哥哥~”    那小声音，也婉转妩媚的，让身后的三个舍友，是真的见识到了。

    邵慕辰微微一笑，“上完课了？

可以走了吗？”

    “可以可以，我们走吧。”

    她都不顾身后的人了，还是邵慕辰提醒，“她们……”    凌晨曦回头，才反应过来，“哦，这是我舍友也是我同学。”

    邵慕辰清冷的冲三个女孩子点头，“你们好。”

    “呵呵呵呵……”    “嘻嘻……”    “哈哈……”    三人只傻笑了。

    凌晨曦暗暗的冲他们三人使眼色，而她们赶紧的反应过来。

    “那什么，晨曦，那你赶紧走吧，别让你的慕辰哥哥等了。

我们先回宿舍了的啊！”

    三人迅速的跑进了宿舍，而凌晨曦无事的笑笑，“慕辰哥哥，我们现在可以……”    “凌晨曦！”

    这会儿是不可以走了。

    作为追求凌晨曦时间最长，也最执着，更自认为自己是最有资格拿下凌晨曦的追求者唐逸钧，今天也是刚听说凌晨曦有了男人，她还亲自放话说是她喜欢的男人，唐逸钧怎么可能坐得住，亲自来女生宿舍楼下要找她问个清楚。

    但是，现在看来，不用找她问清楚了，因为唐逸钧也看到了这个男人，他的情敌。

    “喂，你就是那个男人？

晨曦说喜欢的就是你？”

 