    朱瞻基一阵懵逼，“威胁不到您，威胁孩儿？”

    瞬间又懂了。

    朱瞻基立即自信睥睨起来，“我虽然不如皇爷爷的英勇神武，也不如您的德高仁厚，但自认远胜于二伯，岂能重蹈覆辙。”

    朱高炽有点惓了，“那便好。”

    对太子妃张氏道：“你带瞻基去收拾行李，明晨和黄昏一起去福建宁德，嗯，多带一些驱蚊虫的，沿途要经过重林层瘴之地，多蚁虫。”

    ……

    ……

    从应天到福建宁德，如果是以往，最快的路线当然是应天到徽州，然后到衢州，再直接抵达宁德，不过随着南北官道国内段的竣工，最快路线已经有所改变。

    纵贯南北的大动脉官道，并不是一条直线，而是曲线。

    从应天出发，经过由保定、真定、顺德、广平、大名、曹州、归德、宿州、亳州，抵达应天，又从应天出发，分两路，一路是从和州、安庆、江州、南康、临江、吉安、郴州，在郴州有一条去往广州的大官道，主道继续从郴州到连州、昭州、平乐、柳州、田州，进入交趾境内的广源州。

    应天的另一条干道，则是从应天出发，经杭州、建德、处州、福州，抵达泉州。

    从中可以看出，官道主要是还是辐射江南地区。

    因为海外贸易的发展，沿海地区的官道修得最快——也比较好修，毕竟地势平缓一些。

    国内的官道已经初具规模。

    所以现在从应天到顺天或者从应天去广州泉州，其实时间节省了大半出来，哪怕是马车都能日行一两百公里。

    嗯，随着黄昏的时代集团推行“米”这个单位距离，早些年工部那边调派人手，又征询黄昏的意见，如今统一了一个距离单位：公里。

    按照一千米一公里。

    这个很快就被百姓接受，因为确实更简单直接。

    不像以前丈量。

    丈下面更细的是尺和寸，再就没法细化了，而新的长度单位，米下面是分米，分米下是厘米，厘米下是毫米。

    非常细致。

    这个细化其实主要是为工业服务。

    毕竟工业生产，尤其是一些零部件，有时候需要精细到毫米。

    扯远了，此次去副将宁德，黄昏没打算一路坐马车，当然也不会骑自行车和三轮车，太累，他选择了一个最新的交通工具。

    火车！

    火车在永乐十八年下半年，由朱高炽主持，已经正式试车，又经过几个月的改进和准备，打算正式投入运行。

    同时运行四条线路。

    应天到顺天，应天到泉州，应天到广州，应天到广源州。

    这是四条主线。

    之后还会增开支线和短途，按照黄昏的设计，火车的运行要分货运和客运，只不过目前火车的动力还不够，货运火车还在研发之中，而且官道的轨道不够，也就是说，还需要花费大量的时间制作一张运程表出来。

    所以暂时只有客运。

    黄昏这一次去福建宁德，就是火车客运的第一次运行，因为目前火车的量很少，所以只能是单边，从应天出发，沿途会在州府站停留，抵达泉州后，再泉州休息一日，第二日返程应天。

    而福建宁德，恰好就在这条道上。

    火车是由时代集团和工部一起研发，嗯，技术上以时代集团为主，资金上以工部为主，所以交通司令、工部右侍郎张本在永乐十九年成立的“大明皇家时代运输集团”算是国家和私人的合营。

    只不过由工部主打而已。

    而且在涉及国家大事时，优先供给官府需求的线路，时代集团不能有任何意见——关于此事，沈熙礼问过黄昏，黄昏表示可以同意。

    火车这个东西，靠客运是赚不了钱的。

    客运的目的，主要是拉通全国文化交融，促进经济发展，这当然要为官府的大战略让步，比如，万一交趾那边有暴乱，需要从大明北方运兵到交趾去，那么所有关于经济方面的客运和货运都要停运，优先保证大明雄师在第一时间赶到交趾去平叛。

    也因为这个原因，一条从大名出发，进入亦力把里的大官道也在修建，不过这个官道就有些难了，到关西七卫还好，可过了关西七卫进入亦力把里之后，因为地势的复杂，官道修建将会耗时多年，而且消耗的资金也是江南这边官道的数倍！

    但朱棣还是要求修建！

    一旦官道修好，对亦力把里的掌控力度，将达到史无前例的强度。

    扯远了。

    一大早，黄昏就从睡梦中醒过来，具体来说不是正常醒过来的，是娑秋娜用嘴帮他醒过来的，黄昏看见含情脉脉的娑秋娜，头皮一阵发麻。

    来不起了来不起了。

    这样下去会猝死的。

    昨夜本来就想好好睡觉，所以一个人睡觉，哪里知道刚睡下的时候娑秋娜跑了过来，而且还穿着性感的丝绸旗袍，光滑得很。

    一时间没忍住，事后黄昏都觉得一阵心悸，差点以为自己要跪了，好在喝了些温水缓了过来。

    没办法，最近有点纵欲过度。

    准确来说，从永乐十八年到如今，这整整一年多的时间，黄昏都处于纵欲过度严重透支的状态，所以这一次去福建宁德然后再到顺天的路程，他只想带一个人。

    阿如温查斯。

    说来说去，还是阿如温查斯好，有身手，可以保护他，但在房事上有内敛，从不主动要求，但你黄昏要是有要求，她也全力配合。

    不像西域妖姬，虽然也有身手，但在房事上比较主动。

    毕竟都是练过媚术的。

    尴尬的让娑秋娜不要折腾，在娑秋娜幽怨的目光中起身穿衣服，实在受不了她那委屈的表情，只好道：“行吧行吧，你和我一起去宁德罢。”

    娑秋娜立即就笑了，小样，我都出卖色相了，还不行收拾不了你。

    她倒不是惦记着巫山云雨。

    她就是想去外面跑。

    去年在外面跑了大半年，大明江山的秀丽让这女子内心无比震撼，应天的不夜之繁华，已经看腻了，现在就想跟着男人全国去旅游。

