
    同时那朱红色的吞天兽心脏，也已经是消失不见，被楚风眠，直接收取到了身躯之去。!

    “什么？那吞天兽心脏，被此人收取了？”

    “这么快足以将吞天兽心脏所镇压？”

    白公子被一招打飞出去，口吐鲜血，他的目光都是带有着不可置信的神情。

    那吞天兽心脏，可是真正先天神兽的心脏，现在居然这样被楚风眠收取了？

    “不对，此人还没有收取，他只是将吞天兽心脏，强行的镇压到了身躯之去，现在的他，虽然可以爆发力量，可是大部分的力量，也要去用来对付吞天兽心脏，他若是力量动用的太多，会被吞天秘术，直接吞噬！”

    四皇子盯着楚风眠，突然出声道。

    他跟楚风眠血脉相同，足以清晰的看得出来，楚风眠身体的变化。

    那吞天兽心脏，虽然是被楚风眠镇压到了身躯之去，可依然有着力量，也需要楚风眠随时随地分出去力量，来镇压。

    一旦是力量消耗的多，很有可能会被反噬，这是一种走钢丝的行为。

    若非是因为刚刚楚风眠已经是察觉到，神树的力量，已经是快要扛不住了，只能够是拼这一次，强行镇压吞天兽心脏。

    如此一来，虽然有着危险，可楚风眠也有着一些自保之力了。

    本来楚风眠还想要骗一下这些人，没想到四皇子居然是一眼可以看穿楚风眠身躯的状况。

    “这四皇子，真是个麻烦！”

    楚风眠看向四皇子，眼神杀机涌现，此人的实力不被楚风眠放在眼，可是他的血脉，却是足有看穿楚风眠的隐藏。

    而且此人身份高贵，知道许多秘密。

    “该死，既然躲不过，那战吧！虽然只能爆发五成实力，但是未必不能一战！”

    楚风眠眼神杀机涌现，他算是死，也要战死，而不是被人偷袭憋屈而死。

    “此人不过是外强干罢了，杀了他！”

    四皇子盯着楚风眠，一副胜券在握的样子，只要是拖延住楚风眠，不断的消耗楚风眠的力量。

    倒时候不用他们出手，那吞天兽心脏，先会将楚风眠直接反噬了。

    “元龙天武！”

    站在四皇子身旁的威亲王，率先出手，化为了一条巨大无的元龙，庞大的身躯，对着楚风眠立刻轰击而来。

    “战！”

    楚风眠也毫不逊色，他的心神一动，从楚风眠的头顶，战龙之爪便是凝聚了出来，两股力量，凌空相对。

    这威亲王的血脉，虽然不如，楚风眠可是他的境界，还是要远超楚风眠。

    “轰隆！”

    碰撞之下，楚风眠头顶的战龙之爪，被直接打碎，同时威亲王两道龙爪，更是冲着楚风眠的本体，直接轰击过去。

    “此子的实力，不足五成！现在我们出手，定能杀了他！”

    威亲王哈哈大笑起来，盯着楚风眠，好像是在盯着一个猎物一样。

    楚风眠要是全力之下，他跟楚风眠力量对拼，是必输无疑，可现在楚风眠的力量，至少五成需要去压制炼化那吞天兽心脏，给了他可乘之机。

    “出手！”

    剩下的几位准帝，也毫不犹豫。

    威亲王刚刚的出手，便是一个试探，他们也怀疑，四皇子的话到底是不是真的。

    不过看到这一幕，他们可都懂得了，楚风眠现在的力量，都无法硬抗威亲王，那正是最弱的时候。

    痛打落水狗，楚风眠全力之下，他们也许还有顾忌，可现在在他们的心所想的，便是要将楚风眠直接摁死，再去夺取楚风眠身的无数机缘。

    “不好！”

    楚风眠眼神一变，突然间身形一动，化为了无数虚影，直接向后退去。

    换做平时，楚风眠肯定会以力硬抗，纵然是这些准帝联手，楚风眠的力量都足以将他们碾碎。

    可现在，楚风眠根本不敢爆发出全力了，他的身形连连闪动，将魅影身法，催动到了极致。

    化为漫天虚影，不断的躲避这。

    “还想躲？五行剑气，天地封锁！”

    王千重想也不想，将剑意再度催动起来，化为了千把灵剑。

    这千把灵剑的力量，在楚风眠的面前，都算不得什么，可是一旦的触碰到没有实体的虚影，便是足以将虚影横扫。

    楚风眠的魅影身法，在瞬息之间，便是被破解大半。

    将本体，给逼了出来。

    “他的本体出来了。”

    “杀！”

    威亲王等人，正是等待这一刻，看到楚风眠本体出现，顿时无数武技，对着楚风眠轰击而来。

    “天龙变！”

    楚风眠突然一声长啸，周围的空间，被瞬间封锁。

    按威亲王等人轰击的力量，也都被凝固在了空间之，无法动弹。

    在这一个刹那之间，楚风眠的身形急忙向后退去。

    可是楚风眠的脸色，也是苍白无，天龙变的力量，一日只内只能够是催动一次，现在楚风眠强行催动第二次，简直是损伤他的本源。

    楚风眠感觉到，他现在的力量，都要起刚刚，减弱一分。

    先天神兽的力量，想要强行催动，所需要付出的代价，可是无巨大的。

    “该死，我要让你们都得死，快，差一点！”

    楚风眠眼神杀机涌现，他的身形，再度从空闪现。

    天龙变的力量，只在一瞬之间，便是彻底的消失，这一次强行催动，封锁八名准帝，几乎被瞬间打破。

    “哼，此子已经是没有手段了！我们继续追！”

    看着楚风眠遁光所去的方向，威亲王等人，直接追了去。

    瞬息之间，数道遁光，便是将楚风眠团团围了起来，他们盯着楚风眠，眼神的杀意，已经是不言而喻。

    “一个不知死活的小家伙，纵然是实力再强又如何？在我们的面前，终究还是蝼蚁。”

    四皇子盯着楚风眠，高高在，眼神闪过一丝嘲弄道。

    “小子，最后给你一个机会，作为本皇子的奴隶，今日我可以救你一次。”

    “你们追够了没有？”

    听到四皇子的话，楚风眠的脸色，突然平静了下来。

    在他的眼神之，露出了几分讥讽笑容。

    “追够了，你们今天都可以安静的去死了。”
