    蓝诺：“……”

    你特么需要渡劫早说啊！眼瞅着天空中骤然阴云密布，电闪雷鸣，蓝诺的表情是崩溃的，原著里，天梦修炼到九十九万年都没渡过劫，谁能想到一百万年上来就是雷劫啊！

    看天空中雷暴的规模也知道，这一波恐怕不是法拉第笼和避雷针能搞定的了！

    “啥玩意啊！咋回事儿啊！那咋整啊！”天梦发出灵魂三问：“我从来没渡劫过呀！会不会直接死在这儿啊？”

    蓝诺闻言咬了咬牙：“反正都是死，要不！咱们死的刺激一点？你听说过组团渡劫没有？”

    天梦：“……”

    “你特么嫌我死的还不够别致吗？”组团渡劫一时爽，身死道消火葬场，但凡有一点玄幻常识，都知道这一点，组团渡劫，雷劫的强度只会比两个人加起来更强。

    “要不你现在就献祭也不是不行，但时间不一定够呀！”蓝诺摊摊手：“献祭一半你被劈死的话，我多半没事，你的魂环还有没有智慧我就不知道了！”

    “那你说怎么办？”天梦心态爆炸。

    “你还能储存更多的本源魂力吧！”

    天梦闻言点头。

    “那咱们就多存点，然后给帝天强行传功！不管他是八十八万年，还是一直给自己压制在八十九万年，反正是快要渡劫了！到时候咱们和他组团渡劫！让他扛雷，然后你当着他的面献祭！”蓝诺蛊惑道：“这可是复仇的好机会，我问你，当着帝天的面，献祭给另一个人，算不算当面牛头人！”

    天梦：“？！”

    你这是杀人诛心啊！天梦心动了，他准备当一次传功狂魔，让帝天也体会一下，被人当面NTR那撕心裂肺的痛苦！

    本来还能剩不少魂力的钻石猛犸群，又被蓝诺刮了一次，顺带用铁丝编了个法拉第笼，用来保险，防止他被落雷的余波给电死。

    天梦带着蓝诺隐身，两人高速朝着星斗大森林核心飞去，一路上能看到许多十万年魂兽正疯了一样寻找天梦冰蚕。

    蓝诺看到这一幕，默默地掏出刀子，龇牙咧嘴的把自己的脸划花，顺便给自己割了小丑的笑脸：“焯！真特么疼！”

    一会儿要当着帝天的面吸收天梦，露出脸的话，会被追杀到天涯海角的！天梦表示，你丫的想的真特么周到！

    天空中的阴云越来越密集，即便天梦隐身的能力堪称全大陆最强，头顶的劫云却是隐藏不了的，帝天眼瞅着一大片乌云朝着自己飞来，眉头紧锁，不明白究竟是怎么回事。

    总不可能是有人要偷袭他吧！不是他傲慢，这个世界上，还没有谁能靠着偷袭重伤他，何况这也太明目张胆了，他有防备的情况下，怎么可能有谁的攻击能伤到他？

    然而他显然低估了蓝诺的阴险，正常人会提防别人攻击，但脑子有坑了才会提防有人给自己传功。

    于是乎，靠着神乎其技的隐身能力，天梦来到了帝天的背后，一巴掌拍了上去，相当于数头十万年魂兽修为总量的庞大本源魂力，一股脑被注入了帝天体内。

    他根本来不及反应，身体就开始吸收了，压制修为这个过程就像是憋尿，一直憋着，那或许能憋很久，但一旦尿出来一点，剩下的基本就憋不回去了！

    帝天先是愣了一下，随后就惊恐的看到，自己的修为坐火箭一样提升，几乎是眨眼之间，就来到了九十万年！

    “傻逼了吧！”天梦在帝天背后哈哈大笑，同时将雷劫引发，两人的雷劫相互牵引，几乎是同时爆发！

    “混蛋！你竟然还敢回来！”帝天伸出龙神爪，就朝着天梦抓去，然而一道油罐车粗细的惊雷落下，狠狠地将帝天砸向了地面，接连不断又是八道惊雷，将帝天砸的半天爬不起来。

    自身实力越强，雷劫就越强，这属于玄幻的基本设定了，特别是在天劫之中，动用不属于自己的力量，那被劈的绝对更惨！

    龙神爪那是龙神的力量，帝天借用无疑成了雷劫的首要目标，被轰的惨不忍睹，天梦实力要弱小的多，所以大部分的雷霆都是冲着帝天去的，趁着这个机会，天梦第一时间开启了献祭。

    帝天就看到，天梦体内释放出庞大的能量，然后这些能量飞快压缩，被封印到一个画着小丑妆容，腮帮子被割裂开的少年体内，少年躲在一个球体之中，被雷电电得嗷嗷惨叫，但还不忘了朝他投来一个嘲讽的眼神。

    “混蛋！”帝天爆发魂力想要给蓝诺一个深刻的教训，送他上西天，然而他刚刚起身，爆发的魂力就引来更强的攻击，雷霆疯狂落在他的身上，将他狠狠砸了回去。

    显然，帝天还没有理解渡劫的真谛，最标准的渡劫姿态，就应该是抱头蹲防，祈祷天劫大佬不要注意到自己！

    蓝诺很清楚，时间紧迫，帝天不会一直被雷劫困住，等他稍微适应了雷霆的麻痹，绝对会第一时间杀过来干掉自己！

    “快！快点呀！帝天已经爬起来了！你再不完事儿，咱俩都得玩完！啊啊啊！”雷霆落在法拉第笼上，大部分被传导走了，但还是有一部分落在了蓝诺身上，饶是他获得了堪比钻石猛犸魂师的防御，这会儿也被电的吱哇乱叫。

    “马上！马上就好！还剩最后两万年的魂力了！”天梦也很急，雷霆已经一点点从最强的帝天那边，朝着他这里转移了，如果不快点的话，他很可能会被活活劈死！

    帝天也注意到了蓝诺那边快要完事儿了，发出一声疯狂而撕心裂肺的咆哮，完全不顾雷霆落在自己的身上，强行催动龙神爪，撕碎雷霆，朝着蓝诺抓来！

    天梦的最后一丝本源融入到蓝诺体内，眼看帝天就要一爪子解决了他，他当即一把抓住天梦剩下的躯体，塞进如意百宝囊，随后对着帝天做了个鬼脸：“拜拜了您呐！”

    刷！

    蓝诺直接消失在了原地，不是飞雷神，飞雷神没有那么远的传送距离，这次他用的是自己的水幻影！

    索托大斗魂场，承影因为实力过于离谱，被弗兰德破例允许参加斗魂比赛，这次他的对手，是一名拥有银斗魂徽章的顶级大魂师，即便是弗兰德，都不觉得承影能赢，而谁都没有注意到的是，蓝诺的身影闪烁了一下，手指上多了几枚储物魂导器。

    “嚯！刚过来就斗魂！真特么赤鸡！”蓝诺摸了摸自己被电的有些焦黑的皮肤，对自己的对手投去一个怜悯的眼神。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

