    罗纳德笑了笑说道：“杀手，你很聪明，但说的并不全对，不管是蓝蓝路还是老板，他们都是他们自己，单独存在的个体，和我没什么关系的同时又有着必然的关系，全世界那么多国家，只要有mneta1d的国家就会有属于自己国家的麦当老叔叔，虽然原型都是我，但在最终定稿的设计上总会有一丝的差异，比如中国的小丑设计出来后就更加像中国人，日本的小丑设计出来会带有一丝艺伎风味的妆容。由于我的影响力太过强大和广茂，这些家伙被各个国家的分公司设计出来后，自动诞生成类似于二次元生物的存在，之所以说类似，是因为二次元阵营的那些家伙并不承认这样的生物属于他们二次元阵营，他们所谓的原因是，无论是他们还是我，原型都是一个人类，你应该知道麦当老叔叔的原型吧，他的名字叫做麦克·波拉科夫斯。

    二次元阵营的规矩是，一切以真人为原型，后世被人类执笔重新设计的生物都不算二次元生物，必须得是完全被凭空捏造设计出来的家伙才算是真正的二次元生物。

    由于种种原因，我与全世界所有unneta1d都心意相通，严格来说只是我能知道他们都在全世界各地干着什么，他们并不知道我在干什么，甚至鲜有人知道我的存在，老板除外，他一直跟在我身边。”

    风焱不太明白罗纳德为什么要跟他解释这么一通，系统提示很明确，副本已经全部结束了，不会再有什么隐藏任务第二季了。不过风焱听到这儿的时候还是从罗纳德的口中听出了一丝不满，他和所有的麦当老小丑都心意相通，也就是说他从头到尾已经全部知道风焱是怎么干掉老板和蓝蓝路的了。

    仿佛看出了风焱的顾虑，罗纳德稍稍露出一丝笑意：“别紧张杀手，不瞒你说，虽然全世界的mneta1d小丑都和我没什么关系，但可能是彼此惺惺相惜的缘故，我在暗处一直会多少照顾一些他们，其中刚刚被干掉的自称老板的小丑是我最喜欢的一个，他聪明、睿智、疯狂且狡诈，非常像我年轻的时候，我一直将他带在自己的身边，他的死是令我有些难过，不过我不会为难你的，你也是受蒙蔽者，这不怪你。

    事实上抓来7只二次元生物这件事情是我做的，老板那个小子还没有跑到二次元中抓人的本事，但对付这7只杂鱼还是手到擒来的，我只是为了满足他偶尔的恶趣味，帮他抓几个猎物而已，他喜欢这种猎人杀猎物不知道什么时候就转变为猎物杀猎人的游戏。好吧，老实说我也很喜欢。

    哦对了，蓝蓝路是背叛了我们阵营之后，以相应的情报为代价投靠了二次元阵营，所以这家伙是必杀的。

    但这一次你的出现让我开始刮目相看起来，你干掉那些猎物的手法完全乎了我的想象，我甚至一次都没有猜到你准备采用什么样的方式去干掉那些猎物，甚至每次都在猎物们巅峰状态时干掉他们，我对你产生了浓烈的兴趣，我让老板临时干掉了7楼的萨米虾，并快创造出一个全新的空间，留下些支离破碎的线索，并且放进去3只鬼魂，严格来说是4只，我想看一看，你在黑暗与鬼魂同在的空间里，存在着深度恐惧感的同时能挥出怎样的潜力，最后你以精彩绝伦的方式过关，我忍不住给老板下达命令，让其以披上斗篷的方式倾听你的推测过程，他在听的时候，我也在听。

    最终出了点小插曲，山德士那个老家伙居然摆了我一道，随便弄出3个假的玩意儿让你带过来，那3个家伙根本就是他一手设计出来只为杀掉老板的西贝货。”

    风焱挑眉说道：“你的意思是，刚刚那3个不是奶昔大哥、汉堡神偷和小飞飞？”

    罗纳德冷哼一声：“当然不是，真正的奶昔大哥、汉堡神偷以及小飞飞是我最好的朋友，那封信上写的那3三种陷害方式简直就可笑，我的3位朋友实力之强用那种低能的方式陷害它们，它们自己完全可以脱身，还轮不到山德士老家伙去救它们，就更别说他能随便让我的3个朋友沉睡这种鬼话了。

    它们当年是自愿离开这个世界，和我进入到另一个世界的，只不过我留下了自己影响力，而它们则将这些全部带走了，为的就是不想抢走我的风头，我极力劝阻它们，但最好的朋友是不会和你计较任何东西的。

    而且你也知道，时代在展，有些东西无法逃脱时代的洗涤，但我们依然是最好的朋友。而我的那个死对头，山德士老头弄出3个假的，连生命体都算不上的玩意儿，将它们制作成类似于炸药的东西，为了骗取你的全部信任，还在那3个东西的体内下了某种催眠的咒语，通过视线传播用这种咒语感染老板，让其相信真的就是自己杀死了自己的3位朋友，通过这种卑鄙的手段杀死了我最喜欢的小丑，这笔账我一定会跟他算的。”

    罗纳德在痛批山德士上校的时候，脸上并没有过多的愤怒表情，说到他最喜欢的小丑被杀的时候他也仅仅用了‘有些难过’这个词儿，但风焱可以感觉到，罗纳德心中的愤怒滔天，这再一次让风焱觉得眼前的小丑王是有多么的恐怖，他可以做到胸有惊雷而面若平湖，这样的人非常可怕，风焱可以想象到，一旦罗纳德报复起来，肯定是极度疯狂的。

    罗纳德的这番话风焱选择相信，因为刚刚在那3个家伙进来的时候风焱就觉得它们有些不太对劲了，这3个家伙一点人味儿都没有，那时候看就跟傀儡似的，原来是被山德士上校给制造出来的，可能还挺匆忙的，哪儿有时间在意这些细节。

    这时，罗纳德旁边的空间裂缝中的黑光闪了闪，罗纳德偏头一看，接着皱了皱眉转过头说道：“好了杀手，麻烦的事情来了，我待这儿的时间不多了，话也有些多了，可能是人老了就爱絮叨吧，说正题吧，这次我过来是想邀请你加入我们的阵营。”

    叮咚，一声脆响，这是解锁游戏新内容的提示。

    【阵营系统已解锁】

    风焱一愣，接着有些莫名其妙，他记得在看游戏官网的时候没有看到过有这个游戏机制的存在啊，难道是在自己游戏的途中官网更新的？

    风焱还真是猜对了，心跳领域这个游戏一般不遇重大更新，都不会关服，一些小的更新可以在玩家游戏的过程中一边游戏一边更新，而这个阵营系统是游戏商早就已经设计好的，只不过稍晚了一点推送出来而已，事实上风焱只看了一些游戏说明，根本没看论坛以及敬请期待之类的选项，如果他看了一定会提前知道阵营体系的相关信息。

    风焱当然不可能在罗纳德面前表现出这种疑惑，他回道：“你们的阵营？”

    罗纳德点点头：“是的，既然称为阵营，就不可能是我一个人，我们的阵营名为‘疯狂空间’，目前明确对立面的阵营是‘二次元’阵营，其他的阵营基本都保持着井水不犯河水的状态，俗称中立，而我们的阵营……”

    罗纳德准备详细说明阵营情况的时候，黑色空间裂缝再度出红色的闪烁，裂痕开始剧烈抖动起来。

    “看来事情闹大了，听着伙计，告诉我你的真名。”

    风焱立刻答道：“焱风。”

    罗纳德：“好的，听着焱风，现在我有非常紧急的事情需要回去处理，你可以从侧面了解一下我们阵营的情况，我相信这并不困难，接着在24小时选择是否加入我们的阵营，我非常希望也很期待你的加入，那么……有机会再见了。”

    说完罗纳德一闪身就钻入了来时的空间裂缝，裂缝闭合，仿佛从来没有出现过。

    【您受npc‘罗纳德·麦当劳’的邀请加入阵营：疯狂空间】

    【是否加入，yes/no】

    【您有24小时（现实世界时间）来决定是否加入该阵营，逾期未选择，系统默认拒绝】

    【副本已结束，等待传送1o、9、8……】