    求订阅、推荐票、月票。

    ……

    坍塌大半的地底实验室中，爆遁忍者狩无声的躺在一张木床上，双眼紧闭，嘴角有丝丝鲜血溢出。

    他的胸前，挂着一个巨大的肉瘤，肉瘤不停的挪动着，仿佛有生命般一点一点的馋食着狩的身体，远远看去极为狰狞恶心！

    此时的狩双眼紧闭，已然陷入最深层次的昏迷。

    在木床最左侧，靠近墙壁那儿有一排巨大的玻璃试管，试管中浸满淡绿色液体，里面是一个个比畸形还要变态的怪人，甚至还有人和兽长在一起的怪物，全都是卑留呼的人体实验下的产物！

    而今，卑留呼终于亲自实验‘鬼芽罗’！

    半天时间过去，那巨大的肉瘤已经覆盖了狩的大半个身体，甚至将狩的头也囊括进去。

    如此又过去三天时间，那巨大的肉瘤已经彻底将狩馋食完毕，此时的木床上，就只有一个巨大肉瘤。

    肉瘤中传出如心脏跳动般的声音，在空旷的实验室中极为刺耳。

    很快，那肉瘤中竟钻出肉芽似的‘肉条’，如海草般飘摇。

    没一会，‘肉条’海草越长越大，最后撕裂了肉瘤，一个浑身沾满血丝的瘦弱年轻人从里面钻了出来！

    “成功了，成功了！！！”

    卑留呼惊喜交加，上上下下打量着自己，他发现自己的身体似乎变得比以前瘦小了许多，不过相比起得到爆遁的血继限界，区区身体的改变，他完全没有在意！

    “爆遁-地雷拳！”

    卑留呼从木床上下来，反身就是一拳轰在木床上。

    轰！！

    木床瞬间炸裂，澎湃的气浪中，无数尖锐的木头碎片箭矢般朝四面八方激射，乒乒乓乓刺入实验室的墙壁上。

    “哈哈哈哈……”

    卑留呼仰天大笑，随后大哭，接着又哭又笑。

    这么多年过去，自己终于成功开发了鬼芽罗！

    今后，只要收集到足够多的血继限界，他将一跃成为忍界最强！

    纲手、自来也、大蛇丸，这三位儿时的伙伴，将被他彻底超越！

    想到高兴处，卑留呼忍不住手舞足蹈，癫狂不能自已。

    “呵呵呵呵……”忽然一阵阴冷沙哑的笑声从外面传来，回荡不休。

    “是谁？！”

    卑留呼眼中闪过寒芒，但转瞬又露出迟疑之色。

    ‘这个笑声好像在哪听过……等等，大蛇丸？！’

    卑留呼身形一闪，瞬间朝外激射出去。

    实验室的入口建立在一棵大树底下，入口处有几条粗大的树根缠绕，再加上卑留呼亲自设下的封印，旁人即便走过来，也不可能发现这下面有个实验室。

    只不过，爆破队的忍者大肆破坏后，树根处出现大量碎痕，只要仔细观察，就能发现树根底下那黑黝黝的空间。

    咻！

    卑留呼的身影刹那电射而上，落在了一条粗大树根上。

    “果然是你，大蛇丸！”

    卑留呼紧紧盯着站在前方的大蛇丸，以及另外一名长着阴阳脸，脑袋两侧还长着叶子的奇怪家伙。

    “老朋友来访，你难道不欢迎我吗？”大蛇丸轻笑道。

    卑留呼一怔，随后笑道：“我差点忘了，你也已经是木叶叛忍了。呵呵，叛逃的理由，据说还和我一样？”

    “啊，不过是区区人体实验，三代那个老头却视如蛇蝎，哼！”大蛇丸鄙夷道，“他也不想想，如果没有人体实验，忍术如何进步？”

    “说得没错！”卑留呼在这方面最有感触了。

    因为他刚刚就成功用大量的人体实验开发出了合体忍术-鬼芽罗！

    如果没有鬼芽罗，他卑留呼这辈子都要活在三忍的阴影下！

    “不过，这应该不是你来找我的理由！”卑留呼冷冷看着大蛇丸，“说出你的来意！”

    “真是不客气啊。”绝上前一步，面无表情的说道，“我们想要看看你的鬼芽罗。”

    卑留呼脸色一凝：“什么意思！”

    “别误会，并没有要夺取鬼芽罗的意思，只是我们所在的组织，不招收废物。”绝忽有笑嘻嘻的说道，语气跟之前判若两人。

    卑留呼看向大蛇丸。

    大蛇丸笑道：“等你通过测试，就会知道答案了。”

    “你……”

    “潜影蛇手！”大蛇丸毫不客气的直接偷袭。

    几条粗长的毒蛇猛得从他衣袖间钻出，在空中划过蜿蜒弧度，刁钻的咬向卑留呼的要害位置。

    “哼，我可不是以前的我了！雷遁-地雷拳！”

    卑留呼不闪不避正面一拳轰了过去。

    那毒蛇刚接触到他的拳，就直接轰得一声爆炸，漫天的血肉如烟花般璀璨绽放。

    但另外几条毒蛇却已经咬在了他的身体。

    只是……

    轰！

    轰轰！

    那几条接触到他身体的毒蛇，忽然间全部爆炸！

    爆遁，是将土属性查克拉和雷属性查克拉结合形成的血继限界，那叫狩的忍者只是将这种血继限界开发到拳头上，但卑留呼是做过无数人体实验的，深知人体的奥妙，当然不会如此肤浅！

    “你的蛇接触到我的瞬间就会被我的爆遁引爆，根本不会有时间将毒液注射到我身体，大蛇丸，你打算如何打败这样的我呢？！”

    卑留呼居高临下睨睥着大蛇丸，说不出的清冷高傲。

    “是嘛，那可真是有趣！”

    大蛇丸冷笑道，“那么试试这招，邪蛇腕爆！”

    他挥舞衣袖，通灵出十几条巨大邪蛇，如藤蔓般刹那缠绕在卑留呼身侧，随后轰隆隆爆炸。

    这几重爆炸，有邪蛇触碰到卑留呼的身体被引爆，也有被大蛇丸引爆的，双重爆炸形成的澎湃气浪生生将地面刮掉了几层地皮，大量的蛇鳞、蛇血、蛇肉四散飞溅，将地面染得通红。

    大蛇丸冷笑着继续召唤邪蛇，疯狂的射过去，然后引爆。

    一连串的爆炸直把地面都震得瑟瑟发抖，随后出现一道道巨大的裂痕。此时，地底实验室的墙壁亦是承受不住连番爆炸，终是寸寸龟裂，彻底坍塌。

    地底实验室一塌，地面顿时崩裂，大量的石块忽得滚落而下，溅起漫天的灰尘。

