    随着叶辰运转原始真解功法，他的精神力，气血之力，剑元，都有一部分被独立区分开来，紧接着，三种力量，以特殊的频率震动，开始不断的分解！

    这是叶辰第一次尝试力量的分解，这种感觉，极为奇妙，好似进入了一个特殊的世界，这个世界中，天空大地，江河流水，草木生灵，都在他的眼前分崩离析，不断的破碎，然后又重组，重组后再接着破碎。

    一次又一次的循环。

    叶辰紧守心神，仔细的将每一幕变化都看在眼里，去感悟这破碎重组循环中的奥妙！

    时间缓缓过去。

    不知不觉，便是一个时辰。

    忽然。

    叶辰的双眼，绽放出夺目的光芒，他的眼中，宛若有日月星辰般明亮。

    “原来如此！”

    叶辰心中暗道一声，心念一动，便从这特殊的世界中退了出来。

    此前被他区分开来的一部分精神力，剑元，以及气血之力，震动的频率更快，还有一个最明显的变化，便是比之前更有规律！

    没过多久，这三种力量，都彻底化作了极为细微的状态，再也无法区分哪一部分是属于精神力还是气血之力，亦或者是剑元。

    这种细微状态下的力量中，叶辰找到了本质上相同的一点！

    当下。

    叶辰立刻停下原始真解的功法运转，改换灵武造化诀。

    灵武造化诀运转开来，一股吸引力爆发，叶辰控制着那粉碎至极细微状态的力量中本质相同的那部分，配合着灵武造化诀的吸引力而去，聚集在一起，形成一种全新的力量。

    这便是灵武合一的真谛！

    叶辰心中一阵激动，却也没有丝毫大意，现在，才刚刚开始，若是稍有放松，说不定就前功尽弃，功亏一篑。

    这个时候的叶辰，甚至比最开始的时候，还要谨慎！

    又是半个时辰过去。

    叶辰终于将三种力量聚合在一起的相同本质稳定住，这才松了一口气，结束了此次修炼。

    而那粉碎又聚集的力量，也随之消失。

    但这种消失，并非是真的消失了。

    三种力量之间，已经以此形成了一种密切的关联，只要叶辰愿意，便可以瞬间以灵武造化诀将这三种力量重新聚集在一起。

    叶辰起身。

    手握天痕剑！

    灵武造化诀再度运转开来！

    精神力，气血之力，剑元，涌入天痕剑内。

    跟之前他斩杀之灵墟宗冯天佑的时候那种灵武合一比起来，这次明显顺畅了许多。

    那一次。

    灵武合一的力量，只有一点点，只能覆盖剑尖处的一小块区域。

    而这次，灵武合一的力量，增加了许多。

    用灵武系的说法，灵武合一从一成到十成，之前他距离一成的十分之一都不到，只能算是勉强打开了灵武合一的大门，而现在，则已经有了一成的十分之三左右，算是正式走在了灵武合一的大道上。

    “如果没有原始真解的话，想要有现在这种状态，就算我天赋这么强，估计也得十天半个月的，师叔去天葬海找来的原始真解，简直就是为灵武合一而存在的。

    这样下去，估计用不了多久，我就能达到十成的灵武合一了吧！

    等老师从凌云山回来，说不定会吓他一大跳。”

    叶辰想了想，笑了笑，深切感受到了原始真解带来巨大好处的他，再一次开始修炼原始真解的那九个动作。

    他有种感觉。

    原始真解，是一座巨大的宝藏！

    现在的自己，只是初步得到了这座宝藏的一点馈赠而已，继续深挖下去，还会有更多惊人的收获！

    …………

    凌云山。

    杨天极独自一人与四大传奇对峙，已经有一段时间了。

    纵然杨天极是灵武合一的传奇强者，可也已经相当疲惫。

    这一日。

    大秦皇朝的两位传奇，大商皇朝与大明皇朝的各自一位传奇，又有开战之心！

    “杨天极，凌云山归我们大秦皇朝了，你走吧，你若是继续打下去，对你没有任何好处。”大秦皇朝的一位传奇强者，大笑着说道。

    大秦皇朝另外一位传奇也纵声狂笑，道：“灵武合一再强又如何，你终究只有一人，说实话，我们不想杀你，但你若是依旧不识好歹的话，那别怪我们不客气！”

    大商皇朝与大明皇朝的传奇强者，都没有说话，但他们两人身上，都已经爆发出强盛无比的气势，传奇之威，弥漫天地之间。

    被四人围在中间的杨天极，脸上没有丝毫惧意，淡淡道：“话不用说的这么好听，我不退，你们又能如何？

    想杀我？

    那就试试看，尽管放马过来！

    虽然我的确很大可能会死，但在我死之前，拉一个垫背的，绝对不成问题。

    运气好的话，说不定还能拉两个一起陪葬。”

    杨天极的话，听上去似乎有些消极，都沦落到搏命的地步了。

    但这种情况下，面对四大传奇联手，能说出这种话，本身便代表着一种强大的自信！

    大秦皇朝的两个传奇，大商皇朝还有大明皇朝的两个传奇，反而面露一丝惧意。

    光脚的不怕穿鞋的，这个比喻，或许有些不太恰当，但现在，就是这么一个情况！

    杨天极因为必死，所以不怕死。

    而他们怕，因为他们当中，只是有一个或者两个会死，但谁也不想成为死的那个。

    都是通天境的修为了，被世人奉之为传奇，不管走到哪里，都受万人敬仰，在有选择的情况下，谁都不会舍得丢掉这条命！

    杨天极冷笑一声，道：“凌云山的争斗，是我们大周皇朝与大明皇朝之间的事，大商皇朝还有大明皇朝现在退场的话，还来得及，不然，到时候开启国战，可别怪我们大周皇朝不留情面！”

    在这些皇朝之间，大周皇朝的实力跟大秦皇朝相仿。

    大商与大明，都比大周皇朝差了许多。

    “二位，不必听信这杨天极蛊惑人心之语，之前我们答应过，凌云山拿下来，给你们各自两成凌云山的收获，现在我可代表大秦皇朝允诺，拿下凌云山后，我们大秦皇朝只取四成好处，你们各自三成！

    至于展开国战的话，就更不用担心了。

    我们举三国之力，还怕镇压不住他们大周？

    真是笑话！

    我看杨天极的状态，恐怕比我们想象中的还要差很多，说不定已经是强弩之末了，现在虚张声势而已，只要我们四人都真正全心全意联手，他休想拉我们任何一个垫背的！

    杀一个灵武合一的传奇强者，这件事，可大有意义！”

    大秦皇朝的一位传奇强者，说了一堆话，倒是也让大商跟大明的两位传奇动心了。

    凌云山这里有存在起码万年的大阵，至今大阵之力依旧还在运转，所有人都觉得，能留下这座大阵的人，必然是绝顶强者，冲击到了神境桎梏都有可能。

    那等强者留下的东西，随便一点都足以让人疯狂。

    因此，能得到凌云山三成的好处，实在是太诱人了。

    眼看着又一次的大战，已经在所难免。

    杨天极冷哼一声，双手掌心处，日月浮现，浩荡光明，照耀天穹大地，恐怖的威压，席卷八方！

    四个与杨天极敌对的传奇强者，也各自爆发出最强的力量。

    可不等他们交手。

    忽然之间。

    一道惊天剑气，撕裂天穹，猛然斩向大明皇朝的那位传奇身上。

    这道剑气，出现的太过于突然。

    而且，这道剑气，也强大的过分。

    大明皇朝的传奇强者，脸上浮现惊骇神色，猛地转身，一拳打向那斩来的剑气。

    拳印如山如岳。

    “轰！”

    巨大的剑气，直接劈碎了拳印，继续斩向大明皇朝的传奇强者。

    大明皇朝的传奇强者，险之又险的避开了这一剑。

    可下一瞬间，地动山摇，杨天极的日月同光已经攻向一名大秦皇朝的传奇强者，打碎了百里天空，打的大秦皇朝的传奇强者浑身龟裂，鲜血喷溅。

    大秦，大明，大商的四大传奇，赶紧聚集在了一起。

    “师兄，抱歉啊，来晚了一点。”

    爽朗的笑声响起，柳慕白将惊神剑扛在肩膀上，大大咧咧的飞到了杨天极的身边。

    杨天极看了一眼柳慕白，没说什么。

    “柳慕白……竟然是你！”

    “该死，惊神剑怎么又回到了你的手里？”

    柳慕白的大名，他们自然都知道。

    跟杨天极一样，完美的灵武合一，惊神剑在手，纵然他自身只是归一之境，可也能斩传奇！

    柳慕白将肩膀上扛着的剑，提在了手里，怒骂道：“四个废物，也想杀我师兄？以为人多了不起？现在我跟我师兄两人，杀你们四个废物，简直就跟吃饭喝水那样简单！

    对了，差点忘记一件事。

    其实不是我跟我师兄，还有一个阴险的老家伙也准备过来，不如我先让他跟你们打个招呼？”

    说着，柳慕白抬手一挥，一道身影，瞬间浮现于空中。

    这道身影，乃是一道力量的显化。

    然而，这股力量之中，却透着万千星辰光辉，气息贯穿天穹！

    “通天境……欧阳商，你竟然也踏入传奇了……”大秦皇朝的一位传奇强者，脸色苍白。

    大周皇朝的苍星武院，有一个灵武合一的传奇杨天极，还有一个可斩传奇的柳慕白，现在又来一个传奇境的欧阳商……

    这股力量，太可怕了！

    欧阳商的力量投影，淡淡道：“凌云山的争夺，也该告一段落了，我没亲自来，是因为有事在身，可你们执意要打下去的话，那我必会赶到。

    你们可以试试看能不能在我赶到之前，杀了灵武合一的这对师兄弟，如果杀不了的话，等我到了，我与柳慕白一人解决一个吧，杨天极杀两个，你们觉得如何？”

    这四大传奇，一声不吭。

    真的怕了！

    欧阳商的力量投影继续说道：“我倒是有个建议，不如好好谈谈，大家化干戈为玉帛，我们大家一起针对凌云山的东西进行开发，又不伤和气，大家都有利可得，你们觉得如何？”

    “欧阳商，你想如何联合开发凌云山？”

    欧阳商的力量投影笑了笑，道：“很简单，各方派出同样的人手出同样的资源，得到了好处，我们六，你们四。”

    “欧阳商，你做梦！”大秦皇朝的一位传奇怒喝。

    他们三大皇朝，只能分取四成好处，这根本无法接受。

    欧阳商的力量投影看向杨天极，道“杨老觉得如何？”

    杨天极淡淡道：“我们七，他们三，不答应，那你别管其他破事了，过来一趟。”

    这便是苍星武院的好好谈谈，我们说了算！

