    伴随着一声惊呼，小李子的脸上满是惊骇之色：

    “你也是来面试成为饲养员的？”

    由不得小李子不吃惊，实在是面前这货的硬件设备太恐怖了！

    能够混到小李子的这种地步，虽然不敢说万事皆知，但也算得上见多识广之辈了。

    大唐的猛将有很多，无论是程咬金还是铁牛这等‘莽夫’还是薛仁贵这等‘文将’，小李子都是有着一定了解的。

    但面前这货呢？

    虽然只是目测，但小李子还是能够敏锐的发现一点：

    这货不但比老程高，还比老程壮！、

    不，准确的说应该是比两个老程都要壮！

    如果不是还有着五官在脸上，小李子都要怀疑这是特娘的一座肉山了。

    然而就是这样的一个扔到战场上能直接成为敌军集火目标的存在居然跑来面试饲养员，这不是在开玩笑吗？

    实际上何止是小李子，周围其他人的心情也丝毫没有比他淡定到哪儿去。

    此时听到小李子的话语，周围众人全都朝着‘肉山’投去了怪异的眼神：

    让你这厮再狂，怎么，被嫌弃了吧！

    没错，面前的‘肉山’正是之前那位对动物喜欢到‘顿顿不能少’的狠人。

    “咋？”

    与众人想象的不同，在听到小李子的话语之后，肉山依旧是一副狂拽姿势。

    虎目一瞪，肉山目光凶狠的看向椅子上的小李子：

    “额咋咧？”

    “莫咋。”

    纵然被称为‘铁血太监’，但是在感受到壮汉的目光时，小李子还是忍不住感到背上的汗毛根根竖起：

    此子……不凡！

    快速的摇了摇头，小李子朝着‘肉山’露出一个大大的笑容：

    “能否说一说你为何会想要成为一位饲养员？”

    “这有撒不能说滴。”

    呲着牙对着小李子还了一个笑容，‘肉山’的表情依旧冷酷霸气：

    “当了饲养员能吃皇粮，俺以后就不怕饿肚子咧。”

    嘴角微微抽搐，小李子好悬没有当场笑喷出来：

    你的这个想法……还真是亲民！

    实际上小李子的心中很清楚，凡是能到这里面试成为‘饲养员’的人，基本上抱着的都是这样的想法。

    不过以‘肉山’的外形条件，这个理想说出来多多少少是有些委屈他自己了。

    “咳~”

    轻咳一声让自己的情绪稍微平静下来，小李子这才继续开口：

    “既然如此，那你就先简单的介绍一下自己，然后顺便说一说自己的优势吧。”

    “那莫问题。”

    点了点头，‘肉山’直接开口：

    “俺叫程坤，最喜欢的事情就是吃肉，讨厌饿肚子……”

    随着程坤的话语结束，小李子的目光落到一旁的杨坚强身上：

    “怎么样，你觉得此人如何？”

    在小李子看来，程坤多半是要被淘汰掉了。

    毕竟无论是外形条件还是刚才的自我介绍，这货多更加适合当一个屠夫。

    然而让小李子没有想到的是，此时的杨坚强却是一脸放光的盯着程坤：

    “你的力气和胆子怎么样，面对猛兽的时候会不会害怕？”

    “力气还行。”

    说话时程坤单手抓住面前的木桌，然后在众人难以置信的眼神中直接拎了起来。

    如果只是这样的话倒是不必过于惊愕，但看其样子，分明比普通人拎着一根稻草还轻松。

    “至于猛兽？”

    稍微思考一下，程坤这才继续开口：

    “只要是能吃掉的，俺都不害怕！”

    在这句话出口的瞬间，周围众人全都感到了一股子寒意从心底窜出：

    特娘的，怎么感觉我们也在这货的食谱上呢？

    兄弟，像你这样的狠人，真的很应该去战场上建功立业啊！

    程坤的食谱有没有广泛到同类的程度暂且不去考虑，但杨坚强却对这种回答显得格外的满意。

    ‘啪！’

    一巴掌拍在刚刚被程坤放下的桌子上，杨坚强这才开口：

    “很好，你被录取了！”

    没有过多的赘述，一眼看去，人群里全是你！

    咳，这么说可能稍微有些基情四射，但只是从表情看去，就能发现杨坚强对面前这货的确很满意。

    “这……”

    伸手拽了拽杨坚强的胳膊，小李子低声的提醒着：

    “咱们招的可是饲养员，你确定不再考虑考虑？”

    说话时小李子的眼中满是询问之色：

    如果不是知道他们的目的，他都要怀疑现在要招收的是猎人了。

    念头运转之间，小李子的心中突然产生了一个不好的预感：

    似乎、好像老杨这厮本身就是个猎户？

    “这有什么好考虑的。”

    无视掉小李子的目光，杨坚强表现的一脸激动：

    “这样的好苗子，错过了可就很难再遇到了。”

    说话时杨坚强一阵手舞足蹈：

    “难道你连俺老杨都不信任？”

    “信任是肯定信任的，只是……”

    见到小李子还要说些什么，杨坚强却是逐渐明白了过来：

    “你该不会以为当饲养员就不需要武力吧？”

    “我……”

    虽然没有直接承认，但小李子还是弱弱的点了点头：

    “一个合格的饲养员，难道不是应该喜欢动物并且乐于照顾它们吗？”

    虽说程坤的确也很‘喜欢’动物，但他的表现明显和小李子想象中的不太一样。

    “哈哈哈哈，当然不是如此。”

    大笑这摇了摇头之后，杨坚强的神情逐渐变得严肃：

    “也许你们中有人与小李公公的想法差不多，但今天我要告诉你们一件事情，这种想法……是错误的！”

    “诚然，饲养员需要照顾动物，他们应该对动物足够有耐心，但这其中必须有一个前提。”

    环顾四周，杨坚强这才继续开口：

    “那就是有着足够的自保之力！”

    “要知道动物园中将来可是会饲养大量猛兽的，饲养员不但要照顾动物，在危急的时候还要保护自己和参观的百姓。”

    “如果空有爱心而没有实力，那么你们最大的可能只是成为动物口中的一顿美食。”

    有着李承乾提供的大喇叭，杨坚强并不担心周围的百姓会听不到自己的话语：

    “所以我在这里提醒大家……皇粮，可不是那么好吃的！”

