    三天的时间一晃而过，来到信丰大学的时候，才发现，考试的人有一两百个，之前，他一直认为只有十几个，因为总共才二十个不到的名额，而且还被用去了几个，剩下不多了。见到那一大堆人才知道自己想岔了，十几个名额指的进入大学的名额，不是报考的名额。

    都是十八岁以下的未成年，不过，因为营养充足，个个身材高大，不比成年人矮多少。其中还有两个十六岁的小孩，毕竟经历的事情太少，学校严肃的气氛让他们十分紧张，脸色不如平常自然。

    除了刘危安，每一个考生都有长辈或者父母陪同，谆谆教导，面授机宜，却不知道这样的行为反会让考生更加紧张。吴丽丽今天有课，按照她的意思是想请假陪刘危安考试的，但是刘危安坚决不肯，对他而言，考试就是一个过场，以他如今的水平岂有不中之理，不用太重视了。所以，吴丽丽送她来到学校之后，就被逼着回去上课去了。

    距离八点还有二十多分钟，考生已经开始陆续进场了，自然有老师检查准考证，虽然这道程序可有可无，但是从这一点就可以看出信丰大学的严谨。

    低沉的轰鸣声从远处传来，微弱到轰隆，众人下意识寻找声音来源的时候，天空一暗，狂风扑面，一辆悬浮汽车出现在头顶，最高级别的银河暗度，价值数十亿，是有钱都买不到的昂贵汽车。

    不少考生纷纷皱眉，炫富没关系，但是直接开到人的头顶来，未免太没有礼貌了，这不仅是嚣张的问题，而是视生命如草芥。如果炫富汽车发生意外失去动力，下面这一拨人统统都要变成肉饼。

    好几个考生的家长忍不住就要破开大骂，不过看清楚炫富汽车的车牌号码之后，立刻闭上了嘴巴，有人发出惊呼。

    “竟然是他！”

    “谁啊？”有人不认识的人问道。刘危安也竖起了耳朵，吴丽丽和他说过，因为安全问题，校园内是禁止开悬浮汽车的，但是这辆悬浮汽车竟然堂而皇之出现在这里，不用想也知道有天大的背景。

    “天风省首富，大汉王朝排名前二十的富豪，元家之主的座驾。”

    不少人看着悬浮汽车的目光立刻就变了，大名鼎鼎的元家，没见过的很多，但是说没有听过其大名的，估计就没几个了。绝对是天风省跺跺脚，地面都要晃三晃的人物，如果能够得到这样的人指点，起码能够少奋斗几十年。

    悬浮汽车在一个空地上落下，一个吊儿郎当的青年走出了悬浮汽车，让不少期待的人大跌眼镜，还有走出来的是首富呢。青年穿着花衬衫，脚下踩着的竟然是拖鞋，睡眼惺忪，下车之后，显然还没有适应环境的改变，迷糊了好几秒钟，目光才渐渐清醒，扫过考生，嘴里嘟囔了一句。

    “都是一些小屁孩，真不知老爹怎么想的，要我来考试。”

    青年虽然是自言自语，但是声音可不小，在场至少有一半的人听清楚了，有的人脸上表情奇怪，有的人则是表情凝重。

    奇怪是正常的，这个青年虽然身形消瘦，但是不管怎么看都应该有二十岁了，二十岁的人怎么还能参加考试，不是说特招生只能是小于18岁吗？此人竟然来考试？莫非搞错了。而心情凝重的人就是想得更多的人，这个社会，有钱能使鬼推磨，只要能够开出足够的价码，不要说二十岁，哪怕是四十岁也能来考试，没有人认为元家出不起这个钱。元家既然下定决心让这个青年参加考试，就不会让他落榜，也就是说，一共十几个名额，元家就占掉了一个，其他人只能可伶的几个名额里面去争了。

    难度硬生生又提高了不少。

    “立刻把悬浮汽车开出去，否则取消你的考试资格。”办公室一个领导模样的人听见动静走出来，看见悬浮汽车，立刻脸色一沉。

    “你谁啊，难道不知道我老爸每年赞助几十个亿给信丰大学吗？信不信老子打电话——呜呜！”青年未说话就被后面走出了的管家给捂住了嘴巴，管家五十多岁，一双阅历丰富的眼睛充满睿智，先是对着领导鞠躬，然后解释道：“元少爷刚刚睡醒，脑子有些糊涂，领导千万和他一般见识，悬浮汽车马上开走。”手一挥，悬浮汽车升空离去，灵活性让人惊叹。

    领导狠狠地瞪了青年一眼，显然他已经认出了对方的身份，虽然气愤，却没在说什么，阴沉着脸走回办公室。

    “你这个狗奴才，造反了是不是，谁让你捂住本少爷的嘴巴的。”青年指着管家破开大骂。

    “少爷，如果你不听我的安排，考砸了的话，我会如实向老爷汇报你的一切行为。”管家低眉垂目道，丝毫不因为青年的辱骂而动怒。

    “算你狠。”听到‘老爷’二字，青年立刻如放了气的气球，没脾气了。

    这个元家大少表现的如此不堪，依然有人堆着笑脸凑上去，让刘危安见识到这些人脸皮之厚的同时也感叹元家的影响力之大。不过，这倒人胃口的情况并没有持续太久，因为考试的时间到了。

    不知为何，信丰大学有全自动考场没有使用，选择的是普通考场，普通考场是由老师监控。信丰大学的领导解释是全自动教师刚好借给其它老师做讲座去了，不过，有心人立刻想到了元家大少。

    全自动考场的摄像头是三百六十度无死角，这种情况下想作弊简直就是天方夜谭，人工监考就不同了，可操作性不是一般的大。

    大家在感叹了一阵有一个有钱的老爹就是好之后，立刻投入了紧张的考试之中，看到试卷的一刻，有人欣喜有人邹眉，更多的人是目光呆滞。真正有本事的人已经考上了大学，所谓的特招生其实是一些淘汰品，像刘危安这种情况不是没有，但是少的可怜。上不起学的穷人也许并不缺乏天赋，但是肯定缺乏人脉，除非运气好遇到贵人相助，否则根本拿不到报考的名额，因为这些名额都掌握在名流手上。

    就是因为不学无术，才会对考试如此畏惧，哪怕押题准确，都不见得能够答对，只有刘危安一脸轻松，提笔便答，几乎不用思考，这些题目对他而言，实在没什么挑战性，还不如顾养月出的题目。

    考虑到特招生的特殊性，考试并不是像高考一样分作三天举行，而是一天搞定，试卷全部发下来，考试时间是早上八点到晚上十点，中午和下午一个小时的吃饭时间。到十点的时候，不管有没有答完题目，都得离场。辛苦的程度让人不由自主想起来千年之前的书生赶考。

    不过，人家是三年一次，一考就是七天，相比起来，现在考试还是很人性化。

    中午吃饭之前，刘危安已经把六张试卷全部答完了，秉承低调和谨慎的原则，没有立刻出场，下午继续回到考场，仔仔细细检查了一遍，确保万无一失，才提交了考卷，离场的时候竟然发现后面多了一个空位，竟然有人比他还先交卷，不由的大为惊奇。

    “果然不能小视天下英雄。”刘危安感叹一声走出了教室，他以为自己是天才，但是却不知道还有人比他更加天才。

    下午三点多钟，正好是一天之中最热的时辰，刘危安的心情却格外放松，仿佛一块压在心上的大石头被搬开，闷热的天气这个时候也变得顺眼了，信丰大学绿化做的很好，道路两边都是参天大树，知了不知疲倦地叫着。值得一说的是知了是从地球上空运过来的，火星上原本是没有知了的。

    “刘危安。”吴丽丽垫着脚尖在一颗大树底下，伸着脖子盯着考场的方向，刘危安刚刚走出来，就被她看见了，小步跑了过来。

    刘危安一阵感动，吴丽丽那欢快喜悦的叫声让他心底某个柔软的地方触动了一下，加快脚步迎了上去。

    “考的怎么样？”吴丽丽迫不及待问道。

    “感觉还可以，应该问题不大。”刘危安笑着道，没有说的太满。注意到吴丽丽鼻尖上的细密汗珠，赶紧拉着她来到大树底下。

    “太好了，我已经在玉儿阁订好了饭菜。考试了一天，你肯定辛苦了，先好好吃一顿，然后好好地睡一觉。”吴丽丽道。

    “确实应该好好吃一顿了。”刘危安摸了摸肚子，中午食堂的饭菜其实不差，至少他吃的挺香，就是分量太少，他勉强垫了一下肚子，距离吃饱还远远不够。

    两人走出校门，向停车场的方向走去，刚刚走到吴丽丽的车前，听见一阵轰鸣声响起，然后就看见一辆悬浮汽车腾空而起，化作一道闪电，瞬间远去，留下一股白烟，缓缓消散。

    “看什么？”吴丽丽问了一句。

    “没什么。”刘危安摇了摇头，心中却在想元家大少，那个抢先他一步离开考场的人竟然是他。<!--over-->

