    第1502章  愤怒中的绝望   

    “啊！”

    突然，楼道处传来个人的惨叫，一个年轻的士兵突然被一道锋利的金刃劈中，全身直接被划出了一道深可见骨的伤口栽倒在地！   

    而他一摔倒，防护顿时出现了一个缺口，瞬间就涌上来几只丧尸，顶着子弹就要冲出防护圈！   

    士兵们惊呼，此时他们也不再是训练有素的士兵，毕竟他们这些士兵都很年轻，明显与唐冰带领的那些老兵显得生涩很多！   

    “妈的！”

    身穿迷彩服的大汉大骂一声，大步冲了过去，抬起大腿一脚踹在一头丧尸的身上，体型比他差不了多少的丧尸连反应的机会都没有，直接倒飞而出，撞在其它丧尸的身上又人楼梯上滚了下去！   

    而男人则一把拎起地上受伤的士兵向后方甩去：“医护兵，快救人！”

    

    一个看起来还没成年的小女孩惊恐地踉跄着跑了过来，看着受伤的士兵，顿时吓得面无血色：“还傻站着干什么，还不快点使用异能！”

    

    大汉看到这一幕，顿时气得火冒三丈，眼看着这个小士兵就要没气了，这个丫头居然还只知道站着不动……   

    “哦哦！”

    女孩吓了一跳，急忙双手按在士兵的胸口，掌心闪现出忽明忽暗的绿色光芒！   

    光芒照在伤口上，居然缓慢地在伤口处形成了一层绿色的溶液，溶液包裹住伤口，居然让正在喷血的伤口止住了鲜血，同时一点点地向体内渗透，直到在士兵的胸口形成了一个类似树脂一样的药囊。

    

    受伤的士兵虚弱无比地喘息着，而女孩也瘫坐在地上，此时连手都抬不起来了！   

    大汉眼底暗沉。

    一天一夜了，战斗已经到达极限！   

    士兵们的士兵肉眼可见的减弱，再没有救援，可能他们就真的坚持不下来了！可恨的情报队居然连敌人数量都能出错，不仅害死了这么多的年轻士兵，还把老方永远地留在这里！   

    一想到自己曾经的老战友就死在自己面前，壮汉整个人周身就涌出一股血红色的煞气……   

    突然，他凌厉的目光扫向一个角落：“谁！”

    一挥手，一道气浪就扑了过去，直接擦着赵言宇的脑袋轰在墙上！   

    赵言宇吓得一动不动，后背甚至被反弹的石头碎片打得生疼。

    而大汉也猛然看清突然出现的人，顿时双眼放光：“小赵，你回来了？

    是不是救援来了？”

    

    赵言宇惊恐地回头看了一眼身后被轰开的足有半米长的大洞，劫后余生的双脚发颤！“金营长，你是想杀了我啊！”

    

    金万洪一把扯过赵言宇，丝毫没有道歉的意思，急切地吼道：“我问你呢，救援来了没有？”

    

    赵言宇也知道金万洪的脾气，老实地点头：“来了！”

    

    金万洪大喜：“这么快！来了多少人？

    需要我们一起配合突围吗？”

    

    赵言宇木着脸摇了摇头，竖起手掌比了一个手势，正要解释，金万洪眼睛一亮，顿时哈哈大笑地抱住赵言宇用力拍打他的后背：“哈哈，小赵，你太棒了，八千人！外面的丧尸马上就可以全都干掉了！”

    

    士兵们听到队长的话，也顿时如打了鸡血一般，突然感觉体内消耗殆尽的能量仿佛都要恢复过来了！   

    赵言宇突然反应过来，急忙解释：“不是，不是八千人！”

    

    金万洪一听，脸上的笑意顿时沉了下来，压抑着怒火：“八百人？

    这特么八百人能干什么！”

    

    赵言宇好像很怵金万洪，缩了缩脖子，声音有些小：“那个，也没来八百……”   

    “八十！特么的是在耍我吗？”

    姓赵的，你回去就是这么带人救援的？

    想让我们全死你就直说！脾气暴臊如雷的金万洪再也压抑不住愤怒，张开他的血盆大口朝赵言宇发泄自己的怒火！   

    赵言宇膝盖发软，他可是知道，眼前的这位在军方是出了名的脾气暴，末世前就是那种让人头疼的存在，末世后，因为能力的原因脾气只会变得更加狂暴！   

    如果不是因为他的脾气，以他的战功，现在就是当个军长都绰绰有余，又怎么可能到现在还只是一个营长！   

    可是金万洪不仅毫无收敛，反而越发的狂暴，如果不是他确实很有实力，带兵打仗更是屡有战绩，可能连军方都已经受不了他了……   

    此时知道金万洪已经到了爆发的极限，赵言宇吓得都快哭了，天地良心，自己只是一个政府文职，为什么非要和这些暴力狂们一起共事啊！   

    可是该说的话还是要说，用力吞了吞口水，赵言宇几乎是闭着眼睛大吼：“金营长，没有八十个人，来的只有八个人！他们现在正在外面解决丧尸群，我是来通知你们，在外面丧尸解决完之前，谁也不能出去！”

    

    “……”寂静，外面尸吼连天，大楼内却是一片死寂，赵言宇发现了现场的异样，忍不住半睁开一只眼睛，顿时吓得浑身哆嗦了一下，因为此时金万洪正木着脸站在自己的面前，脸上毫无任何变化……   

    可是赵言宇不仅没有松开口，反而差点就直接瞬移逃走，他宁可去陪姜毅他们面对上万的丧尸群，也不想看到如此安静的金万洪！   

    因为赵言宇听过一个传言，当金万洪格外平静的时候，才是他最为危险的时候……   

    “八个人！”

    就在赵言宇犹豫要不要逃走的时候，金万洪突然狞笑了一下，双眼极度危险的盯着赵言宇，让赵言宇整个人的危机意识彻底崩溃！   

    要知道，他可是精神、空间双系异能者，对危险最为敏锐，这一刻，他已经感觉到死神的镰刀已经架在了自己的脖子上……   

    金万洪就这么静静地盯着赵言宇，突然猛然转身，同时大吼：“一连长，二连长，都给我过来！”

    

    “是！”

    两个刚毅的男人同时大喝的答应，金万洪一边走，一边用力地撕下身上的衣服：“召集所有士兵，老子给你们开出一条路，带着你们的兵，马上给我滚！”

    

    “营长！”

    听到金万洪的话，两个男人顿时不敢相信的大吼！   

    其它士兵也都万分的动容，营长是想做什么？

    他想给他们开路？

    

    金万洪浑身散发出庞然的血气，双眼越发的赤红：“少废话，听从命令！想要老子死在外面，老子就是死，也得把你们这群崽子给送出去！回去之后，给老子作，老子倒想看看，是谁在背后搞鬼！别让我回去回去一个都跑不掉，我活活弄死他们！”

    说着，就径直朝楼梯冲去……   

    赵言宇大惊，此时才突然反应过来，知道金万洪居然已经心存死志，想用自己的命给其它人争取一线生机，顿时大骇地尖叫：“金营长，你要干什么！”

    

    “你闭嘴，姓赵的，你能回来，老子承了你的情！你放心，不管这件事是谁做的，老子不会怨在你身上！你马上给我滚，能帮我多带几个，就带走几个！拜托了……”   

    最后的三个字，金万洪说得有气无力，脸上却是一脸的自嘲，他自问对基地、对政府没有一丝一毫的异心，可是基地却根本就没把他们的死活放在心里！   

    一千多人的队伍，居然让他们来防御十倍以上的丧尸群，若说这里没人搞鬼，打死他都不相信！小赵去搬救援，基地居然只派了八个人，不用想，就知道有人根本不想让他回去……   

    金万洪是军方的铁拳力量，想要削减军方在基地的话语权，先对付他们这些队伍是最有效的方法！   

    只是金万洪没想到，权利的争夺居然可以让他们连一千多人的力量说舍弃就可以舍弃，心大于死的金万洪已经心存死志，可是他不会让那些人如愿，哪怕自己死在这里，他也要送这些年轻的士兵们冲出去！   

    “站住，金营长，你不要做傻事，我真的带回了救兵，他们一定可以把外面的丧尸全部解决！”

    

    金万洪像看傻子一样看着‘天真’的赵言宇。

    

    八个人？

    难道他能请来八个铂金级的能力者吗？

    

    傻子都知道不可能，别说基地现在有没有八位铂金级的能力者，即使有，也根本不可能同时出现在这里！   

    更何况，他们都不属于同一个势力，怎么可能会为了他们而出手……   

    “真的，真的啊！”

    眼看着金万洪一脸嘲笑地还要下楼，赵言宇顾不上其它只能拼命的大喊！   

    两个连长也冲上去想要拦住金营长！   

    就在这时，突然！一阵惊天动地的爆炸，接着窗外暴起刺眼的火光，紧接着，站在窗口的所有士兵全都惨叫着倒飞回来，玻璃成片地炸裂！   

    “怎么回事！”

    金万洪目瞪口呆地看着瘫坐一片的士兵，第一想法就是那头六级丧尸又出现了！   

    而赵言宇也蹲在地上，直到震动消失，他突然想起什么，惊喜地大吼：“是姜毅他们！”

    

    说着冲向已经碎成了废墟的窗口，金万洪瞪大牛眼，不自觉地也跟了上去！   

    不仅是他，恐怖的爆炸让所有士兵都心如死灰，这是什么样的恐怖实力才能造成这样的破坏？

    他们是不是死定了，不过就是死，他们也想知道到底是什么样的实力能造成如此恐怖的爆炸……   

    不由的全都探头向窗外望去，这一看，赵言宇、金万洪等人全都呆立当场，在他们的眼前，原本应该密密麻麻的尸群中，居然出现了一个巨大的空洞！   

    一时间火光冲天，怒龙乱舞……   

    

