    听说了吗？宋少爷在跟一只吸血鬼在谈恋爱，那只吸血鬼每天都要喝五斤血，五斤啊！”

    　　要是系统在这，肯定会生气地说：“我家崽崽又不是饭桶。”

    　　“少爷已经被掏空了身体了，现在每天都在补血。我今天早上看见少爷的时候，都觉得他瘦了，也生病了。”

    　　“唉，宋少爷为什么想不开，要跟一只吸血鬼谈恋爱啊。”

    　　瓷灵上仙还不知道这边发生的事情。

    　　刘伯伯一听说要买血，一点都不小气。

    　　把一大笔钱拿出来，都给自家的小姐买血了。

    　　要是他知道这笔钱拿去买了鸭血牛血猪血，还被宋裴给吃进了肚子里，大概会被气出高血压。

    　　苏瓷只想看看宋裴同学补血补的怎么样了。

    　　少年似乎沐浴完，那流畅的腹肌下，若隐若现的肉体。

    　　蝙蝠飞啊飞。

    　　她以为自己背对着宋裴对方就不知道了，却不知道一下子就被少年从玻璃上看到的倒影，给抓住了。

    　　宋裴把蝙蝠给放到了床上。

    　　然后脱下浴巾，盖到了蝙蝠上。

    　　苏瓷只觉得自己好像被什么东西给罩住了。

    　　她努力的想要爬起来，却是一片黑暗，什么也看不清。

    　　就在苏瓷放弃挣扎的时候，一只手将浴巾给拿开。

    　　她闻到了跟浴巾上一模一样的气息，从少年身上传来的。

    　　苏瓷黑色的眼珠子盯着少年。

    　　宋裴垂着眼眸说：“不是故意的。”

    　　瓷灵上仙大度的原谅了，毕竟她是一个活了很久的神仙。

    　　宋裴挑眉地说：“但是你要解释一下，血是怎么回事？”

    　　苏瓷觉得宋裴同学好像有点不开心了。

    　　她微抬起脸，道：“给宋裴同学补血的。”

    　　宋裴好一会儿，才出声询问：“你觉得我需要这个？”

    　　苏瓷觉得宋裴好像更不开心了，虽然她也不知道为什么。

    　　她想了想，软绵绵地说：“你被我吸了好多血。”

    　　宋裴垂着眼眸问：“所以呢？”

    　　“阿裴要好好补身体。”

    　　苏瓷说的一脸认真：“以后给我吸好多的血。”

    　　宋裴指尖触碰着蝙蝠的身体，说：“瓷瓷，你现在变回来。”

    　　系统大声地插话进来：“崽崽，不要听他的！”

    　　苏瓷：“为什么？”

    　　系统：“反正就是不要变，他肯定是想做一些不好的事情。”

    　　苏瓷哦了一声，说：“可是我是吸血鬼，阿裴是人类，他能对我做什么事情呢？”

    　　系统：“QAQ崽崽，你还是太单纯了。”

    　　宋裴垂着眼眸，语气温柔地说：“变回来，我喜欢你原来的样子。”

    　　苏瓷只好变了回来。

    　　因为她听到了宋裴同学说喜欢她人类的样子，其实她也不喜欢蝙蝠的样子，很丑。

    　　宋裴一定也觉得很丑。

    　　变成少女的苏瓷一下子就坐在了床上。

    　　但是接着下一秒。

    　　少年的气息却是靠了过来，像是发芽一样，顺着经脉慢慢缠绕而上。

    　　苏瓷被宋裴给压在了床上，长发散了一床。

    　　少年抓着她的胳膊，微垂着那双清冷昳丽的桃花眼，看了过来。

    　　姿势无比亲昵。

    　　阅读网址：n.

