    “没错！”

    周羽点了点头。

    “这邪气，正是那天外妖魔的气息，这些天外妖魔要是不除，后患无穷。”

    “多谢上仙指点。”

    “不客气。”

    那些域外妖魔想利用闹鬼事件为契机，但却也因此而露出了蛛丝马迹，令得周羽锁定了黑罗刹。

    黑罗刹本就是邪神，所以这家伙与天外妖魔勾结到一起一点也不奇怪。

    当然, 黑罗刹自然也是很强力的存在。

    这家伙霸占了地府的枉死城，令得枉死城脱离了地府的掌控。

    要没点本事怎么可能？

    连如来佛这家伙也不放在眼中。

    当然，这并非不是说它的本事强过如来佛祖，或许其中有什么隐情。

    但不管怎么样，周羽还是决定先灭了黑罗刹以及那几只域外妖魔，以绝后患。

    至于济公的任务……只要解决了黑罗刹, 一切都将迎刃而解。

    且说那袁霸天回去之后，那是越想越怒。

    在大街上, 当着一众人的面居然吃了一砣狗S, 吃S事小，丢脸事大，以后他还怎么在城里混？

    如何让一众手下服气？

    所以，这口气必须出。

    于是，这家伙跑到内堂祈祷，希望主公赐予他力量。

    他拜的主公，正是那黑罗刹。

    另一边，济公又一次找了主持道：“师父，我要带走金身。”

    “什么？不行不行……”

    主持吓了一大跳。

    虽然他很欣赏济癫，但这金身乃是镇寺之宝，绝对不能让人拿走。

    “怎么不行？这金身本就是我前世的金身，如果没有金身，我就没有力量去降妖除魔。”

    “不行不行……”

    “那就没办法了……”

    “你想做什么？”主持一见济公挽袖子，不由吓了一跳。

    “打晕你！”

    “咚……”

    不久后，济公带走了金身。

    他一走, 主持却又坐起身来, 坐在地上喃喃念了一句：“阿弥陀佛，善哉善哉……”

    且说济公回到家里，一见家里的墙上竟然写了一排血淋淋的大字：李修缘，我誓要杀你全家。

    袁霸天留字。

    其实，当时揍他的乃是周羽，只不过他不认识周羽是谁，但却认得济公，所以只能将气出在济公身上。

    “老爷老爷，袁霸天杀光了我们家的鸡鸭猪，甚至连蟑螂老鼠都不放过……”

    “是啊最啊，还好我们跟着老爷夫人去拜神了……”

    “呵呵，这么快就找上门来了，厉害！”

    济公却像没事一般，站在墙边欣赏着那些字。

    “你小子在折腾什么？你穿的什么衣服？”

    李父气得一脸涨红。

    济公却没有理会，顾自道：“可惜我已经不是李修缘了，想不到这家伙还写的一手好字。

    连日子都写下了，这家伙做事还挺有条理。”

    李母气道：“家里被人弄成这个样子，你还说这样的话。”

    李父气急攻心，眼一闭，腿一蹬……

    “老爷, 老爷……”

    下人吓得赶紧去扶。

    “修缘, 你爹他不行了……”李夫人急道。

    结果，济公掐指一算，不由哈哈大笑：“寿终正寝，福气到极点。再算算，下辈子做皇帝，很不错……”

    李母气得泪流满面：“修缘啊，你这孩子，是不是疯了？”

    “对啊，现在我的名字叫济癫……”

    “啊？天啊，我们李家到底做错了什么啊……”李夫人痛哭失声。

    哪知，济公又掐指了算了算：“是啊，要是没做错的话，你应该跟他一起儿死……”

    “咕咚……”

    李母也死了。

    当晚，袁霸天杀上门来了。

    看样子，气势强了不少，想来是得到了什么力量。

    不过，济公早就在院子里等着了。

    周羽也在。

    不过他没有出手，坐在一边看着。

    换作以前，济公还真不是袁霸天的对手。但现在，他已经拿到了金身，对付区区袁霸天自然是小意思。

    不过，这家伙好像彻底疯了一般，无论济公怎么打都打不服。

    “济公大师，这家伙的心已经被换了，他现在乃是一颗石心，对他讲道理是没有用的。”

    “石心？”

    济公愣了愣。

    “没错！”袁霸天得意洋洋道：“主公给我换了一颗不死心，你是打不死我的，哈哈哈！”

    济公伸手一掏，直接将袁霸天的心给掏了出来。

    果然，只是一块石头。

    “还给我，把心还给我……”

    袁霸天终于急眼了。

    “呵呵，原来你还是怕死。”济公冷笑道：“这就是你的不死心？不过就是一块石头。”

    “真的是石头？”

    袁霸天愣了愣。

    “如假包换的石头！”

    济公将那块石头递给了袁霸天。

    袁霸天将心接到手中，仔细看了看，的确是块石头。

    “你骗我，主公怎么可能给我换一颗石头心？一定是你用了法术……”

    “砰！”

    济公一把夺过石头心，轻轻一捏，竟将那石头心捏爆。

    “看清楚，这就是你的不死心……”

    “你……”

    袁霸天愣了一会，头一歪。

    嗝了。

    枉死城。

    黑罗刹用一根铁链拖着袁霸天的尸首缓步而行。

    这家伙是个大块头，像座小山包一般。

    “大黑鬼，你给我站住！”

    济公追了上来。

    “什么事？”

    “放了他！”

    济公指了指袁霸天。

    他早就掐算过，袁霸天阳寿未尽，但却被黑罗刹强行改变了命数，换上了一颗石头心。

    他之所以捏爆石头心，也是想扭转袁霸天的命数。

    毕竟，这关乎到他与玉帝的赌注。

    “你是如来佛祖吗？”

    “不是……”

    “我呸！”

    黑罗刹一泡口水如喷泉一般吐出。

    好在，济公早有准备，及时躲了开来。

    “大黑鬼，我劝你还是把袁霸天的三魂七魄交出来……”

    “哈哈哈，好啊，拿你的金身来换。”

    黑罗刹抬起巨大的脚猛地踩了下来。

    “伏虎罗汉在此，妖魔休得猖狂！”

    伏虎突然出现，开始攻击黑罗刹。

    “哈哈哈，两个都来了？正好，一网打尽。”

    黑罗刹似乎十分开心。

    “大黑鬼，你以为我们俩会怕你？”

    降龙、伏虎，乃是两大罗汉，真要联手的话恐怕黑罗刹还真不是对手。

    不过，这家伙显然早有准备。

    伏虎刚一现身，四周突然出现了几道黑影……

    正是逃窜到这个世界的几只域外妖魔。

    “哎哟，好怕怕，大黑鬼居然找了帮手。”

    伏虎一副夸张的表情拍了拍胸口。

    “是啊，好怕怕……早知道大黑鬼找了帮手，我们就不来了。”

    “大黑鬼，不如打个商量，这尸体咱们不要了，放过我们好不好？”

    黑罗刹：“……”

    它总感觉，有点不对劲。

    哪有这般嬉皮笑脸求饶的？难不成这两个家伙早有准备？

    一有此念，忍不住环顾四周。

    “大黑鬼，看什么呢？”

    这时，一声懒洋洋的声音传来，周羽也闪现当场。

    “嗯？”

    黑罗刹不由皱了皱眉。

    对于周羽，它是完全陌生的，但却隐隐感觉深不可测。

    “你是谁？”

    惊疑之下，黑罗刹忍不住问了一句。

    “你猜！”

    周羽一脸戏谑道。

    “找死！”

    黑罗刹终于怒了，一抬脚，猛地踏了下去。

    他这一脚踩下来，别说人，就算是一头象也能瞬间踩得渣。

    “咚！”

    重重一脚，踏得地动山摇。

    “啊！”

    随之，响起了一声惨叫。

    它的脚背被一根尖刺刺透，痛得一头冷汗。

    关键，这根尖刺并非什么法宝之类，看起来像泥土一般，这是周羽动用神通瞬间形成的地刺。

    “哈哈哈，大黑鬼，吃亏了吧？”

    伏虎不由开心地大笑起来。

    这时，那四只域外妖魔凶相毕露，齐齐扑了过来。

    降龙、伏虎二人各施神通与之打斗，周羽却突然消失无踪。

    黑罗刹大吃一惊，这枉死城可是它的地盘，怎么连它都感应不到对手的气息？

    它当然感应不到，因为周羽提前就到这里来了，并且暗中布置了一番，刚才只不过是激活了阵法。

    此阵也算是奇门遁甲的一种，可以称之为偷天换日阵，能直接改变一定范围内的环境，并形成一个相对独立的空间。

    也就是说，这个空间已经与外界的世界切断了联系。

    如此一来，降龙、伏虎的实力自然会受到影响。但同样，那些域外妖魔也是如此。

    特别是黑罗刹，受到的影响更大。

    但对于周羽来说，却是如鱼得水。毕竟，阵法是他布置的，这里就相当于是一个他自己建造的一方天地。

    周羽这么做，自然是为了稳上加稳，免得那四只域外妖魔逃走。

    “轰！”

    正当黑罗刹四处搜寻周羽的气息时，周羽突然出现，一掌拍出……

    这一掌，犹如烈日当空，携雷霆之势拍了下来。

    他现在的境界，半只脚已经迈入圣境，再加上阵法的增幅，黑罗刹哪里经得住这一掌？

    仓惶之间只是下意识抬掌挡了挡。

    下一刻，一声惊天动地的轰响，它庞大的身体直接轰然成渣！

    秒杀！

    一掌秒杀！

    “咕噜……”

    降龙、伏虎二人不由艰涩地咽了下口水。

    这样的实力，令得二人深深震撼。

    那四只域外妖魔也吓到了，开始四散而逃。

    哪知，无论它们如何拼命，却始终无法脱出阵法的范围。

    最终，被周羽、降龙、伏虎一一诛杀，挫骨扬灰。

    “上仙到底是谁？”

    降龙一脸惊疑，再次问了一句。

    在他想来，天上有此实力的人并不多，无一不是赫赫有名的大能者，可周羽这个名字实在太陌生了，恐怕是某个大能的化名。

    “呵呵……”周羽笑了笑：“我早就说了，在这方世界，我不过就是一个无名之人。”

    “这方世界？”

    听到这话，降龙不由心里一动。

    “行了，你们不用知道太多，一切的根源都在这黑罗刹身上。

    如今，黑罗刹已经烟消云散，现在想要改变那三个人的命运，可就简单的多了。”

    “多谢上仙指点。”

    “就此别过！”

    接下来，济公如何去改变袁霸天、小玉、朱大常的宿命，周羽懒的管了，他相信济公会搞定。

    他此来的任务算是圆满完成了。

    果然，周羽离开不久，袁霸天死而复活。

    期间发生的事，他的魂魄都看在眼中，知道他所依赖的主公已经挂了。

    而且，他的心也没了，现在能复活，全靠济公给他填了一颗猪心。

    于是，袁霸天对天立了一个毒誓，下辈子他不想再做人，宁愿变一头猪以赎罪。

    不管怎么样，这也算是改变了他九世恶人的命运。

    变成一头猪，看似吃亏，但这世为猪，下世那可就是大富大贵的命。

    命运，本就是一种轮回。

    小玉、朱大常，也在降龙的教化之下幡然醒悟，小玉从了良，专专心心卖豆腐。

    朱大常也不再做乞丐了，好歹有一身力气，去到了一家粮行做苦力，扛麻袋，背米……

    周羽返回昆仑山，呆了一段时间之后，又开始游历诸天。

    《倚天屠龙记》世界，他找到了正值青春年少的郭襄。

    这时候，郭襄正在四处行走，寻找着杨过的踪迹。

    虽然她知道，杨过只喜欢小龙女，但是，她终究还是忘不了。

    她却不知道的是，有一个人却默默地喜欢着她……张君宝。

    周羽出现在这个世界，终于改变了一切。

    在他的点化之下，张君宝离开了少林，后来不仅成为武当一代宗师，而且还与郭襄成为江湖中一对人人羡慕的神仙侠侣。

    百岁高龄那年，夫妻二人出来迎接各门各派道贺之人。

    一众江湖人士不由大吃一惊，因为，夫妻俩看起来哪像百岁老人？完全就是二十多岁的年轻人。

    他们又怎么可能会猜到，他们还在苦苦追求武道绝学时，张三丰与郭襄已经踏上了金丹大道。

    《超神学院》世界，周羽来到这里之后，第一时间灭了卡尔。

    这家伙神兮兮的，人称死神，自称掌握了恐惧与虚空世界。

    周羽到来之后，先灭卡尔，因为这家伙太阴暗了，又喜欢装比，所以一掌便灭了其元神，令之彻底灰飞烟灭。

    接下来，又联合以凯莎为首的天使兵团，灭了不少外星邪恶势力……

    漫威世界，直接将以美队为首的所有漫威英雄通通灭杀。

    这帮所谓的英雄，成天哭着吼着要拯救银河系，其实没有了它们，银河系反倒会变得更安全。

    而这个时候，周羽的实力其实已经超越了普通圣境的范畴，堪称创世神。

    接下来，便该是享受人生的时候了。

    以前一直忙于修炼，还真没有好好的体验人生……

    于是，周羽带着嫦娥、白素贞、婴宁、莫愁、白敏儿、小青一起穿越诸天体验不一样的人生。

    享受生活是一回事，让她们多多游历，也是有利于提升境界的。

    ……

    （全书完）

