
　　“站住，再往前走就开铳了。”

　　马队营地外，一支巡逻的马队骑手守在营地外，其中一人手举手铳。

　　陈文没敢再往前走，勒住缰绳，紧张的说道：“别动手，自己人，我是陈文，我来找我弟弟陈武！”

　　营地外的一名骑手低声对旁边的人说道：“是来找陈武的，你去把陈武喊来。”23sk.Com

　　那骑手转身跑进营地里。

　　时间不长，陈武跟着对方走了出来。

　　“大哥，你怎么来了。”陈武一出营地，就见到骑在马背上的陈文。

　　陈文招手道：“快过来，我有事找你。”

　　陈武和巡逻的骑手打了一声招呼，便跑向陈文跟前，不解道：“大哥你这么晚来是不是有什么事？”

　　骑在马背上的陈文俯下身子，低声说道：“快收拾东西跟我走，这里不能留了，咱们连夜回新平堡。”

　　“啊！为什么？”陈武面露不解。

　　陈文催促道：“没时间解释了，抓紧收拾一下东西，把你的马牵来，有什么话咱们路上说。”

　　“不，我不走。”陈武摇了摇头。

　　陈文语气变得急切道：“大哥不会害你的，听大哥的话，赶紧跟大哥一起回新平堡。”

　　“大哥你要不说什么事，我真的不能跟你走。”陈武后退了一步。

　　见陈武不愿走，陈文只好压低声音说道：“虎字旗的车队被马匪盯上了，这一半天就会有马匪来袭，咱们只是他们请来的向导，没必要陪着虎字旗的人一起送命。”

　　“那我就更不走了。”陈武说道，“我是虎字旗马队的人，如今虎字旗遇到危险，作为马队的骑手，我怎能临阵退宿，马匪真要来劫掠车队，我会和马队的其他人一起直面马匪。”

　　“你糊涂。”陈文恨其不争道，“你可知道这一次来了多少马匪？四股马匪，足足七百多马匪，虎字旗的人就算再厉害，如何挡住这么多马匪，你留下来，就是陪他们一起去送死。”

　　“那就一起死好了。”陈武说道，“大哥你不必劝我了，如今我已经加入虎字旗，就是虎字旗的人，我不可能见到虎字旗遇到危难，自己独身而逃，我做不到，也不会去做。”

　　“你……”陈文恨恨的用手指指着陈武，道，“你是我度（duu），我作为你的阿哈不可能看着你去送死。”

　　“大哥你不必劝了。”陈武说道，“而且就算我想走也走不了，虎字旗有自己的规矩。”

　　陈文说道：“你怎么就走不了了，我已经和赵先生打过招呼，他准许我们离开。”

　　听到这话，陈武微微一摇头，道：“赵先生肯定没有说过让我跟着你一起走。”

　　陈文说道：“赵先生是没有提到你，可我都能离开，你也一样，当初咱们两个一起被参将大人派到虎字旗做向导，现在不过是一起离开回新平堡。”

　　“那是刚进入草原的时候。”陈武说道，“如今我加入了虎字旗，其中一条规矩便是未经准许，不得私自离开，否则当逃兵处置。”

　　听到这话的陈文眉头拧在了一起。

　　陈武继续说道：“逃兵被抓回来是什么下场，大哥你应该很清楚吧！”

　　“虎字旗不过是家骡马行，没有权利胡乱杀人。”陈文分辨道。

　　陈武没有接他的话，而是说道：“大哥你觉得虎字旗的这些战兵如何？马队的骑手如何？”

　　虽然不解陈武为何要这样问，陈文还是如实说道：“虎字旗的战兵实力很强，都是按家丁的法子练出来的，规矩却比家丁还大，也不知道他们东主是怎么调教出来的这几百强兵，至于马队就差着了，除了少数一些人还算可以，大部分人只能算是会骑马，和咱们夜不收比起来差的远了，不过他们马队骑手的兵甲要比夜不收强很多，这方面，就算是将官身边的家丁都比不上他们，不说他们身上的胸甲，就是那些马刀，恐怕要耗费二十斤精铁才能锻打出一把三斤重的马刀。”

　　陈武问道：“大哥你可知道虎字旗这样的战兵有多少？”

　　“这样的强兵能有多少！”陈文说道，“也就这几百人吧！参将大人的亲兵也才二百来人。”

　　陈武冷笑一声，道：“这次来草原上的战兵只是虎字旗的一个大队，像这样的战兵大队，虎字旗还有五支，你说有多少人？”

　　“什么？这么多人，不可能。”陈文脑中第一个念头就是不可能。

　　他注意过，虎字旗一支大队三百多人，六支大队要有两千多人，就算是总兵也养不起这么多家丁。

　　陈武又道：“就算虎字旗没有五支大队，一两支总应该有吧，两支大队有七百多战兵，如果我跟你逃回去，以虎字旗刘东主和参将大人的关系，你觉得我会是一个什么下场？”

　　“可……”陈文迟疑了。

　　虎字旗有这样的实力和关系，捏死他们就跟捏死一只蚂蚁一样容易，尤其他们都是军户出身，连普通的百姓都不如。

　　“大哥你回赵先生那边的车队吧！”陈武说道，“你一个人离开，很容易碰到围追车队的马匪，留在车队里反而更安全，就算后面虎字旗不敌马匪，你也有机会骑马逃走。”

　　陈文开口说道：“我去求赵先生，让他放咱们走，只要赵先生开口，咱们一定能回新平堡。”

　　“赵先生不会同意的。”陈武说道，“我来马队也有几天了，听马队的人说过，刘东主最重规矩，虎字旗的军规条令都是刘东主亲自颁布，怎么会允许有人公然违背。”

　　陈文争辩道：“可你和他们不一样。”

　　陈武微微一摇头，说道：“如今大战在即，大哥你只是向导，自然可以离开，而我是马队骑手，如果离开会动摇军心，恐怕我前脚走，后脚就会被抓回来祭旗，而且我也不想离开，不就是一些马匪，他们未必是我们虎字旗的对手。”

　　陈文骑在马背上，好半晌没有说话。

　　他能感觉到，陈武不会跟他走，也不知道虎字旗的人施展了什么妖术，居然让自己的度（duu），愿意陪他们一起去送死。

　　“唉……”

　　陈文叹了一口气，一脸失落的骑马返回车队。

　　既然陈武不走，他这个阿哈也只能留下来陪伴，万一遇到危险，说不定还能帮上忙。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百零七章 留下免费阅读。https://xs.23sk.com 