
　　“钱钱钱，你们整天就知道钱，家世不好怎么了？我们家也不是普普通通吗？妈，我就不明白了，你为什么那么嫌弃周冠。”

　　回一趟家，吴凤就会在唐思的耳边念叨，让她别和周冠来往。还举例子说了许多，就周冠如今的现状，根本不可能给她幸福。

　　这小子成天只知道混日子，不学好不说，还没有能力养家，就只会惹是非。

　　可是不论吴凤怎么说，唐思都听不进去。

　　在她看来，周冠就是好。她又不是那种攀龙附凤的人，怎么可能因为周冠的家世嫌弃他呢？

　　像她妈这种，可能根本不知道什么叫真心喜欢吧。

　　也对，就她爸那种，成天只知道烂赌的人，也难怪妈会掀起周冠。

　　妈哪里知道，周冠已经帮她解围许多次了。之前海城出现动乱，她差点就受伤了，幸好有周冠出现帮了她。

　　她不希望自己的感情变得利益熏心，而是希望这份纯粹的感情，能持续一辈子。

　　“妈，这件事你就别管了。”

　　唐思想起这些时日和周冠相处的日子，每天放学后，周冠都会卖好烤红薯在校门等着她。

　　大冬天的，一起吃热腾腾的烤红薯，就是她认为最幸福的日子。

　　“思思，你相信妈，你们在一起不会有……”

　　“行了，妈，你这是老观念了。从前讲究的是门当户对，但咱们现在是要迎接新时代，需要打破的就是从前的陈旧。”唐思不想吃饭了，干脆放下碗筷，“妈，你自己吃吧，这件事你不用再劝了，我觉得周冠很好。我和你不一样，我知道自己想要什么，你不要再说那些话了可以吗？”

　　“思思，妈真的……”

　　“妈，你不能以你失败的婚姻，来否认我和周冠将来也不会幸福，我们真的不一样。你和爸是经人说媒结婚，而我和周冠，我们是自由认识，我们现在年纪还不大，有的时间多多了解，等我们磨合好了，将来在一起绝对会很幸福。”

　　女儿的倔强，让吴凤心里憋了一口气，却又不知道该怎么说。因为她不管说什么，唐思总有一套道理，说着说着就将她给绕进去了。

　　等唐思走后，吴凤才低声骂了起来，家里这些小的，还真的是一个个不省心。

　　气死她了。

　　唐又书两兄弟回来之后，吴凤还提了这件事，希望两人能劝说唐思。

　　“妈，这些事你就别管了，既然是思思喜欢的，她肯定已经想好了。思思说的没错，陈旧的思想，就是用来打破的。咱们不仅不应该阻止，还应该鼓励思思的选择。”唐又书长篇大论，“像思思这样追求真爱的行为，正是值得提倡的。旧时代的盲婚哑嫁，不知道害了多少人。”

　　唐又生没有说话，从完成学业，至今没卖出几幅画的他，现在在家里很少说话了。

　　“你们真的是要气死我啊！”吴凤此时有一种，全世界都不理解她的感觉，这三个孩子可是她的骄傲啊，怎么长大了都不听话了。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4032章 歌女（70）免费阅读。https://xs.23sk.com 