    第731章你们才是未来！

    而在秋福的话开口的时候，辛家主的眸光深深，看着他道：“你还有什么样的条件？”

    他也不废话，知道秋福没有那么简单收手。

    而在他的声音响起的时候，秋福的面色得意。他刚要张狂的说些什么的时候，忽然一下就反应了过来，这可是辛家主。

    对方在这好好的和他说话，不是因为别的，而是因为姜璃。

    如果他刚有什么过分的请求的话，比如说让辛家主跪地磕头道歉，或者让姜璃他们跪地磕头道歉的话，只怕是辛家主当场虐死他都有可能。

    毕竟，对方是顾及到这事可能会对姜璃等人有影响，可不是怕了他。

    所以，秋福面上的神色，微微收敛了一下，随后对着辛家主，带着两分试探和小心的道：“这事是对我们丹霞宗十分的不尊重和侮辱，辛家主，您之前也承认了这事，这礼。我可以收下，但是这歉意，我不能够轻而易举的同意。

    这样吧，到时你亲自去和我们家大长老聊天，谈谈这事，怎么样？”

    秋福的意思，非常的明白了，那就是，礼他要收，但是放不放过姜璃这件事，要看辛家主的诚意有多大了，愿不愿意在他们家大长老的面前低头。

    毕竟，大长老和他两个人的地位平等，虽然实力差上了一些，但是辛家主去向对方低头，也是为对方出了一口恶气了。

    而且,借此机会,大长老还能够向辛家主提出一些,秋福不能够提出的过分要求。

    比如说，让辛家主向他跪地磕头，鞠躬求饶,或者向中州的众家族势力们宣布，他辛家对大长老有愧等等。

    总之,必然能够让大长老满意。

    这么一来,他自己这次的要求,就算是圆满完成了。

    而在秋福的话开口的时候，辛家主的目光深深。看着他。

    “好……”就在辛家主即将要开口的时候,另一边的一个声音，在这个时候，乍然响了起来。

    “不好！”

    姜璃和时慕言两个人的身形,在这个时候,一下就从大门外跨了进来。

    “我觉得这件事情,非常的不好！

    外公,您来这干什么？！”

    姜璃的话出口，另一边的辛家主拧眉看着她,随后低声给她传音道：“丫头，这次的事情，你别管。

    这次不一样,不能够给丹霞宗的人，借题发挥的机会。

    这事和你没关系,你让开到一边。”

    辛家主知道姜璃的性子，这丫头。看起来娇娇软软的。实际上是个强悍霸道的性子。

    别以为他不知道,她之前在外界还有辛家做的那些事，哪点和娇软沾上边了？

    还装小白兔呢。

    怕是只钢牙小白兔。

    不过辛家主也怕姜璃冲动。这次的事情。不管怎么样。辛家主都要保住姜璃。

    至于低头什么的……

    他又不是没低过。

    “等我抓住机会,以后外公给你报仇啊！”

    辛家主笑呵呵的道,看了一眼旁边的时慕言，心情更好了。

    因为时慕言这会也凝眸看向了他,这会似乎并没有不高兴的神色。

    哎呀，好兆头啊！

    小慕言果然是慢慢接受他这个外公的身份了。

    以后有机会,说不定也会像姜璃这样叫他外公,那他可就太开心了！

    辛家主的心中这么想着，顿时便一脸笑意盈盈的。

    不过他的口中却是假装严厉的呵斥着姜璃道：“你这小丫头。说什么呢？辛家的事。是你能够插手决定的吗？

    快站到旁边去！不懂规矩！”

    他假意呵斥了一句之后，对着秋福那边刚要开口,忽然,时慕言开口了。

    “那我呢？我能够插手管辛家的事吗？

    我是不是辛家的人？”

    这是时慕言，第一次承认他是辛家的人。

    辛家主的心中震惊,瞬间便倒吸了一口凉气,连准备向秋福说些什么，都忘了。

    “你？！”

    他的目光震撼，看向了时慕言。

    而后者的面色淡淡，眼底有着挣扎和复杂，但是最后还是说：“我有资格管这事吗？”

    辛家主的性格倔强，时慕言和姜璃两个人哪怕在这个时候告诉他，他们已经炼制好了丹药。只怕他也不会相信。

    因为这个时候，他会觉得，姜璃和时慕言两个人，是不想他受辱，才故意找过来这么说的。

    因为，时慕言半点都不提这事，只眸光沉凝的看着辛家主所在的方向,等着他做最后的决定。

    到底是要他这个外孙，还是执意的去向秋福他们道歉。

    如果是后者的话,他不会再和辛家的人有任何的交集,也不会再原谅辛家主。

    毕竟，哪怕是以为他好的名义，也不能够违反他意愿的事。

    之前的事就算了，那个时候。他还是个婴儿。

    但是现在，如果辛家主以为他好的名义妥协的话，时慕言不会原谅他。

    因为他一个成年人，有替自己做决定的权利，而不是一味的让辛家主用为他好的名义来替他做决定。

    而在时慕言的话开口的时候，辛家主的心中进退两难。

    “这……”

    辛家主的心中踌躇着。

    他的口中咬着牙：“慕言，我不能够答应你……”

    时慕言的面上不动，眼底的神色，却是一点点的灰暗了下去。

    果然还是这样的，他的心中讥讽。

    他已经不欠辛家的什么了。

    这次之后，就各走各路吧！

    而在他的眼底冷然的时候，下一秒，辛家主的声音，又再度的响了起来。

    “你当然是我们辛家的人，但是璃璃她，也是我们辛家的人啊！”

    你糊涂啊！

    辛家主的目光，不满的看着时慕言。

    这是他第一次这么看着时慕言。

    以前他总是用略带讨好和卑微的眼神，看着时慕言所在的地方。

    基本上时慕言说的话，他都不会反驳的。

    再难，他也会努力的达成。

    但是这次，他拒绝了时慕言，不是因为别的，而是因为——姜璃！

    “慕言，你糊涂啊！”辛家主拧着眉头，面色正色的道：“你为外公好，我心里高兴，但是璃璃也是我们辛家的人，你就一点也不考虑她？

    我妥协了，她怎么办？

    外公一张老脸，丢了就丢了，你和璃璃，才是我们辛家以后的未来！”

    (本章完)

