    第412章断绝关系2

    陆思远没想到沈建华会突然动手，反应慢了一拍，眼看他要打下去，却被贺南一把抓住了是手腕。

    “沈叔，有话就说话，打人不行。”

    他嘴里叫着沈叔，语气却很冷淡，眼神很有震慑力，看的沈建华心有余悸。

    反应过来的陆思远，也赶紧一把将沈绵绵到了身后护着，敢动沈绵绵，那别怪他不客气，这样的父母，不要也罢。

    沈绵绵倔强的看着沈建华，不发一言，刚才那一下，若是没有贺大哥拦着，她也能躲开，但她没打算躲，就让这一巴掌，把今生的父女情，也都给打断算了吧！

    实际上，贺南也看出了她的用意，却没打算让她挨这一巴掌。

    “你干啥？”看到丈夫被贺南抓着，周兰芳壮着胆子问，“你还想打人是不是？”

    贺南是城里的大人物，周兰芳自知得罪不起，所以明知道是她把沈绵绵带走的，钱也八成在他手上，但周兰芳不敢找贺南麻烦，只能盯着沈绵绵要。

    好在贺南一直没出声，一副不管别人家事的样子，她才放心，没想到，终究还是插手了。

    没准就是想独吞她家的钱。

    贺南根本不理会周兰芳，甚至没看她一眼，他看了沈建华一会儿，确定他不会再动手，才松开他。

    沈建华心咚咚直跳，想着自己一把年纪，不能在一个晚辈面前怂了，于是强装镇定道：“贺南，这是我的家事，和你没关系，你别多管。”

    城里有钱人又怎样？就算是镇长来了，也没权利管他的家事，这样想着，他心里踏实了一些。

    “我没打算管你家事，打人不行。”贺南表明态度，意思很明白，只要不动手，沈建华和沈绵绵怎么聊，他都不插话。

    她年纪虽小，却是个有主意的姑娘，外人插手反而不太好。

    沈建华：“……”

    当着外人面打孩子，确实不是什么光彩的事情，但别人拦着不让打，还语带威胁，这让沈建华觉得很没面子。

    “我刚才是气急了。”他铁青着脸解释了一句，试图挽回一些面子。

    周兰芳却表情扭曲的喊道：“她是我闺女，我们想打就打，关你什么事？我就是打死她，那也是天经地义的。”

    陆思远呸了一声，嘲讽道：“法盲。”

    乡下很多不合格的父母经常喜欢把这句话挂在嘴上，觉得自己生的孩子，打死都没错，这是她生的，她想咋样就咋样。

    实不知，就算她生的，只要打的太严重，就不行，更别说打死了。

    “我就法盲咋了？”周兰芳不敢和贺南狠，却敢和陆思远斗，她指桑骂槐的对着陆远，怒骂，“你个小王八羔子，小野种就是认识了你，才开始变的越来越野的，小小年纪不学好，勾搭十几岁的小姑娘，迟早遭报应，落不到什么好下场。”

    谁都听出来，这话不光是骂陆思远，还在内涵贺南。

    “你个老妖婆，你当我不敢打你是不是？”

    陆思远恼了，早就看周兰芳不顺眼，这会儿彻底爆发，冲过去想打周兰芳，却被沈绵绵一把拉住。

    (本章完)

