 这份威胁，简单粗暴，也有厉言爵的风格。

    厉言爵还咬着烟头，手指将花已经快捏断了，硬朗锐利的五官，透着某种强硬的无赖。

    他的拳头硬，项老头当然知道。

    而跟厉言爵硬碰硬，并不是一个好办法。

    不过项老头就算是输了也不能输的太难看，他对着厉言爵笑着摇头。

    “小厉子，你这样可不行。

难不成秦雪日后所有的追求者你都用这种办法？

现在也许还可以，但是秦雪知道以后，时间长了也会厌恶你粗鲁的做法的。

一个聪明的男人，不是怎么想驱逐那些追求者，而是想要怎么让女人死心塌地。

你这样的不行。

毕竟秦雪如此优秀，不可能再没有别的追求者的。

你要接受这个事实。”

    “她的优秀我知道，对付别人我不想那么远，但是对付你，我还是决定使用拳头。

要不要试试？

你之前被那么多女人掏空身子，不知道现在是不是经得起我一拳？”

    项朴就算是再好的脾气，被厉言爵如此给怼的，也是无力反击。

    他脸上始终挂着的儒雅的笑容，终于有些挂不住了。

    项朴冲着厉言爵，深深的叹息摇头，然后指着厉言爵，指了半天，最终只是留下一句。

    “小厉子，你等着。”

    这两个男人，每个都没有比谁高明。

    这对话，要是让秦雪知道了，得笑死。

    一个幼稚的就是用拳头，一个就落下“你等着”这么怂的话离开，堪比两个小子过家家呢。

    不过，秦雪没有见识到，只是从楼上看了会，不知道两个男人说了什么，项老头先离开的，厉言爵直接将鲜花扔进了垃圾桶里，就驱车离开了。

    秦雪再看了看手上的戒指，笑了下，看着看着，似乎也挺好看的。

    而接下来的时间，秦雪时不时的目光会落在自己手上的戒指上，因为手上多了一枚戒指，做什么事情，只要伸手都会看到。

    等她中午吃饭的时候，小助理看到戒指，又是一番夸张的表示羡慕和祝福之后，秦雪突然想了一个问题。

    从送车，到送首饰，到送房子，厉言爵应该很了解自己，她不过是说说，肯定不会收下的。

    她的拒绝之后，厉言爵像是早就准备好了这个对戒一样，将对戒带到了她手上。

    这一连串的行为，看起来就是顺势而为，但是秦雪仔细想了想，这怎么都像是个圈套。

    随后，秦雪笑了起来，厉言爵这兵法玩到她身上，还是挺熟练的呢。

    她就从来不应该将厉言爵当成什么愣头青的男人，他其实从一开始就有自己的想法和计划，一步步的将两人的关系，走到了如今这个地步。

    秦雪现在反应过来，可是那又怎么样？

    她自己欣然接受了而已。

    至于以后，他再用什么办法，让她再改变，可以拭目以待。

    ##    厉言爵将秦雪送到商场门口，亲了下她的嘴唇，才让她离开。

    等秦雪走进咖啡厅，看到柳安宁和许星辰，笑着坐下来。

    许星辰眼神晶亮，喝着热咖啡，心情很好的说：“阿雪，你这恋爱谈的，这么低调平淡，但是，好像却是最稳定的了。”

    这段时间，秦雪和厉言爵，渐入佳境，但是她们却很少听说两人之间有什么矛盾，或者是什么比较刺激的浪漫之类的，最多也就是前段时间一起跑步啊之类秀恩爱，当然也就只有那一次，以后再也没有了。

    反观许星辰，她自己跟邵怀明之间，好像弄的轰轰烈烈的，现在更是频频上热搜，弄的她自己都看着不好意思。

    再看看一旁的柳安宁，不是高兴的不行，就是情绪低落的很重，这大喜大悲的，真是够刺激的。

    她们三人，也就秦雪，好像是一开始最不可能的，却如今最是稳定的。

    许星辰还补充，“我说的对吧？

阿雪你就最喜欢这样的生活了。”

    秦雪点了咖啡，才回答，“我又不是你们两个，一个邵太太，一个大小姐，我本来日子就平淡，上班下班吃饭睡觉的，还能有什么刺激？”

    许星辰点头，“嗯嗯，其实这样最好了。”

    “哎！”

    两人说着，一旁柳安宁又是长长的叹息。

    秦雪挑眉，看了眼柳安宁的样子，“怎么了这是？

她这是有刺激了？”

    许星辰笑了下，摇头，然后看着柳安宁，“安宁，你这怎么了？”

    柳安宁又是叹息，还是不说话。

    秦雪和许星辰两人对视，然后秦雪想了下，道：“前几天，我跟老板去一个宴会，被引荐认识了凌安科技的CEO。”

    她就说了这么一句，柳安宁的表情就不对了，不叹息了，表情那种的尴尬和复杂，不用再说什么就都知道了。

    之前就知道她跟那个科技新贵凌灏有些什么，只是她没说，而柳安宁也很多时间不在帝城，想问也问不到。

    如今，果然是有些问题的。

    两人知道了，也不着急追问了，就等柳安宁自己主动交代了。

    可是，一会儿之后，她还是叹息。

    “算了，我自己都觉得乱，等什么时候，我再跟你们说吧。”

    秦雪和许星辰也不勉强，“那今天就是来放松的，别想太多了。

男人是个什么东西？

影响到我们的开心，那就是罪该万死了。”

    秦雪说话依旧这么霸气，即便现在她跟厉言爵挺好的，但是也从来都没有因为厉言爵而改变自己，丧失自我。

    她依旧是那个雷厉风行的秦律师，依旧还是为了事业应酬啊，忙碌啊，也依旧并不全然信任男人，信任未来或者所谓的爱情和婚姻，但是这都不妨碍她在这样的自我中，寻找跟厉言爵的一起的平衡。

    而这种平衡，对于厉言爵来说，他也是接受的。

    每个人都是个体，之后才是互相结合的两个人，每一对情侣和夫妻，都会在彼此的互相磨合中，寻找更适合他们自己的相处方式。

    找到了就继续下去，没找到就分开，这是必然的定律。

    庆幸的是厉言爵和秦雪，算是找到了。

    他们继续这样走下去，也不无不可。

    至于秦雪什么时候，能够跟厉言爵再更进一步，这就可以交给时间了，以及要看厉言爵到底有多少耐心了。

    时间会给与答案。

    相信，厉言爵这个最厉害的战略谋划者，早就预计到了未来，并且有足够的时间和耐心，来完成他给自己制定的这一生最漫长的捕获秦雪的计划。

 