    茶楼雅间，鸦雀无声。

    雅间外，那小厮被摁在地上打得惨叫声连连。

    “啊——老爷救我——啊，我是听命——”小厮话没喊完，就被堵上了嘴，但还能听到板子打到肉上发出的声音。

    黄老爷脸色有些僵硬，其他几位老爷面面相觑，脸色都不是很好看。

    唯独晏溪，笑颜如花的看着几人，道，“黄老爷家教果真严格，可见人品，令人佩服。”

    “晏娘子说笑了，府中下人不懂事冒犯了晏娘子，受罚是应该的。”黄老爷一脸歉疚的对晏溪说抱歉。

    晏溪倒也大气，挥挥手道，“黄老爷莫要自责，恶奴生事，与黄老爷何干？又不是黄老爷让他来，黄老爷这般好人品，自然不会做出那等卑劣之行为。”

    说完，就见黄老爷脸上的笑容更僵硬了。

    晏溪也当做没看到似的，笑着问黄老爷，“不知黄老爷今日将我请来，所为何事？”

    谈到正事，黄老爷也不得不把方才的憋屈丢到一旁。

    “女子坊生意如此火爆，连带着我们和平镇都远近闻名，多亏了晏娘子和赵东家，就是不知赵东家何时回来？”黄老爷笑呵呵的把晏溪一顿夸，丝毫看不出半分先前的不悦。

    晏溪谦虚道，“都是为了讨口饭吃，让诸位见笑了。”

    诸位老爷心道：这还是小打小闹，那我们算什么？

    “听闻女子坊的护肤品都是出自晏娘子之手，没想到我们小小的和平镇竟然藏龙卧虎，有晏娘子这般的人物，恕我等眼拙竟现在才发现。”黄老爷端起茶杯，以茶代酒敬晏溪一杯。

    喝了这杯茶，话题才逐渐进入正题。

    黄老爷道，“女子坊现在生意如此火爆，不知晏娘子可有其他打算？”

    “不知黄老爷指的其他打算是？”晏溪佯装不解的问。

    “我们愿帮晏娘子将女子坊的规模扩大，将女子坊的产品卖到更多地方。”黄老爷脸上堆满笑容对晏溪道。

    闻言，晏溪一脸诧异的看向黄老爷，随后狂喜道，“当真？”

    “自然……”黄老爷刚开口，还未将后面的话说出来，就听晏溪满脸喜色的说，“那真是太好了，黄老爷的店铺愿意帮忙做宣传，真是太好了。随后我就让人做出一些小册子，将一部分放在黄老爷的店铺中，劳烦黄老爷让人废些心思，帮忙跟进店的客人推销一下女子坊。有客人进店消费，我可以按对方的消费数额给黄老爷分提成。”

    “几位老爷若是也愿意帮忙，那就更好了。”晏溪又将视线放到其他几位老爷身上。

    黄老爷在内的几位老爷：……

    他们是想分一杯羹，可不是想替别人做嫁衣。

    “咳咳，那等小事我们稍后再提。晏娘子兴许不知道，先前赵东家曾跟我们提过，合伙去府城开一家规模更大的女子坊。因时机不成熟故而退后，现在时机成熟我们觉得先前的计划可以实施了。”黄老爷说到这，又停顿一下才说，“至于开店所需的银子，晏娘子不必担心。你只需要将方子拿出来，银子我们几家负责就行。至于利润方面，我们可以按参与人数来公平分配。这也是赵小兄弟的意思，晏娘子觉得意下如何？”

    黄老爷几次三番提到赵文骞，从赵东家到赵小兄弟，言语间透露出跟他关系的不一般。

    无形中给晏溪施加压力。

    “竟有此事？”晏溪一脸诧异的问。

    见她丝毫没有怀疑，黄老爷等人交换一个眼神，继续忽悠，“这等大事岂能儿戏？晏娘子不信，可问问赵东家。”

    黄老爷说这番话时很是有恃无恐，他早就调查清楚，赵文骞并不在和平镇。

    即便她不信，也找不到人证实。

    果然，就见晏溪一脸为难，“这……东家如今不在镇上，这等大事，我做不了主。”

    “怎会做不了主呢？晏娘子乃是女子坊的根基所在，自然是能做得了主的。况且此事成了也能打响女子坊的名声，让更多人知道女子坊。晏娘子也能挣到银子，何乐而不为？”黄老爷趁热打铁的劝道。

    “当真有这样的好事？”晏溪将信将疑的问。

    黄老爷连忙点头，心想这女子就是女子，没见过世面就是好骗，三言两句就将她忽悠住。

    他继续说道，“自然，晏娘子若是不放心，我们可写下文书为证。我还可提前预支一笔银子给晏娘子，真金白银到手，晏娘子总该相信了吧？”

    “这……”晏溪还在犹豫，不过态度已经不似先前那般果决。

    黄老爷给一旁的其他人使了个眼色，对方当即会意的开口，“我们都想让女子坊变得更好名声更大，晏娘子还在犹豫什么呢？这件事最后受益最多的人也是晏娘子你，不会是旁人。”

    “如此大事，且让我回家跟家里人商量一番。”晏溪佯装心动的说道。

    “应该的，不过这时间上还是要尽快，毕竟这商机不等人，晏娘子也晓得要在府城找到一个适合的店铺着实不容易。”黄老爷嘴上答应，却又提醒晏溪时间紧迫让她尽快下决心。

    晏溪微微颔首，“黄老爷放心，我会尽快给你们一个答复。”

    “如此甚好。”黄老爷大笑道。

    从茶楼离开，晏溪脸上的笑意敛去，取而代之的是眼底的讥讽。

    那位黄老爷还真把她当成无知妇人来哄骗。

    拙劣的手段，阴暗的心思全都写在脸上，丝毫都不掩饰。

    从头到尾，她都没想过要答应跟黄老爷等人合作。

    几句话就想骗走她的方子，如意算盘打得倒是很精明。

    她之所以假装心动，借口跟家人商量，不过是想趁机拖延时间罢了。

    可黄老爷那边却是当真了。

    黄老爷先前就派人了解过晏溪家中情况。

    将晏溪说要跟家人商量的话当真后，他就派人盯着晏溪和周安鸣。

    一旦周安鸣离开家，就有人通知他。

    因过几日就是晏溪的生辰，周安鸣特意去镇上，想给她买份礼物。

    谁想，这刚出村子就发现有人跟踪他。

    起初，周安鸣还以为那些人又来了。

    可很快他就发现是至今想多了。

    对方那拙劣的跟踪方式，根本就不是那些人会做的。

    知道不是那些人后，周安鸣也就不急着将人戳穿，他也想看看是谁跟踪他？目的是什么？

    可当他真正得知对方目的的时候，他脸上的表情十分精彩。

