
　　叶尘沉思，他在想着用什么办法来治徐小九？

　　韩欣看叶尘不说话，以为叶尘要钱之类的，马上说：“叶尘，只要你治好小九的病，哪怕是卖血我都凑钱给你。”

　　“韩老师，我不是这个意思。”叶尘赶紧说，“你误会我了，我是在想小九对我说的话，她说她抱着一个快要死的狐狸精，这狐狸精死了之后，精元只怕已经进了小九的身体，和小九的魂魄融合在一起了。”

　　许教授倒吸一口气，这么说来，小九现在是半人半妖了。

　　“我刚才察觉到小九身体有一股和常人不同的灵力，这是狐狸精的元力，她虽然入侵小九的身体，但是又在保护小九，只不过，这狐狸精的修为受到重创，这种保护对我而言，没什么大作用。”

　　“叶尘，那现在怎么办啊？”韩欣一脸担心，她才不要什么狐狸精保护小九，她要小九平安健康。

　　“是啊，叶尘。”许教授也是焦急，“能不能把这狐狸精的魂魄驱除出来，这样小九就可以正常了。”

　　“嗯，按照正常步骤是这样的，可小九的情况比较特殊。”叶尘缓缓说道。“她好像真的很喜欢这狐狸，不排斥狐狸，所以，事情有点棘手啊。”

　　要是徐小九很不爽这狐狸精的魂魄的话，肯定产生强大的排斥，这么以来的话，叶尘就好下手的。

　　现在确实相反了，主人和狐狸精的魂魄互相守护，很棘手。

　　“那怎么办？”

　　韩欣一脸无奈，“我这个傻小九啊，她一个凡人怎么去保护狐狸精呢，胡闹，真是胡闹啊。”

　　叶尘笑道：“韩老师，这证明小九是很有正义感的女孩子，三观正，至于狐狸精魂魄进入她的身体，也是意外。”

　　“办法我还是有的，把那一只狐狸的魂魄叫出来问话就可以了。”叶尘道，“她现在受伤了，在小九的身体休养。”

　　“那事不宜迟，叶尘，你快出手把那狐狸精叫出来。”许教授说，小九是有正义感，但也不能放任狐狸精在里面乱来吧。

　　“许教授，你去市场买一只白兔子回来。”叶尘说道。

　　许教授：“好吧，还有其他吗？”

　　“没了，就一只活兔子。”

　　许教授去菜市场买兔子。

　　“叶尘，这一次真是多谢你了。”韩欣感谢的眼神。“你是第一个来就知道小九症状的人，之前来了一些人，都是胡说八道。”

　　“韩老师，你客气了。”叶尘谦虚道，“我身为道士，抓鬼驱妖，是本分的事。”

　　“叶尘，你从小就是做这个的吗？”韩欣好奇的问道，看叶尘年纪轻轻，没想到深藏不露，是一个高人。

　　“嗯，从小我就和一个老家伙学习这些本事，七七八八的都学差不多，就下山历练了。”叶尘简单说道。

　　叶尘接着和韩欣聊下去，韩欣也是说了这些年含辛茹苦拉扯小九事情。

　　很快，许教授就买了一只白兔子回来。

　　“叶尘，这兔子还可以吧？”

　　许教授提着兔笼说道。

　　“可以了。”

　　叶尘点头，“放了这兔子。”天籁小说网

　　“放了？”

　　许教授瞪眼，买回来就是为了放兔子、

　　虽然百般不解，许教授还是听话，打开笼子，让白兔子跑出来。

　　叶尘朝着楼上看了一眼，相信这兔子的气味很快传到徐小九的房间里。

　　不出所料，就这么几秒钟，徐小九已经出现在楼梯口了，她双眼一亮一亮的：“哇，妈妈，好可爱的小白兔啊····我好喜欢啊。”

　　这小白兔本来是活蹦乱跳的，一看到徐小九后，吓得跑进去笼子里，瑟瑟发抖的身子。

　　‘小九，你醒了啊。”韩欣笑着问道，幸好小九醒来后，懂得穿衣服裤子，要是什么都不穿就出来了，那真是尴尬得很。

　　“妈妈，你对小九最好了，小九最喜欢吃兔子了。”徐小九咧嘴一笑，“就是有点小了，以后买大点的，我怕吃不饱。”

　　“小九妹妹，你喜欢生吃，还是煮熟了再吃呢？”叶尘问道。

　　“小哥哥，生吃比较好，它们的血很美味的。”

　　徐小九的眼眸赤红。

　　“那你就去生吃吧。”叶尘说。

　　“好啊，好啊，小哥哥最疼小九了。”

　　徐小九快快乐乐蹲下。

　　许教授，韩欣两人倒吸一口气，要生吃兔子？

　　这画面血腥了，小九是人，不是畜生啊。

　　徐小九打开笼子，正要伸手去抓兔子的时候，叶尘突然一把握住徐小九的手。

　　“小哥哥，你这是？”

　　叶尘眯着眼一笑；“你现在不是徐小九，是那一头狐狸精吧，从小九身上出来吧，我们聊聊。”

　　徐小九脸上可爱的笑容瞬间狰狞恐怖；“臭道士，没想到你这么厉害，居然用灵力逼出我现身，你是龙虎门的人？”

　　说到龙虎门三个字，这狐狸精一脸的杀气。

　　“我不是龙虎门的人道士。”叶尘说，“别人穿了道服，就是龙虎门啊，世界上又不是只有龙虎门这么一个道家门派。”

　　“看到道士，我就要杀。”

　　徐小九突然咧嘴一笑，瞬间，另外一只手犀利抓叶尘的咽喉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第114章 现身免费阅读。https://xs.23sk.com 