    第1619章就离谱！

    想到此，楚千璃顿时收敛心神，全神贯注地将感知全部释放到丹鼎中。

    她的神色陡然肃穆，影响力极大。

    原本这些脑中还在想她同九星宫之间的关系究竟有多恶劣的人，霎时就重新被她认真炼制驭兽丹的模样给吸引了注意力。

    而后就发现……她她她的速度竟然还能更快！

    而后，这个动作衔接间好似更流畅了！

    “……”众人。

    “……”前排围观的一众驭兽大师们。

    就离谱啊！

    这怎么还能变得更厉害呢？

    比斗场中一片鸦雀无声，随着时间流逝。

    嗡！

    令人期盼的嗡鸣声响了起来。

    只有一声，不过，狮犼兽战斗力超群，故而，兽核中的能量融入起来非常的困难，更别提是品质这么高的融入。

    所以，这丹鼎只响一声，众人丝毫不觉得楚千璃的驭兽实力下降了，反而惊喜非常！

    就在这时，楚千璃猛地动用灵力。

    咻！

    赤金色的驭兽丹飞出，灵力及时包裹了过去。

    一点儿驭兽丹的香味都没泄露出来，这枚驭兽丹就已经被楚千璃捏着放到了玉盒中。

    随即，盒子被盖上，灵力自盒子外包裹，彻底把驭兽丹的香味给隔离了起来。

    看了眼前方摆放着的计算时间的沙漏，楚千璃估摸着她还有最少两刻钟的时间能休息，便带着玉盒往总会长那边走。

    “总会长，我能先去休息吗？”说话间，楚千璃将玉盒递出。

    总会长立刻拿出了一个小型阵法盘，往这玉盒上一拍，彻底隔离了玉盒后，这才说道：“当然可以，司大师先去休息吧。”

    “这枚驭兽丹你不用担心，隔离阵已开，丝毫驭兽丹的气味都不会泄露出来。”

    “哼！”

    一道粗重的喷气声响起，来自于布帘阻隔的笼子中。

    显然，狮犼兽正在发表不屑宣言。

    然而……

    “好，总会长办事，我丝毫不担心。”楚千璃没有理会那边表示不屑的狮犼兽，说完之后就径直朝着休息室走去。

    炼制一枚玄级驭兽丹，还是如此完美的状态，她的消耗并不少。

    故而，为了更好地应付接下来的事，她需要赶忙修整一下。

    而总会长，显然也没有受到狮犼兽的影响。

    捏着被封住的玉盒，总会长颇有点儿挠心挠肺。

    真想打开看看啊。

    然而，他用的那个小型隔离阵比较特殊，一旦动了玉盒，隔离阵的效用就没了。到时，驭兽丹的香味必定会飘散开来，他对司大师的承诺就毁了。

    于是，总会长就只能这么挠心挠肺地看着，其他什么都不能做。

    不，也不是，他还可以观察其他的驭兽大师们。

    不知是不是受了那一声丹鼎嗡鸣的刺激，其他的驭兽大师们神情更专注了，周身气场与之前相比，似乎也有些微妙的不同。

    硬要说的话，就是变得更强大了。

    另一边，楚千璃回到休息室中后，一道身影便立时出现在了她的身边。

    没有任何迟疑，楚千璃席地一坐就开始恢复。

    有尊上守在一旁，她十分安心。

    夜九渊的感知就在这时释放了开来，将休息室外的情况都观察了个一清二楚，以便随时应付有可能发生的突发情况，就比如突然有人过来打扰。

    但显然，其他的驭兽大师们真不是楚千璃，没那说提速就提速的能耐，他们提升的是对灵植淬炼的把控，也就是炼制出的驭兽丹在品质上会有一定的突破。

    故而，休息室这边一直很安静，没有任何人来打扰。

    直到比试临近尾声，剩下的七位驭兽大师们都把驭兽丹成功地炼制了出来。

    驭兽师公会的工作人员开始拿着玉盒去收取驭兽丹，同时，还有一位工作人员朝着休息室这边走了过来，显然是准备来喊楚千璃。

    夜九渊垂眸，看向还在打坐恢复中的楚千璃。

    谁料，楚千璃就在这时睁开了眼，同时朝着他看了来。

    眸光亮晶晶，就好似有月华星辉融在了其中似的。再然后，这双漂亮的眼睛似乎是微微弯了弯，笑了起来。

    她一笑，夜九渊便也不禁笑了起来。

    “尊上大大，么～”楚千璃就在这时倏地起身，踮起脚尖就在夜九渊的唇上碰了一下。

    “这是谢礼，多谢尊上大大替我护法哟～”楚千璃笑盈盈地说道。

    夜九渊顿时被这小丫头甜得不行，恨不能将她拉回来结结实实地讨要一番奖励。

    然而，驭兽师公会的工作人员就要过来了，他只能遗憾地深深看了眼楚千璃，留下一句，“回头本尊再亲自找你讨要奖励。”

    说罢，他的身影便自原地消失不见了。

    楚千璃想着尊上临走前那幽深的眼神，顿时忍不住笑得越发眉眼弯弯。

    竟然要亲自找她讨要奖励，她难道很怕给他奖励嘛？

    真是，这个“威胁”一点儿力度都没有，相反，她很是期待呀！

    “司大师。”

    门上传来两声轻响，同时，工作人员的声音传了进来。

    楚千璃一秒收敛了过于灿烂的神色。

    “我来了。”说罢，她就神采奕奕地朝着休息室外走去。

    重回比斗区，楚千璃发现时间尚未彻底结束，但是邬大师等人都已经空闲下来了。

    “诸位大师稍等，我等这就来检查驭兽丹的品质，将前三名评定出来。”总会长见楚千璃已经出来，便开口说道。

    随即，他就同两位副会长，以及袁首席一起斟酌评定起了这八枚驭兽丹的品质。

    很快，四人有了结论。

    “邬大师所炼的驭兽丹品质排第三。”

    “谷大师所炼的驭兽丹品质排第二。”

    “至于这第一名，因着情况特殊，我等并未打开玉盒仔细地检查。但这丹鼎嗡鸣做不得假，驭兽丹的品质为超极品，故而可排第一。诸位大师不知可否有异议。”

    说话间，工作人员已经上前。

    他们手中拿着玉盒，除了楚千璃所提交的那个玉盒是关着的状态，什么都看不到。其余两位大师所上交的驭兽丹都是能清楚看到的。

    参赛的驭兽大师们一看，便知道总公会这边的结论一点儿都没错，邬大师和谷大师所炼制的驭兽丹品质真的很好，尤其是谷大师所炼的那枚驭兽丹，看样子只差一线就能变成极品驭兽丹了。

