
“哎哟喂，你家现在不得了了啊，这么多的肉包子啊，可花不老少钱了吧。”

定睛一看，原来是有些过节的张寡妇，张寡妇的大嗓门把过路的人都吸引了过来，果然，一家子七八口人呢，人手一个肉包子，够有钱。

雪梅跳了起来：“管你屁事，吃你的了还是喝你的了，要你喳喳呼呼的，怪不得克死了你家男人。”

原来这个女人克夫的啊，一帮过路人立马闪开，特别是男人，闪得更远，

张寡妇一呆，没有想到一个十几岁的小姑娘这么厉害，原本就是觉得翠花老实好欺负，忽悠两句骗个包子吃吃，没想到跳出了个程咬金。

雪梅话还没有说完呢：“你个张寡妇，克死你男人不说，还克得村子里的稻谷麦子都死跷跷了，你怎么不去死呢，你死了我们的日子才会好过。”

张寡妇的气不打一处来，拿起人家铺子里是扫帚就想往雪梅身上打去，被东南一把抓住，推了出去。

东南虽然还是个毛头小子，可干农活的一把子力气可不是盖的，把个张寡妇推出铺子门五六米远，站不住跌坐在地上。

这可惹了马蜂窝了，张寡妇就地坐在地上装死，一把眼泪一把鼻涕的开始嚎了起来，可她忘记今天的日子了。

谁家铺子愿意新年第一天开门就被人在门前哭丧的，包子铺老板拿起一盆洗过碗的脏水往张寡妇的身上泼去。

冰冷的水泼到了的张寡妇的头上，脸上，身上，激灵灵的打了一个冷颤。

身上的棉袄也被这盆脏水泼的不成样子，仔细闻闻还有一股说不出的味道。

看着狼狈的张寡妇，众人哈哈大笑，张寡妇恼羞成怒，今天是偷鸡不成蚀把米。

站起来就往村里跑，一边跑一边还放狠话：“严家的，你们给老娘等着。”

没有人会理睬这种狠话，一般打架打输的，斗嘴斗输的都会这样说的。

吃完包子准备离开的时候，奶奶听到包子铺老板也准备做完今天就不做了，面粉进不到啊，怎么做。

严奶奶当机立断，将包子铺剩下的包子全部都买了下来，天气冷可以多放几天，明天还要带给亲家几个，毕竟自己也要跟去的啊。

看着手里二十几个包子，严小强感叹自己的老娘当机立断，看看是很贵很贵，但在紧缺的粮食面前，钱算是个什么东西。

严小强在路过粮站的时候进去看了一眼，果然没有粮食，谁也不知道粮食什么时候才能来，现在集贸市场也没有粮食买了。

叹了口气，严奶奶带着儿子孙子们又开始了采购的模式，这块布很好看哦，开春后给南南做一件外套，这块布也好看，给南南做一条裤子吧。

“翠花，这双皮鞋你喜欢吗？”严小强拉着翠花，指着百货柜台里的一双皮鞋问。

翠花一看，这双皮鞋不是跟二嫂蔡敏脚上的一样，乖乖要七元六毛五啊，太贵了吧。

严小强哼了一声，“老二给他媳妇买皮鞋倒是有钱，给咱们娘的养老钱却是没有，白眼狼。”

翠花深以为然，娘一个人将他们三兄弟拉扯大多不容易啊，竟然娶了媳妇忘了娘，白眼狼。

严小强看着三兄弟道：“如果你们将来学习你那个白眼狼二伯，不要怪我把你们赶出去。”

三兄弟有些懵，怎么买个鞋子变成了要赶他们出去，又有二伯什么事情了。

翠花拉着严小强出了百货公司，不买不买，死也不买，这么多钱一家老小可以吃一个月了。

严小强就是站着不走，自己最大的心愿就是为媳妇买双鞋，怎么能看到鞋子就走了呢。

严奶奶也支持儿子，多少年没有买衣服鞋子了呢，皮鞋是有点贵，那就让翠花选了一双棉布鞋吧，既软和又不贵。

翠花要么不买，要买就买了七双，除了严小南人人都有份，七双棉布鞋才五元六毛，多好，不过今天带出来的，存了几年的布票鞋票也全部用完。

几个孩子都开心得不得了，特别是西南和北南，他们的鞋子大多是东南穿小的，还有就是奶和娘几个自己动手缝的，现成的还没有穿过呢。

看看头上的太阳，时辰不早了，南南该要午睡了，还有回去还要准备准备，明天一早就要出门了。

几个人往牛管处跑去，老牛看到严小南就开始不安起来，严小南开口道：“家   去”老牛马上安静了下来。

牛管处的人看了严小南一眼，好漂亮的小女娃啊，真想抱抱，可看看自己的工作服，还是算了吧。

老牛的步子很稳当，好像知道后面的小姑娘要睡觉了似的，严小南打了一个哈欠，闭上眼睛还真睡着了。

这个就是小孩子的生物钟，严小南原本想改变，但每次都是以失败告终，索性就自然而然吧。

家门口乱七八糟的，什么垃圾都堆放在自己的大门口，最显眼的就是一口破破烂烂的水缸，里面放满了雪。

严小强的怒气腾的一下子上来了，抓起一把破扫帚就要往张寡妇的家里冲去，被东南一把抓住。

“爹，你一个人去，万一张寡妇冤枉你耍流氓咋办。”

严小强吓了一跳，对啊，这个张寡妇就是个什么都要，除了脸不要的破烂货，给她讹上了，可全身是嘴都说不清了啊。

“西南，你去村长家里，让村长过来一下，北南，你去叫村里的人过来，越多越好，让大家都来看看。”

然后对翠花说：“娘，你从这里爬进去，带南南进去睡觉，雪梅你去帮娘的忙。”

严奶奶抱着南南，雪梅扶着翠花翻过了墙，翠花打开了堂屋和自己屋子的门，就将南南接过抱了进去。

村长小跑着过来，一看这个情况，气得胡子都翘了起来，让人将张寡妇叫了过来，问她到底想干啥。

张寡妇得意洋洋的过来了，这就是自己让村头的老光棍帮忙干的，自己和老光棍可是有说不清楚的关系的。

张寡妇装模作样的看了一眼：“哎哟，你们这是得罪谁了呢，怎么把这些破烂都丢在你家门口了啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532250"  chaptername="第十六章  买买买">加入书签</a>
</div>
