    第8288章我给你一个惊喜（9）

    晏伽对于纪长慕来说，是为数不多的朋友之一，虽然晏伽在病房里躺了很久也没有苏醒的迹象，但纪长慕从来没有忘记过他。

    有时候，晏氏有棘手的事，纪长慕也会出手相助，私底下也拨了不少资金给晏氏。

    他本来不必去做这些，但乔沐元知道，纪长慕这个人啊……知恩图报，往往，滴水之恩涌泉相报。

    他本身就是一个极其温暖的人。

    但如今晏伽生死未卜，这成了纪长慕心口上的一块石头，想起来时，也会压到喘不过气。

    这件事，乔沐元也想不到帮他的办法。

    他从未跟她说过什么，但她猜，他私底下有在做一些事。

    酒店很快到了。

    进了房间，纪长慕在衣柜里拿出睡袍和换洗衣服。

    乔沐元刚从酒柜里拿出一瓶红酒，她还想跟纪长慕喝几杯呢。

    她走到他身后搂住他的腰，小手指勾住他的手：“纪哥哥，你要洗澡？”

    “嗯，洗个澡，今天出了一身的汗。”

    “一起洗？”

    “不了，别诱惑我。”纪长慕可不同意，“一起的话，恐怕就不是洗澡了。”

    “那好，你先洗澡，我等你。”

    纪长慕转过头，在她额头上轻轻亲了一下，这才进了浴室。

    乔沐元打电话给前台订了一份水果，又要了一些蜡烛和一只吉他。

    她关了灯，点上蜡烛，坐在夜色的阳台上喝了两口红酒，弹起吉他。

    她的吉他也勉强凑合可以听，至少，不难听。

    香氛蜡烛散发出幽幽香气，环绕在她身侧，让她沉浸其中，心境安然。

    夜幕辽阔，高楼上可以看到街道上的灯红酒绿，车水马龙。

    没多久，纪长慕洗过澡。

    他在浴室隐隐约约听到了吉他声，走出来，一眼看到乔沐元抱着吉他坐在阳台上，没有开灯，只点了蜡烛，氛围恰到好处。

    男人裹了一条深灰色的系带睡衣，V字领，露出一截性感野性的肌肤。

    他擦干头发，稍稍吹了两下，径直往阳台上走去。

    闻到香气，乔沐元刚想转身，纪长慕已经从她身后抱住她，下巴搁在她的肩膀上，呼出的热气撩在她耳畔。

    “洗好了？”

    “嗯。”他点头，“在弹吉他么？让我做你的听众。”

    “那你乖乖坐好，我弹给你听。”

    纪长慕在她脸颊亲了一口，嘴唇的热度带给她酥酥痒痒的触觉，她心口一颤，偏过头，勾住他的脖子，主动吻上他的唇。

    不过，纪长慕没让她亲太久。

    很快，他在她对面的沙发椅上坐下，翘起腿，自己倒了一杯红酒。

    蜡烛火苗的跳跃下，乔沐元那张白皙秀美的脸庞上是浅浅的红晕，眼底氤氲了一层朦朦胧胧的水雾，瞳孔里映照着他的身影和火光。

    她刚刚已经弹过几首曲子，找到了手感。

    纪长慕一坐下，她对他微微一笑，给他弹了一首吉他曲。

    对纪长慕而言，这一刻，是极致的享受。

    他的唇角渐渐上扬，弯出一个弧度。

    乔沐元弹吉他的时候也喜欢看他。

    (本章完)

