    赵祯当着三位相公一位侯爷，向曹贤顺许诺，这便让曹贤顺放了心。

    说实在的，曹贤顺以为还能在汴梁这等繁华之地再多住些时日，可是没想到新军这么给力。不到一月的时间，便将张海之乱平定，这使得曹贤顺的心中，还有些怨念。

    但是得了官家的许诺，也让曹贤顺觉得，这最后一哆嗦还是要完成才是。

    “官家之命，臣定会遵照而行，使得瓜沙二州顺利为朝廷指派官员所接掌。”曹贤顺急忙躬身道。

    赵祯点了点头道：“朕会再派一支千人精锐护卫，介时专门护送曹卿归来。过境青塘之时，当保曹卿等人安然无恙。”

    曹贤顺又是急忙谢恩，这才退于一旁。

    范宇瞅了空子，便拱手道：“官家，若无臣的事情，臣便去向两位太后娘娘请安了。”

    赵祯对众人摆了摆手道：“无事了，众卿都散了吧。”

    众人告退，出了崇政殿。

    范宇刚刚打算去后面的慈宁宫，却被曹贤顺给叫住。

    “安乐侯，在下可要多谢你了。若非是安乐侯在官家面前美言，怕是官家不会允许我这么快便回来。”曹贤顺当初便是托的范宇，如今自然知道是范宇出了力的。

    听到曹贤顺这么说，范宇摆了摆手。

    “曹使君，官家做事岂会为人所左右。”范宇微微笑道：“我虽是皇亲，但也要依朝廷法度行事。最多，我见官家容易一些，可以帮你递得上话。官家也是觉得曹使君重要，才会如此安排。”

    曹贤顺哪里肯信，那新军就是这位年纪极轻的安乐侯一手建成的，如今这样短的时间便传来捷报。由此可见，这位安乐侯定是个能人，也是自己要仰仗的。

    不说在朝迁勋贵之中，将来自己要混得开，就是眼下还要再去河西二州，也要与新军一同前往。无论哪一样，也都是要与这位安乐侯打好关系的。

    “安乐侯。”曹贤顺的神色突然之间变的猥琐，眉头一挑一挑的道：“上次送你的西域美人滋味如何？”

    范宇原本已经将此事给忘的差不多，现在忽然听到这曹贤顺又问，不由得有些尴尬还有些可气可笑。

    “呃，还好……还好。”范宇含糊道。

    送来西域美人，一下子打翻了还玉公主的醋坛子，差点要自己起了家庭纠纷，范宇非常想谢谢这家伙的十八代祖宗。

    曹贤顺却是没个眼色，挤眉弄眼道：“西域美人热情如火，我大汉男儿在其面前却是显得矜持了。若是身子差一些，怕是还要招架不住。不过安乐侯还年轻，只要注意些，倒也无妨。我这里还有产自西域的药……”

    这家伙说起这等龌龊事来没完没了，却是让范宇有些不耐。

    “曹使君，我还要去见两位太后，在宫中不便与你长谈。”范宇急忙对他一拱手道：“改日有暇，定与曹使君把酒长谈。”

    听说范宇要去见两位太后娘娘，曹贤顺更是客气，急忙拱手道：“那侯爷请便，改日我定当登门道谢。”

    范宇也没在间，点点头便往慈宁宫去了。

    而曹贤顺却是站在原地目送范宇，脑中却想着，这位安乐侯真是皇亲中的皇亲。不但官家面前说得上话，就是与两位太后娘娘也是极亲近的。看来，自己还是要在这位安乐侯的身上多多下功夫才是。

    将来久居汴梁，有了安乐侯这样的大腿可抱，便可得个自在。

    范宇却是不知道曹贤顺的想法，他径直去了慈宁宫里。

    到了慈宁宫，却是看到两位太后正在看杂剧。还是魏家班的那批人，正演着西游记的三打白骨精。

    范宇的到来，却是没能引起两位太后多大注意，只是随意的让他坐了，一起陪着看杂剧。

    直到看这一出，义母李太后才对范宇发牢骚道：“宇儿，你写的这故事倒也好看。就是这唐僧是个昏僧，他自己肉眼凡胎的不识妖精，居然还错怪那孙猴子，真真的观音菩萨怎么就选了这么个混帐去西天取经呢。”

    杨太后却是在一旁抹了两下眼泪道：“可怜悟空被赶走，他拜别恩师这一段，真是让老身的心都碎了。宇儿，你写故事，难道就不能不这样使人伤怀吗。”

    范宇心中苦笑，自己也是抄的，若是乱改，定然就不如原著好看了。

    “娘、姨娘，这孙悟空身怀仙法，当年也是大闹过天宫的，岂能被区区一个妖精给难住，放心往后看便是。”范宇只得安慰道。

    谁想义母李太后却是瞥了范宇一眼道：“孙悟空虽然闹了天宫，却也没那么厉害。前面既打不过五庄观的镇元子，后面又让个黄鼠狼的黄风怪迷了眼睛，真真是个名不符实。”

    这话让范宇也是无言，自己前世看西游记，似乎也有这等疑问。

    “娘说的是，下次见了老魏头，让他将孙悟空演的再厉害些便是。”范宇郑重道。

    杨太后哈哈一笑，“你这孩子莫要捣乱，我与阿姐不过是说说而已。你若让孙猴子带着师门众人一个筋斗便到了西天雷音寺，这杂剧便不用看了。”

    范宇不由得摇头，女人不管老幼，总有道理就对了。

    “还是姨娘看得通透，孩儿不及。”范宇只得干笑道。

    “对了宇儿，除了这西游记，可还有什么好的杂剧？”义母李太后却是脸带希冀之色道：“照我和妹妹这每天都看下去，怕是用不了几日，这西游记便看完了。”

    范宇不由得头大，义母居然学会催更了，这可有点头痛。

    但是这也让范宇想起一件事，自己办的那鹿鸣书报社也不知道如何了。

    “娘与姨娘放心便是，有得是新故事让你们二老观看。”范宇当即便打了包票道。

    又陪着两位太后说了一阵子话，范宇便出宫而去。

    来到宫外，便使马车去了孙有才所选的鹿鸣书报社地址。

    那庭院的大门上，此时已经挂上了一块匾，上书‘鹿鸣书报社’。

    这个地段还挺繁华的，买的这片庭院也算是闹中取静。外面的街上看着热闹，里面却还算清净。

