    “我有个万全的策略，既能保住三竹会，又能消除刺杀事件的影响，让三竹会继续安稳的生存下去，让陈青陈兵重新回到门主身边，如果他们两个争气，或许会得到更好的发展。”

    　　陈洪全压下心头的那丝jing惕和抵触，勉强露出尊敬的神情：“请奥古斯先生赐教，我陈某人洗耳恭听。”

    　　“给门主送礼，只要他高兴、铁律高兴，一切风波都会平息。”奥古斯脸上自觉不自觉的露出分诡异的微笑，很轻很淡，几乎微不可查，却被陈洪全敏锐地捕捉到。

    　　“送礼？？奥古斯先生不是开玩笑吧。天门家大业大，控制范围包括83个地级市，93个县级市，单单其中酒吧、夜总会、酒店的收入就是个天文数字，每年独占金新月巨额毒品，收益更是让整个亚洲地下世界为之眼红。除此之外，天成集团在旅游、娱乐、餐饮、影视等领域同样发展迅猛，收益如何不必我来介绍。这样算下来，天门每年的收入绝对是个骇人听闻的数字，说是构建金钱帝国也不为过。狄成作为门主，他会缺钱？？缺礼物？？”

    　　“陈老爷子算的很详细嘛，没错，天门不缺钱，门主不缺礼物，但是……有些东西，不是花钱能买的来的。”

    　　” ” “比如？”

    　　“比如……一支jing干的、有经验的、有实力的……杀手部队。”奥古斯脸上的笑容终于绽放开来，但陈洪全的脸se却彻底的yin沉了下来。

    　　气氛明显出现了几分凝固。

    　　“奥古斯先生的意思是，我们把绿蛇部队当做礼物，呈送给天门？这就是你今天约我出来的目的？”陈洪全强压心头怒意，但说出来的话却带着明显的颤意。

    　　奥古斯淡淡的微笑，眼镜后的目光却逐渐的凌厉，紧紧盯住了陈洪全：“陈老爷子先别生气，我们来打个简单比喻，雄狮和毒蛇共存于一片领地，且雄狮为王，称霸领地。按照正常情况，雄狮不会允许身边有威胁到它的存在，对于毒蛇，要么碾死，要么驱逐。但毒蛇想要和平共存，怎么办？必须做出让步、妥协。所谓的妥协，自然是让雄狮认为毒蛇失去了威胁它的能力，怎么才会这样认为？简单！拔掉獠牙！

    　　雄狮好比天门，毒蛇好比三竹会，三竹会要想平静的生存下去，只能做一条没有獠牙的蛇。你们的獠牙在哪？在绿蛇部队！！”

    　　其实今天晚上的这番举动并非狄成授意，而是奥古斯擅自做主。

    　　..　””首要原因是以天门如今的强势，没有理由允许三竹会继续存在，既然狄成执意遵守当ri约定，则必须有人来想个折中的办法。奥古斯又敏锐地发现，狄成内心深处其实希望能有个较为委婉的手段吞掉绿蛇。但绿蛇存在已久，要想吞并，几乎不可能，那么……就需要有人做个坏人，谁来？自己！

    　　其次，天门虽然成长起来，即将问鼎皇族，其强大毋庸置疑。但按照近期铁律的举动，冷锋势必受创，继而会严重影响到‘刺杀队伍’的实力。在这种情况下，需要有个强力队伍的加盟，来弥补天门在这方面的缺陷。在暂时不考虑天门内部部队的情况下，只能把目光转向外围。

    　　绿蛇部队无疑是最佳选择。

    　　再者，奥古斯相信自己的这种做法，绝对是狄成很早就有的想法。只是站在对方的位置，有些手段的施展需要有个较为合适的理由。但站在自己位置，就没有这份顾忌。

    　　既然天门近期会有大的调整和动荡，那么……现在正是吞并绿蛇的最佳时机。

    　　陈洪全他们来了，就别想从自己手中完完整整的离开！

    　　不拔你们三层皮，我就不叫奥古斯！！

    　　”狂枭 第1074章，奥古斯的诡计”“奥古斯先生，这是你自己的想法，还是狄成的意愿？？”陈洪全依旧保持着几分冷静和理智，毕竟是数十年的老江湖，经历的大风大浪不计其数。站在脚下这片土地，身处此刻的环境，他更没有任何理由恼怒和咆哮。

    　　强者有强者的姿态，弱者有弱者的觉悟。他陈洪全明白这个道理，但需要明白究竟是谁的意思。如果是狄成假借此人委婉表达，做好了吞并绿蛇的准备，他只能打碎牙齿往肚子里咽，但要是面前这个不明身份的家伙私自决定，自己却得好好的考虑考虑。

    　　“谁的意思并不重要，你只需要回答我。假如你和狄成调换个位置，会允许有个带獠牙的杀手部队存在自己的身旁？恕我直言，陈老爷子在年轻的时候，可是有名的狠角se，说你做事不择手段也并不为过。

    　　如果陈老爷子接受不了我说的这个理由，那么……我再给你个理由。为了让陈青陈兵摆脱罪名，为了他们有个更好的发展，作为父亲的你，是不是也应该认真的考虑考虑？”

    　　陈洪全沉默不语，只是紧紧盯住奥古斯，眼神yin晴不定的变化，情绪更是明显的波动。说句真心话，他确实有过这类的想法和觉悟面对即将问鼎皇族的天门，绿蛇这支强势的刺”狂枭”杀部队终究无法存在长久。但要是现在就活生生的吞了，无论是从哪个层面，都很难去接受。

    　　“我可以给你做个保证，只要绿蛇归入天门，铁律部队绝对从轻发落陈青陈兵。要是你们态度够诚恳，直接赦免也是有所可能。至于我们门主那边，相信也会欣赏你们的真诚的态度，说不定也会给予三竹会或者陈青陈兵更好的待遇。

    　　另外，我跟陈老爷子说句实在话，如果放任三竹会继续存在下去，绿蛇终有一天会被解散，与其以这种方式落幕，倒不如换个方式重生。在这一点上，陈青和陈兵比你看的透彻。不然的话，他们不会在半年前就执着的追随了我们门主。”

    　　陈洪全还是保持着沉默和平静，只是定定的看着奥古斯。

    　　奥古斯无声的笑了笑，道：“我知道这件事很难抉择，可以给你们几天的时间好好考虑，回去后跟李元和汪正仁两位老爷子讨论下，我的提议究竟是不是正确，适不适合三竹会当前的形势。

    　　当然，我没有任何强求的意思，只是陈述事实，提出意见。如果陈老爷子实在无法割舍绿蛇，权当我什么都没说，你们大可直接返回广州。如果感觉我说的在理，又可以忍痛割爱，最好是你们主动的去找找我们””门主，由你们说出来……献礼！”

    　　“谢谢你的好意。”陈洪全几乎是从牙缝里挤出了这句客套的话。

    　　奥古斯倒是坦然接受：“呵呵，不用谢。既然这样，今晚的谈话到此结束，陈老爷子好好考虑着，我……先告辞？”

    　　“不送！！”

    　　奥古斯深深看了眼陈洪全，表情古怪的无声笑了笑，背着手、欣赏着月光，漫步离开*场，姿态的从容和优雅，跟陈洪全yin晴不定的脸se形成鲜明对比。

    　　不过没走多远，奥古斯忽然又停下道：“其实我还有个相对折中的办法，除去已经加入天门的青白部，绿蛇应该还有六部，分别是影、血、獠牙、雷、野、柔。你们可以选择只献出其中的几部，例如……血部、影部、獠牙部，其余部分暂时留在绿蛇。陈老爷子，你意下如何？”

    　　陈洪全暗暗攥紧拳头，努力让语气平静：“我会考虑。”

    　　“相信陈老爷子是个聪明人，绿蛇如果能成功并入天门，必然会得到门主重视，甚至会委以重任，如同绿蛇再能创建功勋，对陈兵陈青兄妹在天门的地位必然会有帮助，三竹会同样会有继续存在下去的底气。这算是相辅相成？还是两全其美？陈老爷子，好好考虑。”

