    有恙9   

    岑虞盯着满当当的材料，着实吃了一惊，一下就想到了是谁给她寄的这些东西。

    

    这大客户的客服服务，也是没谁了。

    

    “你有没有在听？”

    唐婉讲了半天也没见对面的人回应，皱着眉问。

    

    “......”   

    岑虞眼睛盯着游戏，一样一样把材料的收进背包，心不在焉地敷衍，“在听在听。”

    

    “你手里这个号要是养废了，不然再去电玩城捡个漏试试？”

    她玩笑道。

    

    当初江昼就是被唐婉在电玩城里发现的。

    

    她抱着臂，视线凝在那个在跳舞机上的少年，四周的游戏机发出璀璨斑斓的光，映在他年轻俊朗的脸上。

    

    也不知道哪来的信念，觉得他未来，一定会站在万人的舞台上大放异彩。

    

    “......”   

    唐婉的声音微沉，泄了刚才抱怨的劲儿，“哪儿那么好捡。”

    

    两个人简单又聊了几句，唐婉还有事忙，便挂了电话。

    

    宋文文腿上放着笔记本电脑，准备确认之后的日程，她开口问道：“虞虞姐，明天早上还是让司机八点来酒店接吗？”

    

    岑虞抿了抿嘴角，“不用了，明天没戏。”

    

    “啊？”

    宋文文扫一眼电脑上列的行程确认，“我这儿列的是有的。”

    

    “那场戏被删了。”

    岑虞轻描淡写地说。

    

    其实不光明天的删了，今天能那么早收工，也是因为她被删了不少戏份。

    

    宋文文皱起眉，“好端端的，为什么要删戏。”

    

    “难不成是因为早上的事情吗？”

    她敏锐地捕捉到了其中的原因。

    

    岑虞低着头，没有接话，自顾自地玩游戏，传送到武器制造大师处，把制作材递交上去。

    

    “......”宋文文气不过，拿出手机，“我给婉婉姐打电话。”

    

    “别了，唐婉那边够忙的，拍戏过程中，导演要删戏加戏再正常不过。”

    岑虞把她按下。

    

    “反正明天的戏也不是什么重要的戏，白给的清闲不要白不要。”

    

    谢怀玦这个角色，哪几场戏是塑造角色形象的重要戏份，她一清二楚。

    

    一个角色的塑造，不在于戏多戏少。

    

    尤其是配角，有时候戏份多了反而会让观众反感，更何况是凑时长的戏份，删了就删了，她倒不是很在意。

    

    “......”   

    宋文文见她这么说，重新在椅子上老老实实坐好，偃旗息鼓，就是腮帮子还是气鼓鼓的，跟个小仓鼠似的。

    

    “文文，帮我订一张今天飞南临的机票，后天早上回来。”

    

    档期既然空了出来，她索性抽出时间陪小朋友。

    

    “好。”

    宋文文应声。

    

    经过复杂的工序，橙武被制作出来，建模精致，发出耀眼金光。

    

    岑虞装备上以后，小小的角色成了主城里最靓的崽，战力排行榜上也跃然成了职业第一。

    

    时不时有经过的玩家停住侧目，虚荣心得到了大大的满足。

    

    饮水不忘挖井人。

    

    岑虞一个高兴，往游戏里又冲了一大笔钱，之后却没在游戏多逗留，直接打开微信。

    

    她转手把充值截图发给了客服。

    

    May：你不收红包，这样算不算给你冲KPI？

    

    —   

    怀宇游戏公司，顶楼的会议室，正在进行每月例会。

    

    各个项目的制作人向总裁汇报当月流失、净收入，以及下一个月的阶段开发计划。

    

    “什么叫技术难度大，实现不了？”

    

    沈镌白皱着眉，坐在偌大会议室最中心的位置，质问着站在投影仪前汇报的裴浩。

    

    “......”   

    裴浩现在手头负责了两个项目。

    

    一个是上线的《风华录》。

    

    另一个是还在研发中的《蜃楼》。

    

    《蜃楼》相当于是《风华录》的迭代产品，沈镌白对这个项目的要求格外的高。

    

    期望它能达到业内天花板程度的工艺水平，核心玩法及文化价值。

    

    因为要求高，所以开发很艰难。

    

    裴浩汇报《风华录》的时候，光那个甩其他项目几个亿的收入数据，就足以让他理直气壮，鼻子翘上了天。

    

    然而，讲到《蜃楼》，他的声音一句比一句低，没说几句，就被沈镌白怼了。

    

    裴浩以前是策划出身，升的制作人，具体如何实现不了，也是听主程序讲的。

    

    主程序解释了半天，他也是一知半解，所以支支吾吾传达了半天，总结一句话，“程序说做不了。”

    

    沈镌白沉了脸，“你当了那么久制作人白当了？

    道理要我教？”

    

    “没有开发不出来的功能，只有程序不想写的代码。”

    

    “给你半个月的时间，我要看到NPC的AI智能学习成果。”

    

    “没做出来，让主程走人。”

    

    他的声音低沉冷傲，显得压迫感十足，不留任何的情面。

    

    “......”   

    纵使平时胆子很大，嬉皮笑脸的裴浩，也收敛了态度，老老实实地应声。

    

    轮到另一个卡牌项目制作人的时候，沈镌白目光凉凉，盯着PPT看。

    

    因为卡牌项目这个月的KPI并没有达到预期。

    

    卡牌制作人越讲越心虚，直到他终于讲完，手里攥着投影仪的控制器，巴巴地等着老板反馈。

    

    会议室里也是噤若寒蝉，冷到冰点，人人自危，生怕下一个要走的是自己。

    

    突然，一声微信消息提醒的声音突兀地响起。

    

    “......”   

    沈镌白摸出口袋里的手机，眼皮低垂，不知道看了什么信息。

    

    发出一声轻轻的嗤笑。

    

    他单手打字，头也不抬，仿佛直接屏蔽了周围的环境。

    

    其他人就那么干等着，大眼瞪小眼。

    

    会议室的气氛变得更加诡异。

    

    半晌。

    

    沈镌白好像才想起还在开会，依然没抬头，“下一个汇报吧。”

    

    之后的汇报，沈镌白一声不吭，与其说没有再怼人，不如说压根没听。

    

    他全程懒懒散散地靠在老板椅上，抱着手机打字，嘴角勾着一抹极不真切的笑意。

    

    全场唯一被骂得灰头土脸的裴浩盯着沈镌白，忍不住怀疑，他家老板是不是撞了邪了？

    竟然也有开会划水摸鱼的时候。

    

    倒是快向其他人开炮啊，别只骂他一个啊！   

    他在心底呐喊，感受到了极为不公的待遇。

    

    —   

    黑色保姆车里，空调开得温度正合适。

    

    消解了烈日的闷热。

    

    岑虞拉上了窗户的帘子，整个人半躺在座椅上，舒适而慵懒。

    

    客服又是很快的回复消息。

    

    客服by：其实不算的。

    

    客服by：你已经有橙武了，可以不用再充那么多钱了，浪费。

    

    岑虞觉得好笑，她理解一对一客服的存在，就是为了哄着大客户高兴，多充钱多消费。

    

    还真没见过客服劝玩家少充钱的。

    

    May：你这样很不敬业啊。

    

    May：哪有劝玩家不要充钱的。

    

    客服by认真地回复道：因为我想场务工作应该会很辛苦，挣钱很不容易。

    

    他补了一句：要理性消费。

    

    岑虞想起昨天她敷衍客服说自己在剧组里当场务，没想到对方还记上了。

    

    莫名的，被他一本正经的教育给温暖到了。

    

    May：倒也不是辛苦，就是心累。

    

    May：有些女演员，是真的事儿多。

    

    也不知道为什么。

    

    藏在内里，没有表现出来的委屈，就借着场务的幌子，说了出去。

    

    “......”   

    对面明显顿了顿，好像在犹疑。

    

    客服by：你说的岑虞？

    

    “......”   

    May：不是。

    

    岑虞有些无奈，她风评也没那么差吧。

    

    怎么她说事儿多的女演员，一下就联想到她。

    

    May：反正就是某些女演员，仗着自己咖位高，拍戏的时候演技不行，戏外茶言茶语一套一套的。

    

    “......”   

    客服by问：所以你被某些女演员欺负了？

    

    May：哦。

    没有。

    

    May：我区区场务还不够格。

    

    客服by沉默半晌：那你和我说这些，不怕我讲出去吗。

    

    其实岑虞朋友圈发的开机仪式里，带妆的女演员没几个，范围极小。

    

    May：没关系，我就和你说过，泄露了我就知道是你。

    

    May：那我就投诉你，我要是丢了工作，也让你丢工作[愉快]   

    “......”   

    沈镌白盯着手机屏幕里的信息，无奈地轻笑。

    

    各个项目汇报会议结束。

    

    “陈则越，你留一下。”

    他锁上手机屏幕，食指骨节敲了敲实木桌面。

    

    记录完全部的会议纪要，陈则越合上电脑应声道：“好的。”

    

    等到其他人全部离开，沈镌白支手撑额头，懒散不经意地开口，“蜃楼电视剧现在是什么进度？”

    

    陈则越一愣，倒没想到老板问的是这个，没忘记明明之前问他选角，还被怼了。

    

    “目前已经在开拍阶段，预计十二月底杀青，一月送审。”

    

    “具体定档的时间，要等裴浩确定蜃楼游戏上线的时间，游戏代言人目前市场部正在和男女主角的团队商谈阶段。”

    

    “女主角那边已经谈的差不多了，在等法务部拟定合同。”

    

    “......”   

    “她还肯接怀宇的代言？”

    以岑虞现在的态度，应该不想和他，和怀宇扯上关系吧。

    

    陈则越被这个问题问蒙了，“肯、肯定得接啊，叶阑萱本身就是景臣的艺人，东家的代言不接，她是不想在圈子里混了。”

    

    “......”   

    “你说女主是谁？”

    

    “叶阑萱。”

    

    沈镌白拧了拧眉头，“怎么不是岑虞？”

    

    “岑虞在组里演的女二，因为叶阑萱是景臣的艺人，选角的时候资源自然会倾向她。”

    

    陈则越小心翼翼地看了沈镌白一眼，“而且当时制片也来问过女主角选谁，是你让我看着办的...”   

    “......”   

    沈镌白眉心蹙得更深了。

    

    当时《蜃楼》选角的时候，他确实是没多在意。

    

    要不是看到岑虞朋友圈发的开机仪式照片，他也没料到她会来演电视剧。

    

    “......”   

    修长干净的食指敲击桌面，声音节奏里藏着焦躁。

    

    半晌。

    

    沈镌白问：“之后我什么行程？”

    

    陈则越有点跟不上老板的思维，“明天下午有几个新项目的立项会，还包括Demo展示。”

    

    沈镌白抿唇道：“让他们改个期，定明天的机票，去剧组探班。”

    

    

