    锋利无比的钢刀轻而易举的没入野怪头颅下，十分轻松的将其劈斩成两半。

    再加上双倍重击的加持，对方的头颅直接被这一刀干碎。

    滚烫的血液融化了地面上厚厚的积雪。

    这一刀之后，还没有完。虽然受到了积雪的影响，但是这些野怪也都多多少少的受到了积雪的影响。

    不止他，所有的野怪都一样。

    如此一来，对夏波更加有力，凭借着战甲的恐怖加持，超越了九十点的力量，这些积雪的阻碍已经降到了最低，反而这些野怪却受到了积雪最大的阻碍。

    猎杀状态下，这些野怪破绽百出，凭借着强大的力量，夏波宛如一辆冲入村庄里的坦克，横冲直撞，血红钢刀宛如收割机，收割着野怪的性命。

    血染雪原，积雪都被滚烫的血液染红。

    凭借着超高的移速以及猎杀状态，它们根本无法触碰到夏波的身体。

    砰！

    地面积雪炸开，夏波整个人就像是出趟的炮弹，血红钢刀刺裂密密麻麻的大雪，将一只野怪拦腰斩断，此时的他浑身沐浴着鲜血，整个人宛如一尊杀神，地面上的积雪有他横冲留下的痕迹。

    三十多只野怪完全不是夏波的对手，它们还企图利用囚笼战术将夏波围困，消耗体能。

    但是它们不知道自己面对的是什么怪物。

    囚笼政策在绝对的力量面前根本不堪一击。

    战斗之中，一股微弱的暖流涌遍全身。

    于战斗之中升级。

    夏波越战越勇，强大的体能给了他超高的续航，而强大的四维属性让他具备超强的战斗力，哪怕是不使用任何技巧，单凭屠夫之手这个被动，就能够将这些野怪全部杀死。

    事实证明，在绝对的四维属性碾压之下，这些野怪却是没有任何反抗的余地，等级虽高，却不是夏波的对手。

    也从这一点能够看出来，等级至上是不行的，战力才是决定一个人实力的关键。

    既然游戏这么做，那么久一定有他的道理。

    战斗结束，整个场地仿佛已经成为地狱。

    夏波褪去战甲，闻着弥漫的血腥味。点上一支烟，神情依旧是冷冰冰的。心脏剧烈的跳动，仿佛被刺激到了一般。

    三十只十级野怪，被他一个人全部杀死，尸体没有刷新。

    “呼，这种感觉，还真是让人上瘾。”

    【天赋：血魔心】

    【介绍：融合血魔之心可以获得。】

    【特性：全属性+5】

    【唯一被动：使玩家自身变得更加完美！】

    【负面影响：杀戮、嗜血！】

    “虽然血魔之心让我变得更加完美，性格随心，可是负面影响却非常深，尤其搭配本就依靠杀戮而生的屠夫，负面影响被无限放大。不知道有没有一些物品，能够削弱这些负面影响的。”

    “若不然每一次战斗之后，都有一种控制不住的感觉，还想杀戮。”

    深深的抽了一口烟，夏波眯着眼睛，闻着呛人的烟味，依旧没能驱散浓厚的血腥味。

    滂沱大雪已经在他身上落上一层白雪。

    轻轻抖了一下，抖掉身上的白雪，去汽车后解决了一下生理需求，便钻进驾驶室里吞云吐雾，通往车内的门已经被锁死，通风系统也被他打开。

    杀戮之后，为防止成为冰冷的机器，他需要冷静一下。

    “或许可以试一试冥想。”

    冥想的要求就是心神宁静，是一种以极其自然放松的状态。

    抽完手上的烟，将烟头扔进雪地，关上窗户。夏波来到卧室，尝试冥想，最初，心神不宁，无法安静下来，但是随着时间推移，成功地进入到冥想状态之中。

    冥想之中，杀戮的感觉顿然消失的无影无踪。

    汽车外是大雪纷飞，此前杀戮的地方已经被积雪覆盖住，宛如炼狱一般的场景消失不见。

    车内开着暖气，蓝莓见夏波进入到冥想状态，很自觉的立在窗户前，看着外边的风景。

    两个小时之后，夏波神清气爽的醒来，透过窗户，外边的天色更加阴沉，雪势变得更加剧烈。

    没有丝毫减小的趋势。

    短时间内，这场雪是不会停了。

    来到休闲娱乐的区域，将两边的车窗推开，拉上玻璃，躺在沙发上，泡上一杯龙井，打开小说，生活格外的悠闲。

    这个时候，被破坏的地面已经恢复，不过雪势变大，就算是能开，也只能开一点点。

    “对了，之前好像升级来着，三十二只野怪，等级均为十级以上，才杀了几只，好像就升级了。”

    夏波想起来了，把小说合起来，唤出系统。

    【姓名：夏波（罪恶值：5）】

    【称号：人族先驱者】

    【职业：屠夫】

    【性别：男】

    【等级：9】

    【经验：372/1000】

    【力量：61（6.1）】

    【敏捷：57（5.7）】

    【体能：43（4.3）】

    【精神力：59（11.8）】

    【健康值：350（完美状态）】

    【天赋：血魔心（点击查看详情）、幻魔眼（点击查看详情）】

    【掌握技巧：中级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、中级灵敏、猎杀状态、双倍重击、探测之眼、钢铁之躯、生命燃烧、净化、武器亲和、刀光剑影、冥想】

    【职业技巧：喋血（唯一）、分尸、屠夫之勇】

    【职业唯一被动：屠夫之手（lv2）】

    四维属性都有所增长，等级也来到了九级，让他感到惊讶的是经验值的变动。

    升过一级之后，竟然还有三百七十二点的经验。

    “难以想象，竟然会有这么多经验，那么一只野怪的经验恐怕不止翻了一倍，五级是个分水岭，那么十级又是一个分水岭。”

    夏波惊讶之余，稍稍计算，得出一只野怪的经验值是十五点，十级十五点，很奇怪的经验，若是翻一倍，那么一只野怪的等级只有七点五。

    这么算肯定是不对的。

    那么一只野怪的经验五点，按照五级翻一倍，十级两倍，刚好是十五点。

    这个推断才十分合理。

    “十级之后，一只野怪的经验居然翻了两倍，不可思议！三十二只野怪，足足四百八十点经验。”

