 炼鼎者，寥寥无几。

就算有选择炼鼎者，要么是结果平平，要么就是当年就被葛师砸了……昊清宇低着头，他似乎明白为何当年自己炼的鼎会被葛师砸了，为这事，他还找父亲解惑过。

结果父亲只是带着他在真龙殿，也就是昊宙光处理百方世界事务，亦是万族当年朝拜真龙道君之地待了三天。

当时昊清宇还有所困惑，父亲也没理他，只是该处理事务就处理事务，就如平时一样。

但现在，他似乎明白了。

炼鼎者，或许只是祭鼎众生中的一人，但鼎，却被众生所尊。

“现在，谁还觉得逸尘为族之心不够虔诚？”

放眼看去，神殿之内，无一人反对，甚至齐齐对那年轻的龙神竖起大拇指！“逸尘大义，如宙光大人所言，心有真龙，十亿族人，百亿族人，千亿族人，也不过待功成名就之时！”

葛千锤环顾一圈，笑意更甚：“我看这第二关，也不必比了。”

这次反倒令秦逸尘愣住了，要说第一关，是考验对种族的虔诚之心，那么第二道考验，自己还什么都没做呢！昊宙光却笑着解释：“逸尘，你不必错愕，这第二关，比的是道心。”

“你道心之坚，我想这十年，诸位有目共睹。”

一众龙帝面面相觑，这一次，连质疑声都没有！如若说前三年，秦逸尘是凭借实力一路横扫，但是面对昊霜影的七年，所展露出的道心之坚韧，令一众龙帝汗颜！眼见秦逸尘还有所困惑，昊宙光解释道：“逸尘，所谓道心，实则为心，心之所正，则术、技所行皆为正！为族为世为天下！”

“心若不正，纵然你有通天才学，也不过是这世间一大祸端！还有无名，你们也要记住此话，今后若遇同族，不只要看他骨子里流的血，更要看他的心！”

“逸尘谨记！”

昊宙光笑了笑：“此乃明阳先祖所创之规矩，可惜离我太过久远，但虽久不废，若你有朝一日能与明阳先祖神交，定有大益。”

秦逸尘一怔，明阳？

这应该是第十八代族长，昊明阳！片刻过后，才见昊宙光将清酒饮尽：“那么剩下的，便是最后一关，想来你也该知道了——实力！”

对此结果，秦逸尘毫不意外，反而神庭道君的考验，实力只排在最后，令姚天错愕，甚至陷入沉思……昊宙光望着秦逸尘，仍旧是一脸淡笑，然而在旁的紫云一众，却感到极其可怖的威压！披荆斩棘九十九，终究，还要面临这最后一战！这可是上一任神庭之主，宙光道君！甚至直至此刻，紫云等人都无法确认宙光先祖强大到了何等地步！秦逸尘也不清楚，甚至仅仅是被昊宙光看着，他的道心便不禁颤抖，他见识过昊宙光的手段，他知晓昊易宇宙决的强大。

他会不会被昊宙光一指点中，然后时间迅速加快，让他衰老，让他神力枯竭……他会不会被昊宙光大袖一挥，浑身便碎成无数块，分散于不同的空间之中……秦逸尘脑海中一片混乱，而葛千锤已经退至一旁，一众龙帝更是紧张不已！虽已改天换日，可神庭还在，世间还有无数真龙的后裔，他们不敢去猜测，这位年轻的龙神，能否成为继昊宙光之后的下一任道君！不知过去多久，却见秦逸尘猛然昂首，左右龙睛之中，冰火交错，如一轮烈阳和明月同时升起。

那双龙睛中，被火焰强行镇压了畏惧，被冰霜强行冻结了杂念，只剩炯炯冰火，死死盯着昊宙光！龙武殿之巅同样是地面平整，纵然是昊宙光，也没有站于秦逸尘之上。

两人四目相对，秦逸尘在正视这位真龙道君！“不错。”

昊宙光周身似乎没有那般可怕的气息，甚至神殿周遭没有丝毫变化，但越是如此，越令紫云一众感到深不可测！“接我这一招，你能走出来，你便是下一任道君。”

话音落毕，昊宙光的龙睛陡然变得如同星空一般璀璨，而其眉心也渐渐绽放出一道宛若宇宙的深邃道光！三眼齐开，光耀合一，顿时轰中秦逸尘，速度之快，根本无力躲闪！当然，秦逸尘也并未束手就擒，在那一刻，他的龙血赫然沸腾，甚至，他也动用了昊易宇宙决，想要扭曲时空，助他躲过昊宙光的眸光。

然而秦逸尘却失望了，或者说，结局早已注定！只见秦逸尘周遭一阵扭曲，似时空错乱，然而平静后，周围的一切，又恢复了平静。

他放眼望去，昊宙光仍旧立在那里，一众龙帝脸色满是忐忑。

甚至令秦逸尘惊错的是，这并非停止了时空，因为他发现一众龙帝的脸色是在变化的，紫云还跑到他面前，一阵打量，甚至摇晃着他：“老大，你不会……死了吧！？”

“啪！”

鹿小璐一如既往的一巴掌扇在紫云后脑勺：“不会说话就别说，没看到逸尘哥哥还有呼吸么！”

秦逸尘的确还有呼吸，甚至望着又嬉闹在一起的紫云两人，他摇头失笑：“我说你俩，看看场合行么？”

然而紫云两人依旧在打闹，秦逸尘看在眼里，笑容顿时僵住了。

紫云，听不见自己的声音！？

“这……”秦逸尘猛然惊醒，想起宙光先祖说的，只要他能走出一步，就算过关！秦逸尘当即迈步，冲到紫云面前，干脆也给他后脑勺来了一巴掌。

“嘶……”紫云一脸委屈：“老大，疼！”

秦逸尘错愕，再望向自己刚才所站的位置，这不是已经走出好几步了么？

秦逸尘猛然抬头，望向昊宙光，却见后者一脸淡笑，挥袖间，竟见那道宛若明镜的龙鳞，飘到了他面前。

明镜中，映照出画面，然而秦逸尘看在眼里，却是脸色骤变，龙睛之中，甚至泛起了惊恐！只见明镜中，还是龙武殿之巅，而他还怔怔立在原地，而其中的紫云和鹿小璐，没有在打闹，而是一脸惊慌的围在他身边：“老大，你怎么了？

你动一下啊，不是宙光先祖说，你迈出一步，就算过关了么？”

无名脸色难看，宙光先祖的那一道目光，已经超出了他的认知！甚至他都无法确定，那目光究竟是何等威力！秦逸尘怔怔立在原地，望着镜中的自己，再望向紫云两人，而后者也感受到了他的目光，这才和鹿小璐作罢，只是有些慌：“老大，怎么了……你不会又要打我吧？”

 