    第612章这帮人都是神经病吗？！

    孔德龙刚以为自己赢定了，不可能有人愿意出1亿5000万买这颗回春丹，没想到李泰来就用实际行动打了自己的脸。

    他一脸惊诧的看着李泰来，咬牙问道：“李总，你这是什么意思？”

    李泰来虽然也知道，孔德龙来历非凡，但是回春丹对他的诱惑实在是太大，哪怕得罪孔家，他也要把这颗神药拿下。

    谁会跟年轻20岁这么神奇的机缘过不去？！

    别说是孔德龙拦在前头，就算是天王老子，也拦不住李泰来出价。

    所以李泰来看着孔德龙，淡淡道：“不好意思孔少爷，李某渴望叶大师的回春丹，已经渴望良久了，今日如此好的机会，李某绝不会轻易错过，如有得罪，还请见谅！”

    孔德龙的表情顿时变得极端难看，因为他知道，随着李泰来的出价，自己就已经输给了叶辰。

    输给叶辰，不仅代表自己要在这么多人面前丢脸，同时还代表自己要当着这么多人的面，吞下这枚红宝石项链。

    就在他表情极端难看，认为李泰兰是故意跟自己作对的时候，旁边桌上又有人开口道：“我出1亿5100万！”

    竟然有人出价，李泰来还高100万，这是摆明了要竞拍吗？

    就在这时，夜辰一脸笑意的开口说道：“这位先生，刚才我忘了说明，起拍价是1亿5000万，单次加价最低1000万，我们不要100万100万的，加了太小家子气，没意思。”

    那人急忙点了点头，脱口道：“既然叶大师这么说了，那我便出1亿6000万！”

    “卧槽！”孔德龙的眼珠子都快掉在地上了。

    这么个鬼东西，起拍价1亿5000万，不但有人拍了，还有人加价，这两个人是脑子进屎了吗？

    还没等孔德龙回过神来，另外一桌又有人站起来，一脸激动的说：“在下愿出1亿7000万！”

    孔德龙的表情比吃了屎还要难看，内心忍不住怒骂：“他妈的，这帮人都是狗日的神经病吗？！”

    不等孔德龙接受1亿7000万的报价，李泰来便直接一挥手：“我出两个亿！”

    现场一片哗然！

    李泰来对这枚回春丹，那真的是志在必得。

    所以区区两个亿而已，对他来说简直就是毛毛雨，这才不过就是一个热身罢了。

    秦刚一直没说话，但内心早就有些按耐不住了。

    回春丹啊！

    叶大师练的回春丹啊！

    自己和女儿虽然得到过叶大师赐予的两枚神药，但那神药，比起回春丹来还是差了许多。

    所以他自然也不想错过这个好机会。

    于是他便抬起手来说道：“在下愿出2亿1000万！”

    “干！”孔德龙的脸都绿了！

    都他妈两个亿了，还有人往上加？

    刚想到这里，王正刚开口说道：“在下愿出2亿2000万！”

    说完，王正刚抱歉的看了秦刚一眼，拱了拱手说：“秦兄，不好意思了！”

    秦刚也非常理解王正刚的想法，大家都是见识过叶辰叶大师神奇手段的人，也都知道这回春丹到底有多珍贵。

    叶大师从来没有拿出回春丹拍卖过，这还是第一次，而且有可能是最后一次。

    若是不抓住这个机会，有可能一辈子都会和回神丹擦肩而过。

    所以，谁都不愿轻易放弃。

    李泰来也来了精神，一挥手开口道：“2亿5000万，对不住了兄弟们，如果多有得罪还请见谅！”

    隔壁桌又有人叫：“那我便出2亿6000万！”

    “2亿7000万！”

    “2亿8000万！”

    “2亿9000万！”

    秦刚再次举手：“我出三个亿！”

    这几次叫价，基本上都是刚有人叫完，立刻就有人加价。

    大家为了抢这颗回春丹，1000万一加、1000万一加，基本上不带停的。

    整个现场已经一片沸腾，哪怕是身家只有10亿左右的人，在这个时候，也毫不犹豫的跟进叫价，谁都知道，金钱诚可贵，生命价更高。

    孔德龙感觉别人每一次叫价，都是在疯狂的抽打自己的脸。

    他这一辈子都没有这么丢脸过。

    然而这还只是一个开始。

    最让他难受的，是待会儿自己到底要怎么下台。

    难道真让自己吃了这枚红宝石项链吗？

    此时此刻，叫价还在继续，并且依旧热烈无比。

    李泰来、王正刚、秦刚三个人谁都不愿意放弃这个大好机会，而其他人也在咬着牙跟上。

    很快，价格就已经超过了5亿人民币。

    这个时候，隔壁几桌，只有两三个人还在跟着叫价，其他人都因为价格实在太高，已经超出了他们实际能承受的范围，所以只能忍痛弃权。

    然而，即便是已经到了5亿人民币的天价，可是拍卖的叫价还在继续。

    价格一路攀升，很快超过6亿。

    现在还在叫价的人，只剩下李泰来、王正刚、秦刚他们三个了。

    这三人关系不错，而且都与叶辰相熟，其实大家本意都不想弄得太难看，可是这枚丹药实在是太珍贵，谁都不愿意就此放弃，所以三人每一次叫价，叫价的人都会像另外两人拱手说声抱歉。

    现场的局面一下子变的非常神奇。

    王正刚说完6个亿，紧接着便抱拳说道：“对不起，两位哥哥，如有得罪，还请见谅。”

    到了秦刚那里，报完6亿1000万，也抱拳说道：“对不起，两位哥哥，如有得罪，还请见谅。”

    然后是李泰来，他开口直接报6亿5000万，但同样还是抱拳说道：“对不起，两位哥哥，如有得罪，还请见谅。”

    其他人都已经傻了，这三个人到底是什么关系？每个人都叫另外两人是哥哥，那到底谁是哥哥谁是弟弟？

    谁是哥哥，谁是弟弟已经不重要了，重要的是现在这三人根本就不愿意放弃，互相追赶着，把价格越推越高。

    眨眼间，价格已经推到了9亿8000万。

    孔德龙已经看蒙了。

    9亿8000万啊。

    自己那串项链才值1亿4000万，这他妈已经拉开好几倍了！

    这个回春丹到底是什么鬼东西？它怎么能这么值钱？

    刚想到这儿，李泰来直接开口：“我出10个亿！”

    王正刚觉着这么玩下去，那基本上没有头了，自己论资产，或许能跟秦刚一较高下，但跟李泰来是肯定比不了的。

    所以，如果还是这么一点点往上加的话，那最后很难扛得过李泰来。

    于是他干脆一咬牙，脱口道：“我出11个亿！”

    一口气加价一个亿，在场所有人都已经被他的这股气魄惊呆了！

