
石晗玉多希望医医在啊，今天自己救了三个人，肯定能换来许多积分，要是医医还能召唤出来仪器，一定要给石君泽好好检查一下，诊脉的短处太明显了，不能判定石君泽是不是好了。

可一个人有意识的去思考问题，特别是石君泽从背书到跟着自己，甚至是今天那个不管是以有意还是无意的拥抱对他来说都不容易。

这一系列的思想活动对正常人来说不过就是一刹那的过程，可石君泽不是，否则就不至于傻了那么多年，可是脑神经坏死想要治好太难了，根本不能这么短时间内好起来。

受伤多年，如果是淤血的话早就该吸收了，如果不是淤血的话，或者是淤血沉积成了血栓点，压迫一部分神经导致神经功能障碍的话，上一次梁氏导致石君泽撞了脑袋很可能起了一定的作用，难道真的是瞎猫碰到了死耗子？

石晗玉想了无数种可能，最终决定第二天再去给石君泽诊脉，行针。

第二天一大早秦府就送来了不少收拾干净的羊，羊肠也都处理的很干净，两辆平板车这么送羊肉过来，可让石郎庄的人都傻眼了。

石晗玉只好让芸娘和阮氏帮忙把羊肉送去地窖，自己把羊的盲肠割下来放在水里浸泡着，余下的羊杂交给阮氏处理，提着一块羊肉去石三奶奶家。

门口，石君泽跑出来接她，石晗玉猜测石君泽好了，可看他如鹿一般清澈的眸子，石晗玉又不确定了。

只能心里叹了口气，石君泽真好了的话，自己该怎么和他解释石老三和赵氏的那些破事呢？

梁氏的话很扎心，她说自己是石君泽的杀母仇人，虽说有些牵强，可到底是自己把丑事捅出来的，如果被这个少年恨上了的话，真不是一件好事。

石君泽扯了扯石晗玉的衣袖：“玉姑姑，进屋。”

“嗯。”石晗玉收了那些乱七八糟的心思进屋来，羊肉送去灶房用冷水泡好，这才进门去见三奶奶，看石君泽正在剥鸡蛋，忍不住嘴角抽了抽。

在石君泽的眼里，鸡蛋和蛐蛐是最重要的。

石三奶奶让石晗玉坐在身边，问：“昨儿君泽回来说好多血，是怎么了？”

石晗玉知道石三奶奶担心自己乱行医，但君泽说了自己也不能隐瞒，就把在玲珑绣坊的事情说了一遍，惹得石三奶奶一阵唏嘘，末了还是嘱咐她不准乱行医，但遇到这样的事情能帮还是要帮一下的。

“玉姑姑，你吃。”石君泽回头递过来个鸡蛋。

石晗玉很随意的伸手接过来鸡蛋送到嘴边，不经意的抬头看了眼，就见石君泽望着自己的模样专注而认真，心里就咯噔一下。

牧北宸的警告在先，送书在后，石晗玉再看石君泽，只觉得血槽要空，要是被这个小奶狗盯上，那谁顶得住啊？

“君泽，给你行针。”

“好。”石君泽过去躺在床上，闭着眼睛。

石晗玉过来给银针消毒，仔细给他行针后坐在旁边，轻声说：“君泽，有一天你好起来了，姑姑会和你说咱们两家的恩怨，不管你怎么决定姑姑都不会生气的，但姑姑希望你能认真的过自己的人生。”

石君泽睁开眼睛看石晗玉的侧脸，抿紧了唇角。

“我答应三奶奶要照顾你，就不会食言的，你要早点儿好起来才行。”石晗玉转过头看了眼石君泽没什么表情的脸，开始取银针。

还不等收好银针，石招娣就过来了：“三丫，玲珑绣坊来人了。”

“出事儿了？”石晗玉心里一凛，急忙收好银针回家去，石君泽坐起来揉了揉头，又晃了晃脑袋，过去坐在桌子旁边慢腾腾的剥鸡蛋，剥好了鸡蛋送到嘴边小口小口吃着。

石晗玉急匆匆回到家，见昨天那个老妇人正站在马车旁边，看脸色并不焦急，石晗玉才放下心来。

“恩人姑娘，我们大夫人醒了，要见您。”老妇人福着身：“恩人姑娘随我去一趟吧。”

“好。”石晗玉也不带着石招娣姐俩，跟着老妇人坐了马车出门往玲珑绣坊去。

马车速度很快，来到玲珑绣坊门口，老妇人陪着石晗玉进门的时候才说：“我们大夫人性子有些软，老奴求恩人姑娘帮个忙。”

“帮忙？”石晗玉放慢了脚步回头看着她。

老妇人连连点头：“对，恩人姑娘帮忙劝劝大夫人可别把孩子撒手，这事儿瞒不住，要是孩子被抢走了，大夫人连个傍身的希望都没了，也委实可怜。”

石晗玉勾了勾唇角，她倒不认为那小妇人性子软，不过是没展现出来罢了，要知道昨日临盆的时候，那股子狠劲儿可不是谁都有的。

“行，我会说的。”石晗玉含糊的答应了这么一句，交浅言深可是大忌，她不会那么莽撞的。

玲珑绣坊二楼，石晗玉看着靠在床上的大夫人，一身素白的里衣，头上戴着护额，正闭目养神，听到动静睁开眼睛，一双漂亮的杏核眼里迸发出来的神采给整张脸都带来了生机。

瓜子脸，琼鼻，樱桃口，是个标致的美人儿。

“快扶我起来。”沈玲珑轻唤身边伺候着的丫环。

石晗玉紧走两步到床边：“使不得，大夫人要好好躺着静养才行。”

“多谢姑娘救我们母子三人，大恩不言谢。”沈玲珑握着石晗玉的手：“我……我把这间绣坊当做谢礼送给姑娘。”

“嗯？”石晗玉愣住了。

沈玲珑苦笑着靠在软枕上：“这也是成全了我们母子三人，如今婆家还不知道我已经得了一双儿女，若得了信儿我怕是护不住一双孩儿，所以我要离开青牛镇。”

石晗玉坐在床边：“你如今不能挪动，至少半个月不行，再者坐月子的时候怎么能劳累奔波呢？大夫人要去哪里呢？”

沈玲珑眼圈泛红，别开脸：“天大地大，哪里都能容身。”

“那就在这里。”石晗玉看着送到自己面前的房契，皱了皱眉，这大夫人的谢礼太重了。

沈玲珑长叹一声：“实不相瞒，三月前夫君不幸亡故了，婆家便把我逐出了门外，不顾我已经六个月的身孕，也亏着绣坊是我的陪嫁，才能有个落脚的地方。”

石晗玉认真听着。

“我本是泾河郡沈家人，曾经写书信回去娘家，娘家迟迟没有消息过来，只怕也不想我回去的。”沈玲珑到底没忍住落泪了，拿了帕子压了压眼角：“这铺子不送给恩人，我就没有能拿得出手的谢礼了。”

石晗玉挑眉：“你觉得我会要这份谢礼，看着你们无处可去吗？”

“不是，玲珑不是这个意思。”沈玲珑生怕石晗玉误会了，急忙说。

石晗玉拉过来沈玲珑的手腕给诊脉，缓缓地说：“都说为母则刚，你能拼了命生了一双儿女，定也舍不得他们颠沛流离，要我说啊，就在这里好好过你的日子，婆家强势怕什么？孩子是你拼了命生下来的，你为亡夫守着两个孩子过日子，婆家就不要了脸面和你抢孩子？”

沈玲珑没言语。

“要真是那样，你不如自强，有这个铺子在就能翻身，以后日子过得好了，腰杆子自然硬气，有没有婆家照拂，有没有娘家当退路，都无所谓的。”石晗玉起身到旁边拿了纸笔给写下方子交给老妇人：“去抓药，三天的就行。”

“是。”老妇人出门去办事了。

石晗玉才抬头看着沈玲珑：“你计较自己没有的做什么？你有儿有女还有忠仆，更有铺子，这些都是你过日子的资本。”

“可这铺子……。”沈玲珑没说。

石晗玉笑了：“不赚钱是吗？没关系啊，咱们合作啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132992"  chaptername="第一百零八章  我们合作啊">加入书签</a>
</div>
