
　　“叮，恭喜您，成功获得双倍功法反馈。”

　　“叮，气运反馈出现未知错误，您的帝阶极品佛骨舍利成功晋升仙阶五品。”

　　“叮，恭喜您，您的佛骨舍利与《真命帝诀》产生了莫明的联系。”

　　“叮，恭喜您，您的佛骨舍利与《真命帝诀》融合成功。”

　　“叮，融合成功之后，您的《真命帝诀》晋升仙阶五品。”

　　【真命帝诀：仙阶五品，集佛、道、儒、魔、妖、鬼、阴阳五行、医道、毒道、帝道、阵道、器道、暗器道、自然之道为一体的完美级功法，功法共分二十四重】

　　“叮，得到大量气运，国运的加持，您的《真命帝诀》获得突飞猛进，直接进阶第二十四重。”

　　“叮，您首次得到一国效忠，可获得一次秘术蜕变机会。”

　　“叮，恭喜您，您的《真龙秘术》获得蜕变，成功晋升仙阶六品。”

　　“叮，晋升之后，您的《真龙秘术》成功踏足入门之境。”

　　【真龙秘术：仙阶六品，入门，融合了众多秘法之后，形成的恐怖秘法，该秘法，集搜魂、控魂、噬魂、驭兽、禁锢、窥伺、摄心、雷霆等等为一体，日后还可以融合升级，进行更进一步的蜕变】

　　“叮，恭喜您，您的境界，直达半步玄仙境。”

　　紧接着，在段思平的指挥下，更是将天龙寺也给归还于了天地。

　　【天龙寺秘境：玄阶上品秘境，一个没有秘境之心的秘境，随着时间的流逝，秘境品级还会不断坠落】

　　“叮，恭喜您，成功将天龙寺秘境归还于天地，大理国版图扩大，约莫增加了四百道之地。”

　　“叮，恭喜您，为了感谢您为九州大陆得到了四百道之地的扩充，天地意志决定对您进行奖励。”

　　“叮，恭喜您，系统为了您更方便接受奖励，得到最大的好处，特意帮您将奖励转化为了最适合您的东西。”

　　“叮，恭喜您，成功获得此方天地一千六百丝权柄。”

　　“叮，天地意志决定，将这新扩充的四百道之地的气运，也是一并赠送于您。”

　　“叮，恭喜您，在大量气运的灌输下，您的《真龙秘术》直达圆满之境。”

　　同为玄阶上品秘境，并非天龙寺秘境比之慈航静斋秘境好上多少。

　　根本原因只有一个。

　　那便是，这一次奖励，全部翻倍。

　　因而，真龙寺秘境所得之奖励，才会是慈航静斋秘境所得之双倍。

　　【姓名：嬴熙】

　　【尊位：秦皇】

　　【体质：天命帝体】

　　【功法：真命帝诀：仙阶五品，集佛、道、儒、魔、妖、鬼、阴阳五行、医道、毒道、帝道、阵道、器道、暗器道、自然之道为一体的完美级功法，功法共分二十四重】

　　【秘法：真龙秘术，仙阶六品，圆满，融合了众多秘法之后，形成的恐怖秘法，该秘法，集搜魂、控魂、噬魂、驭兽、禁锢、窥伺、摄心、雷霆等等为一体，日后还可以融合升级，进行更进一步的蜕变】

　　【武技：真龙武经：仙阶八品，小成，包含真龙剑诀、真龙掌法、真龙指法、真龙棍法、真龙拳法、真龙爪法、真龙音攻、真龙印法、真龙枪法】

　　【步法：真龙九步：仙阶八品步法，小成，一步三千里，九步之后，便是两万七千里】

　　【本命神通：秦印：九品仙阶本命神通，以大秦国运为此印之雏形，集佛、道、儒、魔、妖、鬼、阴阳五行、医道、毒道、帝道为一体，又夹杂着一丝命运契机，堪称完美级的本命神通】

　　【骨：十绝剑骨、无定佛骨】

　　【王家一式掌法图谱（品级未知）】

　　【武道感悟：手中无环，心中有环】

　　【境界：半步玄仙境】

　　【领域：至尊领域】

　　【天地权柄：三千一百丝】

　　【宝物：真龙帝剑、真龙战甲、真龙戒、山海扇、天命龙袍（帝阶极品）】

　　【坐骑：太古龙马（真仙圆满）】

　　......

　　与此同时。

　　大秦洛州边境，武关城。

　　奉秦皇嬴熙之命，大秦第四军团驻守在此，随时准备阻截来自吐蕃国与金帐汗国的袭击。

　　“大秦黑龙司王牌密探，铁游夏见过吕布军团长。”

　　城墙之上，刚刚加入大秦黑龙司的‘铁手’铁游夏在高顺的带领下，径直来到吕布身前，恭敬行礼道。

　　“无需多礼，告诉本将，你们黑龙司都打探到了什么情况？”

　　黑龙司负责对外的情报工作。

　　以如今黑龙司的实力，早已经今非昔比。

　　故而，吕布直接发问之间，对于铁游夏也很有信心。

　　他相信，铁游夏，一定会代表黑龙司，给他一个满意的答复。

　　“回禀吕布军团长。”

　　“根据我黑龙司得到的消息。”

　　“金帐汗国方面，此次，一共派出十支鹰师，合计百万大军。”

　　“由金帐汗国八王子托里木率领。”

　　“据说，这位八王子天赋极高，得到金帐汗国的大力培养，短短时间内，已经一跃晋升半步玄仙境。”

　　“传言中，这位八王子已然感悟到了属于自己的法则之力。”

　　“很可能，玄仙境天地束缚一开，他便能够直接突破玄仙境。”

　　“目下，金帐汗国的吉利可汗，对其也是寄予厚望。”

　　铁游夏点了点，立时对着吕布开始禀报起来。

　　“十支鹰师？”

　　“来势汹汹啊。”

　　据吕布所知，现如今的鹰师，已然是今非昔比。

　　实力，已经远远不是当初与他交锋的鹰师可比。

　　“说一说，如今的鹰师实力如何吧。”

　　想着，吕布便是直接对着铁游夏发问道。

　　“不敢有瞒吕布军团长。”

　　“如今的鹰师，很不简单。”

　　“寻常鹰师士卒，都已经有了至少洞天七重的境界。”

　　“他们的坐骑也都是四阶中期的存在。”

　　“实话实说，若是正面交锋，十支鹰师，与您麾下的一百万并州狼骑，怕是也能有一战之力，并不会差上太多。”

　　说到这里，铁游夏不觉稍稍一顿。

　　他不太清楚吕布的性格。

　　面上，不觉些许有那么一些忐忑。

　　唯恐吕布不能接受现实，会责备于他。

　　“嗯，这么说来，我还真不能小觑了鹰师。”

　　“还有这金帐汗国的八王子，半步玄仙境，不容小觑啊。”

　　眸光微咪，吕布已经预感到，一场血战，即将来临。

　　一个不好，这一战，说不得，他这武关城便要血流成河了。

　　“再给我说说吐蕃国派出了多少大军吧？”

　　“还有吐蕃国有哪些要重点注意的人物。”

　　了解了金帐汗国之后。

　　吕布又是对着铁游夏出声之间，想要好好了解一下吐蕃国。

　　毕竟，就金帐汗国而言，他多少还交手过一次。

　　吐蕃国的话，他算是一点也没有了解。

　　可以说，基本上。

　　对于吕布来说，吐蕃国就是一片未知的领域。

　　他需要铁游夏将吐蕃国的详情，一一给他说明白。

　　唯有如此，他才能够对于接下来这场大战有个清醒的认知。

　　想清楚自己到底该如何去战斗。

　　“回禀吕布军团长。”

　　“根据我们黑龙司掌握的情况。”

　　“这一次，吐蕃国一共是派出了五十万骑兵。”

　　“大军基础境界，差不多在洞天五重左右，大军的坐骑，多数在四阶初期的样子。”

　　“吐蕃国整体国力，比之金帐汗国也多有不如。”

　　“这一次，领头的，乃是吐蕃国一位真仙境圆满的将军，名为桑力。”

　　“根据金帐汗国与吐蕃国的协议。”

　　“这一次，双方联合作战，一起进攻我大秦洛州，以金帐汗国八王子托里木为首，桑力为辅。”天籁小说网

　　闻言，吕布双眸之中，精芒流转。

　　不得不说。

　　他也得承认，这一次，金帐汗国与吐蕃国联合来犯，大军数量，实力，都极为不凡。

　　单单凭他的大秦第四军团，也就是一个防守有余。

　　若是要正面交锋，属实胜负难料。

　　想了想，吕布心中已经有了一个基础判断。

　　若没有合适的时机。

　　他是决然不会冒然出城，与金帐汗国，吐蕃国联军正面交锋的。

　　“除此之外，吕布将军还需要小心金刚寺、大轮寺两大寺庙。”

　　“据我黑龙司暗中打探得知，这一次，吐蕃国的大轮寺，金帐汗国的金刚寺，都是已经派出强者，尾随在大军之中，潜于暗中，随时可能对您出手。”

　　“您必须得千万小心。”

　　不待吕布继续出声，认真思虑了一番之后。

　　铁游夏又是道出了一个他们黑龙司还没有打探完整的消息。

　　“吐蕃国大轮寺，金帐汗国金刚寺？”

　　这两个势力，说实话，对于吕布而言，又是极为陌生。

　　故此，吕布亦是直接对着铁游夏出声道：“你给我好好说说，这大轮寺与金刚寺是一个什么样的情况。”

　　“关于这大轮寺与金刚寺，实话实说，我们黑龙司，目前收集到的情报也不多。”

　　“但，有一点，我们已经可以证实。”

　　“那便是，金刚寺目下，乃是佛门密宗最大的势力，其实力，底蕴之深，绝对不会弱于少林寺、金山寺。”

　　“大轮寺的话，底蕴，实力稍差一筹。”

　　“不过，这也仅仅只是我们黑龙司初步的查探。”

　　“具体情况，还需要进一步打探。”

　　铁游夏简单的叙述了一下大轮寺与金刚寺的情况。

　　于他而言，他能够了解的情况，也仅限于此。

　　可以说，这一会儿功夫，他便是已经将他黑龙司这段时间打探出的所有情况，都已经打探清楚了。

　　“这样吗？”

　　默默自语之间，吕布若有所思。

　　“敢问吕布军团长，您还有什么问题要问吗？”

　　“如果没有的话，我便先走一步了。”

　　铁游夏望着沉默不语的吕布，躬身发问道。

　　于他而言，他身为黑龙司的王牌密探，他还需要去打探更为详尽的情报。

　　那才是属于他的任务。

　　“辛苦了。”

　　“你且去吧。”

　　对着铁游夏摆了摆手。

　　吕布已经大致了解了这一次金帐汗国与吐蕃国的联合进攻情况。

　　基本上心中有数。

　　他，已经做好了随时迎战的准备。

　　“报，军团长。”

　　“探马来报，金帐汗国、吐蕃国大军据我武关城，已经不足十里。”

　　“以他们的行军速度。”

　　“用不了多久，便会达至我武关城下。”

　　就在这时，高顺恭敬前来禀报道。

　　“来了吗？”

　　闻言，吕布眸光之中，一缕骇人的杀机，陡然迸射而出。

　　随之，吕布直接便是对着高顺吩咐道：“高顺，你带着八百陷阵营于城门内集合，等候我的命令。”

　　“待时机成熟，我将让你率领八百陷阵营，为我大军的刀锋，杀出城去。”

　　深深的望了一眼高顺。

　　吕布心中，还是有着出城与金帐汗国、吐蕃国联军厮杀的心思。

　　只不过，他也想清楚了。

　　必须得有机会才行。

　　一旦有机会，他便会毫不犹豫的下令大军出城迎战。

　　高顺的八百陷阵营，也注定将成为他麾下最为锋利的一把刀！

　　高顺更是这把刀的刀尖，深得他的信任。

　　“诺。”

　　“军团长放心，我一定不会辜负您的信任。”

　　高顺闻言，立时心神一怔。

　　他已经好久没有正式参与战斗了。

　　此时此刻，他已经嗅到了血煞的气息。

　　浑身上下，都是不由得热血沸腾了起来。

　　“嗯。”

　　微微额首，吕布眸光瞥向远方。

　　踏！踏！踏！

　　紧接着。

　　没过多久。

　　整个武关城都能够感受到强烈的震动。

　　这是千军万马的冲击声引发的恐怖震动。

　　“来了。”

　　呢喃之间，吕布整个人都显得严肃了许多。

　　“八健将何在？”

　　正听得吕布沉喝一声间。

　　八健将闻言，齐齐出现在吕布身后。

　　恭敬沉喝道：“八健将在，拜见军团长！”

　　“你们都给我听着，立刻给我集合八十万并州狼骑于城中心，整装待发，随时准备跟着八百陷阵营，杀出城去。”

　　一百万并州狼骑。

　　吕布真正打算留着守城的，只有二十万并州狼骑。

　　因为，武关城虽然算得上是城池高大，能够容纳很多人同时守城。

　　但，经过吕布的认真计算，二十万大军，已然足以达到最佳守城效果。

　　......

　　新书《开局十连召唤然后打爆诸天》，请大家多多支持，多加收藏，多投投推荐票，在下万分感谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第两百五十一章 吕布守城（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 