    红云大学。

    自从原本的学生会被取代，一系列改革也快速开启了。

    首先是学生会的资产和收入公开化，这一举动刚刚出现便在学生中引起热议。

    那在商业街中的产业，以及巨大的收益，别说是学生了，就连导师也有些眼红。

    原本大家都知道学生会很有钱，但具体多有钱，并没有一个具体的概念。

    没有概念，自然就不会有太多的想法。如今有了概念，想法自然多了。

    一个导师一年的工资，甚至还不如七大部长一个月的补贴，并且这钱来得太轻松，如何不让人羡慕和嫉妒。

    嫉妒的人不少，不满分配不公的也有，但绝大部分学生只是羡慕，没有发表意见。

    相比让荣威那些人拿了，还不如给予林风他们。

    也有不少聪明的人疑惑林风小队公开这些收入的目的？

    这完全没有必要，吃力不讨好，除非另有目的。

    就在师生们热议时，学生会再发公告，学生会所有的收益，全部返还给学生。

    这公告一出，学生们沸腾了。

    没有人质疑公告的真实性，因为以林风小队现在的收入，真不差这点钱。

    没有必要打自己的脸。

    这公告一出，林风几人的声望和支持率达到了巅峰。

    ……

    8月20号。

    今天的红云大学格外热闹，如同过节一般，所有师生神色兴奋且骄傲注视着同一个目标，那是一支一百余人的队伍。

    这支队伍为首的正是林风小队。

    今天是林风小队出发的日子，他们将封锁空间门，同时率领96个红云的学生，挑选自己想要的魂技。

    不只是学生和导师，今天还有不少记者到场，他们手持摄像机，穿梭于学生之中，对学生进行采访。

    他们要全程全方位直播这一壮举。

    此时也有上亿的观众全程观看着直播。

    自空间门出现以来，封锁空间门并不是什么太罕见的事情，但这么大的动静，却是首次！

    也从未有势力和组织，可以连续封锁多个空间门。

    或许有，但不会有势力这么做，因为损失会非常惨重，即便能成功，也是伤敌一千自损八百，甚至得不偿失。

    还会引起异族和新世界的报复。

    能像林风小队这样有实力封锁空间门，并且无惧报复的除了净土外，几乎没有。

    而根据可靠消息，林风小队已经接受了28家委托，也就是要封锁28个空间门，皆是七星和八星的空间门。

    28个空间门，还只是开始，如何不引起轰动。

    在不久之前，林风小队还只是代表五人的红云战队，但仅仅两个月，林风小队已经发展成十余人，不单单大学生，更是有荣耀全明星的云天齐和叶星加入。

    而这两个月，林风小队的战绩也让世界为之震撼。

    林风小队此时已经可以代表一方势力了。

    这次封锁空间门的壮举，不只是震撼华国，同时也震撼了世界。

    现场也有外国记者。

    相比华国的记者，他们更为激动，他们拼命要凑上前采访，不过却没有成功，此时林风小队的四周早已经被围的水泄不通。

    一群校领导距离红云小队最近，此时正一脸欣慰看着林风等人。

    因为林风小队，红云大学名气暴涨，最近更是受到广林政府的表扬。

    这群人中就包括江红。

    当初正是她在江城，将林风，云凯，董雨南三人打包特招入红云，这无疑是她最大的荣耀和幸运。

    只是她也没有想到，林风几人会这么耀眼，这么优秀。

    “安全第一，红云以你们为骄傲！”

    作为红云代表，副校长邓伦对林风说了一句，没有废话，没有鼓励，也没有煽情，因为这对于已经身经百战，战绩辉煌的小队来说没有任何意义。

    至于林风小队打算从哪一个空间门开始封锁，他也没有多问。

    “你看好他们。”

    邓伦对着步正说道。

    步正如今也是林风小队的一员，也会全程参与封锁空间门的计划。

    步正微微点头，没有多说，自枫林出来之后，联盟成员的实力提升了很多，云天齐和叶星的实力已经和他没有太大差距。

    至于林风，更是可能已经强于他了。

    在之前的战斗，是以林风和叶星为主，他主要的任务是保护何君他们，并不直接参与战斗。

    他的作用远没有其他人认为的那么大，林风和何君才是小队的核心，叶星是战术的核心之一，其他人即便不在，也没有太大的影响。

    长城大学。

    全体师生聚集在体育馆，观看着中心的四面巨大光幕。

    光幕中出现的正是林风小队的身影。

    “妈的，虽然是对手，但确实是太牛逼了！不服不行啊！”

    “杨凝冰就算了，本来就是红云的人，但叶秋和詹天宇是怎么回事？就这样被拐走了不回家了？”

    “是我也不回来，这才加入林风小队多久，就拥有这样的战绩，赚了多少钱了！”

    “还有神级魂技，现在一个神级魂技最少两百亿！”

    “回什么回？没看到连云天齐和叶星这样的全明星也加入了吗？他们和我们已经不是一路人了！”

    “是啊，差距太大，没必要回来！”

    “黄天泽不也一样。”

    各种议论声传出，对于叶秋和詹天宇加入林风小队，有的人不满，但大多数学生都是持赞同的态度。

    如果换成他们，他们也不会回到长城。

    人群中。

    雅歌默默注视着光幕，魅惑动人的眼眸透着一丝复杂的神色。

    她微微握紧拳头，眼神闪过一丝不甘。

    原本以为加入黎明组织，她们之间能缩小实力差距，但这才过去一个月，她却发现彼此的距离却越来越远了。

    如今的她还长城大学，还只是一个学生，默默无闻，唯一的名气或许就是林风前女友的身份。

    原本签约聚星，以为能有一个好的未来，但如今联盟动荡，前途渺茫。

    如今即便是全明星选手都没有多少收入，更何况她这样连新秀都不是的人。

    伴随着她的沉寂，林风却越来越耀眼。

    “即便联盟和以前一样，又能如何呢？”

    雅歌心中苦笑。

    签约聚星，她到目标便是成为聚星战队的主力队员，当魅惑之蝶进化至魅惑女妖，她的目标成了十大全明星。

    但即便成为全明星又如何？

    即便一年能赚十个亿又如何，和林风一比，什么都不是。

    林风一个月的收入，比她职业生涯的还多。

    如今联盟名气最大的云天齐和叶星不也是加入林风小队。

    如果没有对比，或许雅歌会很满足现在的生活，但她没法不对比，伴随着林风成为大家谈论的焦点，她无时无刻都在被对比。

    甚至是被嘲讽。

    有眼无珠，这便是她最常听到的话。

    而她只能沉默，什么都无法反驳。

    “如果有一天你后悔了怎么办？”

    不知道为何，雅歌突然回忆起两年前弟弟问自己的话。

    当时她们刚刚搬到新家，但弟弟却不怎么高兴，在自己一再询问下，弟弟才告知原因，并询问自己。

    当时她信誓旦旦说不会后悔，但如今想来真是嘲讽。

    似乎感受到雅歌的情绪，身旁的凤伊宁无奈又心疼。

    如今的社会，鼓励早生多生。

    法定年纪二十岁便能结婚登记，谁没有个前任，毕业分手也是很正常的一件事。

    但谁能想到，这种非议会一直伴随着雅歌。

    这对雅歌很不公平。

    虽然替闺蜜不平，但她也无可奈何。

    林风的成长速度太快，已经和他们是两个世界的人了。

    只有林风一天不沉寂，这种非议注定伴随雅歌一生。

