    当费灵生和刀十二看清韩三千的时候，两人都懵了。

    在刀十二心里，韩三千已经死了。

    而在费灵生心里，她认定了这股强大的力量是来自于巨石中的强者，可现在看来，这股力量的主人，根本就是韩三千。

    可是这怎么可能呢！

    韩三千怎么可能在突然之间，变得这么强大，难道说，他现在的境界，已经超越了神境！

    费灵生深吸了一口气，但躁动的情绪，依旧无法平复下来。

    “你……你已经超越了神境？”费灵生不敢置信的问道。

    韩三千还没来得及回答，刀十二已经发了狂似的跑到韩三千身边。

    “三千，你没死，你没死！”刀十二激动的说道。

    韩三千无奈一笑，说道：“难不成你还希望我死吗？”

    刀十二根本就听不进韩三千说了什么，完全沉浸在自己的世界里兴奋不已，继续说道：“没死就好，没死就好，而且……而且你还长高了，真是太好了，太好了。”

    面对刀十二激动的胡言乱语，韩三千也没有强行让他冷静下来，毕竟他可以理解刀十二的激动。

    “过了多长时间了？”韩三千对费灵生问题，因为他即便对刀十二问，这家伙估计也听不见自己在说什么。

    “三年，整整三年。”费灵生说道。

    韩三千一愣。

    虽然他猜到了这个时间不会短，但也没想到竟然已经过去了整整三年的时间。

    难怪刀十二会有这么夸张的表现，足足等了三年，想要他在一时半会的时间内淡定下来，显然是不太可能的。

    “你……你现在是什么境界？”这是费灵生心中最大的疑问，也是她最想知道的事情。

    因为神境的韩三千她已经见识过了，可现在的韩三千，却比以前更加强大，她已经无法去想象和形容韩三千现在的境界。

    “神境，你也可以理解为，现在的我，才真正达到了神境。”韩三千说道，他的境界并没有提升，当年的他，只是一个伪神境而已。

    这三年之间里，韩三千利用和巨斧的力量对抗，淬炼了自己的力量，这才真正拥有了神境之力。

    当年韩三千也有机会借助天雷之力淬炼力量，但那时候的韩三千，只想着如何利用天雷来对付麟龙，完全忽视了天雷的真正价值。

    “什么意思？”费灵生明显不明白韩三千这番话是什么意思，满脸疑惑的问道。

    “想要拥有真正的神境之力，必须要经过天雷的淬炼才行，而当初引现天雷，我利用天雷对付麟龙，没有发挥出天雷的真正价值，所以错过了进入真正神境的机会，但是现在，三年的力量淬炼，而达到天雷洗礼的结果。”韩三千解释道。

    费灵生勉强能够听懂这番话的意思，就是说，要拥有真正的神境之力，必须要受到天雷的洗礼才行。

    “可是天雷现世，天门必开，而你，也必须要进入天门，到达另一个世界。”费灵生说道。

    韩三千不由自主的抬头望天，嘴角带着浅浅笑意，说道：“以我现在的实力回到轩辕世界，我想让天门什么时候开，它就必须什么时候开。”

    这番话对费灵生造成了巨大打击。

    她现在不过是极师境而已，连引发天雷的资格都没有，可韩三千的实力，却是能够随时打开天门，这差距未免也太大了一些。

    回想当初刚认识韩三千的时候，他虽然也很强大，但是和费灵生还有一定差距，而短短的时间过去，费灵生在韩三千眼里，已然是一只蝼蚁一般。

    “你真的是一个怪胎，你做到了轩辕世界从未有人做到过的事情。”费灵生满脸苦笑的说道。

    “轩辕世界必然有过真正的神出现，只是你不知道而已，我绝不会是第一个。”韩三千对于这件事情还是有清晰的认知，他可不认为自己做到了前无古人的事情，毕竟在轩辕世界悠长的历史当中，谁又敢保证没有真正的神境出现呢？

    费灵生突然想到了什么事情，一副迫不及待的样子对韩三千问道：“以你现在的实力，岂不是可以轻松的对付麟龙，为轩辕世界解决这个隐患？”

    韩三千现在的确比之前更加强大，曾经的他，距离神只有一步之遥，而现在，已经是真正的神。

    可是对付麟龙，韩三千依旧不敢确定，因为他知道，麟龙并不属于轩辕世界，它来自于更加高等的空间，所以麟龙究竟有多强大，韩三千心里也没底。<!--over-->

