    P：扁导体发炎，流鼻涕、头昏难受的要死。[].但是今天已20号，眼看就要到月底了。我都坚持了这么长的时间，真是不舍得请假啊。咬牙坚持日万字更新……

    距离远征军最近的都市，海沙城内一旁忙碌景象。此时此刻土著生物们，还不知道即将有一场惨绝人寰的大灾难就要降临到它们的头上了。

    数艘携带着病毒的小型飞船，已经抵达了海沙城的上空。

    长官，我方飞船已抵达土著居民点上空，询问是否开始散布病毒。

    根据最高授权，可以开始散布病毒，同时即时监控掌握病毒散布信息。

    是的长官！

    有了病毒传播开始的命令，飞船上的那些舰员们纷纷忙碌起来。

    蓬蓬蓬！

    几声沉闷无比的声音，在天空中炸响，引得海沙城内的行人们纷纷抬头看去。

    可惜，病毒怎么可能是看的见的呢。

    所以，城内的土著生物们抬头看了看，也没有发现什么不对劲的便不在意了。

    他们根本知道，刚才几声闷雷一般的响声之后，已经有无数的病毒笼罩了海沙城，并且随着它们的呼吸之间，已经将病毒吸入了自己的体内。

    就在短短的一刻钟时间内，海沙城内的土著生物们，已经感染了这些病毒。

    旺财做实验的事情，是直接将病毒注射在了那些实验体的内体，所以病毒的作用非常的显著变化的也很快。

    但是现在的病毒，确是通过空气传播的，所以发作的时间就比较长了一些。

    对于现在的这个情况，其实所有人都是预料到了的。

    “开启即时传输全息影像设备，将下方接到近景传送回去。”

    大致估摸了一下后，天空飞船的指挥官，估计病毒就快要发作了。所以便按照旺财事先安排好的计划那样，释放了一个影像记录卫星开始接收地面的影像。

    而这艘非常则快速的飞向了远方，去寻找下一个土著居民的定居点城市去了。

    “少爷，前方已经传来了信号，我方投放的病毒就要开始发作了。”

    受到了前方释放病毒战舰的信息后旺财凑到了雷耀天的身边小声的说道。

    “哦，这么快就已经好了啊。”，听到旺财的禀报后，雷耀天的精神一震。“你们这边的动作到快，我以为怎么也得十几个小时之后才能开始呢。^//^”

    雷耀天笑着对旺财说。

    “怎么可能呢，十几个小时的时间都能做很多事情了。这个病毒要是必须十几个小时才能发作，那么我旺财可是非常失败的呢。”

    旺财一边说一边将反馈到回来的信号转入了自己的程序之内。

    “少爷，那边的病毒就要发作了。咱们是不是找个地方呢，总不能在这个地方开启全息影像吧。”

    旺财压低了自己的声音，挑了挑眉头对提醒雷耀天说。

    雷耀天左瞧右看了一下，发现这里的确不是一个很好的地方，便点了点头。

    刚才经过了陆雅那么一个事情后，现在他们带着陆雅回到了位于旗舰中部的卧室内休息呢。

    现在陆雅刚刚上传，被旺财催眠了一下陷入了浅浅的睡眠。

    正是因为陆雅现在的睡眠很浅所以雷耀天和旺财不能在这里播放全息影像的。要不然一定会将陆雅惊醒过来，当时小姑娘看到了感染病毒的那些生物们那恶心的影像，岂不是要被吓得半死吗。

    类啊哟天可不想让陆雅看到那么恶心的影像还是让她继续这么单纯下去好了。这样可以方便自己去哄骗她，所以雷耀天站了起来蹑手蹑脚的走到了另一个房间中。

    看到雷耀天这个样子，旺财觉得非常好笑。

    可是在这样的一个时候，旺财是绝对不可能笑出声来的。

    跟在雷耀天的身后走到了另一个房间后，旺财将大门关闭。

    “放心吧少爷，这些房间的隔音设备很好，绝对不会影响到那个小家伙的。”

    知道雷耀天担心吵醒陆雅，所以旺财为了让雷耀天放心，特意的说了一声。

    雷耀天没有做声，只是走到房间角落摆放的沙发处坐了下去。然后从自己的口袋中掏出了一根香烟点燃深深的吸了一口然后对着旺财示意了一个眼神。

    旺财会意，慢慢的走了过来，然后走到了雷耀天的身旁坐到了另一个沙发上。

    “打开即时影像吧，我需要知道那边现在正发生的事情。”

    旺财应了一声之后，抬手将自己右眼的眼珠抠了下来，然后丢到了空中。

    对于旺财这个古怪的举动雷耀天脸上没有一点点的波动。

    因为他知道，旺财这么做肯定有它的道理。而且旺财身上的很多能力，都是需要使用这种看起来很是疯狂的办法，才能使用的。

    旺财抠出了自己右眼眶的眼珠子之后，将那个眼珠子丢在了空中。那颗湛蓝的眼珠在空中滴溜溜的旋转起来。

    随着眼珠的旋转，无数道的淡蓝色光线从眼珠中释放，在雷耀天面前的墙体上形成了一个全息屏幕。

    信号接通，即时影像马上传输，请稍后1098·····

    旺财客串系统的声音，开口念起了倒计时。

    随着倒计时的技术，画面一闪出现了一个古色古香的街道。

    乍一看，这条街道青石板铺就，街道旁建筑和地球的古代倒有几分相似，全都是那种木质结构的建筑。

    从视屏中看去，这个街道倒是有几分江南风范。你完全想不到，在城外不远处就是一片一望无际的沙漠。

    而海沙城内，则是一片绿意盎然的景象，根本就不像是一个沙漠边境的城市。

    图像内，街上的行人们神色如常根本察觉不到一点点不对劲的地

    但是雷耀天却知道，这只是爆发前的平静罢了。

    “看这个样子，可能距离病毒发作还有一段时间呢。我收到了前方反馈的信息，确认病毒已经全部散布出去·想来这些已经被病毒所包围的土著生物，已经是感染了病毒呢。”

    对于这一点，旺财可以确定。

    当它的话音刚落，图像内的街道上的土著人群中·出现了一个反应怪异的人。

    从即时影像内看去，原本正在与朋友在加上闲逛的一个看起来与人类外貌相同的家伙，忽然停下了自己的脚步，就那样直挺挺低着头站在哪里，保持着迈动步子的姿势。

    但是它的这个姿势真的是太诡异了，让人看的也十分的不舒服。

    正是看到了这个家伙之后，雷耀天才精神一震。

    “旺财·将图像调的大一些好吧。如果能够有360度观察就更好了，我想看看它的正面是什么表情。”

    由于雷耀天现在只能看着对方的后背，所以他连忙对旺财说道。

    至于那个土著现在到底是不是真的病毒发作了，雷耀天需要看看对方的面部表情才能知道。因为这种病毒但凡发作的话，不是身上开始腐烂，就是变成活死人。

    但无论是什么样的，它们多会事先变得身体僵硬。

    所以，雷耀天只要看一看对方的表情·就能知道对方是不是真的开始发作了。

    “好嘞少爷，我马上联系那边的卫星，调整一下角度就能满足少爷的要求了。”

    虽然雷达是发射在空中·因此下方的影像传输回来的只能是对方的脑袋瓜子顶上。所以雷耀天想要看到对方全部影像的话，那么就需要调集其它方位的雷达了。

    东南西北这些方向，都按照旺财的命令发射了很多的雷达。有了这些雷达的帮助，雷耀天终于可以看到那个家伙的正面了。

    全息图像内，这个长得和人类差不多的家伙表情呆滞，怎么看都让人心里很不舒服。

    一张原本红润的脸上，变得惨白一片，嘴唇铁青铁青的。同时眼珠子向上翻去，瞳孔完全看不到能够看到的只有白眼仁了。

    并且这个家伙的嘴角处，不断流出一条条透明的液体·喉头缓缓蠕动。

    “哈哈，这个家伙就要发作了。一会有就好戏看了，啊哈哈。”

    看到了这个土著生物的反应之后，雷耀天顿时大笑了起来。

    是的，他看到了那个家伙的之后，可以马上确定这是感染后即将发作的症状。

    不过这个土著的运气很好·因为它并没有并病毒感染后身体爆裂或者融化死亡，而是有机会变成活死人。

    要知道变成活死人这样的机率可是只有30％的呢。

    也就是说，最低级的没有智力的活死人，只有三成的机会能够变成的。大多数的时候，那些土著只能身体炸裂或者融化死亡。

    而除了成为活死人之外，还有一个可能性就是变成计划者。

    这种进化者同样也是没有智慧，只是知道杀戮的怪物。

    而且成为进化者的机率，比起变成活死人来说，又要少很多。

    简直就像是买彩票中**彩一样了。

    不过这个世界的土著生物基数大，所以雷耀天一直认为出现进化者是很正常的事情。如果没有出现进化者，那才是不正常的呢。

    就在这个时候，全息图像中这个身体僵硬的家伙身边，忽然有一个身穿重甲扛着一个巨大黑色铁锤的彪悍武士，毫无征兆的身上冒出了一个个的水泡，然后在几秒钟后猛的炸裂开来。

    它身体炸裂之后，无数的血肉激射开来，让人看得恶心巴拉的。

    开始了，好戏终于开始了。

    旺财的嘴角微微翘了翘心想。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">