    苏妙妙却没太当回事儿，说道：“就是他给我打电话，好像说他在什么工地，我也没太听清楚，哎呀，具体怎么回事儿，你们自己打电话问他，我要去睡觉了！”

    她没等苏承武和万秀娟再说什么，直接迈步回了自己的房间。

    昨晚玩的太疯了，那几个酒吧认识的男人，肯定是吃了什么药，几个人轮流折腾了她一晚上，现在她感觉浑身都快散架了，进了房间就直接睡着了！

    而看到苏妙妙这副完全暴露本性的德行，苏承武气的脸色铁青，咬着牙道：“混蛋玩意儿，我们苏家的脸，都被她给丢尽了！”

    万秀娟有点惊慌道：“我就说了，让你好好管教她，你还非要给她那么多钱！现在好了，她整天出去跟那些不三不四的人鬼混，迟早名声全坏了，以后怎么嫁个豪门大少？”

    “还他妈豪门大少呢！苏岳都失踪了，你还惦记着豪门大少？你可闭嘴吧！”

    苏承武骂了一句，然后又掏出手机给苏岳打电话，听着对方已关机的提示，他的一颗心彻底沉了下去，苏岳看来是真出事儿了！

    于是，苏承武犹豫再三，在报警和打电话给方兴远之间，选择了后者。

    “方先生，抱歉打扰您了，是这样的，我儿子失踪了好长时间，昨天打电话回来，说他在什么工地，好像被人抓起来关住了。您消息比较灵通，最近金陵有什么需要施工的地方？”

    苏承武捧着手机，语气恭敬万分，把事情说了一遍。

    电话那边，方兴远也没想到苏承武居然会打电话过来问这个事儿，皱眉道：“现在金陵施工的地方可不多，最近的，不就是商圈计划的工地？你不知道？”

    商圈计划？

    苏承武楞了楞，他这段时间压根就不关注金陵的事情，整天贪图享受，连公司都很久没去了。

    方兴远也非常无语，这么大的事儿，苏承武居然不知道，语气就很不耐烦道：“就是清苑集团和宋氏联手弄的商圈计划，在金陵有不少工地在开工，你那个侄女，还是其中的重要负责人，这你都不知道？”

    苏承武有点惭愧，说道：“我，我最近没怎么看新闻。”

    紧接着，他就反应过来了，不可思议道：“您刚才说，我侄女是这个项目的重要负责人？您确定是我侄女？苏倾城？”

    方兴远淡淡道：“你还有几个侄女？”

    苏承武顿时傻眼了。

    苏倾城居然不声不响，掺和到了这种大项目里去？这不是要一飞冲天的节奏？

    随即，他也意识到，这事儿恐怕跟老二那一家子也有关系啊！

    现在金陵没有什么施工的地方，要说有，也就是这个商圈计划了。

    那岂不是说，苏岳被老二那一家子给抓了？

    这个想法一出，苏承武就有点着急了，连忙说道：“方先生，那我儿子是不是落到他们手里了啊？”

    方兴远其实也没想到这一点，等苏承武主动提出来了，他才想了想，还真有这个可能？

    于是就说道：“你先别着急，这事儿我去问问，如果有消息了，第一时间通知你。当然了，你自己也别忘了跟你弟弟那一家探探口风！”

    这才是最要紧的事情，是方兴远真正想找苏承武办的。

    苏承武虽然因为苏岳失踪的事情心急如焚，但是也不敢忘了正事儿，赶紧说道：“方先生您放心，我肯定不会耽误正事儿！”

    “嗯，那就这样，具体什么情况，我打听了以后就跟你说。”

    方兴远的态度，说不上是敷衍，但也绝对不热情，说完这句话，就把电话给挂了。

    万秀娟见苏承武也放下手机，赶紧过来问道：“怎么样了？儿子到底出什么事儿了？”

    她刚才根本就没反应过来，现在才意识到苏岳是失踪了！

    苏承武看了她一眼，没好气道：“你现在才想起来，你还有个儿子？你这死娘们，一门心思就想让苏妙妙嫁入豪门了，难怪你跟冯丽萍臭味相投！”

    万秀娟楞了楞，随即骂道：“苏承武！你还有没有良心？我和妙妙还不是为了这个家？再说了，联姻这事儿不是老太太撺掇的？当初老太太不也是一门心思想让苏岳跟余若萱搞对象吗？合着老太太办这事儿，就叫英名，我来办，那就是和冯丽萍臭味相投了？你这叫什么逻辑？”

    苏承武一摆手，不耐烦道：“我没功夫跟你吵！方先生已经答应帮忙了！你赶紧给冯丽萍打电话，找冯丽萍探探口风，别让方先生等太久！”

    说着，他就皱着眉，开始给自己的几个老朋友打电话，问问商圈项目的事儿。

    他这段时间，消息闭塞，压根就不知道金陵出了多少变化！

    结果一番打听下来，他才知道，清苑集团和宋氏联手要在金陵打造一个商圈，那至少也是上百亿的大项目了！而苏倾城居然还在这个项目里，占据了非常重要的位置，是宋氏的优质合伙人，负责的也是黄金地段！

    这一连串的消息，让苏承武有点恍若梦中的感觉。这真是他认识的那个苏倾城？当初在苏氏地产，连大声说话都不敢的那个侄女？

    就在苏承武有点震惊的时候，万秀娟那边，也是非常不情愿的跑去给冯丽萍打电话了！

    此时此刻。

    冯丽萍正在家里看电视，这次被人打住院，她的脾气多少收敛了点儿，出院好几天都没有到处惹什么麻烦，就是在家里静养。

    然而，当她听见手机铃声，拿起来一看居然是万秀娟打过来的，表情顿时就是一变，骂道：“还敢给我打电话！？”

    冯丽萍毫不犹豫接了起来，说道：“万秀娟！你这个臭不要脸的，还有脸给我打电话？你是不是欠骂？还是皮痒了欠打？老娘都不想跟你干仗了，你还找不痛快是吧？”

    面对冯丽萍劈头盖脸的一通臭骂，万秀娟也是分毫不让，说道：“你少在那放屁！你以为我愿意给你打这个电话？真把自己当个东西了？”

