    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    桂军三天即告烟消云散，让从北京到香港，从云南到势力下巴掉了一地，收复广州让留在头的许崇智坐不住了，之前桂军把持广州最富有的地盘，现在桂军消失，留下来的收入让各方势力眼红，许崇智立刻电令粤军杨锦龙部、谭曙卿部、许济部一部相继开进广州，随后他匆忙与陈炯明余部达成协议，委任杨坤如为粤军第六军军长，将惠州化为其防地，熊略为第五军军长，指定梅县为其防地，最后干脆出个布告，宣布将潮交给林虎、洪兆麟、叶举所部粤军，同时释放所有东征时被俘的陈部军官，然后匆忙返回到广州。

    但他没想到，杨坤如回惠州却受到原杨坤如旧部骆凤翔的坚决反对，原惠州守军投降之后，大本营遵照投降时的条件将其整编为两个师：第八师，师长骆凤翔；第九师，师长钟子廷。骆凤翔得知许崇智允许杨坤如回惠州之后立刻向胡汉民、廖仲恺和许崇智发电称坚决不与杨坤如共事，反对杨坤如回惠。

    许崇智接到骆凤翔的电报后不由大怒，他命令莫雄和梁士峰带部队护送杨坤如回惠州，骆凤翔万般无奈之下，只好率领他的部队离开惠州，迁移到石龙，临走前他还在动员钟子廷与他一起走，可钟子廷认为自己虽然背叛国杨坤如，可那是没办法的事情，杨坤如应该可以原谅他们，而且全军迁移到石龙哪里有吃的。骆凤翔走后。钟子廷通电欢迎杨坤如，表示愿意接受杨坤如地指挥。护送杨坤如回到惠州之后，许崇智又命令莫雄部移驻东莞。

    在许崇智的强势面前，原本有意进广州分杯羹的李福林、朱培德、谭延恺纷纷退缩，撤军回到原防地，只有李济深不信邪，坚持把军队派进广州，许崇智回到广州之后在军委会上对李济深此举大加指责。也就在这时。广西传来范石生兵败的消息。许崇智立刻提议由李济深率军再度入桂，同时广西李宗仁也来电请求大本营派李济深增援，私下里李宗仁给李济深的电报却表示只相信李济深，其他各军均不时很信任，迫于内外压力李济深只好率军撤离广州进驻广西梧州。许崇智为了表示“歉意”将李济深部的陈铭枢旅留在广州西郊。

    五月三十日，也就是许崇智回到广州的第三天，北江连山县城。一支部队正在城外等候入城，很显然这支部队经过长途行军，官兵们身上挂满风尘，疲惫的身躯由褴褛地军装包裹，部分军官还带着女人和孩子，看他们地样子，就算不懂军事地连山百姓也知道这是一支陷入困境的部队。

    守候在城门口的是两个年青的军官，一个挂少校军衔。一个挂上尉军衔。少校向站在他面前的挂上将军衔的中年人大声说：“卑职庄继华奉大本营的命令在此迎候熊上将军，并欢迎建国川军到达广东。”庄继华说完之后，上尉接着说：“卑职杨剑峰。奉建**朱培德总司令地命令在此迎候熊上将军，并欢迎建国川军入城。”

    熊克武看着眼前的两个年青人，心中不由涌起阵阵悲凉，自己堂堂上将曾几何时沦落到如此地步，迎接自己的居然只是两个年纪轻轻的军官，当年自己督军四川带甲数十万，所到之处无不前呼后拥，而如今的场面…。

    看看身后的部队，熊克武心情复杂的向庄继华和杨剑峰说：“多谢大本营诸公，也多谢朱司令。”然后向身边的副官说：“进城吧。”

    熊克武在接到孙中山地信后，在两省交界处犹豫了很久，到广州就意味着寄人篱下，需要看人脸色，可是不到广州，云南唐继尧屯驻重兵于边界，谁知道他什么时候嘴馋就把自己这点人马给吞了。再说就算他不吞，贵州贫瘠，根本不可能养活这么多人。

    随着孙中山在北京病重，唐继尧通电宣称有意下广州接任大元帅，熊克武立刻敏锐地察觉到危险，唐继尧下广州肯定不会留下自己这支部队窥视他的老巢，所以走之前必定先拿自己开刀，他当机立断率领部队离开边界，沿桂边界经湖南南部进入广东。

    在进入广东前，熊克武再次犹豫，孙中山已经死了，现在的大本营是否还会接纳自己呢？他拿不定主意，所以他派喻培隶到广州，可时逢刘杨叛迹已露，廖仲恺本着多分力量胜利把握更大地打算，热情接待了喻培隶，请他回去告诉熊克武，请他立刻出兵，与朱培德合兵一处，参加平叛，喻培隶回去向熊克武报告后，熊克武意识到这是个机会，在他看来军的战斗力不弱，大本营要平定杨希闵代价肯定不小，如果等他们两败俱伤时，自己再择优加入，获得利益岂不是更大，可他没想到，仅仅三天杨希闵就完了，数万雄师灰飞烟灭，而他也落得鸡飞蛋打。

    早知如此当初就该痛痛快快的加入平叛，也不至于落得今天这般冷清，熊克武不禁在心里埋怨自己。可谁知道杨希闵会败得这么快，这还是自己知道的那个杨希闵吗？当初在四川和自己率领的川军打得难分难解，好不容易才把他们赶回云南，怎么才几年功夫就变成窝囊废了。唉，人算不如天算，是天不助我呀；熊克武又在心里安慰自己道。

    熊克武就在这种患得患失的心情下进入广东连山。他没注意到，在城门迎接自己的那个年青的少校一直在观察他和他的幕僚、他的军队。

    庄继华来连山是奉蒋介石和廖仲恺的命令来的，目的就是观察熊克武，同时与熊部官佐接洽，看看他们有什么反映，特别是思想动态。之所以派庄继华来。是因为蒋介石对熊克武来广东的目地非常怀疑。

    东征攻克兴宁时，在

    司令部查获熊克武的副手但懋辛写给林虎的信，平定时，在杨希闵的司令部又查获熊克武写给杨希闵的信，同时据埋在杨希闵司令部的内线的情报，杨希闵叛乱前，熊克武地代表喻培隶曾经与他进行数次密谈，具体内容不知。

    掌握这些迹象地蒋介石本力主拒绝接纳熊克武。可廖仲恺认为当初总理已经同意接纳熊克武。熊克武才率部前来广东。查获地两封信虽然言语喛昧，却难以以此作为罪证，还是应该接纳熊克武，在他来了之后我们再查其言观其行。蒋介石最后妥协了，不过他推荐庄继华为大本营代表，前去迎接，廖仲恺开始还感到有些轻慢。可是重要的军衔高的人物都不愿在这个时候离开广州，不重要的军衔低的人物，他们又不相信他的判断，想来想去，廖仲恺最后还是选择了庄继华的能力。由于连山是朱培德地防区，按照惯例他也应该派出代表，可他正努力争取能在广州分杯羹，没心思应付。干脆就命令驻连山的部队最高长官当他的代表。

    熊克武进入连山时。大本营行辕里，孙夫人宋庆龄回到广州依然居住在这里，今天在广州的国民党中央委员们齐聚一堂。宋庆龄还没从孙中山去世的打击中完全恢复过来。她平静的看着坐在前面的胡汉民、汪精卫、廖仲恺、许崇智、蒋介石、宋子文等人。

    “你们的好意我心领了，我一个女人对国家大事也不是很明白，加上先生走后，我身体一直不好，我还是休息一段时间为好，你们都是先生地左膀右臂，先生走了，该怎么作他以前也说过，列明了商量办吧。”

    “总理没有指定继承人，本来展堂是代理大元帅，总理去世应该由他接任，可党内同志有不同意见。”

    屋里气氛凝重，宋庆龄也不敢轻易表达意见，轻轻的说：“有党章在，应该按照党章办。”

    “夫人说得对，总理创建了这个党，制定了党章，我们作为总理的学生就应该按照党章办。”蒋介石知道这些人在想什么，也知道他们为什么为难，他明白不管怎么样，现在还轮不到他来接替孙中山地位置。

    “总理去世前对成立国民政府有什么具体指示没有？”胡汉民问道，他的心中有些不满，本来他是代理大元帅，孙中山去世后，自然应该由他接位，可没想到，汪精卫、廖仲恺、许崇智等人就是不提这个，邹鲁、伍朝枢虽然有心帮忙，可是他们的力量太小了。

    收复广州后，宋庆龄回来前已经开过两次会了，可是接任总理的人选始终不能确定下来，邹鲁提出由胡汉民接替大元帅，可是在中央全会上表决时就是通不过，所以胡汉民头上的代字始终拿不下来。

    国民党上下都知道孙中山的接班人不出三个人之外：胡汉民、汪精卫、廖仲恺；特别是前两人，胡汉民和汪精卫都是国民党的创始人之一，胡汉民在孙中山北上时出任代理大元帅，在任期间领导了东征和平叛；而汪精卫呢，是总理遗嘱的起草人，也是很多青年人心目的偶像；二人资历难分上下；二人唯一的差别在两人的政治观点大相径庭，汪精卫对三大政策是鼎力支持；胡汉民却**颇有微词，对**戒心颇重。

    广州城内三大焦点：桂军留下的财税、成立国民政府、孙中山的接班人；吸引了广州各派的全部注意力，相比之下第一问题还好说，谁的兵在广州谁就拿桂军留下的财税；而另外两个问题才是广州目前的焦点。奔走联络，暗室交易，广州的政治生活顿时丰富起来。

    也就是同一天，英国巡捕爱伏生摸摸嘴上的两撇胡子，褐色的眼珠冷冷的看着巡捕房门外千多抗议者，“一群肮脏的猪。”盎格鲁撒克逊人创造的世界次序是不容挑战的，对这些野蛮人只能用一种方法才能让他们明白这个道理。“铃…铃…”办公桌上的电话响，爱伏生离开窗前，抓起电话，“yes.sir，yes。我会给他们个教训的。”话，嘴角流露出一丝冷笑，拿起帽子盖在他几乎已经秃顶的脑袋上，然后整整警服，带着惯有的骄傲出门走出他的办公室。

    巡捕房门口头上裹着厚厚头巾的印度巡警正紧张的举枪瞄准门外的示威者，爱伏生走到这些印度人身后一股浓烈的酸味通过嗅觉系统闯进他的大脑，可是极度兴奋的脑神经没有发出以往的那个厌恶信号，发出的是另一种信号，嗜血。就像非洲草原的上的豺狗、秃鹫，一种生来对血腥的向往。

    “ready，”所有枪口向上抬起。

    “fir

    火焰从枪口喷出，抗议人群倒下一遍，剩下的人在惊慌中四散而逃。

    爱伏生冷冷的笑了。

    这才是与这些下等人的对话方式。

    让他们记住这是盎格鲁撒克逊人的世界。

    朊脏的野蛮人就应该接受高贵的白人的统治。

    血会告诉他们，血会让他们明白，大英帝国的利益不容侵犯。

    可是爱伏生不知道，所有西方人都不知道，中国人从来不怕死，中国人信仰的是舍生取义，中国人信仰的是留取丹心照汗青，中国人信仰的是虽千万人吾往也；百年屈辱在中国的土地上早已经是遍地干柴。

    黄浦江畔的枪声迅速传遍全中国，血没有吓到中国人，更多的中国人站了出来，大革命的风潮席卷中华大地。第三章完，更多精彩在第四章《大革命风云》

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>