    “德华兄，下次再有这等布局，还请先告知小弟才是。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    朱瞻基临走前有些不大放心，他知道方醒能坑倭国人的飞蛾，那肯定不是一般的飞蛾。

    “走你的吧。”

    方醒有些囧，也有些后怕，然后叮嘱道：“等倭国爆饥荒之后，切记不许倭国人上岸。”

    虽然搞不清楚那些幼虫或是飞蛾能不能在船上存活几个月，但方醒觉得还是小心为妙，免得坑到了自己。

    朱瞻基倒吸了一口凉气，气急败坏的道：“德华兄，这种事谁能担保！幸亏这几年没有贡船啊！”

    自从大明现那些倭国人争前恐后来进贡，只是为了占便宜后，朱棣就限定了进贡的时间和次数，甚至连人数都有规定。

    这事已经瞒不住了，方醒也不敢瞒，于是就主动上了份奏折，把事情的来由告诉了朱棣。

    啥米？

    当朱棣看到这份奏折时，眼珠子都要掉下来了。

    “这什么蛹果真这般厉害？”

    放下奏折，朱棣把婉婉送的老花镜摘下来，心中迅评估着后果。

    此时殿内只有两祖孙在，连大太监都被赶了出去。

    朱瞻基皱眉道：“兴和伯说此物传播不慢，若是成功，几年的功夫，倭国怕是要闹灾荒了。”

    “倭国内部本就是争斗激烈，若是闹饥荒，目前的平静肯定会被打破。”

    南北朝的纷争虽然暂时以北朝的胜利而告终，可南朝的余孽依然存在，而且北朝的足利幕府内部同样是矛盾重重。

    当这些矛盾被缺粮引爆时，倭国的大地上又将会烽烟四起，饿殍遍地……

    啧！

    朱棣庆幸没有外人在，他头痛的道：“此物方德华从何而来？”

    朱瞻基一脸的便秘表情：“兴和伯说这是他在聚宝山上寻到的异种，经过什么杂交，然后就变成了这个样子。”

    杂交？

    朱棣一脸的懵逼，朱瞻基急忙解释了杂交的含义。

    “……就和骡子一般。”

    朱瞻基窘迫的解释着。

    骡子就是马和驴的杂交。

    朱棣皱眉道：“可朕记得骡是无法生养的吧……”

    马和驴杂交出来的骡子，大多生育能力薄弱，也就是说，骡子基本上不具备生育后代的能力。

    可这杂交出来的飞蛾咋就能生了呢？而且还很能生！

    朱瞻基也是一脸的茫然，两祖孙想到那个后果，都不禁打了个寒颤。

    要是方醒这厮把这种飞蛾放到大明的国内会怎么样？

    朱瞻基呐呐的道：“皇爷爷放心，兴和伯不会……”

    朱棣当然知道，而且方醒主动上奏折，就说明心底无私。

    “汝若瞑目，我心不安！”

    朱棣冷哼道：“若不是他为了那女子愤而杀人，朕今日就得收拾他！”

    方醒表现出来的民族感情，这才是朱棣放心的原因。

    能为了一个陌生女子去甘冒风险的勋戚，不是沽名钓誉，那就是二愣子，凭着本性处事的人。

    沽名钓誉嘛……

    朱棣想到了徐家，也是他的先皇后家。

    办书院？这是嫌弃朕给恩宠还不够多吗？

    一门二国公，这在大明是何等的恩宠，而且太子也是徐家的外甥，徐家还有什么担忧的？

    而方醒则不同，先他没有根基，唯一的姻亲张家。可由于张淑慧是庶女，当年是破家而出，两家的关系至今依然是不温不火的。

    知行书院招生被人抵制和挖墙脚的事朱棣洞若观火，心中对方醒的应对极为满意。

    平衡！

    朱棣不管其它，他要的只是平衡！

    文官集团的试探让他有些恼火，而方醒的出现正当其时。作为一根搅屎棍……哦不！作为一个搅局者，方醒的出现不但吸引了火力，而且还分裂了文官内部。

    至于解缙，朱棣冷哼一声道：“听说解缙每日教书乐不思蜀？”

    朱瞻基苦笑道：“解先生的妻儿不在，每日不做事就……”

    老解被关在诏狱中已经好多年了，素了许久，结果放出来还是孤身一人，要是没有寄托的话，估摸着迟早得疯。

    “听说知行书院昨日差点又跑了一个学生？”

    朱棣的表情有些微妙，像是高兴，又像是忌惮。

    朱瞻基点头道：“那学生归家后，有人尾随其后，许以优渥的条件，若不是开课那日孙儿去露了一面，估摸着那学生的家人就动心了。”

    朱棣的身体后仰靠在椅背上，神色轻蔑：“手段太龌龊！”

    朱瞻基皱眉道：“皇爷爷，孙儿只是担心后续……”

    ……

    聚宝门外，一群读书人正群情激昂的聚集在一起。

    领头的叫做刘明，他站在最前方，面对一百多人的同伴喊道：“各位同学，近日有家书院开课。书院是好事，可教授的却是杂学，知道那家书院教授儒学的时间吗？”

    不等人回答，刘明伸出两根手指头，一脸震惊的道：“两成！只有两成啊！”

    什么？

    这些学生来历复杂，在其中串联的只是五六人而已。

    可不管怎样，儒学就是他们的衣食父母，儒家就是他们的最大靠山。

    在独尊儒术那么多年来，这还是第一次有人把儒学丢在了一边。

    一时间愤怒的火焰在熊熊燃烧着，每个人的脸上都写满了狂热。

    刘明看到气氛起来了，就喊道：“那人是大明的兴和伯，可孔曰成仁，孟曰取义，咱们是大明的读书人，怎可愧对前辈……”

    “对！我辈读书人，就当肩挑大任，死尚不惧，有何惧之！同去！”

    “同去同去，咱们把那伯府砸了，看他还敢不敢亵渎我名教！”

    “好！且等小弟进城买些农具，咱们砸了那狗屁的学院，砸了那亵渎我名教的伯府！”

    一个学生满面潮红的振臂高呼着，然后转身就准备真去买农具，看来是个不差钱的主。

    刘明心中一喜，急忙喊道：“那位朋友留步！”

    那人不解的回头，刘明诚恳的道：“我等做事当有礼有节，若是打砸，岂不是辜负了圣人的教诲？”

    转过视线，刘明不屑的瞥了在城门口注视着这边的几名军士一眼，说道：“有礼有节，他行他的邪路，那是自作孽！可那些被他蒙蔽的学生却是无辜的，我等当晓以大义，耐心劝导，所谓迷途知返，善莫大焉，诸位，今日就让我等去拨乱反正吧！”

    “出！”

    守门的军士看着这群浩浩荡荡的学生朝着聚宝山而去，不禁面面相觑。

    “大人，可要去禀告？”

    “呃……这是神仙打架，咱们凡人还是别掺和的好。”