1237
“小子，你们很嚣张呐。”
就在这个时候，一个吊儿郎当的声音响起，继而一个身穿破布衣服，手里拎着一把生锈铁剑的男子，打着哈欠来到陆云的面前。
这个男子很年轻，也许是一个少年，也许是一个青年，他的脸上脏兮兮的，头发也是乱糟糟的，看不清楚他的真实面目。
不过在这个男子现身的一刹那间，周围其他人一下子散开，就连那个被陨星王挂在城墙上一直哇哇乱叫破落户也停止尖叫，他满面惊恐的看着那个男子。
“嚣张？”
陆云看着这个男子，摇了摇头，“我一点也不嚣张，有人不会做人，我只是想要找个人教他们做人而已。”
“教做人？”
男子笑了，他笑的前仰后合：“他们本来就不是人，你怎么教他们做人？”
“不是人？”
陆云的眼睛里闪过一道精芒，看向城门上与城墙角落里的两人，然后点了点头，“他们确实不是人，两个蠢物而已。”
“陨。”
陆云看像陨星王。
陨星王会意，他抬起手来，朝着虚空拍了两掌，将那两个破落户直接打成飞灰。
“你们确实很嚣张啊，还没入城，就先杀两人。”
男子一点也不感到奇怪，如同陆云这样的嚣张公子哥儿，他见得多了。
甚至比陆云更嚣张的他也见过不少，不过那些人都死的很惨，很惨。
“他们俩又不是人，杀就杀了，算什么。”
陆云一脸无所谓。
然后他一招手，便将那些极品紫晶收回。
“杀了古兽城的人，还想入城？”
蓦地，这个衣衫破旧近乎褴褛的男子脸色一变，他狞笑道：“将你们身上所有的紫晶拿出来，不然今日这里就是你们的死地。”
陨星王的身体一横，他挡在陆云和小狐狸的面前。
“真以为你们的身边跟着一个王者，你们就可以在这里横行无忌了？”
男子长笑道：“在鸿蒙之中，所谓的王只是起点，在这里，如同这种垃圾王更是蝼蚁。”
说话之间，男子似乎失去了耐心，他的手中多出了一根造型奇特的木棒，朝着陨星王当头砸下。
这根木棒也不知道是什么材质炼制而成的，看上去异常沉重，但是在这个男子的手中却如同一根稻草一样，但却带着一种恐怖到极致的势，将陨星王，陆云，小狐狸三人笼罩其中。
“这是……势？！”
陨星王脸色陡变，但却并不慌张。
势是一种境界，并非是实力上的境界，而是对这方鸿蒙秩序的领悟，达到了一定境界，便能借鸿蒙之力，引发鸿蒙大势。
就如同陆云在仙界时候的天地大势一样，是一种类似于格局，但却已经被生灵掌控的格局。
普通的王，只拥有力场，但是一些强大到一定程度的王，便拥有了势。
如同月王，烈王，星辰王那等王者。
而眼前的这个衣衫破旧的男子，竟然也拥有势！
下一刻，陨星王的手轻轻的一抖。
绝出鞘。
一道妖异的剑华闪过。
势破！
棒碎！
陨星王的嘴角，也多出了一丝血痕。
那男子呆呆的看着陨星王，确切的说是看着他手中的绝。
“那把剑给我，不然你们现在就死。”
男子的眼睛已经变成了淡金色，他的瞳孔也变成了一跳竖着的细线，如同某种爬行动物的眼睛一样。
“给他。”
陆云对陨星王说道。
陨星王一声不吭就将绝递给了男子。
男子的眼睛瞬间瞪大，他的脸上带着贪婪，一把接过绝。
“这口剑，能斩断王者的势……嘿嘿嘿嘿，哈哈哈哈！”
男子疯狂的大笑，“现在，你们这几个外乡人，就来给我试剑吧。”
唰！
下一刻，这男子猛地抬起手中的绝，一剑朝着陨星王斩下。
嗡——
猛然间，绝的剑身之上爆发出一团炫目血光，瞬间将男子的身躯笼罩。
“怎么回事？怎么回事？！”
“不，不！！！”
这男子惊恐的大叫，他只觉得一股庞大的吞噬力量，从绝的剑身之上释放出来，将他身上的每一寸血，每一寸肉，每一寸精华都吞噬掉。
但是偏偏，他的修为，他的境界，甚至他身上的力量，鸿蒙元气，绝都分毫不取。
作为第四界中的重器，四界中的第一口剑，绝根本就看不上第三界中的这点力量，他需要的仅仅是血肉精华，生命精气。
不知道过去多久，绝的吞噬之力才渐渐的散去，那个衣衫褴褛的男子已经从少年的模样变成了一个老态龙钟，形容枯槁的老者。
“这是什么？”
他看着陨星王，喃喃的问道。
“第四界中，第一柄剑。”
陆云看着眼前这个即将陨灭的男子，小声的说道。
“原来是第四界的宝贝，难怪，难怪……”
老者有气无力的一笑，然后他的身体一寸一寸的瓦解，最终化作飞灰散去。
绝悬浮在半空中，无比乖巧的回到陆云的手中，陆云又将绝交给陨星王。
陨星王纠结了好半天，才小心翼翼的接过这口凶剑。
陨星王做梦也没想到，与他朝夕相处的绝，竟然将一个掌控了势的王者吞掉了。
“古兽王……陨落了！”
突然间，有人惊叫起来。
“古兽王死了！”
……
一时间，整个古兽城都沸腾了。
“古兽王？”
陆云瞪大了眼睛，满眼不可思议的看着方才那男子所在的位置，他做梦也没想到，那个衣着如乞丐一般的男子，竟然就是这古兽城之主，古兽王！
“按照大千域的规矩，我们干掉了古兽王，这古兽城是不是就是我们的了。”
小狐狸挠了挠后脑，傻傻的说道。
“好像是这样的。”
陆云也有点懵逼，他也没想到绝竟然这么生猛，一口就吃掉了一尊领悟势的王的全部生命。
周围其他生灵也都呆呆的看着他们，一时间，没有人能接受这件事。
按照大千域的规矩，谁干掉了一城之主，那么这座城就是他的……同样，他也要接受他人的挑战，才能保住城主的位子。
古兽王也是一路斩杀十八尊领悟势的王，才稳定了自己古兽城之主的地位，让他人不敢觊觎古兽城。
却没想到，这次竟然阴沟里翻船，被一把剑吃掉了，便宜了陆云他们三个。
……
