    “呃，林辰啊，你说这里是不是古墓啊，青峰镇的小镇下面有古墓吗？”

    看着四周古老的砖墙，就连萧易梦也发现不对劲了。

    “应该是，我也没想到青峰镇下有着古墓，如果不是重宝出土啊，这个墓估计要埋藏千百年了！”

    林辰四处看了看，然后猜测道：“这个古墓啊，应该很大很大，目前不知道古墓与重宝有没有关系，不过大家小心点，这种古老的墓地啊，大多都隐藏着危险！”

    听到这话，萧易梦与艾希礼女王都有点期待，艾希礼女王是听说过华夏那些神神鬼鬼的东西，而且是与西方完全不同的，所以她想看看是怎么样子的。

    萧易梦则好奇能不能遇到小说里的僵尸呀，鬼魂呀，狐狸精之类的！如果是以前，萧易梦哪敢进入这里，可现在她也不算普通人了，拥有实力后也给她带来了自信。

    彩霞姐目光看着漆黑的墓道，突然指着旁边道：“走那边，我察觉到有神秘的气息！”

    “这边吗？”

    林辰立即顺着彩霞姐所指看去，只见墓道被震出一个裂缝，处于墙壁上，裂缝挺大的，可以容纳一个人挤进去，只是这裂缝通往哪里，是否还属于墓中，这就没人知道了！“是，走这边！”

    彩霞姐看向林辰，然后认真的点点头。

    林辰立即答应了，自从认识彩霞姐后，彩霞姐大多是比较少说话的，一担说出来后，事情也是百分百的准，这些都是彩霞姐的经验之谈！当下，林辰第一个挤入裂缝中，然后感应裂缝里，却没发现有什么，只能发现因为地震而断裂的泥土与砖石。

    “进来吧，没危险！”

    随后，林辰对着彩霞姐她们喊道，随后彩霞姐，萧易梦她们也陆陆续续进入，然后跟着林辰前行！而这裂缝很长，并且歪歪扭扭的，用手电照着四周，能见到不时洒落的泥土，给人很大的心理压力！如果有密室恐惧症的人，在这里肯定要心理崩溃，而且哪怕是正常人也吃不消，毕竟这里的地震是经常发生的，如果突然发生地震，裂缝被淹没，林辰几人就要埋藏在地底了！所以这种时候啊，萧易梦她们一句话都不敢说，心情极为的紧张。

    林辰走在前面，拿着手电筒探路，更不时将狭窄的地面扩大，而他心情也是有点紧张，哪怕他实力很强很强，但如果被埋藏在地底千米之下，他也没自信能逃出来啊，更别说他还带着几个女的！他现在终于体会到那些盗墓贼因为意外，死在墓中的感觉了！几人就这么般前行，足足走了十分钟，前方有风顺着裂缝吹来，似乎到头了。

    大家立即精神一震，让林辰加快速度，不过这时，大地又开始震荡了，新的一轮地震到来。

    “林辰，快点！”

    察觉到裂缝中一阵翻江倒海，处于最后面的艾希礼女王也是焦急大喊。

    林辰赶紧加快速度，好在就处于裂缝的出口了，他终于冲了出来，然后回头将彩霞姐，萧易梦她们都拉了出来，而人出来之后，地震震荡的幅度也越来越大了，终于，整个裂缝被彻底的淹没。

    林辰赶紧带着众人离开裂缝这个地带，然后每个人都有着劫后余生之感。

    “好刺激啊！”

    萧易梦拍着胸膛，然后露出了笑容，虽然刚刚很惊险，但因为有实力在身了，她也变得胆大了不少，这应该就是艺高人胆大吧！“先离开这里，我看这里不用多久也会被地震撕裂了！”

    林辰看了眼四周，发现这里也是墓道，并且因为地震，不时有着砖头与泥土从上面砸落下来。

    于是，众人加快脚步，十分钟后终于冲出了墓道，进入眼帘的是一个巨大的墓室，正中间摆放着一个个的棺材，再看墓室的墙壁，那里也有一幅幅的壁画，只不过因为地震的原因，许多的画都裂开了！而且这个墓室坚固的多了，所以地震虽然让墙壁裂开，但并没有让墓室倒塌的征兆。

    林辰他们一边寻找出路，一边留意着墓室的壁画，想看看主人是谁，等看了一会后，大家都能大致猜出什么！这墓室的主人是一位古老年代的将军，在古代声名赫赫，是封王的存在，可因为一次带军大战敌国，被内奸出卖了，导致战死，当朝帝皇为了嘉奖他，所以给他起了个宏伟的墓室！总的来说，这是一名军人，也是古老华夏的英雄。

    再看眼东南方，那里摆着一个个的石头人，雕刻成战士的样子，守护着墓主人。

    “那边有一条墓道！”

    这时，萧易梦发现那些石头人的中间，有着一个两米多高的墓道，随后大家都向着那墓道走去。

    不过这时，处于墙边的石头人突然动了，其中一个石头人向着林辰这边走来，接下来其他的石头人也是动了，一袋烟的功夫，十几个石头人整整齐齐的走来，握着石斧与石矛等等的武器。

    “啊，这，这是僵尸吗？”

    看着这些石头人走来，萧易梦大吃一惊。

    林辰却看出了什么，摇了摇头道：“不，那些是古老的机关，这些石头人是靠着机关行动的！”

    “机关？

    这些石头人被埋藏在地底几百年了，居然还能动，什么机关这么厉害啊！”

    虽然不是想象中的僵尸，但得知是机关后，萧易梦还是被震惊到了！“别小看老祖宗的智慧，在华夏这么多年的历史中，这种鬼斧神工的机关术还是有的，好了，先离开这里再说吧！”

    林辰笑着解释道，同时也想到了鲁知鱼，这家伙现在不知道在哪里，如果将来他死了，肯定会在墓中做几个机关人守护墓室的！好在，这些石头人看起来威风，实际上都是不堪一击的，再加上林辰他们都是高手，所以轻松就解决了！到了最后，林辰不忍这些石头人都被毁了，提议绕过石头人进入墓洞里。

    而萧易梦她们也照做了，绕过了石头人后，冲入墓洞里，而奇怪的是，众人进入墓洞后，那些石头人也没有追上来，等进入新的墓洞后，发现这里也是墓道，不过看起来并不长！而且，大家都听到墓道最前面有人说话的声音！ 

