    一双眸猩红翻涌，如同换了个人一般，浑身都充满了戾气。

    看着突然变得如此可怕的小姑娘，师父的眼底染上了一抹冷意，猛地从怀里掏出一根笛子，对着小姑娘就是一阵吹奏。

    小姑娘眼底的猩红越来越明显，整个人像是入了魔一般，朝着师父狂奔而来。

    眼看着匕首就要刺中师父的心脏的时候，突然，师父的笛声变得尖锐诡异起来。

    下一秒，小姑娘的匕首突然就调转了方向，直接扎向了徐寒的方向。

    徐寒的眼瞳狠狠一颤，“霍二叔，你制住那丫头！”

    至于小姑娘的师父，这个不把人当人看的混蛋，就交给她来毁灭吧！

    霍霆礼接到徐寒的命令那一瞬间，直接出手，将发了狂的小姑娘直接拎起来。

    小姑娘突然被人抓住，不能发泄内心的狂暴，整个人变得分外的狂躁。

    她的匕首，疯狂地朝着霍霆礼的方向刺过去，一下一下，刀刀致命。

    只是，每一次都是快要刺中霍霆礼的时候，就被霍霆礼轻巧避开了。

    如此几个来回之后，小姑娘愈发的狂躁起来，像是被激怒的野兽一般，仰天咆哮起来。

    双手胡乱地挥舞着，在空中乱刺。

    看着小姑娘发狂的样子，师父笑得前俯后仰，“你们两个入侵者，以为凭借你们的能力，就能改变这丫头的命运？我劝你们省省吧。”

    “这丫头注定是要死在我手里的，毕竟，是我给了她生命的延续……”

    “放屁！”徐寒抬手，直接照着师父的脸上甩过去。

    师父疼得嗤嗤倒抽冷气。

    “妈的，贱人，居然敢打我！看我的！”

    师父对着笛子又是一阵吹奏。

    那些眼镜蛇王顿时集结在一起，如同列队的军队一般，朝着徐寒的方向嗖嗖嗖地钻过来，眼看着就要咬上徐寒的时候……

    徐寒冷笑着掏出笛子，对着师父的笛子狠狠地敲打下去。

    只听得叮地一声响，师父的眼瞳陡然撑大，下一秒，惊恐不安地四处张望，准备朝着上方逃窜。

    可惜，还没迈出去步子，就被徐寒一把拽住了脚踝。

    徐寒的脸上露出鬼魅的笑容，“别乱动，动太多，死得更痛苦……”

    徐寒话音刚落，那群蛇就像是发了疯一般地朝着师父狂奔而去。

    师父还没来得及叫出声来，突然就有一条蛇直接窜到了师父的嘴巴里。

    师父的嘴巴被死死堵住，整个人都要透不过气来了。

    她拼命挣扎着，眼瞳越撑越大，一张脸因为缺氧，憋得青紫。

    徐寒像是甩一块破布一般，将师父狠狠甩飞出去。

    师父手中的笛子直接摔成了两半。

    与此同时，那条钻进师父嘴里的蛇，也被摔了出来。

    师父拼命地咳嗽着，爬起来，看到自己的笛子被摔碎了，气得牙根都在打颤，“贱人，纳命来！”

    与此同时，在霍霆礼手中的小姑娘，这会儿已经疲软地倒了下去。

    就那样像个破布娃娃一般，倒在霍霆礼的怀里，脸上一片煞白，仿若一张白纸一般，全身更是被汗湿透了。

    徐寒快速地凑到小丫头的面前，将她从霍霆礼的怀中接走，“我来给这丫头治疗，那老女人就交给你了！”

    “你叫谁老女人？”师父更生气了，疯狂朝着他们奔跑而来，手中无数的毒针，不断的朝着他们发射。

    空气中不断的有难闻的气味扩散开来。

    霍霆礼不紧不慢地扯出一个口罩戴上，而后，掏出手枪，对着师父的手上射过去。

    嘭的一声枪响过后，毒针掉了一地。

    不少毒液溅到了师父的脚面上。

    师父只觉得一阵灼烧的感觉席卷而来。

    惊得拼命地跳脚，“不要，不要，不要，啊！”

    师父看着那只脚快速被毒液腐蚀，惊得拼命摇头。

    就在这个时候，被徐寒扎满了银针的小姑娘，猛地睁开了眼睛。

    她的眸，愤恨地盯着师父的方向。

    就见师父突然举起匕首，想要将那只被腐蚀的脚砍断，避免其他地方也被腐蚀。

    小姑娘突然冲过去，一把抱住了师父拿匕首的手，用力抓紧，“师父，很难受对吧？当初，那些被你杀了父母，弄来做药引的女孩子，也是这样，被你用毒液腐蚀得干干净净的对不对？”

    “所以，现在轮到你了啊师父！”小姑娘凄然笑起来，笑得眼泪肆意。

    师父大叫着，“放手，放手啊！”

    另一只手一掌一掌，用力拍在小姑娘的脑袋上。

    小姑娘一口血喷在了师父的脸上，笑得愈发的苦涩，“终于，我要替爸爸妈妈报仇了……”

    说话间，狠狠拽下师父身上的钥匙，丢给朝她狂奔而来的徐寒和霍霆礼。

    “别过来，快开门离开这里！”

    徐寒和霍霆礼同时停下脚步，伸手接住钥匙。

    下一秒，徐寒将银针飞出去，射在了师父的手上。

    师父手里的匕首掉落在地，死死抱着自己的手，嗷嗷惨叫。

    “混账东西，我不会让你们离开的，既然要死，就一起死啊！”师父说着，突然哈哈大笑起来，从身上又摸出一些毒针，就朝着那些眼镜蛇王撒过去。

    被毒针扎中的眼镜蛇王彻底失控……

    徐寒和霍霆礼看得有几分呆了。

    小姑娘猛地将他们推向门口，“快走，否则你们也会被腐蚀！”

    徐寒伸手，拽住小姑娘，将她一起带上，霍霆礼快速开门。

    三人快速到了下一个密室。

    身后传来师父凄厉不甘的惨叫声，“不！”

    咚的一声，三人同时砸在了第三间密室里。

    小姑娘一口血喷出来，伸手推开他们，“快走，别离我太近！”

    徐寒蹙眉，“闭嘴！”手中的银针快速在小姑娘的身上不停的移动游走。

    小姑娘气若游丝，“徐寒大姐姐，谢谢你，让我在生命的尽头，感受到了真正的关心！”

    这么多年来，她一直是在自欺欺人地麻痹自己，欺骗自己说师傅是爱她的。

    可到头来，师父只是把她当做药人，一个杀人工具罢了。

    徐寒的眉头越皱越深，“别说话！”

    这个时候，多说一个字，都需要耗费很多力气，这丫头怎么就不懂呢？

    似乎是知道徐寒在责怪自己什么，小姑娘笑得愈发的勉强，“我知道我活不了啦，师傅在我的身体里种下的毒蛊，刚刚已经被笛声彻底的催化了，我现在可以感觉到，我的五脏六腑，全部都在燃烧……”

    “也许，下一秒，我就变成灰烬了吧，对吧徐寒大姐姐？”

    徐寒无语蹙眉，这丫头，到底在胡说八道什么？

    “霍二叔，封住她的嘴巴。”徐寒冷声开口。

    霍霆礼立刻捂住了小丫头的嘴巴。

    小丫头愣在那，突然，周身传来阵阵剧烈的疼痛，她还没来得及缓过神来，就看到徐寒将一根很粗的银针从她的身上拔了出来。

    银针已经彻底的黑透了，甚至有毒烟在不断的往外冒出来。

    情况很危机。

    小姑娘看着银针，心里愈发的绝望，她的目光滴溜溜转动着，盯着徐寒。

    那眼神分明在说，她已经快死了，真的很想跟人说说话。

    徐寒连眼皮都没抬一下，就知道她在想什么，皱着眉头道，“别想太多，我有办法救你！”

    女孩的眸光一亮，遂又黯淡了下去。

    她好累啊，好想睡一觉。

    徐寒看着小姑娘要睡下去了，立刻皱起眉头，“不能让她睡着！”

    霍霆礼皱着眉，立刻掐了小姑娘一把，小姑娘猛地撑开眼眸。

    徐寒冷道，“不可以睡着，如果你还想活下去的话！”

    小姑娘苦涩的扯了扯唇角，“可我……”

    “哟，这是什么情况？那蛇女养的小白眼狼中毒了？入侵者在帮她解毒？这也真是天下奇观了啊！”

    一个白衣女人，缓缓的从一侧的暗门里走出来。

    袅娜的身姿，让人不免经验。

    小姑娘看着那白衣女人，全身止不住打了个寒颤，“小姐姐，这个女人很可怕，要小心！”

    这女人，是比师父更可怕的存在。

    他们守护这些暗门的人，是按照身手排名来决定先后顺序的。

    越往后的，越厉害。

    那白衣女人勾唇一笑，“在下白婉婷，献丑了。”

    白婉婷说着，盘腿坐下，拿出古筝，低头就开始弹奏起来。

    好听的音律不断的传来，让人忍不住陶醉其中。

    小姑娘伸手捂住耳朵，“快，捂住耳朵，不要听她的古筝……”

    徐寒和霍霆礼皱眉，照着伸手去捂耳朵。

    只是，那琴声实在是太迷人，就仿佛能探究到人的内心世界一般，让他们忍不住就沉浸其中，想要继续听下去。

    眼见着徐寒和霍霆礼的眼里有了陶醉的神色，小姑娘吓得立刻大喊一声。

    徐寒被这一声喊得回了神，眉头深蹙。

    就看到白婉婷不知道什么时候，已经近到他们身前。

    依旧坐着弹琴，只是，她低头仔细一看，就看到白婉婷的手指美甲上面，全都是锋利的刀片。

    闪耀着可怕的寒光，仿佛只要她稍微一用力，就能割破人的喉咙……

    徐寒皱眉，这么锋利的美甲，却不会割断琴弦，这琴弦，只怕也是特殊材料制作。

    这女人的琴声，具有幻觉作用，看来，是个擅长攻击人内心的家伙。

    徐寒深吸了一口气，伸手，掐了霍霆礼的手臂一把，“霍二叔这是见到美女就意乱情迷了啊！”

    霍霆礼愣了一下，立刻紧张解释，“老婆，我眼里只有你一个人！”

    原本在安静弹琴，享受无比的白婉婷，突然被人打断，还被强行塞了一口狗粮，顿时心情烦躁起来。

    猛地伸手，按住琴弦，冷眸睨向两人，“你们难道不知道，听人弹琴的时候，需要安静么？这是对音乐人最基本的尊重！”

    “音乐人是什么？”霍霆礼冷笑一声，伸手搭在徐寒的肩头，“我只知道，我老婆是吹笛子人，至于你，怕不是个东西吧？”

    “你，你骂人？”白婉婷恼羞成怒，她最恨别人不尊重她了。

    明明以往所有的入侵者，在听到她的琴声的时候，都是如痴如醉，一副恨不能为艺术献身的表现。

    为何今天来的两个，一点音律都不通？

    但凡有耳朵的，都不该是这样。

    徐寒看着白婉婷，笑了，“心理学专家，自己怒了，这心境不合格啊。”

    听到徐寒的话，白婉婷的眉头狠狠蹙起来，豁然站起，逼视着徐寒，突然从怀里掏出一个小小的拨浪鼓，开始轻轻摇摆起来……

    “徐寒，你现在是小婴儿了，你很困，你需要回到床上去睡一觉。”

    徐寒看着那晃动的拨浪鼓，眼皮有点重。

    眼看着她的眼皮一点一点地盖下去，白婉婷脸上扬起一抹得逞的笑：就知道是这样。

    任何人，在她白婉婷面前，都如同木偶一般，必须听她的话。

    接下来，就是旁边这位帅哥了，看起来帅气十足，催眠之后，再好好享用一番。

    白婉婷这么想着的时候，摇着拨浪鼓的动作就越来越快起来。

    突然，她猛地一惊，撑大眼眸，就看到那拨浪鼓竟然从她的手中，跑到了徐寒的手中。

    “你怎么会……”

    “心理学这种东西，我也会点皮毛，白婉婷小姐，你刚刚是不是很困啊？”徐寒笑眯眯地盯着白婉婷。

    白婉婷用力的挤了挤眼睛。

    该死的，刚刚她真的差一点就睡着了。

    要不是自己的意志力够强大，中途突然醒过来，到现在，只怕已经是徐寒的刀下魂了。

    “不愧是通关了前面两关的家伙，但是徐寒，我告诉你，在我这里，你什么也不是！”白婉婷说着，突然伸手，一把拽过了徐寒手里的拨浪鼓，狠狠收了回去。

    又掏出一只怀表，悄悄地按了下去。

    有规律的滴答滴答的声音响起。

    霍霆礼只觉得脑子不自觉的就放松了下来，眼前开始出现自己和徐寒滚床单的画面。

    很舒爽。

    他甚至伸了个懒腰，打了个哈哈，就地就躺了下去。

    白婉婷的唇角勾起一抹浅笑，冲着徐寒道，“怎么样？你们俩是不是要睡在一起更舒服？”

    徐寒的眼皮也跟着盖下来，眼看着就要倒下去了，白婉婷兴奋无比地期待着，伸手去戳倒下去速度太慢的徐寒。

    真是个难搞的家伙，都这么困了，还不滚下去睡。

    只是，手刚伸出去，突然就被徐寒一把拽住。

    她倒下去的身子，也借力瞬间就站直了，死死盯着白婉婷，笑，笑得一脸邪魅，“刚刚这一遭，还真是差点让我上套了啊！”

    “你，你是怎么做到的？”她的催眠术这么厉害，为什么这个叫徐寒的女人就一点都没事呢？

    徐寒拍了拍手，看着已经睡得打呼噜的霍霆礼，又看看死死捂着耳朵，却依然还是上下眼皮不停打架的小家伙。

    走过去，将小家伙的手拿开，“好好睡一觉吧！”

    话音刚落，小丫头就在怀表的声音中睡了过去……

    白婉婷看着倒下去的两人，又看看徐寒，眉头皱得紧紧的，“你是第一个敢这么不尊重我的人！”

    徐寒直接一屁股坐到了白婉婷的古筝上面。

    屁股在古筝上来回挪动了几下，古筝立刻响起来。

    音律很壮阔美妙。

    仿佛是要上战场一般，激扬澎湃。

    白婉婷直接听傻了眼，“你，你怎么可以这样亵渎我的古筝？”

    那是她最宝贝的宝物！

    可偏偏，徐寒用一个屁股就弹奏的这么好听，这简直就是对她最大的侮辱。

    白婉婷咬牙，从怀里又掏出一个沙漏，丢到了徐寒面前的地上。

    沙漏开始不停的往下滴落沙子，发出很轻微的声音。

    却偏偏很勾人心魄。

    徐寒都忍不住侧耳听了一会。

    眼看着白婉婷脸上的得意越来越聚拢，徐寒却丝毫没有一点反应。

    她起身，直接盘腿坐在那，手指在古筝上面不停地拨弄起来。

    这一次的音乐，很温和，细水长流，仿若山间泉水一般，潺潺流淌而过。

    白婉婷听得有些着迷。

    等到她反应过来的时候，早已经捏了一把冷汗。

    该死的，差点又被徐寒催眠了。

    既然，催眠对徐寒不管用，那就直接上吧！

    白婉婷直接朝着徐寒伸出五指，就照着她的脖颈狠狠地抓过去。

    只要被她的美甲利器抓中，徐寒就死定了……

    只是，手才刚伸出去，徐寒突然就从身上抽出把手术刀，朝着白婉婷直接对撞过来。

    白婉婷眼瞳撑大，本能后退了两步。

    可是已经来不及了，徐寒的手术刀直接劈在白婉婷的美甲上，她好听的嗓音响起，“白小姐，美甲做多了，伤身，我帮你手术摘除！”

    说话间，举起手术刀，直接照着白婉婷的美甲劈过去。

    白婉婷自认为她的美甲利器坚硬无比，根本不在意，反而还挑衅将美甲送上前炫耀，“你要是劈得断她，我就让你离开这里！”

    话音刚落，手中的美甲一分为二，就连手指都被削走了一块肉……

    啊啊啊——白婉婷抱着手指跳脚，“你，简直混账！”

    “钥匙！”徐寒冷笑着朝白婉婷伸出手，眸中的蔑视让白婉婷怒不可遏……

    白婉婷的手，悄悄地摸向了身后的位置……

