    大周帝国再添三名入圣境初期。

    这无疑让大周的实力暴涨好几倍。

    加上杨戬和李元霸，大周就有五名入圣境初期了！

    虽说受到仙武大陆的天道压制，修为只能维持在寻圣境九重巅峰。

    但入圣境强者对道则的感悟，要凌驾于寻圣境之上。

    故而即便修为被压制，依旧可以发挥出半步入圣境的战斗力，而且还是顶尖级别的。

    在这仙武大陆，单挑的情况下，几乎没有敌手。

    何况十二祖巫的巅峰时期乃是准圣境，就算现在只是入圣境初期，但对于道则的感悟，可不是入圣境强者可以相提并论的。

    “入圣境初期！”

    奢比尸三人内心无比的震撼，这么短的功夫，他们居然从大罗境直接飙升到了入圣境。

    这——

    哪怕是后土，内心里也是惊骇到了极致。

    要知道她前世可是圣人境，身化六道轮回，都没有这种惊世骇俗的神通。

    “多谢陛下！”

    虽然还是没有恢复到巅峰的实力，但入圣境初期，奢比尸三人已经很满意了。

    同时他们也对周恒产生了忠诚之外的——

    敬畏。

    若是在前世，肯定无数人嗤之以鼻。

    圣人也会对别人产生敬畏？

    但现在的情况就是如此！

    “接下来，朕有任务要交给你们去做。”周恒道，奢比尸三人未立寸功，他便直接恢复了他们大部分实力，这有违大周帝国的赏罚制度，而之所以这么做，主要也是有重要任务交给他们。

    大罗混元境圆满，修为固然不弱了，但还不足以完成周恒交代的任务。

    “陛下尽管吩咐！”

    奢比尸他们立即说道，这是他们的荣幸，也是他们该付出的。

    见识到周恒的通天手段之后，他们巴不得周恒让他们做事。

    只有这样，他们才能更快的恢复实力。

    入圣境跟准圣境，虽然只是差了一个境界，但起码需要数十万年的功夫才能跨过去。

    哪怕他们有着前世的经验，十万年的时间，肯定是跑不了的。

    这般漫长的时间，在前世的时候，他们或许可以忍受。

    可现在有捷径可走，他们为什么还要忍受十万年？

    “玄冥，你去一趟中州圣域，隐藏在暗处，不要出现，替朕监视仙庭！”周恒看着玄冥说道，虽然不知道仙庭为什么这半年来都没有动静，但这可是一个大家伙，不得不防着点。

    大罗混元境圆满，监视仙庭等于找死！

    寻圣境也不行。

    但是入圣境就没问题了。

    哪怕发挥不出巅峰实力，但在这仙武大陆，依旧是无敌的代名词！

    真正站在顶尖层次的人物。

    “诺！”

    玄冥点了点头，系统植入的记忆里面，就有关于仙庭的位置。

    以他如今的实力，监视仙庭，完全不是什么问题。

    “后土，你去一趟东荒域，找一下仙神二族的族长，跟他们谈谈归顺我大周帝国的事情。”周恒道。

    “诺！”

    后土点了点头，但很快又道：“若是他们不愿意归顺呢？”

    周恒笑道：“朕跟仙神二族的掌控者见过面，他们有意跟大周联盟，只是朕当初没有答应而已，你去的时候可以直接告诉他们，朕答应在那件事情上与他们联手，但前提是，东荒域纳入我大周的版图。”

    “若是他们始终拒绝的话——”

    周恒沉默了几秒钟，食指与中指并列，对着前方轻轻一划，一片飘落下来的叶子，直接被一分为二。

    “后土明白！”

    后土点了点头。

    前世的她，虽为圣人，但可不是什么良善之辈。

    “至于奢比尸，你就留在帝城吧，大周需要有强者坐镇。”周恒最后对奢比尸说道。

    大周帝国需要有强者坐镇，现在寻圣境级别的，除了无支祁跟张飞，其余的都被他派出去了。

    这俩一个寻圣境三重，一个寻圣境四重，弱了点，所以必须得有一个镇得住场子的人。

    奢比尸刚刚好。

    “陛下放心，有我在，没有人敢犯我大周。”奢比尸沉声说道，无比的自信。

    周恒道：“帝江他们也在，趁着他们现在还没出发，你们十二兄弟姐妹可以聚聚。”

    “大哥他们也在？”

    奢比尸他们微微一惊，旋即露出狂喜的表情。

    他们都是盘古精血所化，虽然种族各不相同，但殊途同归，说是亲兄弟姐妹也不为过的。

    “他们如今都在帝城内，以你们的实力，可以轻松的感觉到他们在哪。”

    周恒笑着拍拍奢比尸的肩膀，吩咐道：“如非必要，你们还是以人类出现会比较好！”

    帝江他们刚刚出现的时候，也是本体，不过后来非战斗情况下，都是以人类的形象出现的。

    “诺！”

    奢比尸三人身上闪烁着白光，片刻后，便变成了人类的形态。

    一个长相俊美的公子哥，一个粗糙大汉，以及一个气质高冷的蓝发少女。

    “下去吧！”

    周恒看了一眼变成人类的奢比尸三人，满意的点了点头。

    “属下告退！”

    奢比尸三人退了下去。

    “张公公！”

    周恒话音落下，先前离去的那个年轻公公连忙走了进来。

    “陛下！”

    直接跪伏在地上。

    “传项羽，秦叔宝，罗士信，黑白无常，霍去病！”周恒吩咐道。

    “奴才遵旨！”

    年轻的张公公退了下去。

    “系统，若我用神魔巅峰的话，黑白无常只需要一次对吧？”周恒在心里问道。

    “嗯，他们两个同属于一个神位，一次神魔巅峰即可！”召唤系统很快回应。

    ……

    不一会的功夫，项羽六人便来到了后花园。

    “参见陛下！”

    六人第一时间见礼。

    “此次叫你们过来，主要是为了让你们变得更强，希望你们不要让朕失望！”周恒看着六人道。

    “多谢陛下，我等誓死效忠大周，誓死效忠陛下！”项羽六人发自内心的道。

    周恒点点头，在心里吩咐道：“系统，让他们进行神魔巅峰！”

    他刚好剩下五次神魔巅峰机会，可以一次性用掉。

    毕竟这几个人跟随自己足够长的时间了。

    自然要好好培养。

    “嗡！”

    一轮黑洞浮现而出，直接将项羽六人吞了进去。

