    一个看起来吊儿郎当，却又给人有一种非常诚恳感觉的少年，远远的瞧着这场战斗，不由得露出了古怪的表情，自言自语道：“居然是天妖诛仙法！这种邪门法诀居然还有流传吗？那株妖藤居然还有传承？”

    许了催动化月式，破了晏菲艳的定神锤，让这个少年更多狐疑，暗暗忖道：“修炼天妖诛仙法永不惧魔染，他应该也非是魔人，难道是上头下来的人？但是他们的七日战争不是只送一些废柴下来吗？怎会把这么厉害的角色也扔下来，似乎还回不去了？”

    这个少年百思不得其解，忍不住对许了生出了好奇心，笑了一声说道：“这小子倒是有趣儿，我偷偷跟着他玩几天，再去寻找师兄。请大家搜索（）看最全！更新最快的”

    许了杀了晏菲艳，又化为一道清冷月光，投入了日精魔人炎经的眼瞳，操纵了这头日精魔人离去。

    少年清啸一声，化为一根金针，隔空一刺，落入了晏菲艳的眉心，他也不知用了什么秘法，这头被击杀的黑甲魔人血肉衍生，不过片刻就把胸口破损的大洞修复完好，重新又站了起来。

    少年操纵这头黑甲魔人施展黑甲魔族嫡传的定神锤，双拳如山岳，震慑如深渊，居然比晏菲艳领悟的还要深邃精绝，他似乎很满意这具魔人之躯，试演了几招定神锤，就呼啸一声，向着另外的方向遁走。heп g e.

    许了杀了晏菲艳，回到了日精魔人中，顿时让所有日精魔人的敬畏又提升了一个级数。

    魔狱跟地球一样，按照凝练的罡脉多寡，把魔尉等级分成了三十六等！

    虽然也未必凝练罡脉多一两条，实力就能稳胜稍低的魔人，还要看个人的修为境界，修习的功法优劣，战斗经验和技巧，以及个人的临战状态等等。但许了凭着凝练一条罡脉的实力，身为最低的三十六等魔人越十余级击杀二十五等魔尉，简直是第一层魔狱从来不曾有过的战绩。

    许了如此辉煌的战绩也让十余名日精魔人的眼里生出嫉妒之之意，它们望着许了背后的大日魔幡都生出了觊觎，若非知道纵然大家联手也难胜过这名同族，说不定就有人联手造反，拿下这个得天独厚的家伙，逼问大日魔幡的修炼法门。

    许了也不去管这些日精魔人有什么念头，他经历了一场战斗，忽然觉察到被他所控制的日精魔人炎经体内气脉有所震动，急忙催动了日精魔决，尝试凝练第二条罡脉。

    他有了大日魔幡的辅佐，修炼速度比普通日精魔人快了十倍，但凝练第二条罡脉仍旧艰辛无比，苦苦修炼了七八个小时，也不过有了些微进境。

    许了经此一来，终于绝望，再也不打算浪费时间在这头日精魔人身上，催动了小虚灵诀在人工灵识内绘制了一个自动修炼的程序，虽然以他小虚灵诀的造诣，以及这门法诀的限制，这个自动修炼的程序效率异常低下，还不足他主动修炼的效率十分之一，但好在不用多费心思。

    许了随手在人工灵识内设置了进度条，看着比乌龟蜗牛速度还慢了不知道多少倍的进度条，叹了一口气，就着手调整大日魔幡。

    许了跟晏菲艳决战，自爆了一面大日魔幡，自然要补充数目。

    尤其是之前祭炼的大日魔幡，有些品质也不高，许了本来也不觉得有什么，反正就是临时运用，但有了这一场战斗，让他觉得还是重新祭炼一番，免得被什么不开眼的敌人把自己操纵的魔人版战斗兽挑翻。

    炎经的生死都是小事儿，但暴露了身份可是大事儿！

    许了默默下令，就有小天魔幡所化魔灵从远处飞来，一头接一头飞入大日魔幡之中，得了小天魔幡为补充，几面本来火焰黯淡的大日魔幡都炽亮起来，原本就火焰熊熊的大日魔幡，更是魔气滚滚，凶威更甚。

    许了祭炼的小天魔幡数目也不算多，只有数百面，再多他就控制不来，此时投入了百余面，仍旧没有满足需求，数十面大日魔幡虽然气息稍微强盛了些，但仍旧没甚变化，他就有些舍不得了。毕竟小天魔幡还能替他搜索探查危险，这个功能无可取代，比提升日精魔人炎经的实力更为重要。

    许了眼珠一转，就盯上了手下的百余名日精魔人，心道：“这些魔人都不是好东西，最近一直都有人蠢蠢欲动，想要从我手里得到大日魔幡的修炼法门。与其等它们造反，不如我先镇压几个，提升一下自己的实力。”

    许了想到了这里，长啸一声，猛然扑出，把一头魔尉级的日精魔人抓住。

    这头日精魔人也是凝练了两道罡脉的三十五等魔尉，但在许了手下却连一招都支撑不住，被他一抓拍碎了天灵，甩手投入了一面大日魔幡之中。

    这面大日魔幡是许了祭炼的最强一件，隐隐有一双火翼张开，就是没能孕育出幡灵。

    得了这头魔尉级数的日精魔人，这面大日魔幡就好像被引爆了一样，魔焰滔天，冲起了几十米高，远近几公里都看到的。

    许了投入了一头魔尉级的日精魔人，见不大管用，就冷笑一声，又扑向了另外一头魔尉级的魔人，这头魔尉级的日精魔人心头大骇，连声呼救，但却没有一个同族敢救他，都是眼睁睁的望着许了逞凶，又把它也投入了那面大日魔幡。

    许了击杀了这头魔尉级日精魔人，终于让这面大日魔幡生出了蜕变，一双火翼变得宛如实质，还剩出了炽白魔纹。

    许了想了一想，瞧了一眼队伍里最后的那头魔尉级日精魔人，一不做二不休，再度就恶狠狠的扑了上去，这头日精魔人实力稍强，居然还抵挡了许了两招。

    许了一声呼喝下，正在蜕变的那面大日魔幡就扑了上来，双翼一合就把这头日精魔人给“吞”了进去。

    连续吞了三头魔尉级的日精魔人，这面大日魔幡终于彻底蜕变，幡面化为一双火翼，迎空轻拍，生出灼热气流，傲然悬浮在日精魔人“炎经”的头顶上，宛如一面特殊的王冠。(未完待续。)

    p

    
