    副职业和主职业不同，副职业可以无限制掌握，前提是你有那个精力去学习，

    正所谓技多不压身嘛！

    不过，之所以不是现在，而是新人比武大会结束之后，

    是因为，在万象城，没法学习炼器师这门副职业。

    不仅仅是炼器师，炼药师，傀儡师，寻宝师等等副职业通通没有。

    甚至，就连最基础的主职业：

    猎人，法师，刺客，牧师，战士，骑士，弓箭手……

    这些也通通没有。

    在传送选择主城的时候，每个主城，都会有相应的介绍。

    玩家们一看到万象城连最基础的主职业和副职业都没有，肯定都不愿意传送进入万象城。

    这也是为什么，游戏都已经开服了一个月，李武依然是第一个传送到万象城的。

    连主职业都无法转职，那岂不是得一直卡在十级？

    就算是一些工作之余，偷闲打游戏的，也不可能选择万象城。

    毕竟进入这款游戏可不是免费的，那可是十万真金白银！

    没有谁会拿十万真金白银瞎胡闹。

    就算真的有，以造神游戏升级的难度，他们都还卡在新手村呢。

    能够在一个月就突破十级，并且传送到主城的，基本上都是精英玩家。

    这些玩家，可不会拿自己的游戏前途去开玩笑。

    就连一剑惊雷，如果不是他在新手村获得了一件转职书，可以不依赖职业公会就完成转职，

    他也断然不敢传送到万象城。

    哪怕他知道，跟着李武混有肉吃，他也绝对不愿意去赌。

    ……

    李武如法炮制，又合成了两枚领主核心。

    将三枚领主核心放进游戏背包后，李武又开始琢磨起如何突破传说级了。

    传说级又是一个分水岭了。

    传说级之前，想要突破大境界，需要通关进阶副本。

    只不过因为李武通关了神话级难度的二转副本，所以之后的进阶副本就不需要再通关了。

    想要突破传说级，同样不需要通关进阶副本。

    但是却需要获得传说结晶。

    那是一种特殊的能量结晶，只有利用那种能量结晶，才能够获得打破自身桎梏，突破传说级。

    而传说结晶，只有一个地方产出，那个地方名为天空城！

    那是一座悬浮在云层之上的巨大城池，这座城池处于一种异空间之中，寻常根本无法进入。

    李武清晰地记得，上一世天空之城第一次出现的时间，还是造神游戏开服的第一周年。

    那个时期，同时也是国战开启的时期。

    而广阔无边的天空城，恰好就是国战的战场！

    “难道我还得等十一个月吗？”

    李武苦恼地抓了抓自己的头发。

    身为重生者，自己本该领先无数人，在别的玩家还在青铜级，白银级苦苦挣扎的时候，突破传说级。

    在别的玩家还在黄金级，暗金级苦苦挣扎的时候，突破史诗级。

    更是在别的玩家还在传说级，史诗级苦苦挣扎的时候，点燃神火，超脱凡尘，成就永生不死的神祇。

    但是奈何，规则却限制了李武快速发展的计划。

    “唉，车到山前必有路，现在也只能走一步看一步了。”

    李武摇了摇头，想了想，他选择了下线。

    距离新人比武大会还有几天，这几天他在游戏中也没法过多的进展了，那还不如下线，在现实世界好好玩玩。

    眼前一花，再次出现的时候，李武已经出现在了充满现代气息的房间中。

    想了想，他拿起了自己的手机，打开了一个在他心中尘封已久的游戏。

    王者农药！

    想当初，在造神游戏没有问世之前，这款游戏可是火爆了几十年！

    游戏人物，也从最初的几十人，到现在的上千人。

    进入游戏，李武点开了训练营，玩了半个小时，熟悉了手感之后，这才点开了匹配。

    ……

    “各位家人们，大家下午好呀，我是你们最喜欢的金牌选手，我又开播啦，快来围观。”

    猫牙直播，作为炎国最大的直播平台之一，游戏主播阿峰已经在这款平台上混迹了许久，依靠王者农药这款爆火的游戏，拥有了百万粉丝。

    阿峰刚一开播，直播间内便涌入了几万名观众，一堆弹幕满屏狂刷。

    “芜湖起飞，等了主播半个小时了，主播终于开播了！”

    “哈哈哈，阿峰开播了，大家快来围观。”

    “阿峰下午好，阿峰，今天又打算去哪个段位乱杀了？”

    “我来了，我来了，阿峰，快上农药，我要看你神狙百里！”

    “……”

    看着一堆堆的弹幕，阿峰脸上露出了一抹笑容，也不废话，直接开始了直播。

    他打开了王者农药，选择了一个王者低星小号。

    “今天刚刚开播，就先玩一把紧张刺激的匹配赛，热热身吧。”

    阿峰看着电脑屏幕，笑着说道。

    每次开播之初，他都会玩一把匹配赛，美其名曰热热身，实则是准备先乱杀一把。

    作为一位拥有百万粉丝的游戏主播，阿峰的技术肯定是刚刚的。

    他的百里守约，可是已经连续拿下了十个月的国一标志，可以说是神枪手了！

    众所周知，匹配赛，很多玩家都只是来练英雄的，所以基本上每天，阿峰的第一把匹配都是以乱杀收场。

    “芜湖，又来了又来了，又要去匹配赛不当人了。”

    “哈哈哈，就喜欢看阿峰在匹配赛乱杀的样子，帅就一个字！”

    “嘿嘿，我更想看他翻车，上次看阿峰直播，可是遇到了国一的马可，那小走位，最后配合盾山，拿下阿峰十几个人头，那一把看得我赏心悦目。”

    “哈哈哈，楼上说的不错，上次还有个国服司马懿，一直越塔强杀他，把他杀得口吐芬芳了。”

    “……”

    没有理会弹幕，阿峰果断点开了匹配。

    好巧不巧，李武也恰巧在这时点开了匹配赛。

    现在已经是赛季中旬，李武在业余时间，也将段位冲上了王者。

    比赛开始，李武进入游戏界面。

    他直接秒选了一手百里守约。

    百里守约并不是李武的本命英雄，不过刚好前段时间朱雀志最后一次直售返场，李武果断秒杀了这款皮肤，这才秒选了百里守约，想要试一试朱雀志的手感。

    很快，队友也纷纷选择好了英雄，下一秒，界面切换。

    ……

    （王者嘛，我也就是突发奇想，随便写写，我不是职业的王者文作者，我也没看过这个类型的小说，所以如果写的不好，还请见谅）

