
第398章鬼蟒

赵炎从无人小院子走出来，直接奔向棺材小屋。

黑人中尉不知道赵炎要干嘛，可是他也不敢问，只好跟在后边。

赵炎来到小屋门口，拿起手中的钥匙就去开铁门。

那两个看守的叛军还想要问什么，被赵炎一瞪眼，这两人也不敢说话。

这两名叛军本来也是两个怂包，平时就指着尖嘴黑人拿主意，现在尖嘴黑人不在，他们更不敢说什么。

何况，赵炎现在的身份是一名少校，在外围小村很有势力！

赵炎打开厚重的铁门，当他推门的一瞬间，顿时感觉到一股非常强烈的阴寒气息扑面而来！

跟在后边的黑人中尉，也感觉到了这股阴风，他吓得脸色苍白，全身寒毛竖起，一个哆嗦！

“在外边等我。”赵炎吩咐一声，直接走进这个神秘的小屋之中。

走进小屋中，阴气幽深，扑面而来。

如果普通人用眼睛观看，根本看不见什么，可是赵炎用洗眼灵液洗过双目！

他左右观看，清楚的可以看见，在这屋里的空气之中，漂浮着很多，丝丝缕缕的森森黑气！这些阴气肉眼不可见，但是层层叠叠，如同黑色的云层充满小屋！

“果然就是这里！”

赵炎现在明白了，自己在小楼之中，为什么每天晚上都感觉到被人监视？

正是因为这间小屋里的阴气，每天到晚上就会进入小楼之中，悄悄的观察住在楼里的人！

“只是……这里哪来这么多阴气？”

赵炎在这小屋里检查一番，并没有发现什么特殊物品，只是小屋中央的地面有一个向下挖出的坑。

坑的深浅不知，其中的阴气弥漫，赵炎双目向下看去，一片阴气深深。

“这里就是所有阴气的来源！”

赵炎注意到，在这小坑边放着一张老旧木质楼梯，他沿着小梯走下去。当他进入那一片阴气之中，耳中清晰的可以听见，有很多凄厉的呼号之声，那一刻的他，仿佛自己置身于阴曹地府，到处都是索命厉鬼！

“这里的阴气很狂暴嘛！”赵炎眼色微变，不知道这里的阴气为何如此疯狂。

很快，他来到小坑的底部，左右观看，顿时目光之中，射出震惊之色！

原来在这个小坑，竟然是一个万人坑！

到处都是白色的人骨，也不知道有多少死人，更不知道是啥时候死的，这些死人现在都已经变成了枯骨和干硬的黄泥土混合在一起！

“好多的死人骨头！”

这些死人骨头也不知道是何时形成，这么多的死者被埋在这里，很可能都是活埋！

死者被埋在土中，冤屈不能伸张，灵魂不得消散，在这里长期以往，就形成了数量惊人的阴气！

当非洲黑巫师发现这里有一个万人坑以后，就利用这里数量惊人的阴灵，使用巫术让这些阴灵听其号令，监视过往之人！

赵炎站在这个坑洞底部，用他的双目向上看去，景象非常之惊骇。

这里数量惊人的阴气从坑洞之中向上盘旋散发，竟然好像形成了一个巨大的黑色气旋，非常之惊人！

“好强的阴气！”赵炎思索一会儿，又自言自语道，“每隔三天，黑巫使者的一号使者都会来这里，恐怕就是来这里取得监视报告！如果这样说的话，这里应该有一个拥有自主意志的阴魂！”

想到这里，赵炎的脸色一沉，低声喝道。

“你给我出来！”

不过很显然，这个阴魂并不认识赵炎，躲在大片的阴气之中，并没有搭话！

“不理我是不是？”赵炎冷哼一声，要对付阴魂最好的办法，就是对其进行超度！

赵炎在江城市临江寺里，曾经得到了老和尚星河法师赐予的一本《往生经节选》！

这是专门用来超度魂魄的，对于这些残留在阳间的阴魂，用往生经将其超度，是最好的选择！

当下，赵炎立刻盘膝而坐，拿出这本《往生经节选》放在自己面前，双手合十，开始念诵！

当赵炎这一念诵，让人震惊的景象出现！

随着他念出经文，他面前的这一本《往生经节选》竟然获得了非凡的力量，在这书页之上每一个黑色的文字，此刻都发出灿灿金光！

这种景象，肉眼凡胎是无法看见的！

只有赵炎这种用洗眼灵液洗过的双眼，又或者是天生阴阳眼，再或者天眼通等等，才能看见这惊世骇俗的景象！

这本《往生经节选》算不上是什么宝物，但是长期被法力深厚的星河法师带在身边，经年累月，也带有了不少的能量！

现在被赵炎念诵出上边的经文，激发出这种能量，让这书页上的每一个文字都放出金光！

金光越来越亮，好像万道金剑，射向四面八方！

所到之处，那些黑色的阴气瞬间被斩破！

不管多么暴戾的阴气，面对这万道金剑，根本就不是一合之将，瞬间消散一空！

赵炎已经闭上了双目，一心念诵，他嘴唇的动作很小，但是速度很快，不断吐出的符文，仿佛机枪一般！

他面前的《往生经节选》也越来越亮，金色的光线已经将他的身体整个包裹，显得非常神圣，宝相庄严，金光散发！

这样一来，躲在黑色阴气之后的那一个阴魂坐不住了，如果任由金色光线放大，斩杀阴气，那么它的力量来源将会断绝，最后也会消散一空！

轰！

在赵炎头顶巨大的黑色气旋之中，顿时游出一条巨大的蟒蛇，这一条黑色的蟒蛇全身布满人的脸孔，不知道是人是鬼，是雾还是兽！

“法师手下留情！”

从这阴魂汇成巨蟒身体中，传来一段清晰的意志！

赵炎这才停下念诵，抬起头来向上观望，说道，“阴魂能够修炼到这种地步，已经堪称非凡！如果说这世上有鬼，恐怕你就已经算是真正的鬼！你是一条鬼蟒！”

阴魂并没有否认，又传来意志道，“法师，我是一条鬼蟒，我们的阴魂被禁锢！还请法师手下留情，你这样超度就是杀死我们！”

“被禁锢。”赵炎点点头道，“如果我没有猜错，你本身不过是一些阴魂阴气，被禁锢又修炼成鬼蟒，应该是非洲黑巫师他干的吧！不瞒你说，我这次就是来消灭非洲黑巫师的，你是他的帮凶，所以我要先杀你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995171"  chaptername="第398章  鬼蟒">加入书签</a>
</div>
