
　　知道姐姐家里还有客人，聂磊决定长话短说，言简意赅的将自己今日在羊城百货大楼遇见聂卫国的事情说了一遍。

　　聂娇也是脸色骤变，眼里非但没有听见亲爹消息时的喜悦神采，反而满是排斥和厌恶。

　　“磊子，你说他来羊城是工作出差还是刻意来找咱的？”聂娇问弟弟。

　　聂磊：“不好说，这个我还真不清楚。

　　我觉得今日的见面是偶然，但如果他真是来找我们的，后面或许还会出现。”

　　“没事的，我们都长大成人了，没有谁能替我们做决定。

　　现在选择权在我们自己手里，认不认他，是我们说了算。”聂娇安抚着聂磊。

　　聂磊点点头，被姐姐这一安抚，一颗心总算安定了下来。

　　“你别想太多了，听姐的，把身体养好了，该去学校报到就去，好好学习，别被莫名其妙的人影响了心情。”聂娇又嘱咐了一句。

　　聂磊道好。

　　他没有跟聂娇说自己最近还从海关吃下一大批货的事儿，他姐知道了不会夸他聪明有魄力，反而会唠叨个没完。

　　聂磊不想被姐姐逮着就耳提面命一番，他将事儿还有自己的意思带到后，就准备先告辞走人了。

　　“要不你留在书房看看书，晚上在姐这里吃完饭再走。”

　　聂娇说着，探头往客厅的方向张望了一下，压低声音告诉聂磊，“她们最多还有半个小时就会走。”

　　聂磊被他姐这样子给逗的差点儿没压制住笑出声来。

　　“不了，姐，你去陪她们吧。

　　峰子还在我出租屋那边，我们俩约好了晚上要出去外面吃烧烤，就不留下吃饭了。”

　　聂娇知道弟弟说的不过是个‘借口’，但她也没有戳穿他，点了点头，笑着道：“好，那你可要注意些，别喝太多啤酒。

　　那个对身体不好，你伤才刚好，不许乱来！”

　　聂磊乖乖应下了，端起桌上的茶水喝了两口，放下茶杯就对聂娇说：“那我先走了，姐，照顾好自己！”

　　“好，我会的，别担心我！”聂娇说着，亲自送了弟弟出门。

　　“阿娇，你弟弟怎么就走了？”

　　王太可是听说聂娇的弟弟考上了华大的，还想趁机看看省状元长什么样？

　　如果长得好，又有才华，她还想给自己外甥女保个媒呢，这样一来，也算‘家族联姻’了嘛！

　　聂娇送了聂磊出来，回来时脸上带着盈盈的笑意，“我弟弟还有事儿要忙，先走了，下回有机会，我再介绍给诸位太太认识。”

　　刘太闻言就道：“阿娇，你弟弟今年不是考上了华大了么？”

　　“是啊，按道理，这会儿该在学校读书才对。”李太跟着附和。

　　聂娇心里暗骂她们几个都是八婆，嘴上却笑着回答：“我弟前阵子刚好身子有些不舒服，就先跟学校请了假。

　　左右他们要军训一个月呢，我就让我弟先在羊城安心把身子养好了再去报到。”

　　“阿娇你做的对，有好的身体才有好的未来。

　　对了，你弟现在身子没大碍了吧？”

　　王太就算要给自己外甥女保媒，那也得打听清楚对方的个人情况，要是个病痨鬼，那就是全国高考状元都不能嫁。

　　聂娇不知道王太打的主意，还以为她是真的关心自己弟弟，对她印象好了两分，一边为她倒着咖啡，一边说：

　　“多谢王太关心，已经好多了，年轻人嘛，身体壮实，恢复快！”

　　王太得了答案，笑得越发真切了，“那就好。对了，阿娇，你弟弟有对象了没？”

　　李太一听，马上明白了王太的意图。

　　她也是忽的就想起来自己小姑子今年也才二十出头了，虽然刚处了个对象，可那个对象是个穷县城里的，家里公婆是还不知道，知道了肯定是一百个反对。

　　若是她给介绍聂娇的弟弟，备不住公婆日后还要念她的好。

　　于是，李太也积极向聂娇打听起聂磊来。

　　对于这些因为‘高考状元’以及‘周少谦小舅子’的光环而打上他主意的阔太们，聂磊一无所知。天籁小说网

　　他骑着自行车回到出租屋，发现宋青峰不在，想来是去给杨经理送货了。

　　聂磊寻思着一会儿就先去火车站买两张卧铺票，再给朱珠和自个儿姐姐留下一些日常自用的，其余的，就清点好数量，直接拉火车站办理托运。

　　想到这里，他脸色不自觉有了抹清浅的温柔。

　　他想朱珠了，也不知道那个小没良心的，有没有想他？

　　......

　　朱珠着实没时间去想聂磊，她周六下午带着李香兰在纺织厂外面卖那两个小时货，战绩斐然。

　　收摊后回家把收到的钱和货对了一遍，水汪汪的大眼睛里满是兴奋的笑意。

　　就那两个多小时，她和她妈打配合，卖了四百多块钱货出去。

　　按照她这种奸商属性，至少是对半利润的收益来粗略计算，她和她妈两个小时内净挣两百多块钱。

　　李香兰都被这收益数目给吓到了。

　　这钱也太好挣了吧？

　　丈夫朱志勇之前出去外面一趟回来，虽然也能往家里拿个几千块，可那得辛苦好长时间。

　　走南闯北的，钻绿皮火车，没座位的时候，一站二十多个小时。

　　挺不住的时候，就铺两张报纸，钻到别人座位下面对付着躺一躺。

　　去北方那边，齁冷，鼻涕能冻出冰溜子，就是挣了一万，那也不全是自己的，得跟合伙人一块儿分。

　　李香兰觉得，那钱挣得太累，一年到头的，她基本上至少得有大半年见不到丈夫的面。

　　如果能安安稳稳的在身边，就是摆个摊子，钱挣少些，一家人齐齐整整的，她也高兴，也乐意的。

　　朱珠朱玥朱玲还有朱璇姐妹四个也兴奋得叽叽喳喳说了半宿夜话。

　　第二天周日，朱玥说要跟着朱珠和李香兰一块儿出摊。

　　朱珠担心奶奶在家没人看顾，就没同意，留下朱玥在家做饭、看老人，带朱璇。

　　自己则带着三妹朱玲和李香兰一起骑车去了镇上。

　　把自行车寄放在供销社，又从许主任那儿取了‘家伙什’后，朱珠就跟妈妈和三妹一块儿出摊去了。

　　朱珠一定没有想到，她的三妹朱玲，日后那出色的经商本领，就是从跟着大姐和妈妈摆摊开始打下的基础的。

　　“大姐，我们去哪儿摆？”朱玲跃跃欲试的问道。

　　“去机械厂家属楼外面的大街上。”朱珠说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，119相隔两地，各自努力免费阅读。https://xs.23sk.com 