    宋命开局选择法师较为常规的打野出装，护身符+复用性药水。

    这一局，他的天赋选择的是与英雄死亡颂歌者最为契合的【冥火之触】。

    你的伤害型技能会使得敌方英雄在4秒里持续承受魔法伤害。

    伤害值：8+45%额外攻击力和25%法术强度。

    冥火之触的持续时长，会基于类型而持续减少：减群体技能2秒持续时长，-持续伤害技能1秒持续时长。

    说实话，宋命并不是很喜欢带这个天赋。

    因为这个天赋看似是给持续伤害类型的法师设计的，其实大大削弱了持续伤害类型的法师带此天赋的作用。

    像是死歌这种英雄，群体大招对于冥火之触的作用，直接削减了一半的持续时长。

    实在不划算。

    但看着剩余的八枚天赋，没有一个适合死亡颂歌者。

    所以只能勉为其难地选择冥火。

    在符文方面，以法强、法穿为主，黄色护甲，蓝色成长冷却也是必备的。

    为了保证刷野，不会被野怪造成太多的困扰。

    也选择了常规符文。

    宋命开局自然红开，只不过这一次必须要下路的帮助了。

    不然的话，死歌刷野过伤，不管是GANK还是防守都不利于局势的发展。

    “这边死歌选择了红开啊，前期SKT也没有选择干扰，小黑自从上场后，SKT的中前期还是能稳住的。”

    “他和小花生的区别还是蛮大的。”娃娃看着场上正常的开野，双方都没有任何的动作，说道。

    米勒微微眯眼，眉头上也出现了两道浅浅的褶子，“如果我没记错的话，这两位打野选手，应该是初次交手。”

    “那这样的话，两边都属于探索的阶段。”

    “但是这边宋命关键局似乎又有想法！！”娃娃的声音突然提高分贝。

    现场的观众也是猛地看向小地图，只见EDG下路双人组在帮宋命打完红后，又跟着下路双人组来到了下路！

    “招牌来了！一到关键局，宋命总会搞一些这些骚东西！”PDD双眼一亮，也忍不住说道。

    现场的观众，沸腾至极。

    虽然说，GANK还未进行。

    但欢呼已经提前响了起来。

    “卧槽，又来了吗，二级抓下？！”

    “抓神都没问题，抓个BANG应该也轻而易举吧？”

    “这下路没控制怎么抓啊，硬抓？”

    “我突然发现啊，EDG下路双人组只有双减速，这可能是个机会。”

    “但露露也有减速啊……”

    “看EDG下路演的像不像了。”

    ……

    伴随着观众的讨论，屏幕上的死歌已经开始绕视野。

    贴着龙坑的墙体，完美绕过SKT下路的视野。

    跟抓Uzi简直是一个模子。

    这时，下路的双人组正在对拼。

    双方下路都是一级，打的来劲儿。

    而是小昭还故意多吃了露露的两下平A，就像是被卡A一样。

    如果说，这一波宋命没有蹲在草丛里。

    现场的观众肯定要为Wolf这一波消耗欢呼。

    但显然，小昭之所以被卡A，一切都是演的。

    SKT下路一级看到赚了血量，EDG依旧选择硬换，也没有想太多。

    按照SKT下路的想法，死歌下半野区红buff开野。

    那自然会一路刷上去。

    死歌这个英雄，他们也是第一次见。

    能不能在野区里，被小黑的酒桶教育，这是说不准的。

    万一Blank玩成了“肉蛋葱鸡”，或者开始和宋命玩“千层饼”的博弈。

    那野区就很难压制住宋命这个死歌了。

    但，看到只有半血的韦鲁斯依旧和他对A，BANG也突然意识的问题的严重性。

    万一，这一波对面打野二级来下，他岂不是要炸？

    说着，BANG正准备回头时，风女利用第二轮技能W可用状态时的幽灵状态和提供的移速，走位向前，甩出了一手W和风守护。

    迦娜手中的风灵，很快侵入到霞的身体。

    这时，BANG只有六成不到的血量，毫不犹豫地闪现拉开距离！

    但风灵已然造成减速。

    持续两秒，减少30%的移动速度。

    让BANG第一时间拉不开距离。

    而宋命操纵着死哥直接闪现过来，“砰一下”在减速的BANG脚下爆炸！

    满额的Q荒芜，直接打掉了BANG的一块血量。

    紧接着，平A接E。

    在红buff的持续燃烧以及Q触发的冥火伤害，让BANG的血量掉的很快！

    不过，此时的BANG血量还在四成左右，他想着是先省一省技能，毕竟防御塔就在面前。

    实在躲不过第二个Q或者第三个Q，再交屏障也不迟。

    有着这种想法的BANG，第一个Q虽然没有躲过去，但他一直在扭动身体。

    这时，EDG下路的韦鲁斯和风女并没有着急跟闪现。

    因为在这种情况下，即便是闪现，也不过吓唬出露露的治疗。

    想造成击杀是不可能的。

    而且，在之前的沟通中，宋命也指挥说：让他们别过早地交技能。

    所以这一波杀不掉，顶多算是AD和打野的闪现互换。

    这个时候，就看两边谁更贪召唤师技能了。

    “中一个Q，平A挂上红buff减速！”

    “SKT这边也不着急交其他技能，BANG还在扭头！”

    “死歌斜着放了一个E，又是减速到BANG！”

    “啊--露露终于交出了治疗，但是小昭什么意思？提前闪现E？！”

    “恶灵剑雨洒下来，虽然减速到了BANG，但还是让BANG进入防御塔！”

    “等等--死歌又一个Q命中，BANG的血量有点危险了，极限开出屏障！”

    “死歌抗塔输出，平A接Q，又中了！！”

    “什么情况？！BANG直接阵亡了？”

    “这边风女也是给死歌治疗抬了一口血量，让死歌活了下来！”

    “连中四个Q，百分百的命中率？”

    ……

    解说一惊一乍地，同时也带动了现场观众的观看情绪。

    看着防御塔下的BANG，硬生生地被最后的红buff灼烧以及冥火之触烫死！

    现场的观众终于忍不住激动，放声大喊！

    这一刻，全场都响起了欢呼。

    似乎每一个人都为宋命这连续四Q的命中，惊愕失色！

    “我没看错吧？人形自动瞄准外挂？这特么也太自信了点！”

    “BANG感觉要怀疑人生了，这什么命中率，这架势，耶稣来了都挡不住吧！”

    “BANG表示疑问：我特么怎么走着走着，人直接没了？”

    PS：求推荐票，求月票！

