 其实东升集团这种江湖势力，收集情报比官方更好，毕竟隐藏在街市，更隐秘，市面上有什么风吹草动都能清楚。

刚刚叮嘱完，又一道电话打了进来，是魏老的。

＂林辰，唐妃失踪了！＂魏老就说了一句：＂你们那边要小心，唐妃知道我们许多的暗号，要小心她捣乱！＂目前，虽然不知道唐妃是敌是友，但这种时候突然失踪，多半是有问题了。

林辰眉头微皱，倒也没有任何的意外。

走了回去后，大家依旧在聊着H12，因为交易的有八只，目前华北军区这边截获了两只，不知道其他军区收获怎么样。

林辰本想说出唐妃，但不想大家分心，倒也忍住了。

轰！这时，走廊外传来轰鸣声，而后一道惨叫声传来。

“出什么事了？”

所有人都站了起来。

“是黑豹，她刚刚出去了！”

冰刀立即冲出房间。

苏洛本也想跟着，但想到自己的任务，立即顺手拿上两个箱子。

而坦克则在旁辅助，他们的任务都是保护到手的H12。

只见走廊上，黑豹趴在地上，身上冒着烟，是遭遇了炸弹的袭击。

“林辰，你快来看看！”

冰刀抱起黑豹就向房间跑去，放在床上后，林辰立即替她查看，发现黑豹身上有着大大小小的伤口，特别是脑部遭遇了重击！“她的情况很不妙，但还不算有生命危险！”

林辰拿出银针刺激黑豹的穴位，更拿出随身携带的药救治。

本来想耗费一枚九转还清丹的，但最终还是忍住了。

黑豹虽然受了重伤，但并不算命垂一线那种，用丹药纯属浪费了。

“林辰，怎么样了？”

冰刀在旁边急的眸子都通红了。

林辰甚至见到他眼角有着泪水，他顿时安慰道：“放心，死不了，就是脑部有了淤血，估计要做手术，其实我现在可以替她治疗，但要花费一点时间！”

顿了顿，他又皱眉道：“除去脑部的淤血外，其他方面倒是问题不大，但她身上有许多不是炸弹引起的伤口，更像是利物所割的，划穿了许多动脉，我猜对方是想她流血过多而死！”

“谁这么狠毒！”

冰刀脸上瞬间出现杀机。

“你先冷静，看看是否有什么线索！”

林辰能理解冰刀的心情，如果换成苏洛受这样的伤，估计他也会失去理智吧。

“林辰，你看这个！”

这时，坦克跑了进来，手里握着一柄小刀，小刀上插着一张信封。

“坦克，现在是非常时期，没有命令之下，不允许单独行动！”

林辰首先训斥一声，他感觉这事充满着诡异，等接过信封后，只见里面写着一行字！“爽不爽，这次只是给你们一个提醒，下次就没这么走运了，有本事来湾仔大排档！”

落笔是洪元天！“那死老头？”

众人愣了一下，而后纷纷大怒。

难道是那洪老吃了亏后，不服气就对他们动手！“可恶！”

冰刀将军刀抽了出来，冷冷道：“我非宰了他不可！”

他杀气浓郁，吓的坦克他们都不敢说话了。

“冰刀，你冷静点！”

林辰立即拉住冰刀，但冰刀丝毫不理，甩开林辰的手依旧前行。

不得已之下，林辰只好扑倒冰刀了，用玄气将他压在地上，怒道：“冰刀，你别冲动，这事有点不对劲，先弄清楚再说！”

“不管是什么，我非杀那老头不可！”

冰刀不断在挣扎。

林辰只好道：“我能理解你的心情，但这或许是调虎离山之计呢？

对方很有可能是奔着H12来的！”

冰刀终于冷静下来，皱眉道：“调虎离山？”

“我只是猜测，但是眼下这种关头，一切都以小心为主！”

见冰刀情绪恢复，林辰也将他拉了起来，而后拨打电话给胡长官。

随后从胡长官口中得知情报，洪老失踪了！胡长官又安慰了一声，说出会全力找到洪老的，让他们都不要冲动。

林辰更感觉此事的不对劲了，他们与洪老虽然有点过节，但是洪老犯不着这么拼吧。

“林辰，黑豹受伤，这队长一职，我看你更合适做！”

冰刀这时开口道：“队伍就由你来带，我去杀洪老！”

“还是我去吧！”

林辰沉思一下，阻止了冰刀：“如果是对方故意摆下陷阱，等着你来跳呢？

等你出事后，我们又要派出一人去寻找你，到时候队伍就被蚕食了！”

“林辰，你比我更冷静，适合掌管大局，还是我去吧！”

冰刀却摇头道，对林辰已经心服口服了。

“不行，对方既然敢邀请我们去，肯定有陷阱的，我的实力比你强，还是我去吧！”

林辰继续道：“你留下来与苏洛他们一起保护H12。”

“这是黑豹的事，你去的话太危险了，我怕！”

冰刀皱眉。

林辰笑了笑：“黑豹也是我的队长，她出事了，身为队友肯定要为她讨公道，而且对方如果是调虎离山，你们也很危险，一定要保护好H12！”

“好，你去吧，我们这边你放心，拼着这条命，我也会保住H12的！”

冰刀深深看着林辰，凝重点头。

心中还有一句话没说，那就是替林辰保护好苏洛。

林辰点点头，又看着苏洛与坦克道：“这事绝非表面这么简单，估计是奔着H12来的，但是，我们华夏军方的尊严也不能丢，对方敢挑衅我们，绝对要他们付出代价！”

“H12就交给你们保护了，不惜一切代价保住！”

“我们两方，我主攻，你们主守！”

听到林辰的话，苏洛与坦克都点了点头。

林辰立即离去，但刚刚走到大门，苏洛就跑了过来，将脖颈的美乐珠取了下来。

“林辰，你带上这个！”

林辰愣了一下，摇了摇头：“相比我，你更需要带着它，别死了，等我回来！”

苏洛想说什么，但她不擅长肺腑之言，只是抱了抱林辰，低声道：“林辰，以前是我错了，如果我们能完成任务，我想能不能重头再来！”

“我回来了，我们就重新开始吧！”

林辰拍了拍苏洛的后背，离开房间。

望着林辰离开，苏洛心情复杂，如见到挚爱踏入战场般，她很快压下情绪，脸色冷漠的对冰刀他们道：“在林辰回来之前，我们一定要守住H12！”

 