    笑了阵，吴楚才拍着少年昊的肩膀，说道：“可不是所有生灵都能像师弟师妹这般幸运，自小就有高人提点。许多生灵，终其一生，都未必能入金仙之境，更别说太乙之境了。”

    少年昊笑道：“师兄可别这般夸我，相比我和瑶师妹，师兄岂不是更幸运？师兄可是师父收的第一个正式弟子呢！”

    说起这个，昊和瑶要说心里不羡慕，那肯定是骗人的。

    似乎是觉得这话有些像抱怨，昊又说道：“而且当初师兄步入太乙之境时，似乎也没有像他这样吧！”

    吴楚摇摇头，笑道：“那白鵺王能在几个元会的时间，步入太乙之境，其气运与根底已经不算差了。既然如此，那还不能让人家高兴一下，广宴宾朋，让其他生灵也知道他的能耐啊！”

    “至于我……”吴楚苦笑了起来，“如果昊师弟的周围也都是一些大罗境道友，就不会觉得太乙之境值得炫耀了。”

    少年昊闻言，也不由摇头失笑。也确实，想想吴楚所交的那些道友，修为差的还真没几个。

    其实这也不能怪吴楚不和其他修为低的生灵结交。而是他本生就不是一个喜欢出去旅游的人，平时的活动轨迹，基本上就没有超出过青丘。唯有两次出去旅游，那都是大罗境作陪。

    有大罗境作陪的情况下，寻常生灵也不好意思上来巴结，毕竟这时期的洪荒生灵，一个个都还是很要脸的。

    不像吴楚，当初抱起红云，镇元子，以及伏羲和女娲他们的大腿来，那可是一点心理负担都没有。

    也因此，他能碰到的道友，基本上都是外出游历，然后跑到他这紫玉山来的大罗。金仙境和太乙境的生灵，出门闲逛，特别还是出远门闲逛的，还真没多少。

    唯一碰到的一个燃灯老道，还跟他交恶了。

    其实吴楚原本也是想着与人为善的想法的，奈何燃灯老道他不地道呢！但凡燃灯能够厚道一些，就不会跟吴楚起冲突。

    那时候的吴楚，是多么弱小无助又可怜？

    只需燃灯老道稍稍展露一点善意，吴楚肯定尊他为大哥。

    哦对了，还有一个更衰的天目道人，不过这家伙是邻居，而且一开始也同样心怀不轨，只是被他拿话吓住了而已。

    “看师兄之前的言谈，似乎不太想去的样子，为何呢？”少年昊又问：“是不是觉得太给他脸了？”

    吴楚闻言，不由笑了起来，说道：“是有这么个意思，不过这也是因为咱们师父太强大，我怕什么生灵都结交的话，多少有点给师父他老人家丢人！不过这倒不是主要原因。”

    吴楚说着，眉头微微轻蹙，“主要还是因为，当初那位白鵺王的兄弟诸健被魔化之后，被我们给斩杀了，这家伙会不会暗中怀恨在心还在其次，我担心这家伙这么快晋升太乙，会不会有魔孽暗中支持他？若真如此，这可就是宴无好宴了！”

    听到吴楚这么说，他体内的艺宝立马就精神了，暗中跟他说道：“那去呀！那去呀……怕什么，有我呢！而且刚才对方不是说要请那只老狐狸么？有我，再加她，你还有几件极品先天灵宝防身，要是还没安全感，你把你师父的分身木偶也带上……”

    “……”

    如此豪华的阵仗，吴楚顿时有些无言以对。

    “可如果不是魔孽作祟呢？那不是太给他脸了？而且对方还是麒麟族的盟友，我干嘛要给他这么大的面子？龙凤两族又会怎么看我？说我给麒麟族抛媚眼？”

    “……”

    这回轮到艺宝无言以对了，末了只好说道：“这不是万一有魔孽出没么！咱们去赚一笔功德也好啊！而且你不是说那魔头肯定没那么容易死么？要是有魔孽在这边现身，不是可以给三族提一个醒，告诉他们，之前他们的布局失败了么？”

    被艺宝这么一说，吴楚反而觉得，这次魔孽作祟的可能性几乎为零了。毕竟，只要罗睺那老魔头不傻，就不可能这么快跳出来告诉三族，他们之前的布局失败了。

    换成他是罗睺，这个时候肯定会顺势窝起来养伤，同时再暗中布局，彻底搞起三族内斗。

    要是魔孽再次出没，那三族就不可能会彻底放心内斗。

    吴楚摇起头来，跟艺宝说了下自己的推测，而后说道：“有这时间，我还不如去部落那边跟小姐姐多说点情话呢！”

    艺宝不由习惯性反驳道：“说情话有什么意思呢？反正你现在又不能跟她做些什么。”

    “师兄也觉得还有魔孽未除么？”少年昊好奇道：“师兄这推断倒是跟师父的推断差不多。不过师父觉得，魔孽可能已经被扫干净，但那尊老魔头，估计不会那么轻易被斩杀。”

    听到少年昊这么说，吴楚便好奇问：“师父是怎么说的？”

    “师父也没怎么说，就是说，在没见到那座须弥山之前，一切都未有定数，那魔头很可能使用了天蚕化茧之法，将三族给迷惑住了。所以接下来数个元会，洪荒大地应该会很平静。”

    吴楚闻言，便笑道：“所以师父选择闭关修行，你们就选择出来游历天下？”

    少年昊笑说：“也不能算是游历天下吧！就是来师兄这多学点东西，顺便跟师兄亲近亲近……嘿嘿！”

    吴楚伸手拍了拍他的肩膀，笑说：“你最后要是不加上那声嘿笑的话，我还真就信了！你是过来品尝小月灵的美食吧！”

    少年昊轻咳了下，挠起头来，“主要是师妹没尝过，所以……师兄知道，有时候师妹任性起来，师弟也是拗不过她的。”

    “希望瑶师妹在的时候，这话你还能说得出口。”

    “师兄，别啊！”少年昊立马认怂，“好吧我承认！是我跟师妹说了小月灵的厨艺有了质的提升，师妹忍不住。当然，我自己也有点想念那种美食，顺便也想看看，看我有没有机会提升一下厨艺……”

    吴楚闻言，哈哈笑道：“我开玩笑的，看把你吓的，那么怕师妹干嘛！男人怎么可以怕女人呢？”

    “师兄，这话你敢当着后土姐姐和青丘姐姐的面说吗？”

    “……”

    “哈哈……”

    师兄弟俩，开始互相伤害起来。

    男人，又何苦为难男人！

