
米米雅的要求很简单却也很坚决，那就是一定要把她从孤儿院接出来，现在安置在店内的这十几名小朋友，一起带到迪马岛去生活。

并提供一处安静的居住场所，以方便她照顾和教育这群孤儿的学习成长。

只要能满足这个要求，哪怕刑风不给工资都行！

刑风早就知道她在照顾一群小朋友，当然不会拒绝她这个小小的要求，寰宇公司发展至今，人数都已经快超过2000之众。

只是多住十几个小孩子而已，根本就算不上事情！

而米米雅的老师卡瑞娜女士的要求，则充分体现了老年人的怀旧心理——

舍不得挂满店内各处位置，由她和米米雅一手打磨出来的各种面具工艺品。

而这件事情对刑风来说，那就更好办了！

一个电话打到公司基地，不到一个半小时，琳达就带着20多名基地的护卫人员，开着三辆卡车来到了店门口。

俗话说：人多力量大！

20多人在刑风的指挥下，三下五除二的功夫，店内的各种物品和米米雅两师徒的行李家具，就全部转移到了店外的卡车上，整栋小楼变成了一个空壳。

……

刑风带着米米雅师徒和小朋友们，以及他们的随行物品，乘船回到基地时，已经是晚上1点多钟。

除了在八角哨塔上值班，三人一队移动巡逻的护卫队，整个岛上静悄悄的一片。

由于公司的事情已经安排的差不多，再加上因为能量不足，只能苦逼做爬行动物的撒旦神，每天十八遍的催促。

已经决定明天开始新“征途”的刑风，不得不把已经睡下的相关人员，全部从被窝里拉了出来。

米米雅等人的居住、生活、基地通行证等问题，交给了小影等后勤人员，外围生活区现在还空了一大票的房子，怎么安排由她决定。

设计部办公室的安排、职务工作的划分、和其他部门的交接等等工作，则让米娜和琳达全权负责。

而米米雅和卡瑞娜老夫人的入职合同问题，自然是交给高媛所管理的法律事务部负责。

把所有工作安排下去，刑风回到了鼎型外楼的顶层，专属于他的住所内。

由于麦琪现在还在地下基地内，和盖子等人研发基地的安保系统，而米娜几女此时正在处理刑风安排的工作。

因此，这个面积超过三千平方的家居型楼层内，仅仅只有阿莲孤零零的一个人。

咋一看上去，还真有点冷清！

不过，论怎么服侍人，阿莲可以说是刑风所有女人中，最优秀的存在。

当她看到刑风回来时，立马就忙碌了开来。

加热各种夜宵食物、放洗澡水、准备毛巾衣物、帮着刑风擦背等等，无一遗漏，细致入微。

而刑风在阿莲的服侍下洗完澡，吃完特意准备的夜宵，吩咐阿莲先睡觉之后，便直接来到了书房内。

“傻蛋神，这次我们要去的是哪个位面？”刑风把右手上的黑色手带取下来，随手丢到了电脑桌上。

【谢天谢地，你这慢吞吞的家伙总算决定好了，这里到处都是人，这几天可真是憋死本宝宝了，在地上爬什么的，真是讨厌。】

撒旦神用听不出是男是女的稚嫩童音发了顿牢骚，熟练的打开电脑，从身上两根细长的小“黑手”。

一手控制键盘，一手控制鼠标，如同电脑高手般操作了起来。

【宿主，别怪我提醒你哦……】

啪！

刑风一巴掌拍在撒旦神的身上，把它打成了薄饼，坏笑着说道：“傻蛋，前几天我怎么和你说来着？你现在有了身体了，应该叫我什么？”

以前撒旦神没有身体，刑风那它没有办法，如今它有了新的身体，而且战斗力就是个战五渣，有事没事就能“欺压”下这个二货。

这种感觉，让刑风觉得浑身都舒畅到不行！

【想让我叫你大哥？没问题，但是你不能再叫我傻蛋，要么就叫我撒旦神。】

有了自己的身体，就能通过电脑自己进行学习，撒旦神也在回来的这段时间里，知道了刑风口中的傻蛋，非自己理解的撒旦，对这两个字也格外的介意起来。

“好吧，黑蛋，你继续接着说。”刑风一本正经的说道。

【黑蛋，黑你大……】

“怎么？有意见？那么叫小蛋蛋？小黑黑？小傻傻？”

【停，大哥，你还是叫黑蛋吧。】

听到刑风这些越来越扯淡的名字，撒旦神算是彻底服气了，无力的从桌面上爬起来，控制鼠标打开了一个播放器。

【这次的任务很特殊，也极度危险，为了你的小命，也为了我的小命，你最好仔细点看，注意每个播放中的细节。】

撒旦神用严肃的口吻说完，播放器中就出现了一个电影画面！

“红海行动？”

看到这个陌生的画面，又听撒旦神说的这么严肃，已经接近两年没有关注电影的刑风，不由抛开杂念认真观看起来。

2个多小时后，第一遍看完！

看到电影中这残酷的战斗，绝境求生的惨烈，刑风感觉到了一丝不妙，再次把进度条拉到最前端，重新认真的看了起来。

这个电影虽然只有2个多小时，可是一旦进入由电影生成的位面小世界中，刑风就会接入到小世界的时间线，到时候就不会是两个小时的事情了。

虽然现在还不知道，系统具体会发布什么任务，但是这个战斗如此惨烈的电影，能够被系统选中，必定有它的缘由。

要知道，军武次位面召唤系统可是一个标准的培养系统！

从第一个《特种兵》的新兵入伍，到最近《亮剑》的大规模指挥作战，这一路过来的每个位面，它都对刑风有着针对性、目的性的培养。

而现在出现的这个电影，可以说是刑风经历的这么多位面中，敌我双方势力最悬殊，战斗最为惨烈，死伤比例最大的一个。

出现的九个人，人人负过伤，其中还有两人牺牲，一人永久性残废。

这高达百分之百的伤亡比例，刑风不得不重视！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9680375"  chaptername="第454章  【红海行动！】">加入书签</a>
</div>
