    

    天高气爽，万物萌发。

    苏家别院，一座单独的练武场。

    这个练武场篮球大小，里面布置满了练武器材。

    但是，这偌大练武场中却只有一个人。

    这是专门属于苏道之的练武场。

    砰砰砰！

    前方是一个个沙袋阵。

    这些沙袋，全部是用最上乘的牛皮制作。

    十分坚硬，不易破损。

    但是现在。

    随着苏道之一拳又一拳的轰击，这些沙袋一个个都被打破。

    哗啦啦，黑色铁砂暴雨般倾泻而下。

    苏道之停手。

    只见拳头一片通红，张开手掌，每一根手指上都有如虬龙一般的肌肉。

    这样的手掌，十分厉害，变成手刀，能够砍倒树木，化成爪子，能够抓碎岩石，若是捏成拳头，那就宛如锤子一般。

    不仅是手，他的肘，他的脚，乃至脚趾，全部都是肌肉，能发挥出很强大的力量。

    现在的苏道之，身体简直就像是一件兵器。

    超越了一般武者的身体素质，十分厉害。

    “已经过去差不多十二年?了，还剩下二十四年时间！”

    苏道之微微闭目，心神沉入识海之中：“玄妙之镜，显示我的状态！”

    一束光芒照在了苏道之的身上。

    紧接着。

    玄妙之镜上浮现出一个个文字：

    【道主：苏道之（法身）】

    【年龄：35岁】

    【境界：暗劲（国术世界），练骨圆满（天蛇岛世界）】

    【技能：鱼龙变（第四层），寒心一刺（圆满）、海鲨桩（圆满）、龙吟拳（圆满）、龙虎拳（圆满）、翻天印（圆满）、通背拳（圆满）、断刀刀法（圆满）、五花步（圆满）、追星腿法（圆满）、清风剑法（圆满）、百病本草集（圆满）、奇经八脉针灸秘法（圆满）、顾盼之医药注解（圆满）、妙手李宁解毒方（圆满）】

    “我现在暗劲几乎遍及全身，只差一步就可以抵达化劲。此外，鱼龙变的第五重，就是练脏，也遇到了瓶颈！闭门造车已经不可取了，我需要外出，需要感悟，才能真正百尺竿头更进一步！”

    苏道之心中默默思索，大步走出练武场，来到了苏家校场。

    此时的校场，不同以往，人声鼎沸，扩大了近一倍。

    十年内，苏道之挑战玉泉府大大小小的武馆。

    这些武馆，全部都被苏道之打败。

    他们的生意自然也就一落千丈。

    其中的。

    四大武林家族中的武馆，更是被苏道之强制搬离了玉泉府。

    是以。

    苏家武馆却在这十年中急速扩张，包揽了玉泉府近八成生意，生意红火，声名远播。?

    声名远播的也不只只有苏家武馆。

    还有苏道之。

    到了今时今日，苏道之已经继承了家主位置，成为苏家掌门人，能随意调动苏家所有资源。

    同时，他也是苏家对外的一面旗帜，威望甚高，在玉泉府中，号称第一高手。

    忽然之间。

    远处传来一阵喧哗。

    一行八人三下五除二地打倒几个苏家弟子，大摇大摆的来到苏家校场。

    “苏家武馆，苏子初！真是好大的威风啊！”

    为首一位白衣人扫了一眼武馆盛况，划过一丝不屑，大声冷笑。

    白衣人身后七人同样纷纷冷笑。

    不过，有四人眼中却闪过浓烈的嫉妒。

    “白少奇！”

    苏子初率先站了出来，一声冷喝。

    十年过去了，苏子初已经六十有余，双鬓微微花白，但是精神仍然充足，气色很好。

    只是，在看到这个叫白少奇的人后，双眉却已经紧锁。

    “是我！一别二十年，没想到你还是这么不争气，没有练成化劲！”

    白少奇双目一瞥，嘲笑道。

    他的皮肤宛如婴儿般富有光泽，身材不高大不强壮。

    但是，站在那里，背负双手，便自然而然予人一种宗师气度。

    他是一名化劲高手！

    “十年之前，苏家好大威风，将我们四家赶出玉泉府，这一次，就是来找你们算账的！”

    人群之中，站出来一人，脸上横肉乱颤，居然是方如海！

    在他身后，还有三人，也走出一步，呵呵冷笑。

    这三个人，正是十年前其余三大武林家族的掌门人！

    “方如海！杨雪！陈力！车云！你们四个废物，难道想要找回场子？”

    苏道之不紧不慢的走了过来，淡淡瞥了一眼四人。

    十年前他已经能够击败四人，十年后，他又修行了天蛇岛中的武功，实力大增，更能轻易击败这四人。

    白少奇看向苏道之，目光闪过一丝嫉妒，阴阳怪气道：“不错啊，你儿子居然达到了这个境界！要是再过个几年，估计可以突破化劲了！”

    苏子初脸色微微一变，低声道：“道之，你要小心。这个人叫做白少奇，二十年前就已经达到了化境。也正是那个时候，你爷爷跟他比武，就在比武前一天，遭人暗算，被人下毒，最后被此人所杀！”

    苏道之眉头一动：“还有这种事情？”

    他转过头去，神色已不复之前平静。

    “这么说来，苏家龟缩在这玉泉府中，就是因为此人了！”

    苏道之平淡道。

    心中却忽然升腾起了一股战意，他感觉到了一种契机、直觉。

    苦修十年，晋升化劲的时机就在今日。

    方如海此刻高声道：“白前辈，还请替我们四人主持公道！”

    其余三人也是纷纷抱拳大喊：“还请白前辈为我等主持公道！”

    苏子初与其他弟子脸色顿时大变，心中涌起不妙之感。

    白少奇微微点头，眼神豁然一变，冷哼道：“十年前，苏家确实太过火了些，今日前来，便是一报还一报！”

    苏道之冷笑一声：“既然是来踢馆的，那可带好了生死状！”

    方如海拿出生死状，脸上横肉乱抖，露出一个恐怖的面容，咧嘴笑道：“生死状在这里！”

    苏子初脸色变化，叹息一声：“善者不来，来者不善！”

    其余正在苏家练武的人同样变化，议论纷纷。

    很快，苏道之和白少奇签下生死状。

    白少奇与苏道之站在擂台上。

    台下一众人目不转睛，相互谈论。

    “这小子还只是暗劲，而白前辈早已经练成化劲，这场比武，胜负早已分出！”

    方如海哈哈大笑。

    “什么！这个老头子居然已经达到了化境？”

    周围人群听到这句话，顿时一阵骚乱。

    苏子初手心全是冷汗，心头也有不妙预感，强振气势，冷哼一声：“是胜是负还未可知。白老头子已经八十多岁，气血衰败，还有几分力量？”

    “那就看好了，你的儿子是怎么死在你面前的！”

    方如海，陈力，车云，杨雪四人阴冷一笑，目光看向台上。        

