    “够了！你还来这里做什么？！”

    项旖旎被那强硬的力道推到了地上，肩上传来刺骨的疼痛。

    她咬牙切齿地怒瞪着被北宫腾霄护在怀里的女人，脸上带着难看的讽笑，道：“死到临头了还这么得意好一对亡命鸳鸯。”

    花月锦望着着面前这个讽刺着自己的女人，气不打一处来，印象中的项旖旎是个很有涵养的千金小姐，怎会变成这般境地！

    虽然看着像曾经一般高高在上, 那妒恨的眸子看着可怜，可悲！

    现下项旖旎有没有涵养她不清楚，她清楚的是，楚姣梨不需要什么涵养。

    她抬手摇着北宫腾霄的手臂，娇嗔道：“殿下！方才臣妾被她打得好疼，脸上的巴掌印现在还没消呢……”

    北宫腾霄眼底划过一丝若有若无的怒火, 三人心中各怀鬼胎，谁也不知道对方在想些什么。

    他抬手抚了抚她的脸颊作为安慰，而后睨了一眼狼狈的项旖旎, 便是成了废太子，面色却不显萧条，那浑然天成的王者之气依旧让人望而生却，他颇有威慑力地道：“还不滚？”

    项旖旎绕是得意，还是下意识地后退了几步，故作镇定地冷哼了一声，便转身快步离去。

    客栈。

    景兰混混沌沌地睁开双眼，视线缓缓清晰了起来，她抬手揉了揉眉心，自己不知道何时趴在桌上昏睡了过去。

    她倏地警惕站起，快步在房内寻找楚姣梨的身影，看着空荡荡的房间，脸色一寸一寸地白了下去。

    楚姣梨说得很对，她若是想走，谁也拦不住她！

    北宫腾霄被封为御王，移至桑琉城，楚姣梨定是往那儿去了。

    七日后，桑琉城。

    这里不如帝都繁华, 建筑比较矮小。

    天色阴翳，带着阵阵雷声，雨水如无数银针般无情地落下，家家户户关紧了门窗，只余三两人提着伞匆匆地走着。

    楚姣梨拉紧了缰绳，身下的马儿停了下来。

    她浑身被淋得狼狈，带着些许喘息，望着面前提着“御王府”的牌匾，对于百姓来说看着也算是大户人家，但与太子府的规模属实无法相比。

    楚姣梨的心头不由得一酸，北宫腾霄被贬了，这么大的事情，她竟是听路人口中茶余饭后的闲谈得知。

    他让她等他，根本就是骗她的！

    她的拳头不由得握紧，咬着牙下了马，往门口走去。

    门口的两个守卫瞧见她的模样，低下头恭敬地道：“王妃。”

    “王妃？”楚姣梨轻皱了一下眉，即便北宫腾霄现下是王爷，王妃不应当是正妃项旖旎么？

    两个守卫相视了一下，又看向楚姣梨那双异色瞳眸, 才低下头道：“原来是中宫侧妃，属下该死。”

    两句话把楚姣梨搞得一头雾水，她抬手揉了揉眉心，轻轻叹了一口气，算了，找到北宫腾霄才是大事。

    想罢，她已踏进门槛。

    门内站着的丫鬟连忙拿出伞撑起为她遮雨，楚姣梨侧首道：“北宫腾霄在府里么？”

    “是的，王爷一直没有出过府。”丫鬟答道。

    走了许久没有见到北宫腾霄，楚姣梨愈发焦虑，心烦意乱的她没有见到丫鬟略微不安的神色。

    这中宫侧妃与王妃长得一模一样，也不知道遇上了会发生什么……

    见丫鬟的脚步有些跟不上，楚姣梨抬眼看着前面的长廊，朝她努了努嘴，道：“伞给我，我自己走吧。”

    丫鬟暗暗松下了一口气，服了服身子，道：“是。”

    那样诡异的场面，她可不想遇上，说不定中宫侧妃大发雷霆，还会无辜波及到她……

    走到后院，楚姣梨终于如愿看到那心心念念的身影。

    北宫腾霄一身玄色的蟒袍，坐在小亭之中，俊逸的面容未显沧桑，他的嘴角噙着一抹淡淡的笑，手里拿着一块桌上的枣泥糕，小心翼翼地喂给身旁的美人。

    美人一袭青衣，发型温婉文静，姣好的面容与她长得一模一样。

    她的心头一阵绞痛，抓着油纸伞的手忽然没了力道，伞掉落在了地上，无情的雨水拍打在她白皙的面容上，狡猾地掩住了她溢出眼眶的泪。

    那个女人，她只一眼便知道是谁了……

    碧落殿中的画像，画的便是这个女子，被北宫腾霄捧在心尖上的女子。

    北宫腾霄蓦然回过头，便见到一脸苍白的楚姣梨，看着那绝望的模样，被淋成落汤鸡的她是那样可怜无助，他呼吸一滞，心如刀割。

    他轻轻蹙起了眉，朝他扬声道：“欢离，你回来了？”

    听到他的声线，楚姣梨才回过神来，她咽了咽口水，轻咳了一声，努力让自己的声音变得正常。

    “我在客栈待得无聊，就……回来了。”语落，她略微颤抖地踏上了台阶，走到北宫腾霄的面前。

    北宫腾霄望着她微微低垂下来的眸子，隐忍地道：“嗯，那便回来吧。”

    楚姣梨心头划过一丝自嘲的意味，有了他身旁的这位女子，他连关怀的责骂也不能再施舍她了么？

    她湿润的发丝紧贴着脸，发梢不停地往下滴着雨水，却恍若未闻。

    北宫腾霄不由得抬手，想要为她理一下头发，想要大声地责骂她为何淋雨，想要拥她入怀，告诉她自己有多想她。

    另一只手臂被身后的女子挽住，北宫腾霄这才回了神，侧首望向花月锦。

    花月锦不悦地蹙着眉道：“王爷，她是谁？！为何与臣妾长得一模一样？”

    北宫腾霄故作漫不经心地撇开了头，朝花月锦道：“梨儿，这是中罗国的和亲公主，本王的侧妃，中宫欢离。”

    花月锦看了一身狼狈的楚姣梨，眼底划过些许得意，不过是个替身，她可不会放在眼里！

    她轻轻嘟起嘴，道：“原来，王爷趁臣妾不在，找了个替身呢……”

    北宫腾霄淡淡一笑，道：“你们两人长相相似，只是巧合罢了，在她和亲之前，本王并不知道她。”

    花月锦轻轻挑起眉，道：“那若那时候臣妾在此，王爷还会娶她么？”

    此言一出，楚姣梨瞧见了北宫腾霄眼中的一丝不悦。

    传说中的楚姣梨，竟是这般无理取闹的小女人么？

