    很快六七辆救护车出现，向金安小区这边开来，与叶离所在的救护车擦肩而过。

    不久之后，警车赶到现场的时候，被叶离打伤的那些混混被抬上救护车送往二院。

    只有陆小旭开的那辆救护车往救援公司方向去。

    为了混淆大众的视野。

    当警察来到洪力家中，看到对方仍然坐在地上。

    洪力比张北伤的轻。

    很快被警方带走。

    当张其雄赶到金安小区的时候，已经看不见自己的儿子。

    他发疯了一样，派人去查。

    想到侄子张瑞的事还没解决，高世熊他人躺在医院还没醒来，现在儿子又出事。

    整件事从吴华升开始，到张瑞，再到高世熊，最后是自己儿子张北。

    疑心病重的张其雄这才醒悟过来，自己身陷囹圄，是被人算计。

    在烈日炎炎下，张其雄捏着太阳穴，他恐怕想不到自己儿子被叶离掳走了。

    叶离所坐的救护车抵达救援公司的地下室。

    张北被抬下来，送进单独一个小房间。

    准确的说是一个小型手术室。

    里面设备齐全，还有几个身穿手术服的医护人员，这些都是叶离聘请来的。

    看似救援公司是跟医院合作，提供救援服务，但同样紧急特殊情况接收病人的小急诊。

    但现在，叶离身穿手术服在为张北接上手脚骨。

    把人打断手脚骨，又重新给人接好。

    令人不解吧！

    叶离自己也很郁闷，心里早就骂娘了。

    就是因为系统发布的任务。

    下手也不算太重，否则张北也不会只是昏过去。

    一个小时后。

    “小旭剩下交给你们了，记得好好看护，跟财务部说，今天大家加薪....”

    叶离走出小房间，一边摘掉带血的无菌手套，一边说道。

    “好的，老板....”陆小旭从叶离的眼神立马知道。

    叶离想到自己跟张其雄不死不休的地步。

    但要对付他，除了以暴制暴以外，手里必须要有张北这枚筹码。

    否则以对方的身份和背景，肯定会做出什么惊人举动来。

    虽然，张北现在失去一只眼睛，双手双脚全部骨折。

    但还活着，这样来牵制张其雄也不错。

    离开救援公司地下室的叶离，拿出手机联系了周如秋。

    想询问给吴华升重审的案件是否有没有办法。

    可电话半天没人接。

    叶离心想以往这位周大律师不会不接自己电话。

    难道出事了！

    想了又想，叶离联系周如秋的女助理，这才得知周如秋今天请了病假。

    站在马路边，叶离徘徊不定，想到电动车还放在金安小区门外。

    考虑到自己再次回去，会不会太冒险。

    ......

    此刻，躺在自家客厅沙发上的周如秋，并不知道叶离给她打了电话。

    她早上醒来，就感觉自己不舒服，小腹疼痛，然后给公司的助理打了个电话。

    结果，情况越来越糟糕。

    以往周如秋是一个很自律的女人，他不会因为公事烦恼。

    自从前男友高天的出现，或多或少对她这么多年的沉寂的情绪受到影响。

    昨晚给叶离送完衣服就回家，突然心情有些忧愁，独自一个人饮酒。

    借酒消愁

    醉酒以后就躺在客厅沙发上，经过空调的一夜的吹袭，受凉感冒发烧，引起肠炎发作。

    大多数单身职场女性，都会洗完澡喝点小酒再入睡。

    叶离这边，按照助理的口述，找到了周如秋的住处。

    来到门口，按了按门铃。

    等了几分钟还是没反应。

    只好输入密码打开门。

    一阵寒意向叶离袭来，让叶离都忍不住打个哆嗦。

    “这空调温度是开了多少度啊！”

    叶离嘴里嘀咕着来到客厅。

    先是看到茶几上，只剩半瓶的酒，再看到沙发上躺着周如秋，身上裹着睡袍。

    他是猜到可能因为前男友的事，喝闷酒了。

    “周姐！”

    叶离一边叫唤着周如秋，一边寻找空调遥控器。

    关掉空调，拉开客厅的窗帘。

    见周如秋仍然无动于衷，没有醒来的迹象。

    这才转身看向对方那张白皙无暇的俏脸时，这才意识到不对劲。

    此刻的周如秋表情痛苦，脸上全是汗水。

    叶离靠近用手背放在对方额头上，结果很烫。

    体温至少有39度以上。

    而且周如秋双手死死捂着小腹，引起了叶离的注意。

    当医眼透视查看对方身体情况，系统给叶离做出了相关病症的提示。

    是慢性肠炎.....

    叶离看到没有因肠道粘膜血管损伤严重出血，感到庆幸。

    只是粘膜充血。

    没有其他并发症。

    这才松了口气，想到要先给对方退烧。

    先是找到药箱，翻找里面的退烧药，还有治肠炎的药。

    看了眼头孢抗生素是没办法服用。

    酒精和头孢会引起双流仑反应。

    给周如秋喂完药以后。

    叶离看了下时间，如果周如秋高烧不退，就马上送去医院。

    “疼！”

    这时，周如秋意识渐渐醒来，嘴里发出的呢喃声。

    叶离又用手背放在对方对方额头上，这才感觉到高烧退了些。

    但没有服用抗生素，可能炎症恐怕.....

    当看到对方的容颜，叶离想到平日的模样，现在周如秋更像一个无依无靠生了病，没人照顾的姑娘。

    这让叶离回想起自己10岁那一年，也是感冒引起腹痛。

    根本没人管。

    直到深夜，孤儿院有一位好心的姐姐查房发现，送医院前就用手轻轻帮忙按压着小腹，能缓解疼痛。

    叶离想到这个办法，或许可以帮周如秋缓解疼痛。

    不一会，看到周如秋的表情有得到舒缓，叶离就放心了。

    心里想到苏依依的时候，更多是对方照顾自己，却没有给机会跟她表现暖男的一面。

    半个小时过去。

    叶离缓缓抽回手，见周如秋高烧渐渐退去，睡得很安稳，然后起身来到厨房。

    打开冰箱，里面什么食材都没有，心里琢磨着这周如秋平日生活咋过的。

    叶离下意识扭头看了眼躺在沙发的周如秋，然后去她卧室拿了条毛毯。

    结果，进去以后看到地上床上。

    好吧！

    当作没看见.....

    从衣橱柜拿出毛毯回到客厅，披在周如秋身上。

    离开别墅的叶离，去了一趟附近的菜市场，又去药店，买了醒酒药。

    再次回到周如秋住处，见对方还没醒。

    无奈摇了摇头来到厨房，感觉他跟周如秋真是一段孽缘。

    上一世自己可是被对方送进牢里，不应该自己被补偿吗？

    不过，叶离这就是想想而已。

