    吱呀，左舟推门回到自己的房间，迎面就是少女独特的鼾声！

    He~~~~~~~~~呼~~~~~~~~~

    默默的站在床边注视小梅三分钟，在深刻认识到自己的眼神没什么杀伤力之后，左舟伸手将作业本放在了她的枕边，希望她一觉醒来就能够感受到自己对她的关爱。

    接着拿上包袱缓缓关门出了客栈，局势有些复杂，面见吉利可汗的事情必须加快速度。当然，倒也不是说要急在一时，至少应该先去打扫一下战场。

    左舟一来一回的时间不到一刻钟，但是原本焦灼的战斗却已经结束了有一会儿，归根结底都是因为那位先天高手的出现。

    对，就是那个英伟魁梧一看就非常不好惹的青年先天高手。

    从他一出现的时候就被左舟感知到了，不过敏锐的感觉让他看出这青年对自己并没有敌意，或者说是相比起自己的对手来说敌意不明显。所以他直接利用睡梦罗汉拳压塌脚下的房梁进入房间，再借机遁走。

    倒不是说左舟怕那青年，只是打不过。

    真正的高手，当敌人往面前一站，若没有特殊的例外轻易就能够猜出胜负了。

    那青年是个先天高手，左舟也是先天，但是两者只是对了一眼，左舟就识趣的退避了。

    “算算时间，应该死了吧！”

    左舟为飞鹰堡的人默哀了三秒钟，大概是做山匪时间太久，欺负普通人欺负惯了，却忘记这江湖中有太多的高手默默无闻。

    像之前路人所说，星宿派刚刚创立没有几年，确实符合名不见经传的特征。但左舟却是知道，星宿派身后可是有个庞然大物的。

    “今天朝廷的人怎么回事，怎么还不来收尸？这放到早上不是都臭了！”

    左舟来到现场，听闻一个普通市民埋怨道。放眼望去，师爷率领的杀手已经全军覆没，而飞鹰堡的人也没有什么活口了。

    左舟顿了一下走向之前那铁爪汉子所在之处，却见一个与其同龄的少年正背对他站在一具干尸身旁。

    左舟的视线在少年身上略一停留便望向干尸，手上有铁爪，服饰跟之前袭击左舟的那人一模一样。这死的也是够惨啊！

    “有搜到什么好东西吗？”

    左舟看那少年蹲下摸尸体，并不意外的笑问。

    “他的铁爪内部有刻字，是鹰爪功。”少年将干尸手上的铁爪摘下来，瞄了一眼递给了左舟。

    左舟挑了挑眉毛，接过铁爪观看，几分钟后当系统出现‘一品绝学·鹰爪功’字样的时候，将铁爪还给了少年。

    少年顿了一下，也许是在惊讶左舟的天赋，接过铁爪也像他一样低头详细记忆，仅仅一分钟就又将铁爪递还给左舟。

    “好天赋！”这一次左舟终于看清了他，这是个皮肤有些粗糙的少年，岁月在他的脸上留下了太多的沧桑，深眼窝、高鼻梁、瓜子脸、薄嘴唇还有那略微枯黄的头发，整体五官形象配合在一起竟是那么的让人……讨厌？

    这是一种奇怪的情绪，左舟可以肯定自己从来没有见过他，这种情绪来的是如此莫名其妙。

    “你先找到的，你留着吧，在将其练到出神入化的级别之前，铁爪也是一件好兵器。”左舟没有接过铁爪，一来自己的兵器够多了，带着铁爪会影响射箭和用刀。二来，他下意识的不想摸这少年碰过的东西，嗯？又是这种奇怪的感觉。

    左舟有些闹心的揉揉太阳穴，却见少年似乎愣了一下，收回铁爪，“我知道流亡者的规矩，见者有份，只是我身上没什么钱。”

    左舟看着少年，那股子讨厌的感觉仿佛从心里往外涌，甚至让他有种恶心欲呕的感觉了。但越是如此，左舟越觉得不对劲，自己这是被什么精神招数给影响了？还是说自己前世跟这货有仇？

    左舟讨厌这种感觉，讨厌这种被不知名原因影响的感觉。于是回梦心经与先天真气同时流转，强行将这种感觉压制了下去。

    “你没钱？我有啊！”

    左舟咧起嘴角，像是个固执倔强的小孩要跟那不知名的存在硬杠到底一样，伸手往少年手中塞了一大锭银子。

    那少年懵逼了，这什么操作？眼中光芒疯狂闪烁，各种复杂的情绪交织在一起，像是万花筒似的直接将左舟看傻了。却听其道：“这还是第一次有人不抢我的东西，甚至还给我东西、给我银子……我叫何燃，你叫什么？”

    “左舟。”

    “谢谢……”

    少年何燃明显不太懂得交流，道谢之后就不动了，画面瞬间又尴尬下来。左舟翻了个白眼，直接找话题，“看你这一身黑衣服饰，应该是星宿派的吧，丁春秋那家伙不是个好人，有机会还是换个门派吧！”

    何燃点头，转身看看那个干尸，“他的化功大法很厉害，我想学。”

    左舟眉头微皱，看看那干尸，化功大法的效果如此霸道，这丁春秋、这灵鹫宫、这逍遥派怕不是仙侠版的吧！

    “劝你还是放弃吧，丁春秋这人自私自利至极，他不会将主修功法写在任何秘籍或者物体上，就算收了弟子也不会教授拿手绝技，充其量就是拿点毒功打发你们，但所谓毒功在他那里根本称不上牌面。”

    何燃有些疑惑的抬头看看左舟，“你怎么会如此了解丁春秋？”

    左舟好笑，拍着他的肩膀转身离去，“很显然，我混的比你好啊！”

    短暂的接触到分离，当他快要到城门的时候，那股子厌恶的感觉突兀消失，就想是夜晚乍然熄灭的路灯。

    “什么情况？”左舟让这种情况弄得一个踉跄，完全摸不着头脑。

    百思不得其解的甩了甩头，接着低头望向面板，鹰爪功，竟然是一品绝学？

    鹰爪功的版本非常多，三品二品一品都有，这个鹰爪功既然是一品，那说明其本身也蕴含武道意志。然而，他清楚记得那个带铁爪的汉子可不是先天高手，也就是说，这鹰爪功是别人传授给他的。

    “有趣，也不知道又牵连到什么剧情上去了。”

    左舟笑了笑，却又不自觉的想到了何燃，这小子状态就不对，算是他所见流亡者中最丧的一个了。同样，也是他所见资质最好的一个。

