    都说狡兔有三窟，白泽没想到木原幻生在绝对能力者方面也是广撒网。

    剧情有很多地方他都忘了，但有一些可是记忆深刻的。

    比如木原幻生利用才人工房的外装代脑，强制将御坂美琴提升到了“level6”的等级。

    由于细节都忘得差不多了，所以并不知道具体是如何执行的。

    现在......

    他亲身经历了一些东西之后，终于明白是怎么回事了。

    没想到在才人工房做外装代脑的时候，他已经开始打上这玩意儿的主意了。

    并且在木山春生研究出幻想御手这东西之后，改良了它，将自己的脑波调整为和外装代脑一致，从而“登录”获得心理掌握能力。

    在之后，通过入侵御坂网络，强行提升超电磁炮的能力等级。

    嘶......

    这老家伙还真是恐怖啊。

    “换个方向吧，继续这样下去的话，不仅会让他的阴谋得逞，还会伤害到更多的人。”

    看着深受打击的木山春生，白泽能做的只有这些了。

    他来帮忙治疗？

    的确，他也能称得上是半个医生，但他所谓的医术更多是因为他的能力。

    所以最多也就做做外科手术。

    别说是他了，就连冥土追魂过来，估计都要摇头。

    毕竟这些孩子并不是因为什么大伤大病而陷入昏迷状态的，而是因为实验。

    除非是能搞到实验的数据，否则就算是冥土追魂，也没有办法治好他们。

    毕竟你总不能只给人一口锅，不给人大米，就让人做出一碗香喷喷的米饭吧？

    那就不叫科学，而是魔法。

    确定木山春生身体没有什么大碍之后，白泽也没有久留。

    对方现在需要的安静，并且他也不能留太久。

    刚刚获取的情报直接刷新了他对木原幻生的认知，所以短时间内，他还不敢去惹那个老头子。

    虽说目前为止，他可以肯定自己背后有着亚雷斯塔的支持。

    但是那个老头子对绝对能力者的追求估计已经超越了理事长对他的控制。

    阎王好见，小鬼难搪。

    他现在宁愿去亚雷斯塔家的墙根撒尿，也暂时不敢去招惹木原幻生那个老疯子。

    只是另外一点被他给忽视了。

    那就是木山春生对于治好自己学生的执念。

    ......

    光阴似箭，日月如梭。

    一转眼又是他的生日了。

    或许是这一年忙着实验的缘故，居然给人一种过得很快的错觉。

    按照布束砥信的意思，今年还打算再给他热热闹闹的过一下。

    但却被白泽给拒绝了。

    而且是提前一个月给自己身边的所有人打过招呼。

    今年我不过生日了！

    他可没有忘记去年生日那天的遭遇，那种事情他不想再经历一次。

    尽管如此，他还是察觉到。

    在他生日的当晚，天上的月亮似乎又有些不对劲。

    不过或许是没有了目标，那种异样的感觉也消失的很快。

    只是那架经常在学园都市四处晃悠的飞艇，当天晚上以故障为由在白泽他家房顶飘了一晚上。

    生日过去之后，虽说气候还未完全入冬，但路边的树叶基本上都已经掉光。

    天气也渐渐转凉。

    不过路上的少女们似乎并没有被这寒冬所击倒，依旧瑟瑟发抖的光着腿走在马路上。

    学园都市的确有解决冬天如何穿裙子的黑科技，但这种黑科技更多只是给人一种心理上的安慰，该冷还是冷。

    “抱歉，我来晚了。”

    推开了包间的大门，白泽略显抱歉的对着里面的人说道。

    今天是周末，路上学生也比平常多了些，因此小摩擦之类的事情也多了许多，他们风纪委员反而比平时还要忙。

    所以也让他差一点错过了这次的聚会。

    “所以又去行侠仗义去了吗？不愧是被我认可的男人！充满着骨气！”

    骨气哥今天的打扮和平时有些不一样，首先是他那代表性的外套没了，发型也有所改变。

    好像是在群里跟人打赌，输了之后暂时改变了装束。

    所以说嘛，永远不要跟女人打赌，不管赌输还是赌赢，你都会输掉人生啊。

    这货平时给人一种憨憨的感觉，但绝对是一个非常正直的家伙。

    当初因为赌约，说跳楼就跳楼。

    现在让他换装，他也一点都不含糊。

    “工作而已。”

    坐到了自己的位置上，白泽谦卑一笑。

    如果说以前是为了工作，现在就变了性质。

    因为他发现在路上帮助路人之后，那些行人向他感谢之余，居然还会产生一丝信仰的力量。

    这股力量和白泽掌握的那些相比，根本不值一提。

    但蚂蚁再小，也算是块肉啊。

    再说了，这么久以来他做好事攒下的信仰之力都快顶上玛利亚走私给他的十字架了。

    而且随着关于白泽的都市传说越传越广，这些信仰之力产生的也越来越多。

    比起去相位里薅魔神的羊毛，果然还是这样比较安全啊。

    说起都市传说，关于他们聚会的传说也越来越广，后来更是有人闯入了他们的聚会之中。

    为了不打扰他们之间的联谊，饭店老板特意腾出了一件卧室，给他们单独搞了个包间。

    对于这种只支持堂食的饭店而言，这绝对是不小的让步。

    不过都市传说给这个饭店所带来的收益，也是难以想象的。

    这次聚餐和平时没有什么两样，基本上还是简短的唠日常。

    尤其是御坂美琴和食蜂操祈。

    平时两个人在学校里不仅要疏远，还要一副斗的你死我活的模样去瞒过那些所谓的派阀。

    也就在这里能放飞自我了。

    不过随着食蜂操祈本身组建的派阀越来越壮大，这种情况想必很快就能得到解决。

    只是聊着聊着，一方通行的情况似乎有些不对劲。

    不仅是他，就连旁边的麦野沈利也一样。

    他们似乎不时的在向白泽这边望着。

    “你看我干什么？我脸上有花？”

    终于，在一方通行第九次望向他这个方向时，白泽忍不住开口了。

    至于为什么不质问麦野沈利......

    哪个男人会拒绝女性的目光呢？

    “我不是看你，是看你身后。”

    一方通行撇了撇嘴，拿起了面前的咖啡。

    经过他这么一提醒，白泽这才察觉到，他们两个好像还真就是在朝着他身后在看。

    虽说这个单间是卧室改的，但为了不影响采光，饭店老板特意在临街的地方开了个窗户。

    白泽本以为是又有啥小粉丝在偷看他们聚会呢，结果看过去之后，顿时皱起了眉头。

    这家家庭餐厅的位置很好，虽说不是在闹市区，但也在比较繁华的街道。

    而附近就有一家银行。

    按理说，在这种时候，银行应该是开着门的才对。

    可是现在，它的所有卷闸门全都被拉了下来。

