    闻言袁静连连摆手，“不不不，你们误会了，我没有事。我只是想跟二位交个朋友。不知道二位意下如何？”

    秦铭两人相视一笑。“当然可以。我们高兴还来不及呢。”

    “那真是太好了，既然这样你们也不要急着走了，我们三人找个地方庆祝一下吧。”袁静爽朗地道。

    “这……”秦铭两人显得有些不好意思。

    “这什么这，朋友之间难道吃顿饭都不可以吗？怎么？你不会以为我惦记着你手里的宝贝吧。”袁静爽朗一笑，迈步来到刘梦瑶的近前，“梦瑶姐姐真漂亮，一见面我就特别喜欢你。等吃完饭我带你去商场逛逛，顺便买几件漂亮的衣服，到时候就会更好看了。”

    吃完饭，秦铭就打算带着刘梦瑶回家。可袁静死活不同意非要逛商场。

    爷爷的，看来今天老子这三陪是做定了！

    说是逛商场，可是袁静却带着两个人来到了一家手机店。

    “不是说要逛商场，来这里干嘛？”秦铭一脸的不解。

    “当然是买手机了。”袁静说道。

    这么有钱的人，难道没有手机吗？管她呢，趁这个机会正好自己也看看，如果价格便宜的话自己也买一个。将来有事联系起来也方便。

    想到这里秦铭不再多说，跟着两个女人进了手机店。

    转来转去，来到一家柜台。袁静看了看对营业员道：“把那款拿来我看看。”

    “好的，请稍等。”营业员满脸热情地答应着。

    袁静接过手机看了看，回头问刘梦瑶。“姐姐，你看这款手机怎么样？”

    不知道为什么，刘梦瑶感觉跟袁静在一起时间越长自己越像是一个陪衬。

    心里虽然别扭，但是脸面上依旧保持着常态。

    “挺好看的。”刘梦瑶笑道。

    “秦铭你看怎么样？”袁静说着又将手机转手递给秦铭。

    接过手机秦铭看了看，“这款不错，不但精致而且还很有质感。”

    “开机看看怎么样？”

    秦铭拿着手机研究了一番，然后伸手去按那个红色带有一个电话图案的按钮。

    按了一下，没有反应。

    再按，还是没有反应。

    使劲按，仍然没有反应。

    秦铭忍不住回头问营业员，“里面装电池了吗？”

    看着秦铭一脸认真的样子，营业员脸憋得通红，强忍着笑意。说道：“先生，开机键在手机的侧面。那个长条按钮就是。”

    “咦——”秦铭不好意思地解释道：“我以前见过的手机都是按这个键的啊。”

    “先生，您说的那大概是山寨版手机，现在您手上的这个是正品安卓手机。”营业员强忍着笑意解释道。

    “他们不是孪生兄弟吗？怎么感觉差不多呢。”秦铭一脸正经地道。

    “好了，别开玩笑了。”袁静不愧是一个见多识广的人，一句话挽回了面子。“包两个，一黑一白。”

    出了手机店袁静笑得前仰后合，就差没躺在地上打滚了。

    “给，这是送给你们两个人的。虽说不是情侣款，但是放到情侣手中就是情侣款。这也算是我们第一次见面的礼物。”袁静说着将手里的两部手机双手奉上。

    “袁静，你误会了。我们不是情侣。”刘梦瑶说着脸一红，不由得将脸转到一旁。

    “不是吗？我怎么感觉是呢。”袁静很是诧异。

    但看两个人尴尬的表情，似乎并不是在说谎。“呀，是我误会了。那就当作朋友初次见面的礼物吧。”

    “那怎好意思呢。”秦铭道。

    “朋友之间送点礼物作纪念，不是很正常点事吗？这有什么不好意思的。”袁静不满道。

    秦铭有心拒绝，但考虑到将来有可能与她有药材上的往来，所以也就不再客气。

    告别了袁静，秦铭为母亲抓了药，又跟刘梦瑶一起办了电话卡，买了点东西，起身回家。

    路上，刘梦瑶看着手里的手机，心里总是有些不安。“秦铭，你说袁静又请吃饭，又买手机。她这是什么意思？怎么总是让人感觉怪怪的？”

    “无事献殷勤，非奸即盗呗。”秦铭喃喃道。

    “那怎么办？”

    “拿着用，人生在世谁用不到谁！以后找个别的方式还她这个人情就是了。”秦铭说得很随意。

    “那剩下的那些紫乌藤你打算怎么处理？”刘梦瑶问道。

    “等着给你做聘礼。”这是秦铭有史以来第一次跟刘梦瑶开玩笑。

    啊——

    “干嘛掐我？”秦铭捂着胳膊，咧着大嘴一阵阵吃疼。

    “给你长点记性。”刘梦瑶瞪了一眼秦铭没好气道。

    秦铭疼在肉里，甜在心里。望着远方的天际傻傻地笑着。

    “你笑什么呢？”刘梦瑶瞥了一眼秦铭问道。

    “没……没什么？”秦铭连忙辩解。“我是在琢磨包地的事。”

    提到承包土地，刘梦瑶不由得有些犹豫。

    “秦铭，你要考虑清楚，这可不是一件小事。一个弄不好三十万可能一分不剩。”

    一听这话，秦铭淡淡一笑。作为炎帝的传人对山川地理、土壤结构、土质特性再清楚不过。而植物那就更不用说了。

    为今之计令他有些担心的就是销路，有了资源没有销路不行。

    不过有一句话说得好，真金不怕红炉火，酒香不怕巷子深。只要你的东西好就不怕没人来买。

    “放心吧，这件事我考虑清楚了，只要能顺利地将土地承包到手，那么前途就是一片光明。”秦铭笑道。

    看着信心满满的秦铭，刘梦瑶想要说些什么，但欲言又止。“那就好。”

    两个人一边说着，一边往回走。等到了村口的时候天已经快黑了。家家户户的烟囱冒着青烟，有钱的家甚至已经点着了油灯。

    刚进了村子没走多远，两个人隐隐约约发现前面的大道上似乎停着一辆面包车。这种情况对于永宁村这种穷山僻壤地方来说十分少见。平时不要说面包车，就算是自行车都很难见到。

    等两个人走近了发现，那辆面包车停的门口竟是秦铭的二叔秦林家。

    “秦铭，那不是你二叔家吗？是不是来什么亲戚了？你要不要去看看？”刘梦瑶询问道。

    “不用，我先回家把东西放下再说。”说这话两个人推着车继续往前走，秦铭一边走一边不断地回头打量那辆面包车。想想自己家的亲戚朋友也没听说谁家有车啊。

    这会是谁呢？

    两人刚走出去不到一百米就听见身后一阵吵嚷，女人的哭泣声，男人的谩骂声，愈演愈烈。

