    无夜带着两女，绕过女儿岛之外那停留的几艘海贼船。

    从偏远之地进入到女儿岛。

    在女儿岛一处森林之中。

    无夜对着两女道：“汉库克你带着玛格丽特，去寻找女儿岛的国王，同时把女儿岛其他海贼都灭掉。”

    “放心吧，妾身绝对不会放过任何敢欺负女儿岛的海贼。”汉库克道。

    “小心一点。”无夜嘱咐一声，然后独自一人在森林之中快速跳跃着消失在森林之中。汉库克的安危他不担心，哪怕多弗朗明哥亲自在这里，汉库克也能抵挡。

    “汉库克大人，无夜大人他要去？”玛格丽特看着消失在森林之中的无夜，好奇问道。

    “无夜肯定去寻找这里海贼最强者，每一次战斗，无夜对付的都是最强者。”汉库克有些自豪道：“放心，没有人能打败无夜的。”

    很快无夜从森林之中潜伏到女儿岛城镇之中。

    潜入到一间民房之中，在其中女主人还惊醒那一刻，瞬间把她的嘴巴捂住，在她那恐惧挣扎的表情之下，询问道：“特拉法尔加罗，他现在在何处。”

    “呜呜。”被无夜束缚的女子，恐慌的挣扎着。

    “别担心，不会伤害你，告诉我女儿岛外来海贼首领此时在何处。”无夜悄悄把捂住她嘴巴的手拿来。

    “王宫。”这位女子依旧有些害怕，怯怯道。

    “谢谢。”

    无夜瞬间消失不见。

    “人呢？”这位女子，惊诧的看着空无一人的房间，急忙起身四处查看根本没有，打开房门，外面街道也没人啊，难道刚才是梦？

    无夜在屋顶之上跳跃着，向城镇中心那巨大城墙之上王宫冲去。

    一道黑影融入到王宫之中。

    在此时，无夜也不怕用见闻色霸气被他人发现。

    见闻色霸气急忙感知着一切，感知着王宫。

    其中惊醒了一些人物。

    而王宫中一间房屋之中。

    睡眠的特拉法尔加罗，猛的坐起来。

    “谁在有见闻色霸气感知？女儿岛虽然有些战士具备见闻色霸气，但她们不敢随便感知吧？而且范围绝对没有这么广，难道有外人。”特拉法尔加罗从床上跳跃而起。

    “可以毁灭海贼船了。”与此同时，窗外传来平淡的声音。

    随即几声轻响传入到特拉法尔加罗的耳中。

    远处岸边的几艘海贼船，轰的几声巨响，化为碎片，而那些惊恐落下还未死去的海贼，似乎在海中，被什么怪物向海中拖去，片刻之间，海贼全灭。

    “是谁？”特拉法尔加罗拿起身边的长刀，同时屋内的灯瞬间就亮了起来。

    在他警惕的眼中，一道人影从打开的窗户走起来，坐在屋内桌前，平静的看着自己。

    “特拉法尔加罗，可以聊聊吗？当然别暗中去拿电话虫向多弗朗明哥通信，你速度没那么快。”无夜漠然的看着眼前这位少年。

    “你是谁？”罗警惕的盯着无夜这位外来者。

    这里是女儿岛，除了己方以外，应该没有其他男人了吧？“

    “无夜！”无夜微笑道：“应该听说过我的名字吧？”

    “嘶！”罗倒吸一口凉气，手中的长刀差点都落地，惊诧的看着无夜，带着一抹恐惧，这位的名声，谁不知道啊？紧张的看着无夜，声音略有些变化：“无夜当家的，有事嘛？”

    语气带着一抹尊重。

    心中疑惑，我们跟这位没有什么恩怨吧？而且女儿岛也没听闻跟这位大人有什么关系啊？

    汉库克她们与女儿岛的关系，只有无夜知晓，外界根本不知晓。

    “有点事，你们侵占了我的利益。”无夜语气一冷。

    罗面色有些凝重，急忙尊敬道：“还请明说，如果我们真的侵犯了无夜当家你的利益，相信少爷很愿意亲自交上来。”

    “不用，我自己拿。”无夜摇了摇头。

    此话一处，罗眼眸深处不是闪烁一抹惊恐，反而是兴奋。

    “罗，有一件交易，你愿意吗？‘无夜微笑的看着罗。

    ”还请无夜当家的明说。“同时此时外面，王宫之外传来一些声响，似乎是战斗的声响，但是很快就平息了。

    “你很想杀死多弗朗明哥吧？”无夜问道。

    罗面色凝固，惊恐的看着无夜。他怎么知道？连多弗朗明哥都不知道自己对他有杀心，这位怎么知道？但表面努力保持平静，道：“怎么可能，少爷栽培了我，我怎么可能会杀他。”

    “是嘛？”无夜就平淡的看着罗，他感觉自己浑身一切都被看穿。

    心中惊骇，明明只比自己大三岁，为何面对他，比面对少爷的压力更大，多的多。

    “如果不愿意承认，那么这场交易作废，你的实力，可很难成长到灭杀多弗朗明哥地步。”无夜抬脚转身向门外走去：“对了，为了防止此时这里的消息被多弗朗明哥知晓，不介意我杀了你吧？”

    罗急忙后退，摊开的右手似乎有结界在呈现。

    罗紧张的看着回头侧身微笑的看着无夜，额头开始冒汗，最后把摊开的右手放下，连手中的刀都放在地上，他明白眼前这位大人有多强，少爷都没实力与他争锋，更何况自己。

    苦笑一声，坐在桌子前，道：“无夜当家的，还可以交易吗？的确我对多弗朗明哥有杀心，因为他杀死了我的恩人，也就是他的亲弟弟。”

    “早如此多好。”无夜也从新坐在桌位之上。

    看着罗道：“我需要你带路去救出此时德雷斯罗萨的女儿岛女子，你知晓吧？“

    ..

