    真相往往是最残酷的！八大灵神悲惨落幕，曾让人们伤感，但凌风、汤酒等人力挽狂澜，掀开了灵神天域最耀眼的序幕，让他们忽略了先前的悲惨与凄凉。

    可。

    这才是真实的灵神天域。

    他们故步自封，沉浸于自己的世界里，不曾多看域外一眼，等到域外强人持着利器而来，撕开他们虚弱的伤疤，他们才会于血泪中醒来。

    人们红了眼睛，一些女子刚刚落泪。

    净土虽非真实战场，没有殷红飘血，但那满满的清气，以及那凄厉的战场，则如一块明镜，映照出灵神天域的脆弱与孤凉。

    原来，八大古势力并非无敌。

    原来，八大灵神并不强盛。

    原来……于烈焰中浇了一瓢冷水。

    人们的热情与壮志皆因这一瓢冷水而熄灭，他们终于可以认清形势，看出强弱。

    “为什么？”

    一位靓丽女子凄厉的质问，声如杜鹃泣血，带着寒意与孤凉。

    她在问。

    问为什么灵神天域会这么弱？

    曾经可揭开万域榜，令西凉这方天域发颤，被他们引以为傲，可如今仅是十域榜，便令他们悲剧收场？

    “为什么？”

    一位男子双目湿润，望着前方，发出嘶哑的质问。

    他在问，为什么八大古势力对内时，强横不可敌，对外时，却低调的让人忽略了他们的存在。

    当虚天门、海神门等势力在努力生死对决时。

    当凌风、神烈疯狂诛敌时。

    当一位位至尊殒命时。

    八大古势力在哪里？

    他们在做什么？

    为什么？

    此刻，人们不禁望向八大古势力，双目阴冷，八大古势力占着灵神天域最顶级的资源，却做着最微弱的事情。

    当生死决战出现时，他们明哲保身，他们低调做人。

    当凌风等人力挽狂澜时，他们阴冷而毒目。

    这就是灵神天域最顶级的势力吗？

    人们对于八大古势力的好感瞬间湮灭了，心中叹息，带着一股冷意。

    “再战！”

    喧天神帝双目发寒，脸色阴沉，情况比他预想的还要糟糕，灵神天域积弱太多年，非一早一夕可以改变。

    但。

    今天，他在人们眼里看到了烈焰。

    挑战“权威”的烈焰！如果八大古势力不可替他们做些什么，那他们为何要相信“权威”？

    怒！那是整个灵神天域的怒。

    可这并不能解决问题，因为两大天域至尊们并非会因这怒而陨落，想要解决问题就只有战斗。

    虚天门、海神门、大漠宫等势力至尊尽皆飞出，全面轰向了恒古天域、旭晨宗，即便是拼尽最后力气都要干掉两大天域至尊。

    “哈哈，来吧！”

    “我恒古天域付出的，今日都将取回！”

    “来战啊，让我们知道灵神天域到底有多弱！”

    两大天域至尊狂笑着。

    他们恨透了凌风、神烈等人，但他们并非是其对手，那就只有硬战到底，让灵神天域流更多精血。

    毫无疑问。

    这是一场惨战，虚天门、海神门、大漠宫等势力，为此付出了极其惨烈的代价，死伤无算。

    最终。

    他们拼掉了所有，至尊尽皆伏诛，没有一个活口。

    八大古势力自始至终都保持缄默，不曾出面，他们的注意力皆在天骄盛会上，并没有注意到人们的眼睛，更不知道如今形势发生何等剧变。

    而且。

    他们的想法不同。

    虚天门、海神门这些势力皆对他们对峙，站在不同的角度，如果能够皆四方天域的力量将这些人尽皆斩除，那对八大古势力百利无害。

    如今的局面正是他们乐意看见的。

    凌风、神烈冷眼旁观，眼底心底尽皆是蔑视，灵神天域惨烈如斯，可八大古势力依旧不曾出面，真觉得这是铲除对手的好时机吗？

    他们可知众怒难犯？

    “这些个白痴！”

    事实上，八大古势力内亦并非皆是蠢材，有人满面忧色，想要劝说至尊出面，即便是损伤都要出面。

    可望着为首神帝坚定而戏谑的眼睛，他们又不得不将到嘴的话生生憋回。

    这些年，八大古势力高高在上，心态完全不同了，如同君王俯视众生，何曾将其他势力放在眼里？

    在灵神天域，他们便是权威。

    可如今竟然有人想要挑战他们的权威，因忌讳轮回小哥哥，他们不敢对凌风动刀。

    更令他们意想不到的是虚天门、海神门等竟然站在了凌风背后，成为其倚仗，这就让八大古势力相当不爽。

    这些势力想要翻天吗？

    于是。

    八大古势力便想让凌风及虚天门、海神门等势力尽陨灭。

    可惜。

    他们还是不够清楚天骄盛会对灵神天域的影响力，更不懂这场盛会有多么重要，更不懂当天骄受辱，一次次憋屈般的陨落，这对于人们的冲击力有多么恐怖。

    人们恨不能亲自上场！人们恨不能亲自去死！即便是积弱的灵神天域亦有他们的傲骨，亦有他们的坚持。

    小而为家。

    大而为国。

    或许，他们会向家人低头，会向国人叩首，但他们不会对敌国低头叩首。

    这是一家尊严一国尊严！丧权辱国，则遭国人唾骂！这是民族气节，是国之忠魂。

    放于灵神天域更应此理，外域入侵，多少至尊殒命，喧天神帝等恨欲狂，海月神帝紧攥着拳头，天漠神帝恨不得将那些个至尊挫骨扬灰。

    恒古天域、旭晨宗死伤几位至尊，但依旧有几位至尊坚、挺着，他们实力强劲，气势无双。

    “来战！”

    “真是可笑，你们依旧太弱！”

    虚天门、海神门等势力至尊尽皆陨落了，喧天神帝尽管很怒，但没有办法了。

    这已经是他们的全部。

    “渣渣，仅有四人可战而已！”

    “来受死啊！”

    “来玩命啊！”

    旭晨宗、恒古天尊仅剩的五位至尊双目发寒，阴冷无匹。

    他们大声质问，大声呐喊，他们用尽了全力。

    今天，他们没有打算活着离开，他们只是想让灵神天域死个明白。

    与此同时。

    虚天门那位神帝喋血，不敌旭晨宗神帝。

    “灵神天域，还有谁可战？”

    “如果没有，那便横扫！”

    字字如血，刺痛人们的内心。

    “啊，请诸神杀了他们！”

    一些少女哭泣喊道，娇弱的躯体直颤，梨花带雨。

    “请诸神屠了他们！”

    一些男子鞠躬，用尽全力。

    “欺人太甚！”

    海月神帝、天漠神帝紧攥着拳头，脸色铁青。

    他们亦没有想到事情会发展到这个程度。

    “天跃来战！”

    一位神帝携带着十多位至尊俯冲而来，于激战中湮灭。

    “青天来战！”

    两位神帝强势而来，却最终倒在了血泊中。

    ……天跃、青天皆不属于顶级势力，但在盛世悲歌中，他们依旧尽了力。

    不屈的魂。

    不死的心。

    这是灵神天域最后的倔强。

    “呃啊！”

    越来越多的少女哭泣，红了眼睛，难以想象，灵神天域需要用死来证明他们的虚弱。

    凌风微微一叹，忍不住闭眼。

    但他的双目却越来越坚定。

    终于。

    凌风飞天而上，超过了天骄们，落在了最耀眼最令人瞩目的位置。

    “悲痛吧？”

    他微闭着眼睛，说道：“我知道你们很悲痛，因为我亦曾有过这样的经历。”

    人们安静下来，盯着天空那个人。

    “可这就是真相！”

    凌风掷地有声的说道。

    人们张张嘴，却发不出声音。

    “你们害怕吗？”

    凌风抬首，直视着众人，厉声喝道：“你们害怕惨烈吗？”

    “从天骄盛会开启的那一刻，灵神天域便将惨烈，你们害怕了吗？”

    “不害怕！”

    一位清丽少女用力呐喊。

    “我也不害怕！”

    凌风笑了，笑的很欣慰。

    “以前，我们觉得过早开启百域榜，会给灵神天域带来难以想象的灾难，我怕你们害怕，我怕你们没有准备好。”

    沸腾的心安静了。

    人们没有再开口，而是认真听着凌风发声。

    “一旦百域榜揭开，我们未必能够控局，可能结局比想象中的还要惨烈，比当初更加悲壮。”

    凌风淡雅一笑，接着问道：“如果我们倒在了血泊中，陨落于尘埃间，你们莫要失望莫要悲伤，那时，请你们努力修行，等到下届天骄盛会开启时，你们不要学我们这般悲壮。”

    人们笑了。

    可笑着笑着便满面泪水。

    他们知道了。

    他们感动了。

    顶级人物皆忌讳百域榜，一旦展开，后果难测，可在灵神天域最凄厉的悲伤中，凌风坐不住了，要说几句话，要问几道声音。

    “以前，我亦惧怕揭开百域榜，因为我们的实力还很弱，但现在我不怕了，因为即便惨败，灵神天域还有你们！”

    凌风对灵神天域的感触并不深，但他此刻于人们的身上感受到了逆神众的那种心伤。

    而且。

    这里将成为逆神最浓墨重彩的一笔，凌风愿意看到这里崛起更多的天骄人物。

    “百域榜，我不害怕了，你们害怕吗？”

    “不害怕！”

    异口同声，震耳欲聋。

    “我愿揭开百域榜，征战百域，你们可敢伴我们战斗到最后？”

    “敢！”

    一个声音崩开的万古天穹，揭开了百域榜序幕！轰隆！下一刻，一座浩瀚榜文自虚空中洒落下来，比十域榜耀眼十倍，点亮天穹万里。

    

