    并不是路西法脑子有问题，而是这可是形体战争，三角体还霸占了银河系不少的星球，就进化出六七万个三角体，能干嘛？

    “三角体也不是能够经常找到适合生命发展的星球，更不用说它们对于星球的要求还那么高。”

    鹤熙平静的说道。

    她对于这个数量感觉是很多，三角体看来是找到了不少星球。

    “是吗？”

    路西法倒是没什么感觉, 若有所思。

    这么一点的话他倒是可以直接全灭了，天使联军来逛个过场就行。

    不过天使们貌似不是这么想的，她们还真的以为路西法请求天使文明一起消灭入侵银河系的三角体，是他无能为力。

    所以她们都很认真，连带着伊人文明那些文明也很认真，谁都知道银河主神的崛起势不可挡，抱大腿是不可能的了，他们的主子可是天使文明, 但是搞好关系说不定有好处。

    在这航行的过程中, 路西法发现了不少存在于银河系的文明，这些文明有的还是落后的石器时代文明，有的是已经进入了宇航时代的文明。

    以后这些文明都归他管了。

    就在这时，天刃七号遭遇了入侵。

    一股庞大的暗能量气息出现，这种级别的暗能量储备，普通的神都做不到。

    “华烨？”

    路西法来了兴趣，这家伙终于来了啊，速度这么慢，该不会是因为没有战斗天体这种方便的穿梭虫桥驿站的东西，所以一路拼命追过来吧？

    之前他一直等不到华烨的到来，还以为他已经离开了呢。

    “打开时空壁垒，放他进来吧，不然他没办法进来，多可惜。”

    路西法站起身说道。

    “小心点。”

    天使彦点头，然后让天刃七号的天使们都撤回来，她跟着从武器库之中取出了王命，鹤熙则是直接跟上了路西法。

    三人来到了天刃七号宫殿外, 正好华烨就带着若宁还有一个叫做鲲鹏的天渣从打开的时空壁垒之中进来了。

    “鹤熙！”

    华烨和若宁看到鹤熙居然也在这里, 顿时吓了一跳。

    他们可不知道这是鹤熙的分身，还以为就是鹤熙，本来信心满满的华烨顿时愣住了。

    路西法没有跟他们废话，隔空出手就掐死了那个叫做鲲鹏的天渣。

    是真的捏死，鲲鹏没有反应过来，骨骼和血肉就压缩成一团，最后只剩下乒乓球大小。

    华烨瞳孔一缩，看向了路西法。

    然后他看到了一个遮天蔽日的巨大黑暗，如同黑色的太阳。

    那是路西法的基因投影，就好像葛小伦在暗位面的投影被华烨看到然后强行关闭一样。

    现在的华烨，看到路西法的暗位面投影之后，就感觉难以置信的强大。

    他立刻使用黑洞引擎自带的能力，想要跟路西法对抗。

    路西法倒是不需要像葛小伦那样还展开控制台什么的，运算速度和超级大脑让他只是眼睛一瞪，华烨的黑洞引擎就关闭了。

    连带着他那被黑洞引擎改造之后，被若宁说已知宇宙没有东西能够摧毁他的神体也出现了伤痕。

    “华烨，我们快走, 这是一个陷阱！”

    若宁拔出了从死神卡尔那里得到的虚空武，鹤熙跟银河主神路西法都在这里, 再加上一个继承了神圣凯莎武器库和知识宝库的天使彦辅助, 就算若宁对华烨信心十足，也感觉这完全就是一个死局。

    都不需要若宁说，华烨被打伤之后，第一时间就是想跑，黑洞引擎居然直接被人关了，这是何等可怕的事情！

    “跑得掉吗？”

    路西法轻描淡写的说道，微型黑洞出现在他手上，跟太阳之光差不多，路西法的这个虚空粒子黑洞型引擎也有黑洞的等级划分，只不过哪怕是微型黑洞，也比中型太阳耀斑轰炸危险了不知道多少倍。

    鹤熙非常吃惊的看着路西法手上的微型黑洞，然后就看到微型黑洞产生的强大引力捕获了华烨和若宁。

    华烨和若宁就好像被定住了一样，哪怕他们竭力想要逃跑，却最终只能够惨叫着被微型黑洞扭曲，接着撕裂成夸克，吞噬殆尽。

    路西法合掌湮灭了微型黑洞。

    轻而易举的杀死两个大神，鹤熙和天使彦开始的时候想象过这个结果，却没有想过会是这样的过程！

    “黑洞引擎？”

    鹤熙不敢置信的问路西法，她只觉得自己有必要把路西法绑回乌尔陵星，然后好好研究一下，看看他到底是什么来头。

    “嗯，我不是说了吗，饕餮王噬獆的虚空引擎启发了我的思路，然后我就研究出了自己的虚空引擎。”

    路西法平静的说道。

    鹤熙压根不相信他的鬼话，研究一下就可以弄出黑洞引擎？

    而且看起来比华烨的黑洞引擎好像高级多了，最重要的是，她们两个距离路西法那么近，却丝毫没有受到微型黑洞的影响，连天刃七号也一样。

    这就说明路西法的黑洞引擎对黑洞的控制以及运算超乎想象的强大。

    凭借这一手，就算烈阳文明想要用超巨型太阳耀斑轰炸，路西法也可以直接用小型黑洞给它吞了。

    “外面的三角体我会一波解决，制造一个十秒钟关闭的黑洞，到时候你带着人跑就行。”

    路西法对鹤熙和天使彦说道。

    然后他就摇身一变，变成了华烨的模样，那股猥琐的气质入骨三分。

    鹤熙突然没由来伸手想要打路西法，被他抓住。

    “你干嘛？”

    “没什么，突然很想打你这张脸。”

    “别闹了，赶紧带人走，我这次要弄的可是一个中型黑洞，保证那些三角体没办法跑。”

    路西法没好气的松开手。

    在外面的天渣本来还担心这是一个陷阱，因为他们的王进去之后，时空壁垒就关上了，把他们挡在了外面。

    不过随着一个黑洞出现，天渣们就知道是他们的王出手了。

    紧接着就是时空壁垒打开，他们的王狼狈飞出。

    “快走！”

    路西法对他们说道。

    于是天渣们来不及问什么，担心是因为自己的华烨王打不过银河主神，现在放黑洞逃命，连忙跟着跑了。

