    “76”号主楼，一间专门娱乐的棋室内。

    浅野一郎与林世群相对而坐，浅野一郎执白棋，林世群执黑棋，两人一边对弈，一边闲聊。

    “林桑，鱼饵已经撒出去了，就看鱼儿什么时候咬钩了，或许，还不止一条鱼呢！”浅野一郎呵呵一笑。

    “詹森被抓，说明其已经成为弃子，浅野顾问觉得还会有人在意他的生死吗？”林世群紧跟着在棋盘上落下一枚黑子。

    “林桑，相信我，像詹森这样的人，无论在那里都是求之不得的人才，他们是不会轻易舍弃的。”浅野一郎微微一笑道。

    “浅野先生，昨天我那金宝师娘又来哭诉了，我和默村兄百般劝说，才让其回去。”林世群道。

    “嗯，杀人不是那么容易的，尤其是这么轰动的案子，若是随随便便把人杀了，你们‘76’号只怕日后的名声会更差了。”浅野一郎毫不避讳的说道。

    “我们本来就是秘密警察，帝国的爪牙，自古以来，向我们这样的机构组织都是当政者不可或缺的，杀几个人，又有何妨？”林世群轻描淡写的一笑道。

    “贵国历史上这样的机构不少，他们的领导者大多数下场都不太好。”浅野一郎微微一笑道。

    “时势造英雄，庸庸碌碌一辈子不是我林某人的选择。”

    “哈哈，我就欣赏林桑的这种豪情和壮志，希望日后我们会成为亲密无间的朋友。”浅野一郎道。

    “我们现在不正是吗？”林世群手一指浅野一郎和自己说道。

    “说的也是。”

    “报告！”

    “进来！”

    “主任，我们截获了一份重庆军统局本部给上海军统的最高潜伏小组‘钉子’的一份密电。”机要秘书庄莹推门走了进来。

    “哦，什么内容？”

    “还没有破译，我们现在只能确定这份密电是发给‘钉子’小组的。”庄莹摇了摇头。

    “知道了，抓紧破译。”林世群微微一挥手，示意道。

    “‘钉子’小组……”

    “浅野先生也听说过这个‘钉子’小组？”林世群眼神游离的一下，朝浅野一郎问道。

    “丁桑和你上一次觐见土肥原将军的时候，提到过，这是军统在上海潜伏的级别最高的情报小组，至今还无人知道这个情报小组的人员构成和身份信息的情况。”浅野一郎进入特高课，接触道的情报方面的工作多了，自然是知晓一些的。

    “浅野先生，这个‘钉子”小组早在数年以前就已经在上海存在了，是当时复兴社特务处处长的戴雨农亲自挑选的人，具体身份只有他自己和有限的人知道，这个‘钉子’小组一开始并不只是针对大日本帝国，而是针对在上海所有的外国人，也包括英美法俄意等国，其中，主要情报方向是日本和苏联，而中日战争爆发后，这主要是针对日本了。”林世群掌握的信息要比浅野一郎多的多了。

    毕竟过去的“钉子”小组也有活动，我复兴社提供了不少有价值的情报，林世群也情报领域也算的上是专家，加上他资格老，在南京负责过一段时间对苏的情报工作。

    “钉子”小组当时对苏的情报的工作，他还是听到一些的，当然，对于“钉子”小组的人员和身份情况，那是绝密。

    别说他了，就是丁默村这样曾经跟戴雨农平级的高层，也不知道这个“钉子”小组都有哪些人，什么身份。

    这是戴雨农的一个王牌，在对苏情报上，他硬生生的靠着这个“钉子”小组才跟中统的前身一处争得一席之地。

    戴雨农对这个“钉子”小组那是爱护得不得了，简直就是心头肉。

    “这个詹森会不会跟‘钉子’小组……”

    “绝不会，‘钉子’小组只管收集情报，绝不会进行刺杀或者暗杀一类的危险性的任务。”林世群道，“这也是‘钉子’小组常年潜伏在上海，却未被人发现的原因之一。”

    “还有特殊的社会身份，以作掩护。”

    “是的，这个情报小组隐藏的很深，我和丁主任甚至怀疑，他们当中不仅仅有中国人，还有俄国人，甚至是其他国家的人。”林世群道。

    “哦，林桑，这可是一个大胆的假设，如果你能把这个‘钉子’小组挖出来的话，那可是大功一件。”浅野一郎道。

    “我也想，但是，这何等的困难，现在我还只能截听到他们的通讯的电文，但对破译还是一筹莫展。”林世群摇头苦笑一声。

    “会成功的，我相信林桑的能力。”

    “那就借浅野先生的吉言了，这局咱们算和局吧？”林世群哈哈一笑，一颗黑子落了下来。

    “林桑的棋艺真是令人钦佩，浅野甘拜下风。”浅野一郎定睛一看，自己已经处于下风了，再下下去的话，这盘棋，他铁定输了，林世群说是和局，那是故意的让着他呢。

    “是浅野先生刚才听我说话分心了，刚才你在这个位置举棋不定，若是下在这个位置，局势就不一样了。”林世群呵呵一笑，手一指棋盘上一枚白子的位置说道。

    “呵呵，跟林桑聊天真是一件很让人开心的事情。”浅野一郎哈哈一笑，明知道林世群是在恭维他，可这话人听了心里舒服，相反，他更不喜欢丁默村那一张公式化的脸，当然，更重要的是，丁默村一副病痨鬼的模样，实在是有一种让人亲近不了的感觉。

    “浅野先生，世群想要说的是，消息既然放出去了，那就要以最快的速度收网，不能给对手太长的时间准备。”林世群提醒一声。

    “嗯，林桑说的有道理，我会马上安排的。”浅野一郎点了点头。

    “我会让凌队长全力配合您的行动。”

    “多谢林桑。”浅野一郎也明白，自己若是能在这件事上打一个翻身仗，那他进了梅机关的位置就稳固了。

    ……

    “先生，唐督察长他们制定了一个绑架计划，明天就实施。”陆希言下班，麻小五开车的时候跟他说道。

    “这么快？”

    “内线报告，说后天‘76’号就可能秘密处决詹森，必须抢在处决人之前行动，否则一切都晚了。”麻小五道。

    “绑架谁，都由谁来执行任务？”陆希言面色凝重的问道。

    “赵慧敏。”

    “赵慧敏，丁默村的老婆？”陆希言大吃一惊，唐锦他们居然把目标放到了丁默村老婆身上了。

    丁默村跟纪云清关系并不亲厚，甚至说，纪云清的存在，给了林世群在‘76’号内跟他相抗衡的本钱，纪云清这一死，对他是有利的，所以，他到未必是那个想要急着处决詹森的人。

    名义上他也是‘76’号的老大，林世群只是他的副手而已。

    “经过侦查，这林世群的老婆叶玉柔几乎是足不出户，很难绑架，而他的小舅子，虽然生活放荡，可这阵子很少出来，想要对这两个人下手，太难了，所以，最终选了丁默村的老婆赵慧敏。”麻小五道。

    “赵慧敏可是丁默村的老婆，她外出的话，肯定也有保镖跟着吧？”

    “是的，两个保镖一个司机，赵慧敏喜欢打麻将，每天都在家里组织牌局，有时候也会应邀去相熟的人家里去，唐督察长他们就想利用这一点做一个局，把赵慧敏从家里引出来。”麻小五道。

    “哦，这是个办法。”虽然计划听上去不错，可陆希言总觉得有些地方说不上来。

    不管了，这事儿，既然唐锦他们都有计划了，自己就在一旁关注，看着就好了，若是能成功，自然是皆大欢喜了。

    ……

    “闫磊，你把这个情况跟汉杰通报一下，若是他们行动不成功，或者脱不开身，可以暗中帮他们一下。”回到家中，陆希言将闫磊叫到书房，将唐锦他们的计划跟闫磊说了一下，并吩咐了一声。

    “明白了，先生。”

    “等一下，告诉汉杰，这事儿咱们不掺和。”陆希言忽然想到一种可能，马上改变了心意。

    “先生这是为何？”闫磊不解的问道。

    “若是陆金石的人失败，而我们出手帮忙的话，那岂不是间接的暴露了我吗？”陆希言道，“我只是一个中间联络人，却把如此机密的事情告诉了军师，我该算哪边的呢？”

    “明白了，那我们该怎么做？”

    “人还是要派的，只看，不干涉，不管他们能不能完成任务，都不要管，把最终结果报告给我就行了。”陆希言想了一下，这事儿需谨慎，这未必就是唐锦在试探自己，可等到他回过味儿来，未必不会想到这一点。

    还是不要多事的好，那就弄巧成拙了。

    再者说，陆金石手下的行动队若是连这样的事儿都办不好，还要人给他擦屁.股，那也太无能了。

    陆希言的预感是正确的。

    第二天下班之前，陆希言接到了唐锦打来的电话，那一声无奈的叹息，足以说明问题了。

    绑架行动失败了。

    杨慧敏本来答应的好好的，但是到了时间，她居然没有过去，陈默带着一个行动组已经就位了，结果等到的是大批的‘76’号的特务。

    幸亏陈默反应快，在路口安排监视的警戒哨，提前得到了警报，撤离了，就差一点儿，整个行动组就报销了。

    