
楚璃从离天界中出来时，发现空空和尚还没有回来，离出去还有一段时间，楚璃决定先行修习驱使五色光的功法。

于是便给自己加设了一个地级九品的防御阵法。在阵法中留了一枚传音符，只要是和尚从宫殿中出来，传音符便会寻着他的气息找到和尚。

将一切安排好后，楚璃再次进入了离天界中时间阵法中，修习佛门的这部名为“光明无量心经”的功法。此处公共区域虽然不怎么安全，也不隐蔽，但是楚璃也顾不了这么许多了。早一点学会光明无量心经，他便能多一线生机。

时间阵法中，三年的时间很快就过去了。楚璃发现这门‘光明无量心经’的功法神奥，一时半会儿根本就学不了多少，以楚璃如此的悟性，也不过是学了个皮毛而已。

还必须辅以佛门的功法，才能有更为深刻的理解，看来她还需要与和尚探讨一下佛理了。

不过，也并不是没有收获，如今楚璃也能稍稍运转五色光轮了。进入了魂脉中，将五色光轮逼出了身体，定格在了转魂牌的上方，一道道复杂难辨的指诀，飞速的打出。

“嗡”一声，绿色的光束投下来，正好笼罩在了半空中在阵法中旋转的魂牌上，转魂牌顿时亮了亮。

阴风呼啸着刮过天刑台，累累的白骨中是怨魂经年不断的凄厉哀哭声。这几天一股股持续不断的魂力，涌入了了被一层薄薄皮肤覆盖着躯体的元神之中。

这样的助力，虽然对于每日受到刮骨之痛的元神来说，不过是杯水车薪。却是给他带来了无穷的希望。他知道，定然是他的阿璃来找他了。

而今天，更有一股绿色的如游丝般的光线，从一个方向流入了他的元神，令他的元神上的创伤，瞬间便恢复了一些。他心中欢喜万分，同时又担忧起来。

他知道这是阿璃为了救助他，在四处收集修补滋着元神的天材地宝。只是有所得便有付出，他知道阿璃为了寻找这些，定然付出千倍万倍的辛苦与危险。心中不愿意她如此的辛苦，只是如今他还离不开这里……。

楚璃接下来的日子不断专研着功法，并且只要功法稍有些精进，她便加大一分绿光的投射。转眼又是两年的时间过去了，即将要到离开万古天秘境的日子了，楚璃走出了离天界！

撤掉了阵法，便看到空空和尚与姬厝盘膝坐在了阵法外面。两人齐齐的回过头来看向了楚璃。楚璃看到两人的面孔愣了愣，两人看到了楚璃同样愣了半晌。

空空和尚本就年轻的面容更是嫩了几分，楚璃看了看他的骨龄，好家伙，才十八岁！姬厝从一个糟老头子，一下子变成了正值青年的面孔，倒也长着比较端正。

看其骨龄一百多岁，一下子从几万岁的糟老头子变成了一百多岁的青年人，姬厝真是赚大发了。

“姬老，您这可是跟着我走了大运气了！”楚璃毫不客气的把功劳揽在了自己的身上，一点也没有觉得不好意思！

“嘿嘿嘿，这要多谢小殿下了！”

姬厝不以为意，显得心情很是不错，任谁平白的多出了几万年的寿元，能不高兴吗！而且姬厝的确觉得跟着楚璃不过是一会儿的功夫，就走了大运。真不愧禀天地而生的神族，这气运还真不是盖的。

“和尚，你也赚了，将流失的寿元补回来不说，还年轻了许多。”

“阿咪陀佛，小殿下是贫僧的福星。”

空空和尚看到楚璃又稚嫩了不少的面容，也是无语了。他对楚璃这种时大时小的样子，已经无感了。这时，一道即怨毒又嫉妒的目光落在了楚璃与和尚的身上。

楚璃顺着目光看去，原来是即将入土的玄化上人。楚璃理也不想理他，如今他虽然是个大乘期的修士，但楚璃收了几只实力强悍的戏曲傀儡，却也不惧他。

他不过是凌风阁的客卿长老，自己的身份虽然在一些人看来，不过尔尔。但是比起他的话，可要高上许多，后台也牢靠许多。

想来他也清楚了自己的身份，只敢在暗中追杀自己。明面上，给他一百个胆子也不敢，除非他从此亡命天涯。楚璃想到这里，心里就是一乐。她就是愿意看到，你很恨我，却又不能拿我怎么样的样子。

确实如楚璃想得那般，玄化上人如果是在宫殿中遇到楚璃了，定然会毫不犹豫的出手。因为在宫殿中杀了也就杀了，谁也记不起宫殿中发生的事情。

如果是在众目睽睽之下，他还真是不敢，再怎么说楚璃也是青玉州未来的界主。在其它一些大势力眼中，楚璃这个豆牙菜不算什么？

但是在他们这些相当于散修的眼中，便是高高在上的一个存在。

“和尚，你在哪个寺庙修行？”

“阿咪陀佛，小殿下，贫僧说过，无处不可修佛，处处可修佛。”

“说来说去，你就是个光杆和尚……。和尚，如今我需要跟着你修行，当是我们有佛缘吧？”

在万古天秘境中，或许因为楚璃是空间灵根的关系，也或许楚璃在星域之海的时间乱流中，有过体悟。她的记忆除了进入一日百年的宫殿中，没有了传道图中的记忆外，其它的记忆却是存在的。

所以在一日千年的宫殿中，承诺的百年青灯古佛，她还是记得的。楚璃觉得那胖和尚还算厚道，没有让自己千年的青灯古佛，否则她都不知道能否坚持！她想，即便那样，为了兰陌她也是会同意的。

“阿咪陀佛，小殿下终于想明白，要皈依我佛了！”

空空和尚笑容满面，比他当初当和尚时还要高兴。姬厝一听，当下就急了，什么？他们的少主要当和尚了，还要出家？这不是要断了天外天的传承吗？

不行，这可不行，只是他没有这个权力阻止。当下苦口婆心道：“少主，你可不能出家，出家人吃不上肉，也不能喝酒，不能睡懒觉，还要打扫寺庙，一大早起来就要念经颂佛，……。

最主要的一点是，那些佛像也长得太难看了！天天看着它们，少主也会变丑的，……”

楚璃淡淡看了他一眼，突然道：“你们即然想认我为少主，可知道我的多少事情？除了知道我是下界飞升上来的修士，再有就是出现在绝杀令上的消息，其它的只怕一无所知吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246322"  chaptername="八百三十二  驭使五色光">加入书签</a>
</div>
