    紧闭着双眼，正在为罗三炮提供着魂力的弗兰德和柳二龙身躯也是一阵颤抖。

    他们虽然没有看见，但却已经明白发生了什么事情。

    赵无极和那几个孩子恐怕已经凶多吉少了。

    独孤博冷笑一声，道：“少拿唐昊来压我，我上次没杀你和唐三，就已经是给唐昊面子了。这次你们还敢惹到我头上来，那就狠狠地忏悔吧！”

    大师声音都颤抖着，低沉地吼道：“弗老大、二龙！”

    弗兰德和柳二龙立即明白了大师的意思，金光再次闪耀，三人同时张开嘴巴，朝着中央的圆环上喷出一口鲜血。

    三人的鲜血汇合，瞬间融合为一体，然后迅速升空，眨眼便融入罗三炮的体内。

    罗三炮也愤怒地咆哮着，身上的金光如同火焰般剧烈地燃烧起来，然后在它下方形成了一个金色的和本体一模一样的虚影，朝着独孤博奔去。

    这是黄金圣龙的最强奥义之一——圣龙本相！

    在二十年前，大师便研究过这个奥义，只不过那时只能施展出这个技能的一半。

    二十年后，虽然他的修为没有什么变化，但弗兰德和柳二龙却已经达到了魂圣的级别，终于能将这个技能完整地施展出来了。

    在凝聚出圣龙的虚影后，罗三炮的身体便急剧收缩，最后化为一道蓝紫色的光芒回到大师的体内，消失不见。

    大师三人嘴角溢出鲜血，脸色异常地苍白，魂力已经耗尽，无法再动手了。

    看着那圣龙的虚影朝着独孤博攻击而去，大师恨声道：“独孤博，你会后悔的，绝对会后悔的！”

    圣龙本相已经是大师三人能够施展出的最强攻击了，大师心里很清楚，这一击依然无法对独孤博造成致命的威胁。

    他们三人的实力还是低了一些，就算施展了武魂融合技，还是打败不了身为封号斗罗的独孤博。

    但大师敢断定，圣龙本相这一击，独孤博想要抵挡下来绝对不容易，只有释放出最后两个技能才能抵挡住。

    他并不清楚独孤博最后的两个魂技是什么，但却能够预想到，那两个魂技一旦施展，恐怖的威力恐怕会瞬间摧毁这座府邸，甚至还会波及到整座天斗城。

    这便是独孤博的恐怖之处。

    独孤博以前的单体攻击在封号斗罗中并不算强大，但范围攻击却足以令人恐惧，一个技能就足以让一座城池变为一座死城。

    大师断定，独孤博绝对不敢在这里动用最后两个魂技。

    他认为，独孤博在不动用压箱底魂技的情况下，应该会受一些伤。

    尽管不能打败独孤博，但足以让暴怒的大师出一口气了。

    大师在暴怒的同时，心里也渐渐升起了绝望的情绪。

    独孤博疯了，绝对是疯了，难道就不怕唐昊的报复么？不怕昊天宗的报复么？

    一个九十二级的封号斗罗，竟然有胆量对唐昊的儿子下次毒手，这简直是疯了。

    这样的疯子是最令人恐惧的。

    大师不明白独孤博为什么敢这么做，他知道自己一群人今天恐怕要交代在这里了。

    绝望之中，大师忽然露出了笑容，不管今天会不会死在这里，他已经预见到了独孤博的下场。

    这该死的独孤博将来一定会死在唐昊的昊天锤下！

    圣龙虚影咆哮着，裹挟着恐怖的威能朝着独孤博轰击而下。

    “有点意思！”独孤博笑声响起，那巨大的蛇身上发生了变化。

    环绕着独孤博蛇身的九个魂环并没有亮起，他两只巨大的碧绿色蛇眸瞬间变成了恐怖的灰白之色。

    一层灰白色的光晕从蛇眸中流出，把整个硕大的蛇头都染成了灰白之色。

    独孤博是成名已久的封号斗罗，除了魂环拥有的魂技外，他还有许多压箱底的绝技，只不过鲜为人知而已。

    两道惨白色的光线从两只蛇瞳中射出，朝着轰击下来的圣龙虚影射去。

    魂骨技能！大师心里一咯噔，他认了出来，这两道白色的光芒是一种魂骨技能。

    圣龙虚影在半空中与两道惨白色的光芒相遇，诡异的一幕发生了。

    圣龙虚影迅速被这白光染成了白色，然后虚影迅速凝实，最后竟然变成了实体，化为一块灰白色的石头落了下来。

    “美杜莎的凝望！”大师忍不住惊呼一声，倒吸一口凉气。

    这是蛇中女皇美杜莎的头部魂骨中才会产生的技能，绝对是最顶尖、最诡异、最可怕的魂骨技能之一。

    大师没想到，独孤博竟然还有这种可怕的底牌。

    果然，封号斗罗没有一个是好惹的。

    石化了的圣龙虚影从空中落下，啪的一声砸在地上，然后碎裂开来。

    “嘿，你倒还有几分眼力。”独孤博笑了一声，巨大的碧鳞蛇躯体渐渐变得透明消失不见。

    独孤博的身影显现出来，脸上带着戏谑的神色，一步步朝着大师走来。

    “玉小刚，你没有其他手段了么？”

    大师、弗兰德和柳二龙三人软倒在地，神色萎靡。

    “独孤博，你这个疯子……疯子。”大师嘴唇哆嗦着，血红的双眼死死地盯着独孤博。

    弗兰德和柳二龙也同样如此。

    独孤博来到大师面前，笑道：“不用这样看着我，放心，我不会杀你们。只不过死罪可免，活罪难逃！”

    说完，他一脚踏在大师的腿上，大师才刚刚愈合的骨头再次断裂，并且碎裂得更加彻底。

    独孤博并没有停止下来，再次朝着大师的另一条腿踏去。

    大师额头冒出豆大的汗珠，身体痉挛着，剧烈的疼痛让他脸庞都扭曲了。

    “独孤博，你这个老东西，不得好死！”柳二龙疯狂地咒骂着，提起力气，站了起来，想对独孤博出手。

    独孤博轻笑一声，一掌拍在柳二龙肩膀，强悍的魂力冲入柳二龙体内。

    柳二龙再次喷出一口鲜血，彻底失去了反抗之力，软倒在地上。

    “我独孤博不折磨女人。”独孤博说了一声，来到弗兰德面前，把弗兰德的双腿踩断。

    接着，他又查看了一下赵无极和唐三几人的情况，确定这几人没死后，他才笑道：“好了，任务完成。”

    敖天和古月娜几个女孩从屋顶上跳了下来，来到大师面前。

    大师的目光落在敖天身上，说道：“敖天，你会后悔的，你一定会为今晚的所作所为付出代价。”

