    猫猫并不是真的想帮顾三夫人这个忙，只不过她很乐意把自己的快乐建立在顾飞扬的痛苦之上。

    第一日，顾飞扬绝食。

    卯亦清完全不当回事，甚至在饭桌上还好胃口的多添了两碗饭。

    第二日，顾飞扬依旧绝食。

    卯亦清一边抽他写作业，一边暗暗观察肥羊的气色，细腻红润有光泽，完全不像饿了一天的人。

    猫猫若有所思，干脆哪都不去，一直跟在顾飞扬身后。顾飞扬挑衅的看了他一眼，然后冷哼一声，任由“他”跟踪。

    对方如此自信，卯亦清自然没发现什么破绽。

    第三日，顾飞扬面色开始出现憔悴，但精神依旧饱满。

    卯亦清认真打量了对方的肚子，扁平，但饿了今天的人肚子居然从来没叫过！这不正常。

    “他”干脆趁着顾飞扬洗澡的时间，溜进对方的卧室。

    卧室的床底有很多管子，卯亦清取出一支满的，闻了闻：“营养剂？”

    不对，好像没啥营养。

    “四统，你来分析一下成分。”

    四统接过后闻了闻，然后又尝尝：“清清，这个不是营养剂，是饱食剂。”

    “什么是饱食剂？”

    “类似于辟谷丹，能让人有饱腹感，但是又没有什么营养。”四统摸了摸下巴：“据我查到的，饱食剂属于废物药剂，早就不生产了。这小子从哪拿到的？”

    卯亦清冷冷一笑：“所以这蠢货靠饱食剂撑着不饿，但身体却一步步虚弱，最终把自己作进医院。有点小聪明倒是用来算计自家人了。”

    “这玩意死心塌地帮着季天雪那个气运之子，若是放任下去，早晚变成我的敌人。”卯亦清舔了舔小虎牙：“看来不能再手软了。”

    第四日，顾飞扬的身子已经摇摇欲坠了。他得意的看着卯亦清：“识相点就赶紧离开，我真进了医院，我家里人绝对不会放过你的。顾泠封你知道吗，他是我堂哥，可护短了！你若是被他盯上，死的会很惨的。”

    闻言，卯亦清亲切的龇牙一笑：“是吗，我好害怕啊。放心，你绝对不会饿进医院的。”

    说着，卯亦清突然动手将顾飞扬捆起来，然后阴森森的道：“既然不吃饭，想必是饭菜不合胃口，那就吃点我为你准备的药膳吧。”

    下一秒，戴上口罩的猫猫端出一盆黑乎乎的糊糊：“来，大口吃，不够还有。”

    一旁的山椿干呕了一声：“yue，这是什么？”

    肥羊同学也被熏得直接昏迷过去，没办法，东西太臭了啊！星际人的鼻子又比狗还灵敏，谁能撑得住啊！

    四统邪恶一笑：嘿嘿嘿，这可是它秘制的烤榴莲+臭豆腐+鲱鱼罐头+黄鼠狼的臭腺混合浆，闻一下生死难料，尝一口阴阳永别！

    连它自己看到都恶心的不得了，顾飞扬的福气来了。

    山椿实在受不了这个味道，于是干呕着跑了出去。卯亦清则一把掐醒顾飞扬：“给我吃！”

    “呕，这是什么，拿走，快拿走！！！顾肥羊表情狰狞痛苦万分，恨不得一头撞死自己来远离这恶臭的人间。

    然而一勺子黑糊糊却被卯亦清直接塞进他嘴里：”吃，多吃点！“

    糊糊刚入口，顾飞扬恍惚看到了宇宙的大爆炸，他整个人都在这场浩劫内毁灭，可口腔内冲天的臭气却又无时无刻不提醒他自己还活着。

