    陆氏集团总裁办公室。

    “陆太太，不好意思，你不能进去，陆总吩咐了，任何人都不能进去打扰他。”女秘书一脸为难的看着洛星辰。

    “睁大你的狗眼看清楚我是谁，快给我让开！”洛星辰生气的喝斥面前的女秘书。

    女秘书被洛得辰严肃的模样吓得心跳加速，但想着若是完成不了工作就要被开除，还是鼓起勇气看着洛星辰。

    “陆太太，我只是一个小秘书，按总裁命令办事，请陆太太体……”

    女秘书的话还没有说完，洛星辰一巴掌重重打在她脸上。

    做了精致美甲的长长指甲划过女秘书的脸，顿时将女秘书脸上划出五道血印。

    女秘书被打得脸上火辣辣的疼，不敢再阻拦。

    “别以为我不知道你们这些秘书室的花花肠子，就想着不让陆总见我，好让你们上位，我告诉你们，想都不要想！”洛星辰说着把手放在指纹锁上，办公室的门应声而开，洛星辰迈着骄傲而优雅的步伐走进去。

    陆励行正临窗而立，灯光照在他修长高大的身影上，为他的背影增添几分孤寂。

    洛星辰看到陆励行，嚣张的表情顿时化成温柔贤淑和楚楚可人的绕指柔。

    “阿行，我来向你道歉了。”洛星辰声音充满自责的道。

    “你有什么错？”陆励行回头，目光云淡风轻的看向洛星辰。

    穿着一身白色长裙，美丽迷人的洛星辰脸上写满了愧疚和自责的神色，只见她打开跨在身上的斜跨包，从里面拿出一捆上面长满尖刺的树枝。

    “阿行，虽然你对我百依百顺，但这些天，我明显感觉到你对我的疏远，我是一个结了婚，就想和丈夫白头偕老的人，所以这段时间我看了很多类型的小说，希望能修复我逃婚对我们感情造成的裂痕。”

    “我发现你和其中一本小说里描写的很像，就是男主和前妻生活的时间久了，习惯了前妻的存在，以至于对现任妻子，即使心里很爱，身体上却出现了爱无能现象。”

    “只要帮你克服了身体上的突破，就可以慢慢治疗你心理上的障碍，书里的女主就是用那样的方法，两人发生关系后，关系变得亲密起来，生了两子三女，过着幸福美满的生活。”

    “为了也能像书里的女主一样，和你在一起过上幸福和美的生活，所以就模仿书里的方法，想着和你有了夫妻之实，你就可以忘记了林初，却没想到你对我的抗拒会那么深。”

    “当我早上醒来，发现我在酒店其他房间时，我真的很生气，气你在那么难受的情况下，宁愿找别人发泄，也不找我这个妻子，我赌气你不来找我，我就不来找你。”

    “可是这样一个耻辱压在我心里，让我吃不下饭，睡不着觉，整个人都要崩溃了，就偷偷匿名去看了心理医生，当我说出这个问题时，被心理医生大骂了一顿，说我这么做太伤男人自尊，也太不顾男人感受。”

    “男欢女爱是男人向女人证明自己能力的一种方式，对男人偷偷下药，质疑他的能力，更是对男人的一种羞辱，男人宁愿忍受药力折磨也不碰那个下药之人，说明那是一个非常有定力，值得托付一生的人。”

    “医生建议我用最大的包容，最好的温柔，等待你的接纳与宠爱，而不是想着以伤害你自尊的方式获得你的宠爱，听完医生的话，我才知道自己错的有多离谱，所以我今天向你负荆请罪，向你表达我的诚意与忏悔。”

    “阿行，以后我再也不会做那些伤害你自尊的事情了，不管你什么时候接纳我，我都会心甘情愿的等你，只要你能让我永远做你的妻子，我就心满意足了。”

    洛星辰说完就将长满尖刺的树枝往背上背。

    陆励行长臂一伸，阻止洛星辰往身上背刺树的动作。

    “阿行，你不要阻止我，我犯了这么大的错，向你负荆请罪是应该的。”洛星辰声音哽咽，动作更用力的去抓尖刺的树枝。

    因为她的手用力太大，手心被尖刺划伤几道伤口，陆励行见状，连忙用力将洛星辰的手腕握住。

    洛星辰吃痛，本能的松开尖刺树枝。

    看到洛星辰满是鲜血的手心，陆励行目光一紧，连忙拉着洛星辰坐在沙发上，拿起医药箱给她处理伤口。

    把血迹擦干，陆励行清楚的看到洛星辰手心插着十几个黑点点的尖刺。

    陆励行漆黑的双眼里闪过一抹愧疚，温声道：“我送你去医院。”

    “一点小刺，我自己挑一下就可以了，不用去医院，以免被有心人看到了，说你家暴我，对你影响不好。”

    见洛星辰这个时候还在为他名声着想，陆励行眼中闪现更深的愧疚。

    “放心吧，不敢有人敢乱说的，这么多刺不挑出来，发炎就不好了，医生那里有专业工具，挑的更快，也不会那么痛，如果你怕痛，也可以打麻药。”陆励行柔声道。

    “没事的，虽然我不记得以前发生的事情了，但我还是很吃苦的，这应该和我孤儿院出身有关吧，针线活我做的还是不错的，你出差的那些天，我还手工给你织了一个毛衣，做了一双棉拖鞋，等冬天的时候送给你呢，挑个刺难不倒我。”洛星辰说着从医药箱里拿起针挑手上的尖刺。

    “还是我给你挑吧！”不等洛星辰下针，陆励行拿过她手中的针，将她的手平放在膝盖上，细心的为洛星辰挑刺。

    几个比较粗一些的刺挑了出来，鲜血从伤口处流了出来，擦干后，继续挑其他的刺。

    有些刺扎得比较深，挑的时候比较困难。

    看着洛得辰强忍痛意挑刺皱眉的模样，陆励行眼中浮起一抹浓重的心疼，动作更加小心仔细的为她挑掌心中的痛。

    半个小时后，陆励行将洛星辰手上的刺全部挑完，在细小伤口上消毒涂药，用柔软纱布将她的手包裹起来。

    “阿行，对不起，你能原谅我那天的冲动行事吗？”洛星辰目光含着泪花，楚楚可怜的看着陆励行。

    看着洛星辰那双带着不安与惶恐的目光，陆励行心里涌起浓烈的自责。

    那件事，洛星辰又何错之有呢？

    身为她的丈夫，不能给她应有的安全感，让她为了和他在一起，挺而走险，用那样的方法来试图缓解两人的关系。

    而他身为丈夫，即使身中了那样的药，还是依旧做不到和她同房，不能给她足够的安全感，他又算是什么丈夫？

    “星辰，不怪你，一切都是我的错，是我没有给你足够多的安全感，才会让你做那样的决定，应该是我向你请罪，而不是你向我道歉。”

    “这么说，你不生我气了？”洛星辰目光惊喜的看着陆励行。

    “傻瓜，我当然不生你的气，我只气我自己没能给你安全感。”陆励行目光含着自责看着洛星辰。

    洛星辰的眼泪瞬间向决堤的洪水一样奔流而出，委屈的大哭起来。

    “阿行，你说的对，我是真的真的很没有安全感，我是真的真的好怕你离开我！”洛星辰说着情绪激动的扑进陆励行怀里。

    洛星辰这一下刚好扑到陆励行胸胶的伤口上，由于她用力很大，伤口的刺痛让陆励行本能的发出一声痛苦的闷哼声。

    “怎么？我撞疼你了吗？”洛星辰连忙从陆励行怀里起来，伸手就要去拉陆励行的衣领查看。

    “不疼，只是你动作有些突然，一时没有防备，撞到了下巴！”陆励行温声道。

    “你说谎，我清楚的感受到，我根本就没有撞到你下巴，而且以你的性格，如果不是特别痛，你是绝对不会发出痛苦声的，你要是想让我有安全感，就让我看看！”

    洛星辰说着用力推开陆励行的手，将他西装拉开，看到被鲜血浸湿一片的白衬衫。

    “血，你受伤了？”洛星辰声音颤抖，小心的解开陆励行衬衫扣子，看到他胸口一个血肉模糊，触目惊心的伤口。

    “这，这，这是你那天晚上为了缓解药效的难受刺伤的？”

    看着洛星辰眼角滑落的晶莹泪珠以及那张充满心疼的精致丽容，陆励行眸色深不见底的暗沉了一下，违心的嗯了一声。

    虽然这样回答会让洛星辰自责，却也最能安抚洛星辰的不安。

    这样就表示他没有背叛他们的婚姻，没有背叛她。

    洛星辰哭得更加伤心了，一张脸涨得红扑扑的，声音哽咽道：“老公，对不起，对不起，都是我的错，是我害你受了这么重的伤，你伤口这么严重，怎么不去医院处理？”

    “一点小伤不需要处理，过几天就好了，你不用担心！”

    “你是怕到医院，被那些竞争对手发现你受伤了，有人借机对付你吗？”洛星辰心疼的问。

    商场如战场，他得罪了那么多人，尤其是周大海那样的青帮势力。

    若是被人发现他身上受伤，或许真的会借机埋伏。

    “有这方面的原因，但更多的是这点小伤，不值得我去浪费时间费心处理。”

    “身体发肤，受之父母，怎么会不值呢？你对待身体这样无所谓的态度，让在天有灵的爸爸看到，该有多么伤心难过？”

    洛星辰的话让陆励行蹙起的眉头蹙得更深了。

    见陆励行眉头紧锁，洛星辰连忙谦疚的道：“不好意思，我不该把爸他老人家搬出来，你不想去医院，就让我来帮你处理一下伤口吧！”

    洛星辰拿起酒精，动作温柔的给陆励行消毒伤口。

    在陆励行的指导下，给伤口上合适的药，给处理好上好药的伤口贴上纱布。

    “伤口处理好了，你记得休息一会再工作，我就不打扰你工作了。”洛星辰起身要走。

    “这么晚了，我也不工作了，我和你一起回去。”

    “不用了，我现在不回家，我在新闻上看到九潇出了车祸，现在去医院看望一下九潇。”洛星辰温柔的道。

    “九潇？你想演九潇的戏？”

    “是啊，这段时间一直在找剧本，但一直找不到心仪的剧本，我发现我会看那些乱七八糟的小说，做那些不该做的事情，都是因为我太闲了，如果找到自己喜欢的东西，让自己忙碌起来，也就不会胡思乱想，做一些追悔莫及的事了。”洛星辰声音充满自嘲的道。

    “那我和你一起去，我和他交情不错，他会把你想演的角色给你的。”陆励行起身温声道。

    “不用，我想靠自己的努力和双手，为自己争取最后的一次演出机会。”洛星辰目光煜煜生辉的看着陆励行。

    “最后一次演出？”陆励行漆黑的眼睛里满是疑惑。

    “因为演完这一部心仪的电视之后，我就会宣布退隐大屏幕，专心做幕后了，因为我不只想做你的妻子，还想做一个和你棋逢对手的商业伙伴，让别人一提到我们，就觉得我们是天造地设的一对，而不是只能站在你身边发光发热的花瓶。”

    “我的星途因为有你的守护照顾，一路顺风顺水，开始的很灿烂风华，所以我想给它一个完美的结束，第一眼看到《了不起的奇女子》文案，我就深深被女主锦琪吸引。”

    “我非常希望我最后的屏幕告别之作，能演一个像锦琪那样肆意，优雅，潇洒，高贵，快意情仇又才情过人的角色，而且是靠我自己努力争取得到的。”洛星辰说着对陆励行温柔一笑，迈步离开。

    陆励行看着洛星辰的背影失了一会神，看着那背影，只觉得洛星辰身后周围镀了一层光。

    努力又上进的洛星辰，身上散发着一种别样的魅力，让人目光不由自主的想要追随。

    当陆励行追出去，看到的只有洛星辰走进电梯的背影。

    想到洛星辰是去医院探望九潇，而救了九潇一命的林初，也和九潇住在同一层病房时，陆励行不由快速走了几步。

    看着电梯下滑的数字，抬起要按电梯按钮的手，又慢慢垂落。

    陆励行，你在担心什么？

    是担心洛星辰会为难林初，还是林初会伤害洛星辰？

    陆励行，不要忘记你的身份，你才说过要给她足够的安全感。

    身为丈夫，让一个妻子没有安全感到下药的地步，已经是你的失职，不要再做让她伤心的事情！

    陆励行转身，脑海里却不由自主浮现林初不要命的飞一般冲向九潇，和九潇一起被车子撞飞几米的画面。

    经过他的调查，开车的人并没有什么可疑之处，就是一个普通的上班族，因为习惯闯最后几秒钟绿灯，觉得不会有人从那里人行横道走出来，所以车子开得飞快。

    林初后背中了一枪，又被撞飞几米远，身体虚弱无力，如果被人……

    陆励行，你在想什么？

    你觉得星辰会伤害那个牙尖嘴利，出手无情，到处留情的心机女？

    有那么多在实力的人欠那个女人人情，没有人能伤害她。

    你要担心的是她伤害星辰，而不是她被人伤害。

    想到这，陆励行步伐决然的朝办公室走。

    看到秘书办公室的灯还亮着，陆励行调头走向秘书室。

    站在秘书室门口，看到秘书沈璐正低头认真写东西。

    “沈秘书，你可以下班了。”

    听到陆励行清凉的声音，沈璐连忙抬头，神态恭敬的道：“谢谢陆总，我把手上的一点资料写好就下班。”

    灯光下，陆励行清楚的看着沈璐右边脸上三道清晰的血印。

    “你脸怎么流血了？”

    还有血？她用了很多化妆品遮瑕，还能看出来？

