    于爱莲根本不关注府中的事，也不在意什么书约，甚至不在意内容，见了钱也没多想，带着一群人扬长而去。

    付家二兄弟则是等了片刻后，这才拎着箱子离开了，随即直奔周记铺子，补了石料的书约。

    即便是走的时候，于爱莲也没注意听付家兄弟二人说要给谁送贺礼，只是大致明白一个涠江以南的大族，叫常轶还是常什么。

    闹剧就这么结束了，楚擎亲手写下的那张乱七八糟的棋盘上，终于落下了最后一子。

    章松陵，死期将至。

    章府得了钱财后，迅速退还了订金，而章松陵也自以为外人没了攻讦他的把柄。

    三日后，章松陵按照惯例，将五万两千贯送入宫中。

    孙安亲自收的钱，章松陵大大的松了口气。

    自从楚擎昭阳宫一行后，章松陵误以为楚擎被太上皇揍了，可知道太上皇给他撑腰后，他也并没有急于对楚擎动手。

    他在等，等将钱送到宫中，如果宫里收了这个钱，他才可以高枕无忧。

    收不收钱，代表很多事。

    不收，代表天子对他不满，章松陵就不敢再针对楚擎了。

    要是钱照样收，就代表天子睁一只眼闭一只眼，甚至默许他收拾楚擎。

    至少，章松陵是这么想的。

    当日收了钱后，章松陵獠牙毕露，放出风声，随即串联交好官员，准备一举将楚擎摁死，理由，还是商贾，那些北市的商铺一直关张，民间怨声载道，矛头直指千骑营与京兆府。

    议政殿外，站在群臣中间的章松陵，内心很是激动。

    楚擎，商贾因为发的民怨，这个锅，你背定了，耶稣来了都救不了你，我章松陵说的！

    一名属官轻轻耳语了一句，章松陵转过头，这才看到远处走来一人，正是身穿飞鱼服的楚擎。

    章松陵面色微变。

    楚擎，竟然活蹦乱跳的，管家不是说宫里的公公亲眼所见，那一日楚擎离开昭阳宫时不省人事吗，难道太上皇下手太轻了，这才几日就养好了伤？

    如之前那般，楚擎站在武将最后侧，注意到了章松陵的目光，随即抬起手，竖掌，在自己的脖子上划了一下，完了还吐了吐舌头翻着白眼。

    章松陵满面困惑，这小子，想要上吊自尽？

    原本还胸有成竹的章松陵，心里突然有些发虚，没来由的发虚。

    最近在千骑营衙署中一直躲着的楚擎，笑的是那么的甜蜜，如同偷了一百只坤的黄鼠狼。

    鸣鞭后，百官入殿。

    章松陵顾不得胡思乱想，快步进入殿中。

    站在班中，章松陵总会下意识的看向楚擎的方向。

    可惜，礼部官员的角度不同，户部能看到楚擎，礼部的位置看不到。

    正是因为看不到，章松陵的心，更虚了。

    按理来说楚擎都被太上皇“教训”了一顿，不敢再生事，见了自己也应退避三舍才对，可这小子为什么会笑，为什么会对自己笑？

    时间一分一秒的过去，该奏的事，群臣已经奏过了，今日又是天子龙体欠安，孙安传话。

    大家就很奇怪，这老四到底是得什么病了，今天好明天坏的。

    看不到楚擎，也不知这小子到底来上朝做什么，章松陵一咬牙，出了班。

    “陛下，臣有事要奏。”

    章松陵捧着笏板，道：“坊间已有民怨，因北市事关民生店铺关张，民情激愤，士林之中亦是大为不满，说是这京中出了奸臣，老臣寻了些友人问询一番，据商贾所言，他们是被千骑营逼迫至此，甚至不少商贾因千骑营逼迫，已是走投无路乃至家破人亡。”

    户部站出一个官员，正是公孙堂。

    白胡子公孙堂冷哼一声：“章大人，下官也有好友一二人，亦是士林中人，为何没听说过哪个读书人指责千骑营衙署。”

    公孙堂毕竟不是侍郎，礼部自然有人出来帮腔。

    “公孙大人，不说士林，单说这北市，的确是关张了不少铺面，这些商贾，哪个不是对千骑营谈虎色变，若只是商贾便罢了，可这些商贾贩卖之物关乎百姓，关乎民生。”

    “不错。”又是一名礼部官员站了出来：“千骑营以稽查商贾税银为由，大肆关张铺面，商贾哪里还敢经营铺子。”

    户部钟玉走了出来：“税银一事，记载的清清楚楚，商贾漏缴税银，京兆府与千骑营就不应查吗，更何况，是商贾主动关了店铺，与千骑营何干。”

    户部一个又一个官员站了出来，礼部亦是如此，双方吵的不可开交。

    章松陵很是奇怪。

    他已经让人将楚擎被太上皇收拾一顿的风声放出去了，除此之外，也让不少人知道他如以往那般将钱送进了宫中，天子也收了，既然如此，户部的官员为什么还敢出来给楚擎撑腰，难道他们就怕得罪太上皇和天子吗？

    眼看双方吵的不可开交，楚擎站了出来。

    “臣，千骑营副统领，四安县男，楚擎有事要奏。”

    孙安朗声道：“言。”

    楚擎说是有事启奏，结果一开口，却看向了礼部官员。

    “诸位大人，你们弹劾我之前，能不能麻烦先去一趟北市。”

    “这话是何意。”

    礼部的官员们不解。

    “章大人，你手下那些狗腿…不不不，是北市那些商贾，的确关张了铺子，这个不假，卖米的卖面的，鸡鸭鱼肉卖线的，为充门面卖剑的，是关了，但是我想不通的是，为什么他们关张之后，就成百姓怨声载道了？”

    “楚副统领是在装糊涂吗，铺子关张，与百姓息息相关货物自然会涨钱。”

    “你什么时候听说的？”

    “昨日下朝之后。”

    楚擎耸了耸肩：“那就奇怪了，他们的铺子是关张了，可昨日下午，又新开了三十余家铺子，你说巧不巧，关的铺子卖什么，他们就卖什么，而且比以往还价格降低了两成不止，百姓们明明得了实惠，为什么会怨声载道。”

    章松陵神色微变：“你又命人开了新铺面？！”

    当着君臣的面，楚擎微微一笑：“还有理由弹劾我么，要是没了的话，到我了。”

    【作者有话说】

    今天就四章了，抱歉抱歉，我这边也有很多铺子关张了，又得出门弄吃食，明天一定补上。

