    “上衫，我需要一个理由。”

    目光灼灼的看向上衫悠，迹部这次的表情相当的认真。

    就在前两天，他们和立海大已经约下了练习赛，只是这个消息他还没来得及通知下去。

    “自然是去变强。”

    上衫悠笑了笑，眼睛注视着迹部，嘴巴朝着他做出了“U17”的口型。

    他选择今天在开会的时候提出这件事，自然也是存了再刺激一下这群家伙的心理。

    “继续变强？！”

    上衫悠的话让其他人眉头一皱，在他们的认知里，上衫悠几乎已经站到了中学界的天花板，到现在为止，不管面对哪个对手都是一场未败。

    已经这样的上衫悠现在还说着要变强，那么他们呢？

    想到这儿，一股说不出的复杂情绪突然在众人心头涌现。

    上衫悠这段时间没有出手过，让许多人都快忘记了，他们其实连对方的背影都快有些难以触及了。

    静坐在对面，亚久津的表情最为严肃，他听出上衫悠话语中的认真，对方绝对不是开玩笑的。

    “或许是和昨天来的那个男人有关。”

    淡黄的眸光闪了闪，亚久津想起了平等院那高大挺拔的身影。

    这个时间点实在是有些巧合，昨天才被他们碰到两人会面，上衫悠今天就提出要离开网球部，独自外出去修行。

    这样的变化，很难不让人有所联想。不止是他，忍足、宍户两人也是陷入了自己的思考，上衫悠这次突然提出要离开，让不少人的心思都产生了变化。

    “霓虹的U17？！”

    迹部很清楚的看到了上衫悠的那个嘴型，他靛蓝色的眸子骤然一缩。

    不像其他人，迹部对于U17训练营的信息还是有所了解的。不管是国内还是国外，对于网球选手来说，这都是一个令人向往的地方。

    而且据说这是各国高中生精英才能去的地方。

    上衫他怎么会……

    一时之间，迹部感觉自己的思绪有些混乱，还想劝说的话语也没有再说出口。

    深深的看了一眼上衫悠，迹部又平静的坐了下来。

    上衫悠也对迹部点了点，两人十分有默契的揭过了刚才这个问题。

    等早晨的会议结束，他还会找迹部详谈一次。这二十多天的假期，他还需要迹部这个学生会会长帮忙搞定。

    会议室内短暂沉默了一会，迹部在重新梳理了头绪之后，便提起了今天他原本想要讲的事情。

    与立海大之间的交流赛！

    这个信息一出，所有人的注意力很快被转移到了这上面。

    就像是立海大在乎冰帝，他们这一届的冰帝也是把立海大视作最强的对手。

    去年他们虽然从立海大手中夺下了关东大赛的冠军，但是后面全国大赛的那一次失利更让他们印象深刻。

    他们不少人努力了一年，就是想要再次跟立海大比上一场，弥补去年所留下的遗憾与泪水。

    如今有了提前交流赛的机会，他们也很想摸摸立海大的底，看看自己的实力是否足够。

    讨论会持续了两小时，因为上衫悠的缘故，迹部的计划稍许被打乱，他在这次交流赛上的部署也必须做出相应的调整。

    散会之后。

    上衫悠单独找到了迹部。

    两人又在学生会的办公室聊了一个多钟头。

    除了桦地，网球部的其他人没有人知道两人具体聊了什么，但是第二天之后，上衫悠就短暂的离开了冰帝的网球部。

    上衫悠的离开，和即将与立海大进行交流赛，当这两件事情交织在一起之后，无形的压力笼罩在了冰帝正选的每一个人头上。

    其中也包括了身为部长的迹部景吾……

    ……

    另一边。

    一辆大巴行驶在树木葱郁的盘山公路上。

    偌大的车厢内显得有些空旷，只有一个浅棕短发的俊朗少年坐在第一排靠窗的位置上。

    上衫悠单手拄着下巴，默然无语的看着窗外不断闪过，有些单调的景色。

    霓虹U17训练基地的所在地和他们上次与四天宝寺合宿的地方差不多，都是在一座大山里面。

    不过可能是考虑到补给的问题，U17的训练基地还有一条完整的盘山公路，可以一直开到基地的门口，这一点让上衫悠还算舒心。

    上一次那颠簸的山间小径可是让他们有够难受的。

    大概上午10点。

    “到了！”

    一直专心开车的司机打断了上衫悠的回忆。大巴车已经停靠在马路边上，正前方就是一座现代化建设的训练基地。

    “这便是霓虹的U17吗？”

    上衫悠一走下车，目光便在四周打量着。

    附近的草丛树木，包括高处的路灯都安装了监视器。看得出来，U17内部对于基地的隐私性把控的还算严密。

    如果有人不小心来到这里，或者是别有用心的人想要摸进基地，在这里就会被第一时间发现。

    缓步向前。

    上衫悠来到了一扇封闭式的大铁门处，这里便是U17基地的正式入口了。

    在门口监控的摄像头中出示了邀请函。

    片刻。

    门口的大铁门自动向着两边张开，留下了一道供人通行的缺口。

    “U17，我来了！”

    眼神中闪烁着光芒，上衫悠头也不回的走了进去。

    ……

    “他来了……”

    基地的监控室内。

    黑部由起夫端起手边的一杯咖啡，用嘴巴轻轻的抿了一口。

    “话说，这样的安排没有问题吗，三船教练知道了会不会生气。”

    看着视频中那个十分面熟的少年，黑部对着他身后的人影说道。

    “必要的精神压力是必须的，同时也要让他了解下初中生和高中生的区别。”

    斋藤至轻轻笑了笑，单手摩挲着下巴，语气分外的轻柔。

    如果是不了解他的人，还会认为他是一名十分好说话的温柔教练。

    听到自己的搭档这么说，黑部也只是耸耸肩，放下手中的茶杯后，他仔细的观察起面前的监控画面。

    其实不只是斋藤，他也很想测算下上衫悠这个“特招”进来的初中生的五维。

    这个曾经救过平等院，能够让三船教练专门跟他打招呼的小家伙，到底特殊在哪里呢……

    基地的球场上。

    今天十几号场地的高中生们似乎有些躁动。

    他们的目光时不时的看向门口的那扇大门，似乎在等待着某个人的到来。

    直到……咔…咔吱。

    一缕逆光从门后照射进来，一道挺拔的身影踩着白光出现在了他们的面前。

    “来了、来了！”

    “让我先来！”

    “混蛋，这么好的机会，让我先来！”

    互相推搡着，十五、十六号球场上的高中生们很是激动。

    依照昨天黑部教练的通知，今天基地会特招一名初中生，只要他们在入门的挑战赛上胜过对方，便可直接上调两个球场。

    对于每天挣扎着，时刻有着淘汰压力的他们来说，这是一个相当不错的好机会。

    而且对方只是一个初中生而已，对于他们这些已经训练了这么久的高中生来说，还不是手到擒来。

    所以当上衫悠走进基地的那一瞬，便感受到了十几道灼热的目光向他投来。

    “这便是给我的见面礼吗？”

    抬眼一看路边杆子上面的监控器，上衫悠对着镜头笑了笑。

    背着球袋，他率先走向了离他最近的一个球场。

    U17，1～16个球场。

    “那么，就让我用最外围的两个球场作为回礼吧。”

    回想起记忆中U17的洗牌战规则，上衫悠的内心毫无波动。

