    也不知道这恶鬼湖究竟有多大，黑色巨船极速行驶了一个时辰后，四周已完全被湖水包围，原先的湖岸早已看不见了。

    除了几头八阶神兽和老资格的七阶神兽外，这里绝大部分的兽类都是第一次参加方壶会，一开始还都饶有兴致的四处张望着，到后来也已经麻木，索性都或蹲或趴的休憩起来。

    陆玄缩在灵后分划到的空间一角，尽量让自己离这个妖娆的女人远些，风清儿看上去一副气鼓鼓的样子，和他对角而坐，时不时的瞪他一眼，如若正好撞到陆玄的视线，马上便又若无其事的偏转过去。

    这船也不知道要开多久，闲来无事，又想让自己分心，陆玄准备再次进入混沌观想看看，这么长时间下来，神识已经补足，可以再试试了，他实在好奇究竟为何神识会有那么大损耗。

    还未入定，陆玄忽然听见耳边传来一阵惊呼和惨嘶，他抬头一看，不知何时船边已经出现了一层惨绿色的雾气和一条条巨龙般的气柱。

    有几头最靠近黑船边缘的灵兽直接便被那气柱卷入了湖中，这些在方壶仙山大部分地方都可以横行霸道的灵兽遇到这气柱却好似一点反抗之力都没有，甚至连化出真身的机会都不曾有。

    一道道光芒顿时闪耀起来，所有在外围的空间都升起了一个个光罩，将那些气柱阻拦在外。

    【这便是恶鬼嘛？好像也不是很厉害啊......】陆玄忍不住好奇向灵后凝字问道。

    灵后噗嗤娇笑道：“陆玄小弟弟，你还真是无知者无畏，如今是有那块令牌顶着，如若没有......这雾气就算神兽沾上了都要蜕一层皮，更别说那一柱柱冤龙了！”

    她说着话，玉手朝那些灵兽被卷走处指了指：“这些恶鬼最厉害之处乃是可以针对神识攻击，哪怕你是神兽，只要神识的强度不够，那便无法可想，一样会被拖走。而这雾气和湖水则能汲取生机，沾染到了不出一时三刻便会化为骷髅，最终骨骼会被转化成那种骨鸟，而魂印则永世不得逃脱，最终也会被同化成恶鬼。”

    【这么厉害？】陆玄咂舌不已，他和风清儿原本的打算是直接前去中央之地，如今看来如若不是机缘巧合遇到了灵后，只怕连这恶鬼湖都渡不过去......

    灵后笑道：“这只是去方壶仙山中央之地的第一关而已，后面更变态，如若没有接引使带着，就算是九阶神兽也过不去......”

    陆玄点了点头，其实他早已感觉有些不对劲了，如果说方壶仙山中央之地非得坐船前往的话，那岂不是说明这地方便在这恶鬼湖中央？

    要知道，就算那条将方壶仙山内围之地整个都包裹起来的山脉也就数万里而已，而这恶鬼湖处在内围之地正中处，怎么算也不会有多大，可按这巨船的速度，一个时辰最少前进了数百里之遥了，可至今都没见着中央之地的边，这距离明显不对啊......

    黑色巨船继续前行，几个时辰过去，陆玄心中的这种疑虑越来越大，而出现那种冤龙和雾气的概率也越来越高，到最后，那一层光罩已是时时刻刻都点亮着了。

    这些光柱可不是黑色巨船激发的，而是那些空间里的神兽借助令牌激发的。

    就这么过去了三天三夜，陆玄不知道这巨船到底前行了多少里，但终于有神兽扛不住了，一个光罩忽明忽暗了会后骤然熄灭，旁边一条比先前粗大了数倍的冤龙发出了一声直刺识海的啸叫，猛的卷了上去。

