    “聊聊昨天晚上的事情，我现在就在你公司楼下，中午一起吃饭吧，我请你。”夏沫沫释出了一点诚意。

    “别以为一顿饭，就想打发我？”慕修寒故意矫情的说。

    “那你来不来嘛。”夏沫沫喜欢他爽快一点。

    “地址发过来。”慕修寒生怕她反悔了，赶紧开口。

    几分钟后，夏沫沫把地址发到他的手机上，慕修寒立即站起身，走到了镜子面前，摆弄着他的发型，又觉的身上这套衣服太商务了，显不出他俊帅高贵的气质，他打开了休息室的衣帽间，修长的手指，在一排排的衣柜上轻轻叩动着，一时不知道该怎么选择。

    王辰被叫进休息室的时候，还一头雾水。

    “王辰，你觉的这套西装好看，还是这一套。”慕修寒手里拿着两套衣服，开口问他。

    王辰望着老大，许久没有在他脸上看到春光满面的状态了，今天这是怎么了？有喜事？

    “老大，你有约会啊？”王辰忍不住替他高兴。

    “沫沫中午要请我吃饭。”慕修寒脸上难掩得意之色。

    王辰瞬间笑起来：“难怪，老大一脸发情样。”

    “说什么？”男人面色一沉，幽眸盯着他。

    王辰吓的赶紧捂住了嘴，干笑着说：“老大，少奶奶是不是要答应跟你复婚了？”

    慕修寒却气哼一声：“顾博渊这个碍眼的人还没解决掉，只怕想要复婚，还很难。”

    “少奶奶肯定也很为难。”王辰已经听慕修寒说了顾博渊帮助夏沫沫的事情，所以，少奶奶现在把顾博渊当恩人，的确难办。

    “左手这套好看，显年轻。”王辰双手抱胸，一只手抵着嘴角，一副认真挑选的表情。

    “怎么？我很老吗？”慕修寒不爽，他也才三十一岁，正当风华，王辰敢说他老？

    “不不不，老大，你误会了，我只是说……这套穿着更精神。”王辰吓的后背发凉，老大什么时个这么在乎外表穿着了？

    果然，恋爱中的男人，就是不一样了。

    “这条领带，是沫沫送的，我就戴它了吧。”慕修寒换了衣服，戴上了夏沫沫以前送的领带，又在镜子面前整理了一下发型，觉的满意之后，终于出门了。

    王辰被慕修寒自恋的样子给震惊了。

    老大终于走出来了，四年了，四年的阴云，终于要散了，迎来了日出。

    慕修寒迫不及待的来到了餐厅门外，王辰和几名保镖跟在他身后。

    “你们自己吃吧。”慕修寒交代了一句后，就朝着包厢走去，走到包厢门口，他做了一点表情管理，这才沉着脸色，推门而入。

    夏沫沫看到他走进来，立即站了起来，慕修寒冷着脸，拉了一张椅子坐下，硬绑绑的问：“说吧，要聊什么。”

    夏沫沫见他面色阴沉，叹了口气：“我跟顾博渊聊了那件事情，他没有否认，我原来真的是一个替代品。”

    慕修寒见到她脸上的失落神情，心神一震，她在失落？

    “只要你安心做好一个替代品，顾博渊还是会娶你的，不是吗？”慕修寒轻嘲道。

    夏沫沫愣愣的看着他：“谁天生就要当替代品的？我就是我，我是独一无二的人，我希望有个男人爱的是我这个人，不是我这张长的像谁的脸。”

    慕修寒直接气笑了，目光如炬的锁着她：“既然你不想当替当品，那你就离他远一点，而不是被他壁咚着，还亲动去亲他。”

    夏沫沫知道昨天晚上那一幕，她跳进黄河也洗不清了，他和儿子都认为，她是主动亲的，没错，她是主动的，但并不是因为爱而亲，而是因为顾博渊说了话，引诱她亲上去的。

    “顾博渊很好，但我只想把他当成我的老板。”夏沫沫苦笑了一声，坚定的说。

    慕修寒幽眸一深，目光凝着她：“你好像很遗撼。”

    “不是遗撼，只是觉的轻松了不少，他之前骗我说，我是他的女朋友，当我得知小宝不是他的儿子时，我还内疚了很久，一直想着要怎么才能迷补我犯的错误，现在真象揭开了，原来，我不是他女朋友，背负了这么久的良心谴责，总算能消失了。”夏沫沫一边端着茶喝一边说出内心的感慨。

    慕修寒气恨恨的咬牙怒骂：“顾博渊就是一个混蛋，他不敢把真象告诉你，还各种欺骗你，他有没有对你……做出猪狗不如的事？”

    夏沫沫眸子一滞，摇头：“没有，这四年，他一直对我保持距离。”

    “算他还有人性。”慕修寒也松了口气，只要顾博渊没有碰过她，他还能饶他一条狗命。

    “他不碰我的原因，就是因为我不是夏清清，不是他最爱的人，他的良知，不是为我守，而是他在为夏清清守身如玉。”夏沫沫已经认清楚了这个事实。

    “你知道就好。”慕修寒没好气的看她一眼。

    夏沫沫自嘲起来：“我又不傻，有些事，我还是能看出本质的。”

    “你还不傻？你不但傻，还眼瞎，到现在还看不出我对你一往情深。”慕修寒还在生气，一想到她主动亲顾博渊，他就气的一夜未眠，现在眼睛还是赤红的。

    夏沫沫错愕的望着他：“我当然看得出来，如果不是因为你眼里装满了我，你以为我会坐在这里跟你吃饭？”

    “你既然知道，为什么不回应一下我？就爱看我求而不得，满脸受伤的样子？”慕修寒还是有些郁闷，委屈。

    夏沫沫莞尔一笑：“并不是谁都能看到云天集团的老板委屈求全的样子，我可不得多看几眼？”

    “乔沫沫……”慕修寒咬牙，看着她一脸坏坏的表情，真的很想扑上去咬她，咬她这张犀利的小嘴。

    “我现在姓夏，我也习惯了别人叫我夏沫沫，你也这样叫我吧，不然，我以为你不是在叫我。”夏沫沫露出一脸无辜的表情。

    慕修寒咬了咬牙：“你都主动亲顾博渊了，你今天要不好好补偿我，我没办法出这口气。”

    夏沫沫眸色一愕：“我要怎么补偿你？”

    “吻我。”慕修寒长腿一晃，伸手拍了拍他坚实的大腿：“坐在这里吻我。”

    夏沫沫没想到慕修寒竟然一脸孩子气，简直比儿子还幼稚。

    “不要。”夏沫沫才不想被他拿捏住呢，她撇了撇嘴角。

    慕修寒当然知道她的脾气，她可不是随便就能哄好的女人。

    既然她不乐意，那就换他来主动好了。

    慕修寒直接起身，走到了夏沫沫的身后

    夏沫沫把头往后仰起，就看到男人附身，修长的手指，有些霸道的抚住她的脸颊，薄唇在她嘴上狼啃了两口。

    “唔，疼。”夏沫沫没想到这个男人吻的这么用力，她生气的推开了他。

