    考官席上，几个考官眼珠子都瞪直了。

    “神作，神作也！”

    某位白胡子老头本来是一边抚须一边评诗，结果一个激动把胡子都薅下来了。

    “果然和国王说的一样有才华！”

    苏玉更是两眼放光，发现宝藏似的看着姜明。

    “十分！”

    苏玉忽然大声喊道。

    一旁的几个考官都惊呆了。

    这还是我认识的那个苏玉吗？

    在她手里，连六分都没有出现过，此时居然直接给出十分？

    “你们愣着干啥，打分啊！”

    苏玉看向几个考官催促说道。

    “哦，对对，我也给十分！”

    “十分，这首诗绝对配得上十分！”

    “十分！”

    。。。

    其他九个考官陆续给出分数，皆是清一水的十分。

    “七十八号姜明，满分一百分！”

    苏玉大声宣布。

    “我丢，满分？这也太不可思议了吧。”

    “可不是嘛，学者圣殿成立上百年，这还是第一个满分。”

    “不过实话实说，这首诗确实称得上神作。”

    “年纪轻轻就有如此造诣，这个姜明到底是什么来头？”

    “我可听说他是来自大唐的将军，除了会写诗，人家还是个武道高手呢！”

    台下一片哗然，人们纷纷议论起姜明来。

    最感兴趣的，自然是他的身份。

    “下一个，七十九号！”

    “八十号！”

    “。。。”

    考核继续，后面的考生也有实力不错的。

    但是和姜明比起来，所有人都显得那么平庸。

    半个时辰后，考核结束。

    苏玉大声宣布前十名的名字，姜明满分的成绩毫无疑问的占据首位。

    甚至比第二名足足多出三十多分。

    “MVP那不是伸手就来？”

    姜明嘴角一歪，眼神微微得意。

    中午，千窟国王大摆筵席。

    邀请姜明这个有史以来头一份满分考生，与其同桌共饮。

    “哈哈哈，将军文武双全，本王对大唐女皇可是羡慕的紧啊！”

    酒桌上，国王激动说道。

    铂金级别的实力，还有百年不遇的文采，这尼玛简直就是圣人转世吧？

    没有投生在我千窟城真是可惜了！

    “呵呵，国王过誉了，令公主伽罗貌美聪慧，一手箭法更是天下无双，比我不知道强了多少倍了。”

    姜明谦虚说道，专门挑对方爱听的说。

    “我这个闺女确实是不赖。”

    国王摸了摸胡子，看向一旁端庄而坐的伽罗。

    脸上露出一抹自豪的笑意。

    在王者大陆，提到千窟公主伽罗，没有一个不说好的。

    相貌，身段，智慧，武艺。

    这四样，随便占有其一都足以自傲。

    占有其二，称奇女子。

    占有其三，绝世女子。

    占有其四，唯千窟伽罗也。

    对于千窟国王来说，最令他自豪的不是国王的身份，而是拥有这么一个完美的女儿。

    “将军当真这么欣赏小女？”

    国王眯起眼睛看向姜明，眼中闪烁着莫名的光芒。

    “当然，明从不说假话！”

    姜明拍了拍胸脯保证。

    “既然如此，将军就留下来做我的女婿如何？”

    国王突如其来的一句话，使得姜明刚刚喝进嘴里的一口酒，忽然又喷了出来。

    “噗！”

    “国王，这种事可不行开玩笑啊！”

    姜明擦了擦嘴角，讪讪说道。

    “可没有开玩笑，将军为娶小女未嫁，如果将军愿意，本王现在就为你们定下婚事！”

    国王严肃说道。

    像姜明这种人才，哪个有女儿的父亲见了不会心动？

    更何况伽罗对姜明的情义都写在脸上，他早就看出来了。

    女孩家家不好意思主动开口，那就只好让他这个做父亲的来推一把了。

    “父皇，你瞎说什么呢。”

    伽罗娇嗔说道。

    目光瞥了姜明一眼，随即俏脸羞红的低下头去。

    “男大当婚女大当嫁，没什么不好意思的，就由父皇来为你作主。”

    国王对伽罗说道，随即看向姜明：“将军你认为怎么样？”

    伽罗同样偷偷的看向姜明，眼神中闪烁着期待的光芒。

    “啊这。。。”

    姜明人都傻了。

    我来你这儿是学习知识来了，结果你要给我分配老婆？

    这不闹呢吗！

    “我们才刚刚认识，这不太合适吧。”

    姜明眼角微微抽搐。

    “这有什么，我和伽罗她娘也是一见钟情的。”

    国王摆了摆手道。

    “可我是大唐的将军，婚事需要征得女皇同意的。”

    “那就更好了，你们的婚事就是两国结交的契机。”

    “可我才十九，成婚是不是太早了？”

    “不早不早，我十七就成亲了！”

    一番对话下来，姜明彻底无语了。

    合着我是无论如何也推脱不掉了是吗？

    你堂堂千窟国王，女儿又是大陆知名美人儿，就这么急着嫁人？

    “父皇，既然姜明不愿意，你就不要再劝了。”

    这时候，伽罗忽然出声。

    神情掩饰不住的落寞。

    姜明一番推辞，任谁都能看出他并不情愿。

    既是如此，再劝也是多说无益，惹人嫌罢了。

    伽罗心里想的很清楚，可就是忍不住伤心起来。

    美眸悄然湿润，点点泪光萦绕其中。

    “唉，既然将军看不上小女那就算了，当我没说。”

    国王看了眼伤心的闺女，叹气说道。

    伽罗的心性他最清楚了。

    宁缺毋滥，很多条件不错的男子向她表达爱慕，都被一言拒绝。

    理由就是没有感觉。

    好不容易碰上个有感觉的，姜明却对她不来电。

    这。。。

    “我可怜的闺女呦。”

    国王心中叹气，举起酒杯一饮而尽。

    说实话，伽罗各个方面都很好，绝对是做老婆的好人选。

    如果换做别的男人，百分百的就同意了。

    可姜明也是个看中感觉的人。

    初次见面直接谈婚论嫁，搞的跟卖猪肉一样，我接受不了啊！

    更何况，我还有更重要的事情要办，哪有时间做你的女婿？

    “咳咳。。。”

    气氛一度有些尴尬，姜明干咳两声，接着道：“内个，我们还是说说图书馆的事吧。”

    “图书馆在城北，你可以现在自己去，也可以等明天有人带着你去。”

    伽罗开口说道，语气中似乎压着哭腔。

    随即看向国王道：“父皇，我吃好先下去了，你们慢慢聊。”

    起身快步走出，似乎有抽泣声隐隐传来。

    “姜明啊姜明，看你把人家姑娘伤的，造孽啊！”

    姜明心里暗暗自责。

