
　　“动手啊！给我杀了他！你们这群废物，我们皇室养你们有何用？”

　　眼见这些皇家骑士们居然一个都不敢上，华服青年大怒，用辱骂威胁的口气，强行命令这些骑士们上前。

　　在华服青年的逼迫下，这些皇家骑士互相看了一眼，才缓缓朝着周尘围了上来。天籁小说网

　　“找死！”

　　看到这一幕，朱竹清冷哼一声，往前走了一步！

　　只这一步，一股比刚才还可怕的魂力威压，伴随着暗银色的光芒，再度猛烈扩散！

　　“嗡！”

　　一道沉稳的嗡鸣声响起，那些围上来的皇家禁卫们，立刻就感到了如同泰山压顶般的魂力威压！

　　在这股威压之下，他们只感觉内心无比的恐惧，想要转身拼命逃跑。可是，他们的身躯此时也被完全禁锢，只能在绝望中缓缓倒下。

　　这些皇家禁卫，虽然都是魂师，但大部分也只是2030级的大魂师和魂尊，甚至连40级以上的魂宗都很少。

　　面对朱竹清封号斗罗级别的可怕威压，就是40级以上的魂宗，恐怕都只能勉强站着，更别说他们了。

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　伴随着一声声闷响，整个街道上，近百名皇家骑士全部被磅礴的魂力威压碾倒在地，只能用绝望而恐惧的目光看着眼前这个飘渺若仙美如画的黑衣少女。

　　百米范围内，除了周尘和朱竹清之外，就只有那个华服青年，以及簇拥在他身边的十多道人影，还完好的站着。

　　这十多道同样身着皇家骑士团铠甲的人影，至少都是40级以上的魂宗，甚至还有三名五环的魂王，和一位六环魂帝。

　　此时的他们，已经全部释放了武魂和魂环，聚在一起，抵挡着朱竹清的魂力威压。

　　华服青年一个区区20多级的大魂师，之所以没有被魂力威压碾倒，就是有身边这群皇家骑士之中的精锐保护。

　　而周围看热闹的吃瓜群众们，也同样被殃及，离得太近的平民们在可怕的魂力威压之下，齐刷刷的昏倒在地。

　　只有距离在百米开外的平民们，才侥幸没有被波及。

　　此时的他们，全都瞪大了眼睛，惊骇的看着这一幕，不少胆小的平民们，甚至裤子都吓得湿了。

　　人都没动手，只是凭借魂力威压，就将近百名皇家骑士压倒在地，让近千平民晕厥过去。

　　这是何等实力？难道是魂圣吗？

　　只不过，就算如此，天斗城的民众们，对于这两个俊美如玉的男女，也不太看好。

　　这里毕竟是天斗城，是天斗皇室的大本营，那个华服青年能得到皇家骑士团的保护，明显是皇室成员，甚至是雪夜大帝的亲生皇子。

　　在这里得罪了皇子，就算是70级魂圣以上，在许多城市足以开宗立派的强者，恐怕也没什么好下场。

　　“等等，那人……不是雪崩殿下吗？”

　　突然，百米之外，一个衣着华丽，身边跟着好几个扈从，明显是贵族的男子说道。

　　身为天斗城的贵族，虽然他只是一个小小的男爵，但也认识雪崩。

　　因为雪崩太出名了，他经常在各种娱乐场所，见到这位一掷千金，左拥右抱的皇子殿下。

　　此时，听到这个男爵的话，周围的吃瓜群众们顿时哗然。

　　“就是那个整天欺男霸女，飞扬跋扈的四皇子雪崩？”

　　“听说他强抢过的民女，不下三十位，甚至有被他和他的手下折磨至死的，这个畜生……”

　　“也不知道天斗皇室是怎么了，难道是被诸神诅咒了不成？天资聪颖的二皇子，修炼天赋极高的三皇子全都病死，倒是这个废物一样、整天给雪夜大帝抹黑的四皇子还活着。”

　　“谁说不是呢？这个雪崩真不是东西，刚才好几个躲闪不及的无辜之人，被他的护卫们卷入马蹄之下，全部惨死。”

　　“如此草菅人命，请天使之神开眼，麻烦请把这个祸害带走……”

　　吃瓜群众们喧闹的话语，拥有天视地听之术的周尘，一字不漏的听到了。

　　“雪崩吗？”

　　周尘上下打量着不远处的这个华服青年。

　　雪崩，是天斗帝国的四皇子，也是一位演技出色的演员，奥斯卡影帝级别的权谋家。

　　这个看起来纨绔凶暴的雪崩，在原剧情中，却是除了唐三以外最大的赢家，不光当上了天斗帝国的皇帝，还能忍住屈辱，拜比他小十岁的唐三为老师，最终也成功的依靠唐三，消灭了武魂殿。

　　他现在之所以表现的这么纨绔，甚至在闹市行凶，用战马碾死路人，恐怕都是故意自污名声的。

　　只有自污名声，摆出一副烂泥扶不上墙的模样，他才能顺利的退出皇位竞争，不让假冒他大哥雪清河的千仞雪起杀心，从而顺利保住自己的小命。

　　周尘还记得，就在半个多月前，她和朱竹清刚来天斗城的时候，就在城门口看到了三皇子雪海藏的死讯。

　　这一下，雪夜大帝的四个儿子就剩下了两个，雪清河和雪崩。

　　想必，聪慧无比的雪崩已经被他三哥的死讯给吓尿了。

　　虽然没有证据，但雪崩也不是傻子，他完全能看出，二哥、三哥接连死亡，受益最大，也最有可能是凶手的，就是他的大哥雪清河。

　　最近这些天来，因为三哥刚刚下葬，雪崩需要在皇宫服丧，因此一直没机会展示自己的纨绔作风。

　　今天，他终于找到机会，率领百名皇家骑士里的败类马踏大街，还故意碾死几个行人。

　　他就是要让自己的恶名传遍天斗城，甚至是整个天斗帝国。

　　这样，他的那位大哥，刚刚受封为太子的雪清河，才不会认为他是一个皇位的有力竞争者，才会放过他。

　　只是可惜，雪崩今天出门没看黄历，撞在了周尘手里。

　　如今，面对朱竹清表现出来的强大实力，雪崩顿时知道了不妙。

　　他用询问的眼神，看向了身旁的一个中年人，这个中年人是目前他身边的最强者，魂帝修为，魂力高达63级。

　　“殿下，那个女人，至少是75级以上的魂圣，但更有可能是……80级以上的魂斗罗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百三十三章 演技高超的影帝，雪崩免费阅读。https://xs.23sk.com 