    “这里面有我对科学的崇高敬意，当然也还有一些私心，一来我确实不希望真正的人才得不到用武之地，总不可能让你们二位来到岛上过上原始人的生活吧，第二的话我现在也确实是需要尖端的科研技术，毕竟这才是将来最有利的武器。”

    叶圣凌看着他们二人眼神诚恳的说道。

    “小冉，风林，我们这一次出海是为了帮助哈扎尔部落能够生存下来，就我个人认为而言，还算是一件有意义的事情，倘若是你们知道还有其他科研人员也有志于此，我们一定张开双手欢迎，无论他们需要什么科研条件，我都一定尽量满足！”

    “行！叶哥，我会去多宣传一下的，其实我觉得做这种事情远比单纯的科研要更有价值的多，如果说我也能在这上面发挥一份作用的话，这辈子也算是无憾了。”

    董风林重重的点了点头说道。

    随后他们又开始说起了一些关于科技上的事，叶圣凌在这上面自然没有这两位专业的科研人员了解的多，但也还是能时不时附和几句， 忽然之间，他扭头看向了远方的海面。

    冉璐和董风林都顺着他的眼神朝着那里看去，却发现那边什么都没有。

    “怎么了，你在看什么，那有什么吗？”

    那两人看着面前依旧是一无所获，随后奇怪的问道。

    “有人朝着我们来了，有两艘船正朝着我们这个方向高速前进，看起来应该不是善茬，两艘都是改装后的战舰。”

    冉璐和董风林互相对视了一眼，只能无言以对，他们继续看向那远方，但依旧是连个船影都没有看到。

    “叶哥，控制室传来信息，前方有船正在朝着我们这里而来，来者不善啊。”

    阿蛇突然小跑了过来说道。

    “有没有和对方联系，先搞清楚他们是什么意图。”

    叶圣凌脸色冰冷的说道。

    “联系了，但是对方没有回复，但是从他们那个架势来看，应该是改装过后的战舰，上面还配备了有炮台，像是这样的配置一般都是属于这海上各大势力的，我怀疑他们也是同行。”

    阿蛇继续回答道。

    “看样子他们就是朝着我们这边而来的。”

    叶圣凌继续看着那远方的海边说道。

    “没错，大约四十分钟之后我们就会跟他们碰上，叶哥，他们那边的战斗人员要多很多，从那配置上来看，显然是战斗的状态，那我们要不要回避一下，现在开始往南边走大约也就多一百海里的样子。”

    阿蛇有些担忧的说道，这也难怪不得他担心，毕竟，他们这边的战斗人员确实不多，阿蛇也不清楚裴常道带来的那些人是什么水平。

    “不了，慢慢靠近就是，通知所有人做好准备，随时都有可能开打。”

    叶圣凌想了一会之后，随后就开口说道。

    “可是我们这艘船上的武器还没有装备齐全，现在不过就只有十把长枪而已，我们有两挺迫击炮，但应该不是他们炮台的对手……”

    阿蛇依旧是有些担心的劝说者说道。

    “行了，多的就不用说了，以后这样的事情还不少，如果说我们初来乍到处处忍让那还能理解，但是神通岛的投入已经差不多有一个月，你以为是在学校考试吗，还有给你复习的时间，如果现在都还缺乏跟人战斗的勇气，那成什么样子了，以后我们的队伍哪里还会有血性。”

    叶圣凌咬了咬牙说道，随后又回过头去对冉璐他们二人说道。

    “好了，你们两个先进去休息一会儿吧，等这里的事情解决了再出来。”

    他们两人是科研人员，所以也不需要参与到战斗里，将他们送进去了之后，叶圣凌才今又站到了船头的位置，这时候天气和煦，海面看起来也相当的平静，谁能知道等等在这一片海域会发生什么样的事情。

    两边的船依旧都是继续高速向前方开去，差不多四十分钟之后，船上的那些人都能够清楚的看到远处有一艘船正远远的朝着他们过来，这两艘船虽然说有些老旧，但因为上面装备了不少战斗装置的原因，看起来也依旧是威风无比。

    两艘船上的桅杆上都插着同一面旗子，叶圣凌看着那副旗子，问向了旁边的阿蛇。

    “他们应该是南海这一片的某一组织，知道他们组织的名称叫什么吗。”

    “黑色舰队，这是这里好几大势力之一，所以我也还有些印象，这是黑色舰队的旗子，但他们活动的范围一般都不在这里，按理来说这边不是他们的区域，怎么会突然跑到这里来了。”

    阿蛇也有些奇怪的说道。

    “两条丧家之犬而已，慌不择路，倒是送到了我的面前。”

    叶圣凌嘴角笑了笑，虽然隔着的距离依然还有些远，但叶圣凌已经能够看到那两艘船上的弹孔，甚至是船体某些部分还在冒着烟，看来他们才刚刚结束了一场战斗。

    之前阿蛇就说黑色舰队最近和亚特兰平等运动打起来了，恐怕他们也才刚刚打完一场，看这样子应该是黑色舰队大败，最终在逃离的过程之中跑到了这里。

    叶圣凌看着那两艘船慢慢的过来，很清楚这是李家兄妹的杰作，自己才刚刚踏入南海，今天这船上准备并不够充分，战斗人员也不充足，但是既然遇上了，那就必须要进入战斗才行。

    他们之前因为实力还不够强的原因，所以四处退让，今天这一仗算是第一次的出战，必须要拿到一个开门红才行，何况他们已经是溃败之师，叶圣凌更加不可能让自己失败。

    几条船之间越来越近，他们对面的其中一艘船上就开始拿着喇叭大声喊了起来。

    “前方的船立刻停下，这一片海域由我们管辖，我们将要检查你们的船只情况。”

    那两艘船上的人看到了东方号上面的巨龙花纹以及中文字号，也立马就认出了这是华夏的船，也纷纷在那里大声的骂了起来，

