    孟章不肯帮忙，春雨郡主也没有办法。

    眼见恳求了半天，孟章都不为所动，她只有失望的离去了。

    当然，春雨郡主肯定不会就此罢休。

    虽然心中大为愤怒，但是表面上，她还是维持了起码的风度。

    在她看来，这次不行，还有下次，她终究会让孟章答应帮忙的。

    在告辞的时候，她就开始在心中思索，有什么办法可以让孟章就范。

    她就不信了，自己可是上京城的地头蛇，更是皇室一员，难道就没有办法可以打动孟章这个外地来的土包子？

    在告辞离去的时候，春雨郡主直说自己还会再来拜访的。

    孟章将她送出去之后，面无表情的回到了小院之中。

    刚才一直在旁边旁观的孙鹏志，有点疑惑。

    他询问孟章，不过是举手之劳，他为什么不答应下来，买春雨郡主一个面子。

    春雨郡主交游广阔，多个朋友多条路嘛。

    孟章摇了摇头，他拒绝帮忙不是因为之前的那点不快，而是真的有点难处。

    他虽然在尤明德面前说自己和陆天舒真君是好友。

    可是他自己知道，自己和陆天舒真君不过是在牵丝婆婆牵线搭桥之下，合作过一次。

    虽然陆天舒性格豪爽，双方处的也算是愉快。可是两人到底有多少交情，孟章实在不敢打包票。

    孟章身为一派掌门，当然知道一家宗门对门中各种典籍和功法的态度。

    就他自己来说，如果没有足够的利益，他都不愿意外泄太乙门任何一门普通功法。

    至于门派的核心传承，那更是除非门派破灭，否则是绝对不会外传的。

    他并不愿意为了春雨郡主的人情或者给出的那点好处，就冒昧的去请求陆天舒帮忙。

    人情这种东西，总是越用越少。就算要用，也要用在刀刃上。

    孟章稍微向孙鹏志解释了一句，就将这件事情放开了。

    孙鹏志用从商玉霞那里获知的一些信息，提醒了孟章几句。

    春雨郡主本人倒也罢了，在皇室之中也不是什么重要角色，连霸武帝的面都不容易见上一次。

    但是她参与的一帮女修组织的姐妹会，却是一个能量不小的组织。

    如果她们铁了心和孟章为难，孟章会多出不少的麻烦。

    孟章对孙鹏志的提醒，却不怎么在意。

    女人之间的那点塑料花姐妹情，他见的多了。

    难道真有哪些女修，会为了春雨郡主大动干戈不成。

    就算她们愿意，她们背后的家族也不会允许的。

    孟章将这件事情抛开，就这样在小院之中默默等待起来。

    这段时间，韩尧也不知道跑到哪里去了，就连冯宝山兄弟，都不知道他的行踪。

    孟章也不急着去找韩尧辞行，而是隔三差五就去海灵派那边拜访一次。

    海灵派那边看在陆天舒真君面子上，每次都热情的接待了孟章，完全是将其当做贵客看待。

    过了不到十天的时间，孟章在一次例行拜访之中，终于遇上了陆天舒真君。

    陆天舒真君在处理完事情之后，就立即赶来上京城和使团汇合。

    孟章过来拜访的时候，他才处理完使团的一些事务。

    在上京城内和孟章这名故人重逢，陆天舒很是高兴。

    所谓的白首如新，倾盖如故。在天宫虽然接触的时间不长，不过聊了一阵。但是两人聊得很是投缘，都有一种性格相投的感觉。

    之后，两人和同伴一起去收取玉清灵机，大家共同对敌，后来又一起从镇海殿返虚大能手底下逃脱。

    在后来分配战利品的时候，陆天舒不但行事公道，还说到做到，主动相让，这让孟章对他的印象大好。

    孟章之前说陆天舒和自己是好友，可不仅仅是他自己的感觉。

    两人之间不但有了不错的交情，还有了一定的默契。

    此次重逢，陆天舒和孟章愉快的交谈起来。

    看见两人交谈的场面，尤明德松了一口气。

    孟章不是骗子，和陆天舒真的有交情。

    他之前对待孟章的态度，应该会让陆天舒满意吧。

    陆天舒是真的把孟章当做朋友看待的，尤其是有了大家一起击杀镇海殿修士的经历，不管孟章愿不愿意，他都上了海灵派的贼船，成为了镇海殿的仇家。

    陆天舒是一个厚道人，当然不会为了逼迫孟章他们就范，就刻意散布这个消息。

    但是孟章他们和陆天舒一起在镇海殿修士面前露过面。

    虽然当时对方将孟章他们当做了海灵派修士，但是只要他们继续在天宫之中出没，迟早都会遇上镇海殿修士。

    元神期修士不存在记忆力不好的问题。他们的身份暴露出去，只是一个时间问题。

    在镇海殿这样的圣地宗门面前，海灵派居于弱势。

    为了和镇海殿相抗衡，海灵派当然要团结一切可以团结的力量。

    对于当年威震中土大陆的太乙门，陆天舒也略有耳闻。

    孟章能够重振太乙门，还能够被牵丝婆婆看重，都说明了他的不凡之处。

    在陆天舒眼中，现在的孟章还略显稚嫩，死灰复燃的太乙门还远远不如全盛时期。

    但是只要孟章和太乙门继续发展下去，迟早会成为一支不容忽视的力量，会成为海灵派的得力助手。

    其实，面对镇海殿的全方位打压，海灵派在许多方面都落到了下风。

    孟章纠结的那帮元神修士，在天宫之中也算是一支能用的力量，很多时候都能帮上大忙。

    不管是从个人情感，还是从宗门利益出发，陆天舒都愿意交好孟章。

    对于孟章来说，交好陆天舒，从而和海灵派拉上关系，更是一件求之不得的大好事。

    双方本来就有不错的交情，现在更是有意进一步的深入交往。

    两人越聊越是投机，越聊越是深入。

    对于海灵派这支使团从南海这么远的地方，跨越千山万水，穿越几乎整个中土大陆，前来大离皇朝出使，孟章心里还是有点好奇的。

    在聊天的时候，孟章随口问起了他们这一路上的经历。

    陆天舒没有隐瞒什么。

    他告诉孟章，他们没有穿越中土大陆，而是选择了别的路线。

    这条路线，孟章也应该知道，那就是通过天宫进行中转。

