    秦九卿总觉得这个通肠丹是一种有味道的丹药，她仔细想了想，告诉莫问丹调整下药材的顺序。

    最后，秦九卿说：“这个的本质其实是分解脂肪，就是通俗的减肥，只拉是不对的，这样太伤身了。”

    莫问丹眼睛一亮，连连点头：“你说的太对了，我之前怎么没有想到。哎呀，我再试试炼制这个丹药。”

    秦九卿点点头，看着药童抱着一箱子药材过来的时候都瞪眼了。

    药童乐呵呵地看着秦九卿：“客卿大人，不好意思让您久等了。我一口气领了十份凝气丹的药材。”

    秦九卿古怪地看着药童：“你这是都给我的吗，怎么有这么多呢？”

    “如果不够的话，我再去领。”药童体贴地望着秦九卿，仰慕极了。

    这位秦客卿真是太厉害啦。

    因为上一次亲眼看到她炼制成功了凝气丹，他在珍宝阁的地位也是水涨船高，很多丹师都来找他讨教经验，询问秦客卿炼制凝气丹时候的步骤。

    今日秦客卿来了，他可不就得投桃报李嘛。

    毕竟，凝气丹炼的越多，珍宝阁赚的越多，秦客卿名气也越大。

    “我可真是个小机灵鬼。”药童乐呵呵地等着秦九卿的夸奖，“秦客卿，您快夸我呀，快夸我呀，您炼完这些凝气丹，气死那些不长眼睛的家伙！让他们多嘴！”

    秦九卿乐不可支，这个小药童，竟然也知道刚刚发生的事情，看来，这个珍宝阁的确没什么秘密啊。

    “你真是太棒了。”秦九卿摸摸小药童的脑袋，夸奖道。

    秦九卿犯愁地看着这十份药材，她本来只想炼制一炉丹药玩一玩来着，顺便等着黄药王打听消息，结果这么十份药材摆在了她面前。

    “难道，我要炼制十炉凝气丹吗？”秦九卿一想到今日要重复十次炼丹过程，就一脸不乐意。

    秦九卿盯着药材半晌，扯出了一个大大的笑容来：“哎呀，我太笨了，分明可以一次性炼制这些药材嘛。”

    话音刚刚落下，秦九卿就开始忙活了，等药童看到她动作的时候也是吃了一惊：“秦客卿，这是十份的凝气丹材料啊，是否需要我帮你分一下？”

    秦九卿连忙摇头：“不用啦，我一次性炼制就可以了。”

    药童目瞪口呆：“这样也可以吗？”

    秦九卿也不确定这个方法是不是可以，当她专心致志于炼丹的时候，其他人要么吃惊地看着她，要么就是专注于自己炼丹。

    半个时辰的时间很快就过去了，秦九卿看着炼丹炉发出一声轻响，心中忍不住紧张了起来：“成了。”

    谢天谢地，虽然她是第一次炼制这么多的丹药，但是好像也不是不行。

    现在关键就在看炼成的丹药一共有多少了。

    “竟然真的可以？”药童的眼睛都瞪圆了，他搓着手紧张道，“秦客卿，上一次咱们一炉丹药出了多少颗凝气丹来着？”

    秦九卿默默算着这一次的成丹数目，没有立刻回答药童。

    药童也没真的让秦九卿回答，而是默默地自言自语道：“上一次一份药材成丹六颗，这一次十份药材，如果能成丹六十颗，那可就太完美了。”

    不过药童想了想，生怕这个数目达不到。

    秦九卿接过药童送上来的瓶子，捻着一颗凝气丹仔细观察：“这丹药比上一次质量略略差一些。大概还是一次性炼制的太多了，下次还是少放点药材。”

    药童数着凝气丹的数量，忍不住开心极了，他装到了最后一瓶一颗都不够装了，不得已只能一瓶装了两颗凝气丹。

    “足足四十瓶！”药童开心的简直要疯掉了，他以为六十颗凝气丹就算很好了，没有想到这一次十份药材出了八十颗凝气丹。

    八十颗啊！

    珍宝阁总部的凝气丹库存都没有这么充足过，这凝气丹多难炼制啊，炼制十份药材，能成一次到两次就非常了不得了。

    “秦客卿，您的凝气丹成功率是百分之百啊，太厉害了。您真是我们珍宝阁最年轻最有本事的炼丹师！”药童毫不吝啬自己的夸奖，他太高兴了，也能想到接下来珍宝阁会多么震撼。

    秦九卿笑的像是一个小狐狸一样餍足。

    “嘭”的一声，又一个丹炉传来了丹成的响声，莫问丹被丹药呛的连连咳嗽，但是他一看到丹炉里浑然一体的丹药，开心的大喊大叫：“成功了，我成功了！太好了，终于成功了！”

    莫问丹不管不顾地将丹药收集起来，眉开眼笑，乐呵呵地朝着秦九卿跑来：“老师，你看我炼制成功了！”

    何止是成功啊，简直是超乎意料啊。

    药童羡慕地看着莫问丹：“莫丹师，每次你炼制这通肠丹只能成功一两枚，这一次竟然足足有五枚，太厉害了！”

    莫问丹星星眼地看着秦九卿，毫不吝啬自己的夸赞：“还是老师教的好，要是没有老师，我这个丹药无论如何都是成不了的。”

    莫问丹一边说着一边抓起一颗丹药来吃，这个丹药是否成功，就看他吃下去是否有强烈的反应。

    药童还没来得及说什么，通肠丹就少了一颗，急的他直跳脚：“哎呀，莫丹师，你又亲自试验丹药的效果！”

    “自己炼制的丹药，当然要自己吃了。”莫问丹一副慷慨赴死的模样。

    “每一次你吃了这个丹药，都要拉个三天三夜的，如今刚恢复好才几日啊，好歹等几日再吃也不迟啊。”药童捶胸顿足，马上从莫问丹手中抢过剩下的丹药来，仔细地收好了。

    莫问丹砸吧砸吧嘴巴：“这次的丹药味道，和之前我炼制的有大不同啊，虽然是同样的药材，但是味道差了很多。”

    莫问丹等了很久，等来等去也没有其他反应，他纳闷道：“咦，这个丹药吃了怎么不拉肚子呀。”

    秦九卿正好走了过来：“通肠丹的作用可不是拉肚子，如果靠拉肚子解决便秘的问题，人不死也残废。”

    莫问丹觉得很神奇，他好奇道：“那怎么样解决便秘的问题，如何减肥呢？”

