    黑袍女子与叶辰，迅速离开了郡守府，前往司明光的下一个目标区域。

    路上。

    叶辰忽然问道：“你是月宫的人？”

    黑袍女子摇头，道：“不是。”

    “那你是受我老师所托？”

    “我不认识你的老师。”

    叶辰目光闪烁，道：“那你认识黑姑娘？”

    “嗯？”

    “她说她叫黑寡妇！”

    黑袍女子道：“没听过。”

    叶辰的嘴角，露出一抹淡淡的弧度。

    估摸着是黑姑娘的人，黑袍女子刚才的回答，虽然很果断，没有一丝犹豫，语气上也没有一丝的异常，可那黑袍遮掩的脸上，出现了明显的表情变化。

    这黑袍女子，用宽大的黑袍遮面，且有一层力量阻挡查探窥视，可却挡不住叶辰的武道天眼！

    叶辰也不再说什么，他知道，就算自己继续揭穿，黑袍女子也不会承认的，与其如此，懒得去折腾，自己知道就好了。

    小半天时间过去。

    二人抵达司明光的下一个目标区域。

    此地。

    已然遍地裂缝，河流消失，草木干枯。

    黑袍女子看了一眼四周，做出判断，道：“刚走没多久！”

    说着，她又拿出了双无郡的地图，指着地图上的一个位置，道：“这里，一定能找到他！”

    “走！”

    叶辰轻喝一声，立刻与黑袍女子，赶往下一处区域。

    …………

    一片荒凉大山中。

    此刻，一名留着长须，身穿儒雅长袍的男子，身形飘立于空中。

    他放眼看向四周，嘴角浮现一抹冰冷的弧度，自语道：“我司家布局于此，豢养窃运孽龙，大功将成，苍星武院竟敢挡路，那就毁灭吧，哈哈哈！”

    男子正是司明光。

    说完，司明光的双手摊开，一股股强大的力量，从他的手中弥漫而出。

    荒凉大山，开始出现一阵富有规律的震动，一条条细微的裂缝，出现在地面，出现在山体。

    裂缝中，地煞之气，迸发而出，草木沾染，立刻枯黄，生机散去。

    一缕缕地煞之气，涌入司明光的双手，他摊开的双臂开始挥动，十指不断捏出一道道充满玄妙的手印。

    紧接着，司明光的一座洞天虚影浮现，九重修为的他，洞天相当巨大，而他的这座洞天内，已经被浓浓的地煞之力充斥！

    随着司明光不断捏着手印，此处的地煞之气，继续填充进入他的洞天之中。

    而此时。

    叶辰与黑袍女子，也已经赶到附近。

    黑袍女子停了下来，道：“我知道你战斗力不俗，心高气傲，但司明光不是你能对付的。

    他身上，除了蕴养有洞天真意，他还有一座洞天内，必然已经吸收了足够多的地煞之气。

    地煞之气，是他用于摧毁苍星武院大阵的底牌。

    可待会一旦交手，说不定他狗急跳墙催动那些地煞之气。

    所以，你在这里等着便可。”

    叶辰目光一闪，道：“万一，你不是他的对手呢？”

    黑袍女子道：“没有万一，我收到的命令，是全力助你扫除障碍，包括以命相拼！”

    说完，黑袍女子的速度，陡然激增，朝着前方爆射而去。

    “黑姑娘到底是什么身份？竟然有通天境十重的死士……”叶辰低声自语，随后也往前飞去。

    他可不打算在这里干等消息。

    得过去！

    如果黑袍女子真的能逼退司明光，那自己在一边，看看有没有机会弄死司明光。

    如果黑袍女子搞不定，也用不着人家拿命去拼，叶辰觉得，自己就算干不赢司明光，但带黑袍女子走，还是没问题的！

    “轰！”

    忽然间。

    一道巨大的震动声响起。

    恐怖的力量爆发，天空中，多了一团惊人的蘑菇云。

    “找死！”

    男子的怒喝声，从蘑菇云中传出，紧接着，便是一层强劲的气浪，从蘑菇云内席卷而出，瞬间便将那蘑菇云冲散。

    司明光立身于空中，满脸怒容，刚才，竟然被偷袭了！

    而黑袍女子，手握一把长剑，剑指司明光。

    “你是何人！”

    司明光怒喝，面目狰狞。

    黑袍女子一言不发，三座洞天浮现于她的身边。

    她是通天境十重的修为，洞天极大，洞天内，蕴含着极为恐怖的力量。

    黑袍女子的洞天显化，洞天之力，加持于她的身上，涌入她手中的长剑中。

    下一刻，黑袍女子的身形，便化作了一道黑色的流光，冲至司明光的面前，利剑横扫而出。

    剑锋所过之处，空间被划出一条笔直的裂缝。

    裂缝蔓延至司明光的面前，随后轰然间化作了一条巨大的空间鸿沟！

    司明光双掌拍打而出。

    惊涛骇浪声响起。

    使用的，正是他们司家的碧海朝天功！

    司明光的力量，阻挡了空间鸿沟的蔓延，他的双掌，猛地一压。

    “轰隆隆！”

    一大片空间破碎，那条空间鸿沟，也随之消失，司明光冷哼一声，手掌握拳，朝着黑袍女子打去，与此同时，同样的三座洞天浮现。

    他是洞天九重。

    他的洞天，比黑袍女子的洞天，小了一些。

    但是，司明光的三座洞天中，其中一座洞天还算正常，但是另外两座洞天，都另有玄妙。

    一座洞天，内部充斥着极为浓烈的地煞之气。

    还有一座洞天中，有一条巨鲸虚影，这便是司明光的洞天真意，正常情况下，唯有到了通天境十重巅峰的强者，才能够蕴养的力量。

    洞天真意，是法相的基础！

    司明光的巨鲸洞天真意之力，猛然间，冲入他轰出的拳头表面，那巨鲸虚影，便出现在了他的拳头前方。

    巨鲸虚影，足有数百米长，威势恐怖，血盆大口张开，两排锋利巨齿，闪烁着森森寒光。

    黑袍女子一剑刺出。

    顷刻间，异变陡生！

    围绕黑袍女子的三座洞天虚影，忽然间疯狂燃烧起来。

    这一瞬。

    黑袍女子便直接燃烧了洞天本源！

    如此决然之势，把司明光都吓了一跳。

    黑袍女子的那把长剑上，剑光大放，剑气锋芒暴涨。

    “唰！”

    那巨鲸虚影，直接被这一剑，刺穿了一个大窟窿。

    司明光勃然大怒，拳势一变，巨鲸虚影一个甩尾，抽打向黑袍女子。

    黑袍女子横剑抵挡。

    “轰！”

    强大的力量，把黑袍女子掀飞出去。

    司明光一步踏出，跨越极长的距离，追至黑袍女子的旁边，拳头摊开，五指如爪，狠狠一抓！

    巨鲸虚影，再次张开血盆大口，宛若要吞天食地，欲把黑袍女子咬死！

    黑袍女子横剑而出。

    就在这时。

    天地间，响起一道清脆的嗡鸣，一道金光洒落在黑袍女子的长剑之上，黑袍女子这一剑的锋芒数以倍增！

    “唰！”

    带着金光的剑气，直接将那巨鲸虚影的两排锋利巨齿斩断！

    叶辰身形一闪，出现在了黑袍女子的身边，一手抓住黑袍女子的手臂，脚踩金光冲至远处。

    几乎在同时。

    司明光另外一条手臂打出的恐怖力量，便落在了黑袍女子刚才所处的位置，将空间轰出一个巨大窟窿！

    叶辰松开了黑袍女子的手臂，淡淡道：“所以，还是得一起干！”

