    闻言，唐影坐回沙发上，拿起一个苹果，翘着二郎腿，吃了起来。

    眼神斜斜地看着沈勇，心想，“傻沈勇！我还不是为了你！我可不允许别人当着我的面骂你！以后，只许我一个人骂你！”

    与沈勇待在一起的时间越长，唐影对沈勇的占有欲就越强，这一点，唐影自己都没有发现。

    “哦？这么神吗？你倒是说说看啊！你要是能说出来，我们就相信你是神医！”

    杨旭道。

    “对！你要是说不出来，我还认为你是‘大傻叉’！”

    郭婷道。

    话音刚落，唐影突然将手中未吃完的半拉苹果，朝着郭婷的脸上扔了过去！

    还好沈勇速度够快，就在那半拉苹果即将砸到郭婷脸上的时候，沈勇将那半拉苹果接住了。

    唐影的这一下，吓得杨旭和郭婷向后倒退了两三步。

    “你们俩给我出去！”

    唐影怒声道。

    “好了！好了！不知者无罪嘛！安心吃苹果吧！不许再乱来了！她骂我两句就骂两句吧，也没啥的！”

    沈勇把半拉苹果递到唐影的嘴边道。

    “行吧！听你的了！谁让你这么仁慈呢！”

    唐影接过苹果道。

    这时，杨旭小声地在郭婷耳边轻声道：“婷婷，我们是来治疗身上的过敏症状的！咱们先别骂人哈！乖！”

    “还不是都怪你！要不是你在情侣宾馆想出那样的奇葩玩法，我也不会过敏，现在我全身又痒又疼，难受死了！”

    郭婷道。

    “对不起啊！婷婷宝贝！我也不知道消痘痘乳膏竟然是假药啊！”

    杨旭道，“你不舒服，我也好不到哪去！以后，我可怎么给你幸福啊！”

    “没事的！你给不了我幸福！我可以找别人啊！三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人可是多的是！”

    郭婷道。

    “那好吧！我们还是赶紧治好吧！我可不想失去你！”

    杨旭道。

    “骗你的啦！我不会离开你的！我们俩都赶快治好，治好之后，我们还去情侣宾馆！”

    郭婷道。

    杨旭和郭婷之间的轻声对话，沈勇听得清清楚楚，叹了口气，问道：“你们俩还听我说吗？”

    “听！你说吧！”

    郭婷没好气地道。

    “真让我说啊？我可以提前告诉你们！不论身体的哪个部位，因为使用了消痘痘乳膏之后产生的过敏症状，痘痘消面泥都能治疗的！你们尽管买去用吧！我不想当着其他人的面揭露你们两人的隐私！”

    沈勇道。

    “没事！你尽管说吧！我们不怕你揭露！大家都是人，有什么不能说的！没关系的！我脸皮厚！”

    郭婷道。

    “是啊！我们不怕你揭露！我们已经上了一次当了！我俩先得确定你是神医之后，才能听你的！”

    杨旭道。

    沈勇摇了摇头，感觉面前这一对情侣就像是智商为负的铁憨憨，这样说话遮遮掩掩的，任凭谁听了都能猜出来他们俩人是什么地方出现过敏了。

    事实也正是如此，现在，唐影、颜冰冰和董美三人心里也都明白了，只是表面上还装作不知道的样子。

    医者仁心！

    沈勇是医生，不能说得那么直接和露骨，还是要给他们俩人留点面子的。

    “好吧！你们还算有点脑子！”

    沈勇道，“你们俩见消痘痘乳膏对皮肤有美白效果，就买了很多消痘痘乳膏，将全身涂抹了！

    但是你们俩都是油性皮肤！用过之后，只是短暂地美白了，没过多长时间，你们俩的全身就出现了不同程度的过敏症状！

    是这样吧？我说的对吗？还需要我说的再多一点吗？”

    闻言，杨旭和郭婷都是一愣！

    因为沈勇说的就是事实啊！

    不得不佩服！

    “神医！果然是神医！不需要再说了！我们信你！”

    杨旭道。

    “谢谢！我们相信痘痘消面泥了！我们买！我们买十瓶！”

    郭婷拉着杨旭道，“快给钱，我们赶快买了走吧！我感觉都被神医看穿了！丢死人了！”

    这时候，郭婷才知道害羞！

    董美给他们拿了十瓶痘痘消面泥，杨旭服了一万块钱，想要赶紧走！

    当杨旭和郭婷走到门口的时候，沈勇提醒道：

    “记得也要用痘痘消面泥涂满全身的每个过敏部位哦！特别要注意隐私部位！好之前，不要再去情侣宾馆了！”

    “知道了！神医！你就不要再强调了！好丢人啊！拜拜！”

    说完，郭婷拉着杨旭，一路小跑地走了。

    此时，唐影忍不住地大笑道：

    “哈哈哈！我感觉我都老了！现在的小情侣竟然这么疯狂了吗？”

    沈勇摇了摇头道：“社会进步了！更加开放了！”

    “那这么说来，情侣宾馆的生意也越来越好了呗！”

    唐影道。

    “也许吧！只要不伤害别人！恋爱自由嘛！”

    沈勇道。

    正在两人议论情侣与情侣宾馆的辩证关系之时，护肤店里又来了一位不速之客，王梦洁！

    “小美！小美！救救我啊！之前都是我的错！请你原谅我啊！对不起！真的对不起！”

    王梦洁一进门就拉着董美一通道歉。

    董美一开始比较懵，但是看到王梦洁满脸出的红疹时，便明白是怎么回事了。

    “王姐，你的脸也是用了消痘痘乳膏过敏了吗？”

    董美问道。

    “是啊！我刚才在电视上看到，说你之前给我推荐的痘痘消面泥可以治疗过敏症状，我就急忙来你店里了！我为之前说过的气话向你道歉，你能卖给我一瓶吗？我出三倍的价钱！”

    王梦洁急切地道。

    “放心吧！王姐！我不记仇的！”

    说着，董美给王梦洁拿了一瓶痘痘消面泥。

    王梦洁说什么都要给董美转三千块钱，算是向董美道歉了，并且说以后还来这里买护肤品。

    董美因为留住了王梦洁这样的老客户，满心欢喜！

    “冰冰姐！我有信心了！跟着你们，我一定可以把让你美护肤品店做的更好的！”

    董美拉着颜冰冰手，开心地道。

    “必须的！咱们跟着沈勇大老板好好干！一定会越来越好的！”

    颜冰冰道。

    “别别别！你们可别把我当什么大老板！我是咱们公司的拓展业务员！公司做大做强，还得靠你们呢！”

    沈勇谦虚地道。

    突然，唐影举起手机开心地喊道：“哈哈哈！咱们的痘痘消面泥彻底火了！冰冰！开始加大货量吧！我们要发财了！”

