    在美狄亚获得了地狱门票之后，艾莉森领她来到了帝都与玛嘉博肯他们告别。

    “大人请放心，我们会配合圣女教会发展，让它成为整个地上界的信仰。”玛嘉恭敬的向艾莉森行礼道。

    艾莉森闻言微微点头，“除此之外，帝国也要好好发展，人口是重点, 以艾尔帮这片陆地，生长个几亿人是不成问题的。”

    “你要记住所做一切，都是为了人类发展而行的。”

    玛嘉连连点头，“明白，杀人补偿金币的法令取消已经在公布，相关的医疗农业职业学校已经在建立，等您再次降临时, 地上界一定会人满为患。”

    “嗯，那就这样吧。”艾莉森点了点头，将勾魂索交给了玛嘉，“帮我把这个给卡门，我就不见他了。”

    实际上说起来，现在见面挺尴尬的。

    想想卡门没事就在自己身边说伟大圣女殿下的引导下如何如何，艾莉森的脸就有些发热。

    等自己成为神祇，少一点人性会好一些吧。

    送出了勾魂索，艾莉森离开了帝都，在夜幕下，白雾之中，伴随着一声长鸣，她们等来了地狱的铁甲列车。

    “老实说我有一点紧张。”美狄亚看着车厢处的骷髅列车员，不由的咽了口口水。

    “没事，那不过是一个让我们晋级的地方。”艾莉森说道。

    “你说的倒是轻巧。”美狄亚闻言呵了一声，“到时候你一定要保护好我啊。”

    “我当然会保护好你啦。”艾莉森闻言嘴角微微上扬, 随即看向美狄亚, “但是前提是, 你一定要听我的。”

    “我发誓, 我一定听师妹的安排！”美狄亚信誓旦旦的为自己插旗。

    “但愿吧。”艾莉森微微摇头。

    两人说了两句话后, 最终走向了列车，她们晃了晃手上的门票，又交了灵性结晶，随即在骷髅列车员的吩咐下登上了列车。

    艾莉森领着美狄亚走进车厢，看着贴满地狱宣传海报的玻璃和头骨灯饰，找了一排布满花朵的空座坐了下来，她盯着整个车厢，里面零星的坐着其他生物，一个个都摆出不和陌生人说话的表情。

    “这种东西真的是令人震撼。”

    美狄亚跟刘姥姥一样打量着列车内部，激动的看着车厢内各种新奇的构造，又摸了摸座椅藤蔓。

    “帝国又不是没有火车。”艾莉森闻言低声说道，她看向远处的告示牌，“除了多了个禁止在车厢内打架进食之外，没有什么特殊的。”

    “帝国的火车哪有这么豪华，你看这座椅都散发着芬芳。”

    “呜呜——”

    两人正说着，就感觉到车厢晃动了一下，并发出了汽笛声, 知晓要发车的两人便不再说话。

    只见那停留在野外的迷雾飘荡，火车轮子转动的轰鸣声响起，短短几秒过后, 声音和迷雾远去，在一阵空间波动中消失。

    艾莉森走后，她刚刚所在的位置出现了一阵波动，就见卡门和一队牧羊人走了出来。

    “伟大圣女在得知自己有如此大的信徒基数，好像不开心啊。”罗伯特看着空中散尽的雾，扭头对卡门说。

    “这就像所有人都告诉你你要生的女儿，结果出来的却是男孩一样。”卡门闻言微微摇头，“祂只是没有心里准备罢了。”

    “这两者有什么关系吗？”一旁的卡尔突然严肃道。

    卡门嘴角抽动了一下，“比喻罢了。”

    卡尔闻言点点头，“啊，那真恰当。”

    “砰～”卡门回拳，将这个二愣子砸到了一边。

    打算跟风的罗伯特见状舌头一打卷，“殿下不开心，那我们该如何是好？”

    “什么都不用做，时间长了就接受了。”卡门深吸了一口气，收拳，看向祂微笑道，“希望地狱能使殿下快乐。”

    “没错，地狱使殿下快乐。”罗伯特连连点头。

    卡门闻言点点头，“还是你正常，这批转化的脑袋都不怎么好。”

    “都是您教的...”

    “不，你有这个资质...”

    俩人在那里互相恭维着，半晌之后突然全都不说话了。

    卡门抬起头来看着夜空的月亮裂缝，拿出了在玛嘉那得到的勾魂索，向天空丢了过去。

    就见那铁链脱手之后，迎风而涨，直至抵达月球表面时还能看见，它飞速的将月亮捆上数道，随即猛然勒紧。

    “轰～”

    一瞬间，整个地上界的空间都跟着震动了一下，从此地上界能跟外界互通灵性能量，而灵魂却出不来。

    ......

    “咣当咣当～”

    “呜呜——”

    潘地曼尼南，无回城城外，桥梁甬道。

    伴随着一道光和火车的轰鸣声，外环列车开进了来。

    那正是艾莉森所坐的列车。

    随着列车停靠，一群异魔生物涌进向了前方的地狱之门进入，而拿着门票的艾莉森和美狄亚则打量着这座被称为无回城的城市。

    那是一座被阴暗的雾气笼罩住的巨大城市，无数城堡在城墙内交错耸立却又充满秩序，从堡顶到基石乃至地面全为黑色系的石头建造，给人一种沉重感。

    但同时所有建筑上又装饰了无数的珍宝，以至于整座城市如夜空中的星光般璀璨。

    这即是失乐园。

    “踏哒踏哒～”

    就在两人打量着这座城市的时候，一辆梦魇马车从城内出来，到了她们身边突然停下。

    二人的视线看了过去，就见一个身穿黑色考究西服，胸口插着玫瑰的骷髅兔子从马车上下来，对二人行礼，“请问两位是新晋的天使候选人，艾莉森与美狄亚吗？”

    “是我们。”艾莉森点头。

    “我是灾厄女士的管家，专门过来接你们的，请二位上车。”兔子伸手做了个请的手势。

    艾莉森和美狄亚闻言对视了一眼，随即坐上了梦魇马车。

    “骨碌骨碌～”

    马车开动，进入地狱之门，一直向里面走去，师姐妹坐在车厢里打量着城市内的景色。

    只见那道路两旁的暗色调建筑外表非常华丽，除了发光的宝石镶嵌之外，更是黄金白玉包裹，各种魔鬼与天使的浮雕栩栩如生，花朵与纹路更是清晰。

    谷瑬

    但这并不是无回城的全部，黑色烟雾遮掩下依然有许多尸骸，干瘪的魔鬼在街道上随处可见，即便偶尔能看到坐着梦魇马车穿着华丽的魔鬼，但相比较也是少数。

    “第一次来吧。”

    兴许是感觉到车厢里的两个魔女太安静了，于是驾车的管家开口介绍道：“潘地曼尼南宏伟而高大，作为魔王居住的万魔殿更是直同苍穹，这放在地上界乃至是万界都是屈指可数的。”

    “确实是。”艾莉森出声回应道。

    “可远不止如此。”管家闻言嘴角透露出一丝骄傲，“你仔细看它，金黄色的楣梁飞架在多利斯风格的主柱上，檐口或中楣镶嵌着一幅幅的浮雕，应有尽有，在大厦顶部是黄金的回文装饰...”

    “我敢保证没有任何一座城市能有它华丽，即便是其他世界的伊甸园都不行。”

    “这是一定的。”

    艾莉森闻言没有反驳，她看着金光闪闪的城市上空与街角，那里黑烟蔓延，黑暗充斥，不时传来悲戚和凶残的声音，打开车窗后若没有那腐烂的气息，管家的话或许会更有说服力。

    “呜呜～”

    随着灌进车窗内的一股恶风，艾莉森关上了窗户，而这时马车也开始减速，管家对二人说了句到了，随即拐进了一座布满血色蔷薇的花园城堡。

    第十一章.1灾厄女士

    在花丛点缀的石板路上略过，梦魇马车停在了城堡门前，站在门口的两个骷髅守卫立即前来开车门。

    下了马车，兔子管家领着艾莉森两人走进了城堡，在进入城堡的瞬间，艾莉森看了眼门上浮雕雕刻的精致蔷薇，那开得灿烂的花朵下隐藏着倒刺正在微微抖动。

    它是活的。

    “这跟我们坐了一路的椅子很像。”艾莉森跟带路的兔子管家说道。

    “哦，这么巧吗？它说在回来的路上被人欺负了我还没信。”兔子管家闻言扭头诧异的看着艾莉森二人，“你们竟然不怕被它吸干血。”

    “我们以为是装饰。”艾莉森笑了笑。

    兔子管家闻言不可置否，它领着二人上了三楼，随后在一间带有小丑挂件的门前停下，敲了敲门。

    “女士，两位候选带到了。”兔子管家说道。

    “让她们进来吧。”

    里面传来一声爽朗的声音。

    “是。”管家闻言推开了门，随即领着二人走了进去。

    那是一个堆满公仔的屋子，屋子中间只有一把椅子，上面坐着一个穿着黑色jk，头上长有四只恶魔犄角，胸前挂着勋章的红瞳少女，正卷着自己的粉色头发。

    少女翘着腿，用红色的瞳孔打量着艾莉森二人，随即伸手一挥，两张门票就从二人身上飘了出来，随即又化成印记打在了她们身上。

    “欢迎你们来到蔷薇城堡，我是你们的女主人，你们可以称呼我女士。”少女指着艾莉森二人，“你们二人，一个是供奉，另一个则是仆人。”

    “感谢女士。”艾莉森和美狄亚鞠身行礼道。

    少女微微颔首，“我的权柄是灾厄，能够引动各种程度的天灾，但实际上在这里并不是那么管用...你们可以选择完成三个任务，或者服侍我三年，之后我将给你们举行晋级仪式，授予权柄，选择任务的，额外我还将赐予恐吓一类的附赠权柄。”

    “真的？”美狄亚闻言眼睛一亮，“女仆也可以选择任务吗？”

    “可以，因为我现在缺人，而且局势不太好。”少女说着便召唤出一杯血酒，抿了一口后看向美狄亚，“但是记住，一定要量力而行。”

    “我可以的！来的时候双子长老就跟我说过，我的能力可以排上大用场。”美狄亚闻言眼中闪烁着欲望，“交际方面的任务完全可以交给我！”

    少女闻言笑了，“那最好不过。”

    “魔鬼可不是恶魔那种没脑子的东西，你在答应之前最好考虑清楚。”兔子管家这个时候提醒了一句，随即低头看向少女，“主人，我们现在家里缺仆人。”

    “上街上抓一只不就可以了。”少女闻言微微摇头，对美狄亚笑道，“这个魔女我听下面提到过，很出色。”

    “当然选择权在你，而且我是出了名的好说话，任务即便失败，也不会有惩罚。”

    “但是不能给我添麻烦。”

    “我了解。”美狄亚眯着眼睛，动力十足的说道。

    “议会中需要盟友，之后我会给你名单，若能让他们三个与我结成盟友，我直接赐予你权柄给你晋级。”少女看着美狄亚说道，“你可以别让我失望啊。”

    “一定不会。”美狄亚点头说道。

    “嗯，实际上我说我现在情况不好是真的，你们以为我谦虚。”

    少女看着美狄亚答应了任务，很高兴，她收回酒杯，打了个手响，身后的兔子管家就拿出一副相框，里面是一个身穿粉色连衣裙，身材成熟，皮肤白皙，貌美温柔的长发御姐。

    艾莉森看到那画像微微一愣，虽然不是真人，但只是那温柔的微笑，就让人感觉到非常治愈。

    想不到掌握灾厄权柄的女士竟然有这样一副温柔体贴的画像。

    “画里的人是您姐姐吗？”艾莉森问，她想起了双子长老，一个阴暗，一个天真。

    “这是我，完整形态的我。”少女闻言脸上不可察觉的闪过一丝愤怒，“我是灾厄女士，修行的时候时常释放灾厄分身，分别是地、水、风、火、暗、光、毒，然后就被人说犯了忌讳，抓走了我的本体会其他五个分身。”

    “忌讳？”艾莉森闻言眉头一挑，“因为多了六个女士？”

    “咳咳～”兔子管家闻言咳嗽了一声，随即说道，“有一条大红龙，七头十角；七头上戴着七个冠冕，它的尾巴拖拉着天上星辰的三分之一，摔在地上。”

    “他们说我傲慢，在模仿撒旦，但那明明是万界的梗，这里的都没有天堂，统治这里是那个懒惰帝王。”

    少女气鼓鼓的说道，“趁着我的分身出去，直接动手囚禁，如果不是我还有议员的身份，手下有军团，上头有议会长，这蔷薇城堡估计都没了。”

    “您都没了。”艾莉森闻言连连点头。

    “所以我要你去把我的五个分身一个本体救回来，对方都是和我同级的高阶魔鬼，稍后我会把名单给你。”少女看向艾莉森说道。

    “和您同级啊。”艾莉森闻言脸色一变，随即小心的问道，“这算五个任务？”

    “一个任务，属于帮我恢复。”少女说着看向艾莉森，“你得到最高的门票，本身实力必然不错，而且我看你背包上挂着的那个玩偶，没感觉错那是虚空的存在吧。”

    “这都能看的出来？”艾莉森闻言一愣。

    “不得无礼，你当你面对的是谁？”兔子管家呵斥道。

    “哦，抱歉。”艾莉森闻言微微低头，随即问，“另外两个任务是什么？”

    “我即便恢复，短时间内也不好与人发生冲突，灵魂猎场那里需要你帮我把持，当解决掉挑衅的魔鬼，便算是完成任务。”少女说着伸出三根手指比划道，“三个月。”

    “两个月吧，哪有人挑衅隔这么长时间的。”艾莉森讨价道。

    “可以。”少女说着看向艾莉森，“第三个任务是个条件，完成前两个任务，答应晋级后与我结盟就行。”

    “这么好？”艾莉森眼睛一亮。

    “就这么好。”少女点头，指着外面说，“这地方吃人不吐骨头，水深着呢，第一议会长也忙，没时间管我，所以只能靠自己。”

    艾莉森闻言点点头，看向少女，“名单。”

