    看着身旁的薛丁玲，马为坤笑了起来，“丁玲，你真是不错！”

    说着，便双手撑着轮椅上的扶手站起身来，和薛丁玲几乎是面对面，呼吸相融。

    薛丁玲的心猛地一跳，呼吸一滞，看着近在咫尺的面容，能够清晰地看到马为坤眼中的自己，此时的她如同被僵住了身子一般，不知所措，终于，随着一阵风的吹拂，薛丁玲回过神，立马向后退了一步，脸上带着僵直的笑容，“你这是做什么，腿既然没有好，就赶紧坐着吧！”

    说着，便是伸出手，就要将马为坤压在轮椅之上。

    但是不想，马为坤直接伸出手，将她的手紧紧地握住，视线紧盯着她，神情之中的炙热，如同火球一般，不断地在薛丁玲的身上翻滚着。

    “我。”

    薛丁玲的话还没有说完，便直接被马为坤所制住，“丁玲，你若是真的不知道怎么叫我，就还是马先生吧，这样也是不错。”

    “至于我受伤的事情，你不用过多的在意，这也不能够怪你，不是吗？”

    马为坤并不想这样紧紧地逼迫，若是过去的自己，真的喜欢上了某个人，他是从来没有想过会这样的胆怯，什么都不敢动作，只能够任由薛丁玲这般。

    看着对自己信任的模样，更是不敢将自己原本心中的那些计划说出。

    心中不由得苦涩地笑拉起来，原本这就是喜欢的感觉。

    难怪之前公叔会那样郑重地提醒自己，原本自己在不知不觉之中就已经陷了进去，还真是捉摸不透呢！

    不过这种感觉似乎还有些意思，他对于自己心中的这样陌生的感觉很是稀奇，想要去珍惜。

    “走吧，去海边玩玩，都到了这里，不去的话，岂不是可惜？”

    马为坤牵着女人的手，缓步朝着前方走去。

    那是被海浪和人声不断地充斥着的地方，浪涛声不断地拍打着沙滩。

    “笃行，薛丁玲在云市海边。”

    接到这个电话的时候，盛笃行只感觉到浑身都在战栗，等待了这么久，终于，终于再次有了薛丁玲的消息。

    赶忙收拾了行李，便直接坐上了去往云市的飞机。

    感受着升腾在空气的悬浮感，盛笃行缓缓地闭上了眼，耳边回想着的是关于自己的母亲对于景晄和马为坤的介绍。

    景晄这个组织至今没有人能够深入内部捣毁，更是不知其踪影，这些年来，和周边的各国也算是相安无事。

    而马为坤则是景晄养子之一，一直在帮忙处理事务，也是唯一一个在各国留下了身影的人物，但是尽管如此，也没有谁有能力将其抓捕，马为坤过于狡猾，不论是做什么，都会想好退路，出于人道主义，没有人敢在满是群众的地带真刀实木仓地做事。

    这也使得马为坤能够轻易地流窜在各个地带，再加上他身边围绕的各色人群，基本上没有能够将其抓捕的希望。

    这一次，他不知道自己前去，能不能够见到薛丁玲，见到马为坤，但是至少这是一个希望。

    即便是不能够带回薛丁玲，也至少能够看见她是安全的。

    很快，便来到了所说的云市，这里的天相较于桑城更为亮眼，如同水洗过的蓝色，只有远处点缀着些许的白云，看上去通透。

    循着踪迹，终于是来到了海边。

    不知是不是天气晴朗的缘故，人数众多，抬眼望去，尽数是来往的人，盛笃行的视线在不住地搜寻着。

    良久，也未能够找到那个熟悉的身影。

    “他来了？”

    马为坤站在院落之中的一颗大树前，从树顶上投射下来的阳光经过了树叶的遮掩，变得不再那般的炙热，而细碎的光芒，映照在他的脸上，更是显得些许的精神。

    “是的！”

    “现在正在海边。”

    身后的手下一身白色的衣物，倒是有些显眼，不过神情严肃，紧抿着的唇表现出他的紧张。

    “行了，不用藏着掖着，先让他好好地找上几天，再给他传个消息，等我和丁玲去爬山的时候，告诉他吧！”

    马为坤挥了挥手，眼眸之中的深幽让人难以窥探，“让你准备的那些事情都做好了？”

    转过身，看了眼站在身后的男人，得到肯定的回答，这才示意他离开。

    不一会儿，便是看到了二楼窗户处窗帘拉开，而薛丁玲熟悉的身影显露，“你怎么起得这么早？”

    看着院中的马为坤，薛丁玲惊讶，连忙推开窗户，看着他还站在那里，顿时就紧张了起来，“你的腿不是还没有好吗，赶紧去坐着！”

    语气急促，刚睡醒脸上的坨红显得更为诱人。

    马为坤笑了起来，金色的阳光照在男人的眼眸之中，显得熠熠生光，“没事，现在还是需要好好地锻炼一番，不用担心！”

    薛丁玲不再强求，只是再此回到了室内，准备收拾下楼。

    而看着女人隐在了屋内的身影，马为坤的神情逐渐地变得阴冷。

    还有两天，不知道两天之后，你是否还能够在我身边。

    来到餐桌前，薛丁玲和马为坤面对面坐着，饭桌上只听得见碗筷碰撞的声音。

    “过两天我带你去附近的一座山看看，那里有一座寺庙，听说还很灵。”

    “你还会信这个？”

    薛丁玲的确是有些好奇，看着说一不二的马为坤竟会信这种鬼神之说。

    “这有什么，不过就是求个心安，毕竟之前地震的时候，也算是我们命大，给予了一些好运不是吗？”

    马为坤端起一旁的水微抿了一口，眼眸深沉。

    他们做这一行的，时时刻刻都要注意着会不会在眨眼就离开了这个世界，所以在信命这一说来看，倒是更为奢求。

    求佛拜神之说，在他们心中，有着更为深层次的含义。

    不仅仅是心灵的慰藉，更是一种传承。

    对于这一次的事情，他的心中还是存有一定的怀疑，那股担忧即便是没有说，也未能够从心底排出。

    薛丁玲会不会因为盛笃行的到来，恢复记忆，他不能够确定，但是唯一能够确定的就是，即便薛丁玲恢复了记忆，自己也有百分之百的信心将她留在自己的身边，用来让盛笃行就范。

