    第七章众星之怒

    圣光战马(史诗级战斗坐骑)

    陆地移动速度180%

    骑乘特技：群体忏悔术，有效范围30码，可指定释放区域，最远释放距离为100码，冷却时间30分钟。(-)

    被动特技：圣光构造成的战马无视任何异常状态，永远忠实的为主人服务，并为主人提供2%法术抗xìng。

    李逸拿着马头，怔了足有3分多钟，才猛然想起来，神弓还没有挖呢，连忙一拍马头学会召唤坐骑，骑着金光闪闪的圣光战马，向神弓所在地赶去。

    “全速前进，光明!”

    这只坐骑不论是拉风还是实用，都绝对首屈一指，李逸自己都没有想到，居然能摸出坐骑……

    隐藏b卡修掉落的物品很有意思，他只会掉落20件物品，但不管谁去摸，每次都只会随机掉落其中一件，所有物品掉率皆为1/20。

    虽说机率一样，但众神之王运行八年，能骑上圣光战马的人，却是一个都没有……

    除了卡修，李逸还没有看到任何一个玩家骑过呢。

    曾经有无数强人专mén研究卡修掉落物品的概率，最后总算找到了一点点窍mén。

    卡修掉落的20件物品，前面10件金sè物品随机掉落，后面10件紫sè物品(包括圣光战马)，则是按顺序掉落，比如他第一次必掉武器，第二次必掉铠甲，想要掉坐骑，就必须让他连死10次，当然，这个前题是金sè物品一件也没有掉落，如果掉落的是金sè物品，则不计算紫sè物品顺序。

    每个玩家击杀卡修的累计次数都是单独计算，所以如果不是单刷，那每一次他被玩家群殴致死，都只会掉落第一件物品，或金或紫，但永远不可能是坐骑……

    机率看着很大，可实际上，因为这个特殊机制，别说一个人单刷，就算来上几万几十万几百万玩家，好不容易干掉了卡修，可换来的，却是一件微不足道的金装或紫装。

    太划不来了。

    李逸很幸运，众神之王的背景故事里面曾经描诉过，卡修被邪神杀死过第二年，深渊峡谷裂缝出现异动，卡修被安蕾尔强行带到深渊峡谷，结果又战死了1次……

    李逸赶的实在是太巧了，正赶上卡修前面死了第10次。

    更幸运的是，卡修没出金sè装备，那必然出紫sè装备，于是他舒服了。

    圣光战马比赤虎王跑的快多了，180%的移动速度，仅次于夜月的紫电狐，却比风云九哥的传说坐骑三头地狱犬快得多。

    银月峡谷红光四shè，直冲天际，神器破土而出的预兆非同xiǎo可，虽说神弓只有李逸能挖出来，但天变异象却是所有人都看得到的事情。

    还好，因为银月峡谷来之不易，在李逸赶到神弓所在地时，没有看到西大陆玩家，让他轻轻松松就把神弓挖了出来。

    系统七彩公告传遍全区。

    东大陆神器现世!所有玩家均获得buff‘传说——荣耀’，三天内，打怪经验值提升为1.75倍。

    恭喜您获得《狩猎nv神的恩赐，众星之怒》，您获得一个成就《传说……》恭喜您达成一件众神英雄光辉事迹!

    恭喜您成功收集到两件传说物品，获得成就《传说中的男人》，奖励特殊称号《哥就是传说》。

    系统公告，系统提醒，把李逸这位重生回来的玩家都搞懵了，太夸张了，不过当他看到神弓的属xìng，顿时无奈的摇了摇头。

    狩猎nv神的恩赐，众星之怒(橙sè品质，传说)

    装备等级：1级(众神封印)

    100-350伤害

    力量+100

    敏捷+100

    jīng神+200

    爆击率5%

    攻击速度1.2秒

    特效：命中率100%，拉动弓弦时，自动凝聚星辰之力为箭，无需装备箭支

    特效：(众神封印)

    特效：(众神封印)

    特效：(众神封印)

    特技：(众神封印)

    特技：(众神封印)

    注：狩猎nv神用自己的生命献祭，创造出来的超级武器，不过目前弓上面被众神的力量诅咒封印，展示在你面前的是一把属xìng残缺之弓。

    ……

    被众神封印的橙弓到手了，职业史诗任务也从这里嘎然而止，没有后续，也没有提示，就这么不清不楚的没了……

    前世拿到被封印橙弓的玩家至少百名开外，不过能将橙弓全部属xìng开启的玩家，却连一个都没有，甚至那个让李逸怨恨至今的神级弓箭手都没有做到。

    李逸手上拿着微微泛起七彩光芒的橙弓，想起了前世在众神山进行神战的那一幕。

    无人和李逸组队，李逸自负技术高超，一个人挑战对方一个团队。

    当时他信心满满，可结果……对方只出动了一个人。

    一个手拿橙弓的箭手，只是轻轻一箭，就阻止了李逸前进的脚步。

    “你很强，可惜，众神之王不是一个人的游戏!”冷冰冰的话语从弓箭手口中说出。

    “这不可能!”

    在潜行状态被人一箭秒杀，让当时的李逸彻底崩溃……

    李逸的盗贼，对他而言，己经玩到了极限，就算这一世再玩盗贼，也不会有多大进步，所以他才会选择弓箭手。

    “橙弓，我也拿到了，而，且，还，是，第，一，个!”

    李逸大吼一声，淡蓝sè的星辰之力在手中凝聚成箭，他拉开神弓，冲着天空shè出一箭。

    嗤——

    一箭破空，击中一只倒霉路过的苍鹰，华丽丽的-9105爆击数字从天空出现，只是一箭就将苍鹰秒了。

    虽说橙弓的属xìng和特效被封印了大半，但传说就是传说，就算被封印着，也远比普通武器要变态的多。

    神弓到手，任务完成，但李逸仍然没有离去，电光豹还没有入手呢，来这里一次不容易，不达目地就走，那多划不来？

    裂地牛掉，下次就有50%机率刷新出电光豹，眼下距离下次刷新，连一天都不到了，所以李逸必须要等。

    李逸来到电光豹的一个刷新点，爬上一棵树，下线了。

    下线的时候，众神游戏时间是夜晚，而眼下现实时间却是中午。

    李逸洗了把脸，肚子叽里咕噜luàn叫，不知不觉间，他又玩了一天一夜……

    打开冰箱，看着一堆堆泡面，李逸顿时没了胃口，转念一想，反正时间充足，干脆上外面吃一顿算了。

    “娇娇，我请客，咱们一起吃一顿去呀？”李逸给娇娇打去电话。

    “去哪儿呀？”

    “我也不知道吃啥好呀，要不这样，我请你吃？”

    “滚!”

    “啃得jī呀，别想歪嘛。”

    “滚!”

    闹归闹，自从风暴之戒事件之后，李逸和娇娇的关系发展迅速，二人之间己经没有什么隔膜，有话直说，无话不聊，又成为前世那种好哥们了。

    李逸在楼下等候，大约过去十几分钟，娇娇穿着一身黑sè牛仔出来了。

    该大的地方大，该xiǎo的地方xiǎo，身材绝对没活说，要说缺点，大概就是霸气多了点，男孩子气多了点，除了这个，这妞太完美了。

    “我会做饭呀，这次你请客，下次要是饿了，直接上楼吃好了。”娇娇大大咧咧拍了拍李逸的肩头。

    “早说啊，害得哥又破费了。”

    二人说说笑笑，坐上一辆出租车。

    “话说，哥们，你在这片罩得住吧？”娇娇坐在出租车上，紧张兮兮问李逸。

    “干嘛？”

    “我长的这么漂亮，怕碰上流氓呀，要是你不能保护我，我可不敢和你出去。”

    “xiǎo说看多了吧？没事别老上i，那不是啥好地方，前几天我还听说了，那地方正在搞分裂，把什么会员的**全给爆光出来了。”

    “什么呀？我就上过那么一次，才没有经常，哎，和你说了也不懂。”娇娇无奈的叹了口气。

    “干嘛这样看着我？难道我长的不漂亮？”

    “漂亮倒是没看出来，也就一般人。”

    “切，就你这眼光，怪不得至今都没nv朋友。”娇娇本想冲着李逸比划个中指，不过比划到一半的时候，突然想起和李逸的约定，赶忙中指变勾，冲着李逸勾了那么几下。

    “谁说我没有nv朋友？xiǎo雪就是我nv朋友呀，我们时常通电话呢。”

    娇娇沉默了一下，突然重重的哼了一声，把脸扭向车外，不在搭理李逸。

    一路无话，很快到站了，二人下车，走进一家餐厅。

    这顿饭二人吃的相当痛快，李逸提议喝点酒，娇娇欣然同意，用她的话说，反正是这凯子消费，不宰白不宰。

    “把你们这里最贵的红酒拿来两瓶，不需要好，只需要贵就行了。”

    娇娇点酒更让李逸无语。

    “来，哥们，为了咱们之间的友谊，切死你!”

    娇娇端起酒杯，冲着李逸一推，叮的一声，仰头一饮而尽。

    这酒量还是那么猛呀。

    李逸也不示弱，一昂头，一杯酒也没了。

    李逸冲着服务员勾了勾手，拿出一张晶卡递了过去，模仿着娇娇的语气道：“把你们这最贵的酒再拿来两瓶，不需要好，只要贵就行了。”

    “你想灌多我？”娇娇冲着李逸冷笑。

    “怎么着？怕了？”

    “怕你爹个蛋!有种就来。”

    “不来是xiǎo狗!”

    “干了!”

    “切死你!”二人同时举杯叫道。

