    第10551章开始动摇！

    神界众人听着帝笙歌这理所当然的一番话，一个个的都有些无奈。

    听听这说的是什么话？

    事情真的有这么简单吗？

    被她这么一说，显得他们神界的人好像有多小肚鸡肠一样，硬生生抓着神女死活不肯放手。

    百里红妆看着凌霄仙君等人，道：“我知道这件事是我不对，你们或许恨我，怨我，你们应该永远都不要原谅我。

    但我的决定不会改变，你们就当做从来没有我这个人的存在吧。”

    女子神色平静地看着他们，从她的眼里看不到痛苦、挣扎，有的只是平静以及对这一切的看淡。

    她的态度与千年前不同，千年前的神女站在他们的面前，神色是愧疚的、痛苦的，而从如今这张平静的脸庞上，他们看不到这一点，只不过有一点从当初到现在都没有变化，那就是对于这个结果的坚定。

    由始至终，她都坚定要留在这里的念头。

    神界的众人一时之间也不知道该说些什么，因为这个消息太过震惊，好像一时之间都不知道该说些什么。

    凌霄仙君等人对视了一眼，隐约间他们也觉得神女之所以能够觉醒黑暗属性，说不定真的是他们的情比金坚感动了上天。

    到了他们这种境界，其实对于天命向来都是极为尊重的。

    因为他们之所以能够走到这一步，同样是有气运在支撑，而如果天命都支持他们在一起，其他人的反对根本就没有任何以恶意。

    神女真的不能和魔帝在一起吗？

    两次这样坚定的选择其实已经让大家很清楚，就算是他们想要改变这一切也没有任何意义。

    她并不会改变，根本就不会动摇。

    就算是他们不同意，不过是和魔界的一场大战，最重要的是就算是他们真的打了这一战，最后神女也不会回来。

    她恐怕宁愿死在魔界，也是不愿意回来的。

    那样还值得吗？

    如今唯一能够改变这一点的便是离墨所说的天罚，只不过对于这一点，大家心里都抱有一丝疑虑。

    因为那是离墨自己说的，其他人根本就没有见过右殿，自然也就无法确认此事的真假。

    事实上神女已经在魔界待了一段时间了，依旧也没有任何变化，隐约间他们也不免怀疑离墨说的究竟是不是真的。

    或许这一切都是假的。

    离墨注意到其他人的沉默，如何能不明白这些人的想法？

    他们都怀疑自己所说的一切根本就不是真的，怀疑这一切全都是假的。

    可笑！

    这么重要的事情，他怎么可能会编造？

    只不过，他也记得右殿说过的话，只要他打开这盒子，天罚便会出现，换言之如果他不打开这盒子，是不是就意味着这一切都不会出现？

    帝北宸注意到神界众人的态度，敏锐地察觉到了一线希望。

    他们的态度似乎在见到双重属性之后就开始了动摇，明明之前全都铁青着脸，严词要求神女回去，而现在他们的眼神开始闪烁，原本坚定的信念也开始了怀疑。

    (本章完)

