    “这任务奖励，简直是欺骗消费者！”

    苏然边指挥暗黑骨狮朝着光矛撞去，后退的同时，还不忘吐槽，“担心什么来什么，这鬼族活该被镇压，这根本就是喂不熟的白眼狼！”

    可怜之人必有可恨之处，

    指望这种败类给予奖励，简直就是浪费口舌！

    怪不得系统所提到的任务奖励只说是随机，这要是将奖励内容曝光出来，谁还会傻了吧唧的去将这任务给揽下来？

    除非脑子进水！

    “嘭！”

    就在苏然懊恼之际，暗黑骨狮被光矛强大的攻势给轰飞了出去，重重的砸在了地上，连骨架都出现了嘎吱的响声。

    苏然震惊的发现，只此一招，分身骨狮的血量就骤降三分之一，确实可怕！他在惊叹鬼狱将实力强大的同时，对它更为的忌惮了。

    米斯古在一击得手后，轻蔑一笑，对于苏然这种弱小的人类，根本没有放在眼中，简直跟蝼蚁一般，不值一提！米斯古在重力势能的拉扯下，跳落下来，由于单腿着地，不好控制平衡，狼狈的摔倒在了地上。

    “该死！”

    米斯古何时受过如此耻辱，只见他怒斥一声，弹身而起，独腿就跟钢钉一般，牢牢的钉在了地面上，可他就耽搁了这么一小会的功夫，这才发现，黑袍人类身边多出了十只手持盾牌的死灵骷髅，还有一条面相狰狞的尸骨蜈蚣。

    “原来你是一个死灵召唤师。”

    米斯古看到这一幕，冷笑着说道，“人族什么时候堕落到这种程度了，连这种职业都敢转职，就不怕神族震怒么？”

    “要你管！”

    既然已经撕破了脸，苏然哪里还会给这BOSS好脸色看，他一边召唤着沙傀儡与小僵尸，边不屑的看向这自以为是的BOSS，“我们人族是多么伟大的种族，岂是你这鬼族小辈所能谈论的？”

    不难看出，

    苏然又将黑锅甩给了人族，反正人族家大业大，就算被鬼族惦记，也伤不了根基，只要和他撇清关系就行了。

    “哈哈，哈哈哈，人族什么时候自大到这种程度了，我鬼族虽被镇压，却也不是你们人族所能招惹的！自大的人类，受死！”

    米斯古怎么会容忍苏然的宠物大军逐渐增多，单臂不断挥舞，黑色的光点在手中渐渐凝聚，这招式还未成型，就从中散发出了恐怖的威力，不得不说，此招绝对是鬼狱将的一记大招！

    “吼！”

    暗黑骨狮怒吼一声，当场将这鬼狱将的招式给震散了，米斯古也被震晕在了原地。

    “哈哈，这可真是意外之喜！”

    苏然一见暗黑骨狮的狮吼功立了威，激动的大喊一声，“小的们，不用客气，给我往死里揍！”

    不得不说，暗黑骨狮的群体控制技能，无比犀利，在关键时刻，总能给苏然带来惊喜，甚至连大招都直接打断，这倒是让他无形中省去了不少麻烦。

    在苏然的全力操控下，所有的宠物都朝着鬼狱将围攻了过去，一点也没有因为这鬼狱将是残疾人而额外关照，上来就是往死里整。

    连小僵尸蹦蹦都没有放过这大好的时机，鬼爪飞击技能接连使出，给这米斯古造成了1点的强制伤害。

    对小僵尸而言，一点伤害也是爱，就算不能重创这只BOSS，最起码也能恶心恶心它。

    “可恶，卑鄙的人类，本将定让你不得好死！！！”

    恢复清醒后的米斯古承受着十几道攻击，根本无法保持站立的姿势，对此，它更是无比的愤怒，怒火直窜头顶，恨不得将这些死灵都给轰碎！

    说完，米斯古当场爆发了小宇宙，手臂被一道黑芒包裹，以单腿为轴，疯狂旋转了起来，将临身的死灵骷髅都给击飞了出去，身边的压力徒然一空。

    尸骨蜈蚣由于体型原因，躲过了一劫，它没有畏惧鬼狱将的可怕，长长的躯干化身厉鞭，抽在了这只BOSS的独腿上，只听“啪”的一声，米斯古应声而倒。

    趁此时机，苏然毫不犹豫的将万古毒蛟给召唤了出来，在米斯古爬起来之前，将手中的紫色火苗给丢了出去。

    “轰!”

    火焰汹涌而起，紫色的火舌开始肆虐起来，将米斯古给缠绕的动弹不得，万古毒蛟快速行至BOSS面前，当即喷出了一口毒雾，透过这幽冥紫火，侵蚀在了米斯古的残躯之上。

    “混蛋，都给本将去死！！！”

    米斯古接连遭袭，几近疯狂，在它一声怒吼之下，全身黑芒大胜，融合成了一个黑洞，将所有临身的伤害，狂暴的火元素还有那阴邪的毒素，全都吸到了里面，由于各种元素太过紊乱，能量极其不稳定，在经历了短短的平静后，轰然爆炸。

    黑洞爆炸所产生的威力极其恐怖，气浪翻涌，瞬间填满了整个坟墓空间，相隔很远的苏然都无法避过，被轰飞了出去，更别说围在鬼狱将身边的宠物们了。

    十只盾战骷髅与暗黑骨狮离得最近，全数挂掉，碎骨头散落一地，沙傀儡幸运的触发了躲避技能，丝毫无损，至于尸骨蜈蚣、小僵尸与万古毒蛟，则是硬扛过了这一劫，神色萎靡了不少。

    “好猛！”

    苏然从地上爬了起来，一脸后怕的退了数步，顾不得擦身上的尘土，震惊的看着爆炸最中心的鬼狱将，他没想到，这家伙竟然拥有如此恐怖的群体攻击技能，属实变/态！

    这还是没有达到完全体的条件下，都能爆发出如此威力，如果这鬼狱将处于全盛状态，苏然都不敢想象，自己到底能不能在这一招终极大招下，存活下来……

    直到这时，苏然忍不住在心中感叹，这鬼咒任务，根本不是现阶段的自己所能触及的，这还是在机缘巧合之下，大幅度衰弱了鬼狱将的实力，这才有了一战的可能，否则的话，有多远，逃多远！

    不过，至于这次，苏然虽说宠物损失惨重，他却有很大的信心，能够拿下这块难啃的骨头，因为他发现，这鬼狱将在爆发出如此恐怖的一击后，全身的气势衰弱了不少，连支撑躯体的独腿，都在微微颤抖。

    不难看出，鬼狱将所激发的这招黑洞爆炸技能，绝对是伤敌一千自损八百的招式，此时的它，实力下降了不止三成！

