    斜阳照影，倦鸟归林，正是傍晚时分。

    醉仙楼大厅之中。

    众人围坐桌前，正准备吃饭。

    而就在此时，王野身着一袭白色的锦衣，从后院走了出来。

    他手持一把折扇，迈着四方步。

    其模样看上去倒也是相貌堂堂，气度不凡。

    “不是…”

    看着王野如此打扮，阿吉眉头一挑，开口说道：“老财迷，这太阳都快落山了…”

    “你咋还把衣服给换了？”

    “少废话…”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“快看看，我这打扮如何？”

    “是不是也是相貌堂堂，貌赛潘安？”

    说着，王野挺起了胸膛转了两圈。

    此言一出，阿吉先是上下打量了王野两眼。

    旋即点了点头，开口道：“行，该说不说啊老财迷…”

    “你今天这打扮，的确是人模狗样的…”

    “那句话怎么说来着？狗穿衣裳猫穿袄，成人样了…”

    “我打你个小兔崽子！”

    不等阿吉把话说完，王野一折扇敲在了阿吉的头上：“你他娘的会不会好好说话？”

    “什么叫人模狗样？”

    “老子这模样不是相貌堂堂，玉树临风？”

    话里话外，王野的双眼瞪得溜圆。

    “行行行，相貌堂堂，玉树临风，行了吧？”

    挨了王野一折扇，阿吉不耐烦的说道：“不过话说回来了老财迷，太阳落山了你穿成这样干什么？”

    “莫不是大晚上和人相亲去？”

    “相什么亲啊…”

    此时，白露菡端着饭菜从后院走了出来，开口道：“老财迷可是和那云中的女子约好了，今晚在莫愁湖上泛舟互诉衷肠呢！”

    话里话外，白露菡的言语阴阳怪气。

    听上去十分的欠打。

    “嘿，你个小丫头片子…”

    听到了白露菡的言语，王野眉头一皱，开口道：“说话再这么阴阳怪气，小心这个月工钱…”

    此言一出，白露菡一撇嘴。

    她刚准备说些什么。

    而就在此时，一个声音突然传来：“娘咧！”

    寻声看去，只见赵捕头迈步走了进来。

    他满头大汗，脚步虚浮。

    其模样无比劳累。

    “王掌柜，两碗肥肠面，多放肥肠多放辣！”

    说着，赵捕头找了张桌子，一屁股坐了下来：“哎呦我的娘，可是累死我了…”

    说着，他还给自己倒了碗水，一仰头喝的干干净净。

    “诶呦，赵捕头…”

    看到赵捕头如此模样，王野赶忙迎了上去，开口道：“怎么累成这样啊？”

    “莫不是城内又出什么事了？”

    “嗨呀，王掌柜你可别提了！”

    听到了王野的言语，赵捕头一拍大腿，开口道：“方才抓了一伙仙人跳的…”

    “我们是从城南追到城北，才把这些人抓住…”

    “这家伙给我跑的，两条腿都快拉了胯了…”

    说着，赵捕头又给自己倒了一碗水，仰头喝了起来。

    “好家伙…”

    赵捕头此言一出，白露菡开口说道：“以前在江湖上老听人说仙人跳…”

    “没想到金陵城也有啊…”

    说着，她推了推赵捕头

    一脸好奇的说道：“老赵，你给我们说说，这仙人跳到底咋回事呗？”

    此言一出，众人不由的点了点头。

    对于这等事情，他们都十分的好奇。

    “嗨呀，其实也没什么…”

    闻言，赵捕头开口说道：“就是一个云中女子打扮的倍好看，等着男子来和她搭讪…”

    “待聊得投缘之后，这女的就明里暗里表示到个没人的地方，能有肌肤之亲…”

    “等到了地方，待男子宽衣解带欲行好事之时，就冲出三五个大汉”

    “说对方勾搭他老婆，不给钱就走不了，要是没钱就扒衣裳…”

    “城里已经有好几个小伙子被人扒的精光扔在路边了！”

    说着，赵捕头又喝了一口水。

    此言一出，王野当时就愣在了原地。

    云中女子？

    打扮的倍好看？

    这他娘的不就是自己上午搭讪的那名女子吗？

    我特么…

    想到了这里，王野一时间居然不知道说什么。

    他原本以为自己今日艳福不浅。

    晚上还能滋润一番。

    没想到那女的是他娘的玩仙人跳的。

    而就在王野一脸阴晴不定的时候，赵捕头的目光也落在他的身上。

    “诶？”

    此时，赵捕头看着王野，开口道：“王掌柜，你穿的这么漂亮干什么？”

    “今晚上相亲去吗？”

    哈哈哈哈！

    听到了赵捕头的询问，在场的众人发出一阵大笑。

    尤其是白露菡，她看着赵捕头，开口道：“他今晚原本是打算幽会佳人的…”

    “不过现在看来，这佳人是幽会不成了！”

    “幽会不成了？”

    此言一出，赵捕头一头雾水，他看着王野，开口道：“怎么了？”

    “对方有事情了？”

    “岂止是有事，那简直就是有事啊！”

    此时，一旁的阿吉开口道。

    “滚滚滚…”

    听到了阿吉的言语，王野不耐烦的开口说道。

    同时他转头看着赵捕头，开口道：“赵捕头，你可千万别听他们乱说…”

    “我就是觉得这身衣服挺好看的，老压箱子底也不成啊…”

    “所以就趁着晚上打烊穿出来走走…”

    “毕竟这衣服他不能老放着不是？”

    一边说，王野一边对着白露菡和阿吉等人露出一个威胁的眼神。

    “诶，王掌柜，不是我说你…”

    听到了王野的言语，赵捕头开口说道：“你这什么时候显摆不好？”

    “偏偏在这个时候显摆…”

    “你不怕出事情啊？”

    ？？？

    此言一出，王野的身躯一僵，当时就愣在了当场。

    好家伙，这真是赶上自己烧香，佛爷都他娘的掉腚。

    这事情怎么一到自己身上都是麻烦呢？

    念及此处，他看着赵捕头，开口问道：“不是，赵捕头…”

    “我穿身锦衣能出什么事情啊？”

    “你还不知道啊？”

    看着王野懵逼的表情，赵捕头开口说道：“这仙人跳不过是小打小闹…”

    “这城里还闹着采花贼呢！”

    “那闹采花贼关我什么事？”

    听闻，王野开口疑问道：“我一大老爷们，还怕采花贼！？”

    “就是！”

    闻言，一旁的阿吉开口道：“采花贼遇上老财迷，还指不定谁采谁呢…”

