    清晨。

    东方天边，逐渐泛起浅浅的光芒。

    朝阳东升，散发万道光芒，开始驱散迷离的夜色。

    窦家，一片寂静。

    窦方理深夜前来，依然一身官服，佩戴着官帽，整理的一丝不苟，脸庞充斥着坚毅，看见窦方德走来，窦方理眉头深深皱起，语气苦涩的讲道：“果然是鬼祟，不能以常理来论。”

    “这大周天下，自永宁元年来，朝野纷争，党争不断，以至于天下弊端丛生。”

    “邪魅鬼祟逐渐猖狂，光是我泷泽一县，就不止一位鬼祟作乱。”

    “永宁三年，城外大黄庄，黄阿牛家，深夜传出女子哭泣，三日后，黄阿牛全家死绝。”

    “永宁五年，泷泽县城东，有一老妇，贩卖烧饼，食者犹如中毒，日夜哀嚎，全身溃烂。”

    “永宁六年......”

    “天下大乱，必定妖孽出世，如今魑魅魍魉横行于世，看来大周这天下怕是悬了。”

    “老二慎言，此等言辞不论人前人后，都不要再提及。”窦方德打断了窦方理的话，朝廷大事，作为升斗小民，末流官员，没有资格去妄自非议。

    “老二你贵为典史，掌管一县掌管缉捕监狱。”

    “和鬼祟打过交道，如今府中这鬼祟到底该如何解决？”

    “往日处理此等案件，按照流程，只要确认为鬼祟后，隔绝四方，上报郡城悬镜司百户所，自有悬镜司下来人处理。”

    “郡城距离泷泽可是有着五日路程，哪怕快马加鞭一日能到，但悬镜司百户所下来人，也需要走程序，不可能当日安排人手前来。”

    “最快到泷泽也要三日，还是要马不停蹄赶路，要是稍微耽搁一二，十天，直接朝着窦长生缠绕而下。