    在外界都引起了轩然大波，而我们也知道你的实力肯定是得到认可的。

    那么我想问，立海大现在对于全国大赛的想法是什么样的呢。”

    听到井上守的话，千极昊嘴角轻轻一笑，随即说道

    “我们的副部长真田弦一郎说过，立海大的冠军没有死角。

    虽然我感觉他说的这句话有点嚣张。

    不过我非常赞同，因为我们有这个实力，也有这个资格说这句话。

    我们立海大现在无惧一切挑战。

    现在我们就是最强的，无论是哪个学校，都无法从我们手中夺去全国大赛的冠军。

    我们会实现全国大赛的三连冠。

    建立属于立海大的王朝。”

    千极昊上来就将真田给拿出来开刷。

    一点都不带犹豫的。

    而且说出来的话比真田还要嚣张很多倍。

    别人真田只是没有死角，你倒好，直接宣布自己是全国大赛冠军得了呗？

    而此时旁边的织纱织这是拿着笔记本在疯狂记录。

    这些内容都是要记下来的。

    不过越听她越吃惊，这也太嚣张了一点吧？

    听到千极昊的话，井上守没有丝毫惊讶，立海大确实有这样的实力。

    千极昊没有说错。

    不过敢在记者面前这样说的，千极昊可是第一个。

    于是井上守继续问道。

    “所以立海大今年的目标就是全国大赛的冠军是吧，可是据我所知还是有不少实力强劲的学校存在。

    他们的整体实力并不弱，也有全国级别的选手，极昊副部长凭什么对立海大的实力那么自信呢？”

    虽然这些问题井上守都知道，可他还是有走一个过场，因为需要。

    不得不问。

    这些问题都不是他想问的。

    听到井上守的话，千极昊嘴角轻轻一笑道

    “这些不是我们应该担心的，而是我们对手应该担心。

    他们应该担心不要被我们给3-0结束比赛，不然他们会很不开心。

    毕竟全国大赛一年就只有一次。

    当然，在没有遇到我们之前，他们可能会开心。

    还有，我们立海大不是针对哪个队伍。

    我们的意思是，所有的队伍，都不够看。

    冠军，我们立海大要了！”

    千极昊的话十分嚣张，简直就是嚣张到没边了。

    直接不将所有的队伍放在眼里。

    本来千极昊是想说出那句名言的，可是想到后面两个字不太友好。

    于是就换了个说法，其实意思都差不多。

    千极昊嚣张的话语再次响起。

    就算是有准备的井上守，这是也是眼神震撼的看着千极昊。

    真的这么嚣张吗？

    真的这么自信吗？

    井上守重新审视了一眼眼前的少年，这种话也敢说出口，这得是有大的的自信？

    可是他确实说了。

    而且说得很清楚。

    就连旁边的织纱织都有点震撼，一时间居然不知道改写还是不该写。

    毕竟千极昊的这句话要是发出去了，那肯定会引起轩然大波啊。

    立海大的副部长居然视其他队伍如无物？

    还扬言冠军他们要了。

    实在是太嚣张了！

    不过听起来怎么有种热血沸腾的感觉呢？

    织纱织看着面前脸笑容，浑身散发着自信光芒的少年。

    不知道该说什么。

    她感觉他能做到，不是在吹牛！

    千极昊看着他们不可思议的眼神，直接补充道

    “井上前辈，今天采访的内容一定要一字不差的发出去。

    我们的真田副部长说了，立海大无惧一切挑战，无论是谁，他都会一一接下！”

    千极昊装完了笔，开始甩锅了。

    直接将真田给拉出来背锅。

    相信有了这句话，真田就真的是背锅侠了。

    听到千极昊的话，井上守轻轻点了点头。

    既然正主都不怕，他怕什么？

    他们杂志社巴不得有这样的事呢。

    有了千极昊的这些话做噱头，热度绝对少不了。

    这会杂志的销量不得翻个好几倍？

    “千极昊副部长.....”

    .......

    又接连问了几个问题之后吗，井上守总算是将一些必须问的问题给问完了。

    他现在也可以问自己的问题了。

    当然了，这可能也是最后一个问题。

    “极昊副部长，我有一个私人问题，如果极昊副部长不想回答，那我不勉强。”

    听到井上守的话，千极昊微微一愣。

    私人问题？

    会是什么？

    “没事，井上记者尽管问，我说了能说的我都会知无不言！”

    得到千极昊的回答，井上守随即问道

    “我听说立海大的部长幸村精市最近一直都没有出现在立海大网球部。

    不知道是什么原因呢？”

    听到井上守的话，千极昊沉吟一下。

    随即说道

    “幸村部长最近有点事不得不去处理，不过从关东大赛开始他就会正式归队。

    为立海大而战。

    这也是他作为一个部长的责任。”

    千极昊的这句话说得非常正经，丝毫没有前面吊儿郎当的模样。

    而此时的千极昊身上展现出来的气息也和前面完全不同。

    气质！

    此时的井上守感觉站在自己面前的不是一个国中生，而是一个领袖！

    这种感觉让井上守心里吃惊不已。

    不过接着他又问道。

    “极昊副部长，立海大的实力很强，那我请问，你认为今年能和立海大争一争全国大赛冠军的队伍会是那一支呢？”

    井上守问出这个问题的时候，脑海里面也出现了几支队伍。

    比如说冰帝，比如说四天宝寺亦或者比嘉中等等。

    可是千极昊的话却让井上守一愣。

    这是一个他怎么都没有想到的答案。

    “青学！”

    千极昊淡淡的声音在井上守的耳边响起。

    旁边的织纱织听到这个名字之后，脸上满是疑惑之色。

    “青学是哪所学校？

    为什么欧文没有听说过？”

    这是一个井上守万万没有想到的回答。

    青学！

    居然是青学。

    青学这个名字他并不陌生，相反还很熟悉。

    “极昊副部长，你确定你没有说错？

    是青学？

    东京地区的那个青春学园？”

    井上守的话语里面满是不可思议。

    他知道青学。

    而且和青学的传奇武士越前南次郎也有交集。

    可就是因为知道，所以他才会感觉到不可思议。

    要是以前有越前南次郎坐镇的青学，他倒是不会有疑问。

