    人与人之间，是存在默契的。

    莫问剑假装什么都没有发生，悄无声息的回到了第三修仙高中。

    第三修仙高中突然冒出来的九位陌生面孔，也假装不知道莫问剑是金丹大佬。

    在双方的默契中，时间飞速流逝。

    转眼之间，就到了深夜00:00:00。

    冷却时间刷新的那一瞬间，莫问剑立刻打开了诸天道果模拟器。

    【16岁, 地球处于末法时代，你觉得继续留在地球，已经没有任何意义了，便决定出发前往太阳表面的星际传送阵。东皇剑的速度，超出了你的预料。一方面是因为东皇剑的品级非常高，明显超过国家随便拿出的九把中品灵器飞剑，另一方面则是因为东皇剑蕴含着三足金乌的力量，与太阳之间的相互作用力明显提升, 以至于加速效果得到了额外提升, 你距离太阳越来越近！】

    【17岁，你终于抵达了太阳表面的星际传送阵，你经过短暂的思考之后，毅然决定继续前往仙武座超星系团。说得好听点，叫做一方有难八方支援，张三丰明显是遇到困难了，你作为地球修仙者，实在是不能坐视不理，说得难听点，杀身之仇不共戴天，上次模拟的时候，从天而降的巴掌，把你拍成了飞灰，此仇不报枉为人。你来到了仙武座超星系团，登记信息的时候，你刷了一个心眼, 你宣称你来自earth星球，来自China文明，反正张三丰肯定不会说英语，谁也不可能把你与张三丰联系起来！】

    【18岁，有十三个势力明确表示，能够从低等星球脱颖而出的修仙者，都是亿中无一的顶尖人才，并向你抛出了橄榄枝。你光明正大的说道，你现在人生地不熟，需要先了解一下情况，然后再作出决定。这十三个势力，为了刷你的好感度，争着抢着给你提供一些基础情报。你根据十三个势力提供的官方情报，结合你暗中调查的民间信息，你对于张三丰的情况，终于有了简单的认知！】

    【19岁，如果把仙武座超星系团视作一片草原，掠夺者文明就是草原上唯一的狼，而各种各样的生命星球则是无数的羊。如果各大生命星球不反抗，掠夺者文明就是抢完就走，如果某个生命星球敢于反抗，掠夺者文明就会摧毁这颗星球, 用来宣示掠夺者文明的强大，用来威慑其他星球委曲求全。张三丰和张松溪，本着路见不平拔刀相助的侠义思想，经常狙击掠夺者文明，已经上了掠夺者文明的黑名单。地球通往仙武座超星系团的传送阵，有掠夺者文明的强者驻扎，用来断绝张三丰和张松溪的后援，显然就是理所当然的事情了。值得庆幸的是，地球已经处于末法时代了，武当派明显后继无人，根本就没有武当弟子前来，掠夺者文明的强者，在这里守株待兔，简直就是守了个寂寞！】

    【20岁，你觉得，既然不能成为张三丰的神队友，那就成为掠夺者文明的猪队友，你打算通过无数案例告诉掠夺者文明，不怕神一样的对手，就怕猪一样的对手。你仔细研究对你发出邀请的十三个势力，你很快就锁定了万宝阁。万宝阁经常会出售各种各样的奇珍异宝，乃是掠夺者文明销赃的渠道，这是大家心知肚明的事情，只是没人敢得罪掠夺者文明，于是就睁一只眼闭一只眼了！】

    【21岁，从你来到万宝阁的第一天开始，万宝阁就不断给你植入掠夺者文明天下无敌的心理暗示。七品元婴，八品出窍，九品分神，十品合体，十一品渡劫，十二品散仙。仙武座超星系团整体而言，就是十二品修仙星域。掠夺者文明拥有三百余位十二品散仙，没有任何星球能够挡得住掠夺者文明。你知道万宝阁的意思，于是你顺水推舟，不止一次说什么实力至上强者为尊，不着痕迹的刷掠夺者文明的好感度！】

    【22岁，万宝阁的美女主管，貌似无意见询问，对于掠夺者文明怎么看，你通过美女主管的细微表情，断定美女主管非常紧张，也就猜到了掠夺者文明的强者正在暗中窥视，于是你左手拿着东皇剑右手拿着昊天镜，用炫耀的语气告诉美女主管，你原本没有飞剑，但隔壁的脚盆国有把天纵云剑，你原本没有护身法宝，但隔壁的脚盆国有个八咫镜，然后一个平平无奇的夜晚，隔壁脚盆国失去了天纵云剑和八咫镜，而你拥有了东皇剑与昊天镜。暗中窥探的强者，对你的回答非常满意，一边鼓掌一边走了出来，夸奖你是掠夺者文明需要的人才，问你想不想成为掠夺者，你毫不犹豫的点头同意了！】

    【23岁，掠夺者文明的强者告诉你，某个六品星球的阶级固化实在是太严重了，某个自称天神血脉的修仙家族，把持着整个星球的修仙资源，只允许九大主脉三百六十五支脉的家族子弟修仙，不允许其他平民百姓接触修炼，已经成为了这个六品星球的毒瘤，希望你去铲除这个修仙家族，把希望带给千千万万的平民百姓。你觉得这是一个送命题，掠夺者文明显然属于邪恶阵营，如果你表现出强烈的正义倾向，恐怕就要在此次行动中，出师未捷身先死了。你看破了掠夺者文明的阴谋诡计，当即就询问这个修仙家族统治了多少年，名下有多少条灵石矿脉，积累了多少财富……掠夺者文明的强者，对你感觉到非常满意，认为你就是天生的掠夺者！】

    【24岁，你跟随一群掠夺者文明的修仙者，通过小型传送阵抵达了目标星球。九大主脉三百六十五支脉的家族子弟，从小到大都是养尊处优，根本就没有经历过任何大风大浪，战死不足百分之五，就吓得投降求饶了。掠夺者文明趁机提出了大量条件，不但包括无数的修仙资源，还包括无数的妙龄少女，这个修仙家族为了苟且偷生，毫不犹豫的满口答应了。你对此感觉到非常不满意，因为掠夺者文明只死了几个弱渣，而这个修仙者家族继续统治着星球，这简直太不合理了。你当即就表示，在你的家乡，有一群维京海盗，两艘船相遇的时候，必定会进行甲板挑战。掠夺者文明的强者问你，什么叫做甲板挑战。你当即就表明，讲故事没意思，做起来才有趣。掠夺者文明的强者觉得，六品以下的弱渣，死活根本不需要在意，便让你按照维京海盗的甲板挑战规则，给大家来一场好戏，你欣然同意了！】

