
　　听到这道身影的解释，秦明的眼神有些错愕，他万万没想到，自己即将进入仙神界，但眼前出现的神秘人，竟想要将他的身躯给占据。

　　正因为这样，秦明的心底颇感沉重，抬头盯着这道身影。M.23sk.com

　　“前辈，虽然我是你的分身，但如今我已经具备独立意识，难道这都不能让你有所留情，非要将我的身躯给融入主体之内？”秦明开口问道。

　　这道身影的脸色显得阴沉，用冰冷的目光盯着秦明。

　　“看你的意思，难道不愿意融入主体内，你只是我的一道分身，让你回归主体，是看得起你，难道你还敢有什么质疑？”这道身影不满的说道。

　　看到这道身影有些愤怒的模样，秦明的眼睛微眯，但只能无奈的叹息声。

　　“虽然我只是你的分身，但我已经存在这世界上这么长时间，倘若说让我融入你的体内，我心底肯定有些接受不了，希望前辈能够斟酌考虑，想出其他的计策。”秦明开口说道。

　　“看来当初我的确不应该凝聚分身，在我凝聚分身的时候，便有人曾劝过我，一旦将分身凝聚出来，有可能会发生很多自己所不能掌握的情况，但当初我不以为然，不过现在看来，显然当初还是有些太过自信。”

　　“你们已经诞生神智，再想要救你们，让你们乖乖的融入身躯之内，的确有些困难，不过我既然已经开口，那就说明我有一定把握，你就算不愿意融入主体内，也绝对不可能，这件事情不是你能够控制。”这道声音开口说道。

　　听到后者的怒斥，秦明的眼神有些不满，用冰冷的目光盯着他。

　　“虽然你是主体，但既然当初已经凝聚出分身，那就要想过有这么一天，你是你，我是我，或许我们之间有所渊源，但这也不能够成为你要控制我的原因。”秦明反驳道。

　　虽然他已经相信眼前这道身影的话，毕竟他们两人无论是模样还是后者的解释，都没有任何的破绽。

　　但不管怎么样，秦明既然已经拥有自己的意识，他就绝对不可能让他将他的身躯给占据，因此秦明的眼神显得嘲讽，随后便微微摇头。

　　“如此说来，你是不愿意将身躯融入主体内？”那道身影开口说道。

　　听到这道身影的解释，秦明的眼底浮现为难之意，但他倒并未否认，缓缓点头。

　　“前辈，我既然已经诞生神智，接下来倘若融入主体，我的灵魂以及神智也将全部消散，这对于我而言，也不是一件公平的事情，况且一道分身对你也没有任何帮助，不如前辈就放我一马？”秦明开口说道。

　　看到秦明的样子，这道身影的脸色有些难看，用冰冷的目光盯着秦明。

　　“不管如何，你只是一道分身，如果你反抗主体意志，你知道接下来会造成什么样的后果？”知道身影开口说道。

　　听到这道身影的解释，秦明的脸色显得沉重，随即便微微皱眉。

　　“虽然我不知道这样有可能会造成的后果，但不管如何，我的确是我，而并非前辈的分身，我希望前辈也不要太过为难我。”秦明开口说道。

　　听到秦明的反驳，这道身影的脸色有些阴沉，他知道如果想让秦明乖乖的融入主体，也将变得困难重重。

　　不过他既然已经出现，绝对不可能让秦明轻易离开。他的手掌顿时挥动，秦明的灵魂不再受控制，直接凝固在原地。

　　“前辈，难道接下来我们之间没有任何的缓和余地，必须要刀戎相见？”秦明开口问道。

　　听到秦明的凝重声音，这道身影倒并未有过多的解释，而是用冰冷的目光盯着秦明。

　　“你还没有给老夫我讨价还价的空间，你只是我的一道分身，我想要收服你，你定要乖乖听话，而且我已经给过你机会，但你却不知道珍惜，既然如此，老夫对你也没有必要继续手下留情，你就乖乖的融入我的体内吧。”

　　说完之后，这道身影的手指点动，秦明的身边浮现一座虚幻囚牢。

　　在这虚幻囚牢的当中，呈七色的手掌对着秦明的身躯伸出，而看到那对着自己身躯伸来的手掌，秦明的心神显得有些沉重。

　　略微思索后，他眼神有些难看，用冰冷的目光盯着眼前的虚幻身影。

　　虽然他不知道后者是否真的如他所说的那般身份，但他的确已经触犯自己心中的底线。

　　“前辈，既然你不给我留任何活路，我也不会再有所留情，我倒不相信，前辈还能够一手遮天！”秦明的体内顿时爆发出恐怖的力量。

　　随着这股力量的爆发，秦明的脸色顿时微变，身躯直接溃散开来。

　　看到突然崩溃的虚幻身影，秦明的眼神有些诧异，他倒没想到自己不过催动体内的力量，竟能将老者的身躯给逼散。

　　正因为这样，秦明的心底显得有些疑惑，既然这道虚幻身躯是自己的主体，他想对付后者，肯定是要费一番手段，但为何他仅仅是催动体内的力量，这道身躯便直接溃散开来。

　　秦明的眼神有些疑惑，但就在此时，秦明周边的场景顿时发生变化。

　　面前的巨蛋开始剧烈的晃动，而后便不断缩小，直至最后，化为光点大小，急射入秦明的脑海之内。

　　随着巨蛋消失，这处空间顿时剧烈晃动起来，汹涌的漆黑河水倾泻而来，想要将他的身躯给淹没在此地。

　　看到突然坍塌起来的洞穴，秦明的心底顿时显得沉重，虽然他不知道此地到底发生什么事情，但他知道，自己必须要尽快离开。

　　倘若不赶紧离开，稍有不慎就有可能被掩埋。

　　秦明的脸色有些难看，身躯便赶紧腾空而起，对着远处疾驶而去。

　　随着秦明的身躯及时而出，这处空间完全塌陷，无数的黑水将这处空间给吞没。

　　离开这里后，秦明用庆幸的眼神看着下方的空间，倘若自己刚刚的动作再晚点，很有可能就会被直接埋葬在下方。

　　虽然他不知道此地的黑水到底具备什么优势，但这些黑水的当中，定然蕴含着危险的力量。

　　哪怕是修仙者，倘若被黑水给淹没，估计也很难活着走出去。

　　正因为这样，秦明的心底感到庆幸，虽然他不知道刚刚发生的事情到底是真是假，但如今他能够活着出来，已经是不幸中的万幸。

　　想到这里，秦明的心底松了口气。而当他来到河流对岸的时候，身后的黑水已经不见，只化为一条深不见底的沟壑。

　　看到出现在眼前的沟壑，秦明的脸色显得难看，尤其是看到下方涌动的黑水，他的心底更浮现沉重。

　　“如果不是走的及时，恐怕现在的处境可就彻底危险，只是刚刚的那枚巨蛋是急射入我的脑海内，其中到底蕴含着什么隐秘？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1202章 阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 