
　　腾龙星云，又名双星墓场。

　　根据帝国情报署提供的来自皇家科学院的技术支持情报，这里曾经存在着一个由两颗大型主序星组成的完整双星系统。

　　这两颗主序星的质量分别为源太阳的三十七倍与六十六倍，体积分别为源太阳的六亿倍与三千万倍。

　　十亿年前，这两颗正处青壮年的恒星突然爆炸。其爆炸时释放的能量甚至超越了超新星爆发。并且，皇家科学院中的天文物理学家认为，该双星系统的爆炸与上方的黑洞毫无关联，并没有大星体通过此地的痕迹。爆炸原因十分诡异，只能推测是受到了某种宇宙射线爆的影响。

　　恐怖的爆炸冲击不但对外释放出高温，又瞬间生成了一整张元素周期表。。

　　两颗恒星被撕扯成支离破碎的“尸体碎片”，在宇宙中四散飞出。

　　其中往上飞的逸散物质进入了黑洞的引力范围，逐渐被吸入黑洞。

　　其余的逸散物质则在经过十亿年的冷却、凝聚等等演变后，又在上方的黑洞、古盘星系中央大黑洞以及其他无数个星体的引力作用拉扯下，变成了一条前代源星文明远古神话里的飞龙的形状。

　　这条飞龙长约2.2光年，龙身直径约0.2光年，自旋周期近五千万年，此时差不多刚好横摆于源星与南九星之间。舰队需要横穿过龙身。

　　在龙身里，有无数散乱分布的各种星尘、等离子雾团。还有体型或大或小的行星。

　　不对，这些星体并不能被称为行星。更准确的称谓是固态、气态和液态球状星体，以及各种各样形态各异的太空陨石。

　　这些星体表面的环境复杂多变，既有无限接近绝对零度的低温，也有千度高温，还有数百度的“常温”。

　　“常温”与高温通常来自这些超大固态星体内部的热核聚变等等反应。它们的表面也并非绝对的黑暗，既有来自星系中无数星光组成的背景光，又可能有表面流淌的微红岩浆释放的微光。

　　刚刚苏醒不久的任重负手站在作战指挥室里。

　　两个月前更早苏醒的郑甜站在他的左侧。

　　十年之前，郑甜去而复返，从任重与文森特手中接过了强化军事训练总负责人的职责，从头到尾梳理了一遍训练计划,并让各艘武装战舰做出针对性调整，还将十艘运输舰调整为训练舰。

　　当时郑甜多忙碌了小半年才重新冷冻沉眠,并保持每年固定苏醒一个月。

　　郑甜很好的完成了自己的工作。

　　在另一边稍远些的地方,主持军工科研项目的钱望慎坐着轮椅,略显艰难地低头检索着数据。

　　与其他星火镇里一路跟随任重的人不同，钱望慎属于半道进场。他极少与普通人接触,他的直系下属也基本跟随舰队参加了大迁徙。他对留在源星上的人没有那么深刻的感情。又或者，是他作为科研人员天生具备更理性的思维。他不是那么在乎细节，只在乎最终的对错。他其实并不反对任重的决策。

　　这十年来,钱望慎承担了最重的科研任务，从未休息过一天，这让他变得垂垂老矣。

　　但与当初的孙苗一样，老钱一生奉献除了留下大量成果之外，还又培养出了一大批接班人。

　　除了上述核心人员之外,指挥室里还多了个老面孔,正是卓翼航。当初任重进入普查官学院时的随身助理。

　　任重将他的命从时间流中救回,并将他安排去了星火镇,从一名基层管理人员做起。

　　他的提升不算很快，却很稳,只一步一个脚印慢慢地往前走。

　　三十年来,卓翼航大约只经历了不足十五年的冷冻沉眠，尤其是进入到大迁徙舰队后。

　　在其他核心亲信大多选择沉眠之后，卓翼航选择了无条件追随任重，并主动自告奋勇以承担更多责，帮任重排忧解难。

　　这一次，他从舰队政务处的基层做起。

　　十年过去了,曾经的青年已经变成了略显年迈的中年,目光变得坚定，思维变得沉稳。

　　他不算特别有才华，才思也不算敏捷，最大的优点却又正在于此。他从不做出冒险的决定，但凡是遇到需要自己做重大决策，就总会思虑得特别周全。如今的卓翼航已经成长为一名可靠的代理政务官。

　　卓翼航:“子爵大人，通讯处已经收到来自南九星提供的全新细部星图。腾龙星云中的最新情报如下……商路航线与探索航线与九十年前相比并没有太大变化。如果走常用的商路航线，我们只需要在391、644、1214等共计六十余个节点调整导航参数以轻微修正方向即可。如果走探索航线的话……”

　　在腾龙星云中，一共有两条安全航路。其中一条是过去千年源星与帝国进行星际贸易的常用航路，名为商路航线，沿途的遮挡物最少,也不穿过不稳定辐射区,舰船在这条航线上基本能做到全速前进，预计通过时间为2.5~2.8年。

　　另一条航线被命名为探索航线。根据历史记载，初代源星文明的人类走出源星并进入大宇宙时代时，走的就是这条路。那当然不是一蹴而就的过程，而是一代又一代先驱者前仆后继，用生命探索出来的，铸就了光荣与苦难的蜿蜒曲折的隐蔽路径。

　　荒废多年的探索路线更隐蔽，距离更长，沿途的大型星体遮挡更多，并且有电磁隔离区阻断路径，需要经过多达数千次大角度变向才能通过。舰队在探索路线里必须降速前进，总体通过时间达到六年以上。天籁小说网

　　如果商路航线是后人开山劈石凿出的过山隧道，探索航线就是古人用脚丈量出来的羊肠小径。

　　在卓翼航介绍完情况后，郑甜扭头看着任重，“子爵大人，我们在明天就会进入腾龙星云，必须决定选那一条路了。”

　　如今的郑甜并未完全原谅任重，再次站出来更多是想尽到自己的责任。她不再像以前那样称呼任重为老板、任哥、任总、头儿，也学着其他人一样用恭敬且疏远的语气称呼为子爵大人。

　　任重点了点头，“我知道。”

　　郑甜问道：“要开会讨论吗？”

　　任重摇头，“不用。没有讨论的必要。”

　　有的时候，他需要群体的智慧，但面对这种情况，讨论毫无帮助。

　　帝国只提供星图，并未往这边派遣精锐探索者，没有任何军事情报。

　　先遣队已经提前全功率加速进入了星云，但也并未返回任何有效情报。

　　小型侦察舰也一切如常。

　　这腾龙星云看起来稀松平常，一片祥和。

　　但谁也不敢保证是否会有升华者巡游队潜伏其中。

　　原因很简单，先遣队的武装战舰虽然额外加装了扫描装置，侦察舰的探索性能也比普通小型舰船强很多，但毕竟只是在C级寻迹者殖民队自带技术基础上自主研发出来的低端货，与帝国内部的高科技设备不能比。

　　敢在这些地方活跃的敌人连帝国侦察舰都能躲过，更遑论源星舰队这样的边缘军队。

　　任重缓缓闭上了眼睛，尝试着在脑海中进行高强度的推演，又或者……是猜测。

　　良久后，他放弃了，重新睁开眼睛，再度观摩着这复杂的细部星图。

　　只是一个二选一的选择，却难到了他，他完全不知道该选那条路，更没能激活预知天赋。

　　预知本就不是无往不利，自己对敌人又全无了解，甚至连是不是升华者都无法完全笃定，潜意识里给不出答案也理所当然。

　　“我先做个假设。假如真有巡游者潜伏在里面准备偷袭拦截我们。这里也是帝国疆域，巡游者同样也有被帝国猎杀的可能，所以再假定他们只有一支巡游队。那么，他们会怎么分析我们的动态？在哪里伏击我们？郑甜你说呢？”

　　郑甜思考了一下，“我们的信息已经走漏。敌人应该会意识到我们能想到这一点。那么，按照常规的猜测，敌人有可能会认为我们要尝试探索路线，以避开他们的伏击。”

　　任重笑了笑，“但对方有没有可能预判到我们的预判？推测我们认为最危险的地方就是最安全的地方，反而把伏击点放在商路航线上？”

　　郑甜一愣，“呃……”

　　“所以，面对这种选择，心理学毫无意义。”任重摆了摆手，“撤回先遣舰队，后阵舰队突前，与大部队靠近，收缩阵型，走商路航线。收回全部侦察舰，关闭所有雷达扫描装置，调整为被动模式，关闭全部介质引擎，调整为引力牵引引擎，采用静默航行。在各舰上起出全部冰封战士，再召集所有八级以上战斗职业者参加网络会议，郑甜你去做一场战争动员，告诉他们，接下来的三年内，不得沉眠，所有人全天候待命。”

　　郑甜：“是！”

　　“卓翼航，向所有平民发送通知，告诉他们，就算是运输舰，也可能需要参战。每个人都要做好心理准备，不要一打起来就一惊一乍。”

　　卓翼航：“是！”

　　随后，任重再走到钱望慎的轮椅前，“钱哥，辛苦了。”

　　钱望慎的眼睛难得地离开平板，抬眼看了看任重，随后又略显吃力地抬起手，指了指屏幕上。

　　任重顺着看去，正是一个存盘的进度条。

　　轮椅旁响起电子音，是钱望慎在心里构想，并通过脑电波读取出来的声音。

　　“任总，我刚刚又将关于新型分析仪的思路整理了一遍，存下来了。”

　　任重：“嗯。”

　　“对了，可以达到四分之一光速巡航的超速导弹已经研发完成，最远射程达到600亿公里。也可以成为寻迹者高爆导弹的増程器。”

　　任重：“嗯。”

　　钱望慎浑浊的眼睛里突然亮起光芒，慢慢说道:“任总，我只能陪你到这里了。”

　　“谢谢。”

　　“再见。”

　　老钱的脑袋缓缓软了下去，靠在轮椅上，永久地睡去。

　　老钱这位曾经桀骜不驯的源星第一战争艺术家，终于慢慢地燃尽了他的一生。

　　属于老钱的时代，落幕了。

　　但老钱留下的知识依然在舰队与源星上传承与流动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第464章 十年之后免费阅读。https://xs.23sk.com 