    第1083章

    洛清渊点点头，“出来这么久了，是应该很忙。”

    “对了，我们一路上去看的那些风景，都是谁去找的？”洛清渊好奇追问。

    萧疏答道：“都是王爷去找的。”

    “其实早在王妃说要来溪阳之前，王爷就在准备了。”

    “那段时间他几乎是忙的脚不沾地。”

    闻言，洛清渊心头一震。

    原来他早就在准备了。

    做这么多，就是想让她高兴吗。

    正想着，宋千楚来到了房门口。

    “清渊，你还没睡啊。”

    见宋千楚的神色有些紧张，洛清渊微微一惊，连忙起身走了过去。

    “怎么了？”她望了望外头，有一股蛇君的气息。

    “他又来了？我去帮你赶走他！”

    宋千楚却抓住了她的手，“别了。”

    “我们方才在酒楼里吃饭，那么热闹，他也不能出现，孤零零倒是怪可怜的。”宋千楚当时看到楚镜了。

    洛清渊有些诧异，“你......”

    宋千楚叹了口气，“我已经跟他道过歉了，我之前误会他是在做伤天害理的事情。”

    “是我对他存有偏见。”

    “你要是睡不着的话，我带了两壶酒来，去凉亭里坐坐？”宋千楚提起手中的酒壶。

    洛清渊点点头，“好啊。”

    洛清渊顺带让人上了几个下酒菜。

    看宋千楚忧心忡忡的样子，就知道她有心事。

    “你有心事？是为了陈笑寒？”洛清渊猜测问道。

    宋千楚点点头，“他已经催过我好几次了，其实不是他拖着我，是我拖着他。”

    “毕竟我的情况特殊，余下一生，或许都有那条蛇跟着我，而且他现在已经修成.人形，我害怕......”

    “这不是意味着，我们三个人要一起过一辈子吗。”

    “我心里过不去这个坎，我借口要让我爹同意这门亲事，已经书信回去了。”

    “但我爹从小什么都依着我，他肯定不会反对的。”

    宋千楚叹了口气。

    洛清渊听完才明白原因。

    她拍了拍宋千楚的手背，“要不我去帮你劝劝他，虽然你们缔结了契约，但是并不意味着他必须时刻跟着你。”

    “说不定你成亲之后，他就死心了呢。”

    虽然洛清渊也很同情蛇君，前世误以为爱人抛下自己，寻找千年为了报仇。

    可真的找到了才发现，她并不是抛下他，而是意外身亡。

    如今想要弥补遗憾，可她却再也无法接纳他是条蛇的事实了。

    可也只能怪命运弄人，感情的事情，她还是尊重宋千楚自己的选择。

    “真的吗？”

    洛清渊点点头，“你只要跨的过自己心里那道坎就行，毕竟这契约是要跟你一辈子的。”

    宋千楚点了点头，笑了笑，“谢谢你清渊。”

    “此事若是能解决的话，我想我们以后会离开京都。”

    洛清渊好奇问道：“那你们要去哪里？”

    宋千楚胳膊撑着下巴，十分憧憬的说；“应该会去游历天下，在每一个地方都生活一段时间，把我们山庄的药拿出来，发挥出更大的用处。”

    “他说他不懂医术，但是愿意帮我扛药材，扛行李，让我这双手，只拿来治病救人。”

    洛清渊轻笑一声：“倒是实在。”

    看来宋千楚和陈笑寒规划了很多未来。

    -

    深夜。

    傅尘寰一路追出溪阳城。

    追到湖边时，见到了那树下的黑色身影。

    傅尘寰眸光冰冷，“又是你。”

    洛情转过身，黑袍下的脸庞上扬起一抹笑容。

    “是啊又是我。”

    “今日，是有些关于洛清渊的秘密要告诉王爷。”

