    廷议散了，余波却没有结束，波澜刚刚被掀起，所有的事情也才刚刚开始。

    所有人都已经意识到了斗争的严重性。

    张居正家里。

    下了衙，很多人都来到了这里。比起御前会议，这里的会议规格也不低。

    户部尚书、兵部尚书、吏部尚书、工部尚书都来了，内阁两位大学士也都到了。

    除了刑部尚书严清，这里基本就是御前会议的那些人。

    等到所有人都坐下之后，张居正笑着说道：“诸位尝尝，这是昨天刚送来的新茶，味道很不错。”

    众人都端起茶水喝了一口，面带笑容，眼中带着赞赏。

    比起在皇帝面前议事，他们私底下见面谈论事情要轻松很多。

    等到所有人把茶水都放下，气氛这才凝重起来。大家也都知道，到了说正事的时候。

    今天的御前会议开得可是有很多的不爽。大家也都明白，这次算不上一次成功的预前会议。

    方逢时沉着脸，最先说道：“这次的事情出乎了预料，看来人家是早有谋划。只是不知道为什么会有这样的谋划？”

    闻言，大家有些迟疑，都看向了张居正。

    现在大家基本有一个共识，就是宫里面的谋划是高拱干的。单单凭借张诚，绝对不会有这样的能力和智慧。责任全都在高拱的身上。

    在场最了解高拱的，非张居正莫属。

    “你们都很疑惑？”张居正笑着说道：“就像当时你们也很疑惑为什么我要提清查土地的事情。毕竟现在朝堂上局势复杂，并不是清查土地的好时机，恐怕你们到现在也还疑惑吧？”

    “如果你们能够想明白这件事情，那么今日之事，你们也就不疑惑了。”

    方逢时适时的说道：“还请阁老赐教。”

    “当年高拱做内阁首辅的时候，任命海瑞为应天巡抚。海瑞在今天干了什么？”张居正看着在场的众人，缓缓说道：“想必你们应该都记得吧？即便是不记得了，应该也都听说过吧？”

    在场的人神情瞬间就肃然了起来。

    当年海瑞干什么了？

    海瑞去搞改革了。

    他在应天清查了土地。应天巡抚辖区包括应天、苏州、常州、镇江、松江、徽州、太平、宁国、安庆、池州十府及广德州，多为江南富庶的鱼米之乡。

    这些地方除了是鱼米之乡富庶之地以外，也是官宦之乡。

    高拱当初一刀就砍向了这里，而且用的还是海瑞，可见其决心之大。

    高拱没有拿藩王宗室立威，也没有拿军队勋戚立威，直接就干上了士绅和读书人。

    高拱用来立威的人就是刚刚退下去的徐阶。

    在高拱看来，徐阶就是个伪君子，除了争权夺利，没比严嵩好哪去，一样的贪污腐败。看看徐阶他们家贪污的钱粮就知道了。

    徐阶还排挤自己，简直就是不当人子；还一味的在内阁里面提拔张居正，想要等自己走了以后让张居正做主。

    只不过徐阶没想到先帝和高拱的感情太深了，先帝也不是嘉靖皇帝，导致他计划失败了。

    高拱上位之后想改革，第一个想到的就是徐阶，他这种货就应该被改了。

    高拱派了海瑞去做应天巡抚。在应天这个地方，高拱干了很多事，比如清查土地、实行一条鞭法，反正该干的都干了。

    徐阶四处活动，怎么可能不找他的学生张居正？

    反正在高拱的叙述当中，张居正为了帮自个儿老师，那也是想尽了各种办法。

    徐阶还给张居正送了三万两白银的贿赂，这事当时闹得也是沸沸扬扬。只是随着高拱回乡以后，这件事情才逐渐平息了下来。

    现在张居正这么一说，大家的记忆自然就被翻腾了出来。

    谭纶的眼睛一亮，看着张居正说道：“难道高拱他们也要……”

    闻言，众人瞬间就明白了过来。

    虽然谭纶没把话说明白，但是大家也都理解了，心里暗骂，果然足够阴险毒辣。

    “你们不要忘了，高拱虽然没有官职，但是张诚有啊。”张居正幽幽的说道：“我们改革是为了天下百姓、为了万民福祉、为了大明的江山社稷。如果让人挪用了这样的功劳，那就不一定是好事了。”

    “当年刘瑾也是借改革之名大兴冤狱，多少忠正的臣子被冤枉？他借改革之名又敛了多少财？大明不能再出一个刘瑾了。”

    “他高拱怎么敢这么做？”王国光怒声说道。

    这位的资格最老，所以他说的话，众人也没敢反驳。大家也都是这么认为的，只不过因为张四维在场，气氛就有点尴尬。

    张四维坐着有点不自在，心里面难免有想法。

    当然了，这个想法不是针对王国光，而是针对这件事情本身。

    现在张四维的地位变得非常微妙和尴尬。

    高拱不能复出的话，那么他们会不会拉拢张四维？

    只要把张居正干掉，张四维趁机上位；宫里面有张诚，外面有张四维，背后有高拱，一个新的权利团体就诞生了。

    这才让张四维显得有些尴尬。

    张居正却无所谓，笑着说道：“无论他人怎么样，我们自己问心无愧也就是了。清查土地势在必行，这件事情必须要我们来做。”

    “如果让那些人来做，横亘暴敛，天下必乱。这也是我们为什么要答应他们在山东进行清查土地的原因。”

    “阁老这么说，我就明白了。”方逢时叹了一口气，有些无奈。

    “他们反对了福建，又反对了河南；先提了顺天府，又提了山东，一方面是为我们捣乱，另外一方面是希望我们不答应。”

    “我们越是不答应，他们越是有话说。如果我们就因为这件事情和陛下闹起来，他们恐怕会非常高兴。”

    “到了那个时候，既然会离间我们和陛下的关系。真到了那种地步，就得不偿失了。”

    “真是阴损毒辣！”谭纶叹了一口气说道：“陛下刚刚成年，第一次想要做事，兴致很高。如果被咱们硬压下去，恐怕陛下心里面也会有芥蒂。”

