    一时间，在场六十余位星辰真人、三位万物真人以及云洪，尽皆死死盯着那湖泊中央出现的巨大深渊

    深渊中光芒万丈，隐隐有诸多物体正在拼命向上涌出，但同时又有着无形力量波动。

    这股无形波动，压制着深渊内部的星月泪晶出世，更压制着星月湖方圆两百余里。

    “星月湖，漫长岁月中不断孕育出星月泪晶，它才是真正的奇珍之物，其本源之特殊，恐怕比寻常仙器本源还要强大得多。”

    “显露出的湖泊，仅仅是星月湖的表象。”

    “只能等待星月泪晶出世。”许多星辰真人彼此靠拢，相互传音交流着。

    云洪独自一人，但心中同样清楚这星月湖的强大。

    这股惊人的压制，是星月湖本身散发出出来的，若在星月泪晶出世前尝试闯入深渊夺宝，就会受到这股力量的攻击。

    历史上，不止一位万物真人陨落在这股恐怖的攻击下，最强大的不乏媲美归宙境巅峰实力。

    所以，在星月泪晶出世之前，再贪婪的人都会克制自己的**！

    时间一分一秒流逝，湖泊中央深渊释放出的光芒越来越强盛，而湖泊深渊弥散出来的压迫力量也在急剧减弱。

    终于。

    “嘭！”伴随着一道沉闷的炸裂声响，惊人的灵气波动朝着四面八方席卷而来。

    咻！咻！咻！咻！

    深渊中，足足十九颗一直竭力向上升腾而起的星月泪晶尽皆冲天而起，化为数十道耀眼的银光，以无比惊人的速度向着四面八方冲去。

    “出来了。”

    “抢。”

    “杀！快点！”来自南星洲各方强大的势力的数十位星辰真人、万物真人，在星月泪晶冲天飞起的刹那，就一个个毫不犹豫出手了。

    原有的寂静，在刹那间被打破。

    “轰隆隆！”一位位星辰真人、万物真人，直接引动道之本源波动，强大的法力波动席卷冲击。

    “快，冲！”

    “抢一颗，然后就走，速度。”

    一道道身影冲天而起，追向自己锁定的‘星月泪晶’目标，同时一件件强大法宝呼啸着轰杀向身旁其他修仙者，阻碍和自身争抢宝物。

    “轰！”“轰！”

    一件件强大法宝碰撞，天地灵气疯狂絮乱，即使川波域空间极稳固，但数十位星辰万物真人聚集于如此狭小地域交手，产生的余波可堪称恐怖！

    忽然。

    “千斧真人！该死！”一道凄厉嘶吼声响起，只见一名身材瘦小的星辰真人，直接捏碎一枚道符瞬间冲出近百里，刚夺取到一块巨大的星月仙晶。

    但还不待他欣喜，一面巨大无比的战斧瞬间就劈开他的数十件道器法宝，更直接轰碎了他施展出的两件护身道宝，这一斧残余的威能就令他重伤！

    “宝物，强者居之！”千斧真人身处于狰狞紫色战铠下，眼神冰冷。

    “紫裂！”

    千斧真人左手持盾，右手持着巨大战斧，直接竖直劈下，紫色斧一闪即逝，在虚空中都留下难以散去的白痕，空间都隐隐被撼动，威势之强，堪称无可匹敌！

    “撕拉！”斧光划过，身躯两分，鲜血飞溅。

    陨落！

    这瘦小星辰真人，也是这次混战陨落的第一位星辰真人，他残余的宝物悬浮在半空中，不单单有那一块星月泪晶，更有他自身遗留的众多宝物。

    只是，没有一个人敢去抢夺这些主人，都唯恐成为千斧真人的下一个目标。

    但是，足足十九快星月泪晶，千斧真人实力再强，在不动用‘加速’道宝的情况下，短时间内也只能夺走一块。

    其他十八块，来自各方势力的不同强者，各自四散追逃争夺着。

    其中一个方向。

    云洪同样不意外，在星月泪晶出世的刹那，他迟缓了一瞬才选定目标动手。

    之所以迟缓，并非是反应目标慢，而是他要先确定那三位万物真人的目标，才好方便避让开他们。

    云洪的实力，也只能媲美普通万物真人，和最顶尖的一些万物真人相比，确实还差上一截。

    “轰！”

    只见云洪周身浮现虹光，速度瞬间飙升到了‘一息五十里’的地步，一飞冲天，直接飞扑向其中一块星月仙晶！

    他的速度够快了，但只是第二名。

    这是因为，云洪耽误了一瞬间，再加上这些星辰真人个个实力非凡，一位瘦高短发的星辰真人直接冲到了第一位。

    “哈哈，这星月泪晶是我的。”瘦高短发真人无比激动，接近全力爆发，迅速接近高速飞行的星月泪晶。

    但瘦高短发真人激动都还没结束。

    “师兄，小心！”他的脑海中，瞬间响起了一道惊呼声，是同行师弟的声音。

    嗖！嗖！嗖！

    一道背负四翼的银袍青年，在距他数十里外的虚空中，速度不断飙升，眨眼间就靠近了那一块星月泪晶。

    “好快的速度。”瘦高短发真人吓了一大跳：“洞天境？比我快上了一倍不止。”

    追上来者，正是被迫全速爆发的云洪！

    不单是瘦高短发青年，正在疯狂争抢的许多星辰真人都注意到了云洪的惊人速度。

    “洞天境？”

    “这道法感悟，恐怕已悟出一丝风之法则，难怪敢闯川波域，有些实力。”

    “速度确实很惊人。”这些星辰真人彼此交流，心中惊讶亦充满警惕。

    强者，一道生万道，能够在某一方面极强，通常其他方面也弱不到哪里去！

    “一个小小洞天境，滚！”瘦高短发真人虽震惊于云洪实力，但却毫不犹豫出手。

    “轰！”两道足有千丈长的水龙，直接在瘦高短发真人身旁生成，旋即迸杀向云洪。

    法宝的速度何等快？双方距离又何等近？

    瘦高短发青年一个念头，两条水龙就已杀入云洪十里内，这两条巨大水龙又瞬间分为了数十道细小的蓝色流光，铺天盖地杀向了云洪，令其避无可避。

    “师兄，我来助你。”另一位蓝袍星辰真人双手结印，一道锐利的啸声响彻长空，一股无形波动瞬间划过长空轰在云洪上，攻击向内部神魂。

    两大星辰真人全力爆发，一个物质攻击，一个神魂攻击，联手攻击威势堪称惊人。

    “可惜了。”

    “薛炎宗的两大护法，尽皆有星辰境极限实力，联手下，即使万物真人都要忌惮。”

    “这个洞天境再厉害，又岂能匹敌？”

    许多分出一丝心力观看此战的星辰真人心中一叹，也感觉薛炎宗的两位运气好，碰到了和他们争抢的竟只有一名洞天境。

    薛炎宗的两位师兄弟，因修炼岁月漫长，名气都不算太大，但实力是毋庸置疑的。

    但紧接着，令所有人都震惊的一幕出现了。

    只见高速飞行的云洪。

    在承受了蓝袍星辰真人全力神魂攻击后，身形和神情都没有丝毫变化，别说身死，竟似乎没有受到任何影响。

    而面对瘦高星辰真人铺天盖地的蓝色长梭攻击。

    “万幻星空！”云洪的暗青色四翼一震，瞬间幻化出了上百道幻身，每一道幻身都宛若真实。

    虽然，这真实感在川波域超强的空间压迫下，仅仅维持了瞬息，但也足够了。

    “哗~”一个闪烁，云洪的真身就冲出了瘦高短发真人的攻击圈。

    一个蹿升，直接就来到了那一块星月泪晶前。

    伸手，抓住，收起！

