    “滚！！”

    锵锵锵！

    苍龙吟鸣声中，三口颜色不一的杀剑从那位无敌者身上腾了起来！

    斩破浩撼苍穹，当场就把想托他们下水的真帝劈成了三截，神魂洞天都破灭了，转瞬就被白色风暴吞噬殆尽。

    “阴阳道友，这不和规矩吧？”

    另一方古战场遗迹中。

    一群报团取暖的真帝发现了一座喷薄万千宝光的炼兵池，大喜之色正要收起，却被阴阳大帝带人截胡了，顿时脸色阴沉如水。

    “规矩？”

    阴阳大帝手托炼兵池，冷冷扫了眼开口那位真帝:“你当我是小孩子吗？”

    “你！！”

    “你什么你？要么滚，要么死！”

    不得不说阴阳大帝很霸道，大有一言不合就要镇压屠戮的打算。

    但，他也却是有这个底气，三口氤氲阴阳气的洞天腾起，遮耀这方战场，都搅得四方阴阳逆乱，混沌不堪，压破得对面的真帝动弹不能。

    不得不说，这是一种很严重的折辱。

    每一位真帝都是一方天地的主角，一声菜尽无数敌，养成了唯我独尊的霸气。

    但现在，弱肉强食的残酷现实却将他们的所有骄傲碾碎了。

    帝不可辱，也只是针对不到这个境界的修士。

    当力不如人时，你还说一句帝不可辱，那就不是尊严问题了，而是智商问题。

    给你一大嘴巴子，要是你还想活，还想走下去，追寻更高的大道，那照样屁都不敢放一个。

    事实上，的确如此。

    在阴阳大帝与上百位真帝的冷眸注视下，这个小团体最终还是没有为道献身，认怂，灰溜溜的走了。

    神魔战场这么大，造化无穷，犯不着为了点蝇头小利把命搭进去。

    至于憋不憋屈，心不心疼，也就只有他们自己知道了。

    这样的事，并非特例。

    随着这一届的飞升者降临，神魔战场开始逐步解封复苏，喷涌而出一座座潜藏的造化地与各种杀伐格局，完全演变成了一副弱肉强食的原始界域。

    在冥冥之中的牵引下，一位位飞升者不断往神魔战场的核心区域走去。

    似乎，那里就是出去的契机，同样也是扬名圣域，铸就无敌之路的地方。

    过程中，有真帝得到了大造化，开始闭关消化，争取在到达核心战场前更进一步。

    还有少部分的倒霉蛋。

    则是陷入了各种杀伐格局中，哪怕在人世间横压当代，也毫无用处，身死道消，彻底葬在了神魔战场。

    这很悲凉，也证明了修道之路的残酷。

    无敌一世的大帝，经历无穷磨难，带着一方天地无数人的期望飞升，却水花都没能砸起一个，甚至都没真正进入圣域，就身死道消了。

    哪怕后面神魔战场开启，也不会有人计较他们是谁，有什么故事，弱者一向如此。

    仙道虽然在大局观上一致对外，但其实内部也并非铁桶一块。

    恩怨情仇，尔虞我诈哪都有。

    每个修士都希望比别人强，走得比别人远，威压一代，每一个势力也都想做执牛耳者，统领天下修士。

    类似神魔战场中的争斗与残酷，早已经是司空见惯了，不值得惊奇。

    活下来，那就证明你比死了的天才更有价值，能得到大力培养，至于死了的，那就是死了，可能名字都不配被别人记住。

    这种觉悟，事实上能走到这一步的或多或少都有，随着时间的推移也变得根深蒂固。

    活着的天才才叫天才，死了的，那算个屁啊。

    因此，从最初唯我独尊的霸气，到小心翼翼，甚至面对强者的唯唯诺诺，很多真帝已经明白了现实，回到了刚踏入修行之时的小心谨慎。

    当然，铁憨憨也是有的。

    好些真帝仍旧抱着帝不可辱的心态，不肯接受身份的落差转变，撞得头破血流也要战到最后。

    无一例外，这些家伙都嗝屁了，要么葬身凶地，要么为了什么造化死在同道手中，不一而论。

    轰隆！

    神魔战场某处血海深处，猛然亮起无穷黑色光芒，又在下一刻熄灭。

    轰隆隆——

    “嗡嗡嗡——”

    无穷无尽，好似星云漩涡般的骨鱼狂潮，搅碎数千万里深海，在追着前方不停横渡空间的平头身影，发出让人头晕目眩，神魂欲裂的古怪声音。

    “妈的，贪心！贪心！”

    江无夜一边亡命狂奔，一边狠狠抽了自己两巴掌。

    在他的某个造化穴窍中，正躺着十多颗好似星辰眼泪般的珠子。

    这是一种不知命的仙药，通体朦胧着星光，闻一口都能让人精神大震，处在药皇的极限，差一步就能蜕变为帝药，是江无夜追杀骨鲲族群时在一个深渊发现的。

    却不曾想，是那些恐怖的星云鱼的守护的至宝，刚摘了十多颗就被发现了。

    好吧，其实那树上总共也就二十来颗，若是没被发现，江无夜打包票树都给他拔了。

    这些星云鱼，单个并不强，甚至还不如人世间的天人武者，但密密麻麻无穷无尽的组合在一起形成一片星云的时候就完全不一样了。

    释放一种针对神魂的奇异音波，差点把大力蛮熊真祖之魂震出屎来，吓得江无夜扭头就跑，这要是卷进去了，能剩渣都算走运了。

    轰隆！

    “吼！！”

    突然，前方的深海陡然暴动，好似一颗颗大日在其中爆炸，炙热滚烫的气息席卷了整片海域。

    “那又是什么鬼？”

    江无夜猛然刹车，骇然望向前方。

    就见一头好似大猩猩骨架，身影不知多庞大的生物从海底深渊杀了上来。

    在他的身上像是肿瘤一样生长着一颗颗太阳，爆发的炙热光芒闪耀亿万里海域，差点没把江无夜眼睛刺瞎。

    而就是这么一头恐怖的生物，此刻却在发怒，吼碎无边海域，身上的一颗颗大日发光发热，蒸发无量血水，让这片区域形成了火海炼狱。

    很快，江无夜发现了让那头可怕生物发怒的原因。

    “呃……葫芦娃？？”

    江无夜有些懵逼。

    因为，此刻就在那头生物前方，有一个奇特的生灵正在亡命狂奔。

    怎么说呢。

    大致形象就像是一株七色葫芦藤纠结缠绕成了一个人形容貌。

    又在脑袋之上形成了一个像是蘑菇头一样的葫芦棚，摇摇晃晃的挂着一个紫金色的葫芦。

    更重要的是，这个生灵没有脚，准确的说是脚被埋在了一片泛着紫金色光芒的神土之中，就像是一株从药田中跑出的神药一样。

    此刻它正抱着一颗带着枝叶的小太阳，头都不敢回，撞破空间，神情惶恐的亡命狂奔。

    而方向真是江无夜的位置！

    帝药？

    还是妖怪？

    都不像，一时间，江无夜竟无法察觉这个生灵的跟脚，笼罩在一片混沌气中，让人看不真实。

    “哎，那个谁谁谁！”

    突然，葫芦藤开口了，明明在逃命，却老气横秋:“你小子今天走大运了，能得到葫爷的造化，是你三生福分！”

    说着，它就要把手中抱着的小太阳朝江无夜扔过来。

    但下一刻。

    它却发现怀中一沉，多了七八颗星辰流转的泪珠，再抬头一看，江无夜早就不知跑哪里去了。

    “嗡嗡嗡——”

    “吼！！”

    两头绝世凶物围上了凌乱的葫芦藤，如海的杀念覆盖而下，让它脑袋上挂着的紫金色葫芦都差点解体。

    “仙人板板的，小子，葫爷跟你没完！！”

    凄惨的叫声被两道咆哮声淹没。

    “去你血奶奶的葫芦娃，还想坑爷爷！”

    一处隐秘空间中。

    江无夜骂骂咧咧，同时狠狠松了一口气，有种死里逃生的感觉，要是真着了那死葫芦的道，他现在绝逼渣都不剩了。

    唯一可惜的是，少了八颗星辰泪，这让他有点肉疼。

    但与小命比起来，却又不那么重要了。

    “这是，小洞天？”

    缓过劲来。

    江无夜脸上又出现惊奇之色，发现他现在正身处一片残破高大的浇筑群中。