    

    白泽少的命令，让的所有人都一愣。

    不过门外的行动队的成员，却是没有丝毫的犹豫。

    直接从外面冲进来，直接将丁莫给控制住。

    也是直到这个时候，审讯室里面的众人才反应起来。

    包括秘书在内的所有人，这才看向白泽少，等待着他的解释。

    “主任，这到底是为什么？”丁莫倒是很冷静，看着白泽少，直接问道。

    “丁副主任，没办法，我也是奉命行事”白泽少笑着说道。

    “难道是日本人，可是为什么会这样，我根本没做什么”

    丁莫自语了一句，然后道：“主任，我知道古一民是你的人”

    “但如果你为了打击报复，而采取如此手段对付我，恐怕你也不好和上面交代吧”

    丁莫的话语，让的所有人看着白泽少的眼神都是一变。

    对此，白泽少倒是没有任何的情绪变化，反而一脸感兴趣的看着丁莫。

    这一幕落在丁莫眼里，让他内心不由一紧。

    看来他真的猜错了。

    当下直接道：‘主任，到底怎么回事？’

    白泽少也没有继续吊人胃口，直接道：“你之前去司令部的时候，应该是去找横山大佐”

    “不过横山大佐还在医院，所以你最后见到的是北原仓介吧”

    对于白泽少可以知道这些，丁莫根本没有任何意外。

    要是连这点东西都查不到，他也不配当这个主任了。

    只是让丁莫才不透的是，这和他被抓，好像没有多大关系。

    似乎察觉到丁莫内心的疑惑，白泽少继续道：“就在刚才，我收到消息，北原仓介队长被人袭击，目前正在医院抢救”

    听到这里，丁莫的神色顿时大变。

    耳边则再次响起白泽少那该死的声音：“北原队长刚到上海，根本没有人知道他”

    “而丁副主任恰好是北原队长接触的第一位，也是最后一位外部人员”

    “这意味着什么，我想丁副主任心里应该有数，把人带走看押起来”

    白泽少说完直接转身离开。

    而丁莫被白泽少控制并看押，且没有一丝反抗的架势，也是迅速传遍整个特工总部。

    这些人根本不知道内情，只以为白泽少是因为古一民的事情在报复。

    经此一事，让的很多人内心不由响起这家伙的外号血手。

    之前白泽少不在特工总部，让的这些人都似乎忘了白泽少的恐怖。

    不想刚一回来，就来了这么一个大动作，威信立马就建立起来了。

    当然，也不是所有人都是如此，比如说李世群。

    他根本不相信北原仓介遇刺会和丁莫有关，丁莫什么人，他可是非常的清楚。

    要怪只能怪他运气不好，恰巧遇到这种事情，没办法。

    而这里面到底有没有白泽少的手笔，或者有几分白泽少的报复，恐怕只有白泽少自己清楚。

    想到这里，李世群不由暗叹一声，要是他们早一天行动，恐怕就不会有后面的这些麻烦。

    此刻。

    白泽少已经再次返回自己的办公室，看起来有些着急。

    因为办公室的电话响了。

    而这个电话很可能就是胡胭脂打来的。

    还来不及坐下，就接起电话，果然是胡胭脂打来的。

    “我已经找到我喜欢的地方了，这家店牛排不错，不过走的有些累了，你什么时候下班，要不我在这里等你吧”

    听着胡胭脂的话语，白泽少沉声道：“看来，你真的是累了，否则也不会这么说”

    随即看了一下时间道：“好吧，你等着我，我马上过去”

    “好，我等你，地点就在……”

    说完两人结束通话。

    放下电话的白泽少，心情很是沉重。

    之前的通话让他明白，事情可能有些麻烦，否则胡胭脂不会让他这么着急过去。

    而且，他真的不知道该说些什么。

    之前他千叮咛万嘱咐，说过刺杀北原仓介的时候，一定要提前告知他。

    可是，现在老五根本没有通知他，直接就动手，关键是还没有成功。

    北原仓介虽然被送到医院，但根本没有太大的伤势，否则丁莫这个嫌疑人也轮不到他控制。

    日本人早就上门将人带走了。

    正想着丁莫的事情，秘书敲门进来道：“主任，司令部的人来了，说要带走丁莫”

    “人在哪？”白泽少问道。

    “他们直接去了丁莫的关押点”秘书回答道。

    “过去看看”白泽少说着走了出去。

    很快就见到了司令部的来人，是北原仓介的副手，他之前在杭州的时候见过。

    对方出具了手续以后，白泽少直接把人移交给日本人。

    日本人很快离开，白泽少对着秘书道：“让司机把车开过来，我要出去一趟”

    “是”

    没多久，白泽少就坐车来到了胡胭脂说的那家饭店。

    包厢里面，除了胡胭脂，还有老五。

    看到走进来的白泽少，两人都站了起来，一脸的严肃。

    “说吧，到底怎么回事”白泽少直接坐下，开口问道。

    老五看了一眼胡胭脂，然后开始讲述起来。

    原来，在白泽少将北原仓介的事情告诉老五以后，他就将消息转告给高天晖，鲁城，还有瞿颖。

    同时，也将白泽少的命令一并传达了下去。

    只是谁也没有想到事情会那么巧。

    当时的高天晖带人正在司令部附近溜达，而这个时候北原仓介正独身从司令部离开。

    对于这个难得的机会，高天晖当然不会放弃。

    而且他带的人不少，根本不认为会拿不下一个人的北原仓介。

    所以，直接就将白泽少的命令给抛到脑后，然后开始行动。

    只是这一行动却出事了，北原仓介的身手太过出乎他们的预料。

    尽管他们的人数占上风，但真的和北原仓介开战的时候，他们根本没有丝毫的优势，反而折损了不少人。

    当然，北原仓介虽然厉害，但并不是没有受伤，遗憾的并不是致命伤。

    不过因为是大白天，距离司令部又不远，所以他们这边的动静很快就惊动了宪兵。

    对此。

    高天晖尽管心里不甘，却也只能下令撤退。

    北原仓介倒是没有下令追击，只是草草让人打扫战场，就被送往医院。        

