    送走了周光之后，距离传送出去也没有多少时间了，吴凡撇开罗阳和罗月两人，回到自己房间等待着传送。

    场景转换，吴凡再次回到了现实之中，虽然又是一夜未睡，但精神状态非常不错，从第一次传送开始，吴凡就发现了，传送到游戏世界犹如进入了深度睡眠一般，回来之后，精神状态都会很好。

    天色微亮的时候，梅雨梅雪两人就已经来敲门，准备服侍吴凡洗漱了。

    “现在已经下山了，你们两个也不用像之前那样帮我洗漱了，我自己能行。”吴凡说道。

    “不行，这是徐慧师伯交代的，我们必须要做好。”梅雨说道。

    “她现在又不在，你们不说，我也不说，她是不会知道的。”吴凡说道。

    “可是......”梅雨梅雪两人有些为难，不仅是因为这件事是徐慧交代的，她们自己心中也是很乐意做这事的。

    “没什么可是，别忘了，我可是你们斋主，我的话，难道你们也不听吗？”吴凡板起脸道。

    “是，斋主！”梅雨梅雪两人见吴凡摆出了斋主的架子，连忙应道。

    “这才对。”吴凡脸上重新换上了笑容道。

    三人洗漱完，吃过早饭之后，便继续上路，这次比上次来的时候要快一些，中午时分，三人就已经到了江州。

    吴凡回到江州之后，没有直接回自己的住处，而是前往了酿酒厂，在之前众多的未接电话中，就有李师傅的电话，他在电话中告诉吴凡，酒已经酿好了，随时可以上市。

    吴凡对于这酒还是抱有很大期待的，所以，一回到江州，就马不停蹄的赶往酒厂。

    “老板，您来了。”当吴凡到酿酒厂的时候，提前得到消息的李师傅已经在门口等着了。

    “嗯。”吴凡点点头，一边往酒厂里走，一边问道：“酒厂情况怎样？”

    李师傅惊艳的看了跟在吴凡身后的梅雨梅雪一眼，随后马上回道：“情况很好，非常好，第一批酿的酒已经可以上市销售了。”

    “嗯，很好。”吴凡满意的点点头。

    “老板，您给的配方实在是太神奇了，从开始酿到可以上市，居然都没有一个月的时间，而且，酒的口感还非常的好，我在这一行干了那么多年，还从来没有见过这样的情况。”李师傅又是感慨又是佩服的说道。

    一般来说，新酒酿造出来之后，是可以饮用的，但是味道很辣，酒味很冲，口感并不好，需要贮存一年左右的时间才可以进行勾兑上市销售，这个时候的口感才比较好，适合饮用，而贮存的时间越长，酒的口感越醇厚，越是高端的白酒，所需要的贮存时间也越长。

    然而，吴凡给的配方所酿造出来的白酒，则是打破了这个常识，刚酿造出来的时候，味道就比其他的白酒口感更好，贮存了不到一个月的时间，已经完全可以勾兑上市了，不过，上市销售毕竟是大事，所以，李师傅才会打电话通知吴凡。

    “等你以后在这里干久了，就不会这么惊讶了。”吴凡笑道。

    李师傅因为是第一次见到这个情况，所以才会感觉到惊讶，然而，吴凡却不是第一次见了，甚至，现实中需要大半个月时间的贮存，吴凡还觉得太久了，要知道，他在游戏世界中酿造的酒，可是几天就能喝了，而且，口感非常棒。

    一行人来到厂房内，远远的便闻到了浓郁的酒香味，在这种地方呆上一天，酒量小的人，可能直接就醉了。

    李师傅拿过一小瓶已经勾兑好的白酒递给吴凡，吴凡抿了一口，在李师傅期待的眼神中，淡淡的说道：“还行。”

    还行？！

    李师傅微微一愣，以为自己听错了，要知道这个酒，他之前也已经尝过了，可以说，口感方面不输任何一款高档白酒，他在这一行干了几十年，品酒的经验还是有的。

    然而，这款在他眼中已经赶上，甚至是超过其他高档白酒的新酒，在吴凡口中，仅仅就得到了“还行”的评价，这让李师傅大为错愕。

    “怎么，觉得我评价低了？”吴凡看着发愣的李师傅笑着反问道。

    “没，没有。”李师傅连忙说道。

    “走，我带你去尝尝更好的。”吴凡说道。

    更好的？

    在哪里？

    李师傅满心疑惑的跟着吴凡，离开了这个厂房，然后便看到吴凡带着他前往了之前特意收拾出来的那个留给吴凡用的厂房。

    难道老板嘴里更好的酒，是这个厂房里酿造出来的？

    因为吴凡之前有交代，没有他的允许，任何人不能进入这个特殊的厂房，所以，除了吴凡安排的那几个年轻人之外，就连李师傅都没有进过这个厂房。

    不过，李师傅知道，这个厂房内也在酿酒，而且，还是纯手工酿造，至于酿造的过程，进度等等，他就不知道了。

    “老板。”吴凡刚进入，厂房内的几个年轻人便打招呼道。

    “嗯。”吴凡点点头，问道：“酒酿得怎么样了？”

    “老板，在一个星期前，第一批酒就已经完成了勾兑，可以饮用了。”其中一个年轻人道。

    “拿点过来尝尝。”吴凡说道。

    随后，有人给吴凡也拿了一小瓶酒过来，吴凡打开之后，微微尝了一口，说道：“味道还不错。”

    说完，吴凡将小酒瓶递给李师傅道：“你也尝尝。”

    “好。”李师傅应了一声，接过酒瓶，同样尝了一小口，随即，他的眼睛就亮了起来，那亮度堪比灯泡。

    香！

    真香！

    酒刚入口，一股股浓浓的酒香感就充斥整个口腔，流转于齿间，柔和香甜，没有那种让人难受的辛辣感，除了酒香之外，再无其他杂感，进入腹中之后，整个腹部都暖洋洋的，很舒服，让人悠然回味。

    “如何？”吴凡问道。

    “味道太好了！”李师傅激动的说道。

    虽然酒已经进入腹中，但是，他的口腔之中依然有酒香残存，久久不散。

    李师傅之前觉得自己按照吴凡给的配方酿造出来的酒，味道就已经很好了，然而，和吴凡的这个酒一比，自己酿造出来的那个酒，瞬间就低了几个档次，两者之间的差距太过明显，明显到一个不懂得品酒的人，都能够感受到两者之间的差距。

