
　　茅间股份在新年第一周就展现出强劲的上涨走势，在市场结束本周交易后各大机构发出的股评里，茅间股份被提到的次数骤然增加。

　　其实在没到新年前后，与股评有关的报道，大多会集中到总结上年股市的成绩，排出一个涨跌幅，选出上一年度表现最好的股票若干。

　　在读者惊叹于这些股票的强势表现后，自然就会不自觉在心里浮想联翩，假如我自己不小心买到这样的股票会怎么样，会不会比庄家赚得多。

　　但是很少有人会去仔细看这些股票的上涨走势，将心比心，推己及人。

　　事实上，股市中那么多的人，怎么可能没人买到这些大牛股？

　　只是，真正能够持有股票一直稳坐钓鱼台的有能有多少？

　　大多数投资人其实在赚了钱后，很快就会在庄家不小心的洗盘中不小心的被洗出去。

　　而总结了上年度的股票涨幅榜，那么接下来的才是重点，那就是小编会按照上年度上榜股票的一些特点，对来年股票中可能会大爆的股票进行一个分析，而这其实才是很多人写这篇文章想要表达的重点。

　　而茅间股份在新年前的股评中是根本没有被提及的，不仅是因为酒水饮料类股票走势并不突出，虽然年中偶尔也会有一段良好的表现，可是整体走势不强，没有出现什么大牛股，自然被推荐的就少。

　　新年第一周，茅间股份在申城股市的周涨幅榜中其实只是排在第4位，前面还有三只股票的涨幅超过它。

　　但是这并不代表那些对市场异常敏感的有心人会因为上年酒业股表现不佳就把茅间股份的走势忽略掉，恰恰相反，许多人因为茅间股份忽然的强势表现，很快就想到了什么。

　　在华国股市里，一般新发行上市的股票在上市的当年或者第二年就会进行一次大比例的送股，大多数都会选择每10送10股的操作，当然也有选择其他比例进行送股的。

　　在大部分投资人看来，这些公司谋求上市，一般都是因为公司有了新的投资项目，而如果公司对新项目信心十足，往往就会拿出很高的送股，表现出对未来公司业绩的十足信心。

　　但是茅间股份恰恰就是其中的特立独行派。

　　茅间股份上市后，公司业绩的增长一直还是很稳定的，可是他们偏偏就是迟迟没有拿出市场喜欢的大比例送股这一个通行的操作，而是选择分红，现金分红，这个最不被市场追捧的方案。

　　因为在大部分投资人看来，这些公司虽然说发行了股份，但是市场上自由流通的股票在公司的总股本中其实占比很小，股份的大头都在上市前那些股东手里。

　　进行大额现金分红，其实就是在掏空公司，瓜分公司的现金。

　　而如果是选择送股的话，至少钱还在公司里，公司拿着这些钱干点什么投资不好？

　　以这些公司的门路，进行的一些投资至少不会亏本才对。

　　当然，他们支持的是公司把钱用于投资，为股东赚取更多的钱，而不是像有些公司那样，把公司的钱借给某些关联方，从而形成一个借贷关系。

　　股市上出现这样的大股东占款其实已经非常普遍了，只是有的公司确实赚钱，借点出去在公司的财务报表中并不显眼。

　　或者大股东也有实力，只是临时借用，在年底的时候能够找到一笔资金，在扎帐的时候先把这笔借贷平掉，来年再继续借出来，这样就没多少人知道了。

　　而在大部分股民看来，这些钱都是他们在公司股票发行上市的时候从他们手里圈进去的钱啊。

　　不管公司的大股东是用分红还是占款的方式，在大部分股民看来其实都是对他们利益的一种侵犯，而茅间股份貌似就是其中这么一家公司了。

　　上市到现在都三年了，可是公司除了每年进行大额分红外，一直就没有过大比例送股的情况发生。

　　诡异的一幕在今年年初终于出现，开年第一周，茅间股份的股价就大幅上涨，市场成交量也随之大涨，显示出有资金在新年后开始大肆进场扫货，这代表什么？

　　普通股民也许没有意识到，可是对于机构的股票分析师，还有那些专门写股评的所谓专业人士却敏感的不得了，他们从开年第一周茅间股份盘面的变化中就闻到了一丝不同寻常的味道。

　　所以在第一周结束后，他们紧赶慢赶写出各自的文章，文中都或多或少出现了茅间股份的名字。

　　不过这个时候的股民读者，大多数已经是久经考验的老股民了，对他们这样的操作早已司空见惯，因为这些报道往往会拉出一长串的股票名单来。

　　稍微有点心的股民就会发现，这哪是在分析推荐股票，根本就是在押宝，股票少了不容易押中，干脆就一次性多上几只股票，这样等到年底新一波的报道中就可以写出自己的分析多么精准。

　　当然，持有这样看法的股民也只是其中的一部分，还有相当一部分会根据这些报道，然后就是把多个类似的分析进行比较，寻找被更多分析老师们看好的股票，从而确定今年自己的操作重点。

　　在这样的阴差阳错下，首周表现亮眼，被多路名家推荐吹捧的茅间股份就成了周末股民眼中的香饽饽。

　　当然，他们也不会简单的听信这些专家的意见，他们也是有眼睛的，自己会看图形，查资料。

　　很快，专家们的意见就被他们接受了。

　　这股，还真不错。

　　上市三年了，就没有进行过一次大比例送股，哪怕是小小的送股意思一下都没有。

　　这样的情绪积累到新年的第二周，周一的集合竞价阶段，茅间股份的买单就不断出现，不过因为价格比较高，所以也制约了中小股民的买入热情，但是不管怎么样，竞价时候买单就不断进场，这也直接导致茅间股份开盘价出现了小幅升高的情况。

　　谷</span>43.25元，这就是周一茅间股份开盘价，几乎已经贴近了历史新高位置，距离上周的盘中高点也仅仅相差几分钱。

　　虽然“春播行情”行情早已被市场内的股民所知晓，但是去年底茅间股份可是没有怎么表现出来要在今春来一波大的，一直都是横盘的走势。

　　而开盘价也就成为了今天盘中的最低价，市场开盘后茅间股份股价就在买单推动下不断走高，虽然买单都不大，可是也没人指望几十块钱的股票会出现几千上万手的超级大单进场，那是不现实的。23sk.Com

　　往往一些价位上就只有几手、十几手的压盘，所以虽然买单很小，可是股价就是这么被稳步推高。

　　到中午休市的时候，茅间股份的股价已经上涨到了44.5元，上涨超过1元钱，同时刷新了该股上市以来的历史新高，盘中最高价被定在44.62元。

　　中午的时候，陈凡找了下谢朝阳，今天开盘后，比特币价格不知道是不是受到隔壁的感染，币价也是持续走高，也是创出0.529元的价位，就在陈凡找谢朝阳的时候，比特币的成交价格还在0.526元，几乎就是顶着卖盘在上涨，期间没有出现大的回调走势。

　　上周六的交易，比特币本身就放出了相当大的成交，但是币价收盘依旧牢牢的站在0.49元之上，收盘价是0.492元，当天的成交量也创出63万个比特币的历史天量，可就是这么大的成交币价都没有被有效打压下去，可见上周开市以后的连续拉升刺激起来的人气之高。

　　其实今天比特币创出新高也在陈凡的预料之中，不过他还是希望拉升能够稍微晚点，时间最好还是集中到下午4、5点到晚上12点之间，这个时间段能够看盘参与的玩家更多。

　　所以他这次找谢朝阳的目的就是让他找准机会稍微压一压币价，就和今天上午他在隔壁股票交易室做的工作一样。

　　不过他只是稍微提醒了谢朝阳一下，具体压还是不压，都由他们这些交易员决定。

　　毕竟上午他就意识到了，今天茅间股份上释放出来的买单真的有点强，就算他看准时机压了几个价位，但是最后也还是只能撤单。

　　没办法，买单太多了。

　　本来上午他还想要把股价稳在44元附近的，其实周末看到那些股评以后，陈凡就意识到他似乎犯了一点点错误，这么强势的拉抬应该放在两周以后进行，那样就没那么引人关注了。

　　不过已经做了，这会儿人气也被激起来了，要出手打压肯定是不行的。

　　人气被快速打散后要想快速恢复，那是不现实的，所以陈凡在这个时候只能选择捏鼻子认了，修改下之前的一些想法，搞一个短频快的暴力行情，让这些人气完全释放出来。

　　他的注意力要转移到茅间股份那边，虽然一早就有双线同时操作的想法，可是茅间股份爆发的有点太快，他只能选择把主要精力先放在股票上，等这边股价拉起来后再重新关注比特币。

　　“比特币这边，稍微压一下，现在是高位，上周末60多万个的交易量，我不相信短期内市场还会形成更强大的买气，趁这个机会稳住价格，如果可以就把币价压回5毛以下，但是注意不要硬顶......”

　　陈凡不断给谢朝阳说着自己的想法，就是担心他没有完全理解自己的意思，特别是股票交易时段，他更多的注意力肯定是在股市上，要是这个阶段比特币这边给搞出什么幺蛾子就麻烦了。

　　至于说被人帮助推高价格不好吗？

　　陈凡是有全盘考虑的，本来他只是想要在这一个月里缓慢推高比特币和茅间股份的价格，可没有马上就引入急拉的打算。

　　只是在股票那边，他忘记了这个时候正好是那些股评大师们占卜来年大牛股的时候，忘记回避这个赌马的阶段，搞的自己这会儿有点被动。

　　到了下午，茅间股份的买单总算稍微小了一点，但是股价最高也冲到了45元，好在因为上周市场整体涨势较好，上午大盘保持的强势在这个时候稍微有了一丝疲软，市场开始回调休整，陈凡自然不会放过这个机会，没有理会郑小胖还想继续冲击，冲破45元再调整的意见，很强硬的在这里进行一次回杀。

　　不过结果并不怎么好，虽然市场开始回调，但是茅间股份的股价在接近44元以后买单就再次开始聚集，看到这样的情况，陈凡只好作罢，重新缓慢抬高股价。

　　这样的走势持续到收盘，茅间股份最后收盘在44.65元，上涨1.7元，涨幅3.96%，成交量略有萎缩达到10223手，成交金额4529万元。

　　这也是即上周一后茅间股份的单日成交手数再次突破万手大关。

　　而比特币那边情况就要好得多，上周六的巨大成交确实在短期内进场的买气消耗了大半，所以尽管今天上午盘面看上去还比较强势，但是没能持续太长时间。

　　在欧陆玩家开始进场交易后，卖盘就明显加大了，而到了晚上，美洲盘的时候，米国玩家的抛售行为就更加明显。

　　到晚上12点收盘的时候，比特币的最新成交价格显示为0.512元，虽然创出了收盘新高，但是毕竟币价在全天大部分时候都是在承受着卖盘的打压。

　　不过这个时候，陈凡和郑小胖早就回家休息了。

　　现在家里人都回来了，陈凡当然不会在度假山庄过夜。

　　他现在操作的两个项目，不管是茅间股份还是比特币，都不是短期内能够完成的项目，他们在陈凡的眼里，都是一个需要很长时间慢慢运作的，价格当然也要慢慢的涨。

　　至于这次选择的拉一波，其实不过就是漫漫征途中进行的第一波行情，以后这样的行情每年都会有，只是时间上陈凡肯定就会注意了，绝不会在年初的时候就启动，然后被一帮算命的股评大师们注意到，然后竞相报道。

　　不过在柳颖和孩子睡着后，陈凡还是溜到书房打开电脑看了一会儿比特币的行情。

　　之前晚饭后，奶爸陈凡和儿子耍了一晚上，这个时候反而睡不着，想起之前的打算，干脆就看了一会儿黄金、原油等品种的走势。

　　不过很可惜，黄金、原油还有其他的大宗商品，似乎都是涨势的，但是短期内能够暴涨的却没有，都已经形成了一个稳定的上升趋势缓步走高，这个时候指望某个交易品种突然加速满足陈凡赚快钱的愿望也不现实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，938被股评引爆免费阅读。https://xs.23sk.com 