    天将傍晚，库拉斯特海港的转职者们摩拳擦掌地做着准备，准备再次杀入蜘蛛森林之中。

    奥玛斯却望着被巨型蜘蛛尸体掩埋大半大阵塔，木然的表情下似乎还掩藏着无限的茫然。

    “抱歉了奥玛斯长老，回来之后一定来给您打扫干净！”

    莫北干笑着丢下一句话，然后就带着米洛尔和佩罗娜跑路了。

    他将大量的蜘蛛尸体收走，除了不想留给那些活着的巨型蜘蛛，也是希望能将蜘蛛腿的吃法在库拉斯特开港推广出去，就不信这里十几万人，还不能把它们吃成濒危物种，以后说不定还要为了蛛丝的产量进行保护。

    因为不像岩龙那样是一个巨大的整体，收放都只要一眨眼，所以放出这些尸体的时候他就想着要找一个高一点的地方，一次一小堆地快速往外倾倒，便盯上了城市地标大阵塔，也就有了眼前这一幕。

    至于如何将这些蜘蛛腿分出去，并告知吃法，他已经拜托给凯恩了。

    凯恩轻轻摇晃着莫北硬塞到他手中的生命合剂，露出一丝苦笑，却也带着欣慰，这种神奇的药剂对他来说，或许能缓解一些燃烧生命力带来的反噬。

    “没有下雨！是个好兆头！”

    在蜘蛛森林传送站之外集结的铁狼和转职者们看着不算浓厚的云层，心中振奋。

    临近雨季，这样的天气着实难得，他们都清楚这次行动的主要目的，也知道摧毁已经成型的幼蛛巢穴最快捷的方式就是放火烧，所以艾席拉他们才会分外急迫地调集人手，这雨要是下个没完，这次行动必然事半功倍。

    铁狼护卫队成员们列队齐整，为行动做着准备。而转职者们则是三五成群地站着，显得有些自由散漫，有些人手里甚至还拿着烤蜘蛛，咔吧咔吧地剥着壳。。

    “你看清楚一点，可别吃错了。。。”

    一名手持法杖的转职者看着自己正在啃蜘蛛腿的队长说道。

    “怎么可能，这个还是生的！”

    那个队长含混地回了一句，腾出手拍了拍挂在腰间的一截蜘蛛腿，末了又补上一句：

    “这味道还真挺不错，以前怎么没发现。嗯。。要是再来点辣酱就好了。不知道这蛛后的腿吃起来怎么样，要不你帮我冻一下，等行动结束了我们尝尝。”

    “额。。。”

    艾瑞妮的尸体被分成上百块，分到这些行动人员手中，希望能以其中散发的气息震慑林中的蛛群，若是能避免战斗，他们散开之后只需要三四天时间就能将这片森林中幼蛛巢穴基本铲除。

    天还未大亮，队伍就如艾席拉他们所说的那样，完成了集结，六百名铁狼护卫队成员在一声令下之后，组成严阵的防御队形，后面坠着上百支冒险小队，向蜘蛛森林进发了。

    莫北站在传送站的塔楼上方，目送这上千人离开，感觉有点像是装甲部队掩护步兵穿越封锁线，但行动速度却是极快，庞大的人群几个眨眼就已经消失在空地另一头的密林之中，

    这座传送站所处的位置在周围来说算是比较高的，加上这十几米高的瞭望塔，视野相当好。

    西南两侧几公里外便是笼罩在蛛网之下的蜘蛛森林，看过去灰白一片，对传送站已经有了围拢之势。

    按照原来的计划，不出两个月，他们便要再一次将传送站向东撤出三十里左右。十几名守卫也在向那千人队伍消失的方向眺望着，希望这次行动能够获得成功，彻底斩断蜘蛛森林向外扩张的势头。

    一些人脸上带着希冀，而有的则显得有些凝重，他们参加过上一次行动，对那无穷无尽的巨型蜘蛛群仍心有余悸。

    在蜘蛛森林外围还有这一片烧焦的树林，面积不小，他们原来还对上一次的战果颇感自豪，但现在才知道那也就是一些还没成型的蜘蛛巢穴，甚至都没有对蜘蛛族群造成实质性的伤害。。。

    莫北正透过望远镜，在南面的一片烟瘴之地来回扫视。

    那里的地势有越来越低的趋势，无数大大小小的河流汇向雨林最中央的一片巨大湖泊，而湖泊周围的广阔沼泽地，则被称为庞大湿地。

    那里居住着无数雨林的原住民，食人族小矮人。

    他们上次如果落入那片小湖之中，或许就会直接被传送到庞大湿地的腹地。

    密不透风的树冠层中还露出许多石质建筑的废墟，看起来散布的范围相当广。

    那并不是小矮人们所建造的，而是出于曾经定居此地的人类之手。

    这些小矮人虽然拥有极为庞大的种群数量，但既没有文字，也没有建立城镇的习惯，最多就是建造一些简陋的茅草屋，或者干脆就一直过着风餐露宿的原始生活。

    在维兹郡作为凯吉斯坦首都的漫长岁月里，人类就没停止过向雨林腹地探索的步伐，自然免不了和这些土著发生冲突。而随着库拉斯特城和崔凡克的建立，它们的日子就更不好过了，只能退到环境更加恶劣的沼泽深处生活。

    其实如果站在一个局外人的视角来看的话，莫北觉得这些小矮人成为极端凶残的地狱势力其实也算是是人类压迫之后的反弹。原本人家这小日子过得好好的，多发展几年说不定都能开科技树了。。

    但非我族类，其心必异这个观念即便还是在这个世界也一样深入人心，人类必然不会任由它们强大起来，却没想过自己的命运其实也已经处在深渊的边缘，摇摇欲坠。

    而且他觉得这个食人族或剥皮者之类的称号其实也有点冤，毕竟这些小矮人可没有向巨型蜘蛛那样表现出同类相食的习性，所以人类如果不出现在它们的领地之中，它们的菜单上应该是没有人类这一项的吧。。

    现如今它们虽然已经在腐化之下变得比原来强大很多，却还是悲催地成为了巨型蜘蛛的捕猎对象之一，所以都远远地逃离了蜘蛛森林的范围。

    说起来这些蜘蛛才是天灾一般的存在啊。。。。

    莫北感慨着放下单筒望远镜，同时又有纳闷。

    他觉得他们所面临的各种威胁之间似乎并没有向着一个方向使劲的意思，就像上次的怪物突袭，如果他是那个始作俑者，或许会有种意犹未尽的感觉，究竟是力有不逮，还是有其他的安排。。。

    米洛尔此时望着蜘蛛森林的方向说了一句：

    “开始了。”

    那片烧焦树林前方十几公里的地方，腾起了一线浓烟，并且在迅速地向两边扩散。

    从这距离和时间来看，那支千人行动队应该还是没有遭遇战斗，就直接开始清理幼蛛巢穴了。

    “看来蛛后的尸体确实有震慑作用，毕竟是本体来着。”莫北开口说道，但语气并没有很肯定。

    在种族存亡面前，那些巨型蜘蛛或许还是会克服那种震慑，仗着绝对的数量优势奋起反抗。

