    魂族族规森严，若是他贸然夺取亡魂山脉的灵魂本源，一旦被查出来，哪怕以他的在魂族中的高贵地位，也会承受到极其残忍的惩罚。

    但被外人夺走就不一样，他只要杀了那个夺走灵魂本源的人，灵魂本源自然会落入他的手中，事后追下来，就说灵魂本源被人炼化了，怎么着也查不到他的头上。

    像这种顺手牵羊的事，他干过不止一回。

    靠此，他的灵魂境界一路飙升，很快成为魂族数百年来，灵魂境界最先达到天境的人。

    可是这次他却失手了。

    萧瑟这行人不讲武德，夺取灵魂本源后，居然原地消失了，让得他始料未及。

    等他赶到，方圆数十万里内，已然没有了萧瑟众人的身影。

    后来经过多方打听，他才得知夺走灵魂本源的人是丹塔新进八品巅峰炼药师萧瑟。

    为此，他在圣丹城外蹲守，等萧瑟冒头，毕竟丹塔内可是隐藏着一个五星斗圣级别的老怪物，以及一个二星斗圣的小丹塔大长老，他可不敢进去。

    这一蹲守，几乎把魂殇肺都气炸了，萧瑟仿佛早有预料般，龟缩在圣丹城好几个月都不曾出现。每天不是炼药，就是沉寂在温柔乡。甚至于还将他志在必得的灵魂本源给炼化了。

    “阁下误会了，以我区区天境初期的灵魂力可发现不了你这位斗圣强者。”萧瑟一脸淡然，她没有发现魂殇，而是灵魂力已经达至天境大圆满的龙葵发现的。

    “哦？有意思。”魂殇一脸惊讶，看对方这架势，好像早就猜到自己会在这埋伏了。可是他感知了一下发现，圣丹城并未有人赶过来。反倒是萧瑟的实力与年纪让他大感意外。

    就连他这个魂族数百年来少有的天才，在萧瑟这个年龄段，也不过才斗皇巅峰而已，灵魂力更是只有六品巅峰炼药师层次，连灵境的门槛都没达到。

    可是萧瑟，不到二十岁，实力就已经达到斗尊七星巅峰，灵魂境界更是达到天境初期。

    那么十几年后，他又能达到怎样的层次。

    斗圣？斗帝？帝境灵魂？

    魂殇再度上下打量了眼萧瑟，已经不敢想下去了，羡慕的同时，心中不禁生出爱才之意，如果对方能够加入魂族，只怕不出十年，魂族又会出多一名斗圣强者，而且还是一名能够炼制九品玄丹，乃至九品金丹的斗圣强者。

    心下拿定主意，魂殇迫不及待道：“小家伙，原本本座是想杀你的，但现在改变主意了。跟本座回魂族吧，只要你加入魂族，成为本座的弟子，未来前途不可限量。本座能够让在十年内突破斗圣。”

    “让我加入魂族？”萧瑟眼中掠过一抹不屑。

    魂殇缓缓点头，仿佛加入魂族是对萧瑟最大的恩赐般。

    “你看这。”萧瑟指了指自己的嘴巴，魂殇下意识的看向萧瑟薄唇。

    下一秒，萧瑟嘴巴张了张，吐出一个字：“滚....”

    “敬酒不吃吃罚酒。”萧瑟的戏耍，让得魂殇大怒，气急败坏之下，他屈指一点，一根百米粗细的黑色手指，从虚空中突然出现，向着萧瑟二人压了过来。

    霎时，萧瑟与萧雪两人周围所在空间被封锁，避无可避。

    面对来自斗圣强者的攻击，萧瑟自然无法抵挡，虽然他可以靠着系统旅游劵逃跑，但他却有着自己的依仗。

    只见他不紧不慢的取出烛坤留给他的金色龙鳞，输入斗气，霎时，龙鳞金光大放，形成一个保护罩，将萧瑟二人笼罩其中。

    巨大黑色手指与金色保护罩相撞，前者一触即溃，瞬间破碎，后者只是微微震颤了番，荡一圈水样金色涟漪。

    “这怎么可能。”魂殇面露不可置信，他刚刚所施展的灭魂指虽只是他的随手一击，却是一门真正的天阶斗技，居然就这么被挡下来了。要知道，他可是一位二星斗圣巅峰强者，施展的还是天阶斗技，哪怕是随意一击，并未出全力，也不是萧瑟这位区区七星斗尊可以抵挡的。

    “没什么不可能的，魂族小辈。”威严而平静的洪亮声音响起，金光敛去，萧瑟身前凭空出现一位金发帅气中年。

    “阁下是谁？”突然出现的金发中年，让得魂殇瞳孔第一时间收缩起来，面对中年男子，他居然有种面对自家族长魂天帝的感觉，甚至于前者，给他的威胁，还要略大于魂天帝，要知道，族长魂天帝可是一位九星斗圣巅峰强者。

    烛坤淡然道：“太虚古龙族长，龙皇烛坤。”

    说话间，一股磅礴的气势席卷向魂殇，陡然间，魂殇便被这股气势压在原地，无法动弹分毫。

    “不，这不可能....太虚古龙一族龙皇数千年前就已经消失了，这不可能。”被烛坤强大气势压制的无法动弹，魂殇目眦欲裂，近乎疯狂。

    烛坤懒得和对方纠缠，大手一抓，一只近乎遮天蔽日的巨大龙爪，从虚空中突然出现，像是抓小鸡一样将魂殇捉起。

    正当烛坤打算了结魂殇性命时，身后忽的响起萧瑟的声音，“龙皇前辈且慢动手。”

    “哦，这小家伙想要你的命，你还为他求情？”烛坤有些诧异道。

    萧瑟笑着摇了摇头：“龙皇前辈误会了，我可没有那么傻，之所以留着他，是因为我打算再和龙皇前辈做个交易。”

    “什么交易？”烛坤瞬间来了兴趣，放眼整个斗气大陆，能够打动他的东西可不多，陀舍古帝府除外。

    “不知前辈可听说过龙凰本源果。”萧瑟露出神秘笑容。

    “龙凰本源果，你说龙凰本源果？在哪？在哪里？”烛坤惊呼出声，古井无波的脸上露出兴奋的神色。

    龙凰本源果对于现在的烛坤而言或许可有可无，但他宝贝女儿紫妍可是需要的紧，这可是能够让紫妍进化为魔兽界中至尊龙凰的存在。

    “龙皇前辈别急，咱们这不是要做交易吗？怎么样，只要前辈答应帮我做一件事，三年内，龙凤本源果双手奉上。”萧瑟含笑道。

    “快说。”烛坤迫不及待的问道。

    “我想让前辈帮我灭掉魂殿的人殿和天殿，取得里面的灵魂本源。”萧瑟正色道。

