    陆恒开门时，瞧见季寒川，丝毫不惊讶。

    洛娇娇大步而来，率先叉着腰说：“瑶瑶说你们二人需要一个冷静期，你现在找上来做什么？”

    “瑶瑶呢？”季寒川仿若没听见。

    他如鹰一般的眸子锐利地在四周扫了一眼，最后落定在地上的手机上。

    男人剑眉蹙了蹙，这才装作若无其事地往一间房走去。

    洛娇娇想拦住他，却被陆恒拉拽住。

    “你干嘛？”洛娇娇一把甩开他的手，不满。

    “别人夫妻的事，你搅合什么？”

    洛娇娇冷笑，“我还就是要搅合了。”

    二人斗嘴时，季寒川已经准确地推开了童瑶的房门。

    洛娇娇原本要阻止的话就这么卡在了喉咙里。

    她没想到季寒川能这么准确地猜测出童瑶睡在哪间房。

    陆恒买的这套房，一共六间房，一间主卧，一间用作书房，剩下四间是客房。

    六分之一的概率，季寒川都能猜准，这不是命中注定又是什么？

    洛娇娇选择再也不会去打扰这夫妻两。

    陆恒并不意外，只道：“现在满意了？”

    “嗯，对不起，是我的不对。”洛娇娇挥了挥手。

    房间里。

    季寒川看见趴在桌上睡着的小东西，眉皱起，抬步走上前，将她打横抱起放在床榻上。

    他终究是没忍住。

    本以为童瑶说的，彼此之间需要冷静期。

    可他如何能忍受。

    他发现，离了这个女人，他会变得焦虑。

    童瑶一沾了床，不知呓语了一句什么，翻过身，继续睡了。

    翻过身，脸正好朝着季寒川。

    他垂着眸子，看着微张的樱唇，似是在邀人采撷。

    渐渐地，他的目光一深，垂首，覆上那无言的邀请的芳唇。

    第二天醒来。

    童瑶发现自己被困在了某个人怀里。

    眼睛从一条缝渐渐睁大，她猛地拽开了腰际的手，连滚带爬地远离，却没注意直接摔了下去。

    砰！

    动静惊醒了季寒川。

    幸亏地上是地毯，摔得不算太疼，可也让童瑶郁闷地瘪嘴。

    她爬起来，颤着手指着季寒川，“你怎么会在这里？”

    而且还跑到了她的身边睡着？

    该死，肯定是陆恒给他开门！

    男人慢慢悠悠地起身，看了一眼手机，“今天周末，想去哪玩？”

    “季寒川！”童瑶声音加重了些。

    “上来，有话好好说。”他拍了拍身侧的空位，勾了勾手指，带着些蛊惑。

    童瑶不想理会他。

    “瑶瑶，我们谈一谈。”他长指微曲，轻轻敲在床面。

    童瑶心底思索片刻，还是爬上去，坐在了他的身边，抱着膝盖，气鼓鼓的。

    季寒川手指戳了戳她鼓起的腮帮子，“瑶瑶，我不管你怎么想，可你从未把我当过丈夫。”

    童瑶抿唇，“你胡说！”

    “你每回有事从来没想过找我、没想过与我说。你跟程老说、跟程骏说、跟洛娇娇说、甚至跟萧景枫说，就没想过信任我？”

    童瑶心微微一颤。

    她抬起眼帘，竟有些不知所措地看着他。

    不信任吗？

    不！

    不是的！

    她猛地摇头，“我不跟你说，只是不希望我太过依赖于你。当然，以你的地位和身份，是可以轻松帮我办，可我并不希望。”

    “所以你根本没把我当丈夫。”

    “你这人真好笑，那你说说，我把你当成什么？我没把你当丈夫，我还把我身体给你？”

    她说得理直气壮，抬起下颚，一脸不悦地看着他。

    她的倔强、她的气恼，都说明她其实很在乎他。

    只是这个男人竟然希望她多依赖他一点，是有多没有安全感？

    他大手落在她的脑门上，手掌心的温度烫着她的眉心，“不是这个，而是你没想过让我这个丈夫为你做些什么。”

