    李行舟、魔王、苍冉、景澜区主、赤玄天区主。

    五人在营地中集合。

    魔王外貌没有变化，还是熟悉的模样，他身躯修长强健，面容俊朗，笑起来有种阳光的感觉。

    苍冉，身穿防护服，一头火红长发, 容颜无暇，美得如梦如幻。

    李行舟和苍冉曾经在网络拍卖会上见过，算是认识。

    至于景澜区主、赤玄天区主，李行舟以前没有和他们打过交道。

    “景澜区主、赤玄天区主都是老牌强者，实力确实不错。”李行舟心中暗道。

    景澜区主和赤玄天区主年纪比李行舟、魔王、苍冉三人要大上不少，乃是成名已久的人物。

    李行舟在打量这两人的时候, 景澜区主和赤玄天区主也在打量着李行舟。

    “这就是元武区主？一时间看不出深浅, 但能感觉到实力不一般。赤玄天区主心中估量着。

    李行舟上次出手已经是很久以前，击败了两个战斗力6000的对手。

    如今过去这么长时间, 李行舟实力又有所提升，应该超越了10000的分界线，达到半步永生之境。

    但具体有多强，赤玄天区主一时间看不出来。

    这时，景澜区主开口道：

    “悟道地试炼需要通力合作，但我们互相之间还不是很了解，不如先自我介绍一下，如何？

    我先说下我的情况，我的战斗力大约在18000左右，主修木之法则，创道也是朝着这个方向前进，因此在恢复力上比较突出。”

    赤玄天区主也道：“那我也说下，我的战斗力大约17000，主修火系法则，在爆发方面还可以。”

    魔王道：“我主修时空、金之法则这两个方向，战斗力和赤玄天区主差不多，17000。”

    苍冉道：“我的战斗力只有13000, 在创道方面暂时没有太大成果，各系法则都有修炼，但都不太突出。”

    比起魔王等人17000以上的战斗力，苍冉13000的战斗力确实较低。

    不过她也没办法，魔王是妖孽级的天才，进步极快，而且运气不错，在原初战场中得到不少机缘。

    苍冉算是极为强大的天才了，当初在帝国学府是数一数二的强者，但比起魔王来说还是差点。

    而景澜区主和赤玄天区主则是老牌强者，修炼时间长，实力强也能理解。

    “我的战斗力，不好说，最近都没怎么战斗过，”李行舟估测了一下，“估计也在17000左右吧。创道暂时没有什么成果，不过我的生命恢复能力不错。”

    李行舟报了个和众人差不多的数值。

    在暗金色圆球空间中训练了这么久，出来后又服用法则原液, 李行舟实力提升不少，基础战斗力大约在14000以上。

    若是再经混元增幅术增幅, 提升三成, 那战斗力可以达到18000以上。

    不过，这个数值终究是估算，不一定真有这么多。

    李行舟有着万劫神体、混元增幅术等作为底牌，其他半步永生强者说不定也有一些底牌。

    因此，李行舟将战斗力少报了一些，只说是17000。

    当然，若是迟点对上战斗力17000的对手，李行舟还是有不小把握能获胜的。

    景澜区主、赤玄天区主闻言目光一闪，心中都有些惊讶。

    李行舟报出17000的战斗力，实在是出乎他们的意料。

    一开始，他们还认为李行舟虽强，但因为修炼时间较短，战斗力最多也就12000左右。

    想不到，李行舟竟然说自己的战斗力有17000。

    李行舟进步太快了，这才修炼多长时间啊，就有17000的战斗力。

    这个人的天赋，看来真是能够比肩门罗，要比魔王略高一些？

    景澜区主和赤玄天区主心中都对李行舟高看一眼。

    以李行舟这种天赋，未来应该是有不小把握晋升永生者。

    苍冉也有些讶然，忍不住多打量了李行舟几眼。

    众人自我介绍完毕，互相之间都有所了解。

    景澜区主，18000战斗力。

    赤玄天区主，17000战斗力。

    魔王，17000。

    李行舟，17000。

    苍冉，13000。

    这个组合，实力算是很不错了。

    经过长时间的积累，原初战场中半步永生强者数量不算太少，但其中很多都是10000出头的战斗力。

    10000至15000战斗力的占多数。

    像李行舟他们这个组合，战斗力已经超越大部分人。

    苍冉不好意思地开口道：“我的战斗力低了点，在组队战斗时可能会拖累你们，我还是退出吧，你们另外寻找一个实力强点的组队。”

    景澜区主摇头：“无妨，都是半步永生境界，差一点战斗力也无所谓，影响不是特别大，到时候你能牵制对手即可。而且我们现在一时间也找不到其他人，半步永生境界的人物又不是大白菜，想要找15000以上的就更难。”

    景澜区主18000的战斗力，苍冉13000的战斗力，差距5000。

    从绝对量上来看，相差不小，但按照比例计算的话，只是相差三成多点。

    若是2000战斗力对上7000，同样差距5000，这种区别才叫大。

    魔王、李行舟等人也劝道：“对，我们这组合实力已经很不错了，在悟道地试炼中应该能获得不错的排名，又不是要争第一。”

    “那好，算我占个便宜。”苍冉淡淡一笑。

    五人从营地中动身，进入原初战场，朝着悟道地的方向赶去。

    悟道地，位于原初战场核心区域。

    这地方是宇宙自然形成的奇异秘境，有着神秘法则力量，在悟道地修炼，参悟法则的效率更高，甚至能够提升悟性，有助于创道。

    悟道地是天地自然生成，但这地方已经被三大帝国占据，并且进行改造。

    三大帝国在悟道地设立了挑战规则，进行组队挑战。

    战斗胜利的队伍，可以进入悟道地中更好的区域进行参悟，这些区域法则力量更强，参悟效率更高。

    失败者，自然只能待在普通区域。

    这世界就是强者为尊，界限分明。

    “悟道地这个地方，之所以设置要进行组队挑战，凑够五人，主要是长蛇帝国当初强烈要求。”景澜区主在路上闲聊时说起一个八卦。

    “长蛇帝国强者数量比我们室女座帝国要多，组队更加容易，组队挑战自然占便宜。”

    “原来如此。”李行舟点头。

    长蛇帝国比较容易凑出一队强者，甚至有些队伍中，五人战斗力全都在18000以上。

    而室女座帝国想找到这么多强者却不容易。

    倒不是说室女座帝国真的凑不出五位强者，只是因为时间冲突，性格不合，互有恩怨，或者选择了不同队伍等种种因素，这些高战斗力的人不一定会在同一战队。

    组队困难，这种情况下，哪怕室女座帝国出现特别强大的人物，比如说战斗力超20000，甚至冲到排行榜第一，但他的队友若是不给力，组队对战的时候照样斗不过对面队伍。

    长蛇帝国这样设置，就是想打压室女座帝国中特别强大的天才人物。

    毕竟一个人的力量终究有限，无法逆天。

