    没能阻止孟浪的行动，苟彧只好看着他掏出手机，

    嘟——

    拨通声响起的那一刻，小桌旁众人一下子都安静了下来，

    然后手机屏幕上电话接通显示。

    “喂？老弟啊！”

    看到电话接通瞬间，孟浪顿时一脸眉飞色舞的热情出声，同时对小桌边众人比出‘嘘’的手势，

    然后不动声色的打开了免提放在了桌上。

    苟彧看着他这样的举动微微汗颜，

    不是...孟大哥，你这想坑队长的心思也太强了点吧...

    而在孟浪热情的开口后，电话免提里，终于响起已经离开许久了的那个青年的声音，声线口吻一如在小屋里一样让人怀念...

    “老哥干蛋？”

    孟浪：“......”

    妈个鸡，老弟你这回答和上次小或打给你的时候是不是差的也太远了...

    嘴角微微抽搐了一下，但孟浪还是咬牙忍下的扬起笑脸，佯装出一幅很随意寻常的唠嗑语气开口道：

    “哎，这不是好久没给你打电话了么，关心一下老弟你的近况，老弟你现在干嘛呢？”

    “首先老哥你会关心我这一点就很可疑，有屁快放不然我挂了。”

    对于方然这冷淡的话语完全没有介意，听到他在忙的回复眼神一亮，默默的把手机音量调到最大，

    “有、有！”

    孟浪一边答应着，一边仔细听着方然那边的背景音，不着痕迹的随口问道：

    “话说老弟你那边风声挺大啊，你在外面么？”

    “嗯...屋里有点热我开的空调...”

    电话里方然停了一秒才说出回答，然后有些气急败坏的抬高音量大喊：

    “老哥你大半夜打电话就是来问我屋里空调为什么开这么大的么！？”

    “咳，我这不是寻思夜深人静才方便说话嘛...”

    轻咳一声的回答，孟浪收起玩笑，用像是和那次从北极回来时的认真语气，营造出‘就咱俩聊聊真心话’的氛围，

    然后图穷匕见的问道：

    “话说老弟，你老实告诉我，你最近真的是在那边实习？”

    “那个....”

    看到他这副打算循循善诱的模样，不忍心自己的学弟被骗，夏夭忍不住想出声提醒，但一把捂住她的嘴，

    鸣灵一脸看好戏的听着，对这一幕可谓是乐见其成，

    嘿，爆出点那小子什么事才好呢...

    “哈...老哥我现在有点忙，等我下次有时间再和你说。”

    有点忙？？

    这回不光是孟浪一脸‘不对劲！’的敏锐神色，就连此刻小桌边的其他人也听出来了奇怪，洛杉矶那边现在是半夜，

    这个时间不躺在床上睡觉而是在忙...

    这时小屋里的众人才察觉到貌似从接起电话开始，方然就明显不是准备睡觉的慵懒状态，语速很快仿佛正在运动一样，

    此刻甚至隐约可以听出他微微喘息的声音。

    “这小子该不会是跑去体验外国夜店蹦迪去了吧...”

    鸣灵一脸古怪小声说出相当符合的猜测，而听到她这么说不知想到了什么，水连心不好意思的小声替其辩解：

    “方然不会去那种地方的啦。”

    “不...别看学长平时那样，但貌似意外的去过很多地方...”

    但想起巴黎舞会的记忆，唐冰默默脸红在一旁偷偷的小声嘟囔，而比起她们压低声音的猜测，就坐在孟浪身边听得最清楚，

    方小然直接开口对着电话质问出声：

    “那边现在都已经半夜了，这个时间你在忙什么？”

    电话里一时没了回答，只有隐隐的风声流动，

    然后过了一小会才传来方然不可置信的震惊声音。

    “卧槽！老哥你个瘪三竟然算计我！！！”

    “嘿！少废话！快老实交代！”

    阴谋得逞，孟浪也不装了，直接露出一幅恶狠狠的嘴脸对着他大声质问：

    “这么晚了还在忙！老弟你是不是又出入夜间不良场所了！？”

    “我去你....”

    听到他这趁机泼的脏水，方然顿时大喊的想要反驳，但话没说完就被什么打断，隐约可以听到他在用力的声音，

    然后电话里传来了一声女性承受什么的吃力轻哼。

    “嗯....！”

    小屋内气氛，陷入沉默.jpg

    “我勒个.....去！！！”

    然后所有人中最先爆出震惊，一连串要素察觉，这似曾相识的展开，画面感极强，孟浪双眼圆瞪极度不可思议的拍桌大吼：

    “老弟你到底在干什么！？你特喵该不会这回真的是在犯法吧！！？”

    但这回还没等方然反驳大喊，电话之中就陡然传来一声隐约巨响，

    “轰——！”

    很热、喘息、用力、女人轻哼声，然后爆炸轰鸣....

    孟浪：“......”

    Σ(?Д?！)说真的，你到底在干什么啊！？

    “老哥！我这边稍微有点遇上了点小麻烦，回头再和你说！”

    轰鸣之后，过了一秒，方然的声音又正常的在电话里响起，用和刚才‘老哥干蛋’差不多的语气说完，

    然后就挂断了电话。

    小屋里又陡然安静了两秒，然后还是孟浪假装咳嗽了一下，看向苟彧最先开口：

    “咳，小或我们今晚吃什么？”

    “你这转移话题转的也太硬了吧！！”

    而对他这硬到家了的转场吃惊到不信的吐槽，鸣灵一脸‘不妙吧’的指着桌上的电话担心道：

    “话说方然那小子没事吧，先不说别的，刚才那好像是什么炸了的声音吧？”

    “没事啊，学弟他不也说是小麻烦了么，灵子你不用担心啊。”

    看到她虽然平时总对方然意见很大，但这种时候还是好好担心，夏夭轻轻的笑着安慰开口，她身边的水连心也是点头轻笑：

    “是啊，方然很厉害的。”

    “比起学长担心学长，我更担心他周围有没有载具...”

    从不放过任何黑方然的机会，唐冰依旧在水连心身边正襟危坐的同事小声嘀咕，

    对她们这莫名的放心，鸣灵一脸迷茫，然后她看向方小然的所在，看到她竟然也是差不多的表情平淡开口：

    “之后再找他问清楚。”

    对众人出乎意料的反应哑然失语，鸣灵最后眼里带着迷茫的看向苟彧，

    “是我太大惊小怪了么，刚才那种情况换个爱瞎想的估计都买机票飞过去了吧....”

    对此，苟彧只能无奈失笑的回答：

    “总之鸣灵姐你放心就好了。”

    “哈哈，就是，要是这么容易出事，我那一整就跑外面疯去了的老弟早个屁了，放心，这点小事还不至于飞过去确认他的安危，”

    很是淡定的哈哈一笑，孟浪这么说完然后看向苟彧：

    “走，小或我们先去买菜！今晚整顿好的！”

    由于没了充当冰箱自动补充插件的方然不在，但某只偶尔出现在小屋里的喵球还在，这段时间孟浪一直负责跟苟彧买菜，

    然后因为今天挪了点位置更靠近方然的床边，孟浪在起身时刚好刮扯了一下床单，

    床单往下滑了滑的刚好露出枕边一侧下的东西。

    “嗯！？”

    目光如炬，孟浪瞬间就发现了这样事物，而听到他的声音，小桌边的众人也都看到了那件东西，

    照片？

    看着一张白色的长方形竟然藏在床单下面，孟浪微微一愣后顿时冒出巨大兴趣，

    这难道是老弟私藏的...

    诶嘿嘿....

    瞬间重新坐回原位，孟浪像是才发现一样故作惊讶，尖着嗓子用超级做作的棒读声音大声开口：

    “哎——呀——，这枕头边的床单下面，怎么还藏着照片呀！”

    “这难道是老弟每晚入睡都要看上一眼的梦中情人？”

    这么说完，尽管假到不行，但孟浪瞄了一眼发现除了鸣灵，夏夭、水连心、唐冰就连方小然脸上都闪过在意神色，心里嘴脸嚣张的掐腰狂笑，

    老弟！不用谢我，这都是老哥应该为你做的！哦吼吼吼！

    用了仅仅两句话就表述清了各种要素，多年坑老弟的拱火功力展现，

    无论这张照片是在场谁的，方然回来都得迎接一波惨烈的修罗场，一想到那样的景象就已经迫不及待，

    经历了刚才深刻的自我反省，孟浪这一刻感觉自己找回了初心。

    “哎呀~这究竟是谁的照片呢~？”

    像综艺节目主持人揭晓投票结果般的拉长语气，在苟彧无奈的神色中，孟浪特地把那张照片保持背面朝上，

    摆到所有人都能看清的小桌中央，

    接着猛得掀开！

    然后在视线都汇聚的这一刻，小桌边所有人全都看到那张照片上的人是——

    穿着白色连衣裙两条肌肉毛腿狂奔的孟浪。

    上面还写着一句‘色即是空’...

    小屋里在这一刻陷入了深深的寂静，

    然后...

    在冬日阳光明媚的下午，爆发出了一声惊天动地的粗壮怒吼！

    “别拦着我！！！小或！我这就订机票飞过去砍了他！！！！”

