
天气不错，江面上没有起雾，视线极好。黄浩然立在船头的甲板上，看着远处的山城轮廓变得越来越清晰。

杨文娜就站在身后不远处，自从身份被揭穿，小丫头就脱下护士的服装，换上了精美的旗袍。

女人果然都是爱美的，十六岁的少女也不例外。也不知这丫头到底带了多少套衣服上船，差不多每次被黄浩然看见时穿的都不一样，而且全都不是便宜货。

就拿此刻杨文娜穿在身上这件淡青色的来说：上边刺的孔雀活灵活现，瞧技法应该是上等的苏绣。配上披在外面的纯白色狐皮小袄，美得就像个小仙女。还有那串挂在杨文娜颈上的翠玉项链，水头也是极好。

见多识广的王家文告诉黄浩然，这项链八成是传世的物件，也不知杨森是从哪家大户人家手里敲诈得来的。

即便抛开项链不算，杨文娜的这些行头没有几千块银元也根本置办不起来。杨文娜不愧是杨森的掌上明珠，这浑身上下简直就是用大洋堆出来的。

相比之下，黄浩然的行头简朴了太多。从里到外，都是军事委员会发的制式服装：棉布衬衫出自后勤部的工厂，呢制军装和披风还是抗战开始前的存货，军用腰带和皮鞋是苏联的援助物资。全身上下，能和贵字扯上关系的的恐怕就是挂在腰间的勃朗宁手枪和最高当局赐给他的银色中正剑。

军营和时尚向来都是反义词，如果和杨文娜站在一起，黄浩然怎么看都像是拐带少女的暴力分子，瞧着相当刺激。

不知道怎样去面对杨文娜，黄浩然索性就不去面对。察觉到杨森对杨文娜的娇惯，黄浩然觉得找到了一线生机。他希望冷处理可以让杨文娜生气，然后由这位杨家千金向杨森提出解除婚约，那样他既不用娶杨文娜，也不用得罪夫人，实在是一举两得的好办法。

只是好像事情发展的不顺利，小丫头虽然嘟着嘴，一副气鼓鼓的样子，但好像并不讨厌黄浩然，这副表情就像是想要玩具，却又没有得到的小孩子。满满的都是渴望和不甘心。

真是要命啊……老子怎么就这么有女人缘呢？

黄浩然真不知道他是该得意还是该难过才好。

“小姐，你在甲板上呆了这么久，这坏东西一直没有看你吗？”

胖丫头开始为杨文娜鸣不平了，却未曾想杨文娜居然维护起黄浩然来：

“红薯……你不懂的，他虽然眼睛没有看我，但心里，却已经看了很多遍了~”

“小姐，你又是从哪里学来的这些混账话？报纸上吗？老爷也真是的，什么报都敢给您送……”

对杨文娜的变化，红薯非常惊讶，上传之前明明还不是这样的，那时杨文娜只是对黄浩然的故事感兴趣，现在很明显，小姐对人更感兴趣了。

“嘘，别瞎说，他在想事情，我们不要扰了他的清静……”

杨文娜说话的时候，眼神直勾勾的盯着黄浩然的后背。她也不明白为什么，那天被黄浩然审过之后，脑海里面就像住进了个人，再也甩不出去了。

“小姐，瞧瞧你现在的样子~你就不怕黄浩然是个火坑吗？”

“他就是火坑，我也愿意跳……”(未完待续。)==（手机小说免费阅读器上线咯！超百万小说免费随便看，快来关注微信公众帐号xiaoshuokehuduan（按住三秒复制）下载免费阅读器吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483715"  chaptername="第七章  火坑也跳">加入书签</a>
</div>
