 ＂你说什么？

我可不是用钱能买的！＂很快，辛雅反应过来，愤怒道。

田谷刚也是怒道：＂她是我老婆，你这是在侮辱我的人格！＂＂一百万！＂林辰直接用钱砸。

田谷刚心中咯噔一跳。

如果是往常，他早就暴打出手了！毕竟男人都有尊严，哪怕是被欺骗的傻逼女，那也是他的女人，岂能容忍他人侮辱。

但是一百万却让他心动了！欺骗辛雅只有六十万，这土豪随口就砸一百万了，哪个钱多不是一目了然嘛。

田谷刚大义凛然道：＂你当我是什么人，我是那种随便抛弃老婆的男人吗？

＂＂两百万！＂林辰加价如喝水般简单。

田谷刚心中如被锤子砸了一下般，两百万啊，得欺骗三个辛雅这样的傻逼女了啊！＂你，你欺人太甚！＂田谷刚的声音没之前强硬了。

＂三百万！＂林辰眼都不眨一下。

田谷刚终于沉默了，呼吸如牛喘气般。

四周的人也在抽冷气，只是陪两个小时而已，三百万到手！普通人打工赚到三百万，那需要多少年啊！辛雅见田谷刚居然没说话了，她气的咬牙：＂谷刚，你这是在干什么，我可是你老婆啊！＂＂对对对，老婆，千金不换！＂声音敲醒了田谷刚，可心里暗暗流泪，如果辛雅不在这里多好啊，他保证答应啊！辛雅见田谷刚虽然拖拖拉拉，但终归拒绝了，心中暖暖的。

她挑衅般看着林辰，似是在说，别想用钱挑拨我们的感情！虽然你挺帅的，让我很心动，但是，我是看感情的，不是看外表的！而我看上的男人田谷刚，与我一样是重视感情的！＂五百万！＂林辰无视辛雅的眼神，继续提价。

田谷刚差点晕倒，他骗了这么多女孩，全部加起来都没有五百万啊！不如这样，先从这土豪身上拿五百万，等辛雅陪了人家两个小时，再骗辛雅手里的六十万！一箭双雕！完美啊！“你够了，不要挑拨我们夫妻的感情，我告诉你，我未婚夫是不会因为你的钱而动摇的，这个世界上不是每个人都重视物资的！”

辛雅见林辰不断提价，她也生气了。

话刚落下，田谷刚便开口道：“辛雅，别人一往情深，只是想找到初恋的感觉而已，我听人家说初恋是最珍贵，记忆是最美好的，既然别人都是痴情人，为什么不成全他呢？

同为男人，何苦为难男人，说实在，我被他感动了！”

“啥？”

秋雅懵逼了。

让自己老婆去陪其他男人，然后男人何苦为难男人？

这什么逻辑啊！“谷刚，你让你未婚妻去陪一个陌生的男人？

你你你！”

辛雅愤怒看了过去。

田谷刚一时间脸面放不下去，尴尬的不知说什么，不过这时，林辰打开超跑，从里面拿出一个箱子，打开之后满满都是钞票！足足五百万，比任何有力的说辞都有用！果然，田谷刚都如窒息般，满眼都是钱，心里的那点尴尬早就丢尽了！“辛雅，你爱我吗？”

“爱，我当然爱你了！”

“你爱我，就帮我拿了这笔钱吧，只要公司度过难关，我就可以给你幸福的日子了，而你不过陪他两个小时而已！”

田谷刚苦口婆心般劝道。

辛雅的心犹如刀割般，不可置信般看着田谷刚。

这就是她认为的最大依靠？

这就是她认为的最佳丈夫？

为了五百万，居然这么牺牲未婚妻！“田谷刚，你太让我失望了，难道我就比不上五百万？”

辛雅歇斯底里般大吼。

看到这里，林辰知道试探已经成功了，唉，这些小事对他而言，真的没什么难度。

钱这种东西，说没用吧，其实还真他么的有点用处的啊！“辛雅，你听我解释！”

田谷刚表面有点心虚，其实内心满是不屑，知足吧你，三十多岁了，能换来五百万还想啥的？

人家二十岁的小妹妹都不值十万呢。

“我不听，你就是渣男！”

辛雅是彻底的失望了，怒道：“你要我陪他是吧，好，我跟他走，田谷刚，你会后悔的！”

说完，拉着林辰便上车。

林辰有些尴尬，倒没想到辛雅会上他的车，毕竟他以为辛雅会哭着离去的。

现在有点头疼了，该怎么处理呢？

“辛雅，你走没问题，你别带走钱啊！”

田谷刚没拿到钱，顿时追了上去。

“田谷刚，你这个负心男人，还想要钱，你做梦！”

辛雅已经上了超跑，转身对林辰道：“你别给钱他，我答应陪你，反而你给了，我一分钟都不陪你！”

林辰无语了，鬼要你陪啊，有这时间不如陪梦姐他们。

“辛雅，你这个老女人太毒了，我不管，今天这五百万我要定了！”

田谷刚也没想到辛雅还有这一手，他哪肯答应了，到嘴的鸭子可不能飞了。

“禽兽，人渣，我怎么就瞎眼看上你了，你以前的甜言蜜语，感情都是骗我的，对了，你刚刚还问我借钱呢，我知道了，你是奔着我养老的存款来的！”

辛雅这傻女人终于反应过来：“我差点上当了，渣男，渣男啊！”

田谷刚也破口大骂：“你以为你是黄花大闺女啊，老女人一个，还离过婚，不是有点钱，你以为我看的上你！”

本是感情不错的情侣，结果因为钱彻底成为了仇人。

这就是现实！林辰都不得不感叹。

“想走，没门！”

见林辰两人不下车，田谷刚也歇斯底里，满脸狰狞的拦住车。

五百万差点到手了，结果被这贱货破坏了，就连那六十万都打水漂，他哪里甘心。

在辛雅身上付出了这么多时间，天天恶心的说甜言蜜语，怎么也要收回一点利息。

“滚开！”

林辰从车窗探出头骂道。

＂有本事撞死我，否则谁也别想走！＂田谷刚躺在超跑之前不走了。

可他斗的过林辰？

林辰甚至不用下车，暗中便有人出来帮忙了，几名穿着西装的神秘人将田谷刚抓住，一边抓手，一边抓脚，朝着路边的花坛一扔！＂哎哟！＂田谷刚摔的屁股都裂了般，门牙更嗑在花坛边，牙都砸碎了！＂你们别想走，我要告你们！＂他顾不得疼痛了，就想追出去，可哪追的上超跑，一声轰鸣声后，超跑就消失在视线了。

 