    “什么是策封仪式？”凌笑微微有些发愣地向他师傅沐槐问道。

    沐槐抚着老须慈笑道“等会你就知道了”。

    凌笑不知道沐槐卖得什么葫芦药，只不过此刻众人看向他的神色皆不一样了。

    碧泉阁阁主温海燕带着女儿温可蝶来到凌笑面前笑道“凌笑大师恭喜你啊！沐师兄真是收了个好徒弟，早知道当然我也争上一回”。

    “温长老过誉了”凌笑谦虚道，心里更加疑惑了。

    接着温海燕便与沐槐一边说起了客套话来。

    温可蝶挂着狡黠的笑容，双手负于背后，走向了凌笑面前，一股清幽的香味扑鼻而来，她轻笑道“我们又见面了，没想到你除了破阵厉害，炼丹也这么厉害，好崇拜你呢”。

    凌笑望着眼前清纯可爱的温可蝶笑道“师妹你过奖了”。

    说实在的，凌笑对温可蝶的印象还是颇深的，在去焰火谷前，南宫常乐曾派他与华晓桂到碧阁泉取千年碧潭草的时候，走进了梅花迷踪阵中，本来凌笑可以轻易破阵的，谁知温可蝶偏偏又给他制造了障碍，想留他们在梅花迷踪阵之内，幸好凌笑略懂阵图，要不然就被这小丫头给玩死了。

    别看这小丫头长得相当不错，可是确是一个玩死不偿命的小魔女。

    温可蝶身子微微向凌笑前倾，鼓鼓的酥胸几乎顶到了凌笑胸前幽怨道“你当初可是答应我，要带我出去玩的，可是都这么久了也不见来找人家”。

    温可蝶的样子就像撒娇的小媳妇，看了让人疼惜不已。

    只是凌笑却不敢造次，微微后退了半步后“师兄这不是忙么，等下次有空吧”。

    他实在想不明白这小丫头想干么什么，难道看上本少了？

    “那好，等过两天你一定要来找人家玩，要不然……要你好看”温可蝶嘟着粉嫩的玉唇说道。

    “温师妹，他欺负你了吗？”一道清脆悦耳的声音在凌笑的耳边响去。

    凌笑没来由打了个激灵，立即挂上认为最帅气的笑容看着来人“梦琪！”。

    “云师姐你来啦，我只是让这呆子来找我玩，之前他答应过我的，云师姐你要帮我做证，要是他不来找我玩，你就帮我教训教训他”温可蝶两步上前抱着云梦琪的手臂说道。

    云梦琪微瞪了一眼凌笑道“温师妹放心，凌师弟他不敢食言的”。

    “呵呵，我……我肯定不食言的，到时候云师姐陪我们一起去更好了”凌笑傻笑道。

    望着不再避开他的云梦琪，这一刻心情终于变得舒畅了起来。

    “好了，先别聊了，策封仪式开始了，恭喜你了凌师弟”云梦琪白了凌笑一眼说道。

    正在这时，在广场之上摆上了八大铜鼓，铜鼓前有着八名弟子拿着鼓棒不停地敲打了起来。

    咚咚！

    所有站在演武场的内门执事皆分开了两边站了开来，而诸位长老皆一一安排序也站了起来。

    站在云雄身边的许剑南朗声叫道“策封仪式开始！”。

    呜呜！

    许剑南的声音刚落下，拿着号角的弟子皆吹响了起来。

    在场中的所有人皆一一变得肃静了起来。

    当号角声落下，许剑南接着又叫道“请第六十八代弟子凌笑上前听封”。

    凌笑听到声音，只能硬着头皮向着场中央再了过去。

    他可没听说过成为真传弟子有什么策封仪式的呢，心里暗想“难道因为本少年少有为，所以特开先例不成？”。

    凌笑想不明白也就不想了，反正他知道这应该是好事，而不是什么坏事就够了。

    当凌笑走到了诸位长老面前时，许剑南说道“凌笑跪下听封”。

    凌笑无奈，只能向着坐在中间的云雄单膝跪了下去，心里暗想“怎么说你也是我未来老丈人跪你应该也不算吃亏吧”。

    要是云雄听到凌笑的心里话，只怕会立即把他的皮给扒了。

    云雄这时才站了起来沉声道“凌笑你为我宗第六十八代弟子，是你之幸事，亦是我宗之幸事，你今日前后进阶三品四品炼药师之境，根据我宗规定，特封你为第六十七以及六十八代的首席长老，首席炼药大师，以及我宗内阁长老，赏你静修别院一座，护院弟子十名，婢女十名，赏你下品玄晶五千，有资格参与其峰大事商协，有资格参与宗门大事商协，有资格入聚灵峰修炼……”。

    随着云雄的宣布说明，凌笑越听越是惊喜，没想到因为他炼制了晋王阶而直接被直接入选当做了长老，而且还能享有种种特权，只感觉到这幸福来得太过突然了。

    当云雄宣布完毕之后，他走到一旁拿着托盘的执事前，取下了托盘之上的一件袍子朝着凌笑走了过去。

    来到凌笑前，云雄轻轻一抖那袍子便散了开来，然后亲手披在了凌笑身上道“祝贺凌长老成为我宗史上最年轻的长老”。

    凌笑叩首应道“谢宗主赏赐！”。

    “好了起来吧，以后记得多为宗门做出贡献，扬我宗之威名”云雄极为赞赏地拍了拍凌笑的肩膀说道。

    当凌笑站起来那一刻，所有的内门执事以及弟子，皆朝着凌笑躬身祝贺道“恭贺凌长老……恭贺凌长老……”。

    一道道震天动地的声音响彻云霄。

    凌笑享受着众人的喝彩，各峰的长老皆向着凌笑走了过来。

    许剑南率先对着凌笑拱手道“凌长老真是年雄出少年啊，现在你已经赶到了我们面前，将来必定能扬我宗之威名”。

    “多谢许长老夸奖，凌笑真是愧不敢当”凌笑谦虚地应道。

    赵明渊也上前笑道“凌长老当真是天资卓越，实在让我等老头子汗言啊！”。

    “可不是么，如今还不到二十岁吧，我那不成器的徒弟有你一半成就，我就收感安慰了”黑岩峰的峰主葛实笑道。

    各峰长老围着凌笑不停地讨好恭祝，唯独药身的南宫常乐拉不下老脸说什么，轻叹了一口气，摇了摇头便悄然离开去了。

    他现在才知道几日前逐凌笑出药峰是多少大的错误。

    本来今天的荣耀也有他一半的，可是却被自己拱手全部让给了木旗峰，同时还被凌笑狠狠地裹了一巴掌的老脸，他药峰的脸面实在是被他的师弟给丢尽了。

    如果当初他能强硬一点不顾他师弟诸如常的反对，仍然让凌笑留在他药峰之下，只怕现在又是一番景象，他们药峰也必将会迎来巅峰的时刻吧！

    可惜，这一切将与他们无缘了。

    南宫常乐的离开，杨安以及朝南先也先后离去了。

    本来华晓桂想上前对凌笑说些什么的，但是他知道自己的身份不足以与人家那些长老并论，也只能过后再来祝贺他老大了。

    一番恭祝之后，许剑南遣散了所有执事和弟子，演武场之上只剩下紫天宗的长老与几名长老的亲属了。

    云雄坐回到位置上笑道“今日我等见证了凌长老的天纵之姿，实在是天佑我宗，凌长老本宗主现在给你额外的奖励，你可以向本宗提出任何一个要求，只要本宗能办得到的，皆会尽量满足你”。

    云雄打定主意，无论如此都一定要把凌笑给留在紫天宗之内。

    如此年纪还达到中阶灵师，还是一名货真价实的四品炼药师，这种罕见的鬼才，一定要为他们紫天宗用有，绝对不能让他脱离宗门。

    凌笑听了云雄这话，眼睛露出灼热的神色，接着朝着云雄身旁的云梦琪看去。

    云梦琪刚好接触到凌笑的眼神，芳心莫名地急速跳了起来“难道他想……”。

    凌笑的话打断了云梦琪的想法，他对着云雄道“回宗主，凌笑确实有一事想求请宗主答应”。

    “哦，你且说说看，只要本宗主能办到的，定然帮你办到”云雄微微诧异应道。他还真没想到凌笑会这般老实，真的有要求对他提出。

    “凌笑恳请宗主把云师姐下嫁于我”凌笑对着云雄再次下跪请求道。

    他这一刻已经等了好久了，他终于有资格把这话向众人说出来。

    他一定要让宗内所有人知道，云梦琪是他的女人。

    在坐的诸位长老皆都是一愣，他们倒是没想过凌笑居然会提出这样的要求。

    倒是一旁的萧松林一脸慈祥地笑道“梦琪这孩子不错，与凌笑这孩子倒也相配”。

    沐槐还真没想到他师傅居然力挺凌笑，当即心里更是乐得开花了。

    要是凌笑真的把宗主之女给娶到手，那他这个做师傅的也是大大的有光啊！

    云雄微微愣了一下，脸上没露出半点异常之色道“以凌长老的身份和天姿倒也配得上梦琪”，说到这里他顿了一下又道“不过这等婚姻大事，我们还是尊重一下梦琪的决定再说”。

    云雄侧过来对着他的女儿慈爱道“梦琪，你可同意凌长老的要求？”。

    随着云雄这么一问，凌笑十分紧张地看着云梦琪。

    这两年期间他都以云梦琪为目标，如今以他的身份也不没有辱没了云梦琪，他当真希望亲耳听到云梦琪承认，她是他的女人。

    就在云梦琪要回答的时候，一人打破了宁静叫道“我不同意凌长老的要求，梦琪不能嫁给你，要嫁也只能嫁给我”。

