    玄霆古域，小明峰数百里外的山林间。

    “三心菩萨，佛前佛后难……”

    面色煞白的陆川，遥望烂陀寺所在的半空，那里光华闪耀，金色与黑色纠缠不休，隐隐可觉霸烈暴虐的森然，还有温润如阳的坚韧。

    不出意外，烂陀寺和大佛寺高僧，已然与那三心菩萨打出了真火。

    陆川甚至怀疑，这三心菩萨此行目的，多半就是为了烂陀寺里引煞入体的高层僧众。

    来到此间数年之久，虽对这方天地说不上多了解，可于中州这片土地上生活的人族而言，却也大体了解了几分。

    尤其是，这位三心菩萨，还是一尊比较出名的强者。

    据陆川所知，当年的三心菩萨，乃是瀚空古域一座古刹的佛子，据传自幼便身具佛子，天生通晓佛经禅意。

    虽不修武，可一身佛意修为，却极为不凡。

    一声佛经诵念之下，即便是堪比归真境的大妖，都会被震碎妖魂，可谓是佛意滔天，普度一方。

    这位三心菩萨之所以修武，乃是在外游历时，碰上一尊妖王肆虐一方，出言喝止无果，似乎受了不小的磋磨。

    之后开始习武，便一发不可收拾，短短数十载，便成就金刚罗汉之境，一改此前作风，对于妖魔一类，那是碰到便杀，绝无二话。

    不知怎的，声势正隆之际，便突然入魔，之后造下滔天杀孽，被佛门围剿，并并大佛寺定性为佛敌。

    由于其神通异象，三头六臂之故，便有了佛前佛后难的称谓，颇符合佛经中的记载。

    “貌似不像是妖煞入体，引动心魔之故……”

    陆川细细回想与三心菩萨交手的过程，推演一番后，渐感诧异。

    到的如今，不说对于妖煞知根知底，最起码感知不会出错。

    毕竟，陆川最强的便是心境修为，比之寻常灵寂显圣大修士，怕是也不遑多让了。

    所差的，也就是修为突破时，天地伟力的洗礼和自身修为的加持。

    至于自身灵机寂灭化生，神通融窍，陆川自忖，早在下界，渡过那数百年死劫之时，便已经勘破了这一关。

    可以说，现在的陆川，除了修为上的差距外，其实并不比灵寂显圣境大修士差多少。

    当然，实力仍旧是天差地别。

    但也正是因为具备了这些特性，陆川的感知极为敏锐，与三心菩萨交手三招，便已然觉察到，对方气息波动中，那若有若无的暴虐杀意。

    极为纯粹，甚至有着难以言说的浩瀚之意，这极为符合由佛入魔的迹象，而非是那种妖煞入体之后，引发的疯癫。

    相较于真正的入魔而言，妖煞引起的入魔，更可以说是一种疯魔。

    妖族本身而言，确实远比人族强大很多，但究其根本，也脱离不了野兽的根本。

    所谓妖煞，便是妖族体内，潜藏于血脉之中的本能。

    无论自然死亡，亦或被杀死，妖煞便会脱体而出，于无形之中，沾染生灵，侵蚀本性。

    事实上，所有生灵体内，都具备这种诡异力量，只是在于多寡而已。

    就如一个杀人犯，杀了一个人之后，就会自然而然的想杀第二个，不同的是，人有自制力，而妖煞入体之后的人，则会彻底沉沦于杀戮之中，直至死亡。

    “佛敌八难，以后会有机会的！”

    陆川轻吸口气，面上隐隐的缝隙，似乎消弭了几分，转身向小明峰深处而去。

    此番一战，看似挡下了三心菩萨，实则本身也受创极深，甚至更重三分。

    只是不化骨的体质特殊，才让陆川支撑到现在。

    而此行目的，已经完全达到，甚至远超预料，自然到了离去的时候。

    至于和佛门的接触，还有这所谓的佛敌八难，陆川诸事缠身，分身乏术，若无必要的话，自然不会现在自找麻烦。

    ……

    时光荏苒，一晃三天而过。

    小明峰深处，便是妖域外围，一片浩荡苍茫的原始山林，内里孕育了无数隗宝，天地灵珍，同样有着超乎想象的凶险。

    除了层出不穷的妖物外，便是天地自然所化的各种险地，亦或自然伟力天象，令人防不胜防。

    有时候，日头当空，灼浪炎炎，下一刻便可能是冰雹风暴，利刃悬顶，即便是神藏人仙陷入其中，也是有死无生。

    也就是体魄强大，寿数极长的妖族，才能抗住这等凶险，并且加以观测，从而占据这片广袤的大地。

    只不过，人力有穷时，妖力同样如此，谁也无法完全掌握天象。

    当然，如此凶险的所在，也是极少数。

    在此间住了多年的妖族，多半都有自己最为安全的巢穴，可以避过各种近乎天灾的天象，甚至能借凶地为屏障，抵挡外族入侵。

    毕竟，人族中派系争斗不绝，妖族同样如此。

    甚至于，还有与人族交好的妖族，常年与人族保持贸易往来，鲜少会伤害人族，只是数量很是就是了。

    呼！

    光华隐隐，微风习习，一片怪石嶙峋，壁立千仞的凶险山地间，蓦然涌现奇异光幕，竟是须臾将方圆数十里，尽皆遮蔽。

    “何方鼠辈，竟敢暗算我族？”

    暴虐嘶吼声中，昏黄光柱冲天而起，撞击的光幕涟漪四起，哗啦啦作响不绝，却是不见破裂。

    “哼！”

    一声声怒吼如雷，划破山林，却见一尊丈许高，通体红褐色，青面獠牙，手持狼牙棒的巨汉，屹立于半空，铜铃环眼扫视四方，凶光毕露。

    吼吼吼！

    数十头气息凶横，足有数丈大小，形如小山，身负刚鬓毛发，黑黝黝的野猪，亦或是半人半猪的妖怪，拱卫四方，肃杀之气弥漫，威势颇为不凡。

    “藏头露尾，算什么英雄好汉，有种滚出来，跟本座单挑！”

    巨汉怒喝连连，手中狼牙棒一顿，有若洪钟大吕般的轰鸣，顿时响彻半空，声传数十里。

    但触及到那无形光幕时，便被吸收，连一点波纹都没有荡起。

    “呵，本座就在这儿，可惜你这猪头有眼无珠，看不到罢了！”

    淡笑声乍起，若春风拂面，可在众猪妖心头，却是隐有森然寒意，瞬息传遍全身。

    “找死！”

    巨汉目中凶光大作，豁然转身，手中狼牙棒如雷横扫，划破长空，嗡的一声爆鸣。

    啪！

    但听一声清脆碰撞，却见狼牙棒立止于半空，赫然有一只白皙颀长的手掌，轻描淡写的将之按住。

    “什么？”

    巨汉瞳孔一缩，心头狠狠一跳，却是虽惊不乱，血盆大口一张，喷吐无边黑焰沙尘，仿若天灾风暴，铺天盖地的笼罩向对面瘦削人影。

    “你这口臭也太重了！”

    但令巨汉心惊胆颤，乃至骇然的是，那人影随意挥手，仿若赶蚊子一般，那足以蚀骨销魂的沙暴妖气，竟如雪遇骄阳，随风而散。

    “阁下是什么人，为何无故闯我裂风山？”

    巨汉瞬息后撤百丈，惊疑不定的看着对方，心知遇到了人族强者，当即义正言辞道，“现在退去还来得及，否则，待我族强者降临，定要将你剥皮拆骨，抽魂炼魄不可。”

    “呵！”

    对面人影轻笑，淡淡道，“本座此行，就是为寻你刚鬓一族而来，岂有空手而回的道理？”

    “笑话！”

    巨汉面色微变，强自镇定道，“我族与你素无瓜葛，你一个人族，跑到我妖族地界，寻衅滋事，莫不是忘了，我族妖皇殿圣谕，人族神藏修士，不得谕令，不可踏入妖域半步。

    否则，便要屠一城，以儆效尤。”

    “妖皇殿当真是好大的威风！”

    对面人影微微侧首，似乎在考虑什么，周身光影微闪道，“可这是妖族与人族的约定，又关本座什么事？”

    “你……”

    巨汉豁然变色，身形一退再退，好似看到了什么鬼怪一般，嘶吼道，“骨妖，你是骨妖一族的强者，你若敢悖逆妖皇殿圣谕，杀戮我刚鬓一族，上天入地，无人能救得了你！”

    “嘿嘿，现在知道怕了？”

    对面的血色骷髅，突然咧嘴一笑，周身血光大炽，仿若魔焰滔天，“可惜，晚了啊！”

    吼吼吼！

    话音未落，下方的数十头猪妖，好似狂乱一般，妖气疯狂涌动，掀起滔天风浪，竟是诡异的攻击同族。

    即便是那几头半人半猪的怪物，也是血红了眼睛，吭哧吭哧，须臾化作更大的山猪，互相攻杀起来，登时便是地动山摇，沙尘狂涌。

    “等……等一下！”

    巨汉目呲欲裂，却仍抱有一线希望，声嘶力竭道，“阁下若有所求，但说无妨，我族无有不应，还请看在同为妖族的份上，放过我的族人！”

    “求？”

    血色骷髅摇摇头，声音冷冽森然道，“本座从不求人！”

    “我跟你拼了！”

    巨汉面露狠厉，猛的一抛狼牙棒，化作数十丈大小，轰然砸向对面的同时，周身妖气狂涌，须臾化作数十丈大小的巨型山猪，彷如陨石般疯狂冲撞。

    可惜，面对这诡异的血色骷髅，即便是身为堪比神藏人仙的妖王，巨型山猪的力量，实在是太过弱小了一些。

    噗嗤！

    一拳轻飘飘砸出，巨型山猪已是僵立半空，额头多了个窟窿，浑身震颤，妖气不断涌出，连同一身雄厚的血肉精气，一股脑的没入血色骷髅口中。

    短短片刻，原本占据方圆数百里，雄踞裂风山的刚鬓一族分支，上到妖王族长，下到小妖，已是化作干尸。

