    

    后院里，一见到一行人走来，守门的婢女连忙迎了上来。

    孙氏身边的婆子开口：“三姑娘怎么样了，进去通报一声，就说二姑娘来看望。”

    “二姑娘？”

    一听说是苏卿云，那婢子惊疑不定的朝这看了一眼。

    “三妹还没醒吗？”苏卿云看着婢女的反应，忍不住冷笑一声，绕过她直接朝房间里走去。

    房间里，苏如月怎么也想不到，苏卿云竟然直接闯进来了，她想躺回床上装睡，但是苏卿云进来的太快，根本来不及假装，只能尴尬的站在床边。

    “原来三妹已经醒了。”苏卿云抬眸朝苏如月看去，就见她站在原地，又惊又怒的看过来，脸上露出一个早知会如此的笑容。

    只见苏如月身上穿了一件烟粉色的儒裙，头发挽了百合髻，从上到下整整齐齐，完全没有一点卧病在床的虚弱模样。

    苏卿云挑了挑眉：“三妹这是打算睡下，还是才刚起床？”

    苏如月被苏卿云当众这么一问，脸上顿时闪过一阵羞恼，知道自己装病的事情被撞破了。

    转念一想到这几天外面的风言风语，苏如月脸上就涌起一层薄怒。

    “苏卿云，谁让你进来的，你出去。”苏如月的语气十分不好，看向苏卿云的眼里充满了敌意。

    “看来三妹是刚睡醒，声音听起来中气十足，看样子恢复的不错。”苏卿云挑了挑眉，完全不搭理苏如月的话，找了一把椅子直接坐了下来。

    苏如月皱眉：“你是不是没听见我的话？”

    “听见了。”苏卿云点点头，脸上故意露出一抹关心的神色：“三妹是不是刚刚睡醒，心情不好，要不要再让大夫来看看？”

    苏如月听到苏卿云话中有话，脸上的怒气一僵，如果让大夫来替她诊脉，她装病的事情就瞒不下去了。

    苏如月想着，再看周围那些婢女婆子，发现众人全都惊讶的看着自己，似乎是不明白一向温柔得体的三姑娘，今天怎么像是突然换了一个人似的。

    苏如月心下一凛，连忙收起了难看的脸色，换上平时那副温柔的样子开口：“是。月儿刚才觉得不舒服，正要再睡一会，没想到二姐就来了。月儿还在病中，难免脾气有些不好，二姐千万不要介意。”

    “怎么会呢。”苏卿云摇摇头：“我看三妹这么久了还没好，不如禀报给祖母，让人从外面找几个大夫来看看。”

    “不、不用了。”苏如月脸色难看的咬牙。

    她落水这件事情，已经够丢脸的了，如若再从外面找大夫，是还嫌不够丢人吗？

    苏卿云她一定是故意的。

    苏如月挤出一丝笑容，咬牙说道：“我觉得已经好多了，就不用麻烦祖母了。”

    “那就好。”

    苏卿云点点头：“既然三妹的身子好了，能不能跟我解释一下，当日跟康世子一起落水的事情？”

    “二、二姐这是什么意思？”

    苏如月没想到苏卿云的来意竟然是这个，身子晃了两下，面色眼见变得苍白下来。

