    “萧楚河，我不会认输！”

    萧羽的语气低沉，但脸色无比坚定，眼眸深处有厉色翻滚。

    如果吴铭此时站在萧羽对面的话，就会发现这个萧瑟同父异母的七弟，放狠话时的眼神和萧瑟几乎一模一样，到底都是明德帝的种。

    ‘如果洛青阳敢走出慕凉城插手小辈间的事情, 我吴铭会把他的腿打断，让这位修炼凄凉剑的孤剑仙更加凄凉！’

    吴铭的这句话，在百晓堂的推动下，快速的传遍整个天下。

    由于慕凉城只住着洛青阳一人，并且洛青阳这个城主不欢迎任何外人，外人未经允许去进入慕凉城的下场会很凄惨；

    所以各大势力也无法把探子渗透进去；

    以至于当洛青阳被人在城外告知吴铭说的这句话后，到底是什么反应，天下人还都不知道；

    因为当时城内只传出了一句话：

    “离开！否则, 死！！”

    那传话之人灰溜溜的离开后，逢人便说，这洛青阳没有选择一怒出城，对吴铭拔出他那柄十几年没有出鞘的长剑‘九歌’，就已经是怂了。

    而当萧羽知道自己的义父洛青阳被人这样威胁后，脸色自然倏忽间便阴沉下来，让整个赤王府府邸的仆从噤若寒蝉。

    萧羽清楚，义父才是自己最大的底牌，自己的娘亲明宣妃虽然是父王最为宠爱的妃子；

    但娘亲不热衷于在后宫弄权，虽然后宫的人也不敢招惹娘亲，但她能给自己的帮助有限。

    ‘这吴铭不是一向不插手天启城之中的事吗……可恶，那国师已入神游玄境的师弟都死在他的手上，天下还有何人能制他？’

    内心凝重, 萧瑟脸色越发阴沉, 但即使眼前局势已经对他十分不利, 他也绝不会在萧楚河的面前认输！

    这时他身后有破空声传来，是跟随萧羽一起入天外天的几个护卫高手。

    霎时间萧羽脸上的阴沉之色消失，嘴角重新挂起淡淡的笑容, 负手询问：

    “如何？”

    “启禀赤王！属下已经和天外天的紫衣侯见过面, 天外天宗主叶安世会在大殿里面接待赤王！”

    “哼哼，那就走吧……去看看我这位同母异父的兄弟！”

    萧羽的笑容中有一闪而逝的冷意。

    他既有同父异母的兄弟，也有同母异父的兄弟，血缘兄弟还是很多的；

    虽然他萧羽和任何一个兄弟都亲近不起来，但该利用的还是要利用，对于无心这样有能力有势力的兄弟，萧羽自然不会放过。

    而且因为他‘有着聂风他妈相同属性’的母亲，他还有孤剑仙这样强大的义父！

    说起来，萧羽的义父洛青阳，是他和无心的母亲易文君的师兄，洛青阳对自己的师妹一生爱而不得；

    眼睁睁看着自己青梅竹马的师妹经历了一个又一个男人，诞下了一个又一个娃儿；

    当年师妹易文君嫁给明德帝，生下萧羽，他无能为力；

    易文君和魔教教主叶鼎之在江湖中邂逅，生下了叶安世，也就是无心小和尚，他同样无能为力；

    这样的洛青阳自然是凄凉的，所以他的凄凉剑越练越强；

    在过去很多年内，被世人公认为五大剑仙之首，是能和酒仙百里东君争夺天下第一的绝世高手。

    ……

    雪月城最豪华的酒楼中。

    “所以经过三城主你和令师妹的研究，当日潜入雪月城刺杀我的那些怪物，是已经被灭国的西楚国药人改造而成的？”

    萧瑟皱眉说道。

    司空长风还没有说什么，他身边嚼着菜肴的华锦闷声说道：

    “不错！这些怪物虽然比西楚药人更加诡异，但我还是能一眼便看出它们脱胎于什么！”

    说完，华锦咽下嘴中食物，鼻子微皱、面露不满的说道：

    “还有我不叫令师妹，叫我神医！”

    “……小神医可不可以看出这些药人来自哪里，比如说什么位置？”

    萧瑟询问了自己最关心的事。

    虽然内心已经猜的八九不离十，但萧瑟还是想知道，这些刺杀他的怪物，到底是不是来自天启城，来自于他的亲兄弟们。

    “来自于哪里本神医还看不出，但改造这些药人的痕迹，竟然有我们药王谷的手法……我倒是想起了一个人！”

    华锦看向司空长风。

    司空长风霎时间眉头皱起，想了想后语气有些不确定的道：

    “……是师父的师弟？”

    “不错！就是那位叛徒师叔！”华锦坐在板凳上，双手环胸，因为身高的原因，只有一个脑袋露出了桌面。

    “药王的师弟，是鬼医夜鸦？！”

    有整个百晓堂作为情报后盾的萧瑟，很快便想起了辛百草的师弟是谁；

    传闻这位鬼医的医术不在药王之下，只不过此人坠入邪道，曾经做出诸多天怒人怨的事情。所以被驱逐出了药王谷；

    就此之后，此人便几乎消失在世人眼中。

    “如果是鬼医夜鸦的话……我想我知道这些药人来自哪里，也是谁让他们来刺杀我的了！”

    萧瑟眯眼说道。

    见司空长风等人都看向自己。

    萧瑟仰头把杯中的茶水一饮而尽，放下茶杯后说道：

    “这几年在我师父的帮助下，我在客栈中接触的情报越来越多，鬼医夜鸦曾经被萧羽收入麾下的这件事，虽然世上少有人知，但自然是瞒不过百晓堂的；

    而且就此之后，一向踪迹隐蔽的夜鸦便彻底消失，再无消息传出，如今看来，他就是在萧羽的庇护下，暗中研究这些西楚药人！”

    “这么说，是赤王派这些怪物来刺杀你的？”一旁的尹落霞眨了眨眼睛。

    兄弟相残，还都是名声极大的皇子，虽然让她感慨，但内心还是禁不住有些兴奋。

    “当然！当然是我的那位好七弟！”说着，萧瑟的眼眸中闪过一丝冷光。

    尹落霞闻言，脸上突然带着丝回忆：

    “我记得，这赤王萧羽的母亲，好像是当年被称为天下第一美人的易文君吧？”

    “不错，正是易文君，而且易文君就是当今最受明德帝宠爱的宣妃……此女说是红颜祸水并不为过，我没记错的话，当年叶鼎之率领魔教入侵，犯下杀孽无数，就是为的此女。”

    司空长风同样谈论起了萧羽他的母亲。

    一旁的尹落霞摇头，显然有不同的看法：

    “然而她只是一个可怜的女人而已，她和明德帝本就是政治联姻，大半生被锁在皇宫内院，自然凄凉……我听说当年叶鼎之还不是魔教教主时；

    曾和百里东君还有洛青阳一起去王府中抢过亲？”

    谷圙

    “嗯……但没有成功。”司空长风自顾倒了杯酒。

    “说起易文君，我记得我上次和姬若风切磋时，他说过此女有天境的实力？在当今女性高手中实力可进前五！”

    吴铭突然说道，对于易文君如同女频小说主角的丰富感情史，他不予评论，而是问起了另一件事。

    “……应该有，易文君是洛青阳的师妹，也是昔日影宗宗主之女，家学渊源，有天境的实力并不奇怪。”

    司空长风想了想后说道。

    “这么说的话，天启城中，算上五大监，算上齐天尘，算上萧氏皇族第一高手兰月侯，算上宣妃……天境高手不足十人？而且据我所知，五大监中，也不是人人都有天境实力的。”

    吴铭饶有兴趣的说着，看了眼尹落霞对面的萧瑟。

    萧瑟摩挲着手中碧玉色茶杯：

    “……钦天监中的两位副监正，也是天境高手，你说的这些也都是明面上的，天启城暗中的天境高手之数，据我所知的，就有不下五人。”

    “所以满打满算，你们天启城中的天境高手，不会超过三十人，而且这些人也并不是和你们萧氏皇族都是一条心！

    我在天启城时，也和你们萧氏的第一高手交过手，那个穿着骚包的王爷，虽然隐藏着手段，但实力最多大逍遥，别说整个北离朝野，就算是在天启城中，也排不进前三！”

    吴铭意味深长的看着萧瑟。

    萧瑟抬眸：

    “所以你的意思是？”

    “你们萧氏皇族缺一个绝世高手镇压天下！

    这么多年来一直都缺，说实话你那父王的王位现在都还坐的这么安稳，我是十分看不懂的；

    只能说这么多年来，北离是真的没有什么有能力的野心家，那以浊清为首的上一代五大监，虽然为了权利搅动风雨，但也没有想过要改朝换代。”

    ‘以浊清为首的上一代五大监……’

    眸光闪烁的萧瑟抓住了吴铭说的重点，他知道吴铭似乎一直都知晓一些很关键的秘密；

    而他皇叔琅琊王之死，在他和百晓堂这几年的调查下，也发现了其中有浊清等上一代五大监的影子；

    这让他留了个心眼。

    “我挺看好你的萧瑟，你的武道资质是年轻一辈中，我所见过最强的；

    而且你们萧氏皇族的裂国剑法被传的神乎其神，我一直都很想见识一下；

    所以这个萧氏皇族的绝世高手，我认为还是要看你。”

    吴铭看着萧瑟说道。

    他马上就要和晓梦一起出发，在百晓堂的情报帮助下，满天下的剿灭暗河；

    以他当世无敌的实力，这个时间不会太长，最多三年就能完成。

    而暗河覆灭后，吴铭想入大逍遥、半步神游甚至是神游玄境，找几个好的对手，远比自己苦修突破的快；

    赵玉真、萧瑟、百里东君，包括洛青阳、无心、无双……都是能让吴铭提起几丝期待的对手。

    “五年后，你的王位那时候也应该争到手了，我会对你出手！

    如果你不想输的太难看，有损你帝王威严的话；

    这五年内就把裂国剑法的境界修行到高层！”

    吴铭淡淡的说着，但萧瑟知道，眼前这一位并没有和他开玩笑；

    这不禁让他摇头苦笑起来：

    “你这是在鞭策我吗？帝王不是应该专精治国安邦之术，而不是武功修为吗？”

    “你不要误会，我没有鞭策你的意思，我只是在给自己找一个武道上的对手而已；

    而你虽然说的没错，帝王应该以江山社稷为主，但你既然有武道上的绝世天资，自然不应该浪费；

    但就像我先前说的，你们萧氏皇族确实缺一个绝世高手，当年颜战天这种货色都能一人退南决数万大军；

    如果有五个颜战天潜入皇宫中刺杀你父王，以天启城现在的守卫力量，你父王必死你信吗？”

    吴铭的语气中带着一丝冷意。

    他这并不是在信口开河，这就是这方高武世界的特性，绝顶强者已经有凌驾于世俗权利之上的力量了！

    萧崇沉默片刻后，幽幽叹道：

    “或许你说的是对的，但这偌大的江湖，也只有一位怒剑仙而已……不过这次回天启城后，我会劝父王加强皇宫的守备力量！”

    场面开始有些沉闷。

    在场几人都清楚。

    江湖中确实只有一个怒剑仙颜战天，但和颜战天差不多的，甚至是比他强的人，却是并不止一个！

    ……

    一处精致典雅的阁楼。

    李寒衣的脸色好转了一些，正坐在房间内，看着古朴铜镜中的自己怔怔出神。

    “寒衣你好点了没有？”

    尹落霞从门外走进来。

    李寒衣点了点头，看着尹落霞露出一抹浅笑：

    “好多了，你喝了酒？”

    显然，李寒衣闻到了尹落霞身上浓郁的酒味。

    “……你笑了？！”

    看着李寒衣俏脸上一闪而逝的浅笑，尹落霞美眸瞪大，有些吃了一惊：

    “寒衣你知道吗？这过去的十几年内，你总是板着一张脸……像个深山老林里面的苦修士，也像个爱而不得的小怨妇，我真的是十几年都没见你笑过了！”

    尹落霞语气感叹，也摇头笑了起来，李寒衣的一笑，着实让她吃惊不小。

    “呸！你才是个小怨妇……”

    李寒衣说着，沉默了一小会儿，旋即看着窗外碧空如洗的明媚春光：

    “我的铁马冰河和听雨剑毁了后，这几天我一直都没有练剑，你也知道，这十几年来，我每天都会修炼剑法，从未有一日懈怠过；

    而……青城山回来后，我的内心也放下了许多，这几日倒是有了过去十几年从未有过的感觉……”

    “什么感觉？”尹落霞凑了过来，两张花容月貌的脸倒映在铜镜之中。

    “轻松了许多……”

    李寒衣轻声说道，旋即有些嫌弃尹落霞身上的酒味太冲，蹙眉说道：

    “你和谁喝的酒？”

