    就在副城主府中，苏离参悟着圣灵剑法。

    从剑一到剑二十二，已经是剑圣创出的绝学，这学习起来很是容易。

    但是要从剑二十二往剑二十三，则是创招，等于在走一条前人未曾走过的路。

    这一创招，就显得很难。

    剑二十三并非是随意挥动一下斩火剑，在虚空中蔓延出无数剑气，而是要凝聚一切的精神，以绝强的杀意制造出一个恐怖的近乎静止的剑域。

    这种参悟，必须在剑道之上走的极远，才能抓住一瞬间的灵机，领悟出一些东西来。

    苏离在剑道一途上走的并不算太远，他这些日子先学了天命剑道，又学了圣灵剑法，然而对于这剑二十三依旧摸不着头脑。

    因此，苏离决定出去走走。

    这一次出去，他的身上仿佛写着偌大的“副城主”三个字，走到哪里，都会有无双城的帮众行礼。

    再也不是偷渡者，而是无双城的副城主！

    “副城主好！”

    “拜见副城主！”

    一路所过，苏离听着许多帮众恭恭敬敬的声音，心中依旧无比平静。

    当他走到上一次来到过的地方时，看见明月依旧在那里，在给那些讨生活的人送饭。

    此时正是黄昏，到了一般人家吃晚饭的时候了，明月熬了一些粥带了过来，还有一些馒头。

    “谢明月姑娘！”

    “谢谢！”

    “明月姑娘可真是个好人啊。”

    稀稀疏疏的声音响起来，那些得了一碗粥和一个馒头的男女老少，有的露着感谢神情向着明月道谢。

    “老人家，您慢点吃，不要急。”

    明月温声说道，又盛了一碗粥给下一个人。

    “明月姑娘。”

    苏离站在那里看了一些时候，见着她终于忙碌完毕，打了个招呼。

    “啊，是苏公子。”

    明月抬起头来，一看竟然是苏离，也回了个话。

    不过她眼神一扫，隐约觉得面前的这位公子似乎又发生了一些变化，但是究竟哪里发生了变化，她还看不出来。

    “明月姑娘还在为他们送吃的啊，这样下去，日复一日，都将大好时光浪费了，我现在是无双城副城主，名下也有一些田产，从明日起，就让他们去我那里做事情吧。”

    苏离望着那些讨生活的，有老有少，但是四肢都健全，于是开口道。

    “啊，苏公子你成了无双城的副城主？这是什么时候的事情。”

    明月发出一声惊呼，虽然有面纱遮住了她的脸，但是可以知道，她现在无比的震惊。

    无双城的副城主，怎么可能呢？

    独孤家的人哪里会这么大方善良，将一个副城主的位子给了一个外人？

    “就是这两天的事情，我去寻了剑圣比武，不落下风，剑圣于是让我去当副城主，虽然无双城的副城主也没有什么稀罕，但终究有些权有些地，我的手下也没有什么人，就让他们去打理，正是一举双得的事。”

    苏离目光看着明月，开口道。

    “怎么样，明月姑娘觉得妥不妥。”

    “真有这样的事，那让他们去吧，终究还要他们自力更生，让他们种苏公子的地，苏公子也一定要给他们留一口饭吃啊。”

    明月的眼神仔细看着苏离，似乎在思索这件事到底可行还是不可行。

    “放心吧，我不会跟他们争饭吃。”

    苏离点了点头。

    世俗中种出的粮食对于他这样的人来说，已经属于食之无味了，但这些粮食对于一般的百姓来说，却是救命的东西。

    苏离并不与这些民争一口粮食。

    他想要吃的，是天材地宝，神兽这样的东西。

    如果有龙元吃，那就更好了。

    或者有倾城之恋这样的绝学，也不错。

    苏离想起守护无双城的明家，如果机缘到了可能掌握一种惊天地泣鬼神的绝世杀招——倾城之恋！

    这一道杀招，完全不逊于剑二十三，号称可以超越时间的无上绝学！

    不过显然，苏离面前的明月并没有掌握这一招。

    苏离目光看过去，能够感应到他面前的明月姑娘虽然也是一位高手，但距离掌握倾城之恋还差着太远。

    “我为他们谢过公子了。”

    明月却没有想太多，盈盈一拜，无比感谢苏离的恩情。

    “这都是随手之劳。”

    “公子的随手之劳，对于他们来说可不是。”

    明月依旧心存感激，望着眼前的苏离，生出一些感动心思来。

    这个世上，苏离大概是她见过最为善良且淡然的人了。

    世间的芸芸众生，都是为了那些名利厮杀争斗。

    霸业，江山，为了获得这些，他们其他什么都不在乎。

    至于天下的百姓，也没有谁真正在意过。

    但是在这位苏公子身上，她感受到了一种不同。

    善良，关心众生。

    明月的目光仔细看了看，当苏离往过来走的时候，她甚至感受到了一种清香。

    那种来自苏离身体的清香，便是连她都觉得有些匪夷所思，因为这种香让她都有些自愧不如。

    “他这是什么香，为何闻起来这么香……”

    “明月，我来看你了”。

    就在这时，远远里一个青年骑马奔了过来，见着明月的时候，脸上无比的欢喜，但是见着明月一旁的苏离时，那种欢喜一刹那消失，成了阴毒与嫉恨。

    “明月？他是谁？一定是天下会的探子！快将他给我抓起来！”

    青年看着苏离，眼中几乎愤怒的要喷血，显然这一个青年对明月有一些心思，最不能容忍明月身边有别的男人。

    “独孤鸣，无双城少城主？”

    苏离认出了这个青年是谁，曾经在乐山下的小镇里见过一次，只不过那一次他蒙着面。

    而现在，他来到了这里。

    “少……少城主，这一位是我无双城的……副城主，不是天下会的探子。”

    独孤鸣一旁的几个无双城精英见着这样的一幕，头皮有些发麻。

    麻烦了。

    少城主和副城主要争斗起来了！

    他们夹在这中间，有些难做！

    “什么，副城主？我无双城什么时候有了副城主？”

    独孤鸣在一瞬间几乎是暴怒了起来，这种他早已经视为手中物的东西，居然还有人出来抢？

    不仅要抢他看中的女人，甚至要抢无双城！

    “降龙神腿！”

    往虚空中一跃，独孤鸣直接使出了降龙神腿中的最大杀招！

    “剑三。”

    苏离一剑横空，刷刷刷三剑而出，剑气纵横，立时间破了独孤鸣的降龙神腿。

    “什么？！”

    独孤鸣还要出招，那一柄斩火剑已经抵在了他的脖子前。

