    

    这道声音在血虎族无敌耳朵之中响起的瞬间，血虎族无敌顷刻间色变，脸色阴沉的快要滴出水来，人族送去的情报，可是猛虎军团之中，一位无敌也没有，但是现在竟然出现了三个无敌，在加上现在状态特殊的王破，猛虎军团之中足足四位无敌，与他们形成了持平的状态。

    虽然此刻的苏秀衣还未出现，但是血虎族无敌的脸色，难看无比。

    “嗯？”

    “怎么停下来了，这混账竟然没有乘机击杀了王破？”

    被王破击退的天蝎族无敌，眼眸之中闪烁着异芒，本要扑出去的身体，瞬间止住了，血虎族无敌可是极其霸道的家伙，诛杀了王破就能拿到联盟之主的位子，对方此刻放弃了诛杀王破，让他不得不怀疑，这里还有危险存在。

    “呼呼呼！”

    下一秒，王破的身体直接爆退，与天蝎族无敌和血虎族无敌拉开了距离，胸口剧烈的起伏着，刚才的那一瞬间，旧力已去新力未生，若是血虎族无敌出手，他必死无疑，但是竟然血虎族无敌没有出手取他的命。

    侥幸活下来，刚才在死亡边缘走了一遭，王破内心极度不平静。

    但是作为军团之主，王破自然不是愚蠢之辈，这时候他的目光落在了血虎族的无敌身上，他发现血虎族的无敌目光闪烁，充满忌惮的观察着四周。

    仅仅只是看了一眼，王破就知道在这猛虎军团之中，除了现在出现的无敌，暗中必然还存在着一位更加可怕的无敌强者，否则的话，血虎族的无敌不会如此的忌惮。

    血虎族无敌此刻如此的紧张，显然暗中的那位实力可怕的吓人，让血虎族无敌感受到死亡的危险了。

    但是王破想不通，在人境还有谁会救自己，曾经圣皇的属下，现在都在域外战场，镇守着人境，没有在人境之内。

    至于大周皇，绝对不会救自己的。

    “轰！”

    然而下一刻，一道可怕的气息从血虎族无敌的体内爆发。

    这瞬间，在血虎族无敌的身边，出现了一个强大的意志文，‘毒’。

    这个毒字意志文呈现血色，一出现能力就彻底的爆发，血毒瞬间纵横而开，形成了一个血毒领域，将血虎族无敌保护在其中。

    看似许久，其实这仅仅只是眨眼之间的事情。

    天蝎族无敌看见血虎族无敌直接催动了其最强意志文，同时借助意志文‘血’，施展了血毒领域，戒备到这等程度，神色也是一变。

    “嗯？”

    “这是什么毒，好可怕的领域之力！”

    王破这一瞬，神色也是一变，身躯急速爆退，退出了血毒领域范围之外，神色之中，闪烁着忌惮，身躯微微一颤。

    这等可怕的领域之力，不是他能抗衡的。

    雷鹰族的鹰王，看见这一幕的瞬间，神色也是一沉，血虎的血毒领域，很是特殊，威力是巨大，但是一旦施展，对他的反噬极其的大，不到分生死的时候，血虎是绝对不会施展的，但现在竟然施展了。

    鹰王的目光，扫过全场。

    “你是谁？”

    然而下一刻，在血虎的领域之内，苏秀衣的身影出现了，苏秀衣仿佛不在意血虎的血毒领域之力一般，一步步踏来，那双眼睛，冰冷的让人胆颤，仿佛不似人所有。

    苏秀衣现在，也催动了杀神领域，一头银发飞舞着，眼睛漆黑的仿佛黑洞，吞噬一切，在苏秀衣的身上，感受不到一丝的感情。

    “是你，就是你诛杀了我族圣子？”

    血虎族无敌没有反应过来的时候，虚空之中的鹰王，想起了当日苏秀衣的模样。

    “什么？”

    “是你？”

    然而当雷鹰族鹰王的声音落下之后，血虎族无敌彻底的色变，眼眸之中尽是惊恐之色，没有丝毫的犹豫，巨大的血虎本体出现，直接将中军大营撕碎，背生双翼，剧烈的颤抖着。

    苏秀衣在血妖山脉，让多尊无敌陨落，他可是知道的。

    面对苏秀衣，他的最后一丝战意，彻底的消失，现在的血虎族无敌，只有一个想法，那就是逃命。

    听见了血虎族无敌的话，苏秀衣仿佛没有听见一般，脚步的速度，没有丝毫的改变，一步步仿佛踩在对方的心脏上。

    净字意志文下一刻出现，可怕的能力爆发。

    血虎无敌的保命领域之力，直接被净化，血毒消失无踪。

    “不······不可能？”

    看见这一幕，血虎族无敌彻底的吓到了，最强的保命手段消失，哪里还能镇定。

    “竟然化解了，好可怕的意志文！”

    王破看着这一幕，双眉一凝，死死的盯着苏秀衣，但是苏秀衣的模样，在无敌之中，没有一人与苏秀衣相吻合。

    “嗖！”

    吓破胆的血虎族无敌，这下哪里还敢留下，不假思索，双翼一展，巨大的身躯直接腾空而去，就要逃往血妖山脉。

    “嗯？”

    “血虎族无敌，为何这般惊恐的逃命，这是怎么回事？”

    面对四尊血妖族无敌，军中无数军士一个个神色凝重，绝望。

    但是突然之间看见血虎族的无敌，化为本体转身就要逃，一个个还没有弄清楚。

    苏秀衣的身边，一个个意志文出现在了虚空。

    ‘封’‘禁’‘困’“囚”！

    “犯我人族，当诛！”

    “现在才想走，已经晚了！”

    “猛虎军团，正好缺少一顿午餐，就你了！”

    苏秀衣的声音，无比的冰冷，充满了笃定，笃定今日血虎族无敌必死。

    声音不大，但是听起来，却是不容抗拒，霸道绝伦。

    “不······”

    然而苏秀衣的声音落下，血虎族无敌身体突然被禁锢在虚空之中，他可是无敌，但是现在竟然动弹不得，看到苏秀衣出现在身边，妖目之中尽是绝望。

    这是从未感受过的绝望，因为苏秀衣的脸上，看不见一丝的感情，冰冷的目光犹如死神之目，知道必死无疑，但还是不甘心的求饶了，希望能活命。

    “轰！”

    然而，下一刻苏秀衣一步踏出，正好落在血虎族无敌的头颅上，巨大的头颅，哪怕是有着无敌罡气保护，也直接炸开。

    巨大无比的尸体，从虚空之中坠落。

    “死了，血虎族无敌死了！”

    十数万双眼睛看着这一幕，一个个难以置信，感觉自己在做梦，这一幕，冲击力太大，大到让人怀疑这到底是不是演戏。        

