    巨大的骨翅轻轻地煽动。

    悬浮在茂密的雨林上空，薛云凝神眺望着远方的荒野，表现的异常冷静。

    地平线上。

    无数的车辆和士兵如同黑云压顶，扬起的灰尘直冲云霄，一眼都望不到尽头。

    “阵仗还真是够大的！”

    暗自咋了咋舌。

    薛云强忍着激动，缓缓地拿起了手里的通讯器，默默道：“各单位注意，敌人离咱们还有不到两公里的距离......”

    顿了顿，薛云强调道：“所有人都不要轻举妄动，他们带了重型火炮，肯定会先针对重点区域进行无差别的轰炸，躲在防御工事里，千万不要露头！观察组的人一定要小心配合我，盯紧这帮孙子的动态！”

    “收到......”

    随着通讯器里各部落首领的应声，所有人都匍匐在隐蔽的防御工事里。

    没有任何一个人敢轻易冒头！

    半晌，连绵数万人的部队终于来到了雨林的边缘地带。

    密密麻麻的鲜红旗帜迎风摇曳！

    所有的士兵都身披赤红色的战衣，手中的步枪在阳光的照射下闪闪发光。

    轰唰——

    整齐的队列步调一致，迈着震耳欲聋的步伐轰然左右分开！

    缓缓的。

    巨大的装甲车从大军中行驶而出，车头狰狞的怪胎头骨张牙舞爪，看上一眼都会让人感到不寒而栗。

    咔......

    金属的车顶棚慢慢打开，巴赫从王座上慵懒的站起，扫视了一眼左右两侧的赤血军，猛地抽出了腰间细长的太刀！

    “赤血军......必胜——”

    “必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    连续三声高昂的齐喝，数万士兵的大吼汇聚成犹如实质的血气，震荡苍穹之余，更是让脚下的大地莫名颤抖！

    雨林中的苏珊紧咬牙关，心里的担忧之情达到了极致！

    她不禁开始有些怀疑——如此可怕的军队，真的是他们这三千多的部落土著能够抵挡得了的存在么？！

    微眯起双眼，薛云隔空锁定了王座上的巴赫。

    冥冥之中。

    似乎有某种契机链接着两人的自我意识——

    王座上的巴赫突然皱起眉头，朝着薛云的方向远远的望去！

    两人的视线，在半空中狠狠的撞击在一起......

    叮——

    电光火石之间，两道眼神紧密的纠缠交错，甚至在半空中擦出了零星莫名的火花！

    “这家伙......不好对付啊......”

    体内的生物力场疯狂涌动，薛云的身体因为宣泄的战意而轻微颤抖。

    同样身为强者的气息，让两人都有些心潮澎湃。

    “有意思......”

    微微瞪大双眼，巴赫毅然收刀到入鞘，感叹道：“看来这次的行程，会变得有趣些了！”

    嗡隆隆——

    大手一扬，巴赫重新坐回王座之上。

    数百辆磁悬浮卡车缓缓上前，每辆卡车上都拖拽着重型的高射火炮，黑洞洞的炮口徐徐上仰，顷刻间就对准了雨林的方位。

    “元帅，电磁脉冲高射炮已准备完毕，请求您的指示！”一旁的军官恭敬道。

    慵懒的扶起下巴，巴赫面无表情的下令道：“开炮......”

    “遵命！”

    跺脚作了个标准的军礼，军官随即转身挥手大吼：“齐射，开炮！！”

    轰隆——

    震耳欲聋的轰鸣声骤然而起，强大的后坐力横扫大地，顿时烟尘四溅！

    无数发电磁脉冲炮弹犹如雨后春笋，纷纷坠落雨林的深处......

    下一刻——

    狂暴的电流贯穿大半个雨林境内！

    参天的大树倒塌，无数的植物顷刻间被撕扯成漫天的碎片。

    熊熊的烈焰拔地而起，森林中的动物和低阶怪胎嘶吼着四处乱撞，一时间哀嚎遍野，整个雨林沦为了人间炼狱。

    悬浮在半空中。

    看着眼前恐怖的景象，薛云忍不住倒吸了一口凉气。

    关于这种电磁脉冲高射炮，以前他也曾经听赵天一那货聊起过。

    据他所说。

    这玩意儿是日不落帝国最新研发的大规模杀伤性武器，号称有着足以挽回大灾变前人类尊严的巨大威力。

    当时薛云认为这只不过是军火商的广告而已，肯定有夸大其词的成分。

    今天亲身经历之后，才知道原来是自己错了......

    这玩意儿，只怕对嗜血级Lv5以下的怪胎都会有致命的效果！

    四百多年来，人类自主研发的武器，还是头一次能够对怪胎造成如此大的威胁！

    一轮齐射之后，赤血军的阵地上变得鸦雀无声。

    并没有继续进行轰炸......

    电磁脉冲高射炮虽然威力恐怖，可制造炮弹的主要材料正是价值不菲的磁金！

    看来赤血军手头上的炮弹也并不多。

    在还不清楚状况的情形下，就算是巴赫也有点心疼这些稀缺的资源，毕竟这可都是钱啊！

    眼前的雨林。

    不少局部地区依旧在熊熊燃烧，灼热的森林大火甚至有了愈演愈烈的趋势！

    连忙拿起通讯器。

    薛云按下按钮，焦急的问道：“喂！有人么？！大家情况怎么样？！有没有人受伤？！”

    “放心...我们都在......”

    “我这儿是安全的......”

    “乖乖，太可怕了，这些炮弹比之前的燃烧弹厉害多了......”

    “报告，前哨观察站安全，可以继续执行任务！”

    “......”

    短暂的杂音过后，无线电里逐渐传出了众人的通报声。

    听声音，大家明显都被刚才的炮火袭击吓了个够呛......

    好在薛云让他们修筑的防御工事深埋地底，要不就是干脆隐蔽在山岩峭壁的洞穴之中，除了受到不小的惊吓外，大伙目前都还算相安无事。

    “苏珊，你那边情况怎么样？”薛云又问道。

    “还行......”

    通讯器里传出苏珊的声音：“就是法兰克刚才离着弹点太近了，手臂受了点儿轻伤，我已经帮他处理过伤口，应该没什么大碍......”

    嗡隆隆......

    无数的小型步兵装甲车开始朝着雨林的方向迈进！

    身穿赤色战衣的士兵在各级军官的带领下，手持步枪紧跟在装甲车之后！

    “各单位注意......”

    长长的吁了口气。

    薛云对着无线电通讯器提醒道：“敌人的部队正准备进入雨林，各部落的首领作好准备，一定要忍住，不要主动出击，让他们的大部队先进来......”

    雨林中埋伏在各处的土著们都屏住了呼吸，静悄悄的等待着薛云下一步的指令。

