    蓝裴琳泪目。

    都说嫁出去的女儿泼出去的水，她这还没嫁出去呢，爸妈就急不可耐的把她这盆清澈见底的小清泉给泼出去，太让人伤心了吧！

    方超看着蓝裴琳如调色盘变化的脸，无奈的轻叹一声，“其实您后天就要和慕总领证了，搬过去住也是天经地义的事儿，不用太纠结。”

    蓝裴琳一怔，“看来领证的事情，方特助你都知道了？”

    “嗯。”方超点点头，从公文包里拿出一份文件，递给蓝裴琳，“蓝小姐，这是慕总拟好的婚前协议，请您过目，如果没有什么问题的话，您签好后交给我。如果您还需要考虑一下，那最迟明天下午给我。您看可以吗？”

    婚前协议？蓝裴琳怔忪片刻，双手微颤的接过文件，看着看着，不禁瞪大了眼睛。

    这个男人还真是说到做到、雷厉风行。把上午说的那些都写下来了，当然还有上午没提到的东西。

    包括婚内不经过女方允许，绝不与对方发生两性关系。连这样奇葩的条款都写了进去。蓝裴琳红着一张小脸，差点两眼一番背过去。

    蓝裴琳看完后，沉思了良久，才抬起头，无比严肃的说：“协议我看过了，里面的条款我先前和你们慕总商量过，没有什么问题。只是这最后一条，我希望能删掉。”

    “最后一条？”方超接过协议看了一眼，说：“不好意思，蓝小姐，是这样的。这份协议是慕总亲自拟定，我没有权力删除甚至修改任何一个字。况且我认为，这个条款本身对您十分有利，说白了，也是对您的保障。我不明白您为什么要求删除？”

    方超说的没错。这最后一条的大致内容是，如果一年后协议离婚，女方将获得的赔偿数额，那串长长的数字让蓝裴琳咋舌。

    说到底，这场婚姻本来就是场交易，慕家已经给了蓝家五千万，况且这份婚前协议处处都是对自己有利的条款，她是万万不能再接受慕家的任何钱财了。不然她成什么人了？

    “方特助，我知道这是你们慕总的好意。我非常感谢他的慷慨，可是这些钱我是万万不会拿的。蓝家已经收了5000万礼金，不能再要任何钱或物了。”蓝裴琳闪动着清澈见底的眸子，“所以也请你回去转告他，除了这最后一条，其他的条款我没有任何意见。请他删除了最后一条之后，再拿过来，我马上就签。”

    “那好吧。”方超点点头，将文件放回公文包，又从里面拿出一部最新款的某品牌手机递给蓝裴琳，“蓝小姐，这是给您的手机，上回您从楼上摔下来的时候，手机摔坏了，所以我们慕总特地为您买了一部，手机卡是您原来的那个，已经装进去了。慕总的电话也输进去了，有什么事情您可以和他联系，当然也可以直接找我。”

    蓝裴琳虽然不想接受慕瑾谦赠送的任何东西，可她现在真的急需手机和外界联系，想了一下，也没有再推辞，大不了发了工资后把钱还给他好了。

    “替我谢谢你们慕总。”蓝裴琳说。

    “如果蓝小姐没有其他吩咐的话，那我就先走了。”方超说。

    “好。您慢走。”

    送走了方特助，蓝裴琳倒在沙发上，脑海里还回想着刚刚那份婚前协议。她实在不明白，为什么慕瑾谦会在最后加一条赡养费的条款，这个他们之前明明没有提过啊。难道他钱多的没地方去？

    况且她实在看不出在这场婚姻里，慕瑾谦能得到什么好处？难道真如他所说的是为了维护慕家的良好信誉？

    蓝裴琳的脑子里很乱，她拿起茶几上的手机，翻出号码本，找到一个电话拨了出去。

    电话那头几乎是响了一下就接起来，下一秒高分贝的女人声音响起，“喂，蓝裴琳你这个家伙这几天失联了吗？电话不接、短信不回、微信不上，最离谱的是连学校都不去了！你这是要作死的节奏吗？”

    蓝裴琳将手机远离耳朵，直到电话那头安静片刻后，她才将手机放回耳边，“乐乐，对不起啦。我不小心摔伤了，现在在医院，手机也摔坏了，所以……”

    还没等蓝裴琳说完，陶乐乐便急吼吼的打断她：“什么？你受伤了，怎么样了？严重吗？在哪个医院，我马上来看你。”

    “我没事啦。”蓝裴琳说：“我只是有些事情憋在心里难受，想找你聊聊天而已。”

    “你在哪里？我马上过来！”陶乐乐说。

    蓝裴琳把医院的房号报给了她后就挂断了电话。

    陶乐乐不到一刻钟便风风火火的来到了医院，一进病房看到沙发上的蓝裴琳，直接就扑了过去：“琳琳！”

    蓝裴琳被她突如其来的热情压得喘不过气来，半晌才开口：“你起开啦。好重！我是病人诶，你就是这么看望病人的？”

    陶乐乐闻言，急忙松开她，“对不起，对不起，我忘了你是病人。哦，对了，你没事吧？”

    “我不是在电话里说了没事的嘛。你紧张什么？”蓝裴琳笑道。

    陶乐乐两手扶住她的肩膀，上上下下、左左右右、前前后后将她打量了一通，确认没事后，才开口道：“怎么受伤的啊？”

    陶乐乐是蓝裴琳的闺蜜，两人大学同学四年，上下铺。毕业了之后一起考进湖城一中。蓝裴琳教英语，而陶乐乐教的是……体育。不过也符合她大大咧咧的女汉子个性。

    蓝裴琳将事情的起因、经过、结果，一股脑儿都告诉了陶乐乐。

    看着陶乐乐匪夷所思的表情，蓝裴琳说：“怎么啦？你想说什么？”

    陶乐乐这才缓过神来，环视了下四周，“哦！我说呢，你怎么住这么高级的病房，原来是你那个总裁未婚夫给安排的。这人不错嘛！慕瑾谦，我知道这人。长的帅，又多金，还那么体贴。嗯，琳琳，你捡到宝了！”

    “你胡说什么？”蓝裴琳说：“他哪里是我捡的？我是被强迫的好不好！”

    “你这话什么意思？”陶乐乐小脸一板，一本正经的说：“难不成，你还想着林信诚这个狼心狗肺的混账东西？”

