    蛊雕的智商虽然够高，但是却依然不能和人相媲美，它还没有修炼到哪一步，所以可能想要辨识手机什么，还是有点困难，因此还需要找到马力，让他来。

    这就和大蛇一样，虽然能够明白很多东西，但是却不会说话，一些复杂的事情也不能理解，犹如人类中的儿童一样，拥有智慧，但是智商不高。

    但是这些灵兽，只要修炼，进阶之后就能够通过修炼来弥补这一块，功力越是深厚，那么智商也就会越高。

    而在这个时间，陈默依然接着询问拿督林。

    “那么你说说，在大马是谁在负责联系你？”陈默问道。

    拿督林现在很老实，问什么就回答什么，听到这个问话之后就回答道：“和我联系的，是在大马隆市的一个掮客，主要是介绍一些业务。叫做奥莱，是马~来人。”

    并且，将奥莱的电话和住址，全部都告诉了陈默。

    “好！”陈默询问完毕之后，也就点点头。

    对于拿督林说的话是不是真的，他也没有必要去复核，因为在神识的观察下，拿督林除了刚刚因为受刑而有些不自然之外，精神波动什么的很小，这种肢体语言就说明，他并没有说谎。

    等马力将手机拿过来之后，已经是半个多小时之后了，而在这个期间，陈默也没有在继续什么，只是坐在了卞修的对面，也不喝不吃，而是就那么和卞修有一句没一句的聊着天。

    见到陈默收了银针之后，拿督林也是大大的吐了一口气。他是真的不想在经历那种痒麻的感觉，真的是不能忍受。回想起刚刚的经历，他都在想如果直接将自己给弄死，说不定还要感谢弄死自己的人。

    当然，是个人就有求生欲的，包括拿督林也不例外。他虽然刚刚生不如死，但是此刻有了缓和的时间，顿时让他的心思再次活泛开来。此刻的他躺在地上闭着眼睛，不过手却在身体的两侧，非常隐蔽的做着小小的动作。

    对于修真者来说，任何风吹草动都瞒不过他们的神识。在拿督林不知道，以为很小心别人看不到的情况，卞修和陈默神识中却是看的明明白白。

    卞修和陈默相互之间看了看，相视一笑。对此，这两个人都当做是拿督林最后的挣扎，也想看看是怎么挣扎的。在神识的捕捉下，任何细微的事情，都不会逃脱他们两个的观察。

    但是拿督林不知道，却依然在努力着。刚刚虽然受刑的时候身体很痛，却也在经过疼痛之后，发现自己的身体能够动弹了。

    自然，他不想死在这里，所以就默默的在等机会，并且准备后手。

    马力走了过来，站在了拿督林附近，然后躬身对卞修说道：“祖师爷，你吩咐要的手机，我已经拿过来了。”

    蛊雕看到后，就伸首将手机一叼，然后转身放到了桌子上。

    陈默对卞修和蛊雕点点头，随即拿起手机观察。不想手机关机，只好按开机开启。

    也就在这个时候，大家的目光都在看着陈默手中的手机，地下躺着的拿督林一个跃起，直接就抓向马力。

    在整个场合中，大概也只有马力在拿督林的概念中，实力是最低的，而且也是距离他最近的一个人。所以他跃起后就直接想要锁住马力的脖子。

    但是却没有想到的是，马力要比他印象中的速度快的多。在受到拿督林的攻击威胁时候，马力却迅速的后退一步，然后直接一个侧踢，将拿督林踹飞了出去。

    “嘭！”的说一声，随即就是咔嚓的声音，拿督林的胸骨被踹断了。

    在他被踹飞出去的时候，随着喷出来的血液，他也随手撒了一把黑色小东西。东西非常的小，犹如细沙般，直接就笼罩着场中所有的人。

    同时，随着拿督林撒出去的东西，他也是慢慢裂开了嘴笑了起来！哈哈哈！就算是重伤又能如何，只要杀~了这些人，和自己一起陪葬也是可以的。

    “可恶！”

    “雕虫小技，不过尔尔！”没有等马力动手，卞修却有些不耐烦的一挥手，所有的小东西，却犹如乳燕投林般，直接飞入他的手中，然后直接递到了蛊雕的嘴吻边上，而蛊雕很是欢快的吃了起来。

    “嘭！”的一下，拿督林直接摔在了地上，却口吐鲜血，震惊地看着刚刚所发生的一切。

    他真的没有想到，自己救命用的黑煞，却丝毫没有起到任何作用，因此眼中的点点光彩，也在逐渐失去。最后的手~段都不起到作用，还能怎么办？

    尤其是他现在，直接受到马力一踹，整个身体脏器都收到创伤不说，胸骨也是塌陷下去，整个人，都有些进气少出气多了。

    “哼！养不熟的白眼狼！”卞修站了起来，对拿督林有些鄙夷。

    虽然来到了大马生活修炼，但是他却感觉到在国内和在这里的很多不同。但是因为修炼的原因，而且他还有一个小小的地方没有告诉陈默，也是他要待在这里修炼的原因。

    就是他在这里的时候，发现一个灵气眼，冒出的灵气要比其他的地方高出不少，这也是他能够修炼到筑基期巅峰实力的保证。要不然，他不好好的在国内待着，却偏偏来到这种蛮荒之地？

    但是这种事情，自然不会和陈默太过明说。灵气在地球上日益匮乏，这关系到他修炼的根本。而且，对于他的徒子徒孙什么的，这眼灵气也是可以传承下去的。

    所以，在大马一些时候不得不招收一些大马的土著，但是却有着区别的对待，他始终没有认同过这些人。

    果然也是如此，刚刚的那种黑煞，可是非常邪恶的一种毒砂！要知道，就算是他，都没有炼制过这种东西。而且，这种东西其实也有他的一些责任，在以前的时候，被人给泄露出去过。

    虽然他收缴了这些炼制的秘笈，但是不能保证就全部收缴上来。果然，今天他依然看到拿督林使用这种黑煞，这种邪恶的东西，依然还是泄露出去了。

    “哎！”有些头痛。当时就不应该将这种邪恶的东西拿出来，不然现在也应该没有什么事情。

    刚刚，他虽然关注到拿督林的动作，但是却不能透过拿督林的衣袖，看轻他手中攥着的是什么东西。本来他以为最多也就是毒粉或者一些毒物罢了，谁知道，竟然是黑煞！

    而马力，也是有些心悸！他真的没有想到，拿督林竟然能够在最后关头使用黑煞，这可是要命，还邪恶的东西。这种黑煞，一旦沾染一点，就根本去除不了，要遭受七七四十九天的痛苦煎熬，才会七窍流血的死去，而且还会全~身溃烂，恶臭非常不说，身体也会剩余不了多少。

    黑煞的炼制，其实要收集足够的尸~体，还是那种死去不超过七天的。然后给尸~体上涂抹多种有毒的粉末，等干透渗入之后，在放入一种毒液中浸泡二十一天，取出放到阴气极重的地方，就会在其上长出尸蹩！

    这种尸蹩一旦产出后，就会越来越多。这些尸蹩利用浸泡的尸~体为食物，开始生长。等到食物吃完之后，所有的尸蹩会相互吞噬，最后剩下的那一只，就是最厉害的尸蹩，一具尸~体最后也就能够生产一只尸蹩。

    最后，这些尸蹩集中起来，再次通过吞噬和厮杀，百中选一，然后选择最后胜出的一公一母两只。而到这个时候，黑煞也就差不多炼制成了，当然，黑煞不是这些尸蹩，而是尸蹩交~配后的虫卵。

    将虫卵收集，通过一定的炼制方法，炼制成小小的芝麻粒大小的东西，就差不多了！而这种黑煞，因为是剧毒之物，直接沾惹到皮肤什么的，就会腐蚀进入体内，然后立刻就开始孵化，生出小尸蹩。迅速成活，并在人体内长大，以身体为食物。

    而人如果一旦被附着，不仅会腐蚀掉一大块的肉不说，还会被麻痹，不能动弹，就只能眼看着尸蹩将自己给吃了。

    想要去除这些虫卵，则根本不可能，除非将人一把火烧了，要不然也就只能等到人溃烂死~亡。

    想想这个东西是怎么产生的，就能够知道这种东西有损阴德！

    所以卞修就有交代，所有的人，不能炼制这种或者相同种类的东西，不然杀无赦。

    当然，他们还是要学习的，至少要知道这是什么东西，另外就是要怎么防备或者救治等等。

    “哼！没有想到还能让你炼制出这么多的黑煞，还真的是有点能力！”卞修对着地上的拿督林，也就是林克说着，然后一挥手，将其衣服出去，神识细细扫过，最后在其胸口位置的皮下，将一公一母的尸蹩取了出来。

    这两只尸蹩已经成为拿督林的蛊虫，所以在他的身上倒也不会反噬。不过，因为是放在皮下养着，而且还是尸蹩，所以不仅要用炼制的尸油来喂养尸蹩，还要提供自己的鲜血，这样才能保证尸蹩能够听话和给他生小崽崽。

