    第2561章绝对权威！

    “老大……”

    听陆天龙说要自己走近点说话，龙霸天直接一哆嗦。

    “老大，这里好多人，能不能给我点面子？”

    “等回酒店，回到酒店以后，你想怎么收拾我都行，好不好？”

    龙霸天做出一副特别委屈的模样，对着陆天龙乞求道。

    “真的，我保证打不还手骂不还口。”

    “老大你想要怎么折腾我都行，大不了把我自己的身体献给你，行不行行不行？”

    这家伙挤出一张笑脸，双手合十一副可怜兮兮的模样。

    “龙霸天，以后出门别说认识我。”

    陆天龙很无语的看着他。

    这可是将近两米的汉子，现在竟然还玩撒娇卖萌！

    不过说实话，陆天龙还真想教训教训这小子。

    “知道自己错在哪里了吗？”陆天龙看着他，眯着眼睛问道。

    “知道。”

    “我不该把你当初的一句戏言当真，不知道让小曼掺和到这些事里面来。”

    “我没有照顾好她，让她受伤了，而且没有及时跟你汇报。”

    龙霸天掰着手指头一条条说着自己的罪状。

    “天龙，这些不怪他，是我不让他跟你说这些的。”

    旁边李小曼有些不好意思的替龙霸天说好话，的确是她之前特意叮嘱龙霸天，说陆天龙最近事情多，这些事情就不要再打扰他，一切由她全权处理的。

    “小曼，你先上车，我跟他单独聊两句。”

    听到李小曼的话，陆天龙扭头对着她笑道，旁边龙霸天带来的两个手下马上前面带路，朝着不远处的车子走去。

    “好吧。”

    李小曼犹豫了一下，看陆天龙应该不会真的惩罚龙霸天，这才转身跟着朝着车子走去。

    “老大，我承认错误的态度不错吧。”

    见陆天龙没真生气，龙霸天又恢复了嬉皮笑脸的模样。

    这家伙在外人面前凶神恶煞，但在陆天龙面前不敢，要不是陆天龙，这家伙也不会有今天。

    “看来你还是没有认识到自己的错误。”陆天龙眯着眼睛看着他。

    “啊？”龙霸天一愣，自己犯的错误不就是上面说的那些？

    “我问你，龙妃，是不是你给小曼起的？”陆天龙问道。

    龙霸天点点头，“对呀，当时就觉得这个称呼霸气，小曼是老大你的女人，叫龙妃应该没什么吧？”

    “是没什么！”

    “可是你特么的往庄园客厅打电话，跟别的丫头说小曼是龙妃，这是怎么回事！”

    陆天龙咬牙切齿盯着龙霸天。

    这个坑货，根本不知道他那个电话造成多大麻烦，差点引发众女争风吃醋的混战。

    幸好她们都通情达理，姐妹关系也够深厚，要不然哪有那么容易平息。

    “啊？”

    “这有什么不对的吗？”

    龙霸天一听这个，直接懵逼了，一脸茫然和无辜的模样。

    “……”

    这让陆天龙无语了，这家伙竟然还没反应过来。

    不过话说回来，龙霸天这家伙对女人没什么兴趣，也不懂得女孩的心思，哪能够想到情况这么复杂。

    再跟他说下去也是对牛弹琴，陆天龙干脆不跟这榆木脑袋继续说了。

    “乔纳森的事情怎么样了？”

    他转身朝着车子方向走去，开口问道。

    乔纳森，就是那军火商人的外甥，也是在这个城市横行霸道的那小子。

    前些天乔纳森的保镖伤了李小曼，虽然李小曼说了暂时不让龙霸天轻举妄动，但陆天龙知道龙霸天的脾气，绝不会善罢甘休。

    “这小子伤了龙妃，我怎么能放过他，就算是龙妃责怪，我也必须替她出这口气。”

    说到这事，龙霸天的脸上挂上阴狠色彩。

    “我花了好哒力气调查了这小子的行踪，昨天晚上终于抓到机会，直接让人打断了他一条腿！”

    嗯？

    “打断了他一条腿？这小子的保镖不是挺厉害？”

    陆天龙有些好奇的看着他。

    “是挺厉害，但这小子也不能什么时候都带着他的保镖。”

    龙霸天一咧嘴，接着道：

    “昨天这个乔纳森跟他的小情人去约会，我提前安排人藏在了她小情人家里的床底下，在他们亲热的时候直接动的手。”

    “也就是龙妃之前叮嘱过，要不然昨天我非得直接弄死这小子不可。”

    他脸上厉色掩饰不住，明显是真的动了杀心。

    “莽夫，还幸亏有小曼提前警告了你。”

    陆天龙瞪了他一眼，龙霸天能征善战，也算有勇有谋，但是在某些细节方面还是有些欠缺。

    “难道你没有想过，这小子和那军火商人这么大的势力，如果你弄死他，他们迟早能调查出来。”

    “到时候你可以带着兄弟们一走了之，这里的那些华夏同胞们怎么办？”

    “啊？”

    听陆天龙这么一说，龙霸天瞪大眼睛。

    他的确没有考虑到这一点，跟乔纳森的矛盾是因为华夏街的同胞引起的，如果真的闹到不可开交，很有可能让那些同胞更麻烦。

    “记住，以后小曼的命令就是我的命令。”

    陆天龙站住脚步，转过身看着旁边的龙霸天，表情严肃。

    “如果对她的命令有异议，可以直接跟我说，但我不希望再出现今天这种阴奉阳违的事情，明白？”

    让李小曼做到了龙妃的位置上，那就必须给她最大的威严和权力。

    陆天龙相信龙霸天是个聪明人，接下来肯定知道怎么做。

    “明白！”

    果然，龙霸天稍微一琢磨，马上重重点头答应。

    接着，两人来到车上跟李小曼汇合。

    龙霸天亲自开车，带着他们赶往预定的酒店。

    “龙霸天，你不是有事要对小曼说？”副驾驶位置的陆天龙漫不经心道。

    “是。”

    龙霸天马上反应过来，一边开车一边从后视镜看着后排的李小曼。

    “龙妃，我违反了你的命令，希望能得到你的原谅……”

    接着，他便将自己安排人打断乔纳森一条腿的事情说了出来。

    “鲁莽！”听完他的讲述，李小曼微微皱眉，跟陆天龙给出了一样的评价。

    “是，是我鲁莽，考虑不周。”

    龙霸天虚心接受批评。

    “刚才我想过，按照乔纳森的势力，应该很快就能调查出这件事是我们做的，到时候肯定会找上门，我们应该怎么办？”

    “怎么办？”

    李小曼脸上的表情变得冷漠一些，她知道陆天龙肯定也在等着自己的回答。

    “他若是找上门，那就……把他的另一条腿也打断！”

