    　　火影大楼前，杜克摸着刃具包里的水遁卷轴，唉声叹气。得到二代千手扉间的水遁秘术，固然是件好事，但如果给他卷轴的人不是玖辛奈，那就更完美了。

    　　虽说玖辛奈也只是要杜克多去陪陪她，没有其他过分的要求。但任何一个熟知玖辛奈的人，都不会认为这项任务很轻松。木叶血红辣椒什么人，敢烧火影胡子的强人，她要是疯起来，一般人的心脏还真承受不了。

    　　对此，木叶红眼病一族很有发言权。前些天，他们少族长宇智波富岳的儿子，刚刚出生没一年，还在襁褓之中，就遭到了红发女流氓的调戏，在大庭广众之下，被弹了小丁丁。

    　　这是宇智波一族建族以来，前所未有的奇耻大辱。当场就有两名宇智波族人气炸了，撸袖子要揍人，但从角落里冲出两队暗部。他们踏着魔鬼的步伐，整齐划一，然后围着宇智波的族人一顿噼里啪啦……

    　　总之，这是一个悲伤的事故…悲伤的故事！

    　　由此可见，玖辛奈绝对是个实力坑，陪在她身边，要随时做好背锅的准备。虽然她不会把你怎样，但耐不住她拉得一手好仇恨。

    　　就在杜克长吁短叹的时候，日差三人先后赶来，四人小队集合完毕。

    　　悲伤的时候怎么办？听情歌吗？

    　　不，悲伤的时候要找一个更悲伤的人，狠狠嘲笑他，奚落他，心情才会变好。所以杜克一看到鼻青脸肿的阿斯玛，顿时就乐了。

    　　“阿斯玛，你这张脸是怎么回事？肿得像猪头一样，被人打了吗？”杜克一脸关心，愤愤道：“岂有此理，光天化日之下，竟然有人在木叶殴打火影大人的儿子，快跟我说说是谁，好让我乐呵乐呵……啊，呸！说出来是谁，我给你报仇。”

    　　“啊！这个…嗯…是昨天……你知道的，很久没回家有点小激动，结果在门口摔了一跤……就是这样。”阿斯玛摸着头上的绷带，幽怨看了眼红，心说未来岳父的男子单打水平真高，他现在还浑身疼。

    　　红转过头，给阿斯玛留个后脑勺。昨晚夕日真红珍重嘱咐她，要她离阿斯玛远一点，否则可能会闹出人命。

    　　“啧啧，那你家门口的台阶还真够高的，摔得这么惨，刚才我差点没认出来。”杜克咂咂嘴，见二人的表现，心里有了猜测，便不再细问。不过他糟心的事也不少，不能这么轻易放过阿斯玛，于是接着关心道：“怎么不找个医疗忍者看看，实在不行，你可以来找我啊！”

    　　“这就不用了。”阿斯玛嘴角抽了抽，看向红的眼神更加幽怨了：“我已经找医疗忍者治疗过了，医生说一个星期后就能消肿。”

    　　我咧个去，医疗忍者治过了还这么肿，这是多大仇啊！你究竟干了什么天怒人怨的事？不过，看到你这么肿，我心情也好了不少。谢谢你了，善良的阿斯玛君！

    　　杜克一脸感激，拍了拍阿斯玛的肩膀，搞得对方一头雾水。

    　　……

    　　火影办公室内！

    　　半年未见，三代火影猿飞日斩苍老不少，也许是真的到年纪，也许是心忧前线，他开始着手选择合适的继承人。

    　　第四代火影继承他的位置，这是早晚的事。如果趁着实力尚未倒退，还能镇压团藏的时候，将火影的权力转交给理想的人选，再适合不过了。

    　　本来猿飞日斩理想的候选人有三个，一个是大蛇丸，一个是自来也。还有一个纲手，初代的孙女，三忍之一，很符合第四代火影的身份。可惜她已经离开，再说这些无从谈起。

    　　剩下两个候选人里，爱徒大蛇丸天赋斐然，性格杀伐果断、沉着冷静，有大将之风，在木叶簇拥众多，是很好的人选。但三代火影看得更远，他觉得大蛇丸太过痴迷忍术，可能会踏上歧途，将木叶交给他并不保险。

    　　于是，三代又把目光转向了自来也，这个徒弟虽然有时候不着调，但绝对是继承火之意志的不二人选。而且，三代打死也不会说，自来也偷窥的样子，和他年轻时如出一辙。

    　　可是，当三代把自己的想法告诉自来也后，让三代意外却意料之中的事发生了，自来也拒绝了。他自觉性格不符不适合担任火影，并推荐了弟子波风水门，认为水门才是结束战争，带领木叶走向辉煌的第四代火影。

    　　虽然水门性格、实力乃至对村子的忠诚都不容置疑，但三代思前想后，还是觉得自来也更好。水门可以是火影，但第五代火影更适合他。至于水门的年龄，三代倒没觉得什么不妥，年龄不是火影的衡量标准，他临危受命当上三代火影的时候年纪也不大。至于水门能否服众，他相信有自己在幕后支持，顾问和团藏掀不起什么风浪。

    　　不过这都是后话，火影的传承是一代代递接式的，没理由跳过大蛇丸和自来也这一辈。

    　　“火影大人，日差班前来报道。”日差四人进门后，礼貌问号，微微鞠躬。

    　　“是你们来了啊！”猿飞日斩抖了抖烟杆，脸上带着欣慰的笑容。扫过日差、杜克、红之后，看到自己鼻青脸肿的阿斯玛，一阵气恼。

    　　太丢人了！这个傻儿子什么时候才能向他大哥一样成熟起来！

    　　想到这，猿飞日斩再看杜克，心更塞了。同样都是儿子，为什么别人家的孩子那么出色，我家的儿子只有色？难道是遗传吗？那还真是悲剧！

    　　“日差小队昨日回归，任务报告已经递交，现在等候火影大人差遣。”

    　　“我看了你们的任务报告，你们表现的很出色，砂忍战线的胜利，你们小队可谓功不可没。”猿飞日斩拿起日差小队的任务报告，报告中有几个地方被着重画了红圈。如果杜克能看到，就会发现，红圈圈着的地方，全部和他有关。砂忍的千代、医疗忍术等等。

    　　“火影大人过誉了，我们只是服从安排。”

    　　“日差，不用这么严肃。你们刚回村，我打算安排你们休息一段时间。”猿飞日斩拉低斗笠，瞥了一眼阿斯玛，恨其不争说道：“你们先休息一个星期，接下来做好去前线的准备。”

    　　“明白。”日差点头，火影没说调遣他们去哪个前线，他也不会多问。

    　　“好了，没有其他的事，那你们就好好休息休息。”猿飞日斩将目光转向杜克，说道：“中忍御手洗杜克，你留下，我有些事要单独和你说。”

    　　杜克闻言一愣，看到日差三人走出门，有些不明所以。难道火影已经知道他和玖辛奈之间的交易，想要收回二代的水遁卷轴？

    　　“不用拘束，你是自来也的弟子，而他是我的弟子，算起来我还是你的师公。自来也现在不在村子里，以后遇上什么麻烦，紫霄解决不了，你可以直接来找我。”猿飞日斩表示，小子，你现在也是自己人了，如果有人想对你动手动脚，就报我名字，看我不削死他。

    　　“多谢火影大人。”找到组织，杜克欣然应声。

    　　“自来也给我的报告里，对你大加赞赏。不得不说，看到你表现，我突然觉得自己老了，忍界注定是你们年轻人的。”猿飞日斩毫不掩饰自己的欣赏，想了想说道：“你能单打独斗击败千代，中忍的级别已经不适合你了，我可以为你做举荐人，提升你为上忍。”

    　　有猿飞日斩举荐，做火影都可能，更何况是上忍。但杜克果断摇了摇头，拒绝了。开玩笑，十岁的上忍是什么概念，一旦传出去，他还要不要活了。

    　　“从某些角度，你和自来也挺像的……”猿飞日斩笑着摇了摇头，没有因为杜克的拒绝而气恼，年轻人有自己的想法是好事，他不打算强迫。

    　　哈！？三代火影我尊重你是老人家，可你也不能骂人啊，我和色鬼哪了像了？

    　　杜克呵呵两声，有心掀桌，想想可能会被对方教做人，抬起的手又放下了。

    　　“你立了大功，如果不给你奖赏，未免太说不过去。有什么想要的吗？”猿飞日斩放下烟杆，敲了几下，继续说道：“例如忍术之类的。”

    　　“说道忍术……”杜克摸了摸刃具包，二代的水遁还没学，他对忍术暂时没有需求，想了想突然眼前一亮：“幻术可以吗？我想学一个厉害点的幻术，最好是A级的。”

    　　“A级幻术可都是禁术级别，你的胃口不小啊！”猿飞日斩笑呵呵道：“不过，既然我答应了你，这次就破例给你一个A级幻术。”

    　　“那就多谢火影大人了。”得到了猿飞日斩肯定，杜克喜笑开颜。忍术、体术、幻术，唯独幻术他一直拿不出手。能得到一个禁术级幻术，对他的实力有不小的提升。

    　　“这个幻术是封印之书里记载的危险禁术，你要谨慎使用，千万不要误伤队友。”猿飞日斩叮嘱了一句。

    　　“啊咧！”

    　　又是封印之书！先是玖辛奈，再是三代火影，难道我最近和封印之书杠上了？话说，封印之书的幻术……该不会是……

    ?　?感谢‘belovedbk ’、‘空少pk’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

