    第174章 第一轮

    下方，立马一阵窃窃私语。

    不过，并没有人退出。

    想必前来考核之前，所有人都知道这个规律。

    况且，能得到天剑宗令牌的, 哪一个不是经历过无数杀戮。

    岂会被七长老一句话就吓跑。

    “很好，既然你們不怕死，那现在就进入第一轮。”

    “看到了吗？”

    “那个红色的密林区域，里面有一千个机缘。”

    “期间，无论你们用何种手段，只要得到机缘，才可进入下一轮。”

    七长老手一指，沧海山脉方向，一片红色的海洋顿时出现在众人眼中。

    “机缘包括从里面得到丹药，武器，天材地宝，甚至斩杀强大的妖兽。”

    “斩杀妖兽，需要带出妖兽皮！”

    “一天时间，得到机缘者，再回到此地，进入下一轮！”

    “现在，立即出发！”

    七长老大手一挥。

    众人先是一愣。

    随即，上万人立马高呼着冲向那片红色密林。

    叶丰并未与众人争抢。

    既然万剑宗给出一天时间，那就不是跑得快，就能得到机缘的。

    这机缘，肯定要有实力才能拿到。

    “一次性淘汰九千人, 倒是有点意思。”

    望着争先恐后的人群, 叶丰淡然一笑。

    突然！

    叶丰双眸一动。

    前方，似乎出现一个熟悉的身影。

    叶丰揉了揉眼睛，还以为自己看错了。

    好家伙，这特么不是天穹帝国的三皇子百里天策吗？

    怎么跑来参加万剑宗的弟子考核了？

    叶丰顿时一愣。

    在沧海山脉中，这百里天策可是对叶丰动过杀意。

    当时自己是使用了一枚瞬移符箓，才逃出生天。

    那时候他就发过誓，要弄死百里天策。

    上次脚踩百里霸天，由于时间匆忙，后又被八大供奉逼走。

    原本要宰了这逼的计划，直接流产。

    为此，他还遗憾了好久。

    准备再找个时间去天穹皇宫，把这逼砍了。

    没想到！

    意外来得如此突然。

    叶丰双眸，立马凌厉了起来。

    今天，说什么也要宰了百里天策。

    人群之中，百里天策似乎察觉到有人在盯着他，面色顿现疑惑，朝着叶丰的方向扫来。

    叶丰有所感觉，提前避开目光, 隐藏于人群之中。

    但却已经锁定百里天策。

    “奇怪了，刚才怎么好像感觉到一股杀气？”

    百里天策暗自奇怪，一股不安的情绪滋生，内心也出现了危机感。

    这种奇怪的危机感，让他焦躁不安，浑身难受。

    “算了，自从上次在沧海山脉得到万剑宗令牌，一直都有股危机感。”

    “但还不是什么事都没发生，看来是我多虑了。”

    “哼，天剑宗弟子名额，我志在必得！”

    百里天策摇了摇头，内心意志坚定的想着。

    上次他回到苍穹城，以为自己被戴了绿帽子，越想越不爽。

    叶丰不死，他心中始终有个疙瘩。

    最后带领几个护卫，再次返回沧海山脉。

    但却遭遇到一群佣兵团袭击。

    最后斩杀佣兵团，得到一个消息，万剑宗居然要招收弟子。

    而且，那佣兵团手中，就有一枚令牌。

    这让他大喜。

    成为宗门弟子，与斩杀情敌之间，他选择成为宗门弟子。

    毕竟，实力才是根本。

    只要自己成为万剑宗弟子，天穹大帝之位，就是他的。

    天穹大帝啊！

    再对付起那给他戴帽子的小子，就容易得多了。

    ……

    另一边。

    叶丰躲开百里天策目光后，便毫不停留的奔走。

    现在还不到动手的时机。

    他现在还有更加重要的事。

    因为就在刚刚，系统又给他发布了一个重要任务。

    “叮，任务已确认，得到狂暴果，任务完成系统奖励狂暴丹丹方。”

    “提示，两头中期玄兽正在争夺狂暴果。”

    狂暴果，炼制狂暴丹主材料之一。

    狂暴果仅限于王境以下服用，服用后全身狂暴，力量大增。

    万剑宗并无狂暴丹丹方，狂暴果对于他们来说就是鸡肋。

    因此用作入门弟子考核的机缘。

    下面则是狂暴丹介绍。

    狂暴丹，玄级极品丹药，服用后，可狂暴。

    狂暴后一个时辰之内，实力提升。

    服用没有丹纹的狂暴丹，事后会虚弱一个时辰。

    服用炼制出丹纹的狂暴丹，没有任何副作用。

    王境服用后，狂暴后提升一个小等级。

    玄境服用后，提升三个小等级。

    灵境服用后，提升六个小等级。

    凡境服用后，提升九个小等级。

    人境服用后，可直接狂暴一个大等级。

    并且，狂暴丹可叠加服用，但最多只能叠加两颗。

    叶丰眼前一亮。

    这丹药好啊！

    虽然对自己没有用处，但叶家对这类丹药可是最需要的。

    两颗叠加服用，狂暴起来，那就是越级挑战。

    连王境，都可以越两个等级。

    简直就是逆天神丹。

    这可是一个好机缘，叶丰发誓一定要得到。

    因此，就算百里天策的事，也可以缓一缓。

    百里天策既然来参加宗门考核，肯定不会轻易离开。

    而且他实力也不弱，有玄境一层的实力。

    在所有考核者当中，属于稍强的一批人，肯定能坚持到叶丰亲自去斩他。

    狂暴丹丹方，才是当前第一要务。

    叶丰得到之后，叶家的实力必然会有大提升！

    到时候，叶家就更加有了自保之力。

    这个牛批的狂暴果，叶丰虽然还没得到，却已经将它视为囊中之物。

    因为它能让叶家整体提升一个档次，他岂会放过！

    跟着大部队一路奔走，很快就出了沧虎山的范围内。

    回头再看，整个万剑宗磅礴壮观，被灵气组成的仙雾缭绕。

    山峰高耸入云，似乎连通天地。

    一下了沧虎山，众人便彻底散开，冲向那片红色密林。

    不多时！

    密林中便传出一阵大笑声。

    “哈哈哈，我得到机缘了，是一把刀，玄级下品，好鸡.儿锋利……”

    “轰隆！”

    哪知道，那道笑声还没停下，便发出一声轰隆。

    接着就是一阵乱战的声音。

    “傻批！”

    叶丰冷冷一笑，获得机缘不闷声发大财，还猖狂吼叫。

    简直不知道死字怎么写。

    要知道，在这里，万剑宗是允许互相杀戮的。

    你得到机缘，下一刻，就有可能被别人盯上，来个杀人夺宝。

    (本章完)

