    曹少聪一愣，随后看着成是非笑着说道：“你想做师兄还是师弟？”

    “那，这样，我就吃亏一点。”成是非围着曹少聪转了一圈之后说道：“我做师弟，你来做师兄，师父一共交代的两件事，正好我们一人一件。”

    “你是师兄，难度大的就交给你，难度小的交给我，怎么样？”

    “那哪一件难度大，哪一件难度小呢？”曹少聪抱着肩膀笑的问道。

    “当然是打败铁胆神侯难度大了。”成是非理所当然的说道：“他多厉害，武功天下第一啊！我没有胆子去打他，你是师兄，这个事情就交给你了，你来打。”

    “找素心姑娘的事情就交给我了。”成是非拍着胸口说道：“我在江湖上走南闯北，朋友多，路子广，我一定能找到。”

    “好啊。”曹少聪点了点头说道：“就这么定了。”

    “说好了，你可不能反悔啊！”成是非指着曹少聪兴奋地说道：“太好了。”

    “就这么定了。”曹少聪看着成是非，同时转身说道：“走了，离开这里了。”

    “你带我上去。”成是非兴奋地跟了上来说道。

    “你身上那么多武功，肯定有一门轻功，好好学，学完之后再从这里出去。学会了轻功，打不过人家还能跑。”说完这句话之后，曹少聪双脚一点地身子就向上飞了上去。

    成是非看着曹少聪飞出去之后，大声的叫道：“你等等我。”

    等到曹少聪消失了，成是非一脸丧气的说道：“什么人，还不知道你叫什么，蒙着脸，下次见面都认不出来了，还师兄，一副见不得人的样子。”

    “会轻功了不起啊！”一边说着他，一边翻起身上的衣服道：“我也学，看看看，我找到了，武当梯云纵，等我学会了我就能飞出去了。”

    落在屋顶之上，听这成是非的叫喊，曹少聪的嘴角露出了一抹笑容。

    虽然只是一个街边混混，至少活得率真，有什么就说什么，自己怂了就怂，想到这里，曹少聪的目光也柔和了不少。

    只不过很快这一抹柔和的目光就消失不见了。

    没人能够永远的这么率真，即便是成是非将来也会变个样子，想到他的遭遇，曹少聪摇了摇头，随后身子一闪便消失在了原地。

    回到房间之后，曹少聪侧着耳朵听了听，并没有什么其他的动静，检查了一下自己留在房间里面的暗手，发现也并没有什么差池，这让他松了一口气。

    走到床上坐了下来，曹少聪平复了一下情绪，开始查看今天的收获。

    今天连打卡加见证，一共获得了三个奖励，曹少聪没有丝毫的犹豫，直接就选择了领取，三个奖励就都出现在了他的面前。

    两本秘籍，一件物品。

    曹少聪先拿起来那边物品，看了一眼之后，神情就变得古怪了起来，峨眉派绝情师太的绣花针，这玩意还是一整套的。

    “难道上天注定的吗？”曹少聪喃喃的说道。

    葵花宝典之中有一套针法，曹少聪还没有来得及修炼，他一开始修炼的就是剑法。现在有了这套针，或许真的可以试试。

    剩下的两件秘籍，其中一件是古三通的金刚不坏神功。

    这倒是没有出乎曹少聪的预料，翻看了一下，基本上和古三通和自己讲解的一样，但小地方也有一些不同。

    曹少聪扫了一眼之后就放在了一边。

    拿起第二本秘籍看了一眼，发现这是一本昆仑的秘籍，昆仑派的清凉扇法，对于曹少聪来说，这玩意儿威力未必有多大，拿出来耍帅，那肯定是很帅。

    聊胜于无。

    将所有的奖励收起来之后，曹少聪开始修炼起了金刚不坏神功。

    这个东西关键时候能够保命。

    在修炼当中时间总是过得很快，正在曹少聪修炼的时候，外面忽然响起了吵闹声，乱子起来之后，还有人高声的呼喊刺客。

    曹少聪没有去看热闹，因为他知道发生了什么事。

    首先是成是非，这个家伙从地牢里面钻了出来，打伤了一众太监，然后闯到了皇宫里面来，这个时候不出意外应该跑到了云罗郡主那里去了。

    一个郡主，一个混混，两个人在一起还真就擦出了一些火花。

    除此之外，也的确有刺客跑到了皇宫里面，而且还掳走了太后，这个人就是即将要觐见皇帝的出云国特使乌丸。

    曹正淳被人家给声东击西了，算是丢了脸。

    “小林公公。”这个时候门外突然有人敲门，正是监视自己的一个小太监的声音。

    “有什么事吗？”曹少聪闭着眼睛问道。

    “噢，没什么事，只是外面到了刺客，我有些担心小林公公。”门外的太监笑着说道：“知道小林公公没有什么事就好了。”

    “你也照顾好自己。”曹少聪笑眯眯的说道。

    “多谢小林公公关心。”小太监也笑着说道。

    曹少聪没有在说话，门外也就没有了声音。

    皇宫之内的吵闹声很快就消失了下去，当东方天露白的时候，那个小太监的声音再一次响了起来。

    “小林公公，曹督主召见。”小太监缓缓的说道。

    曹少聪站起身子直接就迈步向外走了出去，曹正淳在这个时候召见自己干什么？他不应该正是焦头烂额的时候吗？

    推门走出去，小太监正恭恭敬敬的弯着腰站在旁边。

    曹少聪看了他一眼说道：“有劳！”说完这话之后就迈步向了院子外走出去。

    刚走出院门口曹少聪就看到了，等着自己的张诚，眉毛一挑，没想到居然还是这个家伙来接自己。

    “见过张公公。”曹少聪笑眯眯的说道。

    “少废话，赶快走。”张诚直接开口说道。

    曹少聪也不在意，笑眯眯的跟着他一起走出了院子，很快两个人就来到了东厂的院子，这里依旧有人进进出出的，只不过气氛比上一次更加压抑了。

    有的人甚至走路的时候都在打颤。

    他们的行为和表情就代表了这里主人的心情，显然这位曹督主心情很不好。

    走进屋子之后，曹少聪直接撩起衣服就跪倒在了地上，恭恭敬敬的说道：“见过干爹。”

    “起来吧！”曹正淳放下手中的茶杯，缓缓的说道：“昨天晚上的事情你知道了？”

    “回干爹，儿子不知道。”曹少聪直接摇头说道：“儿子只是知道外面闹腾了一阵刺客，免得被人发现，儿子就没有出屋，也不知道闹腾了什么事。”

    “很好。”曹正淳笑着说道：“你有心了。”

    “你的事已经安排好了，明天你就可以出宫了。”曹正淳看着曹少聪说道：“所有的铺垫都已经完成了，你可别让咱家失望。”

    “是，公公。”曹少聪连忙点头说道。

    心里面则是不以为然，你还敢把这个计划制定的再草率一点吗？这才几天你就告诉我你所有的布置都已经完成了？

    如此粗糙的计划想骗铁胆神侯，可别开玩笑了。况且你身边本身就有一个大奸细，你的这些计划没一个能成。

    曹正淳满意的点了点头，随后轻轻拍了拍手。

    只见一个人从屋子里面走了出来来到曹正淳的面前，扑通一声跪在地上，一脸献媚的开口说道：“见过干爹。”

    看到这些人之后，曹少聪的脸色一变。

    此人居然和自己长得一样，无论神态动作声音全都一模一样，此时此刻他居然有一种看回放的感觉。

    不过自己刚刚有这么献媚吗？怎么感觉这个表情这么欠抽？

