    如果最开始的那些死体只是全身泛着死灰般的灰白色，那么如今在体育馆附近的这些死体，便已经隐隐的有了几分紫黑色的斑纹在它们身上蔓延。

    很明显这是病毒进一步改造它们身体的征兆。

    谁也不知道这一步的改造会造成什么情况，而这种病毒再进一步突变，会不会成为空气传播的超级病毒。

    为了以防万一，毒岛冴子先一步进入体育馆里，准备看看在安全的体育室内的师生们的情况。

    而骨女就在外面，进一步清理这肉眼可及的无数死体。

    身为魑魅魍魉，骨女清理这些虽然有着生命，却和行尸走肉没有什么区别的死体简直是一种割草般的速度。

    很快在它十指不断弹出骨弹的情况下，成片成片的死体就这么倒在了地上。

    知道死体的要害后，其实要对付这些家伙并没有什么难事。

    这些病毒改造后的存在，最大的威胁其实在于巨大的数量和感染力来，还有它那难缠的，除非直击头颅就不会失去活里的特性。

    除此之外，只要十几个枪手有着足够的弹药，在武器出现破损前，他们都可以杀掉难以计数的死体。

    对于骨女这样龙级的超凡存在，堪称洲际导弹般破坏力的恐怖个体来，要清理掉这些死体更是简单。

    毒岛冴子还要顾及这些死体可能还能恢复成人，可骨女却没有这个顾及，只要清理就那就全部杀光就好了。

    反正按照它的了解来看，这些死体大部分脑子都已经被破坏掉了。

    即便是美食细胞确实可以创造奇迹，能够治愈这些死体，他们怕是也已经只能成为植物人。

    美食会动手的时候，就没有考虑过任何的治愈可能，除非是运气特别好的那些，适合这些被改造后病毒的个例。

    否则按照骨女的猜测，这些死体几乎没有拯救的价值了。

    在这样的巨大变化面前，每个人，每个个体都有自己的应对方式。

    赵扶余希望可以解救更多的人，薙切仙左卫门和丰臣梯己，东樱官方希望可以将这件事对公信力的影响减少到最低，而骨女，毒岛冴子这些身在其中的，只是想求活，为此不惜一切代价。

    只不过在藤美学院的人都没有意识到，在高空之上还有地下水道之中，两只队伍都在越来越靠近这里。

    尤其是高空盘旋的那一支快速反应队伍，早已经等待了有一个多小时了。

    就为了等到地下的队伍能够到达指定地点，这样空中速降的队伍，在地面也有帮手，不至于在半空中成为彻底的活靶子。

    伴随着那几个代表信号的标记，越发靠近藤美学院，高空之上的队伍也接到了准备下降的准备。

    由着各方派出的超凡强者以及战术部队队长级别存在组合成的队伍，不管是在硬实力还是配合上都已经是目前可以找到的最好的搭配。

    这也是他们能够一齐从高空速降的原因。

    而个体更加强大，配合起来却差了一筹的，则全部都是地下那一组的攻坚队伍。

    谏山黄泉如今也是穿着防御装备，带着口罩在其中行走着。

    京都御为了维持基本生活设施，固然每年都有维护地下通道，可是毕竟是输送杂物生活废水的地方，要说这里能多干净，多卫生那也是别想了。

    不然他们这一队人也不会各个都戴上了自带空气转化机的口罩。

    只是进入了这个复杂而神秘的地下世界后，遇到的奇怪东西还是大大出乎了他们这些攻坚组的意料之外。

    在这个庞大的体系里，原本的地图都已经不起作用，复杂的管线四通八达，要不是一直有着高空信号传递，他们才能确定自己所在的方位，可能已经在这个地下世界里迷失。

    路上更是见到了不少的尸骨，其中的年月在四五年乃至十年以上的都有。

    甚至还在地下的水道里，见到了鳄鱼等一些攻击性极强的动物身影，要不是它们知道这些攻坚组的气息可怕，都没有冒头。

    真要是一般人深入这个地下世界，怕是连根骨头都留不下来的。

    而这些狩猎的攻击性生物竟然都不是这个地下世界的王者，真正可怕的是那成群的老鼠，几乎所有人都可以确定，这些老鼠背后肯定有一只已经迈入超凡级别的鼠王。

    但是这些老鼠并没有对攻坚组的行动造成阻碍，只是一直在他们附近徘徊，其中威胁和监视的意味十分的明显，也让他们很多人知道了，京都御的地下世界的复杂性。

    不过随着他们越来越靠近西区中心，那些老鼠的踪迹也就越少，甚至到了最后竟然一只老鼠都看不到。

    这种奇异的景象，也引起了他们的注意，先是把情报传递出去后，这些各自身手不凡的超凡强者们都提起了精神。

    谁也不知道美食会到底在京都御埋下了多少危险，如果真的是在这地下有什么东西的话，那也不是什么很奇怪的事情。

    毕竟只有下来了一次才知道，这京都御的地下通道，俨然就是一个黑暗的王国，庞大的体系和生物复杂性，哪怕是美食会在这里建立了什么基地也不足为奇。

    而且还有极高的隐蔽性。

    毕竟这种地方，除非是大规模的施工，否则也不会有多少人会下来。

    而大规模施工的动向太好掌握，也不会造成他们的踪迹暴露。

    “小心点，上头给的消息是，有可能有美食会的动作在这里，让我们先继续任务，然后再仔细探查这片地下通道。”

    然而不等这边的联络人员给出指令，谏山黄泉手里抱着的爱刀狮子王内便飞出了一道式神，宛如凶兽一般的‘乱红莲’不断的对着不远处的黑暗发出低吠。

    ‘吼吼吼！’

    这也引起了在场许多人的注意。

    而随着他们将消息传回去，又继续向前后。

    眼前的一幕彻底的震惊了在场的所有人。

    “淦tmd，美食会到底要干什么？！”

    “这又是个什么鬼东西？！！”

    实在忍不住爆了粗口的大汉，望着身前巨大的黑紫色肉蛋，露出了不可思议的神色。

    也只有来到这里才能发现，原来藤美学院下饭的地下通道，已经被彻底的挖开，足足有七八层楼这么高的一个巨大肉茧，在这里面非常有频率的呼吸着...

