    大明舰队立刻分成了两队，每队十六艘战船，他们列成纵队，呈斜向朝萨摩船队前进，就好一张慢慢张开的大嘴，要将萨摩船队一口吞掉。

    第二分舰队的旗舰是一艘全重达一千二百吨的三级风帆战舰，名为金吾号，共装配了七十二门火炮。

    黄斌卿是靖海舰队的副帅，也是此战的先锋，第二分舰队由他率领，他是通过抽签的方式，拿到了首战的指挥权。

    这一战，黄斌卿下定决心要秀起来，拿个漂亮的首功！

    “敌船吃水线三尺！”

    “准备炮击！”

    “开炮！”

    “轰！轰！轰.....”

    随着黄斌卿的一声令下，金吾号左舷有三十门火炮一起开火，一里以外的萨摩战船前后海面上，升起了十余根冲天的水柱。

    另外还有五颗炮弹击中船身，只砸得这艘船剧烈的摇晃，木屑碎飞，船上的萨摩士兵惨叫一片。

    日本船体积小，制造时对防护能力也不太讲究，在大明舰队的炮轰下，显得十分脆弱。

    第一艘被击中的萨摩战船，左侧的舷邦处直接被开瓢了，形成了水桶大小的窟窿，船体上的裂缝一直蔓延到吃水线以下的，大量的海水涌入船舱内，开场就凉凉了。

    岛津忠朗在自己的座船上看得十分清楚，他十分的惊讶。

    一般来说，实心弹的炮弹很难击沉木质战船，往往双方战船对轰半天，都不见干沉一艘，除非炮弹击穿了吃水线下的船体，使得海水大量涌入。

    可这明军这炮弹，有点凶猛啊！

    大明皇家海军装备的火炮，以弹丸的重量划分，主要是十二磅、十八磅、二十四磅、三十二磅和四十二磅五种火炮。

    三十二磅炮的口径是十六公分，这一炮下去，谁挨谁知道。

    饶是开场不利，岛津忠朗还是咬牙坚持着，他是从小听着家族先辈吹牛逼长大。

    先辈们时常言说，想当年自己在战场上如何的英勇，面对强敌时如何的拼死力战，最终取得胜利的英勇事迹。

    岛津忠朗希望自己也能如先辈那般，创出一个奇迹来。

    他站在旗舰甲板上，拔出佩刀，在空中挥舞着，大吼道：“进攻，逼近他们！”

    可惜的是，他那激昂的斗志并不能让萨摩藩的战船变大，也不能让大炮口径变大。

    在巨舰重炮的时代，口径即是正义，射程即是真理，大明皇家海军的重炮，将津岛忠朗美好的幻像击得粉粹。

    在明军各舰的火炮声中，津岛忠朗的嘶声吼声完全被掩盖了起来。

    海面上炮声轰隆，硝烟弥漫，水柱冲天。

    萨摩战船被轰的遍地开花，海面上尽是残舷断桅，和落水的萨摩士兵。

    尽管如此，萨摩的战船还是拼命的向明军的船队靠陇，日本的海战原则就是靠近之后，施放火箭，然后跳船舷战。

    靠得越近，挨炮就越是更加猛烈，死得越快，没有一艘萨摩战船能挨过十个回合的，一个能打的都没有。

    距离宫古岛三十海里外的水纳岛，此处帆船点点，驻扎着另一部日本海军战船。

    主将桦山久守是一名三十岁左右的男子，留着一撮小胡子，他在等待清国海军的到来。

    说好的日清共同防卫，今天过来帮场子的，结果半天没等到一个清妖的到来。

    桦山久守很失望，越发的觉得这群清妖们不靠谱。

    这时，一名倭兵慌慌张张的跑进桦山久守的营帐，焦急道：“报！桦山将军，大明一支舰队已经在宫古岛与岛津将军交战了！”

    桦山久守冷笑道：“他们还真守时，说五月初二就是五月初二！”

    还没等士兵反应过来，桦山久守紧接着道：“传令各战舰进入战备状态，一刻钟之后出海作战！”

    “是，将军。”

    桦山久守要看宫古岛的方向，很哼道：“你们来的快又如何，我萨摩海军可不是纸糊的！”

    桦山久守这装逼货，是岛津氏的家臣，深受岛津氏重用。

    他的父亲桦山久高还参加过万历朝鲜战争，曾击败过朝鲜的李舜臣军队，老家伙还是当年率萨摩藩武力占领琉球的总大将。

    父亲这么厉害，桦山久守颇为骄傲，自诩是海军将才，早就想和大明海军一决高下了。

    甲午战争时的日本海军军令部长、日本海军大将桦山资纪，就是桦山久守的后代，曾亲自策划和指挥了黄海海战，甲午战争后又出任了日本第一任“台湾总督”。

    宫古岛海域。

    大明皇家海军和日本海军互撸了几轮后，日本海军被虐的不成船型，沉船数艘，海上到处都是飘尸的日本人，明军战舰也是伤痕累累，好在船坚耐轰。

    岛津忠朗无暇关注海上的飘尸，此时的他既兴奋又郁闷，因为明军的两支纵队竟然主动迎了上来，主动插入萨摩船队的队列中！

    虽然看不懂明军主将发什么疯，但岛津忠朗很开心，萨摩战船有数量上的优势，远程撸不过，近战优势就显示出来了。

    擒贼先擒王，这个道理懂点军事的人都懂，岛津忠朗将目标锁定了第二分舰队的旗舰：金吾号！

    在慢慢摸向金吾号靠近的过程中，他十分的走运，明军战舰好几发炮弹都落在离自己只有几丈远的海水里，虽然船身挨了三炮，但都不是致命的部位。

    眼看着离金吾号只有二十余步的距离了，岛津忠朗更兴奋了，同时他感觉哪里有些不对劲。

    靠近了明军的旗舰之后，他发现对方的船舷高度比自己的坐船足足高了一仗半，士兵们根本没法跳上去......

    “来了？”

    岛津忠朗仰头一看，居然发现有明军士兵向自己打招呼。

    “快射火箭！”

    岛津忠朗吼道，指挥船上的萨摩士兵向金吾号发射火箭。

    还没等萨摩士兵的火箭射出，只听在金吾号上爆豆般的枪声大作，子弹如密雨一样沷了下来。

    明军的战船本来就有居高临下的优势，加上这一阵密集的扫射，还有投掷手榴弹的。

    短短几轮后，萨摩战船甲板上等待跳槽作战的日本兵几乎被一扫而空，尸体横七竖八的躺满了一片。

    就连主将岛津忠朗也没躲掉，不仅被炸断了腿，身上还有十几个血洞，早己气绝身亡了。

    至于岛津忠朗的座驾，被短短距离内，被金吾号侧面三十多门火炮一起开火轰击，转眼间就被打得千疮百孔，眼看就要散架了。

    原来黄斌卿觉得互轰太无聊了，而且大明的战舰只能用一面侧射，另一面几乎用不到，还不如冲进敌群，两面开花，速战速决。

    这种战法颇为鲁莽，然而没想到，敌人比他更鲁莽，直接冲上来了。

    整个战场完全是一边倒的局面，萨摩船队几乎全无还手之力，被大明海军吊着打，最多也就是射几支火箭，连当初的郑家水师都不如。

    萨摩船队的小船和大明海军战舰一比，就像几只在猛虎面前狂吠的野狗，使用群狗战术都无法将之咬死。

    结果战斗进行了还不到一个时辰，萨摩船队的四十艘就被击沉了二十余艘，旗舰也被击毁，主将岛津忠朗更是主动送命，其余的战船四处溃逃。

