    苏凡缓了好一会儿，才掀开了身上的被子。

    他有种莫名的预感，今天很有可能又是劳累的一天。

    简单洗了个脸，随后拿起背包离开了房间。

    他刚一出门，就见隔壁也有人走了出来。

    阿墨的黑眼圈很重，看样子是没怎么睡好，她沉默不语的瞥了一眼苏凡。

    苏凡指了指其他房间，问道：“他们呢？”

    阿墨没吭声，抬手敲了离她最近的门。

    片刻后，严浮睡眼惺忪的打开了门。

    他看着门外穿戴整齐的两个人，嘟囔道：“怎么这么早啊？”

    “给你一分钟的时间。”

    阿墨眼神冷漠的看着他。

    话落，只见严浮瞬间清醒过来，他动作飞快的冲回房间。

    几秒钟的时间，他就收拾妥当的出现在房门口。

    他用商量的口吻，试探性地问道：“阿墨，你看我多配合啊，等回去是不是就不用去训练营了？”

    阿墨斜了他一眼，直接无视了他的话。

    这时，对门的两个房间同时开了门，宁博和蒙虎看着彼此点了下头。

    一行人重新上了路，而这一次他们只能步行前往万阳村。

    万阳村距离龙东县四十多公里，帝市以北，临近边界线。

    一行人的速度很快，只用了三个小时左右的时间就到了万阳村。

    万阳村看上去跟普通的农村没什么区别，住在这里的大部分人都是上了岁数的老人。

    苏凡望着村子，皱眉道：“矮人族的平均年龄都这么大吗？”

    “他们不是矮人族。”

    阿墨在他身后提醒道：“矮人族的部落在这个村子的后面。”

    要想去往矮人族，必须穿过万阳村才行。

    他们这些人里都没有去过矮人族，所以对这周围的环境很是陌生。

    严浮想找个村民带路，所以就近找了个人家。

    他站在门口，超里面喊道：“有人吗？”

    “谁啊？”

    一个颤颤巍巍的老头，拄着木头拐杖走了出来。

    严浮往他身后看了看，“大爷，您家就您自己吗？”

    老大爷朝他摆了摆手，随后问道：“你们有什么事啊？”

    “听说这附近有个矮人族，我们想打听一下具体的位置。”

    老大爷听到他的话，立马变了脸色。

    他拿着木头拐杖朝着严浮比划了一下，不高兴的说道：“赶紧走！这里不欢迎你们这群人！”

    “你们这群小年轻还有没完了？他们已经够可怜了，你们就不能当个人吗？”

    苏凡听到老大爷激动的话语，走上前询问道：“大爷，您误会了，我们来这就是为了帮他们的。”

    “您刚刚说还有完没完是什么意思？”

    老大爷眼神怀疑的看着苏凡，“你们跟那几个人不是一伙的？”

    “我不知道您所指的那几个人是谁，但我们确实是来帮助矮人族的。”

    苏凡很坦诚的直视着老大爷的双眼，从容不迫的回答了他的问题。

    老大爷直勾勾的盯着苏凡，他从苏凡的眼神里看到了真诚。

    于是，他叹气道：“有几个跟你们看上去差不多大的小年轻，天天扛着个机器堵在那些小矮子的门口，那些小矮子吓得连门都不敢出。”

    “天生就长那么高，他们能有什么办法？本来就够可怜的了，那些小年轻还往人家伤口上撒盐。”

    苏凡环视了一圈后，问道：“大爷，那您知道那些年轻人在哪吗？”

    老大爷抬头望了望太阳的位置，“这个点，估计又堵那些小矮子去了。”

    “你们从这一直往前走，到了村子尾就能看到一条河，你们顺着河的下游走，就能看见那些小矮子的住处了。”

    “谢谢您。”

    苏凡很有礼貌的道了谢。

    他回头看着其他人，淡淡道：“走吧，去瞧瞧。”

    一行人按照大爷提供的路线，很顺利的看到了那条河。

    顺着河流一直走，就看到不远处有一排排的小屋子。

    而那些小房子的周围，站着四五个年轻人，他们的手里拿着话筒、支架、麦克风等等物品。

    苏凡看到他们的第一眼就猜到了他们的身份，“那些人应该就是传说中的户外主播吧。”

    “那他们来这干嘛？”

    严浮一脸茫然的看着苏凡问道。

    苏凡看着不远处嘻嘻哈哈的几个人，眉头紧皱的解释道：“利用矮人族的噱头，在某些平台上直播，从中获取利益。”

    “我看他们就是欠揍。”

    严浮直接撸起了袖子。

    “过去看看。”

    阿墨最看不上只会欺负弱者的人，所以她看着那几个人的眼神很不友善。

    他们朝着那几个人走了过去，而那几个年轻人看到他们也没感到意外，反而更是兴奋的对着摄像头喊道：“老铁们，你们要是想看我一脚踩爆房子的话，就给我点点关注！”

    矮人族因为身高的缘故，居住的房子也很矮小，而他们的房屋大部分都是用木头搭建而成，高度也仅有一米左右，所以对于一个成年人来说，想要摧毁这里很容易。

    严浮听着那人嚣张的口吻，冷言道：“你敢动这里一下试试？”

    那人听到了严浮的话，却依旧看着摄像头喊道：“老铁们，你们听到了吗？刚刚有人威胁我！”

    “你们要是想看后续的话，赶紧给大龙点个关注，不然等我关播，你们就找不到我了！”

    大龙给旁边的助理使了个眼神，助理立马会意的喊道：“家人们都点点关注，一会儿我会把后续发到短视频里，不点关注的可就看不到后续了啊！”

    话音一落，关注蹭蹭的上涨起来。

    等到差不多的时候，助理直接关了直播。

    摄像头一关，大龙立马扭头朝着严浮招了招手，“哥们，你们哪个平台的啊？”

    “我看咱不如一起炒作一把，咱们两方假装起冲突，这样还能有热度。”

    他的话刚说完，就见阿墨突然走上了前。

    她面无表情的脸上好似蒙上了一层冰冷的寒霜，她轻而易举的将大龙举了起来，然后二话不说的将人丢进了河里。

    助理看到这一幕，整个人直接吓傻了。

    “你们以后再敢来这里，我就让你们这辈子都走不出这里。”

    阿墨的手指捏的咯咯作响，如果不是异协有明文规定，她早就弄死这几个人了。

    剩下的几个人不敢再耽搁，纷纷朝着大龙的方向跑去，而大龙费了好的劲儿才能河里爬了出来。

    大龙看到助理的第一眼，问的就是：“录下了吗？”

    助理看着手里的机器，哭丧着脸的摇头道：“还没来得及开机呢。”

    大龙没好气的训斥道：“废物！”

    “老大，那几个人一看就不好惹，咱们还是先撤吧。”

    站在助理旁边的女孩，弱弱的说道：“有他们在这，咱们也讨不到什么便宜。”

