    讲经殿。

    “夫道生于无，神凝于虚，一阴一阳，乃育万物。”

    “道者，禀五行为之用，是以代谢推迁，生生不息……”

    周易头戴通天玉冠，着大紫道袍，危襟正坐，手捧经卷郎朗诵读。

    先贤道经诵读结束，开始逐字逐句讲解。

    周易如今八百二十六岁，自天牢第一篇功法就是道家武功，之后辗转小丹山、正阳渊等地，修行八百余年，从未间断诵读参悟先贤著作。

    如今讲起来引经据典，口若悬河，既结合其他道经著作，又引申仙道术法妙用。

    微言大义，直指修行本质。

    奈何下方千余弟子少有人能凝神贯注，或心思混乱，或神游天外，甚至昏昏欲睡。

    一卷《伏波真人析疑指迷论》讲完，周易法力恢复的差不多了，正待离去继续催熟建木，下方弟子中有人起身施礼。

    余寿躬身道：“长老，弟子心有疑惑。”

    “讲。”

    周易落下遁光，法力仍不停运转，时刻不停的摄取灵气。

    九洲灵气远比东海充裕，不消耗灵石或服用丹药，每日可以多恢复四五次法力。

    余寿见长老语气温和，平日里又素来和蔼，大着胆子问道：“弟子不明白，如今天地灵气日益稀薄，道途断绝，长老为何还勤于讲经？”

    神游的弟子竖起耳朵，瞌睡的弟子瞬间清醒。

    周易笑着说道：“贫道记得你，时常思念父母亲人，未曾想随宗门一道来了九洲。”

    “拜谢长老挂念。”

    余寿双目微红，伏在地上三叩首：“祖脉断绝时，弟子离开宗门回家，父母已然过世，在坟前祭奠一番，东海再无任何牵挂。”

    周易问道：“平日里你听经颇为认真，说说贫道如今讲经，与原本有什么区别？”

    余寿仔细回想，说道：“原本长老讲经务实，多讲炼气、遁法，近一年则务虚，来谈大道，谈长生，谈成仙！”

    “很好。”

    周易目光扫过诸弟子，说道：“本长老以及宗门诸真人，自是明白尔等为何心思烦闷，明明道途无望，却困在地宫中不得自由。”

    “地宫清冷，哪有凡俗花花世界，荣华富贵来的痛快？”

    众弟子闻言面露羞愧，道门修士久诵经文，自小接受的熏陶与训导，就是修行须清净自然，不慕凡尘富贵。

    结果地宫潜修一年，许多弟子在私下里议论，对宗门禁止离开地宫怨念满满。

    “富贵哪里容易求得？你们现在出去，靠着修为法术，确实可以活的富贵潇洒。”

    周易继续问道：“然而这天地灵气眼见着稀薄，日后修士稀少直至完全消失，没了法术该怎么办？”

    余寿沉吟片刻，说道：“长老的意思是说，可以用先贤著作换来富贵？”

    “孺子可教也。”

    周易点头道：“这世上总不缺想修仙之人，或者说不缺梦想长生之人，偏偏这类人坐拥富贵权势。尔等只需通晓长生经文，纵使不施法炼丹，也能赚得富贵！”

    殿中弟子恍然，金丹真君的话自不会错，心中怨念顿时消散。

    余寿问道：“不知要等到何时？”

    周易装模作样的手指掐算，回答道。

    “静心等待，天时将至！”

    ……

    乾京。

    春风楼。

    数十年未来，生意仍然兴隆。

    周易施展化形诀变成年轻公子哥，修为显露炼气三层，大摇大摆的走了进去。

    大乾一统云洲后，乾京本就有不少散修，如今祖脉断绝，更是有不少修士汇聚于此，享受凡俗的荣华富贵。

    刚刚踏进门，呼吸到熟悉的脂粉气。

    老鸨还未过来迎接，先凑过来个老道，大长脸上两撮胡子和两条眉毛，一翘一翘。

    “道友，要典籍吗？”

    周易神识扫过，老道炼气七层，问道：“什么典籍？”

    老道见周易有购买意向，顿时喜上眉梢，拉着进了二楼的豪华包厢，轰走里面十余位姑娘，从储物袋中取出四根玉简。

    “老道虚灵，修仙四艺无所不有，而且来历非凡，绝非外面那些野道士能比！”

    周易随意拿起玉简，神识扫过，里面记载了十余门阵法。

    其中一门名唤微尘阵，玄妙非凡，号称可缩千里地界化一粒微尘，曾经九洲正魔两道的护山大阵，都有融入此阵法。

    “果然非同一般，不知如何来历？若是偷来的，贫道可不敢买。”

    “道友且放心，老道原是五灵宗弟子。”

    虚灵好不容易寻到冤大头，连忙说道：“当年老道随元婴老祖，一同破入鬼王宗，杀了几个魔崽子，从他们身上搜来的传承。”

    “原来如此。”

    周易也不在乎真假，问道：“不知怎么个价格？”

    “五……”

    老道故意拉长声音，察觉周易眉头微皱，顿时改口：“十个灵石。”

    曾经的宗门绝密，难以灵石计数的传承，如今沦落到见人就推销，区区五十灵石就能拿下。

    护宗大阵消耗灵石堪称海量，又没有灵脉分担，各处宗门一再缩小阵法范围，以求降低消耗。终有一日，阵法禁制再无用处，仙道也随之湮灭。

    所以如微尘阵此类传承，瞬间跌落成故纸堆，几乎一文不值。

    或许第一份出售的时候还贵些，毕竟是宗门罕见传承，眼前老道不知转卖了多少手，周易可不信他能杀了鬼王宗弟子。

    “十灵石。”

    周易从储物袋摸出灵石，说道：“日后再有类似传承，无论功法还是修仙四艺，本真人都愿意收购。”

    说话间稍稍显露筑基气息，吓得虚灵额头沁汗，连连点头。

    “真人放心，晚辈认识不少五灵宗弟子，定将他们传承全部买来。”

    周易微微颔首，化作遁光离去，改日再来庆贺。

    ……

    灵火殿。

    周易正在参悟微尘阵，试着融入幻阵、聚灵阵。

    计划着将来灵气彻底断绝，圈出三五亩土地化作微尘大小，种上建木避世潜修。

    翟真人敲门后进来，躬身施礼禀报道。

    “长老，今天贫道参加修士聚会，宴间斗法击败了皇室镇守真人。”

    白云观在乾京附近落户一年，并未隐藏筑基真人身份，刻意结交下很快融合了修士圈子。隔三差五参加宴会，又因雷法玄妙，在乾京名声渐起。

    “现如今云洲妖魔四起，朝廷一再扩建仙俸司，四处招募修士斩妖除魔。你斗败了皇族镇守真人，当今皇帝励精图治，必然会想着招揽。”

    周易说道：“以你实力很容易就掌控仙俸司，再招募宗门弟子加入其中，末法大潮无可阻挡，地火宫传承或许应在了这里！”

    翟真人疑惑道：“长老，这不等于宗门依附于朝廷，区区李氏皇族……”

    “时移世易！原本凡尘朝廷自是入不得宗门眼界，然而灵气日益稀薄，地火宫想要传承久远，还要靠着朝廷册封、认可。”

    周易说道：“现在支持大乾镇压各地妖魔鬼怪，将来灵气彻底断绝，妖魔不存于世，便是大乾回报地火宫之时！”

    翟真人恍然道：“长老说的有理。”

    “宗门传承并非一定修仙，诸如那先贤所著经典，其人早已身死道消，其精神、姓名却流传于世，反而那些威震一时的元婴老祖死后寂寂无名。”

    周易说道：“地火宫……不对，是白云观将来若得大乾朝廷支持，或许能执道门牛耳，在后人眼中你就是先贤般的人物。”

    “嘶！道门牛耳！先贤！”

    翟真人目露精光，骇然于唐长老之志，低声说道。

    “长老，要不要试着架空李氏皇族，然后李代桃僵掌握大乾权柄？”

    “李氏可不简单，别忘了人家上面有人。”

    周易提醒道：“丹鼎宗只是封山闭门，李家天灵根真人在里面潜修，以其掌门亲传弟子身份，未必不能于灭绝之前晋升金丹真君！”

    “长老思虑周全。”

    翟真人只觉得老骨头又焕发了强大动力，心心念念成为道门先贤，已经开始琢磨换个威风响亮的道号。

    这时。

    掌门袁奇敲门进来，手中拿着枚玉石请柬。

    “长老，大乾吏礼部尚书前来，明日午时广明帝来白云观请教道法。”

    周易取出签筒，施展小截天术卜算，灵签落地。

    上签。

    “天时已至！”

    ……

    翌日。

    广明帝乘法器玉辇，落在白云观。

    翟真人率弟子列队欢迎，入观中论道数个时辰，其养生延寿之法令广明帝赞叹不已。

    半月后。

    朝廷下旨册封翟康为通灵显佑真人，领仙俸司主事之职，负责镇压三十六府妖魔鬼怪。

    翟康没有让朝廷失望，广邀四方同道好友，如宿无山隐士袁奇，如阙仕山洞主魏真人，以及诸多三山五岳的炼气期修士。

    祖脉断绝方才一年，筑基真人高高在上的姿态未落，在凡俗仍是稀罕人物。

    一连招募三位真人加入，仙俸司顿时兵强马壮，四下派遣修士斩杀灵气滋养的妖魔鬼怪。

    妖魔出现不久实力微弱，即使怨煞之气凝成的凶魂厉鬼，也需要时间成长，宗门修士施法轻易轰成灰飞烟灭。

    地火宫弟子扮演的散修刻意宣传下，白云观的名声传遍云洲，在百姓眼中就是救苦救难的降世仙人。

    ……

    灵火殿。

    周易将一道道阵纹，铭刻在阵盘上。

    密密麻麻的纹路凝成禁制，灵石镶嵌后以法力催动，阵法灵光闪烁，原本十数丈方圆的宫殿消失不见。

    “一颗灵石，可以缩小十丈方圆，大约维持三五日。”

    此时周易在缩小如微尘的宫殿当中，神识扫过外界，隐隐察觉虚空扭曲之感。

    “丹鼎宗护山大阵缩千里入微尘，又有数百上千种其他阵法重叠加持，所以才从外面看不到丝毫异样。那般做消耗太大，建木散发的灵气难以支撑，顶多再布置一层幻阵。”

    “影响倒是也不大，千年之后，这世上再无人懂得阵法！”

    周易必须精确计算，维持修为、阵法、灵田三重消耗，相加正好与建木散发灵气。

    长生道果为永动机核心，无论过去几百几千几万年，周易都能维持当下修为，反而随着建木的成长，散发的灵气越来越多，阵法囊括范围也就越大。

    “地火宫已经安排好传承，贫道也算是了结因果。”

    “听说有弟子加入仙俸司，镇守一地安稳，已经与凡俗女子结婚，将来成为地方家族，也不知会不会记得埋入地宫。”

    活的久了，见得最多的就是人心变化，周易早已能做到不强求。

    不强求则无烦恼！

    周易推动地火宫加入仙俸司，也不止是了结因果，同时是借宗门弟子铲除妖魔鬼怪。

    毕竟祖脉崩碎与周易有间接关系，意外惹出如此滔天大祸，造成妖魔横行于世，也应该在能力范围内解救凡俗。

    这也是周易回九洲缘由之一。

    “世上诸事了了，是时候闭关潜修，免得遇到哪个老怪发疯滥杀，做了枉死鬼！”

    “有位故人，闭关前须见一面，再出关已经沧海桑田……”

    周易念及至此，施展化形诀变成白发老道，驾驭遁光飞向乾京东南。

    ……

    万寿山。

    崇明帝墓。

    大乾建立六百年，早已成了正统，前朝皇陵芳草萋萋，偶尔有文人墨客前来感叹一番。

    遁光落下，周易神识扫过陵墓，毫不遮掩金丹气息。

    黄玉娘从墓中飘出，眉头微皱：“道友无故登门，不知所为何事？”

    金丹鬼王，魂体已经凝成实质。

    周易看着眼前女子，模样与数百年前一般无二，心思隐隐有所触动。

    “贫道特意前来道歉，妄自将道友性命凭依交由玄霄道君，未曾想惹出弥天大祸！”

    “原来是恩公后人。”

    黄玉娘展颜笑道：“无需如此，道友所做反而是救了妾身性命，以玄霄前辈手段，破灭鬼王宗只是时间早晚而已。”

    周易微微颔首，很是认同黄玉娘所说。

    萧铁柱气运浑厚至极，或许获得上古阵法传承，或许直接得了破阵至宝，到时候四大魔道宗门必有一个覆灭。

    “贫道寿元只剩下三五十年，座下又无弟子，此番前来，也是了却延绵数百年的因果。”

    “妾身手中有鬼王宗秘法……”

    黄玉娘感应周易身上死气，知晓所说不假，说道：“道友可转修鬼道，将来纵使灵气断绝，也可以依托煞气、阴气多活些年岁。”

    “苟延残喘，有何用处？”

    “我辈修士逆天争命，岂是贪生怕死之辈，大劫来临自该坦然面对！”

    周易拱手道别，化作遁光消失在天际。

