    

    网上的热议，对于秦川没有任何影响，他是不会把网友的话当真的。

    唐若筠这张专辑，即使冲到了很高的销量，他也不会认为，这一下，就真的把唐若筠推到天后第一人了。

    乐坛的地位，是实力和作品，一步一步打下来的。

    唐若筠要想在天后的位置上坐稳，还需要一首一首高质量的作品打牢根基才行。

    不过，《把耳朵叫醒》这张专辑的销量，每天都在攀升。

    销售上涨的速度，已然比去年，奇点乐队复出的专辑还要迅猛。

    QQ软件在营销推广上的助推能力，已经完全显现出来了。

    唐若筠这张专辑，40%的销量，都是QQ音乐带来的。

    即使部分用户购买的还是实体CD，但很多订单，都是在QQ音乐上购买的。

    专辑上市第三天，唐若筠的专辑销售，就冲破了700万张。

    当然了，其中300万张是线下提前预订出去的。

    不过这个销量也已经超过了去年金九银十的时候，天王天后包括奇点乐队创造的纪录了。

    这充分说明，今年的音乐唱片市场，要比去年还要热了。

    毕竟现在还不是金九银十呢。

    一方面是互联网普及度更高了，光是QQ软件上线以来，那个全民偷菜游戏，就不知道让多少人家里配起了电脑。

    二方面是QQ音乐带来的在线购买，给用户带来的极大便利性。

    总之，多种效应结合在一起，刺激了今年华夏的音乐唱片市场大爆发。

    这个销量，比秦川预期的，来的还要快很多。

    看来，必须要追加第二批的专辑投产了。

    不然下周，实体渠道那边，又要催货了。

    不过这次不用追加很多，先继续投产500万张，足够市场再消化一周了。

    毕竟第一天销售太猛，很多用户都挤在这一天下单。

    后面两天，销售就缓慢多了。

    秦川仔细比对销售报表，做出了继续投产500万张的决定。

    微讯公司，盛世中文网项目组。

    一大早，邓卓就来到了办公室。

    作为小说爱好者，这次能找到文学编辑的工作，真是非常幸运。

    他不是中文专业毕业，也从来没有过出版社编辑的工作经验。

    可是多年来一直喜欢看小说，从来没想过自己还能做小说的审核编辑。

    直到有一次，偶然看到了盛世中文的招聘启事。

    他随便投了一下简历，也没抱什么希望，没想到就直接被录用了。

    后来才知道，盛世中文网和传统出版社不一样。

    对编辑的要求，就是热爱小说，有大量的阅读经验，

    却并不需要传统出版社工作经验，以免带有固定惯性思维模式。

    毕竟是全新的模式，所以不拘一格招人才。

    邓卓，就这样顺利的成为了盛世中文网的一名责任编辑。

    邓翔就幸运的入职后，虽然作为男生，但心思细腻，工作仔细。

    他手上就邀约了好几位网络作家入驻。

    这些作家，有男有女，有写武侠科幻的，也有写现实言情的，而且作品成绩都不错。

    由于为人稳重，工作认真，所以才被盛世中文网老大李强选中，来负责秦川的两个作者帐号。

    今天他如往常一样来上班，走到办公桌前，手里还拎着两个包子一袋豆浆，准备吃早饭。

    刚准备坐下，就看到了桌上有一个信封。

    估计是读者来信，最近编辑部的同事们，每天都收几封。

    把信封剪开口子，往下一到，一张信纸掉出。

    刚打开，突然几个刮胡刀的刀片就掉了下来。

    散落在了桌上，嗡嗡几声，刀片之锋利一望而知。

    把邓卓吓了一激灵，啊的一声跌坐在椅子上，差点往后倒下去。

    旁边的女同事小美，忙转过来问道：“怎么了，邓卓，你没事吧。”

    邓卓回过神来，打开信纸一看，上面写着“《还珠格格》快点更新，懂？”

    后面还画了一把匕首，威胁之意跃然纸上。

    看完他向小美解释道：“没事，没事。传说中读者寄刀片，没想到终于被我遇到了，吓了我一跳。”

    “害，我以为啥事呢。”小美淡定地回道。

    “怎么女读者也不冷静了？

    居然还给我寄刀片。

    《还珠格格》更新的已经很快了。

    每周都更新5章呢。”邓卓不解地问道。

    “女读者怎么了，就不许女读者催更啊。”小美义正言辞地反对女读者性别歧视。

    “催更就催更，也没到寄刀片的地步啊。”

    “都想看紫薇到底会不会认亲，还有皇后到底会怎么害她们。

    下面的剧情看不到，还怎么冷静？

    永远不要低估女人失去耐性的可怕。”小美说的有点瘆得慌。

    “小美，我觉得你话里有话啊，你是不是在恐吓我？

    不就是欠你一顿大餐吗？

    你至于么？发了工资我就请你，说到做到。”

    “哼，你自己品，慢慢品。”

    “反正你这么可爱，吓不着我的，哈哈。”

    “我是吓不到你，但是读者们马上就要过来砍你了。”

    “没事砍我干嘛？”

    “《天龙八部》和《还珠格格》昨天就应该更新的。

    结果到现在还没上传新章节。

    我早上来的时候，又看了一遍，还是没更新。

    你再不联系作者更新，今天必有读者冲过来砍你了。”

    “砍我干嘛？书又不是我写的？”

    “他们找不到作者，可不就得砍你这个责编吗？”

    “你不要吓我，我马上就联系作者，尽快更新。”

    “你赶紧的吧，再不快点，你可就小命难保了。”小美吓唬道。

    “你少来，吓唬谁呢？我怕这个？”

    说着邓卓把最后一口包子吃完，打开电脑，打算马上联系秦川，让尽快更新。

    毕竟嘴上说是不怕，心里还是有些小担心，疯狂的读者，什么时候都有，万一就遇上个脑子发热的呢。

    这才刚打开电脑，就见老大李强，从会议室出来，一边客套，一边送了两个客人离开。

    客人走后，李强马上就朝他喊道：“邓卓，你来一下。”

    邓卓心想，我这正忙着联系作者更新呢。

    老大你有啥事，不能等会说吗？

    你可别害我啊，万一真有读者来砍我呢？

    心里想归想，但还是迈着步子走到了小会议室。

    “老大，您找我啥事？”

    “哦，是这样的，之前和【小龙女】作者联系沟通，还顺利吧？”李强问道。

    “挺顺利的，一直保持联系呢。”

    “那就好，正好今天有个事情，你负责和【小龙女】作者沟通一下。”

    “什么事情啊？”

    “是这样，《还珠格格》小说大火，因此有不少影视公司都盯着这部小说的影视改编权。

    刚刚有两家影视公司，亲自过了洽谈影视版权转让。

    其中一家，还是湾大影业的，出价非常高，影视改编的版权费，已经出到了500万。

    你马上联系一下作者，问问有没有意向出售影视改编权。”

    “好的老大，我马上去问问看。”

    说着邓卓马上就回到了座位上，现在不是沟通影视版权的事情，第一时间是要催更。

    再不更新，他怕作品评论区飞炸了不可。

    秦川刚看完报表，正准备和陈秋桦沟通一下，问问看唐若筠上其它综艺节目做宣传的事情。

    没想到电脑上传来了QQ消息的滴滴提示音。

    【小龙女】的QQ号在闪动，正是责编邓卓发来的消息。

    “小龙女作者你好，在吗？”

    秦川马上回了过去：“在，什么事情？”

    “您好，今天都10号了，您是不是忘记更新了啊？

    不是说每周更新一次吗？

    距离您上次更新，都过去一周了，按说昨天就应该更新一次新章节的。

    读者们都催的紧呢，评论区都炸了。

    再不更新，我怕有读者都要闯到盛世中文网办公室来闹了。”

    “是吗？不好意思，我这两天工作忙，给忙忘记了。你等等，我马上去上传。”

    秦川马上打开了盛世中文网，看了看两本小说的页面。

    评论区果然已经炸了。

    “杨过，你给我出来，再不更新我就给你寄刀片了。”

    “之前有个作者，断更了一天。

    结果刚走出家门，就被人砍了十八刀。

    刀刀避开要害，送到医院被缝了360针，还不能打麻药。

    杨过你看着办吧。”

    “小龙女，快更新啊，再不更新，老娘就要去你家躺着了。”

    “作者姐姐，拜托你快点更新吧。你想熬死我们吗？”

    “说好的每周更新呢？你不是生孩子去了吧？”

    “是哪个野男人把你勾去了，连更新都不更了？”

    “天龙八部那边也没有更新，你们两个狗男女是不是面基滚床单去了？

    再不更新我报警了，让警察叔叔去酒店抓你们。”

    秦川直看的哭笑不得，这几天唐若筠的新专辑上市，他一直关注这个事情，把更新给完全抛到脑后了。

    他马上登陆了【杨过】和【小龙女】两个帐号，把《天龙八部》更新了10章，《还珠格格》更新了5章。

    从2月18日发布起，到今天，总共已经更新了四次了。

    两部小说，都来到了最后阶段。

    下一次更新，两本小说就都要要大结局了。

    尤其是《天龙八部》，一本书总共150万字。

    秦川分5次就更新完了，每次都上传30万字的内容，让读者大呼过瘾。

    读者的订阅和打赏，都十分给力。

    到现在，这本小说的数据，已经完全超过了梁宇那本《神捕》了。

    在上周，梁宇还有微弱优势的时候，还隔三差五的在微博上阴阳怪气的讽刺。

    没想到这周数据被反超了，他瞬间就消停了。

    私底下不知道在搞什么动作，试图想翻盘。

    秦川在那天骂战之后，完全就没再理会过他。

    反正在金庸大师这部巅峰之作的绝对实力面前，一切阴谋诡计都是徒劳。

    这次更新，就可以完全和梁宇这本《神捕》拉开差距。

    要知道，这10章，可是有个大剧情安排的。

    三大主角，各路武林豪杰纷纷聚集少林，大恶人最终面目即将揭晓。

    可是断章，就断在这个地方，绝对会把读者勾的心痒难耐。

    不去论坛骂几句，都对不起秦川的刻意安排。

    《还珠格格》也一样，下一次即将迎来大结局。

    最后六章，一次性发布完。

    最后紫薇有没有认亲？乾隆会不会大发雷霆？

    两对男女主角，会不会有情人终成眷属？这些都是读者期待不已的。

    可以想想，最后一周，两部小说，都将会成为盛世中文网的现象级作品。

    秦川这边刚发布完，邓卓就看到了，这下他总算是放心下来。

    而且，他也发现了《天龙八部》，居然跟着《还珠格格》后面，一起更新了。

    这让他纳闷不已，难道这两个作者真的认识？

    别真是两个人一起滚床单去了吧？

    “作者您好，下次千万不要忘了更新啊。”邓卓提醒道。

    他也顺手，发了一条提醒消息，给【杨过】。

    “放心，下次不会了。

    下周都要完结了，一口气全部更新完毕。”

    结果，内容几乎相同的消息，也被【杨过】发送给了自己。

    邓卓这下，猜疑更重了。

    你们什么情况啊，完结都要约好一起吗？

    我这一点准备都没有，你们居然就要完结了？

    邓卓很无奈，必须马上告诉老大李强，这两本小说，居然这么快就要完结了。

    盛世中文网，这周肯定要进行配合宣传啊。

    最后的盛况，必须造势弄的更热闹，动静更大才行。

    邓卓继续发了条消息给【小龙女】。

    “作者你好，有个事情需要和您沟通一下。

    是这样的，由于《还珠格格》这本书非常热销。

    已经有影视公司看中了真本书的影视改编权。

    所以问问您，是否有出售改编权的想法。

    其中有家公司还是湾大影业，他们出价可是非常高的。”

    邓卓在最后，把影视版权收购的事情，告诉了秦川。

    “不买。”秦川简简单单地只回复了两个字，坚定的含义直接透过网线，传到了邓卓眼中。

    “这可是湾大影业啊，全国都排的上号的影视公司。

    他们影视改编权出价都超过了500万呢？

    您就不再考虑考虑吗？”

    “不用考虑了，不买。

    以后凡是我的作品，你可以直接拒绝，所有的影视版权都不对外出售。”秦川直接放话，一副完全不考虑影视版权出让的态度。

    这让邓卓更加疑惑了，500万的价格，在当前几乎算是业内最高的标准了。

    除了最顶级获奖无数的经典文学作品，一般的小说，能出到500万，已经是天价了。

    人家湾大影业，可是很有诚意的。

    【小龙女】你啥家庭条件啊？啥背景啊？这么多钱都不要？

    邓卓心想，这要是我的小说多好，分分钟就给卖了。

    秦川自打发布小说开始，就是为了盛世文娱公司在影视领域铺路的，怎么可能对外出让影视改编权。

    要改编，也是留给自家公司去玩啊。

    再说了，区区500万，就想买《还珠格格》的影视改编权？

    想屁吃呢？5000万都不卖。

    秦川的拒绝，让邓卓很失望。

    如果能顺利转让影视改编权，说不定他作为责任编辑，都可以有很大一笔奖金的。

    毕竟通过盛世中文网达成的版权转让，网站也能有10%的分成呢。

    到时候，肯定少不了他责编这份奖金的。

    这个服务，一般适合那些独立作者。

    他们没人脉，不懂行情和价格，也没有专属律师服务什么的，根本不擅长亲自负责影视改编权的转让谈判事宜。

    委托盛世中文网全权代理，也是一种更好的选择。

    可这个服务，对秦川完全没用。

    因为他压根就没想过要出让影视改编权。

    以后所有他发布的作品，都不会出让影视改编权。

    邓卓把秦川要完结的事情，及时的告知了盛世中文网老大李强。

    而且【小龙女】非常坚定地拒绝了影视改编权出售的事情，也告知了他。

    李强一听，十分着急。

    马上召开会议，准备安排营销宣传，把两部小说完结的事情，要做一个大文章。

    不仅要宣传作品成绩，作者收入，还要把之前杨过和梁宇的新旧武侠之争的结局，给彻底再炒作一把。

    相信，这次过后，盛世中文网的入驻作者数量和读者订阅数量，又将迎来一段时间的上升狂潮。

    同时，李强把《还珠格格》作者拒绝出售影视改编权的事情，告知了那些影视公司。

    这让影视公司们，大为不爽。

    他们还以为是盛世中文网从中作梗，想哄抬价格。

    于是，又开始纷纷打听作者真实信息。

    和之前那些出版社一样，他们注定要失望而归了。

    什么都打听不到的，就连作者QQ都加不上。

    因为秦川已经屏蔽了陌生人添加好友的消息。

    除非他主动加别人，人家连查找他的QQ，都查找不到。

    这让这些影视公司的老总们，气愤不已。

    很多直接宣布，以后拒绝和【小龙女】这位作者合作。

    不过还是有几家财大气粗的，仍然试图和盛世中文网沟通。

    拜托他们向作者转达他们收购《还珠格格》影视改编权的诚意。

    价格，都已经开到了600万了。

    可是秦川完全不为所动，上来聊都不聊，直接拒绝了。

    这下，盛世中文网众人，也都知道了，【小龙女】不是想故意拿捏，是真的不想出让影视改编权。

    李强私下还向小马哥打听过一次作者的真实身份。

    被小马哥狠狠地批了一顿后，他就再也不敢问了。

    盛世中文网其它人，就更打听不到了。

    毕竟作者，连银行卡号都没留一个，作品发布到现在，一分钱订阅分成，都没有领取过。

    看着那巨额的订阅分成，所有的编辑，都羡慕不已。

    作为责编的邓卓，更是经常做梦，梦到两本书都是自己写的。

    影视改编版权，更是卖到了一千万高价。

    邓卓在梦里，流下了收到巨款现金后，点钞票时狂喜的口水，连枕头都湿了。

    -------------------

    PS：七组大佬不嫌弃我扑街，一直给我章推。

    作为回报，我再推一本七组大佬的精彩作品。

    郑重推荐，我们七组一袖朝歌大佬的《从锦衣卫开始斩妖修仙》。

    大隐隐于朝，混迹锦衣卫暗部，斩妖除魔修仙，系统给力，爽点频出，欢迎大家入坑。        

