    一是心态，二是无人引路。

    遮天宇宙最重要的是什么，是心性，是执念。

    遮天古界，仙域有缺，宇宙不全，强如至尊一世只能活一二万年，在死亡的危险面前，心态一旦崩溃，什么都完了，自斩一刀等同内心潜意识否认自己的长生法，成仙路。

    最为典型的代表人物是乱古与狠人。

    百败成帝唯乱古，一生经历恋人殇逝，生离死别，亲人惨死，师尊被杀，朋友全灭，种种惨事，依旧能蜕变魔胎，破茧重生，斩我明道，奋起成帝。

    换一个禁区普信至尊来试试，前几关或许抗过去，帝路争锋遇到乱天七雄的时候，年轻至尊被打得失去所谓的无敌心，必定道心崩溃，隐退红尘。

    万古岁月一女帝，一句不为成仙，只有红尘中等你归来，便是最好的诠释。

    因为执念，女帝能一世世活下去，因为执念，能红尘为仙，即便这不是她想要的。

    最不愿意成仙的人，反倒成了仙。

    或许，这就是对禁区那群普信至尊的最大嘲讽。

    相对于自斩一刀的普信至尊，坚持自我，正常坐化的天尊古皇，守住自己的道心执念，为何没有成仙。

    最大的问题，不是资源天赋，而是无人引路。

    荒天帝远走上苍之上，帝尊在隐居幕后，不死天皇在积累经验，没有人提出能红尘为仙，这就是一个天花板。

    几乎所有至尊都认为征战仙路是唯一的成仙途径，全部心思放在仙路上，而不是思考自身成仙。

    天地有缺，无暇必毁，这片大宇宙不允许成仙，这是所有天尊古皇的共识，也是一个盲区

    没有觉醒前尘，破解胎中之迷之前，明皇自己同样认为征战成仙路是成仙的唯一方式。

    “至今为止，唯一走仙路成功是荒天帝，但人家在走仙路前，已经是仙道人物了。”

    “这是何等的坑爹啊，因果颠倒了属于是。”

    眺望星空深处的飞仙星，张若虚再次感慨道：“一世成仙两三人，这是一条正确的路，但不是我的路。”

    事实上，在觉醒前尘的一刹那，二世合一，张若虚已经迈出了自己的成仙路。

    一世晚年的明皇苦于没有不死药，决心自己延续帝命，研究与生俱来，替自己遭劫的轮回印，琢磨出一道长生法，将自己埋葬星空深处一万两千年，让轮回印重生。

    一生一死之间，一损一坏之间，并非帝尸通灵，而是轮回重生。

    “似生非生，似死非死！”

    “死中求活，寻觅轮回奥秘，活出第二世！”

    回忆自己进入轮回的一刹那，轮回印凝结的一瞬间，种种玄奥涌上心头，条条大道贯彻道果，明皇眼瞳划过一丝明悟陷入活死人的状态，身体化成恒河沙数般的星辰，闪烁出照耀古今未来的光华，元神轰鸣，道宫之中倒映出三尊神明！

    道宫中神音不绝，逝我在为今生诵经，看不到，因为他活在过去，道我在悟道，为此生祈祷，不可见，真正能有形神，能一现的只是真我。

    天上地下，唯我独尊，佛门此言不错，唯有独尊真我，方能今世为仙！

    内在神明诵读，神圣无比，外在死气涛涛，污秽异常。

    无量的死气凭空而生在结合明皇身上的皇道法则之后，进行蜕变化作一种磅礴的帝煞气，铺天盖地，像是瀚海般，无量无穷，涌入星域当中。

    这是一场无上的大危机，此地是枯寂星辰，是至尊埋骨之地，可是星域中不乏有生命星球，其中道行最高不过圣贤，圣人王境界，如何抵抗得了帝煞神威！

    “灭世了！！！”

    “大劫，大劫啊！”

    一位老圣贤独坐山巅，原本品茶悟道，突然之间帝煞布满星空，粉碎一颗颗星辰，像是漫天星河坠落了下来，无边无际，眼见就要来到自己所在的生命故乡，顿时吓得一屁股坐下了，如同凡人一般大惊失色。

    “那是……什么？”

    圣贤尚且如此，一众四极，化龙修士更是惊到神魂都要飞出来了，至于凡人压根看不懂危机，只是以为天黑下来了，有时候无知也是一种幸福。

    “嗡！”

    青色的棺材通灵，感应到这场帝难，刹那间绽放出瑞光亿万缕，将丝丝死气收拢，纳入神棺之中，原本弥漫星域，碰碎星空的帝煞消散不见，翻天覆地，只在一念之间。

    作为明皇的蜕变轮回所在，哪里能简单，这是明皇亲自打造的神灵棺，是由羽化青金铸成的无上神兵，虽然没有抵达帝兵的层次，但远胜九重天准帝手持的准帝兵，诞生出了一尊懵懵懂懂的帝兵神祇

    原本的羽化青棺，锃亮烁目，璀璨生辉，透发着古之大帝的威压，让人战栗，它上面有一层层羽翼般的波纹，像是羽化飞仙般，拥有无量威能。

    吸纳帝煞的同时，青棺开始绽放神威，璀璨夺目仙光凝聚，大片的神羽飞出，像是凤凰的美丽长翎，炽盛的夺目。

    明皇在蜕变的同时，羽化青棺同样在蜕变，它承载并非一尊帝尸，而是一位走在长生仙路上的人皇！

    一旦人皇蜕变成功，活出第二世，祂也将一跃成为帝兵，拥有完整的帝兵神祇。

    “人道渺渺，仙道莽莽。鬼道乐兮，当人生门。仙道贵生，鬼道贵终。仙道常自吉，鬼道常自凶。高上清灵美，悲歌朗太空。

    唯愿仙道成，不愿人道穷……”

    羽化青棺之中，诵经声不绝如缕，像是诸神在吟唱，有一道道神魔虚影立于九重天上，或如九天上的神灵，或如太古前的魔尊，或如仙域的谪仙……

    三千虚影或盘坐，或站立九天上，一尊尊，一个个都在诵经，状若天地主宰，又似开天辟地的古代至尊。

    而仔细一看，每一个都是明皇自己，或怒、或威、或悲、或严，各不相同。

    岁月一点点流逝，枯寂的星辰中迎来了一个苍老的身影。

    他是附近生命星球的老圣贤，屹立在圣人王境界，但已经无力进军大圣境界。

    他本该安享晚年，坐在道场喝茶品道，但是因为九年前的一场帝煞天灾，不得不横渡星空，寻找根源。

    他的家乡就在这附近，他是母星修为最高的修士，如果他不来查看，有遭一日天灾再临，将追悔莫及。

    哪怕赌上性命，也要找出一点端倪。

    老圣贤刚刚迈入星辰内部，就被宏达的诵读场面所震撼了。

    此刻一尊青衣神祇走出来环绕混沌之气，四周朱雀真龙仙灵俯首，神圣异常。

