    

    等他将早餐弄好的时候，妮子也起床了。

    “起来了？过来吃早饭吧。”

    陈阳笑笑，然后温柔的招呼妮子上桌吃饭。

    妮子微微带羞的点点头，然后就上桌吃了起来。

    “妮子，你啥时候开学啊？具体时间定了么？”

    陈阳扒了一口面条，看着妮子询问道。

    妮子很是斯文的吃着，听到陈阳这么问，当即点点头：“确定了，三天后就开学，所以说明天我就得收拾东西去了。”

    “这么快……”陈阳微微有些发愣，没想到妮子这么快就要去学校了。

    昨天听到妮子说开学的时候，陈阳还以为至少还能在家里玩个两三天呢。

    “对啊，我也觉得很快，今天应该算得上是最后一天了。”妮子很是失落的说道。

    虽然在校园里的生活很开心。

    但是跟陈阳在一起，她更开心。

    所以才会如此失落。

    陈阳没有继续说话，静静的吃完早餐。

    吃完早餐，跟妮子在医馆里闲坐了一会之后，王婶她们也将野山菌采摘好了，并且已经装车了。

    陈阳知道后，直接就去了后院，骑着装好野山菌的电三轮，就去了县城。

    并且很快的到达了河鱼馆。

    在河鱼馆里，算完账，陈阳还是跟往常一样，准备直接离开。

    但是杨彩云却是一把拉住了他。

    “阳子，最近你咋老不对劲了，是姐那里做的不好吗？”杨彩云拉住陈阳这么说道。

    陈阳摇摇头：“没有啊姐，你怎么这么问？”

    “那你为什么最近，都……不想跟姐那啥了”杨彩云贝齿紧咬，脸色微红的说道。

    陈阳顿时愣了一下。

    心想：“这是什么操作？我想要的时候不给我，现在忙起来，不怎么想要了，怎么还有些着急了？”

    陈阳心里窃喜，但表面上还是不动声色。

    “最近很忙啊姐，哪里有心思那啥。”陈阳笑着说了一句，然后又坏笑着说道：“不过你要想的话，我也可以百忙之中，帮你解决一下。”

    杨彩云顿时脸蛋就红了。

    同时心里也放心了。

    最近这几天陈阳来了就走，她还很担心，陈阳对她有意见了呢。

    但是现在看来，并没有。

    于是她白了陈阳一眼道：“你想得倒挺美，这事还要我主动啊？”

    陈阳嘿笑两声，然后悄咪咪的拍了一下她的屁股。

    杨彩云娇躯一颤，没想到陈阳会突然袭击。

    “那就算我主动的呗，就现在咋样？”陈阳眉头朝着后院的方向挑了挑。

    杨彩云颤动了一下之后，脸蛋上的红晕就有些明显了。

    “还是算了吧，过段时间吧，最近来月事了，有些不大方便。”杨彩云轻笑着说道。

    听到这话，陈阳顿时泄了气，没有心思了。

    “姐，你这也太那啥了，故意让我难受的是不？”陈阳微微有些不悦的说道。

    这杨彩云也太过分了，自己不想的时候，又要来撩拨自己，撩拨起来了又不行。

    看着陈阳气愤的样子，杨彩云轻笑了一下：“好啦不逗你啦，今天你先回去吧，我月事来了有几天了，过几天让你如愿以偿好不？”

    “当真？”

    陈阳双目一睁，有些意外。

    本以为要想真让杨彩云那啥，还得需要一段时间呢，没想到这么快。

    “当然了，姐这次认真的！说到做到。”杨彩云满脸认真的说道。

    “好，我相信你！”陈阳笑笑，然后跟杨彩云寒暄了几句之后，也就离开了这里。

    离开了河鱼馆，陈阳就直接开着电三轮回到了柳河村。

    陈阳回到柳河村的时候，时间已经是快临近中午了。

    如今养殖场还有大棚都有王婶两人打理，陈阳轻松了许多。

    没事就出去逛逛，累了就回医馆里躺会。

    这一天过得很是惬意。

    转眼时间就来到了下午。

    陈阳正准备去弄晚饭，然后今天就这么过去的时候。

    林老板忽然来到了医馆里。

    “陈老板，大棚今天已经完工的差不多了，接下来就是培育菌群，还有营养层的事情、”

    林老板走进医馆，对着陈阳这么说道。

    “哦，辛苦了。”陈阳站起来说道。

    “都是应该的，”

    林老板摆摆手，然后道：“今天过来就是想问问你，对菌群还有营养层有什么特殊要求没有，还是按照上次那样的方式，帮你弄出来吗？”

    “对的，按照正常的营养层弄就好了，然后菌群不要急着播撒，交给我自己来就行。”陈阳点点头，表示一切按照上次那样的来。

    “好，我知道了，那我就不打扰你了，明天我再过来，弄营养层。”林老板笑着说了一句，然后转身就走了。

    送走了林老板之后，天色也正式开始变黑。

    吃过晚饭，送走了妮子，并且约定好明天一早就送她进城之后，陈阳回到了家里。

    洗完澡，陈阳就准备休息。

    但就在陈阳刚躺在床上的时候，忽然听到门口传来了一阵汽车的轰鸣声，听声音似乎有很多辆汽车从门前经过。

    “嗯？这大晚上的谁啊？”

    听到许多车的声音，陈阳不由的纳闷。

    这柳河村平时白天都难得见一台车，这晚上的忽然有很多车子路过的声音，这自然引起了陈阳的好奇。

    陈阳翻身下床，穿好衣服就想出去看看。

    打开卷闸门上的小门朝外一看，好家伙，门口足足停了六七台车。

    这些车都是非常高大的越野车。

    似乎是一支专业的越野车队。

    夜晚有些黑暗，但是陈阳还是能透过车灯的余光看见，那些车上有许多的人。

    “这些是什么人、大晚上的来柳河村干什么？”

    陈阳内心很是疑惑，所以也没有直接回去，而是好奇的站在门口看。

    陈阳看了一会之后，越野车上的人，开始逐渐下车。

    并且从后备箱拿起许多不知名的仪器，全都聚集在了最中间的一台越野车的面前。

    看那些人的神情，似乎最中间的那台车，比较尊贵。

    一直到所有人全都聚集齐了之后，中间那车的车门才打开。

    车门打开，一个年轻男子从车上走了下来。

    那男子长相阴柔，身穿西装，手杵拐杖，一股贵族的气息。

    下车之后，就立马被众人环绕，然后一起朝着大山的方向走了过去。

    那些人并没有发现不远处门后观察他们的陈阳。

    而在那些人全都走了之后，陈阳才将门完全给推开。

    “顾家的人！他们来这里干什么！”

    陈阳从门里走了出来，表情很是错愕的自语。

    刚才在阴柔男子下车的时候，陈阳就将那阴柔男子认了出来。

    那不是别人，正是前些天，跟李家爆发冲突，甚至还派人绑架了李涵的那个顾家人！

    原本这些天，陈阳已经快忘记顾家人的存在了，但是这大晚上的忽然出现在这里，陈阳忽然想起了一些事情。

    “前几天，黑皮急着要康复，是找到了顾家人想要的矿脉。”

    “这顾家人大晚上的又出现在这里，会不会是因为矿脉的关系？”

    陈阳心里这么一思索，顿时就想明白了刚才那些顾家人的来意。

    “肯定是这样！一定是矿脉的原因！”

    弄清楚了顾家人的来意，陈阳顿时心里就好奇了起来。

    这些顾家人要的矿脉，到底是什么？

    以至于可以开出一百万的悬赏金，并且这么晚了进山？

    在好奇心的驱使下，陈阳轻轻的关上了医馆的门，然后悄无声息的摸了上去，想跟着那些顾家人去山里看看，山里的矿脉到底是什么矿脉。

    能让顾家人如此的上心。        

