
　　“那两个人的战斗……好激烈。”观战席上的远坂凛，表情很是震惊。

　　“士郎所展现出来的毅力，连我都为之佩服。”Saber对士郎予以肯定。

　　“但光有毅力那是不行的吧，那无法战胜Archer的吧。”虽然对自己从者所作所为感到极度不满，但远坂凛始终相信自己从者的战斗力。

　　“不，我认为，有那份决心，那份毅力，就足够了。”Saber摇摇头。

　　“哦？”

　　“看着吧。”Saber望向战场。

　　战场中的两人，速度已经快到极限了。

　　“已经要撑不住了吧，士郎你。”橘千枫气喘吁吁，一边挥剑一边道。

　　“还差得远呢。”卫宫士郎嘴硬道，其实他的视线已经开始模糊了。

　　刀被一把一把地投影出来，再一把一把地碎掉，卫宫士郎感觉到自身魔力已经所剩无多了。

　　“最适合你的战斗方式，不是纯粹的械斗。”橘千枫道。

　　卫宫士郎没有回应她。

　　“而是利用你作为魔术师所具备的能力。”

　　卫宫士郎猛然醒悟。

　　自己是一个魔术师。

　　尽管切嗣不想让他成为魔术师，但他还是以自己的方式，成为了蹩脚的魔术师。

　　一切只为了那个承诺。

　　“那就由我来代替切嗣，成为正义的伙伴吧！”

　　这句话不时在卫宫士郎脑海中想起。

　　“啊，是啊，千枫你说得没错。”卫宫士郎道，“我对自己的魔术能力并不抱有信心，因此忽略了这一点。”

　　“但是那个魔术（指投影魔术），不要多用。”橘千枫清楚投影魔术对魔术师的伤害，那天进攻爱因兹贝伦城堡后，她和远坂凛聊到过卫宫士郎的投影魔术。

　　“我知道了，谢谢你。”

　　两人嘴上在聊天，手却一刻没停，战斗已经演化到白热化的阶段。

　　“该结束了。”橘千枫挡开卫宫士郎的攻击，借力跳开来。

　　“别跑。”卫宫士郎追上去。

　　橘千枫抬起右手，无数插在地里的剑倒飞出来，在橘千枫面前组成一面盾。

　　卫宫士郎被拦了下来，他狂砍着，却无法突破这盾。

　　“同样，我也不适合纯粹的械斗。”橘千枫站在盾后面说道，“适合我的是……”

　　天空中传来轰鸣声，众人不禁抬头看向空中。只见天边那数个巨大的齿轮在飞速转动。

　　“模仿。”橘千枫深呼吸了一口气。

　　一把巨大的剑，从天空降下。

　　和这巨剑相比，众人都很渺小。

　　“咳咳。”橘千枫嘴角溢出鲜血，“果然还是撑不住吗……”

　　卫宫士郎给这场面震撼到了。

　　“千枫恐怕在模仿动漫中的招式。”Saber回想起吃晚餐时和橘千枫一起看的动漫。

　　“模仿？她能模仿那种东西？”远坂凛用不敢相信的语气道。

　　“她连Archer的无限剑制都能模仿。”Saber道。

　　远坂凛沉默了。

　　橘千枫模仿他人的能力，强到令所有人震惊。

　　那种东西，落下会死得很惨的吧。卫宫士郎望着巨剑，思绪已经冻结住了。

　　他认输了。

　　“咳咳。”橘千枫随手一挥，巨剑向比较远的地方砸去。

　　巨大的剑砸在沙尘大地上，激起瀑布般的沙流。

　　震耳欲聋的响声，响彻整个剑的世界。

　　待沙尘散去，所有人都看着巨剑砸出来的巨坑，巨剑本身已经消失了。

　　所有人都说不出话来，包括橘千枫自己，不过她是昏过去了。

　　伴随着橘千枫的昏迷，众人从无限剑制的世界回到现实世界。

　　“千枫！”Saber跑到躺在道场中央昏过去的橘千枫身边。

　　“噗通。”

　　“士郎！”Saber和远坂凛回头看过，卫宫士郎也因为超强度战斗累得昏了过去。

　　“这两人，太拼了啊。”远坂凛道。

　　她们将橘千枫和远坂凛分别送回房间，再回到道场。

　　“凛，你怎么看。”Saber端坐着问。

　　“嗯？你是指千枫从动漫里模仿来的东西吗？”

　　“不是。”Saber摇摇头。

　　“那是什么？”远坂凛问。

　　“固有结界。”Saber道。

　　“怎么了吗？”

　　Saber严肃地说：“每一次橘千枫展开固有结界，都对她来说是一种伤害”

　　“什么意思？”

　　“无限剑制是她的心象风景所具现出来的世界，但是凛你有没有想过，那真的是她的心象风景吗？”

　　“意思是说，她的无限剑制是模仿而来的，并不是她自己的吧？”远坂凛道。

　　“没错，是这样。无限剑制的世界并不是她的心象世界，那把巨剑也是模仿而来的。她如若不能将这些东西真正变成她自己的，那会很危险。”Saber说。

　　“会反过来被他人的心象风景吞噬的样子？”远坂凛皱眉道。

　　“很有可能，那时她会变成什么样，我们不知道。”Saber担心地说。

　　“我明白了，试着引导她一下吧。”远坂凛放下环抱着的双手。

　　Saber缓缓站起，“那恐怕会很难。”

　　她接着说道：“在千枫的观念里，模仿是她的核心能力。”

　　“只要不照搬就没事了吧，有句中华成语叫什么来着？‘融会贯通’好像是。让这些模仿来的东西，转变成真正的自己的东西，就行了吧。”远坂凛道。

　　“但是心象风景，是很难模仿的吧。”Saber说，“像是Archer的炽天覆七重圆环，动漫中的巨剑，这些模仿起来，应该都不会有太大的问题。”23sK.com

　　“但是无限剑制以及他人心象风景的模仿，很危险。因为橘千枫并没有他人的经历，没有他人的回忆，她只是单纯地在复制‘形’，却没有‘神’。但是心象风景本身就是‘神’的体现。”

　　远坂凛沉思了一会，“没有‘神’吗？不具备情感或者经验的话，模仿心象风景确实会有缺陷呢。”

　　“所以，凛，等千枫醒来后，能拜托你跟她说下吗？”Saber说。

　　“唔，为什么Saber不自己去说呢？”远坂凛问。

　　“凛以魔术师的身份去说，会更有说服力吧。”

　　“虽然固有结界是魔术，但是我对固有结界的研究不是很深入。”远坂凛说，“话说Saber为什么会对固有结界这么熟悉呢？”

　　Saber的脑海中登时浮现出一个披着大红披风，骑着马的身影。

　　“以前有个爱说大话的家伙，和我讨论过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，004 所谓固有结界免费阅读。https://xs.23sk.com 