    “哎，段指导，刚才你说中国队有三个优势，前面两个你已经说了，还有一个呢？”

    “第三个是莫白的球速。”

    “球速？”

    “是的……可能很多球迷并没有注意到这一点。莫白的球速非常快，当时有一个八卦媒体曾经报导莫白的球速超过了150km/h。”

    “这不可能吧，世界上最快的球速也就150千米/小时左右。”

    “是的，这是有记录的的数据。但很多一些数据，其实并没有记录。”

    “不过，段指导，我不明白你的意思。球速快只能说稍微有一些优势，但这个优势并不明显吧。”

    “不不不，如果莫白发挥得好，我认为，或许还能收到奇效。”

    说到这里，段指导停了一下：“徐兵，还记得当时国足打乌兹别克斯坦的时候吧？”

    “当然记得，当时对方守门员两个伤停，实在是太令人意外了。”

    “我不觉得这是意外。”

    “为什么？”

    徐兵不解，不过，下意识徐兵很快就说道：“难道您说的是莫白的球速？”

    “是的。”

    段指导这才点头：“速度并不会产生力量，但力量却是会速度的，我想，莫白踢球的力量一定非常恐怖。乌兹别克斯坦的两位守门员，可能就是因为莫白的力量而受伤的。”

    徐兵有一些不敢相信。

    这句话，不就是说两位守门员被莫白踢伤的吗？

    被球踢伤的事儿，虽说概率并不小，但两位守门员同时受伤，那概率就太小太小了。

    而且，不只是两位守门员，后面还有一位后卫都受伤了。

    想到这里，徐兵打了个冷颤。

    想想当时如果莫白这一脚球踢到自己身上，估计也要躺医院半个月吧。

    如果打土耳其齐，莫白也爆发出他的力量，还真是有戏。

    当然，两位节目主持人的闲聊，却是令一众观众猛然一惊。

    “我靠，不会吧，打乌兹别克斯坦的时候，莫白是踢伤两位守门员了？”

    “不可能吧，有这么大的力量？”

    “我也觉得不可能，虽然职业球员的球速非常快，力量也非常大，大力踢一脚到人身上，的确是很难受，但也不至于受伤无法上场。”

    “怎么没有，没看过很多球员被皮球踢伤下场的吗？”

    “那是被球蒙伤的，哪能相比。打乌兹别克斯坦的时候，是守门员在守球，不是打到脸上或者其他部位，受伤的概率并不大。”

    “那你怎么解释两位守门员同时受伤？”

    “这个……”

    对于段磊所说莫白踢球的力量，有赞同的，也有不赞同的。毕竟，当时打乌兹别克斯坦的时候实在是太过于奇葩，到现在亚足联都没有找到两位守门员受伤的真实原因。

    “当然，我只是猜测，具体是不是这个，我也没有太大的把握。”

    可能是感觉这一个观点太过于让人难于相信，段指导又解释了一句。

    不过，不管段指导如何解释。

    当段磊说出莫白球速的时候，却是已经引起了无数观众的注意。

    哪怕一些球迷并不相信，但他们亦觉得莫白的球速不低。而且，下意识的，一众球员觉得，如果守门员在没注意的情况之下，还真有可能被高速飞来的皮球打伤。

    ……

    相对于国内这一边，土耳其媒体那一边也早早的对于这一次的比赛进行了全程直播。

    虽然现在比赛还没有开始，但却并不妨碍各大电视台做出关于土耳其国足的报导。

    而显然，在此前几场比赛大放异彩的莫白，成为了土耳其媒体报导的重点。

    “罗克，你觉得我们打中国队怎么样？”

    “这还要问吗，当然赢。”

    “不过，中国媒体那一边似乎还对中国队抱有希望。”

    “可以理解，哪怕世界上再烂的球队，本国的球迷都是无比支持的。”

    “呵呵……这看起来的确是。目前中国队的世界排名在100名左右，我们土耳其排名在世界第18位。如果不是因为世界杯预选赛，我们土耳其不可能与中国队比赛。”

    “确实，这并不是一个级别的比赛。”

    “不过，国内也有媒体通过几场比赛视频分析，认为中国队的那位13号很厉害。”

    “13号，我也有注意。”

    “是吗，你觉得这位球员怎么样，听说他的一脚射门很像小贝。”

    “很像小贝，开什么玩笑，10个他也不是小贝的对手，他最多就是模防者。而且，你知道吗，我们这一边的门将‘盖伦’复出了。”

    “天呐，真的吗，门神‘盖伦’要复出吗？”

    “是的。当年‘盖伦’可是与小贝有过招，并且，拉下了小贝所有的进球。你觉得，一个小贝的模防者，他有多厉害？”

    “这么来看，我们土耳其必赢无疑。”

    “这本来就是，其实你不需要怀疑的。”

    “我也不想怀疑，只是最近土耳其的运气太差了，差一点都拿不到世界杯门票。”

    “放心，上天是公平的，这不，他给我们安排了一个中国队。”

    除了中国媒体，土耳其媒体，另一边的日本媒体，这会儿也将焦点放在了中国队与土耳其队的比赛上面。

    其实日本足球队早进了世界杯，这一场比赛也不是他们的比赛，中国队与土耳其队只不过是借日本队的球场打一场比赛，与日本没什么关系，按理来说，这一场比赛并没有多少人关注才对。但是，很意外的，这一场比赛所受关注的力度，却是丝毫不下于此前日本队的比赛。

    “松田，跟你说一个最新的新闻，东京体育场的所有门票都售完了。”

    “东京体育馆球队可以容纳9万观众，哪有这么多中国留学生购买门票。难道是在日的所有中国人全都买了门票支持中国队的吗？”

    “不不不，购买门票的虽然有不少中国人，但大部分还是我们日本人。”

    “不会吧，我们购买门票做什么？”

    “这个我也不知道，让我们联线一下前方媒体记者发回来的报导。”

    两人主持人说完，电台就已联线到东京体育馆附近的记者。

    此时，这位记者采访的正是两位购买了门票要看比赛的球迷。

    “您好，一会你们是去看比赛吗？”

    “是的。”

    “那请问一下，这一次比赛并不是我们日本队，而是中国队与土耳其队，你们也看吗？”

    “当然。”

    “难道你们是支持同是亚洲国家的中国队？”

    “NO……我们可没有这么高尚，我支持的是土耳其队。”

    “原来如此。”

    “那这位朋友你呢，你支持中国队还是土耳其队？”

    “我即不支持中国队，也不支持土耳其队。”

    “那你还看比赛？”

    “我只是想看土耳其队虐死中国队而已。”

    “好吧，我明白了……”

    仅仅只是一分钟的采访，真相大白。

    是的。

    相对于日本球迷来说，他们可还真没有什么支持中国队的想法。

    而之所以这么多人购买门票，完全是想看中国队被虐。

    至于谁虐中国队，并不重要。