    吴桐一副皮笑肉不笑的样子，好像完全看穿了极乐船长的心事一样。

    他没有再多说什么，只是对极乐船长挥了挥手。

    旋即，吴桐转身，直接朝着下面的船的甲板上跳了下去。

    当我听到吴桐那沉重的落在小船上的甲板的声音的时候，就听到弯弯骂道：“吴桐，你要死啊，你耍什么帅啊，你不怕这小船被你这么一砸就翻了啊……”

    我听到骂声就朝着下面望去，顿时有些无语。

    吴桐整个人都面朝下趴在甲板上，一动不动，时间仿佛都静止了一样。

    过了好一会儿，吴桐才有一条腿轻轻地蹬了一下，看来这一下摔得不轻……

    弯弯嘴上骂着，但还是去把吴桐扶起来。

    吴桐已经下船，我们几个也没耽搁。

    徐杰先抓着锚绳往下滑动了一些距离，然后我跟何强分别背着小初和吴旭，吃了地往下滑动。

    在我下船的时候，我还看到王博士和江平那脸上有些不甘心的表情。

    可是，别说他们不甘心，我也不甘心……

    我不甘心的是这一次没有机会干掉他们……但如果我能平安到达红树林并且在那里再见到他们的话，我一定会干掉他们。

    我心中这么想着。

    在我下去的时候，我还看到极乐船长一帮人一直盯着我们看。

    徐杰还冲着上面大声喊了一句：“船长，多谢你的款待，以后有机会，我们还会来你的船上做客的！”

    我们已经下到了吴桐的小船上。

    那甲板上立马变得有些拥挤起来。

    刚一上船，突然就听到后面传来一声鸣笛……

    嘟……

    长且刺耳的鸣笛声响起，极乐号居然已经开始缓缓启动。

    我站在甲板上，望着那极乐号朝着朝阳升起的方向缓慢行驶着。

    那船舱顶部似乎还有几道身影伫立，也在朝着这边望着。

    虽然那船行驶缓慢，但在茫茫的水面上很快跟我们拉开了距离。

    极乐号离开了，不知道往哪里去。

    可我却隐隐有种感觉……

    这一次我只是跟极乐号打了一个招呼，我跟极乐号的故事远远没有结束……

    事实证明后来确实如此，极乐船长也成了我离开恶魔岛途中的一个极大阻碍，当然这是后话。

    我们几个都站在甲板上望着极乐号渐行渐远。

    等极乐号已经变成天边的一个小点儿的时候，我才真的相信，我们是脱险了。

    我赶紧低头查看吴旭和小初的伤势。

    小初还处于昏迷之中，吴旭嘴里不断地呻吟着，看来伤的不轻。

    吴桐伸了个懒腰，然后示意红音和弯弯把小初扶进去。

    二女扶着小初就进入了船舱，只剩下吴旭还躺在甲板上，小慕这时候也过去查看吴旭的伤势，还不停地安慰询问，吴旭只是嘴里迷糊不清的回应着。

    现在我想这船舱内除了小初之外，还有两女加田心都是女眷，再说这是吴桐的私人船只，我也不知道方不方便我进去，所以只能站在甲板上没有进去。

    “吴先生是吧……”

    徐杰开始给吴桐打招呼，挤出一个客气的笑容：“这次真是多谢你了，要不是你帮忙……”

    吴桐赶紧摆手：“不用说这些了……你们只需要知道你们这次很幸运，能被我这个恶魔岛上最强的男人救下，不是什么人都能有这个机遇的……”

    吴桐打了个呵欠，继续开始装逼模式。

    一时间，徐杰愣了一下，随后他和何强脸上都有些尴尬。

    我也是觉得尴尬癌都犯了……

    刚刚吴桐往下跳的时候，他整个人趴在地上摔的到现在鼻子都有血，这么尴尬的一幕，他现在还在自吹是恶魔岛最强的男人……

    不过这些都无所谓了，吴桐这次帮了大忙，哪怕他说自己是地球上最强的男人我都认可他。

    徐杰轻咳了两声，叹道：“吴先生真的是很大的面子……居然连极乐船长都能让你三分……”

    何强也是到现在还是一副不可思议的样子。

    吴桐听到这话，面色不由得严肃了起来。

    他正色地对我道：“李卓，你是要去红树林的是吧？”

    我点了点头：“是……我的同伴们，被他们组织的人抓走了，所以我必须去救人……”

    吴桐沉吟了一声，兀自在思考着。

    我问：“有什么问题吗？”

    吴桐道：“你们以为这个极乐船长真的是怕了我吗？他会那么容易放人？这就证明你们太不了解他了！”

    吴桐这话让我和徐杰二人都是面面相觑。

    我问：“你这话什么意思？他不是已经放了吗？我想……要么是他船上出了什么紧急事件，要不就是真的给你面子……不然我实在想不通他为什么放人的！”

    是的，刚刚那个架势，我看到极乐船长身边好几个人都有枪……

    并且那可是在他的船上，虽然我们也有人，但人数上就有很大的差距，我们手里还没枪。

    吴桐沉声道：“水鬼已经不可控了，超出了他的预期，所以他急需要去处理那群水鬼……我们从船舱逃出来的时候你们也看到了……那么多水鬼，那绝对不是极乐船长的本意……不然他也太看得起我们了……”

    “所以你的意思是……那是船上突然出现的意外情况？”我问。

    吴桐道：“极有可能是的……所以他才必须要赶紧下逐客令让我们离开他的船，他才有精力去处理！”

    徐杰叹道：“吴先生这么说……也真不知道我们是幸运还是不幸……”

    吴桐道：“要是不幸，你们就上不了我的船了！”

    很快，吴桐又是一脸正色道：“不过……暂时是上了我的船了，但是下了我的船，你们的安全，我可不敢保证了！”

    “什么意思？”吴桐的话让我的心一下子揪紧了。

    我似乎隐隐预感到了什么，果然，吴桐接着道：“以我对这个极乐船长的了解……他不是会因为我的面子就愿意放人的，所以……你们一定要放心，只怕是十有八九还有后手的！”

    “什么？”

    吴桐的话让徐杰的脸上显得有些紧张起来：“你说极乐船长还有后手？这……他还有什么后手？”

