    不管怎么说，这都是自己选的路，充儿没有觉得有什么不能接受的。德寿宫是自己选择的，说过的话，做过的事情，也都是自己选择的。难道要反悔吗？

    　　如果反悔有用的话，那么这个世界上就不会有那么多烦恼了。所以既然决定了，就应该沿着自己的路，继续的走下去，默默的走下去。

    　　可是吧，道理说过一千遍，听过一万遍，可是还是没办法过好这一生。

    　　“真诚的祝福你们。”充儿最后是这么说道：“我一定会去见证你们的婚礼，以及......带上我的另一半。”

    　　假装自己没事，这已经是充儿留给自己最后的倔强了。

    　　这事情就是这么个事情，但是当充儿想到这里的时候，内心的绝望却无法抑制的蔓延。

    　　难过的从来不是苏念宇结婚，毕竟苏念宇这个人从来都没有真正走到过充儿心里。无爱但有愧，仅此而已。

    　　真正让充儿绝望的，是明明已经决定好和臭十七划清界限，可是当充儿自己说出“带上我的另一半”这句话的时候，脑海里第一个蹦出来的，居然只有臭十七一个人。

    　　回首过往，到底自己身上还有什么是属于臭十七留下的痕迹呢？

    　　答案使充儿平静。

    　　没有。

    　　一丁点，都没有了。

    　　就像......翘首等了很久的快递，忽然遗失了。就像练习生时期期盼了很久的聚会，因故取消了。就像下载了很久的东西却无法运行安装。就像守护了的许久的人离开。就像考试复习的题目一道也没考。

    　　就像学生时代好不容易的一场春游或者运动会，因为一场突如其来的飘泼大雨，变成了屋内自习。

    　　可是怪得了谁呢？

    　　人在找不到罪魁祸首的时候，总会怨天怨地，最后埋怨自己。嗯，都是自己的问题啊！那个魔咒，果然是存在的呢！充儿这么想着。

    　　自己曾经把一份真诚炙热的心糟蹋掉了，那么现在也应该有个人这样对待自己了。这是自己的魔咒，自己应该是活该的吧？呵呵......

    　　所以现在自己到底有什么资格悲伤难过？划清界限，做回亲故，这是自己的选择的路。那么自己听到臭十七和那个女人的对话，又凭什么悲伤难过呢？

    　　明明是自己选择的放弃，又凭什么要对臭十七还残留着无用的占有欲呢？自己自哀自怜又有什么用？这无用的占有欲啊......

    　　如果这样看来，自己和Victoria有什么区别吗？一样的自私吗？

    　　既然不能回头，那就走的更远吧！

    　　想到这，充儿终于让理性战胜了感性，原本因为那请柬而混乱的心，再次平稳下来。

    　　一切，应该按照原本的轨道来走。自己和臭十七，不！应该说自己和王太卡，应该就是亲故，自己不应该悲伤难过，更不应该像一只丑小鸭一样，只能躲在角落里面，默默的撕心裂肺，默默的痛彻心扉。那样，只会让自己变得，越来越不像是自己。

    　　此时此刻的充儿，大概才第一次真正的理解了王太卡之前为什么对Victoria那么的......矫情。

    　　爱一个人，总会莫名其妙的变得矫情。那么风吹草动也要伤春悲秋一下。可是这仅仅局限于......爱一个人的时候，那个人也爱你，否则你就是一个不折不扣的傻......

    　　可是啊，当你一个人的时候，也千万不能停止去爱自己。因为越是不爱自己的人，就越容易将就。可将就了一次，那么未来恐怕要一次次的将就，没完没了。

    　　充儿忽然觉得自己在遇见苏念宇之前的爱情观，原来没错！

    　　爱情应当是内敛的，“我爱你”这句话虽然简单，但是真的想要说出来，非得要用一生的时间才能说得委婉动听。

    　　那种爱情必然要如同黑暗苍茫的大海上的灯塔，就算不为人知，但是也要有一种惊心动魄的美，是生命最美的姿态，是不容轻浮与亵渎的。

    　　所以充儿选择，不将就！

    　　她曾经对爱情避之如虎，她也曾对爱情满心期待。她曾经变成了爱情的一颗砝码，也曾经为了爱情自哀自怜。

    　　只有告别那个弱小的自己，才能迎来更好的未来！

    　　十七吖，我人生中两件幸运的事，一是时间终于将我对你的爱消失殆尽。另一件是，很久很久有一天，我遇见你。

    　　生活还得继续，太阳依旧东升西落。

    　　所以现在，如果让时光回溯，充儿还是选择什么都不去改变。

    　　在德寿宫的石墙路，充儿自己亲口对王太卡说：“你的时间不能一直花在追随的路上，自己问心无愧就好，反正离去的都是风景，留下的才是人生。”

    　　可是这个道理，充儿自己现在才明白。

    　　不过不晚，从爱情里走了一遭，充儿迷失过自己，找回过自己，到了结局带着千回百转后的豁然开朗，带着有些孤独的馥郁芬芳，充儿依旧是充儿，自己依旧是自己。

    　　充儿忽然笑了，前所未有的轻松。

    　　想到这，充儿站起身子。既然心中无念，那么也没有什么一定要躲避王太卡的理由了。爱一个人，从来不是什么丢人的事情。更何况自己已经决定......未来的路，我自己走。

    　　没错的人，不需要道歉。

    　　等待的人，不需要计较。

    　　爱过的人，不需要愧疚。

    　　对不起，我太漂亮了

    　　所以你不能得到我。

    　　......

    　　“不管怎么说，吃完这顿，我去拔牙。嗯？囧晶你这是什么表情？”王太卡笑着跟囧晶说着什么，忽然看见囧晶一脸惊讶的表情。

    　　“哦......”囧晶瞪大了眼睛，还以为自己看错了，不过最后还是认了出来。不过看着充儿忽然把手指放在嘴上，做着“嘘”的动作，又不知道怎么开口了。

    　　“嗯？怎么了？”王太卡下意识的想转头看，却忽然被一双纤长的小手捂住了双眼，随后淡淡的声音从耳后响起。

    　　“猜猜，我是谁？”

    　　王太卡听见声音，就忍不住笑了：“呦呵，这冰凉的小手，不用猜都知道了。八十万禁军教头，林充！”

    　　充儿闻言，没有松手，而是轻轻附身在王太卡耳边说着：“对不起。”

    　　“嗯？”王太卡莫名其妙：“怎么了？”

    　　充儿莞尔一笑，轻声说道：“对不起，我太漂亮了。”

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

