    不过也不是所有人都对即将到来的一切毫无所觉。

    在美国，确实有人隐隐嗅到了一些不对劲的气息！

    这个人就是联邦调查局局长——埃德加·胡佛！

    这倒不是因为他突然化身懂王，成为一个比所有人都懂经济的存在。而是因为他身为一个专业的谍报人员，他隐隐约约的发现了，在美国的上空有一只无形的大手正在谋划着什么。

    自从上任以来，埃德加·胡佛便总觉得在美国的科技界和商界之中隐藏着一只幽灵。

    胡佛很清楚如果这个幽灵是真的存在的，那对美国的伤害会有多大？所以胡佛一直非常努力的想要将这个幽灵揪出来，或者能证明自己的感觉只是错觉也好啊！

    可是！

    随着调查的深入，埃德加·胡佛越来越肯定，那只幽灵是真的存在的。

    他也曾经试过向别人求助，无论是前任的柯立芝总统还是现任的胡佛总统，埃德加·胡佛都曾经尝试过跟他们说明这个幽灵的存在。

    但是！

    他的报告在两任总统那里全都是石沉大海，胡佛也曾经打听过，现任总统对他的报告态度非常鲜明。

    “现在在我们的政|府之中，总有人不甘心看到这种和平而又繁荣的局面出现在美国。即便我们美国已经没有敌人了，在我们的政|府之中依然有人想让我相信，在我们美国的内部还有一个幽灵在威胁着我们。”

    “在我看来，这不过就是那些无所事事的安全部门，为了获取活动经费而搞出的危言耸听的把戏罢了。我是不会被这种低劣的手段蒙骗的。”

    这就是胡佛总统的态度！

    埃德加·胡佛觉得自己遭到了羞辱！他想要用自己实打实的政绩狠狠地打一下那个蠢货的脸！

    可是他越是调查就越是绝望，那个幽灵就像是一个真正的幽灵那样潜伏在美国。

    胡佛局长已经几次抓到了疑似跟那个幽灵有联系的人，他也几次从侧面验证了那个幽灵的存在！

    可是！就是没有人能告诉胡佛，那个幽灵到底是什么？那个幽灵究竟做了什么？

    很明显，胡佛看到的幽灵就是陈启民的国安部。

    而胡佛之所以无论如何都抓不到那只幽灵，原因很简单，就是因为这个所谓的幽灵真的是没有实体的！

    在陈启民的整个计划中，没有人有具体的可以威胁到美国国家安全或者涉及任何谍报行动的任务。

    就以那些犹太商人为例，他们接到的所谓任务也不过就是在美国一些特定的地方投资而已。等投资完成了，他们的任务就只剩存钱和等待。

    即便是科学界的人，胡佛顶多也就只能找到一些学者收到了一些企业和学联的资金支持，可这都只是寻常的投资，他能抓到什么？

    这种迥异于胡佛认知的谍战方式让胡佛找不到任何破绽。

    可是，对陈启民来说，这不过就是又一个从后世剽窃来的手段而已。

    而且严格来说......

    这招还是陈启民跟美国人自己学的！

    美国人在后世不是最喜欢用这种润物细无声的方式颠覆别人的国家吗？在美国的谍报体系之中，每个人都可能是间谍，每个人又都可以不是间谍，每个被他策反的人做的可能都是合法的工作，但是集合起来，就能要了一个国家的命！

    而在这所有的“合法手段”之中，最致命的便是类似索罗斯的量子基金那样，公然在东南亚国家之中打劫。

    只不过这一次，陈启民把他们的招式学来对付他们，也不知道他们会作何感想？

    时间推进到了1929年的10月，埃德加·胡佛心中的不安感越来越强。因为他已经渐渐嗅不到那个幽灵的味儿了。

    作为这个世界上最出色的猎犬之一，如果他嗅不到猎物的味儿了，那就只能说明一个问题，对方正在尽全力隐藏自己。

    经过这段时间的“交手”，胡佛局长可以肯定，那个幽灵是个实打实的猛兽，这个世界上只有一种情况会让一个猛兽全力隐藏自己的气息，那就是——在他准备捕猎的时候。

    胡佛拼尽全力追查这种不安感到底从何而来？

    他只看到在9月的时候，美国的一位经济统计学家曾经预言过美国可能会出现大萧条，财政部长之前对美国国民的承诺就是为了消除这种传言。

    胡佛意识到了，这种大萧条的传言可能并不是空穴来风。

    可是，就连胡佛都很难相信，正在经历咆哮的二十年代的美国会经历什么大萧条。

    1929年10月24日，这天胡佛正像往常一样上班，他还在追查那只隐藏起来的幽灵。

    这一次，胡佛似乎多多少少追到一点踪迹了，他觉得能在这个时候狙击美国、且有这个实力的除了西方的那几个强国之外，可能就只有中国、苏联以及日本了。

    顺带一提，因为苏俄的西进运动取得了不小的成效，所以在东欧已经有一些小国加入到了苏维埃的大家庭之中，这个国家已经不只是俄国人自己的国家了，所以苏俄成了历史，苏联正式走上了历史的舞台。

    作为一个资深**、**、反苏的政客，胡佛本能的认为，这一次要对美国下手的绝对就是苏联和中国这两个国家！

    胡佛抖擞精神，他准备改变过去被动的局面，他要采取更加主动的措施，主动想办法去对方那里获取情报。

    可就在这时，他的副手托尔森突然非常不礼貌的冲开了他办公室的大门！

    胡佛并没有生气，相反他的心情突然变得非常沉重，他了解自己这个最亲密的助手，托尔森绝不是一个不礼貌的人，托尔森也绝不可能不尊重自己。

    托尔森这么做只能说明一个问题——出大事儿了！

    托尔森大呼：“不好了！华尔街今天突然出现了大量的抛售潮！大量的股票被交易！”

    胡佛心中一跳，托尔森语气沉重的说道：“大萧条，真的来了。”

    “砰！”

    一个重物落地的声音突然出现在FBI大楼外，胡佛像一只猎豹一样跳到窗边，他看到一个人趴在路边，显然刚刚就是他跳楼发出的声音。

    胡佛下意识的抬头看，结果......

    他正好看到一个人从楼上坠落。

    这一幕给胡佛带来了极大的冲击，他下意识的就联想到一句话：美国，完了！

