    面对张合的询问，小骷髅很迷茫地摇了摇头，这次倒不是他太笨，而是这种感觉很玄妙，无法用语言形容出来。

    他只知道自己现在又变强了许多，各方面都有所增强。

    对此张合也只是少许失望了一下。

    不过他很快又想到，当初银甲尸能找到各地隐藏的僵尸群，并且将其召唤出来。

    不知道小骷髅有没有这种能力？

    张合带着小骷髅出了空间，使用遁地术就出了县城。

    他倒是想御剑飞行，只是带着小骷髅在天上飞太过招摇。

    小骷髅目前还是他的秘密武器，不到关键时刻，不会让小骷髅露面。

    以后谁若是再以金丹修士的身份来找他麻烦，他一定会给对方一个惊喜。

    小骷髅虽然才刚刚晋阶，但再结合他自己相当于金丹中期的神识和斩神刀，胜算大增。

    当张合带着小骷髅潜行到一座山峰前方时，小骷髅果然有所发现。

    “公子，我感觉这边有很多僵尸的气息。”

    小骷髅为张合指明了一个方向，张合大喜，当即带着小骷髅往前方遁去。

    很快他们在山峰底下发现一个山洞，山洞的出入口已经被土石封死，现在只余一尺多宽，入口外边还长着许多灌木。

    若非是提前知道，一般人很难找到这个地方。

    张合直接以土遁术，潜入到山洞中央。

    最重要的是，这座山洞里面竟然真的藏了大量僵尸。

    这些僵尸被关在山洞里或坐或站或躺，在山洞里关这么久，或许是无聊。

    他的出现，给众多无聊的僵尸带来惊喜，都将脑袋转向他。

    “吼吼吼！”

    就在这些僵尸兴奋地要向张合靠近时，小骷髅出现了。

    顿时原本蠢蠢欲动的僵尸群，瞬间变得安静。

    这座山洞中藏着大约一万左右的僵尸，其中只有一只铁甲尸。

    地上还杂乱地扔着许多骨头，看这形状，很明显大部分都是人骨，应该是这些僵尸饿急了相互吞噬的结果。

    张合发现小骷髅能够命令指挥这些僵尸之后，也没有将其唤出的打算。

    仍然将这些僵尸留在山洞之中隐藏，若是以后有需要再来。

    接下来张合带着小骷髅将自己治下的三县之地都逛了个遍，这一逛还真吓了他一大跳。

    仅仅在他治下的三个县里，隐藏的僵尸总数量，竟然还有二十多万。

    他这三个县如今的总人口也才三十万，僵尸的数量已经快要与活人一样多了。

    若是这些僵尸突然暴发出来，轻易就能覆灭他的三个县。

    查完自家的地盘，张合又带着小骷髅到相邻的几个县看了一下。

    除了万丘县因为已经暴发过，数量比较少，其他各县情况都差不多，都跟每个县的活人数量不相上下。

    查看完这些地方的僵尸数量之后，张合有些绝望。

    妖魔不知道多少年前就已经暗中布局，欲要亡我之心不死。

    然而大周王朝的贵族们，享受了一万年的太平生活后，早已经变得麻痹，不复当年立国时的血勇与警醒。

    各大贵族此时仍然在想着争权夺利，想着如何从底层压榨出更多的油水。

    如今的僵尸之祸，就是这些贵族压榨苛待底层民众，漠视底层百姓的生命所导致的恶果。

    妖魔不过是正好利用了这一点而已。

    现在这种情况下，张合都不知该如何是好了。

    小骷髅虽然能够号令僵尸，但他相信数量上也是有一个极限的。

    根据先前万丘县出现的那只银甲僵尸的表现，他猜测，那只银甲尸控制僵尸的极限很可能就是五万只左右。

    所以最开始银甲尸只带了五万只僵尸，在跳坑死了无数之后，他才重新召唤僵尸，直至补足到五万左右。

    而且就算小骷髅能控制得更多，僵尸之中应该还有其他的银甲尸存在，会与小骷髅相互争夺僵尸的控制权。

    这仅仅是僵尸这一方面，谁又能知道幕后黑手还有多少其他手段？

    比如妖蝗，他记得前些年闹蝗灾时，大部分贵族家里的灵田都被妖蝗祸害过的。

    这些贵族积攒多年的资源被蝗虫吞噬，又能培养出多少妖蝗来？

    张合越想越觉得头大，有一种四面皆敌的感觉。

    左思右想，他现在只能先把自己的地盘处理好再说。

    “卫鹏，你去组织人手，在地图上标注的这些地方开挖壕沟。”

    卫鹏接过张合递过来的一份地图，神识扫了一眼，发现地图上标注了密密麻麻的线条，几乎遍布了三县之地，这可不是一件小工程。

    “公子，属下能不能斗胆问一下，挖这些坑是做何用途？”

    看到这些线条，卫鹏第一个想到的自然是先前抵挡僵尸时，开挖的那些壕沟。

    “当然是为了防范僵尸，至于具体原因，现在还不能透露。”

    张合根据僵尸藏身的据点，设计了大量壕沟将这些僵尸封锁在一个区域。

    另外还留下一些不宽的通道，将来若是自己要用，僵尸还可以从这些通道里出来。

    若是无法控制，就把通道挖掉，让僵尸无法通行。

    卫鹏拿着地图琢磨了一会，又问道：“公子，既然是防僵尸之用，我们能不能把壕沟里灌满水，然后还可以养鱼，养鸭子。”

    他一直都负责生产建设方面的事，自然就想着物尽其用，既然耗费大量人力物力挖沟，就要想办法让其产生经济价值，能够有所回报。

    “可以，你看着办吧。”

    张合闻言，只稍微思索，便同意下来。

    在他领地内，由于种植大量红薯，现在终于都能吃上饭，不至于饿死。

    这种底水平的温饱，相对于其他地区的佃户，已经幸福得要昏过去。

    不过肉食还是很短缺的，手下的军队每天都要消耗大量肉食，然后各级官吏也能吃一些。

    普通民众就别指望能吃上肉了，每年能尝一次肉味，仍然是一件值得拿出来向四邻炫耀的事情。

    若是把这些壕沟都利用起来，应该能让居民每年都能吃上几顿鱼肉。

    卫鹏领了这个任务之后，就向张合告辞离去。

