    

    九十万，要知道，他出来创业，孔永康也才给了他一百万。

    而现在，为了一个高中生。

    孔永康竟然直接开价九十万！

    孔海鹏气的直接站了起来，对孔永康说道：

    “爹，你是不是疯了！九十万就请一个高中生！”

    孔海鹏这一嗓子直接让全场的目光都集中到了孔永康的身上。

    孔永康这辈子就没有这么丢脸过。

    他也知道，自己的儿子不成器，在江北市那是人尽皆知的

    但是今天他三番两次质疑自己。

    还动不动就发表他那不经大脑思考的言论。

    这让孔永康觉得这辈子的脸都丢光了。

    此刻他的老脸涨的通红，整个人差点就背过气去。

    孔永康的胸膛剧烈地起伏着，大声冲孔海鹏吼道：

    “你给我闭嘴！”

    孔海鹏这次却没有听自己老爹的话，梗着脖子说道：

    “凭什么我闭嘴！你头都发昏了，九十万聘请一个高中生！”

    不少人看到这一幕，都不禁摇了摇头。

    楚云站在台上，看着这父子二人，叹了口气，说道：

    “孔老板，看来您儿子是不太欢迎我去您公司高就啊。”

    孔永康听到楚云的话，顿时心里一凉。

    这相当于是拒绝他了啊！

    孔永康看了看楚云，转头看着自己那不争气的儿子。

    心中的怒火达到了顶峰

    要不是这个不成器的东西，今天说不定就能够招揽到一个顶级的人才！

    当代企业，什么最珍贵，人才！

    现在就因为自己这个不成器的儿子，让自己失去了一名人才！、

    想到这里，孔永康直接扬起巴掌，一巴掌就扇到了孔海鹏的脸上。

    “啪！”

    一个红红的巴掌缓缓浮现在了孔海鹏的脸上。

    孔海鹏捂着自己的脸，脸上带着不敢相信的表情：

    “爹，你打我，你竟然为了这高中生打我？”

    孔永康穿着粗气，冲着孔海鹏吼道：

    “打你怎么了？我就是打你打的少了！才让你今天成了这个样子！”

    孔海鹏指着楚云冲孔永康说道：

    “我什么样子？我总比这个只知道夸夸其谈的高中生强吧？你竟然要九十万聘请一个高中生，还因为这件事打我？”

    孔永康被孔海鹏气的心脏病都要发作了。

    他也懒得和孔海鹏解释，直接拿起桌子上的瓷杯子，举起来就要打孔海鹏。

    “我打死你这个逆子！”

    这个时候，林光明见孔永康拿起了东西，急忙拉住了孔永康。

    转过了头对孔海鹏说：

    “你爹现在正在气头上，你先走！”

    孔海鹏这个时候也意识到了，他爹是动了真火，急忙跑远。

    一边跑一边还叫着：

    “爹你竟然打我，我回去告诉我妈去！”

    孔永康坐在了自己的座位上，一手扶着自己的胸膛，嘴里一边重复着：

    “逆子啊逆子！”

    会场的众人见孔海鹏离开，都是摇了摇头。

    “哎，虎父犬子啊。”

    好不容易现场恢复了平静

    台下的众人这个时候都将目光看向了台上的楚云，。

    毕竟林光明和孔永康已经开出了自己的价码。

    现在就看楚云的反应了。

    楚云在台上的反应却是相当淡定。

    只见楚云脸上带着淡淡的笑意，对林光明和孔永康说道：

    “不好意思了两位，我不太习惯打工。”

    楚云这话一出，林光明和孔永康就是一愣。

    这是都给拒绝了？

    不光是拒绝了孔永康，也拒绝了林光明？

    台下的众人则是一脸的震惊，楚云刚刚的话是拒绝了百万年薪吗？

    那可是近百万的年薪啊！

    楚云竟然想都没想就拒绝了？

    虽然他们这些人现在身价都不低，但是在十七八岁的时候，可都是一事无成的。

    而现在，十七岁的楚云竟然直接放弃了百万年薪！

    这让众人一对比，顿时觉得自己啥也不是。

    也有不少人心中暗想，

    这可是一个大好的机会，楚云竟然放弃了。

    林光明却是不死心，刚刚楚云说的新能源设想实在是说到了他心坎上了，

    别看他的光明集团现在如日中天，但是他能从一个小小的货车司机走到这一步，靠的可不是运气，而是远见。

    他已经敏锐地意识到，楚云的设想是没有问题的。

    但是他自己又没有能力去实现新能源这个设想。

    “真的不再考虑一下吗？薪资方面好谈， 如果你想要股份的话，我也能够考虑。”

    林光明这话一出，顿时掀起了轩然大波。

    如果刚刚年薪百万让众人惊讶的话，现在林光明开出的条件足以让所有人都震惊地脑袋嗡嗡作响！

    那可是公司股份！

    在这年头，老板们可是把手里的股份看的比命都重要！

    哪有人会用股份招聘人才。

    说白了，股份就相当于是下蛋的鸡！

    哪有人直接把自己下蛋的鸡送人的？

    这个时候，众人才意识到，在林光明的眼里，楚云的竟然这么重要！

    只是楚云依旧是脸上带着淡淡的笑容，说道：

    “我真的不习惯给别人打工，林老板的好意，我心领了。”

    楚云再一次拒绝了林光明的好意。

    众人这次虽然依旧震惊，但是之前楚云已经拒绝过一次，这次大家的反应倒是也没有那么大了。

    林光明看着台上的楚云，不由叹了口气。

    “哎，罢了罢了，既然楚老弟不愿，我也就不强求了。”

    说完这句，林光明话锋一转：

    “不过今晚，我在家里设宴，想请楚老弟来家里吃个便饭，楚老弟总不能在拒绝我的好意了吧？”

    台上的楚云听到光明的邀请，也确实不好再一次拒绝。

    毕竟之前已经拒绝过两次了。

    而且这次也就是吃个饭。

    楚云也就点了点头，勉为其难的答应了。

    而看到林光明竟然想到用这种方法拉拢楚云，孔永康先是一怔。

    暗道林光明这个老狐狸。

    嘴上也不甘示弱，说道：

    “明晚我在新王朝设宴，邀请楚老弟吃个饭，楚老弟也不要拒绝啊！”

    看到两个大佬都开口要请楚云吃饭，其他的老板也是坐不住了。

    都纷纷开口想要请楚云吃饭。        

