    第915章线索全对上了！

    伊藤雄彦长叹一声，满脸歉意的说道：“之前在下多有得罪叶先生的地方，还望叶先生不要介意！”

    叶辰倒也大方，微微一笑，说：“伊藤先生客气了，以前的误会就此翻过，不必再提。”

    叶辰说这话的潜台词其实是，误会不再提了，那四十五亿美元的事儿，就也别再提了。

    虽说他不缺钱，但进了他口袋里的钱，他也不想轻而易举的吐出来。

    倒不是他想讹伊藤雄彦的钱，关键是这钱就算往外吐，也不能在这里三言两语就吐出来。

    至少，这钱得在将来伊藤菜菜子有需要的时候，自己再往外拿，而且是拿给伊藤菜菜子。

    不过这可能要等伊藤菜菜子继承伊藤家族之后了。

    伊藤雄彦也人精一样，一听这话，就知道叶辰是什么意思。

    四十五亿美元，确实是一笔天大的巨款，但叶辰既然不想给，他也不好追着叶辰要。

    毕竟，叶辰救了女儿的命，还让她彻底痊愈，这真的是大恩大德。

    否则，女儿就算不遇到危险，后半辈子也离不开轮椅和病痛的折磨。

    于是，伊藤雄彦也自觉的不去提及四十五亿美元的事情，而是十分好奇的问：“叶先生，您是怎么机缘巧合救下小女菜菜子的？”

    叶辰如实道：“我本来是在大阪接手小林制药在大阪的生产线，听说菜菜子小姐就在京都，而且大阪到京都也不过四十分钟车程，便想着去见一见她，没想到刚好遇见腾林家族的忍者对她下手，所以就出手了。”

    说着，叶辰不免感叹：“也是机缘巧合，如果我晚一些才到的话，可能也无能为力了。”

    伊藤雄彦也是满脸后怕的点点头，感叹道：“真是多亏了叶先生！”

    说完，又抑制不住愤怒的冷声道：“腾林家族的忍者，是效忠于高桥真知的，我完全想不明白，高桥真知为何要对我下手！大家都在竞争与苏家的合作，就算平日里有些过节和不对付，也没有必要对我女儿下这种杀手吧？！”

    叶辰登时皱紧眉头：“你说什么？苏家？哪个苏家？！”

    伊藤雄彦解释道：“就是中国现在最顶尖的大家族苏家，他们要搞远洋运输，也看中了日本的几个港口，所以就想跟日本的家族合作，我们伊藤家族和高桥家族都在他们的备选名单里。”

    说着，伊藤雄彦又道：“对我们两个家族来说，谁能跟苏家达成合作，谁就有机会超越对方，成为日本的第一家族，所以我们两方对这次合作都非常重视，可我没想到，高桥真知竟然如此下作！”

    叶辰忽然想起自己在京都，跟踪伊贺家族忍者救下的那两个中国人。

    难道，他们是苏家的人？！

    想到这，叶辰急忙又追问：“伊藤先生，苏家这次派了什么人来跟你们谈合作？”

    伊藤雄彦说：“派了他们的长孙和长孙女，一个叫苏知非，一个叫苏知鱼。”

    叶辰皱了皱眉，又问：“这两人是不是都很年轻？女的也就二十出头，男的也就二十五六？”

    “对！”伊藤雄彦说：“苏知非差不多二十五六吧，苏知鱼跟菜菜子应该一般大，都是二十二岁。”

    说着，伊藤雄彦叹了口气，又道：“可是，谁能想到，苏家这一对兄妹，来日本之后就被人离奇绑架了！绑匪还杀了苏家十几名随从，这件事把东京闹得天翻地覆，我和高桥真知都被东京警视厅列为怀疑对象！”

    听到这里，叶辰基本上已经能确定，自己无意间在京都救下并放走的那一对兄妹，就是苏家的长孙和长孙女！

    想到这，叶辰表情忽然变得十分难看！

    苏家！

    该死的苏家！

    当初，就是苏家牵头，在燕京联合无数其他家族，搞出了一个“反叶联盟”，与自己父亲为敌！

    虽说自己也不能确定，父母的死，到底是不是苏家，以及反叶联盟所为。

    但是，自己起码可以确定一点！

    苏家在这件事上，绝对是拖不清干系的！

    可没想到的是，自己竟然救了仇人家族的长孙和长孙女！

    这一刻，叶辰心中后悔不已！

    父母之仇，不共戴天！

    自己就算不主动让苏家后代付出代价，可也不应该救他们的命啊！

    想到这里，叶辰真是恨不得猛抽自己一百个耳光！

    伊藤雄彦见他表情难看，急忙问他：“叶先生，你认识苏家的人？”

    叶辰叹了口气，摇头说道：“不认识，但我在京都无意中救了他们......”

    “什么？！”伊藤雄彦惊呼道：“苏家兄妹竟然被带去了京都？难道也是腾林忍者干的吗？”

    “不是。”叶辰摇头道：“是伊贺忍者干的，当时我解决了腾林忍者之后，又发现伊贺忍者去伊藤府邸踩点，我生怕还有人想暗害菜菜子，所以就一路尾随，结果发现另一帮忍者绑架了苏家兄妹，想把他们杀掉之后，再将他们的尸体藏到伊藤府邸，以此来嫁祸伊藤家族。”

    伊藤雄彦满面骇然的脱口道：“那帮忍者是受何人指使？！竟然如此恶毒！这是想把我伊藤家族往火坑里推啊！”

    叶辰开口道：“我听说他们是被一个叫松本良人的家伙指使的。”

    “松本良人？！”

    伊藤雄彦，伊藤惠美，以及伊藤菜菜子全是满面惊诧！

    他们在这一刻，才想明白整件事的来龙去脉！

    伊藤雄彦一边摇头，一边感叹：“我从高架桥上跳下来的时候，都以为是高桥真知在背后主使，没想到，这一切的始作俑者，竟然是松本良人！这个王八蛋，暗中做局让我跟高桥真知互相猜忌，还想把绑架谋杀苏家兄妹的脏水泼到我身上，真的好恶毒啊！”

    伊藤惠美这时开口道：“兄长，你刚才休息的时候，我听到了警视厅内部传出来的一些信息，一开始还想不明白，现在经过叶先生这么一提点，所有的线索全对上了！”

    伊藤雄彦急忙问道：“什么信息？什么线索？！”

    伊藤惠美如实说道：“高桥真知的儿子，昨天傍晚被杀了，凶手在地下通道堵住他的车队，把他关在车里、放火烧成了焦炭......”

    “什么？！”伊藤雄彦和伊藤菜菜子都惊讶无比的瞪大眼睛。

    伊藤惠美继续说：“晚些时候，高桥真知也在家中被忍者暗杀......”

    “高桥真知死了？！”

    伊藤惠美点点头，又道：“还有更恐怖的事情......”

    伊藤雄彦稳了稳心神，开口道：“你说！”

    “松本良人全家三十多口，已经被尽数灭门了！”

    