
　　送走萧家，不等安宁去看字条上的内容，就被向氏叫了过去。

　　向氏打量安宁：“不白不黑的，如何拿了玫瑰露过来？”

　　安宁笑着坐下：“早先父亲卧病在床的时候，我跟着大夫学了些医术，后头守孝这一年，也一直在看医书，如今也能看出点什么来，萧家公子过来的时候，我就瞧着他的脸色不好，应该是病着呢，或者大病初愈，我想着他或者吃着药呢，要是这样，喝茶到底不好，可我要是说出来，难免也会叫萧家脸上不好看，就自作主张带了玫瑰露过来。”

　　向氏想了想，那位萧公子确实没有喝茶，应该是吃着药呢，怕冲撞了药性。

　　“难为你这样仔细。”

　　向氏对于安宁这样面面周到很赞赏：“不管怎么说，萧家都是你四舅母的娘家，咱们不能失了礼，惹的你四舅母不痛快。”

　　安宁点头：“我也是这么想的。”

　　她挨着向氏坐了，轻声道：“我看着那位萧太太不是什么好相与的，路上一块走着，母亲得谨慎些，好在也不用走多少天，倒也不是那么难受的。”

　　她说起这个，向氏就和她细谈：“那位萧太太厉害的很，当初拿捏着一家人，你四舅母没出嫁的时候，也在她手底下讨生活，据说早先有妾室怀上孩子，也是让她给作没的，后头实在没办法，这才给身边的丫头开了脸放在屋里伺侯……”

　　向氏和安宁说起了萧家好些事情：“你以后远着他们一家，总归到了京城，咱们应该也太打交道，等到了你外祖家，我就与你外祖母说我们娘俩要守孝，咱们只在自己院子里呆着，轻易不出去就是了。”

　　安宁陪向氏说了好一会儿话才回自己屋里，她一回去就把丫头打发出去，然后拿出字条去看。

　　字条上也没写多少字，只是告诉安宁去哪哪见面。

　　安宁看过就把纸团成团从窗子里扔出去，直接落到河面上，片刻之后就消失无踪。

　　待吃过午饭，安宁就陪着向氏一块上岸买些东西。

　　娘俩才收拾好了，萧家的管家就来了。

　　萧家是地头蛇，对这边很熟悉，他家的管家已经把一切安排妥当了。

　　安宁和向氏一上岸，就直接坐到萧管家雇的车上，顺着河边的大路走着，七拐八绕的走了好长一段路，就到了繁华地带。

　　安宁下车，扶着向氏下来。

　　萧管家就过来，微微弯了弯腰：“这条街上好些铺子，有卖吃食的，还有卖一些特产，这边有银楼，那边有布庄，太太姑娘想买什么只管挑去。”

　　安宁笑着让如意给萧管家打了赏：“辛苦了。”

　　萧管家接了钱退后几步。

　　安宁看着向氏，向氏就道：“先去挑些布料吧，这几天咱们娘俩在船上做两件衣服，等到你外祖家的时候换上，毕竟咱们现在穿的有点太过素淡了。”

　　安宁嗯了一声。

　　向氏看她兴致不高，便道：“你若是不愿意去布庄，便去银楼也行。”

　　安宁指了指一旁的卖吃食的铺子：“我去买点吃的，在船上吃那些东西嘴都絮了，我买些能放得住的慢慢吃。”

　　向氏点头：“也行，我去布庄，你去买些吃食，要快些啊。”

　　安宁答应着带了如意到了吃食铺子。

　　这是萧元字条上写的铺子。

　　进去之后，安宁就和如意挑了起来。

　　这家铺子的吃食挺多的，有各色的果干，还有肉干，以及一些能放得住的点心之类的，除了这些，还有好些干果。

　　安宁就指着那些果干道：“这个买一些，再加上点肉干，咱们可以当零嘴吃。”

　　店小二就过来给称东西，另一个小二拿了油纸包起来。

　　安宁看着有点少：“多包些，我家人多。”

　　曲家这回进京的人可不少，除了安宁和向氏，还有管事的婆子，好些丫头，另外还有管家和帐房先生等等。

　　早些年曲总督活着的时候在京城置办过产业。

　　除了宅子，还有好几间铺子，京外还有点田产。

　　这些都要人打理，自然要带着好些管事，光是这回跟着进京的丫头也有不少，安宁多买些也不愁没人吃。

　　小二就又去称。

　　安宁又指了几样干果：“每样称十斤。”

　　她才说完，突然间脸色一变。

　　她拍了拍如意：“我肚子有些不舒服，你在这里看着他们称，我去如厕。”

　　如意只说要跟着安宁一块去，安宁不让，店小二就叫来店里一位接待女客的女掌柜。

　　那位女掌柜看到安宁就笑：“姑娘随我去后边就成，这里前边是铺子，后边有院有房，有给客人更衣的地方。”

　　安宁就和如意说：“你放心吧，我去去就来。”

　　她跟着女掌柜到了后宅，女掌柜推开一间屋门，安宁就看到萧元。

　　“行了，你去前边守着吧。”

　　萧元对女掌柜吩咐了一声。

　　安宁提起裙摆走进屋内。

　　萧元就把房门给关上了。

　　安宁一进去就问：“你现在感觉如何？”

　　萧元拉着安宁坐了：“如今感觉好了些。”

　　他紧紧握着安宁的手：“你没事吧？”

　　要知道，安宁把他放进这个时空，又跟着来，可是极为消耗神魂的一件事情，他就怕安宁出点事情。

　　安宁笑道：“我能有什么事啊？”

　　她打量着萧元：“看样子还不错，这个时空没有什么灵气，咱们不能靠修炼温养，我琢磨着得靠文气功德来温养。”

　　萧元也是这么想的。

　　他也想好了之后的路。

　　他倒不怕弄不来功德，就是觉得如今这个身份，想要和安宁在一起，只怕要经历一些波折了。

　　毕竟安宁是一品大员的嫡女。

　　就算那位一品大员已经故去，可余威犹在，安宁是他的后人，这身份真的算是顶顶高的了。

　　而萧元只是一位无品无级的举人的庶子，他和安宁的身份真的是差的太远了。

　　不说向氏会不会同意安宁嫁给他，就是那位萧太太也是不愿意的。

　　庶子就是庶子，萧太太能容许他长大，能养着他，但绝不会愿意他娶一位身份高又精明，且娘家给力的妻子。

https://m.23sk.net

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千八十二章 奋进的表小姐4免费阅读。https://www.23sk.net 