    几个当地的小混混，自然不是熊末宁等人的对手，三两下就全都被打趴下了，一个个被吓得脸色惨白，浑身颤抖着。

    “说吧，是谁让你们来的？”叶龙沉声问道。

    那领头之人看了看叶龙，颤声道：“没，没有谁，这里是我们的地盘，你们……”

    叶龙淡淡地道：“他一点都不老实，打断他四肢，扔到后山去喂野狗。”

    “是！”

    安云峰答应一声，便朝那领头之人走了过来。

    那领头之人顿时吓得大叫起来：“别，别，我说，我说。”

    安云峰喝道：“要说那就快说，要是有一句假话，后果会更加凄惨。”

    那领头之人连忙把他知道的东西倒豆子似的劝说了，他们的确是本地的小混混，但他们背后却有其他的势力，这几个人就是清大武院派过来的。

    叶龙安排人将这几个小混混处理了，他专门来向叶子凡汇报了一下情况。

    “看来盯上我们的人还不少嘛。”

    叶子凡微微笑着，清大武院安排人来了，华大武院肯定也不会闲着，只不过有了清大武院这个教训，华大武院肯定不会这么明目张胆。

    “老板，要不要出手教训他们一下？”林晓东请示道。

    叶子凡摇摇头：“没有必要，我们现在的目标是安心发展，没有必要给自己树敌，而且将来说不定还会是一家人。”

    林晓东和叶龙对视一眼，清大武院可是三大武院之一，怎么可能和他们成为一家人。

    时间很快过去十天，在这十天时间里，天玄门又做了很多事情，发展最迅速的自然还是林晓东筹建的情报网络，他早已经不满足于北城了，开始向外拓展，已经将附近的几座城市纳入情报范围内。

    而且在这个过程中，林晓东还发现一些人才，成为了建设情报网的中流砥柱。

    “来人止步！”

    天玄门的守卫看见有人直直闯进来，连忙出来阻拦。

    “我来自清大武院，去叫叶子凡出来见我。”来人一脸高傲地说道。

    守卫看了来人一眼，轻哼道：“我们门主很忙，不是什么人想见就可以见的。”

    “放肆！”

    来人怒哼一声，沉声道：“老夫乃是清大武院长老刁启明，马上让叶子凡出来见我。”

    守卫不卑不亢地说道：“我们天玄门有天玄门的规矩，想要见我们门主，先预约，如果我们门主要见你，自然会通知你。”

    “小小一个宗门，竟然如此狂妄，真是岂有此理！”

    刁启明大怒，冷声道：“我现在就要进去，我倒要看看你怎么拦我！”

    说完，他便朝天玄门里闯。

    守卫连忙发出警示，同时上前阻拦。

    “嘭！”

    刁启明将守卫打飞出去，直接朝里冲。

    “找死！”

    有几个天玄门弟子听到呼唤，便冲了出来，迅速将刁启明包围在其中。

    “刁长老，你这是什么意思？”

    宣永君认识清大武院来的这个人，便上前两步出声问道。

    刁启明道：“我这是来帮你们的，你们不要不识好歹。”

    宣永君道：“我们用不着你帮，没其他事的话，你可以走了。”

    刁启明冷声喝道：“把叶子凡给我叫出来，你们没有跟我谈的资格。”

    何诚道：“有没有资格不是你说了算，想要见我们门主，先过了我们这一关再说。”

    “狂妄！”

    刁启明大怒，反手就是一巴掌朝何诚扇了过来。

    何诚那么说就是故意激怒刁启明，想要检验一下自己的这些天的修炼成果。

    所以面对刁启明的突然出手，他还是有准备的，一拳轰击出去，跟刁启明硬拼了一招。

    “嘭！”

    一声闷响后，何诚后退了三四步，刁启明竟然也后退了三四步，这一招硬拼，两个人竟然是平分秋色。

    刁启明脸色大变，他在清大武院也是老牌长老了，可是现在却连一个年轻人都打败不了。

    “清大武院的长老，也不过如此。”

    何诚笑眯眯地看着刁启明，愈发对自己当初的选择感到满意。

    “我小瞧了你，再接我一招。”

    刁启明再次出手朝何诚攻了过来，这一次他动用了全力，一拳击出，带着呼呼的风声，朝着何诚轰击过来。

    何诚感觉到了压力，不过他丝毫不畏惧，脚下一点便迎了上去，同样是一拳击出，两人的拳头对撞到一起，一声闷响后，何诚被击退了，不过却也只是后退了几步，闷哼一声，他是硬撑下来，被刁启明这一拳打伤了。

    “不可能！”

    刁启明死死地盯着何诚，他的全力一击，竟然被何诚这个小年轻给挡了下来，是他怎么也没有想到的。

    “你也接我一拳！”

    何诚就要出手，却被宣永君给拦了下来，“何诚，你受伤了，交给我！”

    “好。”

    何诚点点头答应下来，往后退了几步。

    “我来会会你这清大武院的长老。”

    宣永君身形一闪就朝刁启明冲了过去，一掌拍出，看似轻飘飘的，却给了刁启明很大的压力。

    “这是什么武技？！”

    刁启明心里暗叫不妙，不过却是不敢退，催动真气一拳击出。

    啪！

    一声脆响，刁启明倒飞了回去，噗的一声喷出一口鲜血。

    “不可能！”

    刁启明满脸震惊地看着宣永君，他认识宣永君，知道宣永君的修为，这才过去多久，竟然能够正面击败他了，这是他绝对不能接受的。

    “没有什么是不可能的，以后你会知道我们之间的差距更大。”

    宣永君呵呵一笑，脚下一点，身形一闪就朝刁启明扑了过来。

    刁启明哪里还敢应战，身形连续闪动，疯狂后退，他要是再不走，恐怕就走不了了。

    “清大武院的长老也不过如此。”

    宣永君满脸不屑，不过心里却是十分的兴奋，短短二三十天，她的修为就得到了这么大的提升，就连清大武院的长老都如此轻松就击败了，这是她以前完全不敢想象的。

    “觉得自己的修为很不错了？”

    叶子凡缓步走了出来。

    “没，没有。”

    宣永君转过身，轻轻地摇了摇头，不过脸上的自得之色却是怎么也压制不住。

