    “天网！”

    极细的蛛丝几乎不可见，以惊人的速度划破空气，瞬间切割过来！

    巴德尔满眼晦气，虚化躲避，蛛丝穿体而过！

    “该死的！弥夜？你来这里捣什么乱？我可没惹到你！”

    弥夜双眸森寒：“没惹到我？你杀了我最重要的人！”

    “刚力！”

    “轰”！

    一声炸响，弥夜的身子宛如血色钢刀直插天际！

    奔着巴德尔狂冲过去！

    巴德尔炸了，老子就杀了个江南而已，怎么惹出来这么多人？

    都杀到我这里了？ 

    “你自己找死，那可就怪不得我了，这可不是你的不夜城！”

    说话间大手直朝着弥夜脖颈捏去！

    “空间错位！”

    可让人吃惊的一幕发生了，弥夜不退反进！

    竟然主动撞到了巴德尔的手上！

    巴德尔的瞳孔暴缩，因为自己的手径直穿过了弥夜的脖颈！

    弥夜身后的空间猛的错位，上万根树木被斜着拦腰斩断！

    就连地皮都被错出了巨大的裂缝！

    低头望去，只见弥夜的蛛腿不知何时，已经穿过自己的腹部！

    弥夜冷笑：“以为本王不知道你的弱点么？虚化状态下，只要有物质穿透你的身体！”

    “你全身都会维持在虚化状态躲避攻击，没法实体化！”

    说话间身体手腕射出大量的纤细蛛丝朝着四面八方飞射出去！

    随即俯身沉腰，对着巴德尔的下巴暴砸而出！

    巴德尔：！！！

    “空间伸缩•咫尺天涯！”

    这一刻，弥夜拳头跟巴德尔下巴的空间被无限压缩！

    分明只有二十几厘米的距离，却仿佛无限之远！

    弥夜怎么用力，拳头都打不到巴德尔的下巴！

    动作仿佛顿住一般！

    而借此机会，巴德尔朝着冰冻古堡一指！

    那冰冻古堡直接消失在原地，猛的被拉了过来！

    狠狠的撞在弥夜的身上，将其砸了出去！

    “哧啦！”

    空间宛如破布一般撕开一道长三百多米的空间裂缝，迸发出无穷吸力！

    撞出去的古堡径直推着弥夜往里砸，转瞬就被顶进空间裂缝里！

    显然是打算要把弥夜放逐！

    然而一道蛛丝猛的射出，竟钉在了虚空上，狠狠一拉！

    弥夜的血色身影猛的从空间裂缝里飞了出来！

    裂缝刹那弥合！

    只见弥夜的肩膀已经被次元夹缝中的空间裂缝割伤，鲜血淋漓！

    弥夜抹了把自己肩膀上的鲜血，伸出猩红的舌头舔了舔，眼中杀意更甚！

    而江宁也猛的出手，头顶独角绽放出蓝色光辉，直朝着巴德尔撞去！

    巴德尔警惕心大起：“想复刻我？没门！”

    其身子瞬间消失，刚瞬移出来，却发现脚上被什么东西扯住！

    低头一看，竟是纤细到肉眼难以看到的蛛丝！

    缠绕住了自己的脚踝，巨量的灵力被蛛丝吸走！

    朝着四周看去，不知何时，虚空中布满了蛛丝！

    弥夜两手猛拉，扯着巴德尔的身子就抓了过来怼在地上！

    仿佛在捕杀自己的猎物！

    抬手一拳，重重的朝着巴德尔的脸上砸去！

    巴德尔：！！！

    “轰！”

    大地开裂，整座迷惘森林都是一颤，甚至引发了超8级的大地震！

    但却穿过了巴德尔的脑袋！又被其虚化躲过！

    “空间伸缩，驱逐！”

    偏头的巴德尔一掌重重拍在弥夜的肚子上！

    “轰！”

    弥夜瞬间消失在场中！

    巴德尔虚化解开蛛丝，一个瞬移冲出10万米的距离！

    可江宁又从虚空里撞了出来！

    巴德尔满眼愤慨：“有完没完？你追的上么？”

    说话间再次瞬移出10万米，抬手撕开空间裂缝，整个人都钻了进去！

    江宁贝齿紧咬，就要再追！

    此刻距离地面500公里以上的大气电离层！

    超低温让弥夜浑身挂满白霜，憋着一口气，双手交叉挡在头顶，以惊人的速度疯狂下坠！

    一身血甲因为跟空气剧烈摩擦，甚至带上了一层火光！

    巴德尔这一掌，差点没把弥夜驱逐进外太空！

    ੧੧(•̀～•́ꐦ)“带我一个！你自已不够用！”

    江宁朝着天上的火光看了一眼，直奔弥夜而去！

    准备带她一起追！

    ……

    烈日炎炎，飒哈拉的正午的温度足足有四五十度那么高！

    刚从空间裂缝里出来的巴德尔就冒汗了！

    站在沙丘上，随手从异度空间里掏出一只五毛钱的雪糕就吃了起来！

    一脸不爽！

    (乛益乛ꐦ)“都找到我头上来了？当真以为我天神巴德尔好欺负不成？”

    “石头到手，接下来就是报复了，动我天神组？华夏！准备好被恐惧笼罩吧！”

    如今的华夏，可没有能够威胁到自己的存在，想杀谁老子就杀谁！

    就在这时，巴德尔猛的望向东方！

    只见李鸣山突兀的出现，脸上不带丝毫情绪波动！

    巴德尔皱眉，随即嗤笑一声：“哦呦？派你来送石头？圣星倒是会使唤人！”

    李鸣山也不说话，从异度空间里掏出一块磨盘大小的起源石髓伴生矿！

    散发着幽幽蓝光，里边充沛的能量甚至比兰蒂斯那块上百米大小的还要多上许多！

    巴德尔眼睛瞬间就直了，神情兴奋！

    没白忙活啊，有了这玩意，自己突破的时间不知道要加快多少！

    只见李鸣山沙哑：“倒也不是圣星指使我过来的，这任务是我申请要来的！”

    说话间就把起源伴生矿丢给巴德尔！

    巴德尔搓着手检查了下，这才放心异度空间！

    “哦？那怎么选飒哈拉这种鸟不拉屎的地方接头？热得要死！”

    李鸣山看着跌宕起伏的沙丘淡淡道：“没什么特别的用意，只是这里没什么人…”

    听到这里，巴德尔的表情一僵，双眼宛如鹰隼一般望向李鸣山！

    只见李鸣山扭了扭脖颈，眼中滔天的怒火狂燃！

    “任务完成，接下来就是你我的私事儿了！”

    “老子现在心情很不好，想找人打一架！”

    还不等李鸣山动手，巴德尔瞬间出手！

    抬手对准李鸣山就是一个空间错位！

    “轰！”

    数万米长的多座沙丘径直错位，仿佛被人一刀生生切开一样！

    漫天黄沙扬起，发出巨大的轰鸣声！

    而李鸣山的身影早已消失，出现在巴德尔身后，抬手猛挥！

    “轰！”

    断界斩出，眨眼就到了巴德尔跟前！

    巴德尔头皮发麻：“空间伸缩•咫尺天涯！”

    身前空间被高度压缩，分明咫尺距离，却比天涯还要遥远！

    阻拦着断界没能斩进来！

    可巴德尔的身子却眨眼被推出数万米远，这才瞬移躲开！

    万米沙丘顿时被切开，一点也不比巴德尔的空间错位短！

    整座飒哈拉沙漠上出现了两道巨大切痕！

    巴德尔瞬间浮现，而李鸣山紧跟而上，手中断界凝聚成长刀，对着巴德尔的脖颈暴砍！

    “虚化！”

    可李鸣山依旧猛斩！

    “空间球！”

    一道直径三千米的空间球浮现，将两人笼罩其中，巴德尔面色骤变！

    竟感觉自己没法虚化了！

    李鸣山表情森然：“你往哪儿转移？这里的空间！我说了算！”

    巴德尔抬手撕开一道空间裂缝就钻了进去，裂口瞬间弥合！

    而李鸣山同样也撕了个空间裂缝扎进次元夹缝里！

    “轰轰轰！”

    偌大的飒哈拉沙漠中看不到人影，可虚空中却时不时炸出大量的空间裂缝！

    将成片的沙丘被撕扯的支离破碎！

    且有巨大的空间刃从裂缝中斩出，将沙漠中游荡的灵兽群像是割韭菜一样斩碎！

    两人甚至直接在次元夹缝里打了起来，撕裂出的空间裂缝甚至引发了巨大的沙尘暴，遮天蔽日！

    “轰！”

    空间猛的像是镜子一样破碎，巴德尔捂着肩膀跌了出来，鲜血如注！

    满眼狰狞：“你疯了啊？打我作甚？我踏马又没招你惹你？”

    只见李鸣山从裂缝里走了出来，胸膛处一道狰狞血痕，深可见骨！

    脸颊上一道血痕，鲜血直流！

    手中握着断界刀，面无表情，仿佛身体不是自己的一般！

    “没理由！跟你说了，老子心情不好，就想跟你打一架！”

    “天神是么？也没有多硬！”

    巴德尔满眼狰狞：“艹！老批头子，你想打！老子陪你打！”

    说话抬手朝着李鸣山按去！

    只见李鸣山一道断界横在身前！

    巴德尔手前一道空间裂缝裂开，其手猛的探了进去！

    空间裂缝再开，竟越过断界，从李鸣山的一侧探出，狠狠的朝着李鸣山拍去！

    而在此之前，李鸣山已经放出空间球！

    巴德尔一掌拍在空间球上！

    “轰！”

    与此同时，又一道空间裂缝撕开！

    径直将李鸣山连带空间球驱逐进了空间裂缝里！

    可下一秒，巨大的空间裂缝从巴德尔身后裂开！

    李鸣山的空间球猛的从里边冲了出来！

    断界朝着巴德尔极速斩去！

    “小批崽子！你驱逐的了我么？今天这架要是不给我打爽了…”

    “没完！”

