    明明是准备要淡开的，但不知道怎么了，突然就是很想她。听着她的声音，躁动了一天的心突然就平静了下来：

    两天，四十八个小时，想想突然感觉好漫长！

    同样的寥寥数语，倪朵的心思也有些飘飘然，只是，她第一个想到的，却是另外一件事——原定于周六的温锅计划。

    还要两三天？这么说，是过了周六了？

    心情越发轻松，倪朵的嗓音也透出了娇柔：“老公，你是出差了吗？”

    “嗯！A市，可能顺路还要去下K市!”

    “老公真是好辛苦呢！那你要好好照顾自己，记得吃早餐，不要喝太多酒…”

    …

    完全不像是要分手的夫妻，两人又腻歪了好一会儿，才挂了电话。

    放下手机，所有的阴霾也像是一扫而空，转而，倪朵却禁不住又幽幽叹了口气：一个电话居然堪比一副灵丹妙药？马上要分了却好像越来越依赖他了，这可怎么是好？

    狠狠地敲了敲脑门，她才拿起换洗的衣服进了浴室。

    ***

    不知道是因为有心事还是接了个电话太过兴奋，一晚上，倪朵竟然都没睡好，隔天，进了公司，刚冲了杯咖啡出来，祁少影的电话就打了进来，这一天，她被他给骚扰了个没完没了。四点刚过，手机又响了起来，倪朵简直各种想暴走：

    “喂！你要不要这样？不是说了下班、五点半的吗？一只破表，我不会逃，OK？”

    泥马！为了确定的这么点事儿，给她打一天电话，他是有多闲多抠？简直比她这个穷鬼还抠千百倍！

    胸膛怒火翻腾，那头传来的嗓音却甚是委屈：“Darling，我是想告诉你，我要开会，所以，要晚一个小时…”

    抓着头发，倪朵更是各种想死：一天都没句正话，临了来这么一出，是嫌她不够闹心吗？

    “知道了！”开口，倪朵还是没好声没好气地，“还有，以后不要随便乱叫！”

    吼完，她砰得就挂了手机。

    ***

    六点半，准时抵达约定地点，倪朵满脸都是大写的‘粪’字，引着祁少影直接去了地摊：

    “老板，换个表带，最便宜的多少钱？”

    “十块！”

    “就要这个！”倪朵刚一伸手，便被祁少影一把夺了回来：“有没有搞错？我的表少说也值百万！擦一次也不止这个价！”

    打发乞丐还是存心恶心他呢？

    顷刻，倪朵却巧笑出声：“啧啧，这么贵还这种品质服务，祁大公子确定不是高仿？我只答应修可没说要怎么修！”

    “古董更贵，禁得起你摔？给你，敢修？”

    斜了店家一眼，祁少影满脸的威胁：这要是传出去，他还要不要见人了？虽然他其实根本没指望！

    最后，倪朵还是被拖去了一家颇上档次的商场店铺，手表送去检修等报价，她便在一角的珠宝展柜逛着等，突然一只手掌摊到了眼前，上面是一副小巧的钻石耳环，迷你圆环下套着一颗裸钻，简单，不失璀璨：

    “怎么样？”

    点头，倪朵也实话实说：“恩，很漂亮！”

    “欢迎光临！傅先生——”

