    第19章野玫瑰19

    我写的内容不过审，上一章来删了些，如果有内容接不上，那就是被删了。

    ……

    惠星朝他勾了勾手指，沈听风迟疑了一下还是蹲下身，靠了过去。

    他不知道惠星要做什么，她身子突然凑近，软唇无意间擦到他耳廓，气息热热的。

    “今晚回去我就虐待你。”

    沈听风舔了舔干涩的薄唇，拿过一旁矿泉水仰头喝了一口，转过头，女人低着头看手机，嘴唇上扬着得意的笑。

    沈听风无声扯了扯嘴角，蹲着身子，手拿着水瓶放在膝盖上，目光看向别处。

    剧组人来人往，忙的热火朝天，有人拿着烧火的盆到处扇风，制造雾雾蒙蒙感女演员正在和男一号拍亲密戏。

    这是沈听风第一次来剧组，四处看了看。

    惠星抬头看他：“别像没见过世面一样。”

    沈听风摸了摸鼻子笑：“确实没见过。”

    “你这重不重？”他瞅着惠星身上服饰，抬手拨动她耳垂上吊坠，不经意碰到那块小软肉

    惠星忽然有点不自在，垂下来的眼角，睫毛颤了颤，故作淡然地点着手机。

    有些习惯形成了太久，他们从小一起长大，穿开裆裤就在一起，幼儿园一块上的，小学她上了一半中途转学，初中他俩学校隔了五站路，高中又在一个学校，从小到大，沈听风就一直在她生活里。

    很多小动作对彼此来说已经成为了惯性，做出来时自然而然。

    只是，他们不再是那样亲密关系。

    他似乎也察觉刚刚的动作过于亲昵，目光落在她淡然的脸上，又移开，看向别处。

    这时赵副导吆喝惠星准备下了一场，她提着又长又重的裙子往那边走。

    沈听风起身过去，帮她托起衣服，皱眉：“这么重？拍戏都要穿成这样？”

    “这一段剧情需要。”

    “你演的女一号？”

    “女二。”

    沈听风点头：“难怪穿的这么好，你看，那个女的，穿的多素一看就是女一号，电视上女主都这样，这么是灰姑娘，要么是千金小姐落魄成灰姑娘。”

    惠星：“我以为你只会看军事记录，动物世界。”

    “偶尔也会看些其他的。”他笑。

    惠星看向男人痞笑的脸，张嘴想要说什么，工作人员过来替她整理衣服打断两人，他松了手，退到后面。

    这场戏是她和男二的，有亲密的桥段，身体接触。

    各个部门准备好，开始拍摄，她和男演员说完词，准备下一步时，动作突然僵硬。

    惠星不是科班出身，但学习能力不错，这几年在娱乐圈摸爬打滚，演技不能说没有缺点，但也可圈可点。

    从刚入行时生涩到现在熟练使用，她的戏基本上不NG，可远处那道目光时不时会落在她身上，她有些不自在。

    这个镜头不长，后期运镜掩盖了她不自然的动作，一条就过了。

    下一场是外景，赵副导过来跟她和男演员讲拍摄方式，惠星再抬头，沈听风低头从口袋里拿出手机，往没人的地方走。

    “这样拍，行吗惠星？”

    “啊……”惠星回神，“嗯，没问题。”

    “那你们准备一下，待会拍摄。”

    惠星点头，和男演员对了对戏，开始下一场，这一忙起来，天不知不觉的就黑了。

    晚上回酒店，男人有点心不在焉，握着方向盘，看了眼手机导航，又把车窗降下来，热风扑面而来，惠星皱眉，

    “我想请个假。”

    “工作没几天就请假？”

    沈听风打着方向盘，拐过路口，等红灯：“有点急事。”

    “什么事。”

    “老太太出了些问题。”

    “要多久？”

    “要不了多久，”沈听风，“两三天，处理好就过来。”

    “那你回去吧。”

    “我明天早上走。”

    惠星淡淡“嗯”了声，没再说话。

    沈听风回头看她，她低着头看手机，沈听风抿着唇转过头，绿灯亮了，车子穿过马路。

    一路上两人都没再说话，仿佛憋着一口气，吐不出来，咽不下去，有些郁闷，也不知道这口气是因为什么。

    到了酒店，惠星迈着脚步走出电梯，进房间，门突然被沈听风用手挡住。

    惠星看他：“怎么了？”

    “我走了，冯茵过来么？”

    惠星：“不过来，她手底下不止我一个人艺人，”

    沈听风：“那你一个人能行？”

    惠星扬眉笑了：“你担心我啊，沈听风。”

    沈听风看着她那张脸，小小的，以前有点婴儿肥，现在没了，从少女到女人，她这张脸始终带着一层不变高傲。

    他说：“我拿你工资，关心你人身安全是分内事，我不在你注意安全。”

    “我知道。”惠星心头有些闷，拧着眉头准备关门，“没什么事，我要休息了。”

    “等会儿。”沈听风突然挤进门，四处检查，什么窗帘，卫生间，空调，插座，每个不起眼的角落他都挨个看一遍。

    “我不在你每晚回来都要检查一遍，你白天不在，房间每天都有人来打扫卫生，如果有人进来装了针孔摄像头，什么都拍下来了，我不想在国产分类里看到你。”

    “……”

    惠星张了张嘴，也没说出话来，她觉得自己要习惯他这样警惕性。

    毕竟这是他军人出来，骨子里警觉无法改变的。

    惠星点点头：“我知道。”

    沈听风检查完床底，站起身，掏出钥匙放在桌上，看向她。

    “明天一早我就走，车钥匙给你。”

    “嗯。”

    “自己注意点安全，你这身份，晚上回来就别出门了，现在私生饭挺吓人的，跟恐怖分子一样。”

    “我今天看了一圈，那个女一号看你不爽的样子，我不在，别和她有正面冲突。”

    或许是冯茵教过他，他像冯茵一样，临走时总是要啰嗦两句才放心离开。

    惠星坐在沙发上，漫不经心的给宋温娴回短信，淡淡回应了一句：“我知道了。”

    “那你早点休息。”

    惠星没抬头，没一会儿听到门一开一合，整个房间都寂静了下来。

    惠星手指点了发送，把手机一扔。

    宋温娴很快回复过来：你在说什么？

    惠星低头仔细看，她刚刚听沈听风说话心不在焉的，给宋温娴回复的短信驴头不对马嘴。

    (本章完)

