    肖淡名听罢，犹豫了片刻。

    ——你叔公的身体稍微好一些了，但他总舍不得我走。我们刚到肖公馆的时候，他拽着我的手不停流眼泪。你也知道，我的手艺都是叔公当年亲手教的，他待我比亲儿子还亲。

    肖颖见他犹豫，忙提醒：“爸，妈的身体本来就虚弱，一次两次的腹痛，咱们不应该掉以轻心。”

    ——嗯。我也是这么想的。不过你妈……她不爱吃药看医生。早在济城那会儿，我要带她去医院看医生，她就一个劲儿拒绝，说只是吃坏了肚子，哪里需要上什么医院。

    肖颖略有些不耐烦，低声：“以前妈还算年轻，她讳疾忌医也就罢了。可她现在已经五十多岁了，身体一年不比一年，你怎么还能任着她的性子胡来呀？”

    肖爸爸一向宠老婆，温润体贴是出了名的。

    ——她不肯，我也劝了好几天。本来她还让我不许告诉你，是你问起，我才悄悄说的。这一次也是痛一会儿就不会了，她说没事了，让我不许声张，大惊小怪。

    肖颖苦笑：“爸，幸好你从不瞒着我……但妈这样子下去可不行。如果是外伤，我们看得见，擦点儿药，包扎几天，可能就会好。但肚子里的炎症我们看不见也瞧不见，不应该大意。一次次的痛，证明炎症已经出现，给了妈一次次的警告。如果再不处理，一旦一而再，再而三耽搁下去，到时小病耽误成大病，那可就糟了。”

    ——那好吧，我明天带她去大医院检查看看。惠城那边是小县城，医院也不大。与其去那边以后还得跑省城，还不如直接趁这个机会在帝都处理完毕。毕竟全国就帝都的医术水平最高，去哪儿都比不得。

    肖颖松了一口气，催促：“爸，这事你得跟紧，明天一定得去办，千万不能再耽搁下去。如果妈再不肯，你就买车票回惠城，我来劝她。”

    老母亲这一生就她一块儿心头肉，疼在心尖上。她说的话，撒的娇，母亲都会听进心里去。

    ——待会儿我去劝她。你放心，这边不远处就有一个大医院，每天还有一个医生固定来给你叔公日常检查。明天我拉着你妈一块儿过去。叔公身边刚好没人，我就过来接听。你妈刚才叮嘱我让你别乱跑，记得在惠城等着我们。对了，阿博呢？他现在怎么样？你们常在一块儿吧？

    肖颖看了一眼身旁高大健硕的男子，低低偷笑。

    “我们啊，常在一块儿。他最近挺好的，还跟朋友合买了一辆货车，现在不在车站那边干体力活儿，开始开车载货赚钱了。”

    肖爸爸一听就开心笑了。

    ——那太好了！这是进步了啊！阿博在不？我跟他聊一会儿。开车运货确实不错，但怎么也比不得体面的工作……

    “爸！”肖颖吓了一跳，赶忙道：“我问过他了，他说他不要。他现在还要留在惠城，暂时不去哪儿。”

    ——怎么了？你没告诉他说帝都的单位福利非常好吗？你让他放心，你叔公亲口应下的工作，是绝不会差的。我从没开口跟你叔公要过什么，这是第一回，他老人家痛快就答应了。你妈的身体太差，受不住帝都的寒冷冬季，不然你叔公早就将我们调去帝都了。他说，现在帝都已经全面开通暖气，环境也比以前好太多，让我们考虑最后几年调去帝都工作，能多陪陪他老人家。

    肖颖一听，一个脑袋两个大。

    “不是吧？确定了？你们真要去帝都？”

    一开始说要将袁博安排去帝都，他不想去，她也不希望他去。一转身怎么变成爸妈要去帝都？！！

    ——你叔公非常坚持，说你妈已经能安排提前退休，而我还有几年。他让我大堂哥帮我安排了不错的单位，直接将档案调过去就行，到时退休以后的退休金会更多，有助我们养老。你妈的身体薄弱，这边环境好，他老人家让我们住在肖公馆的偏院，以后能多陪着他。

    肖颖“啊？”了一声，问：“已经安排了？”

    ——是，在安排了。我也已经跟济城钢铁厂的厂长聊过了，他很是舍不得，但表示不会阻拦我往高处走，遵从上级的安排。过一阵子我们回去收拾东西，办理调职手续后，就能来帝都上班了。不，我上班而已，你妈调过来后，就立刻安排退休。

    肖颖懵了一下，看向一旁的袁博。

    对方挑了挑眉，在问怎么了。

    电话另一条的肖爸爸开心笑呵呵，催促问：“阿博在哪儿？爸爸要跟他聊几句。我要跟他说一说新工作的事。我还要安排他去读夜校，去读党校，慢慢提升自己，争取一步一个台阶往上冲。”

    肖颖哭笑不得，看向袁博低声：“来吧，往上冲。”

    接着，她将话筒塞给他。

    袁博见她半天不说话只是听，还一个劲儿看着自己，却故意不解释，让他在一旁满头雾水。借着身高的优势，弹了她额头一下。

    肖颖吃痛，皱眉娇瞪他。

    袁博低笑，对着话筒呼唤：“肖叔，我在。”

    肖爸爸一听到他的嗓音，激动莫名笑了。

    隔着老远的肖颖都听见了，故意做出一个打冷颤受不了的模样。

    袁博瞧得真切，伸手捏了捏她娇嫩的后颈。

    肖颖怕痒，慌忙狼狈躲了开去。

    某人宠溺睨她一眼，一边跟肖爸爸聊着话。

    “肖叔，谢谢您的一片好意，只是我现在实在走不开。小颖她还有一年才毕业，放她一人在这边，我实在不放心。另外，我刚跟‘朋友’合买了一辆货车，现在生意才刚刚起步，不能这样放任不理。”

    肖爸爸似乎又劝了劝，无非就是前途多光明，待遇多好多清闲。

    袁博低笑：“谢谢肖叔，暂时不考虑。等她毕业安稳下来，我们再做打算。”

    他这句话说出来后，肖爸爸立刻乐得哈哈笑了。

    未来女婿和女儿互相作伴，甚至为了陪伴她在惠城读书，不惜牺牲掉工作的垂青，这份情意情意着实让人感动，由此可见两人的情感已经不浅。

    袁博又低低跟他聊了一会儿，随后挂断了。

    他转过身，嘴角的笑容藏都藏不住。

    肖颖忍不住问：“我爸还说什么了？”

    他摇头：“是跟我说的。”

    她眨巴眼睛，嘀咕：“怎么？跟你说的，不能让我知道？”

    “嗯。”袁博理直气壮点头，大刺刺绕开她，走出小邮局。

    肖颖好笑又好奇，追问：“究竟说了什么吗？”

    袁博仍是不答，转移话题问：“接下来去哪儿？”

    “回家呗！”肖颖狐疑瞄着他看，直觉他有事瞒着自己，忍不住踹了他小腿一下。

