    　　“缥缈峰江陵，凭借白虹境界修为，于苏州城中力败同境界二十余人，破烟雨楼，烟雨杀阵！”

    　　江湖天机实录再度刷新过后，于南楚王朝十四州中毫无意外地掀起一阵浪潮。

    　　这一天的时间里，无论你路过哪个茶馆，进入哪个酒肆，听到的近乎全都是“江陵”这个名字。

    　　“哈哈哈哈，没想到啊，烟雨楼引以为傲的杀阵，居然被一个年纪不过十六岁的毛头小子给破掉了！”

    　　“这下子烟雨楼的脸面，要挂不住喽！”

    　　“不过此次烟雨杀阵被破，对于烟雨楼颜面的折损倒是其次，可过了今日，烟雨楼引以为傲的底牌便少了一张。”

    　　“确实，自此以后，烟雨楼在江湖上的地位，恐怕会稍逊其他五大派一筹了。”

    　　“烟雨楼人心本就不齐，如今出了这么一番状况，恐怕......”

    　　“开什么玩笑？纵然烟雨楼如今实力大不如前，可你们别忘了，其背后，可是有庙堂之上的那位做靠山。”

    　　“若真是如此，烟雨楼今后在江湖上的地位，恐怕当真是无人可撼动了......”

    　　......

    　　与此同时，南湖嘉兴，一座建立在宽阔湖面上的古朴楼阁里。

    　　一个相貌平平的中年人坐在一张青藤木椅上，虽说年纪将近半百，但是驻颜有术。

    　　在半眯着眼睛听完身前跪在地上的白衣男子的话语后，厚实的眼皮骤然睁开。

    　　两只阴森的瞳孔，甚至隐隐有些发绿，但他却把其中的杀意隐藏的恰到好处，平日里看起来就跟寻常的中年人没什么两样。

    　　可是唯有在他身边待久的人才知道，眼前这人究竟有多么的杀伐果断。

    　　人命在他眼里，当真是轻贱如蝼蚁。

    　　“此事，当真？”

    　　“千真万确。”

    　　半跪在地上的那人，恭敬地将抱拳的手举过头顶，但头颅依旧低着，不敢与身前坐着的这个中年人直视。

    　　得到了肯定的回答之后，中年人搁在藤椅上的右手手指，毫无规律地随意敲动着，但从他平静的脸庞上却瞧不出任何波澜。

    　　“少爷的信上还说，此人是缥缈峰主峰少峰主，缥缈峰峰主唯一的亲传弟子，名叫江陵。”

    　　闻言，中年人的手指突然停在半空中，摇曳着青木藤椅的身子也瞬间僵住。

    　　“江......陵......”

    　　他嘴里嘀咕了一声，好像是在回想些什么，片刻之后，他便恢复了原状，继续摇晃着青木藤椅。

    　　“命青龙阁一部分玉门境与黄田境的黑袍杀手前去苏州，若不能诛杀江陵，他们便也不用再回来见我了。”

    　　“属下领命！”

    　　待这位身穿白衣的杀手遁去之后，中年人未见波澜的脸庞上，终于出现了些许异色。

    　　“呵呵，天赋，倒是像极了你的母亲，只可惜......”

    　　“上次在缥缈峰中未能将你抹杀，这次你既求死，那我也只好送你一程。

    　　要怪，也只能怪你生错了时代......”

    　　......

    　　太湖缥缈峰，主峰之上，云鹤与张岳阳站在树下，遥望苏州城的北面，神情满是忧虑，

    　　“师叔，天机老人此举，无异于是在昭告江湖江陵师弟现如今已出山，这样的话，难免会有不少人盯上他。

    　　当然，其中烟雨楼应最是活跃。”

    　　云鹤负手而立，缄口不语，但是凝结在眉间的那缕忧愁，仿佛始终也吹不散。

    　　“这小子不该太过于展现自己的实力。

    　　不过，能破烟雨楼这‘烟雨杀阵’，也算是给我缥缈峰长脸了！”

    　　说着，他原地踱了几步，之后脸色愈发坚定。

    　　“现如今把他一人留在那里的确是十分危险，但是我们依旧要相信他。

    　　况且，慕容家族里亦有不少高手，想来即便烟雨楼再怎么胆大妄为，也不敢倾尽全派之力去围剿我这徒儿。

    　　而此次，也是引出宗门余孽的最佳时机！”

    　　话到此处，云鹤一挥衣袖，脸上杀气腾腾。

    　　“向各峰峰主传我命令，各峰近期所有下山外出的弟子，无论原因是何，皆抓起来盘问一番，势要揪出隐藏在宗门里的余孽！”

    　　“是。”

    　　......

    　　苏州城北，妙玉坊。

    　　红色的帘帐中缓缓探出一只手，轻轻将纱帘拨开之后，一个面色苍白，虚弱至极的女子脸庞露了出来。

    　　“呀，花魁你醒啦！我这就去叫坊主！”

    　　侍女赶忙一路小跑地迈出厢房，急急躁躁地往楼下跑去。

    　　柳霓裳舔了舔干枯泛白的嘴唇，活动了一下后腰，一阵突如其来的疼痛令她忍不住抽搐了一下，同时吸了一口凉气。

    　　很快，这位妙玉坊的坊主便来到了她的面前，开口的第一句无非是关心她的身体怎么样，有没有什么不适。

    　　然而柳霓裳只是艰难地一笑置之，露出一个很是苦涩的笑容，拍着坊主的肩膀，让她放心。

    　　然而前者越是如此，这位妇人的心情便越是不好受。

    　　“你可是我从小看着长大的，平日里也没让你受到一丁点儿委屈，可是怎么这次出去就险些把命给丢了呢？”

    　　“姐姐，你放心，我这不是还活着呢吗？”

    　　说着，伸出手替她拭去两侧脸颊上的泪痕。

    　　“我怎么能够放心！”

    　　妇人一把抓住她的纤细的手腕，神情满是激动。

    　　“早知苏州城会险些成为你的丧命之地，姐姐说什么也不会让你过来！

    　　都怪姐姐，是姐姐不好，让你受委屈了。”

    　　柳霓裳笑着摇了摇头，随后将目光投向窗外，眼睛里逐渐散发光彩。

    　　“说实话，我也以为这次差点就死了......”

    　　“替你诊治的大夫说了，幸亏你体内的毒被逼出来的及时，否则若是再晚一刻，纵是神仙也难救！”

    　　“毒？”

    　　柳霓裳歪着脖子问了一声，随后却是自己半知半觉间反应过来，心头顿时一阵莫名的情绪：

    　　看来是那小子给我运功逼的毒......

    　　哼哼，姐姐救了他一命，不当面跟我说声“谢谢”也就算了，还不辞而别。等下次逮到他，定要让他好看！

    　　想到这里，柳霓裳的脸色一下子舒缓了不少，气色也渐渐地红润了起来。

    　　一旁的妇人瞧她这副心不在焉的模样，当下只是嘴角一扬，但却并未点破。

    　　“对了，他现如今在何处？”

    　　柳霓裳话刚说出口，便顿觉不妥，当下轻咳几声，急忙欲再度开口挽回。

    　　“咳咳，江陵是回到慕容家族去了吗？”

    　　坊主笑了笑，随后展颜开口道：

    　　“是啊，你的小情人的确回到慕容家族去了！”

    　　“姐，你说什么呢？！”

    　　此话一出，连柳霓裳都觉得自己的两颊变得滚烫了起来。

    　　“好了，不与你开玩笑了。

    　　江陵临走之前，让我带句话给你。”

    　　听闻此言，柳霓裳的两只手一下子抓紧了床单，或许连她自己都没能察觉出这一小举动。

    　　“他说，欠某人的那一碗油泼面，日后他会还上。”

    　　话罢，柳霓裳总算是松了一口气，但嘴角上的那抹喜悦确是没能隐藏的掉。

    　　“哼，算这小子还有良心......”

    　　妇人看她这般尽情绽放笑容的模样，心中也不禁满是欣慰。

    　　以往在自家妹妹脸上看到的，除了强颜欢笑，要么就是面无表情，以至于她都感觉柳霓裳已经丧失了人应该拥有的情感。

    　　可现如今看到她这副从心底里发出喜悦的样子，就仿佛回到了几年前。

    　　她还是那个无忧无虑，跟在她屁股后边一个劲叫“姐姐”的小姑娘。

    　　倒也不奢求什么了，无论北方是何要求，也不及自家妹妹的开心最重要。

    　　“如此，便好。”

    　　“嗯？姐姐，你说什么？”

    　　面对柳霓裳稍显疑惑的神情，妇人的眼神与其短暂接触之后，便火速退离。

    　　“没什么，没什么。”

    　　柳霓裳皱了皱眉，却在下意识间突然回想起了什么，急忙开口道：

    　　“对了姐姐，此次清泉巷当街刺杀，是烟雨楼与黄湛共同的手笔。

    　　只怕经此一事，黄湛对我们的怀疑，会更深了。”

    　　“无妨，此事我自有分寸。”

    　　妇人扶她躺下，替她盖好被褥。

    　　“你暂时将这些事情先放一放，而今最要紧的，是你要赶快养好身子，尽量少走动。”

    　　“可我......”

    　　“别可是了，听姐姐的，若你还想再见到你的那位小情人、小郎君的话。”

    　　“......”

    　　与此同时，苏州城北的一处县衙别院里，黄湛与一个身披黑袍的男子吵的正激烈。

    　　“为什么你不直接上去将江陵那小子结果掉？若你不愿，让我亲自出手也行啊！

    　　你如此做，便等同于是放虎归山，这不是想让他找到我们的头上吗？！”

    　　那男子冷哼一声，声音当中满是嘲讽与嗤笑。

    　　“得了吧，凭你那虚浮的半吊子黄田境，恐怕连江陵的一拳都接不下来。”

    　　闻听此言，黄湛脸色愈发难看，紧紧攥着的双拳此刻也不得不被迫伸开。

    　　“那小子，真有这么厉害？”

    　　“方才你也看到了，我的二十多个死士都未能伤他分毫。我之所以没出手，便是想要看看他能做到什么程度，没成想居然破了‘烟雨杀阵’。

    　　不过这也正合我意，如此，刚好可以巧立名目，让我爹多派些人口过来，或许也可借机拔除掉慕容家族。”

    　　黄湛一听，顿时情绪高涨。

    　　“如此，甚好！”

