    “欢迎欢迎，热烈欢迎，欢迎秦皇星英雄回家。”

    张平刚来到武班1班门口，就被热烈的欢迎声包围。

    王子君带头，直接用喷花糊了张平一脸。随后一片喷花洒落，纷纷扬扬。

    班主任顾清颜站在门口，微笑的看着眼前的一幕，眼神中多少有些羡慕。

    不一会有小伙伴们抬起了张平，

    嗖……

    扔上高空足足上百米。

    然后，大家哗啦一下散开，认认真真的看着张平往下掉。

    “一帮混蛋！”张平背后展开火焰翅膀，缓缓飞落，“王子君，这一定是你的主意！”

    “不是我，我才不会这么无聊，不要冤枉好人！”王子君同学梗着脖子反对。我这么优秀的人，怎么会做这么无聊的事情呢。

    我只是将消息发到班级群里，然后……又删掉了。

    下面已经有同学高呼：想要加入张平的小队。

    说起来这一次王子君、沙小晴、韩玉雪、刘鹏远、赵海龙五人跟着张平，可是出名了一把呢。

    梦境世界里的情况，现在大家都知道了。

    也不知道是不是更换盖亚意识为孔谦的残念，导致现在不少人晚上做梦，都能梦到此前梦境空间的战斗、所有的细节都有。

    有人通过做梦，‘悼念’战死的战士、或者亲人。

    张平背后火焰翅膀轻轻扇动，悬浮半空，脸上带着微笑：“大家不要急，暂时听班主任安排。”

    话音落下，张平落回地面。不过最后时刻，张平看了下副班长曹卫东。

    此时的曹卫东双手握拳、狠狠的盯着张平，却没说什么。

    张平呢，对于这个安静的好孩子，微笑的点头。

    顾清颜拍了拍手，“好了，同学们安静一下。最近事情有些多，但我们还是迎来了胜利和光明，更迎来了辉煌的未来。

    在次前所未有的危机中，我们1班100人，没有一个退缩，都进入梦境世界参与战斗。学校决定，奖励大家每人500贡献积分。

    其余的战斗功劳等，这算成为相应的贡献积分，已发放到每一个人的手环终端，可以自行查阅。

    另外，鉴于大家优秀的表现，大家的集体获得2级权限；更多权限可以用积分兑换。”

    张平查看了一下自己的手环，点开武班的任务系统栏目，就看到了自己的积分等。

    积分：70亿；

    权限：2级（1000积分，提升权限需要积分翻倍计算，学生期间最高9级）

    学校任务：（点击查阅）

    兑换奖励：（点击查阅）

    张平看着自己的贡献积分，有点小小的惊讶：70亿？！你们是认真的？

    大学期间，武班和文班的教育截然不同。

    文化班就是按部就班的学习、修行，争取以后能成为一个安静的攻城狮、程序猿。

    但武班却需要战斗、做任务，同时也不能落下学习成绩和修行等。

    武班的最终目的，是成为一个狂暴的、牙尖爪利的攻城狮，成为文明的守护着，成为人民的战士。

    所以武班有一个任务系统。

    文班的培养资源，一般都是一刀切，想要更多也可以选择武班的任务系统，学校鼓励这样做。另外，也可以氪金。钞能力也是能力。

    但武班就严格很多。武班有统一的、基本的培养资源，但这种培养资源肯定不够的，想要更多资源就要做任务。

    武班培养方面，也允许钞能力的存在。但大多数时候，一些修行资源市场上是买不到的，只能用积分兑换；比如说，执行任务过程需要用的各种仪器设备。

    这些东西张平当然都懂，更知道积分珍贵。但是一口气给了自己70亿，还是让张平有亿点点惊讶。

    张平想到自己能有不少奖励，但……你们特么的都给我换成学校积分，这是另类的糊弄人吗？就东海大学的库存，连十分之一都无法满足吧。

    还有，大学的贡献积分虽然不错，但对于张平来说，其实没多少意义。

    正常情况下，大学生能接触到的资源等级，就是元婴期。

    现在的张平虽然是金丹期境界，确切的说是金丹初期的境界，可一般的修行资源，张平已经看到眼中。

    反倒是同学们查看自己的积分后，不时有人发出喜悦的惊叹。

    张平没有看向大家，而是通过手环向顾清颜发起询问：70亿贡献积分，你们还真舍得啊。

    顾清颜立即回应：对你的奖励还在讨论中，这个只是暂时的；目前学校这边除了地仙层面的资源之外，都对你开放了，你甚至可以半夜去校长家里请教问题，当然要是捣乱会被揍的。

    哦，这样啊。张平点点头，心情好了很多。只是被揍吗？呵，信不信我化身火焰神鸟将学校烧一遍，让你们见识一下太阳真火的威力？

    张平还在畅想中，顾清颜再次拍手：“大家静一静，听我把话说完。

    首先，你们手中的贡献积分，只能自己使用；一旦发现私自出售贡献积分、或者兑换资源不自己使用而出售的，会被追回；严重的甚至会被驱逐大学。

    其次，武班需要执行任务，每个月至少一个，这是强制性的；但任务等级可以自由选择。

    武班的培养力度，与贡献积分、任务完成情况直接挂钩。

    最后，重点说一下任务的来历。”

    顾清颜稍微停顿一下，面色严肃起来，“自从有了文明，就有了犯罪，它就像是影子一样，始终追随文明的脚步。

    文明进步了，犯罪也在进步。

    而在这个修行的时代里，犯罪活动也更加猖獗。梦境危机中大家都知道的，马文慧等人之所以堕落，是因为被挖掉了灵根。

    这样的犯罪活动，存在于社会的每一个阴暗的角落。而你们的任务，就是清扫犯罪活动、清除犯罪分子。

    但犯罪分子是猖獗的、狡诈的，你们在执行任务中，注意保护自己的安全，最重要的是不要抱有侥幸心理。

    老师们虽然会尽力支援。但每年武班学生的伤亡率，是……2%！大学四年下来，武班平均伤亡率在7%到8%之间。

    我这里说的伤亡中的‘伤’，指的是那种根基受损、无法恢复的。”

    兴奋的学生们，忽然平静了。

    武班，果然危险啊。

    顾清颜的声音，在1班上空飘荡：“大学的武班，需要凝望深渊的勇气，更要有超越深渊的决心。

    大家自行组队，小队人员5~10人，自行选择武器、装备。具体如何选择，任务大厅有专门的导师负责。这些导师都是军、警方面的专家。”

    “今天大家自行组队，明天开始接受培训。”

    顾清颜说完，转身就走了。学生们却喧腾起来。

    不过顾清颜走之前，却给张平发了个消息。

    有人想要加入张平的小组。

    结果张平犹豫一下，宣布：“我不参与小组的任务系统，此前的小组解散。”

    啥？!

    大家愣了。尤其是张平此前的小伙伴、王子君等五人。

    张平点开手环，给小伙伴们转发了顾清颜的消息。小伙伴们看了之后，沉默了。

    顾清颜的意思很明确：武班是培养大家的地方，而张平的存在，几乎相当于BUG级别的。

    所以，张平作为班长，将作为‘半个老师和半个救援大队长’存在，负责大家的安全，而不直接参与任务。

    至于说王子君、沙小晴等战斗力特别突出的，顾清颜也建议大家分开，不要扎堆。

    听到张平不直接参与，同学们愣了一会，就叽叽喳喳的自发分组了。经过梦境空间的战斗后，大家迅速成熟、也相互了解。

    等大家完成分组，张平开口了：“同学们，虽然大家任务选择自由，但我希望大家第一个任务是……一起调查挖掘灵根的犯罪集团！

    作为1班，我们要么不做，要做就做最难的任务！”

    张平话音刚落，副班长曹卫东就反对了：“我有意见！”

