    泰昌真有点懵了，这正选妃呢，吴婉儿竟然欢天喜地的蹦下去拉着张嫣的手聊开了。

    她和张嫣也不知道怎么这么投缘，刚一见着便嫣儿妹妹长，嫣儿妹妹短的，真就像见着自己亲妹妹一般。

    这可如何是好啊？

    泰昌想了想，还是摇了摇头，将目光投向其他秀女。

    算了，历史都已经开始改变了，他都经历了红丸案而没死，还纠结这些干嘛呢？

    他不能让历史的车轮给碾压了，他必须掌控历史的方向！

    这只是一个小小的插曲而已，连考验都算不上，他完全没必要在意，选妃吗，自己看得上眼，吴婉儿又喜欢，那就行。

    其他的，不用在意。

    最终，他看上了温婉可人的王氏和范氏，吴婉儿也觉得挺好，这三个嫔妃就算是选定了。

    接下来就是册封了。

    原本，他早就想册封吴婉儿为皇贵妃了，还有东李，虽说他不是很喜欢，但人家毕竟跟了他这么多年，而且为人相当的仁厚，并未犯任何错误，他总得给人个名分不是。

    奈何，平时要想册封后妃那是相当麻烦的，不但要礼部审议还得内阁通过，东林那帮家伙，最是喜欢拿捏皇帝了，他如果无缘无故的提出来，十有九会被拿捏的进退两难。

    这次就不一样了，按例，选秀之后就是册封，这点，《皇明祖训》里都有，东林是没权干涉的。

    所以，他顺势把吴婉儿和东李的名号也跟着一起定了。

    这样一来后宫一下就多了五个嫔妃，皇贵妃吴婉儿，贵妃张嫣，瑞妃王氏，惠妃范氏和庄妃李氏，再加上新招来的宫女千余，他终于可以放手清理郑贵妃留下的宫女了。

    不过，整个皇宫，包括皇城，宫女足有上万，他想一次性全撤换掉那是不可能的。

    他只能将乾清宫、东六宫、西六宫，这些他有可能去到的地方，宫女全换成了新的，而且皆由他慈庆宫带出来的老宫女统领。

    这样一来，他只要不在皇宫里到处乱窜，安全上应该是没什么问题了。

    至于其他地方，反正他也没空去，以后再慢慢换也不迟。

    接下来就是安排后宫嫔妃的住处了。

    坤宁宫这地方是不用考虑的，因为只有皇后才有资格住，而且嘉靖以后的皇后基本都不敢住，因为这地方太邪乎了。

    传闻嘉靖二十一年发生壬寅宫变中，坤宁宫里很多宫女都因参与谋害嘉靖而被凌迟处死了。

    而且，当时的方皇后还借机诬指嘉靖最为宠爱的曹端妃是幕后主使，结果，曹端妃也被凌迟处死了。

    从那以后，坤宁宫里就怨气冲天，方皇后没过几年就被吓死了，而后面住进去的皇后不是流产就是早亡，所以，到了后面就算是皇后都不敢住里面了。

    这么邪乎的地方自然不用考虑了。

    剩下的就是东六宫承乾宫、景仁宫、钟粹宫、景阳宫、永和宫、延禧宫和西六宫永寿宫、翊坤宫、储秀宫、咸福宫、长春宫、启祥宫了。

    这些按惯例在新皇登基之后都是要空出来的，而他当太子那会宠信的宫女基本都被西李给害死了，太子妃也死了，剩下的，也就一个东李了。

    也就是说，这会儿也就东李住在永和宫中，其他地方还都是空着的，没有嫔妃入住。

    按理来说，这么多的宫殿，四个嫔妃住进去那是绰绰有余了。

    不曾想，吴婉儿跟着他在东六宫和西六宫转了一圈之后，立马拉着他的胳膊使劲摇道：“皇上，我不想一个人住一个宫殿，我还是跟着你住乾清宫好不好？”

    呃，这个。

    好像也没有规定皇贵妃不能住乾清宫，吴婉儿可能是在乾清宫里住习惯了，所以不想挪地方，毕竟，不管是京城和金陵，他都是带着吴婉儿住乾清宫的。

    泰昌考虑了一下，还是宠溺的点头道：“行吧，你还是住乾清宫吧，反正那里地方大，朕一个人住里面也挺无聊的。”

    吴婉儿闻言，不由欢呼雀跃道：“太好了，嫣儿妹妹，你也跟我住乾清宫吧，这样我们都有个伴了。”

    我去。

    哦，不，朕去。

    这事整的。

    瑞妃王氏和惠妃范氏貌似得了皇贵妃娘娘的提点，直接选了西六宫里面相邻的翊坤宫和长春宫，这样两人串门也方便。

    嫔妃的住处都定下来了，这选妃也就算是结束了。

    这一天把泰昌给忙的，简直比处理朝政还累。

    不过，这事对于他这个当皇帝的来说还是很重要的，因为皇宫等于就是他的家，后宫等于就是他的后院。

    以前他是住在这个家里都有点提心吊胆的，生怕郑贵妃的余孽给他下点药什么的，后宫那更是冰冷冰冷的，没一点人气，没事的时候他都不想踏足。

    这会儿就不一样了，后宫的宫女一换，他心里的疙瘩就没了，再加上几个嫔妃的入住，后宫也会慢慢变得热闹起来，整个皇宫，总算有那么一点家的感觉了。

    所谓成家立业，男人嘛，总要有了个安稳的家才能铆足精神在外打拼，家里要是不像个家，那干起活来都不得劲。

    所以，就算是再累点，他也要尽快把这个家安定下来。

    当然，这年头，男人还有一个更重要的责任，那就是传宗接代。

    后宫初成，泰昌自然要把这延续皇室血脉的重任承担起来。

    接下来几天，后宫里......。

    嗯，这种事，不足与外人道也。

    总之，他总算是体会到了作为一个皇帝比常人要优越的地方，这会儿后宫虽然不说佳丽三千，比之原来满眼全是老女人，一个都不敢碰，那是强多了。

    乾清宫就更不用说了，每天只要他一忙完，吴婉儿便会带着嫣儿妹妹和一堆新招来的小宫女围着他团团转，那种感觉，简直不要太爽。

    没过多久，他便发现，张嫣的确是个不可多得的好女人，不但长得漂亮，为人处事也相当的沉稳，吴婉儿，她能哄的开开心心的，乾清宫的宫女，她也能管得井井有条，更重要的，她还没有什么野心，从不跟吴婉儿争宠。

    这种女人，最适合来管理后宫了，反正吴婉儿就跟个天真烂漫的小姑娘一样，不喜欢管事，泰昌干脆将调教宫女的重任交给了这个贵妃，新来的宫女，都由她来调教。

    说实话，这家里太舒服了有时候也容易让人不想出门，这夜夜笙歌的日子也着实有点让人沉醉，泰昌好像也有点深陷其中而不自知，以致于朝政都有点懈怠了。

    自古有很多帝王都是如此，一开始的时候励精图治，勤于国事，后面慢慢的就有点沉迷后宫，有点不想理政了。

    唐玄宗李隆基就是最明显的例子，刚开始当皇帝那会儿，他简直就是旷世明君，用短短十几年时间便开创了盛极唐朝的开元盛世，可到了后来，他却沉迷后宫，跟杨贵妃比翼双飞，飞得晕头转向，差点亡国！

    泰昌，貌似也犯了一个很多皇帝都犯过的错误。

    魏忠贤一看这情况，简直高兴的不行了，皇上沉迷后宫有点不理朝政，他动手脚的机会就多了。

    要知道，这会儿他可是内阁有人司礼监也有人，内阁把票拟一写，司礼监把批红一批，趁着皇上迷糊的时候把印玺一盖，这事不就成了吗！

