    此时市中心的广场堆满了一辆辆的军用步战车以及坦克和装甲车。

    这里是整个永阳市的作战中心，所有的战略部署都是从这一座广场之中发出。

    一条条的消息也从四面八方向这里汇报。

    广场的最中间原地而起了一座临时营地中，第三军团作战部队的总指挥正在向一位军方大佬汇报。

    “首长，周围二十五座避难所已经全部入住成功，但是路上全部遭到了怪物的拦截，我方战士损失严重，死亡1725名，重伤35，轻伤75。”

    “1725....”听到这个数字坐在座位上的军方大佬眼睛闭了起来，声音都有些颤抖，“他们都是联邦最优秀的战士！”

    “1725名战士死亡，35名重伤！如此悬殊的比例说明了什么！咋们的儿郎是在用自己的命做诱饵啊！总部还没有对这些怪物的出现有个说法吗么？！”

    大佬的情绪越来越激动，声音中包含着怒火，常年身居高位以及在战场中历练出的铁血气势让在场的所有人都不敢说话。

    总指挥的头上都隐隐出现了汗水，老爷子发起火来也太吓人了。

    不过作为现任的总指挥他必须硬着头皮跟老爷子解释，然后继续汇报工作。

    “总部那边暂时没有任何消息，还是让我们第三军团坚守永阳市直到天亮。”

    “一帮子废物点心，总部的智囊团都是吃屎的么！都过去五个小时了！还什么有用的信息都没有，一帮尸位素餐的玩意，等我回到总部非得把这些蛀虫全部送上军事法庭！”

    总指挥擦了擦汗，任由坐在座位上的大佬吹胡子瞪眼，不敢打断，说实话，对于总部明明知道信息却什么都不说情况，他没有怨言是不可能的。

    一千七百多名战士的生命就这么牺牲在那些怪物口中，他的心也在滴血，这些也都是他的袍泽！

    但是身为军人，服从命令才是天职！

    等到老爷子把怒火发泄完，他的心情也是压抑了下去，继续说道：“不过南边的那只部队伤亡比起其他队伍都要小很多，只有5名战士死亡，1名战士受了重伤，没有轻伤。”

    “哦？这支部队遭遇的怪物数量不多么？他们的那支部队的负责人是谁？”军方大佬疑惑的问道。

    “叫田雨，目前担任他们所在支队的中队长职务，据他的汇报他们也遭受怪物的袭击，而且情况更加恶劣。

    “有一辆大巴车被怪兽攻破了，里面的战士拼死抵抗，坚持到车里的群众全部不下车后，引爆了身上地手雷，与怪物同归于尽，最后车辆爆炸把道路都给炸塌了，后方的所有车队全部停车，陷入了苦战之中。”

    “那他们的伤亡数字为何这么小？”

    “在田雨的汇报中，有一名神奇的少年出现支援了他们，那个少年只用了不到十分钟的时间就把炸塌的山崖清除出道路，保障了路面通行。”

    “不到十分钟？”大佬的声音中透露一丝疑惑，他把当时事故的图片掉了出来，看到塌方的规模后，他倒吸了一口凉气。

    周围的一个个军官看见那张图片更是面露质疑。

    这种规模的塌方按照田雨所在部队的规模。即使全部上阵清理塌方也至少需要一个小时，再加上当时处于战斗之中，给他们两个小时的时间都不可能清理完成。

    不到十分钟！怎么可能？怕不是调用五台重型挖掘机才有可能办到吧！

    要不是看在老爷子此时心情不是特别好，早就有人上去质疑这份报告的真实性了。

    这编也得编得靠谱一点吧，老爷子可不瞎。

    “具体时间是六分钟。”总指挥接着补充道。

    听到总指挥说的话，周围的将官们更是面露不屑，这老爷子能相信就有鬼了。

    上交这份报告的人是真不怕老爷子发火呀。

    完了，他们突然意识到一件事，报告的正主不在这，老爷子发火倒霉的是他们啊。

    “你继续说。”此时，大佬盯着汇报的文案一言不发，示意总指挥继续汇报。

    嗯？

    在场的所有人都蒙了。这么敷衍的汇报老爷子都不发火，太阳打西边出来了？

    虽然所有人的内心都充满了疑惑，但是没有人说出来，在座的能混到这个位置的没有一个是脑子不好使的。

    还是继续观察观察吧。

    想到这里，周围的将官们互相对视了一眼，静静的等待着。

    但是总指挥却没有继续说话，而是在指挥所的大屏幕上投放了一个视屏。

    视屏中正是陈凡一剑把燃烧的大巴车拍飞向山涧的画面。

    视屏画质无比清晰，虽然只有不到30秒，但是所有人能够看清画面中出现的是一个年轻人。

    嘶！

    视屏结束，所有的人都下意识的倒吸了一口凉气。

    每个人都被画面中那个神秘年轻人展现出来的恐怖力量震住了。

    没有人质疑画面的真实性，这清晰的画质还有角度很明显是军方士兵自带的侦测设备拍摄的。

    看到周围人一脸震撼的样子，总指挥的心中不屑的想到。

    “当我没有看见你们脸上的质疑吗？要不是有十分把握确定报告的真实性，你当我傻在这儿跟老首长汇报，真是一帮用脚趾头思考的莽夫。”

    浑然忘记了自己刚开始看见这个报告的时候，要不是这个视屏，已经把这份报告当成废纸扔了。

    他略带一丝优越感的说道：“不止于此，根据田雨的汇报，那个年轻人还有能够控制那些怪兽的能力，也正是靠着这项能力，田雨所在的中队才能用这么小的伤亡完成护送任务。”

    说着他又展示了另一个视屏，正是陈凡率领田雨等人屠杀【窜天猴】的画面。

    画面中可以清晰的看到那一只只长相奇丑的怪物浑身颤抖的匍匐在地面，任由子弹掀飞自己的脑袋也一动不动。

    这画面带来的冲击力可远远超过了上一个视频，如果说之前的画面还是人类有可能做到了事情，但是后面的视频展示出来的意义可远远超乎了所有人的想象。

    就连刚才一直一言不发的老首长都下意识的把手里的杯子捏碎了。

    在所有人都还对这天上掉下来的怪物一无所知的时候，竟然有人都可以控制它们的行动了。

    一瞬间指挥所直接炸锅了。

