    经过短暂的休息之后，龙炎就去帮助龙冰了。

    而龙帝则是与那位鳄鱼妖战斗得难分难解。

    双方不断对碰，展开了最为原始，也是没有半点虚假的交锋。

    凭借着血脉上的压制，以及第二分身跟暴孽麒麟的配合，这位本就受了伤的鳄鱼妖一开始就落入了绝对的下风。

    他怒吼连连，已经是心生退意。

    一个龙帝就已经足够他头疼了，另外还有两个几乎拥有不迅速于不朽境的帮手，他身上的伤势飞快增多。

    轰！

    他双手交叉，挡住了龙帝至强一击，后背却是中了一箭，左侧一只锋利无匹的爪子狠狠拍击下来，在他身上留下一道深深的伤痕。

    “堂堂远古龙凰居然用围攻的，有本事跟我一对一单挑！”这头鳄鱼妖愤怒万分。

    “好啊。”龙帝直接答应，让得对方一愣，心中一喜：“原来是个愣头青，这下子好办了。”

    然而下一刻他脸色就无比的漆黑。

    嘴里说着单挑，但他们三个围攻的攻势却是越发的凌厉了。

    他如何不知道自己被洗刷了，杀意滚滚，却没有什么好的办法。

    一拳将其击退，龙帝手中握着龙血剑，有源源不绝的血气朝着其中汹涌进去，他喃喃自语：“我一只感受到有一股很浩瀚的力量隐藏了起来，现在是时候展现出来了，否则，日后将无人能够使用你。”

    作为龙家最强大的宝物，龙血剑中所蕴含的威力，不是那么容易就释放出来的。

    嗡嗡嗡...

    剑有灵，剧烈震动，剑身释放出一股股可怕的力量。

    这些力量不一而足，有金龙，火龙，冰龙，毒龙，土龙等等。

    此刻全部一一释放，与龙帝的血气相互融合。

    煌煌之威扩散八方，让得四面八方所有人跟妖族都有片刻的停顿，然后忍不住将目光投注了过来。

    旋即，他们就看到了，一条五颜六色的神龙剑气，长着双翅，携带着震惊世人的力量，将那头鳄鱼妖给淹没。

    轰隆！

    八方俱灭！

    滚滚烟尘冲天而起，遮蔽视线。

    不过暴孽麒麟却是不顾一切的冲了进去，紧跟着就有凄厉惨叫响起，但很快就戛然而止。

    它刚才已经尝到了甜头，自然不会放过这么个美味。

    龙帝没有阻止，如果这家伙能够突破，那就更加好了。

    至于无法操纵的事情？

    这家伙本来就是看在心脏那个神秘女子的面子上才跟着他的，想来不会有什么问题。

    再次吞噬一尊不朽境，暴孽麒麟身上所释放出来的气息越发恐怖了，虽然还没有突破，但应该也相差不远了。

    龙帝目光转动，旋即就落在了与一头火鹤战斗在一起的龙毒身上。

    后者浑身上下有几十个前后透亮的孔洞，鲜血淋漓，模样极为凄惨。

    轰！

    他脚掌往地面一跺，身形爆冲出去。

    那头火鹤见此脸色一变，手底下的力量暴涨，想要快一些将龙毒给解决。

    龙毒迅速朝着龙帝的方向退去。

    砰！

    龙帝与这头火鹤硬拼了一掌，然后直接就缠斗在一起。

    龙毒趁着这个空档，往嘴里胡乱塞了一大把丹药，等止住血之后，就立即前去龙冰所在的战场支援。

    三兄弟对战一位不朽境，终于不再是劣势，而是变得势均力敌起来。

    龙帝身形暴退，嘴角溢血。

    他也有些支撑不住了。

    体内压制的伤势如同一座积蓄了无尽岁月的火山，一旦爆发出来，他恐怕难以活命。

    暴孽麒麟跟第二分身与之对战在一起，龙帝身形落地，想要找个地方疗伤。

    但是到处都是妖族，到处都是战场，根本没有安全的地方。

    “龙公子！”

    一阵香风袭来，旋即龙帝就看到一个穿着宫装的女子出现在他面前。

    女子约莫二十五六岁的样子，姿色中等，但气质颇为独特，温婉可人。

    “我是七绝宗伍淑，抱歉，因为宗门本就人手不多，所以这一次除了两位长老之外，就我一个人前来支援。”

    龙帝摇摇头：“伍姑娘严重了，能够前来相助，这已经让龙某万分感激了。”

    伍淑取出一壶酒：“这是七绝宗秘传疗伤至宝‘百花雨露酿’，龙公子暂且拿去用，我替你护法。”

    龙帝接了过来，打开瓶塞顿时就有清香的酒气释放，光是闻一口身上的伤势似乎就好了几分。

    他眼睛一亮，仰头将里面一斤的量全部喝下去。

    “大恩不言谢，日后七绝宗有任何困难，我一定不会推辞！”

    龙帝慎重异常的说道，然后就盘坐在地上，开始吸收其中的能量，压制伤势。

    大量的妖族强者看到这一幕皆是舍弃对手，冲了过来。

    伍淑俏脸一寒，忽然往四周围撒下一大片金色的豆子。

    砰砰砰...

    这些豆子一落地就砰然炸开，化作一尊尊金甲战尸。

    此乃战豆，炼制困难，七绝宗也是多年前从一处上古遗迹中所获得。

    天穹之上，见到自家儿子这么快就斩杀了两位不朽境，龙风雷也是爆发了。

    “哈哈哈，做儿子的这么出色，我这个做老子的也不能丢人，看我风雷双龙破！”

    他双手往前一拍，袖子鼓荡间钻出一条风龙以及一条雷龙，迅速膨胀到千米之巨，眼神灵动，鳞甲分明，如同活物一般。

    从他的名字来看就知道，他掌握着罕见的双属性力量，威力绝伦。

    两条神龙分别杀向一位不朽境黑衣人，他们不敢硬碰，只能选择躲避。

    但，神龙速度更快，很快就追了上去，与之厮杀。

    不过毕竟是不朽境，光是两条能量汇聚的神龙还不可能将其击杀。

    但龙风雷却是喃喃自语，其音浩荡八方：“世人都以为我闭关这么多年，是为了突破到百枷境，但实际上，我真正的目的是为了修炼出第三种属性啊。”

    伴随着他的话音落下，风龙跟雷龙齐齐张开巨嘴，嘴里蕴含着一团炽盛的火焰，有着焚江煮海之威能。

    轰隆！

    轰隆！

    两头能量神龙同时爆炸开来，顺带着将两位不朽境的生命给带走！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

