
　　“冰儿，你这是要带我去哪里啊？”徐然有些好笑，看着一直低着头不停走路的少女。

　　现在也是时候收网了。

　　作为一个海王，下海时他铺下了一张大网，现在也是时候收网了。

　　等追到了水冰儿，他在天水学院的任务也完成了，他也是时候该回去了。

　　离开了这么久要是他再不回去恐怕会出问题。即使之前他曾经告诉过竹清她们他要离开一段时间，但是她们恐怕还是会很担心。

　　反正天水学院离天斗城也不远，等史莱克学院搬到了天斗城，他来天水学院有的是机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊?徐然老师？走过了吗？不好意思，我……”水冰儿慌张的抬起头，俏脸羞红，看了看四周，觉得有些羞臊。

　　“没什么，正好我们去走走，反正你们现在的训练也算轻松，我们去校园里转转。来你们学院这么久，我还没怎么参观过你们学校呢。”徐然说道，握紧水冰儿的小手。

　　“哦，好。”水冰儿颔首微点，被徐然将手握住，心里有些怦怦乱跳。

　　水冰儿穿着一身纯白的紧身运动衣，而徐然则是一身黑色长袍，两人手拉手站在一起，恍若是真的情侣一般。

　　连水冰儿都忍不住有些沉迷。

　　这一刻，水冰儿不再多言，任由徐然拉着她的手，她低着头像个小女孩一般踢着脚下的石子，看着徐然和她两人在太阳下的剪影。

　　两个黑色的影子也是手拉手，伴随着他们的移动而在太阳下时而变大、时而变小、时而变瘦……

　　徐然和水冰儿两人走在天水学院中心湖泊边的小道上。

　　天水学院依湖而建，这也算是天水学院的拟态修炼场所。

　　天水学院的学员都是水属性或是冰属性，这种大型的水域对她们的修炼有不小的帮助。一个优秀的学院最重要的基础设施之一便是拟态修炼环境了。

　　良久，走了一会儿之后，两人在湖边的一处草坪处停下。

　　“徐然老师……”水冰儿看着面前的俊逸男子，张了张口，却又不知道该说些什么。

　　“别说话。”徐然看着面前娇俏可人的少女，双手捧着她绝美的脸颊，直接深深的吻了过去。

　　亲吻才是情侣之间的语言。

　　“呜呜。”水冰儿芳心微颤，被徐然直接亲吻，显得有些不知所措。女孩子家的娇羞让她想要打断这一切。

　　但是她却是舍不得。

　　感受着徐然的热情，水冰儿慢慢的放下了心中的一切顾虑和执念，慢慢的，她双手搂着徐然的脖颈，两人在天水湖畔构成了一副绝美的画卷。

　　少女一身白衣裤，水蓝色长发披散着，可谓是极其娇美可人了。少年一身黑袍，黑发黑靴，那俊逸潇洒，孤傲不羁的样子同时夺目。

　　徐然一边吻着，一边勾着水冰儿的长腿，两人朝着草坪上倒去。

　　“徐然老师……”良久，唇分。水冰儿平躺在草坪上，而徐然双手撑在水冰儿香肩旁，眼神直勾勾的盯着水冰儿的眼眸。

　　水冰儿到底还是雏儿，少女的脸皮子薄，被徐然这般打量着，已是受不了，精妙的脸颊已经一片滚烫，心脏更是跳的厉害，像是要飞出她那纤柔的身体一般。

　　“还叫老师呢？”徐然嘴角上扬，这丫头都到这个时候了，还放不开吗？

　　“徐然。”水冰儿眼里有些失神，直接娇声叫唤着徐然的名字。而伴随着这一声叫唤，她心中的那一丝枷锁也瞬间土崩瓦解。

　　以徐然的优秀，水冰儿要说对徐然没有一丝心动是根本不可能的。不仅仅是水冰儿，乃至天水战队，甚至绝大多数天水学院的人都对着徐然有着一种异样的情愫。

　　只不过绝大多数人，都知道自己和徐然的差距，只能将这份情愫深深的压在心里。如水月儿那般大胆奔放的女孩终究还是少数。

　　而徐然的一次次撩拨，则是让水冰儿心中的那份情愫慢慢的壮大，从一丝变成一股最后变成再也压抑不住的洪流。

　　别说是水冰儿这等还不知道什么是爱情的小女生了，就算是水淼那等美妇，见过了人情世故，在徐然的一次次撩拨下都不一定能坚持下来。

　　“冰儿。”徐然一笑，看着躺在自己身下的女孩，径直的朝着她雪白的脖颈吻过去。他知道，以后在水冰儿的心里，只会有他一个人。

　　除了他之外，再也不可能再有其他人能够再闯入她的心扉。

　　……

　　一两个小时过去，徐然和水冰儿依旧这般躺在草坪上。

　　水冰儿自觉地伸长双腿，让徐然躺在上面晒着太阳睡懒觉，而她则是用手指卷着徐然泼墨般的长发玩。

　　“徐然，你和月儿之间……”水冰儿忍不住问道，她之前便已经觉察到水月儿这些天的异常。作为姐姐，她对水月儿的性格再了解不过了。

　　水月儿眉梢时而暴露出的那一抹幸福是她掩盖不了的。

　　也正是看到到了水月儿的异样，她便猜测到徐然和水月儿之间一定发生了什么。甚至很有可能连最后那一步都做了。

　　也正是如此，她才会将自己对徐然的感情深深的埋在心里，一直不敢吐露出来。

　　原本她还以为一辈子就会这样过去的，但是谁能想到事情竟然会变化成这样。她在庆幸的同时，还有着深深的忧愁。

　　“月儿和你一样，都是我的心肝宝贝。”徐然嘴角上扬，开口说道，丝毫没有意识到自己的话是多么无耻。人家一对姐妹花，虽然不是同父同母的亲姐妹。但是两人从小一起长大，亲密无间，和亲姐妹已无差别。

　　“都怪你，太贪心了。一个还不满足，还想着要两个。”水冰儿心中羞恼，挥动粉拳在徐然胸口上轻锤了几拳，不过却并不疼，倒像是在撒娇。

　　“还不是你们姐妹太漂亮了，能怪我咯？再说了，以后你们姐妹可以一直在一起不用分开，多好啊。”徐然乐呵一笑，他也觉得自己无耻，但是没办法啊。要是不无耻，只会错过很多风景，最后只能徒增悔恨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一笔五十七章 追到水冰儿免费阅读。https://xs.23sk.com 