    “威尔斯小姐，当箫出现在这别墅时，我们就会出现。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ到时……你可以亲眼见识一下我们是什么人，是不是你能惹得起的。”说罢，曲檀儿挂断电话。

    故弄玄虚一翻，装神弄鬼一次。其实，也就是心理压力，心理战。被这么搞几下，正常人都会觉得遇上鬼了。原本觉得十分有把握的事，也一下子变得不稳定。随时在对方的监视之下，成了对方的猎物。

    那女人没有迟疑，马上打了电话给自己父亲，将这里的事情描述了一遍。

    她父亲好像让她以安全为重，迅离开别墅。

    那女人倒也挺有魄力，迅上楼进了卧室，取出一个名牌箱子，扔到床上打开，将柜子里的证件扔进了箱子里，还有几件衣服和化妆品……啪，三两下的就搞定，迅合上箱子。

    提起来正想走时——

    “威尔斯小姐，收拾东西蛮快的。”一个淡淡如魅的嗓音，突然在房间响起来。

    “曲檀儿？！”那女人往卧室一扫，刹那间脸色大惊！

    卧室里压根没有人！为什么会有人说话？！这突兀的嗓音，是从哪里来的？没有迟疑，她在震惊中迅想逃出卧室，蓦然，一道劲风将她整个人弹飞到床|上，跌了上去，狼狈得很。

    此时，那女人的脸色彻底变了，碧眸中闪出了惊慌失措。下一刻，她见到了此生最难忘，最不可思议的一幕。

    真的，是非常非常不合逻辑，也不符合科学的一幕！原本空荡荡的卧室豪华的沙上，凭空的出现了一对诡异的男|女！仿佛，在很久很久之前就一直坐在那里。很静，很安静地望着她。

    在他们的眼中，她见到了一种淡漠和戏谑！

    不，肯定是自己眼花了！

    “你们、你们……”威尔斯小姐已经快要丧失思考能力。脑海之中，就闪过一些词，不是人？他们不是人？！是恶魔，肯定是恶魔！

    半晌。

    曲檀儿二人都明白这一幕对寻常人的冲击性有多大。

    换作是谁，都会对凭空出现的人，无法授受。

    鬼神，和死亡的阴影……

    此时，曲檀儿伸了伸懒腰，淡然问道：“威尔斯小姐，你现在……知道我们是什么人了吗？”

    “？！……”那女人往床角上退，抓起一个枕头，紧紧地抱住，慌乱得再也没有了之前的嚣张和傲慢，求饶道：“不要杀我，不要杀我！……”

    墨连城是听不懂英文，却也能从那女人的神情猜出个大概意思。

    曲檀儿一脸平静，眸子也清澈如水，小脸皮厚得无人能敌地说，“我们一直都是崇尚和平解决问题的人，威尔斯小姐。只要拿到东西，我们就会离开，也不会再给你添一点点麻烦。当然，前提是你们不要来找我们的麻烦，不然，我们也不在乎……斩尽杀绝。”

    闻言，那女人吓得脸都白了。

    曲檀儿相当满意她的反应，继续说，“唉，我们族里的东西——可不是普通人可以拥有的，懂么？配合我们找回遗落在人间的东西，上帝……上帝那小子都会保佑你们的。”

    某女是继续装神弄鬼。

    扯着扯着，还扯出了耶稣上帝……