    山风轻柔，鼓动衣裳。

    花间草下，翻飞的蝴蝶像是少女的裙袂，活泼而跃动。

    德云观外，三个小马扎排成一排，余七安领着李楚和小月儿，摆出一个左手托腮的同款姿势，一起看着里面发呆。

    第一天看觉得幸福，第二天看觉得充实，第三天看就觉得有些无聊了。

    只有小月儿依然保持着兴致勃勃的样子，不时地问一下，这个是做什么的，那个是做什么的。

    当然，八成是她昨天问过的问题。

    有时候她也记得这个问题昨天问过，但还是要问一遍。

    因为她不记得回答是什么了。

    道观的日子就是这样，仿佛山外闲散的白云。

    悠悠而过。

    李辛夷的到来打破了这份平静。

    她今日的穿着极引人瞩目，衣色玫红，左肩斜开，整个洁白圆润的肩与半边深深的锁骨都裸露在外，胸前挺翘，紧窄的腰身让傲人曲线一览无遗。

    一双雪白长腿，在裙裳开叉处若隐若现。

    长发依旧高高束起，一双美目沁着波光，远远便锁定了李楚慵懒的身影。

    随着她走近，前院铺砖的工人全都魂不守舍起来。但他们并没有被责骂，因为工头也看呆了。

    离得近了，李辛夷才看见挨着李楚坐的小月儿。

    少女精致的面孔和清亮的眼眸，让她眼中蓦然浮起如临大敌的紧张。

    等她的目光再落到少女胸口。

    这份紧张顿时消解了七分。

    自古豪杰爱高山，未闻骏马踏平川。

    ……

    “余道长，小李道长。”李辛夷招呼了一声。

    李楚看着李辛夷昂首挺胸走上前来，特地往那里扫了一眼。

    嗯。

    果然有一颗痣。

    这坦坦荡荡不加掩饰的目光自然也落在了李辛夷的眼中。

    她微微一笑。

    呵，男人。

    一番双方互不知情的心理活动之后，她才阐明了今天来此的正题。

    简而言之，怨灵案尚未完结。

    “前日里我来找过你，当时你不在，那时就已经出事了。”

    事情发生在下柳村驱邪的第二天，当时李辛夷还没启程回转杭州府。

    两名捕快在早上去班房的路上一起买烧饼，谁知其中一名捕快在接过烧饼之后，刚刚转过身，就突然暴毙了。

    他死得毫无征兆，当时就把另一名捕快吓傻了，喊了好半天快报官才想起来自己就是官差。

    尸体抬到衙门查验之后，令仵作一度怀疑人生。

    因为这具尸体没有任何问题，该捕快平日里身强力壮，没有任何疾病，也没中毒，没有外伤，甚至连情绪波动都没有。

    好好一个大活人，就这么凭空死了。

    似乎只能用诡案来解释。

    就在周大福一筹莫展的时候，一件事情引起了他注意。

    那名卖烧饼的小贩将捕快买烧饼的钱全部交到了衙门，说是死人钱自己不敢收。

    不过几枚铜板而已，也没什么大不了，平时周大福也不会在意。但当时他正毫无头绪，就盯着那些铜钱发了会儿呆。

    这一盯，他猛然发现了不对。

    正常铜钱上写的都是“河洛通宝”，可是这些铜钱中却有一枚，写着“阴司通宝”，这字样前所未见。

    他当即就把案子交给了李辛夷。

    李辛夷上报了朝天阙，得来的消息是，“阴司通宝”是鬼国的铜钱。

    人间鬼国，传说中是留存于阳间的无数鬼物建立的国度，虚无缥缈却又切实存在。自荒古时期传承至今，每次现世都会带来莫大浩劫。

    事情大了。

    周大福再去查这名捕快是从何处得来的这鬼国铜钱，不查不知道，一查吓一跳。

    原来这铜钱与前两次怨灵案有关。

    当日下柳村惨案，这名死去的捕快曾去收敛尸体，小女孩儿的尸体就是他在山下找到的。

    这枚铜钱，当时就被小女孩儿握在手里。

    收容尸体的时候铜钱掉在地上，他也没仔细看就揣了起来。当时另一名同僚还说过他，捡死人的便宜，说不定会遭报应。

    但是他贪小便宜成性，还笑着说这就算作自己帮她收尸的报酬了。

    后来他随手拿这枚铜钱出去买烧饼，钱刚刚花出去，命就没了。

    周大福也是多年的老捕头了，该有的嗅觉还是有的。

    他又立刻去查了薛家大娘子的尸体。

    当日大娘子自尽之后，尸身是薛家自行收敛。周大福带人撬开大娘子的棺椁，发现她的口中果然也含着一枚铜钱。

    正是“阴司通宝”。

    前后串联，暗中的隐线终于浮出水面。

    为什么余杭镇诡案频发，罕见的怨灵接连出现？

    背后有强大鬼物作祟！

    案件虽然还没有水落石出，但是这下彻底证明了自己的清白，没有办事不利，没有虚报诡案。

    不是我撒谎，我被针对了，懂吗？

    周大福扬眉吐气。

    之后就换成李辛夷发愁了。

    她又问了自己的师傅，确定了这枚铜钱就是鬼物的一种手段，唤作“买命钱”。

    这是一门极为歹毒的诡术，专门蛊惑心怀怨气的人，用此钱买走人的性命，人死后便会化作怨灵。

    至于那捕快的死，属实有些无妄之灾，花了别人的买命钱，就将自己的命也送出去了。亏他心无怨气，还不至于化作怨灵。

    她意识到，这边确实有她所期待的大案，如果能够解决，绝对是大功一件。

    但同时她也担心，自己的能力够不够解决这件诡案，毕竟她上次对付一只怨灵都差点翻船。

    所以她前日才会来找李楚帮忙。

    只是当时扑了个空，她只好自己想办法。

    梳理之前的怨灵案，她发觉背后作祟的鬼物应该是有能感受到怨气的法门。

    每当有旺盛的怨气出现，它就过去加以蛊惑，让人卖命给自己，来换取化作怨灵报复仇人的机会。

    怨灵出现之前，必然先有人死亡。

    于是她让周大福等一班捕快日夜紧盯，一旦余杭县境内有人失踪或者死亡，必须第一时间上报。

    果然不出两天，就传来了新的死讯。

    ……

    她讲这些的时候，德云观的男女老少就都围在一旁，像是听故事似的。

    听她讲完，小月儿害怕地缩了缩肩膀，小声道：“原来捡别人的钱会死的吗？”

    余七安赶紧拍拍小姑娘的肩膀，安抚道：“月儿不怕，咱们只捡不花，保证没事。”

    要是小月儿因为听完这个事，今后出门不敢捡钱了，那可就亏大了，她现在可是振兴德云观的关键人物！

    李辛夷看着小道士俊朗的侧脸：“你能来帮我吗？”

    李楚这几天待得也有些无聊，便没多想，直接点头道：“好。”

    女子的脸上顿时露出笑容，恰似花开。

    她主动提道：“赏金会按之前的给，如果能揪出幕后真凶，还可以再加。”

    李楚点点头，云淡风轻。

    有了小月儿这个稳定的收入来源，他倒还真不用太在意衙门那不稳定的赏金了。

    赚钱多麻烦，哪有捡钱方便。

    他这次答应帮忙，有一半是出于想要维护余杭镇安宁的正义之心。

    嗯，至少一小半。

    “好，那我们现在就去看看死者吧。”李辛夷很快站起身。

    “去哪里？”李楚问。

    李辛夷道：“春满楼。”

