    

    第783章归队

    古玄尘回首，眼中也有几分欠意！

    虽然两人的相处，古玄尘也知道自己付出的更多，可是朋友之间的友情，并不是这谁付出多，谁付出少来计算的。

    从陈雪对云兽岭的态度来看，古玄尘也知道天元阁在她心中的地位！

    不过，天元阁的确风气太差，自己住得一点都不愉快！

    不对，如今要说还有一点愉快，那就是与陈雪的相处，但和祭天宗那种不惜一切代价来保护自己的作风比起来，那就是天壤之别！

    古玄尘不依赖于谁，也不依赖于哪个势力，但并不代表他不承这份情。

    “谢谢你，我们永远都是朋友！”古玄尘对着陈雪微微点头。

    当他看到陈雪眼中那份心疼，还是心虚得赶紧扭在头走向祭天宗！

    “好……好……我早就说过了，我天元阁来去自由，这一次我天元阁没留住人，这说明是我们不够好！”

    事到如今，骆双江心中再有不爽，也只得咬牙强撑！

    “阁主，不可……”就在这时，陈重连忙身影一闪，拦在古玄尘面前。

    “陈长老要拦我？”古玄尘目光微微一厉！

    陈重也知道古玄尘有所误会，连忙抱拳道，“古公子，你误会了，我只是想请你等一下，我再给阁主商量一番！”

    “请你再给我一些时间！”

    看着这一幕，霍峰大怒，“陈重，你在搞什么？你堂堂天元阁长老，用得着向一个叛徒行礼吗？”

    不仅是霍峰，此刻就连其他天元阁长老也不断摇头，这是丢天元阁的脸啊！

    “你这个蠢货！”陈重彻底怒了，“如果不是你这个蠢货，不把古公子当一回事，昨天说出那番话，他会选择离开我天元阁吗？”

    虽然不知道古玄尘与祭天宗的关系，但陈重太知道天元阁那些家伙的尿性。

    不由咆哮道，“你真以为当初那二龙玉霜丹是小雪炼制的？”

    “那是古公子看我受伤，炼制来替我疗伤的，不过他为了让小雪有进入内峰的资格，才让小雪冒命顶替的！”

    “霍峰，你这个蠢货，你是我天元阁的罪人！”

    “什……什么？他……他炼制的二龙玉霜丹，这怎么可能？”霍峰脸色一变！

    身为炼丹师的他自然明白炼制二龙玉霜丹意味着什么，更清楚古玄尘这般年龄就有这样的成就，他的未来会走多远！

    “陈……陈长老，当话当真？”

    “陈长老？”

    在场一众长老，以及骆双江皆是脸色一变！

    双龙神丹，而且他们十分清楚，当时骆双江受伤的话，也就是说古玄尘是一次就成功了！

    这丹道造诣，哪怕是无涯大师那十次成功一两次也根本比不了，而且无涯大师还仅仅只能炼制出一道龙祖投影。

    “你觉得这个时候，我还会说谎？”陈重咆哮道。

    古玄尘却是微微一笑，“陈长老，如果天元阁仅仅只是因为我的能力而留我，你觉得我留得有意思？”

    如果说之前大家还有几分猜测，那么古玄尘这句话就等于坐实了一切。

    陈重脸上也闪过一丝苦笑！

    如果说刚才情急之下他还想挽留一番的话，那么现在古玄尘的话，也就表明了他已经厌恶了天元阁！

    既然心生厌恶，那又怎么留？

    骆双江脸色也是阴阳不定！

    他想要阻止古玄尘的离开，甚至想用强，哪怕当着众人的面，言而无信也再所不惜！

    毕竟炼制二龙神丹的炼丹师，值得天元阁去丢这个脸！

    可是，仔细一想，古玄尘随手拿出两部天阶功诀，如今还能炼制二龙神丹，他真的仅仅只是有所机缘那么简单？

    天阶功诀可以说是机缘，但炼丹这种事，除了机缘，还需要无数次的练习才能沉淀出一身丹道！

    这古玄尘的背景怕是也不简单！

    若是真强留他，只怕对于天元阁来说不见得是好事！

    毕竟天元阁就算倾尽全力，也未必……不，准确的说，是根本不可能培养出这样的少年。

    “陈长老，我刚才说过，我天元阁来去自由！”心思百转之间，骆双江只得选择先观望一下。

    不过虽然对古玄尘有几分顾忌，但骆双江还是要强撑着找回颜面！

    “所以，接下来，我们也看看无涯大师自己的决定吧，若是他最终还是选择脱离祭天宗要加入我天元阁，还请祭天宗的同道也以我们为榜样！”

    骆双江话音刚落，祭天宗众长老纷纷点头，“不错，毕竟人家加入宗门，又不是卖身，谁理由扣着不放！”

    显然，他们也清楚，这是他们扳回一城的最后手段。

    同时，他们也自信无涯大师会选择天元阁，毕竟这些时间，无涯大师可是将他许多丹道奥义都分享给了天元阁的炼丹师们。

    这也使得近期丹堂出品的丹药品质大幅提升，这一点，大家是深有体会！

    一时之间，所有人的目光都集中在了无涯大师身上。

    无涯大师向着骆双江以及天元阁诸多长老抱拳一礼，“这段时间为了筹备南域神会之事，我在天元阁，也的确得到了大家不少的帮助……”

    说到这里，无涯大师微微一顿，接着说道，“但我终归是祭天宗的人，祭天宗也没有做过任何对不起我的事，所以，我没有叛出祭天宗的理由！”

    “无涯大师，你……你说什么？”

    “无涯大师……”

    众人震惊发问之际，无涯大师已经身影一闪，飞至祭天宗这边的阵营！

    显然是有些担心天元阁恼羞成怒，突然出手，如此一来，无涯大师后发先至，反而先古玄尘一步回来。

    只留上前方台上，脸色复杂无比的众人！

    “看来你们祭天宗这次还真是准备充分啊……”骆双江不是傻子，事到如今怎么可能还反应不过来。

    不过最后，他还是带着疑惑地看向古玄尘，“如此看来，你本身也是祭天宗的人了？”

    虽然古玄尘的表现，远胜祭天宗弟子应有的水准，但如今将无涯大师的态度联系起来，骆双江有些怀疑，并不奇怪！

