    此话一出，众人皆是一惊。

    南燕兮淡淡一笑：“当然，在这之前，我还只是猜测。”

    “我还在想，这帮人悄悄与大燕接触，也许只是为了能抵抗镇西王。”

    “直到今日在朝堂之上，我与云惜才真的看清楚，这帮人有着更大的目的。”

    “哦？此话怎讲？”众人不解。

    南燕兮笑了笑，与莫云惜对了对眼神，解释道：“近日在朝堂之上，发生了一件很有趣的事。”

    “我们提前安排秦将军，在今日上朝之时，故意提出了两条路径。”

    “一个是求援于大燕，一个是与我求和...”

    说完，南燕兮抬起头，询问众人道：“那么，如果把诸位摆在如今的位置上...”

    “求援，求和...哪一个更合适些？”

    几人听他这么一说，纷纷议论了几句。

    一致认为，如果抛除南燕兮与莫云惜私下结盟这件事，就目前局势来讲。

    那肯定是向大燕求援比较好。

    毕竟南海双方都是为了皇位而战，双方来自同一血脉，都有资格做这皇位。

    那这求和，不就等于提前给自己判了死刑嘛。

    不管哪一个最后得了天下，都会在第一时间想办法弄死对方。

    这也是为什么自古以来，只要有一个皇子登基，其兄弟们的结局一般都挺惨。

    如此简单的道理，谁都明白，所以朝堂众臣大部分都赞成与大燕沟通沟通。

    “可是...”莫青嫣有些不解：“那为什么这帮人反而要跳出来反对呢？”

    “他们本来不就是想私通大燕的嘛。”

    闻言，一旁的莫云惜嫣然一笑：“因为，如果我点了头，他们的如意算盘就落空了。”

    “表姐你想啊，如果正统皇室都愿意与大燕合作。”

    “那这大燕还有必要冒更大的风险，与一群成不成功还两说的反贼合作吗？”

    南燕兮接过话茬，继续解释道：“所以，为了能得到南海的江山社稷。”

    “不管怎样，也要在他们与大燕达成某种协议之前，阻止云惜与大燕建立联系。”

    “殿下...”秦歌面色担忧,对着南燕兮拱了拱手：“他们...真的想造反吗？”

    “皇上还健在，二位殿下也在，外有十数万大军，他们真的会有这个胆子？”

    “哈哈...有没有这个胆子，答案就在这儿！”

    众人顺着南燕兮指挥杆所指的方向看去，不禁脱口而出：“京都东门？”

    “不错！”南燕兮意味深长的笑了笑：“今日里，王御史激烈弹劾守备司东门守将。”

    “还拿出了不少证据，我们便顺水推舟，将那东门守将撤职查办。”

    “现在的东门防务，由其副将王骁担任，此人正是这个王御史的外甥。”

    抬头瞧了瞧几人：“大家应该知道，正职主将因故撤职后，需照会守备司。”

    “照会京畿防卫司，照会兵部，照会刑部，定案后交给皇帝审批。”

    “最后由吏部调任新的主将，或者提升副将为主将。”

    “此过程一般不会超过七天...”

    讲到此处，南燕兮一脸的老谋深算：“所以我分析，最近这七天内，东门方向肯定有大鱼。”

    说完，对着南宫问剑和莫青嫣拱了拱手：“师傅，看来还得辛苦您二位一趟。”

    “潜在东门位置，我让秦将军多派人手辅助您二人。”

    “将东门盯死了，一旦发现异常，立刻擒下，秘密送去云惜府上。”

    两人点头答应着。

    南燕兮又叮嘱秦歌，让其多派人手，暗中盯梢，打好辅助。

    其他三个门和宁国公府，也要增派人手，不能放过任何风吹草动。

    秦歌拍胸答应，秘密盯梢这种活，黑衣禁卫最拿手。

    虽说封于成乃是黑衣禁卫的创始人之一，但面对整个黑衣禁卫司全员出动。

    他一个在府中闲置多年的装疯老头，再老谋深算也无可奈何。

    安排完这一切，南宫问剑带着莫青嫣与秦歌的得力心腹，秘密出宫准备去了。

    看着他们离去的背影，南燕兮如释重负的叹了口气。

    有南宫问剑与莫青嫣在，还有黑衣禁卫全力相助，自然是万无一失。

    转头看看莫云惜:“那咱们...干正事儿吧？”

    “好啊...”莫云惜勾唇微笑，问秦歌道：“他们都到了吗？”

    “回殿下。”

    秦歌恭敬行礼：“御前司都指挥使邱敏将军，司礼监掌印太监贾光公公。”

    “还有尚膳监掌印太监高庆公公，都到了。”

    “好...”莫云惜满意的点点头：“找他们聊聊！”

    “是！”

    此时的尚书房偏殿，邱敏，贾光，高庆三人，正坐在椅子上。

    悠哉哉的喝着茶，是不是的互相客套两句。

    他们三人，都是莫云惜掌权后新提拔的心腹。

    与秦歌一样，当年也是铁杆的二皇子党，故而在此很是放松。

    但南燕兮知道，当年是铁杆，未必现在还是铁杆，尤其是现在莫云惜式微。

    连秦歌这种铁杆爪牙都动摇了，何况是他们三个。

    南燕兮与莫云惜商量，将这三人请来聊一聊，一是为了试探一下。

    二是为了敲打敲打，还有就是要探查一番，封家在宫中的眼线到底是谁。

    三人正你一句我一句的聊着，纷纷猜测着，殿下此次的意图。

    正说着，殿门一开，一群黑衣禁卫鱼贯而入，分列大殿四周，眼神不善的盯着他们。

    三人见此一愣，纷纷站了起来。

    抬头看去，只见秦歌身穿朝服，手按宝剑，缓缓走了进来。

    邱敏三人互相看看，皱眉不解道：“老秦...你...你这是什么意思？”

    话音未落，只见门口，一身皇子龙袍的莫云惜冷着脸走了进来。

    身后跟着的，自然是一身总管太监打扮南燕兮。

    三人见莫云惜进来，赶忙跪地行礼：“臣...邱敏！”

    “奴才...贾光！”

    “奴才...高庆！”

    “参见殿下...”

    “嗯...”莫云惜冷冷地答应了一声，抬腿直接穿过三人，坐到了主坐上。

    端起茶杯，自顾自的品起了茶。

    如此反应，让跪在地上的三人顿时面面相窥。

    互相看看，心说不对啊...

    以往见面，没外人在的情况下，殿下直接就免礼了，三人连跪都不用跪。

    这次怎么...

    三人不敢怠慢，只得跪在地上转了个身，屁股觉得老高，脑袋冲着莫云惜。

    小心问道：“不知殿下此次召唤我等，可是有要事吩咐？”

    “是不是属下们哪里办差不利了？请殿下降罪，属下们马上就改。”

    “嗯...”莫云惜深深地叹了口气，似乎是在压着火。

    抬头对着贾光轻声道：“贾公公请起吧...孤有事问你。”

    “谢殿下！”

    贾光如蒙大赦，赶忙站起身来，却依旧战战兢兢的站在一旁。

    莫云惜笑笑，挥了挥手：“坐吧！”

    “谢殿下！”

    贾光答应一声，心中却更加紧张。

    战战兢兢的坐了小半屁股在椅子上，对着莫云惜拱手道：“不指点下有何吩咐？”

    “哦...”

    莫云惜放下手中茶杯，轻声问道：“贾公公掌印司礼监。”

    “对于这内官勾结外臣，为宫中嫔妃与外臣通奸行方便，该当何罪啊？”

    “啊...这！”

    此话一出，把贾公公吓了一跳，差点没从椅子上跳起来。

    地上趴着的那两位也吓得不轻，三人此时的脑子里，正在疯狂的运转着。

    挖空了脑袋里所有的记忆，拼命的想着，殿下怎会问出如此问题。

    贾公公顿了顿，使劲压了压惊慌的心脏。

    小心翼翼道：“按宫中制度，内官若行如此大逆不道之事。”

    “需凌迟，诛五族，同伙枭首，诛三族！抄没家产！”

