    “哈?”

    山洞内，素音有些疑惑的看着叶浪。

    “我比较喜欢躺着。”

    叶浪轻轻开口，娇美的脸庞看上去略有一丝羞涩。

    “嫣然师妹喜欢的话，躺着也无不可。”

    “我需要消化脑海中的感悟，或许修为还能上涨不少，就先不说话了。”

    素音微微一笑，开口道。

    “素音师姐，我的意思是，你能和我一起躺着吗?”

    叶浪微微沉吟，却是再次开口。

    一双俏眸有些灼热的盯着素音。

    真神境强者呐！

    要是和她睡一觉，修为岂不是咔咔狂飙?

    叶浪这么一想，实在有些激动了。

    “啊?”

    “嫣然师妹不要闹了，我得修行。”

    素音小嘴微张，有些无奈的看向叶浪。

    “师姐信我，你和我一起躺着睡觉，几天之后你脑海中的感悟一定能够自动化为修为。”

    叶浪也顾不得那么多了，都男扮女装了，他也没傻顾忌的了。

    直接开口，语气略显认真道。

    “嗯?”

    “嫣然师妹…你确定?”

    素音闻言，被勾起了一丝兴趣。

    “嗯嗯。”

    “师姐有所不知，师妹修有一种秘法…反正师姐感受过就知道了。”

    “师妹肯定不会欺骗你的。”

    叶浪点了点头，保持着女孩说话的语气，继续道。

    “那…那好吧。”

    素音微微沉吟，缓缓点了点头。

    这听上去有些不真实…躺着睡几天修为怎么会自动增加呢?

    不过素音认可嫣然师妹的天赋，心想她应该不至于骗自己。

    试试也无妨。

    反正也就几日的时间。

    “要怎么做呢?”

    素音又问道。

    “这个简单。”

    叶浪见她同意，心中一喜，忙从储物戒掏出人形蒲团，放在了素音的身前。

    然后掀了掀裙摆，以一个比较优雅的姿势躺倒在了蒲团旁边的地上。

    素音看着他熟练的动作，心中不免有些怪异。

    嫣然师妹…

    这是经常干这事?

    “快来呀，师姐。”

    “哦哦，好。”

    素音也没什么顾忌，径直躺在了蒲团之上，和叶浪紧挨在一起。

    俏脸上神色很是自然。

    大家都是女子，有什么所谓?

    “师姐，接下来什么都不用做，我们一起睡觉就行了。”

    叶浪侧躺着，开口道。

    “嗯嗯。”

    “不过师妹…你怎么睡地上?”

    “习惯了…无碍的。”

    “师姐，快睡吧。”

    “好的。”

    一番睡前交流过后，二人很快睡了过去。

    第二天。

    叶浪不得不醒了过来，是被脑海中系统聊天群的声音吵醒的。

    不断提醒他该更换潜水系统了。

    山洞内。

    叶浪睁开眼，还没来得及反应，就被体内暴增的修为吓了一大跳！

    轰隆隆…

    强横的能量，不断在叶浪体内肆虐。

    叶浪忙将深不可测能力套上，浑身气息顿时被掩藏的死死的。

    砰！

    一声轻响产生，叶浪体内的本源之力再度增加。

    一身修为成功突破圣人中期。

    不仅如此，还往前再冲了一截，不过距大圣后期还略有些差距。

    但是这已经很让叶浪惊喜了。

    毕竟，才只是睡了一个晚上而已！

    “素音师姐，厉害啊！”

    “几个大境界的修为差距，给共享增幅带来的提速，绝对是除了当初小姨子那一次外最猛的！”

    叶浪心情振奋，握了握粉拳。

    对即将前往的天音神殿，更加期待了起来。

    真神就这么猛了…

    要是再来几个神王甚至神皇?

    那岂不是一飞冲天?

    “咦，是什么让我幻想都这么谨慎?”

    “大胆点，直接来几个异性神帝，我坐地成大佬了！”

    叶浪摸了摸经过化妆术变得粉嫩的下巴嘀咕道。

    摇头笑笑，叶浪先不想这些有的没的，将心神沉入系统聊天群。

    直接开始更换潜水系统。

    已经呼唤他老半天了…看样子是饥渴难耐了…

    眼前出现一片虚幻的屏幕，一个个系统头像飞快闪过，叶浪静静等待着新系统的出现。

    没多久。

    画面定格，系统抽取完成。

    “神级签到系统！”

    “嘶！”

    “抽到这个大哥了！”

    叶浪定睛一看，心情顿时激动了。

    神级签到系统啊，前世他看那些小说的时候，可没少看到这种系统。

    什么签到百年，出关直接无敌…

    简直不要太多好吧。

    总而言之，这系统很牛逼就是了。

    “快绑定！”

    “叮！”

    “恭喜宿主，成功绑定神级签到系统！”

    “宿主可每日签到一次，获得不同奖励。”

    几道提示音在叶浪脑海中响起。

    叶浪嘴角不由轻轻上扬，迫不及待就开始了第一次签到。

    神级签到系统的提示音，立马再度响了起来。

    “叮！”

    “恭喜宿主，今日签到成功。”

    “恭喜宿主，获得王阶上品神器[斩神刀]！”

    “恭喜宿主，获得自身百年修为！”

    声音落下。

    叶浪便感觉到体内刚刚才上涨过一次的修为，再次疯狂起来。

    不要命一样疯狂往上涨！

    与此同时，无数武道感悟，开始出现在叶浪脑海之中。

    以叶浪的神魂强度，都感觉到略微有些吃力。

    这可是足足百年的修为，相当于自己自己修炼一百年！

    就算用睡觉系统的共享增幅，少说也得睡大几个月！

    这般程度的暴涨之下，足足半个时辰之后，叶浪体内才重新恢复平静。

    而此时的叶浪，一身修为已然跨过大圣后期，到达了大圣巅峰之境！

    “这…”

    “也太猛了吧！”

    叶浪自己都有些懵逼，转眼间他就大圣巅峰了?

    “神级签到系统…果然牛逼。”

    叶浪平复心情感叹一句，又看向签到获得的另一种东西。

    虚幻的信息出现在他眼前。

    [斩神刀]:王阶上品神器，杀伐之刀，以无数神境强者鲜血献祭炼制而成，内藏杀灵，威力极度凶猛！

    [注:此刀可通过斩杀生灵积攒杀伐之力，积攒到一定程度即可一次性用出，无需消耗宿主神元！]

    “王阶上品神器…杀伐之刀?”

    叶浪愣了愣，他对神域内的武器划分还不是特别了解。

    不过他好像记得之前从丹童子还有无极老祖身上盗来的神器…似乎只有中品下品之分?

    可没有什么阶啊。

    “难道是太差了，不配入阶?”

    叶浪暗暗想到。

    “算了，到时候跟师姐打听下就知道了。”

    “现在还是先睡觉吧，希望一觉醒来能够踏入神人境。”

    叶浪不再多想，看了眼还在睡觉的素音，继续躺着睡下了。

