
　　星期天是端午节，晚自习不用上，加上学校老师很多被抽去县城监考，次日早自习也不用上。

　　时间已经到六月九号，离中考只有十天左右了。

　　到这时，唐赫反而轻松起来。

　　上周模拟考，他是排全年级第九名，到中考前，估计能冲进前五，那就保证能上一中了。

　　教室前面黑板的右下角，是中考天数的倒计时。数字一天天变小，随之而来，是别离气氛的弥漫。

　　老师们最近不怎么讲解习题了，除了偶尔的模拟试卷，更多时间是留给大家自由复习。

　　一到自习课，不像前些天全是闷头做题背题，很多学生把一本本同学录来回传送，各自写着分别赠言。

　　江灵镇中学是不大，可学生除了镇里的，大部分都是镇下面的乡村，因为升学率，初中毕业之后，很多人可能很久很久都难得再见上一面，甚至有些人再也没机会见到。

　　所以，同学录不光是同班写，有些还会特地送到别班，让有熟悉或认识的同学来写。

　　浓厚的氛围下，唐赫自不能免俗。

　　一本本传来的同学录，看着上面一个个名字，在前世毕业之后，很多都不再曾出现在他人生中的。

　　认真写着同学录，同时，他也努力记住对应的一张张稍显稚嫩面孔。

　　让他有些意外的是，下午放学经过三班门口，看到林沫课桌上竟然也堆着一堆同学录，只不过本人不在教室。

　　期间还有别的班男生进来把同学录继续往上摞，然后人就快速跑走。

　　他眼尖的看到，有几本同学录还露出了信封的一角。

　　林沫这转学到江灵，没有二十天吧，除了成绩耀瞎所有人眼外，没想人缘也很好啊。要知道前世在县一中，林沫脾气“差”，可是全校出了名的。

　　六月十一号，星期三。

　　中午放学，唐赫出校门就跑去网吧，终于看到期待已久的新闻。

　　新闻报道里写，千橡集团将旗下著名的校内网正式更名为人人网，宣布对社会上所有人开放注册，从而跨出校园网这个范围。

　　并发布了“人人连接”战略，将通过人人连接技术实现与各垂直领域优秀网站的全面连接，为用户带去更丰富的互联网生活体验。通过该技术与土豆网、互动百科、天极网、游学网、大众点评网等各垂直领域网站，实现全面连接……

　　虽然千橡集团推行的人人连接战略很成功，大大便利了人人网的用户，从而来提高用户的黏粘性。

　　可对社会开放网络，注定会让不少高校师生大失所望，不少人纷纷留言说要告别“变味”的校内网。

　　于此同时，那天海沙见面后就连夜奔赴宿阳的许启花，仅用一天时间注册好新公司租好办公地点，当晚还不忘去电台报社登载招牌启事，第二天下午就异常迅速的基本招满了新公司员工。

　　其实也就只招六、七个人，搞技术的还占了一半。

　　再之后，两、三天时间就紧张上线了比邻网，就像唐赫之前说的，照校内网旧模板直接仿做的一个。

　　虽说校内网转型并改名人人网，让很多高校师生大失所望的出离，可就算有人手滑又或打错网址的找到比邻网，也不会有几个对这个新上线的“山寨”网真感兴趣。

　　到周四，也就是比邻网正式运营一天之后，网站会员注册数是九个。

　　他记得新公司加上许启花一共是八名员工，而他刚刚新注册了一个账号……

　　不论怎样，在他给的紧张限期内，注册新公司、招聘员工、建设“高仿校内网”比邻网，许启花很好完成了任务。

　　当然，他把新公司地点设立在宿阳，可不是为了折腾许启花。

　　如果像开始许启花建议的，把公司设在海沙。

　　一来，海沙新兴互联网公司近几年冒出的太多太多，竞争太激烈，相对而言，宿阳要好的多，而且公司日后发展有起色，肯定会得到当地政.府方面的大力支持和对应扶持政策。

　　二则，等他去了青石上高中，去宿阳要比去海沙方便些，用时也短一些。

　　周四晚上。

　　晚自习最后一节课，唐赫找借口溜去操场，找僻静角落，偷摸把手机拿出来，和许启花继续商谈公司的事。

　　不抓紧不行，许启花那边和院方预约成功，意外的给提前安排手术，明天就会一家子动身前往广州。手术时间是不长，但他也不能无情的让许启花当天就打道回来。

　　然公司新成立，比邻网也刚正式上线，又需要许启花坐镇宿阳。

　　相权之下，唯有让许启花在临出发前，尽量把公司的事安排周祥。

　　这边刚挂断电话，放学铃声就响起来，唐赫等了没多久，就见贾乐拎着两个书包下来，离几米远就气的把其中一个丢过来。

　　“你就是个变态！什么鬼游戏，谁做的，让我给他寄刀片去。”

　　看贾乐通红眼睛，唐赫发笑，“马上快中考了，就当换下心情，你还认真上了。”

　　“是男人就上一百层啊！现在闯到七十多层了，今天怎么都要过去。是要证明我的时候了。”贾乐甩着中分，嚷嚷着，两个特大门牙都撇了出来。

　　出校门不远，就见贾乐和班里几个学生勾肩搭背往路边网吧里钻，唐赫不由摇了摇头。

　　前世贾乐成绩一直处于中等，排年级五、六十名左右，最后却进了二中。

　　无他，摊上个好爸爸啊，中考成绩出来，差了录取线几十分，直接砸了一大笔“建校费”进的二中。

　　他没有推荐这小游戏给贾乐玩，而是前两天放学一起去网吧，他特意搜出这游戏试玩，贾乐也在旁边看到，说也要玩，接着就上瘾了一样。

　　而他这两天只要有空去网吧，一样也是进这个游戏，当然不是去找虐的，他是在翻看游戏后台一个讨论版的历史内容。

　　正想着，路灯下晃过一道人影，没注意差点撞上去，他不由吓一跳。

　　留神去看，发现原来是背着单肩书包的林沫走过去.

　　林沫的旁边，稍靠后些还另外走着一个，或者说是跟着一个高个子男生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二十四章 有敌情免费阅读。https://xs.23sk.com 