 “到底怎么回事！！”杀皇疯狂暴走，以杀戮秩序硬撼黑龙，把开天仙尊从黑龙的狂战中硬生生脱离出来。两大仙武联手，威力还是非常强大的。“

    回八荒兽域，快快快快。秦命那疯子控制了祖天坤，他要引爆他！！”开天仙尊怒啸，挣脱黑龙的刹那间，便要往八荒兽域猛冲。然

    而……

    精灵女皇在远处猛地挥手，被震退的一百八十根空间灵柱全部爆炸，里面封存着她的力量，更充斥着从大混沌域里请来的空间晶石，刹那之间，一百八十根空间灵柱绽放冲天强光，照透了黑暗，照透了混乱，轰然炸开，无尽的空间狂潮席卷四面八方。在精灵女皇精妙到完美的控制之下，一百八十根空间灵柱并非同时间自爆，而是一根接着一根，彼此之间相差不到一秒，所以……一根引爆，狂潮炸起，第二根紧接着炸开，狂潮再起，前前后后，足足一把八十根空间灵柱，炸起一把八十股狂潮，在短时间里重叠，强强撞击，形成席卷三百多里的空间海啸，恐怖混乱，彻底扭曲了战场。你

    们不是喜欢自爆吗？那

    就尝尝这空间灵柱的威力！！暴

    动的空间像是暴风雨下的汪洋，巨浪千百重，阻止着杀皇和开天仙尊往八荒海域冲。这范围不是一米两米，而是数百里，这威力绝不是小打小闹，何况蕴含仙武之威。不仅杀皇和开天仙尊在滔天的暴动中挣扎着、找不到方向，连黑龙都被卷的四处翻腾，稳不住身体。

    盘武仙尊和精灵女皇的战场同样被汹涌而来的空间大暴动淹没，这种混乱对于任何不熟悉空间力量的强者都是一个巨大威胁，盘武仙尊也不例外，被精灵女皇抓住机会连连暴击，压着他险些再次撞进混沌空间里。

    正从四面八方汇聚过来的强者接连停住，震撼着远处那片完全扭曲的空间，谁都不敢轻易靠近。仙武境的战场太恐怖了，煌武都未必能承受得住，据说半年前精灵女皇几乎是以秒杀的恐怖威力连杀六大煌武，他们这些圣武天武当然就不敢轻易冒进，近距离感受一下就相当刺激了。

    在精灵女皇不断拖延之下，开天仙尊和杀皇一次次挣脱，又一次次被卷走，他们怒不可遏，可面临黑龙暴走般的纠缠，以及不断爆发的空间狂潮，他们是真的走不脱，前后挣扎一个多时辰，竟然只往前移动了不到二百里。

    “三百里了，快回来了。”黑魔皇他们聚集在东部，极目眺望着天海相接的尽头。那里的能量极其浩大，接天连海，黑暗与光芒交织，隐约可以看到万米巨刀横空劈斩，可以看到巨大的黑暗巨兽随着黑龙暴击翻腾，更能看到精灵女皇巨大的身躯和盘武仙尊开启的原始之门，战场非常惨烈，威势仿佛能掀翻乾坤，不过好在正在往这里推进着，慢点归慢点，起码是在动着。

    洪天隐逐渐有些担忧了。“要不要过去接应？以我们的实力，多少能帮上一点。” 

    “大混沌域就等着我们出去呢，出去几个就拦住几个，到时候也别想再轻易回来。”黑魔皇摇着头，虽然担心着，可还是相信盘武仙尊。

    “可我总觉着不对劲儿，精灵女皇他们不可能妄想着用二对三还会斩杀仙尊。”这

    时候，外面突然传来阵阵惊呼声，大量的目光都投向了西北方向，高喊着一个名字——秦命！！秦

    命是紧追着盘武仙尊离开的位置冲进的混沌空间，长达一天的疾行终于回来了，虽然方向出现偏差，可好在成功降临到了八荒海域附近。他第一时间赶到了大混沌域探出的那座尖岛附近，眺望着远方。还真打起来了，战祖跟他就是有默契。

    白虎、夜魔皇、天鹏，接连冲出大混沌域，来到秦命身边。“这是什么情况？”

    秦命的身体在微微颤抖，脸色发白，表情里掩不住的痛苦。不是受伤了，而是正在极力压制幽冥空间里的残仙战躯，虽然有着丧钟和老修罗镇压，可那不断释放的能量还是对幽冥界带去巨大的冲击。“天人族把残仙复活了，我把它弄来了。”

    “然后呢？”“

    他们不是玩煌武自爆吗？我给他们来一个仙武自爆！”秦命时时刻刻在跟老修罗沟通着，也以幽冥之力全力配合老修罗掌控丧钟。

    “仙武自爆？”天鹏倒吸一口凉气，你狠！！留着吞炼不好吗？可看着秦命狰狞的表情，他明白秦命纯粹是要报复！

    “怎么玩？”夜魔皇则精神大振，好样的，玩的够刺激啊。“

    待会儿精灵女皇禁锢住开天仙尊和杀皇，我找准时机扔过去，炸不死两个，也能炸死一个。”秦命看了看远处，走到前面，一声咆哮，若雷霆万钧：“皇族联盟，还债的时候来了！”海

    域各处，数十万强者轰动了，这一声‘还债’他们可是足足等了半年啊。之前幻想过各种复仇的场面，期待过各种疯狂地报复，只是大混沌域一直很安静。时隔半年，秦命终于要开始了吗？可是他到底要怎么做！

    “我们都等你半年了！来啊，快来受死！！”黑魔皇隔着屏障跟秦命对峙，声音暴虐，煞气翻涌。“

    我今天主要来报私仇，两方恩怨暂且放下。只要皇族联盟逐出黑魔族，一个不留，我立刻放盘武仙尊他们回八荒兽域。”“

    放屁！！”黑魔皇勃然大怒，逐出黑魔族？做你的春秋大梦去吧！！洪天隐他们都眉头紧皱，就凭精灵女皇和黑龙，还妄想永远把盘武仙尊他们困在外面？

    “我再说一遍，皇族联盟逐出全体黑魔族，我立刻退走，放盘武仙尊回八荒兽域。”秦命剧烈的声潮像是无数雷霆爆响天海，传遍各处，清清楚楚的回响在每个强者耳畔。但不仅皇族联盟里面怒骂他愚蠢，外面都有些奇怪，这话是不是太膨胀了点？“

    否则呢？”郎永年冷眼看着外面秦命。

    秦命猛地扬头，眉心处沸腾起滔天黑气，一阵阵丧钟之音回荡天地，传遍浩海，刺激着各处强者灵魂惊悸，紧随其后，黑暗狂潮里面暴起一股强烈到刺眼的紫金光芒，一声凄厉愤怒的咆哮，祖天坤挣扎翻腾着冲出了幽冥界。经

    过幽冥界的镇压和丧钟的不断影响，残仙战躯里面盘踞的丧钟力量被彻底激发，留下的幽冥印记更是开始在全身蔓延，祖天坤的灵魂还在跟老修罗厮杀恶斗，把残仙战躯当成了一个战场，他们的争斗无形之中控制着残仙战躯，而他们的混乱则直接造成残仙战躯的暴走。紫

    金光芒沸腾不绝，仙武之威浩荡奔涌。残

    仙战躯刚刚出现便轰动全场，恐怖到令人颤栗的能量惊得所有强者仓皇后退，震撼又恐惧的望着高空，那是什么东西？

    皇族联盟同样被惊动，多数强者惊讶又迷惑的望着高空那道横冲直撞四处翻腾的身影，感受着那股铺天盖地的浩荡能量，怎么像是仙武的气息，这是谁？又怎么了！！ 