    温天韵就算再不甘，但在歌千尘的威压下，也只能让弟子们把受伤的太监抬到了一个干净的房间。

    慕九其实觉得江云姝这般举动，纯属是脱了裤子放屁——多此一举。

    管这闲事做什么？

    他一边不悦，一边又不太能放下心来。

    他一会儿不在身边，这女人就得惹点事出来。

    真是麻烦。

    不过自己腆着脸追回来的媳妇，还能怎么办呢？

    他跟着江云姝：“我跟你一起去。”

    大夫治病救人，身边哪能有人围观？

    慕九要是在身边看着，会影响江云姝的专注力。

    “不用了，你在外面等着吧，有需要的时候我会叫你的。”

    慕九那脸顿时垮得老长。

    心里面陡然生起一种自己不被需要的感觉。

    仔细形容一下这感觉的话，大概就是：你以为你是她足够亲近的人，你期望她待你会比旁人多一两分特殊，以此来证明你在她心里是有一两分不一样的。

    可现实情况是她对你跟别人一视同仁。

    你并不特殊。

    慕九这性子也傲。

    江云姝一而再再而三的拒绝，他难免觉得这个女人太不知好歹。

    如果不是三年前那事对她有所亏欠，他能忍这么久？

    他妈的，谁爱忍谁忍，老子不干了！

    慕九气得直接拂袖而而去。

    留下江云姝和众人一脸懵逼。

    她只能问一旁的沈知言：“他又怎么了？”

    不就让他在外面等吗？

    自己刚才难道说了什么过分的话了？

    好像没有......吧?

    慕九这反应，搞得她自己都不太确定了。

    沈知言尴尬的摇着折扇，“他可能是......中午吃错了饭，有点拉肚子......吧？”

    江云姝没多想，直接信以为真，马上一头扎进了房间，准备救治了。

    温天韵看她那自信满满的样子，一时间竟然开始怀疑，难道毒医谷真的有点什么特殊的手段？

    他马上对身边的聂晁道：“你，带两个师弟进去给少谷主打下手。”

    聂晁身上龙骨散的毒都还没有完全解，现在脸上都还有很多红肿的地方，打心里面，他是有点怕江云姝的。

    但温天韵的意思，他也懂，于是只能硬着头皮上了——

    打下手是假，探探虚实是真。

    如果江云姝真的能妙手回春，那他们一定要把这医术偷学过来。

    可江云姝走到房间门口之后，直接反身把住了大门，把跟上来的聂晁挡在门外：“不好意思，我治病的时候不喜欢有人打扰我。”

    温天韵脸色一变，可碍于歌千尘在场，他只能压着性子道：“江姑娘，五公子这随侍伤得重，你一个人恐怕是不行的，我这弟子在宗里算是悟性较高的，医术也还可以，他帮你打个下手，你会轻松得多。”

    江云姝凉凉的看了聂晁一眼：“第一，我对你这有悟性的弟子没有眼缘，我不喜欢他，第二，我怕他偷师学艺，如果温宗主执意让他给我打下手，也不是完全不可。”

    说到这儿，她故意顿了一顿，然后脸上扯起一抹算计的微笑：“只有我毒医谷的弟子才能旁观我治病，若你这弟子要进这房间，那温宗主你便把他逐出师门，他再当场给我磕三个响头，拜我为师，入了我毒医谷的门，就可以跟我一起进去治病救人。”

    她丝毫没有掩饰自己眼中的算计和小人得势。

    歌千尘突然觉得有点奇怪。

    一般人脸上若做出这种表情来，那自己难免会觉得这幅嘴脸刻薄。

    可不知道为什么，这神情出现在这个女人脸上，自己却丝毫没有觉得她刁钻。

    反而，她这样毫不掩饰自己的心计，竟然让人觉得她有几分......坦荡？

    而聂晁一听江云姝这话，直接拍案而起：“你欺人太甚！”

    这女人都已经说了，对自己没眼缘，自己就算真的改拜她为师，难道以后还能有什么好日子过？

    江云姝似笑非笑的：“办法我给你们了，做不与不做，抉择权在你们。”

    温天韵脸色一沉，直接挥退了聂晁，冷声道：“既然少谷主一人便能救活五公子的随从，那我们就静候佳音了。”

    他以前竟不知道，毒医谷的少谷主，平日不显山不露水，私底下，城府竟然如此之深！

    这摆明了就是将计就计，摆了他们一道。

    直接把他们药王宗和五公子之间的关系挑拨了一番——

    如果真的让聂晁拜入毒医谷门下，岂不是间接承认药王宗不如毒医谷？

    这样一来，药王宗的名声受损便也罢了。

    最关键的是，这是不是也说明，毒医谷比药王宗更加有资格炼制长生不老药？

    可如果不答应让聂晁拜入毒医谷，五公子又会不高兴。

    本来温凝儿伤了五公子的随从，五公子已经很生气。

    结果到了要治疗的时候，药王宗竟然一个人都不出，后果可想而知。

    这局面，简直是进退维谷。

    他温天韵纵横江湖数十年，没想到今天竟然被一个小辈算计到如此地步！

    是他轻敌了！

    江云姝特意看了看那五公子的脸色，果然是已经黑得跟锅底一样了。

    见目地达到，她也不再多做纠缠，潇洒的将门甩上，“各位，接下来的三个时辰，没事别打扰我，当然了，有事也别打扰我，天塌下来有温宗主顶着。”

    讽刺！

    绝对是赤裸裸的讽刺！

    温天韵气得脸色铁青，却又不得不硬生生的咽下这口恶气。

    歌千尘不善的看了温天韵一眼，心里对药王宗那为数不多的好感度，确实又下降了不少。

    江云姝解决完那些打扰人的苍蝇，这才静下来心来，开始检查那太监的伤势。

    因为受伤的是五公子的人，药王宗倒是不敢怠慢，一应的药材和针具，都已经准备好了。

    当时温凝儿见误伤了人之后，因为惊讶，都忘记了把剑从那太监的身上抽出来。

    所以此刻那太监身上还插着那把三尺长的利剑。

    不过反倒延长了这太监的性命。

    如果剑被即刻拔出，那么伤处没有了阻挡，马上就会狂流鲜血。

    一旦失血一刻钟，这太监浑身的鲜血都会被放干。

    哪里还能坚持这么长时间？

    温凝儿毕竟是习武的，这一剑极准，直接插进了心脏的位置。

    按理说，不管是武功再高的人，心脉被这样一剑刺穿，肯定是活不了的。

    事实上，这太监确实已经没有了脉搏和呼吸。

    不然温天韵也不敢这么信誓旦旦的说这人救不活。

    可是江云姝以往的经验告诉她，只要瞳孔没有放大，那么就一定还有救。

    一定是有什么地方不对。

    希望，真的是她所猜测的那样......

