
　　“好了，接下来就先打个地基吧。”杨子安扫视了一下那二十多个储物魂导器，便打算开始干活了。

　　“好的，我这就叫施工队过来。”慕容柔倩点了点头，便打算喊人了。

　　但谁知杨子安却是摇了摇头，拦住了她。

　　“不用喊人这么麻烦，看我的。”杨子安话落刚，在慕容柔倩的注视下，他只是做了一个很简单的动作，对着那万亩空地，轻轻的扬了杨手。

　　只见无数的尘土瞬间飞到了半空中，而且这些尘土都是不规则的地方的尘土，比如有的地方高一些，那里的尘土便被削去，有的地方有坑坑洼洼的地方，那些尘土便会填上。

　　土元素的控制！

　　十分钟后，十分平整的土地出现在慕容柔倩的视线里，使得慕容柔倩这个经历过大风大浪的女孩子都呆了。

　　她知道这是元素控制，也知道自家师傅的实力早已经登峰造极，但这一幕出现在自己面前时依旧被震惊着，实在是太恐怖了！

　　上万亩的土地在十分钟的时间里，居然被一个人顷刻之间整理平整，并且还兼顾了所有的坑坑洼洼地，简直匪夷所思！

　　师傅对于元素的控制，已经到了这种程度了吗？

　　万亩的尘土，皆在掌握！

　　但这还没完，杨子安的下一个动作更是让慕容柔倩觉得恐怖！

　　只见无数的石板，钢材从一个个储物魂导器中被杨子安的精神力引导着，像是漫天飞雨一般从天空中倾泻而下，然后毫不违和的落在了一个每一个都该落下的位置，毫无违和感。

　　刹那间，平整的土地上竖立起一个个的石柱，钢板，如果是一些资深的设计家来看，这里已经有了建筑物的雏形。

　　墙柱，承重柱都已经打桩好了啊！

　　这便是精神力细微的运用！

　　紧接着，原本就存在的湖泊被杨子安扔进去很多仙草和鲜花，使得平凡的湖泊变得不平凡起来，里面的湖水也在慢慢的被仙草的元气蕴养着。

　　远处的几座山峰也被杨子安种上了很多年份在百年到千年的花花草草，要是在其他地方，这种年份的花草早就成魂兽了，但在杨子安这里，它们却是亿万年不得成精！

　　再然后便是校门了，杨子安从自己的储物袋里取出了三块高约百米的石柱，然后屈指一弹，三块石柱两块立在了两端，一块立在了上方，校门便算是成了！

　　这三块石柱来历可是不一般的，在杨子安初到这个斗罗大陆世界时，他见到的便是这三个石柱，所以这三块石柱说是所有石柱的老祖宗也无所不可。

　　当这三个石柱堆砌起来后，顿时一种气派之感就迎面而来，看着这个校门，仿佛能给人一种古朴莽荒之感。

　　单单的气派二字，已经是难以形容了这三块石柱了！

　　”师傅，这个校门为何没有名字啊？“慕容柔倩身为封号斗罗，她看到这个石柱的第一眼都被那种大气所震撼到了，那是真的古朴，荒芜！

　　“名字在完工那天我会写上去的。”杨子安一边回答着，一边又开始继续布置阵法。

　　他会简单的阵法布置，但哪怕是最简单的阵法，放在斗罗大陆都可以称之为上上之物了，何况杨子安这次布置的是一个以学院为基础的大阵和连环小阵！

　　无数的布阵材料被扔了下去，然后一道道阵纹在地面一闪而过，然后又再次隐藏了起来。

　　湖泊山川，大门，地面，阵法，包括地桩都已经被杨子安初步弄好，虽然他的实力支持他做这些事问题不到，但精确操作了这么多东西后，杨子安还是有些虚了...........

　　“我脑海所设想的图纸，即附着于纸上！”言出法随！

　　为了避免自己画图出丑，杨子安特地用了这么个方法，一张两米的大白色图纸上，瞬间充满了画面。

　　无数的场地分布图跃然纸上，包括学院的划分，部门的划分，以及食堂宿舍，修炼场所，更重要的是多了一个魂导学院！

　　没错，杨子安的学院已经打算开始普及魂导器概念了，魂师想要面向现代化，面向未来，就必须学会使用，制作魂导器！

　　“让魂导研究院的人来安装他们的防御魂导炮，魂导电话和学院魂导器实验室，让施工队来按照我要求进行施工。”杨子安把图纸给了慕容柔倩，然后头疼欲裂的揉了揉太阳穴。

　　有了这些基础，人手充足的情况下，几乎五天便可以完工。天籁小说网

　　毕竟他不差钱！、

　　“好的，师傅你先休息一会吧。”慕容柔倩见杨子安一脸疲惫，有些心疼的扶着杨子安在一旁坐下。

　　然后慕容柔倩也不矫情，她散开的洛丽塔衣服也随着杨子安坐下，然后把杨子安的脑袋放到了自己的大腿上，一双小手轻轻的给杨子安按摩着。

　　感受着近处扑鼻的香味，以及自己脸蛋一扭便可以感受到的细腻和风景，杨子安突然觉得，自己累点也挺好的。

　　可以枕着徒弟的大腿，看着徒弟的裙子底下风景，享受着徒弟的按摩...........

　　“师傅，到时我跟姐姐都要过来挂个名吗？”慕容柔倩一边给杨子安按摩着太阳穴，一边问道。

　　“嗯，这次学院我肯定不会低调的，也算是半走到幕前吧，毕竟即将离开这儿，总要留下点什么东西的。”

　　随着杨子安晋级到了九十四级，杨子安就知道，自己距离去神界的日子，不远了。

　　这也是这次学院他打算不留余力操办的原因，他不会再留手了，五年之内，他要把学院干到第一！

　　“离开？去哪里啊……”慕容柔倩低下身子问道，正好把杨子安的脑袋闷在了洛丽塔衣服的罪恶下。

　　“嗯，有点闷啊，当然去神界啊，到时你去不？”杨子安边被闷着，边回答道。

　　“师傅你去哪里，我就去哪里。”慕容柔倩坚定的回答道，然后她单手勾住自己里面的内衣，轻轻的一解，束缚便被解开了。

　　杨子安：………

　　感觉压迫感更强大了！

　　“柔倩，你这是什么意思……”杨子安有些不懂慕容柔倩的意思。

　　“师傅，不要以为我不知道，你都把姐姐给那样了，今天我也要跟你生米煮成熟饭！”

　　说着慕容柔倩轻轻的解开洛丽塔衣服的中间扣子………

　　杨子安：“别这样，柔倩，你听我解释……”

　　慕容柔倩丝毫不听杨子安话，并且还轻而易举的堵住了杨子安的嘴巴……

　　…………

　　（还有一章！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第197章 学院的创办（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 