    静谧的林间，溪水潺潺而过，篝火映得两人脸上时明时暗，圆月透过林间，将一片斑驳洒落在巨石上，靠背而坐的两人静静无语。

    次日赵琪告别而去，更是嘱咐他最好不要出宗门，等自己的消息。二人在山前依依惜别。

    “你要不去皇室做个上门女婿吧，我看三公主对你有意呢。”无视猪猪的调笑，转回后，他来到大师兄的小院。

    却是早已约好了一众师兄交流修炼心得。

    “小师弟，你修炼好快啊，都超过我了，有什么修炼秘诀啊，说来听听。”三师兄李布玩笑道。

    “有什么密法吗？还真有。”他看着三师兄说道。“找人打架，打的越狠，伤的越重，修炼起来就越快了。”

    “那还是算了，这大好时光，也要懂得享受啊，吃吃肉喝喝酒看看美景，也是一种修炼。”李布作害怕状说道。

    “小师弟，你修炼确实太快了，要谨记师傅所言，时常锤炼道心，切不可一味地追求境界。”李有道。

    “是大师兄。”

    “大师兄，我可以去师门库房里领用一些符材吗？”李时看向大师兄说道。

    “可以呀，不过库存里并没有符材啊。你要开始制作符箓了吗？”李有问道。

    “小师弟，这你就不懂了吧，符材都是符师们自己用材料炼制而成的，这样在制作符箓时，才更得心应手。”李布喝了一口茶接着说：

    “也有少数空白的符材出售，但那些都只是低级的，符材的质量并不可靠，制作的符箓效果有限。我这里还有一些低级材料，你先拿去练练手吧。”

    “那就多谢三师兄了，多少银子我付钱给你，总不能白拿你的。”

    “这些都是我以前从师门领的，不用钱。不过你练习时要注意，符材，越纯净越好，这样在制符时才不容易失败，开始制符都是先用黄纸，等熟了之后才使用符材，免得浪费。”

    桌上出现堆事物，他收下这些材料后，众人便分开，各自修炼去了。

    静室中，李时执笔画阵，一张张阵图跃然纸上，拿出早已炼制好的符材，静心，饱蘸灵墨的笔尖在长方形的符材上飞舞。

    突然符材上涌起一片火光，这己是第五次失败了。一次次的失败中，不断总结，终于七天后，第一张符箓成形了。

    符材上阵图散发出一片红光，红光收敛，一张火球符散发出微弱的灵力，静静地躺在桌面上。长出一口气，总算炼制成了。

    随后的几天，他将所有的符材用尽，所制的符箓不但效果越来越好，成功率也是己达七成，比一般的符术师五成的成符率整整高出两成。

    这得益于强大的灵识。疲惫的他，倒在静室的地上，瞬间入梦。整整睡了三天才醒来。灵识进步神速，更是媲美结丹后期了。

    又到冬天了，整个青木山一片银装素裹。山顶的一块巨石之上，李时回想起去年的冬天，自己还在为生存而努力着。

    想到此处，不禁又想到蛮村的种种，那些淳朴的乡亲们就血淋淋的倒在家中，亲切的笑容再也见不到了，胖胖的王婶，可爱的朵朵，他们是多无辜啊。

    又是一个年祭将近了，李时收拾心情回到静室。

    “准备开始炼制雷爆符了吗？”猪猪跳到桌上，把茶杯一个个扒拉到地上，边玩边问。

    “嗯，试试手，师姐说最慢下个月就可以进洞天了，正好可以赶在万仙大会前一个月，这样闭关出来正好。”

    说完他专心地投入到炼制雷爆符之中。更是让师门大量收购雷爆符的材料。

    各种材料按比例分配好，李时盘坐静室，道火飞出，强大的灵识配合道火，将各种材料一一炼化，再将各种炼化成的液体或是粉末，慢慢融合在一起。

    噗的一声，融合失败，道火太强了。又是噗的一声，融合失败，材料炼化的纯度太低。一次次失败，再重新来过。

    经过半个月的不断熔炼，他终于摸索到门道了，看着眼前剩下只五十份的材料，李时打起精神，一枚枚地熔炼起来。

    苍白的脸上汗滴不停流下，灵识把将要融合的材料按照相求，组成一条条的脉络，方便之后刻画阵法。

    五十份材料最终成了四十份符材，加上之前成功的，整整一百份材料，最终只成了四十张符材。

    看着手中两指宽食指长的黑色符材，心中一片叹息：真是烧钱啊，不过到最后成功率越来越高了，下次再炼制估计就有九成的成功率了。

    “别不知足了，你的灵识强大，这么快就炼制入门，已经出乎我的意料了。”猪猪优雅地走过来说道。

    “快给我弄点的吃的吧，都快一个月没有好好吃饭了，我都瘦了，你看。”

    李时无语地看着猪猪那肥硕的身材，收起符材，也该休息一下了，明天再专心来刻画阵法。

    青木山林中，一道循光落下，一掌轰碎水潭上厚厚的冰块，剑光闪动，一条条青鱼被剑光串起，落到岸边跳动不已。

    剑光飞动，鱼收拾干净被一条条树枝串好，正待上架烤起，只见猪猪抓来一只肥美的山鸡。

    “再做只叫花鸡啊。我想吃鸡了。”说道从戒指中掏出一张碧绿的荷叶，看着荷叶灵气浓郁的样子，定是来的福地中的。

    “馋嘴的小猫。”笑骂一声，把山鸡收拾干净调好味，用荷叶包住埋在炭火下面。一人一猫围坐在炭火前，专心地烧烤起来。

    好久没有这么静下心来弄顿吃的了，前世工作之余就是和朋友们一起撸串、K歌、看电影。也不知道他们现在还好吗？会不会想起自己。

    来这个世界，从开始的无所适从；到现在，也算是修炼有点成就了。但心里总有道坎，真想回到那个世界啊。

    相比这下，这里实力为王，那些为所欲为的修炼者，那些生活困苦的平民，也许自己过来就是为了让这个世界多点光彩吧。

    已经多活了一世，飞天循地的本事也偿过了，是时候为这个世界做点什么了吧。

