    命数早殇，不过五载……

    这话，让安家一众都愣住了。

    ，随着而来的是一股浓浓的恐惧与悲伤。

    就连高烧马上要退的喜悦都不能掩盖。

    何香云直接瘫软到地上。

    “大师，你说的话，我怎么听不懂？”何香云颤抖着声音，寄希望于她听错了。

    但灵隐大师也只摇摇头，“世间之事，逃不开的是个缘字，施主无需万念俱灰，小施主有小施主的缘，就比如今日，小施主与我有缘，眼前这个小劫老道能帮她平安度过。既然如此，说不定后面照样有人护她周全。”

    可这话，依然拂不开安家人头上笼罩的阴影。

    就连灵隐大师是如何帮小团子退了热，他们也全然不知道，脑海里只流转着灵隐大师说的那些话，挥着不去。

    而床上的小团子，此时就在一片紫竹林里，她拼命的跑啊跑，还是被人捉住了。

    她不知道捉住她的人是谁，她想看清楚，却总也看不清楚。

    等她努力去看清楚时，却看到追思会上，白花簇中围绕的棺木，里边静静的躺着她的大哥。

    她一眼就认出来，虽然比起现在的大哥，那个大哥成熟了许多，但英俊不改，可他就那样了无生息的躺着，小团子只当他是睡着了，她使劲儿的想要摇醒他，可无论她如何摇，他都一动不动，小团子眼角的泪水像是小溪一样静静的流淌下来。

    可接连的，她看到二哥，三哥，四哥……然后是爸妈，他们都静静的躺在棺木里。

    她像是被他们抛弃了一样，孤零零一个人。

    小团子拼命拼命去抓，她不要他们走?她要他们活着，无论付出什么代价?她都要他们活着。

    呢呢喃喃的声音，像是溺水之人拼命挥舞着双臂，浑身的汗珠……

    这些都让围在病床前的安家人紧张又痛苦，心像是被什么生生扯住一样，巴不得替她来受这一遭。

    “小团子……小团子……”

    “妹妹……妹妹……”

    一遍一遍的呼唤?终得回应。

    突然睁开的眼?像是一个黑洞，空荡荡的让人心头一紧。

    安青竹一喜?挤开了握住小团子手的靳逸，自己上前取而代之。

    “闺女?你总算醒了。有没有哪里不舒服？”安青竹眼巴巴的盯着，等着小团子回应。

    而被挤开的靳逸，立马跑去喊医生?一会儿?刚抬起盒饭吃了一口的马院长?就这样被拎着后衣领给拖来了病房?可他还不能反抗。

    天老爷唉！看看他这个命苦的，遇到这小子?真是折寿啊！

    被丢进病房的马院长转身要走?再次被靳逸给拎回来。

    马院长连忙举双手解释?“我去洗手消毒?你总不可能让我这样去看你女儿……哦！呸！你家小朋友。”

    靳逸愣了一下?让开了路。

    一会儿，马院长就带着护士过来了?检查了一番，他自己也松了口气，还好虚惊一场?小丫头的高烧再不退的话，估计这位得把他这把老骨头给拆了?医院怕也留不住。

    还好还好！

    马院长一边擦汗，一边交代护士后续的护理。

    等马院长一走，安家人又围住了小团子，关切的眼神盯着小团子，生怕下丫头哪里不舒服一样。

    “闺女啊！你感觉怎么样？哪里不舒服告诉爸爸。”

    小团子这会儿已经从那簇簇白花中挣脱开来，看着眼前活生生的人，那股悲伤的痛楚才渐渐消退。

    安陌用手帕帮她擦眼角未干涸的泪。

    “小丫头，不想回答就不回答，只要你能醒过来，不丢下哥哥，哥哥就很高兴了。”

    小团子忍不住吸了吸鼻子，哑着嗓子说了三天以来第一句话。

    “水”

    安家人一听，顿时都手忙脚乱的想要去帮她倒，只不过向来不声不响的安南，早已经把水递到了小团子嘴边。

    只不过她躺着，安陌立马把她抱起来一些，让她后背靠在床上，喂了温水给她。

    她喝的很慢，小口小口的，对于安家人来说，她现在就是个瓷娃娃，这样喝水也正常。

    把水喝完了，细心的书蝶递来了稀粥。

    “伊伊啊！饿了吧。不过刚刚医生说了，你三天未进食，肠胃太虚弱，只能喝些清粥，等明天早上，大伯娘给你炖鸡汤来喝。”

    小团子大眼睛在书蝶身上转了一圈，也没有回话，但安陌接了书蝶的碗，小勺小勺的喂小团子时，小丫头也很配合的吃了。

    小团子在围着她床边的人里寻人，扫了一圈又一圈，还是少了一个人。

    “二哥哥，妈妈呢？”

    安陌直起身来扫视，不见何香云，也很疑惑。

    安家其他人也是这个时候才发现何香云不见了。

    “小团子这是想见妈妈？”

    小团子点点头。

    她自然是最想见妈妈，想立马见到。

    安家人都去病房外去看，但奇怪……没有何香云的影子。

    安北为满足妹妹的愿望，跑出去在医院的各个角落里寻何香云。

    正在安家人越来越疑惑时，医生急匆匆的跑来小团子的病房。

    “请问，你们是何香云的家人吧？”

    安青竹不明所以，但还是站起来点头。

    但手心都是汗，直觉发生了什么事。

    小团子也同样撑着还在虚弱是小身体起来。

    “快，何香云被我们医院精神科收进病房，去个人给她办手续吧。”

    “轰”安家人全体石化了，脑海里却像是混沌一样拨不开，就连一双脚都像是灌了铅一样动惮不得。

    小团子眼泪哗哗的往下流，但她还是扯着安青竹的袖子，“爸，快，去看妈妈。”

    因为小团子带着哭腔的声音，安青竹一下子从混沌中惊醒，连忙跟着医生而去。

    “哥哥，你们也去，快去看妈妈，我没事的。”

    四个哥哥着急何香云，但也对小团子撒不开手。

    但被小团子都赶走了。

    “快去。妈妈需要你们。我这里还有逸哥哥的。”

    安陌交代几句，连忙也追了出去。

    等几个哥哥都走了，小团子也撑着软趴趴的小身体，挣扎着要下床。

    “逸哥哥，带我去。”

    小团子想要自己走，却发现自己根本走不了，她还很虚弱。

    虽然话不全，但靳逸也知道她说什么。

    蹲下身，熟悉的把她的鞋子穿起，抱了人朝精神科去。

    中途问了几个人，碾转了三栋楼才找到精神科的住院部。

    小团子心里慌的不行。

    她不知道妈妈在这期间发生了什么，但肯定跟她脱不了关系。

    苍白的小手指，此时越发的白无血色。

    揪着靳逸的衣领的小手，越来越紧。

    “小朋友，你好，何阿姨才会好。”靳逸看得清楚，之前只一门心思的盯着小团子，但现在想来，何阿姨这几天精神就有些不对，高度的紧张，积累到一定程度，也不是谁都能承受的。

    “逸哥哥，我怕！”

    靳逸腾出一只手来，握住了小团子的，她的手小，他的手大，大手包小手，包了个严严实实。

    一瞬间，像是给小团子注入了力量，让她不管遇到什么事，都能坚强不倒。

    找到病房了，门开着，最里边的人坐在椅子上，手脚都被绑了起来，要不是一支镇定剂下去，医院都要被她拆了。

    可即便这样，头发凌乱眼神空洞的她，嘴里呢喃的依然是“小团子”。

    小团子僵住了脚步，小手捂住了嘴巴，眼泪再次大颗大颗的滴露。

    她实在想不到，就因为她莫名生了一场病，家里的天竟然塌了，一向帮她顶着天的女人，竟然变成这个样子。

    “伊伊，我家小闺女，你们可有看到她？”

    小团子再是控制不住，哭着扑到了女人面前，窝在女人的膝盖上哭的不能自已。

    所有安家人，没一个眼眶不是红的。

    他们想起来了，在小团子来之前，他们的妈妈就是这个样子，只是那会儿他们的妈妈嘴里念叨的是外公外婆的名字，如今换成了小团子的名字。

    他们也想起来了，是这个小团子进了他们的家，他们的妈才醒过来，那个没有烟火气的家才变得越来越像个家，如今他们是幸福的一家人，千金不换的一家人。

    可谁能想到事情突然就变了。

    就好比一场梦幻一样，梦醒来就被打回原形。

    随着小团子的哭，安北已经泣不成声了。

    小团子强忍着哭泣，撑着小身子站起来，她细白的小手帮何香云拨开遮挡住眼睛的头发。

    “妈妈，我是你的小团子。我醒来了，无病无灾的，你看看，我都好了。

    妈妈也快些醒来，不然伊伊没妈妈护，会被人欺负，难道妈妈忍心女儿被人欺负？”

    眼见着，何香云空洞的眼神有了变化，但还是呆愣。

    小团子就一直跟她讲话。

    “妈妈，你快醒来。伊伊还等着妈妈给伊伊做衣服，你要是不醒来，伊伊就没衣服穿了，你忍心伊伊没衣服穿吗？”

    “妈妈，你快醒来，醒来给伊伊做饭吃。不然伊伊就要挨饿了。妈妈忍心伊伊挨饿吗？”

    小团子一遍一遍的对着何香云讲话。

    内科的医护人员不放心小团子，都跑了过来，目睹了这一切，都忍不住的背过去的抹眼泪。

    他们这个职业，看惯了人来人往，什么样的人都见过，可还从来没见过这样一家人，他们仿佛就是一个圆，在这个圆里，缺了一角都不行。

    爸妈哥哥们爱护小团子，而反过来，小团子也同样视他们为生命里最重要的人，分割不开，跟长在肉里一样，病了痛了都会牵扯得彼此都疼。

    医生几次想把人分开，别刚好的人又病了，但无论如何都分不开，小团子死死的抱住何香云，任是谁劝都不行。

    “我不要，我要陪妈妈。”在小团子看来，只要她陪着妈妈，不停的跟她讲话，还未走远的妈妈就能很快醒来。

    医护人员没办法，最后只得两个科室商量了下，让何香云暂时回小团子的病房，他们特意派了一个医生过去守着。

    如果何香云突然出状况，那个跟去的医生也能及时注射镇定剂。

    而小团子，她不觉得镇定剂是好东西，她是不会让何香云被注射那个东西的。

    于是她根本不听的跟何香云讲话，讲得口干舌燥，嘴皮都是干的，安南随时喂水给她，跑卫生间的次数也多。

    好在书蝶和莫兰送鸡汤和吃的来，小团子也吃，不但吃，她还主动吃，大碗大碗的鸡汤下肚，饭菜也吃了不少，看得安家一众心疼不已，谁都知道她不是为自己吃，而是想着多吃些，才有力气照看何香云。

    好在皇天不负苦心人，三天后，何香云的一双眼睛终于清明了，于她来说，像是做了一场梦似的，醒过来的她，盯着小团子，突然激动的把人抱在怀里，揉吧揉吧的，巴不得把她的小闺女揉进她的骨血里才安心。

    “妈妈的小闺女，你总算退烧了！”

    众人：“……”原来真当自己做了一场梦，什么都忘记了。不过，这样很好。

    何香云好了，应安家人的要求，找了个借口帮她检查身体，确定一切安好，可以出院了，小团子也如此，安家人就在一个醒来的早晨办了出院手续。

    出院前的一个晚上，许久不现身的原主出来了。

    “小团子，你瘦了不少。知道我这段时间去哪了么？我去结婚了，做人家的世子妃。听着是不是觉得不可思议？但却是真的。”

    好似不是来聊天，而是倾诉的，原主巴拉巴拉倒，把她在古代的事情都讲一遍。

    “咦！小团子，你怎么不说话？还是我都讲了，你没什么可讲的？别嘛！讲讲我听听。”

    “我的事，你不是都知道么？”

    原主这才想起来，安伊伊的事，她的确都知道。

    “对了，你怎么都知道？按理说你不可能知道才是。莫非这个世界全体重生，重来一次，所以你才会知道我的一切？”

    原主也顿住了，貌似有这种可能。

    小团子想起道长的话，当然，这些都是她迷迷糊糊间听到的，别以为她烧得人事不省就什么都不知道，其实不然。

    小团子把道长的话都跟原主讲了。

    “所以，道长的话是什么意思？”

    “残破命格命数早殇不过五载，现有凶龙庇护？”

    “前边的很好理解。你活不过五岁，事实上你也只活到了五岁。但道长并没有说你死了。会不会是在说，现如今的你就是原来的你？之所以活过五岁，是因为你身边有凶龙在护？

    凶龙？谁？在我们古代，那不就是九五之尊么？”

    小团子对凶龙什么的不感兴趣，她的脑袋里都存着她是谁？她和原主到底是什么关系？

    总之这些问题围困了她有些久。

    如果她就是原来的她，自始至终都是她，那如今现身在她面前的人又是谁？

    但如果不是的话，如今的她又是怎么回事？为何会稳稳的在原主身体里？还完全的契合。

    小团子百思不得其解，想问题的时候喜欢抓头发，如今地上被她抓掉好多头发。

    “想不通就不用想。难道你还想你这小身板再病一次？好让所有人为你担心？”

    原主早在小团子昏迷的时候就来了，医院里灵气充足，她可以吸收，否则难于维系。

    可发生在小团子身上的问题也同样困扰着她。

    “嗯，不想了。你既然去古代当世子妃了，是不是不需要我烧纸了？”

    原主点点头，“不需要。”

    这次见面虽然不短，但问题再怎么聊也没让双方想通。

    **

    办完手续，安陌给照顾过他们的医护人员都送了一份礼物，以表感谢。

    小团子则由着靳逸抱着坐进了安青竹的小车里。

    其余的人则跟着后面，三轮车，自行车，以及方琛的车，都来接，浩浩汤汤一群人往家赶。

    “小朋友，把你送回家我就要去出任务了。你乖乖的等我回家。还有，天黑之前戴上布条，早些睡觉。布条我已经帮你准备好了，在安陌手里。切记！”

    小团子这才想起，生病前，逸哥哥就说三天后要离开去做任务。

    她在医院里住了一个星期了，那就是说，逸哥哥已经耽搁了四天。

    小团子虽然很不舍，但也知道，如果能做其他人员安排，靳逸也不会拖到现在。

    但想起过年那次，这人回来就受了重伤，心里就揪得厉害，很想自私的留下他。

    可她也知道，这个人别看他小，却心怀大义，早早的就往肩膀上扛了一份责任，她要是敢那样，那她就是无理取闹了。

    她知道的，她的岁月静好，有他的赴汤蹈火，有他不辞辛劳的守护。

    这种的，她不能拦，也拦不住。

    “嗯，那逸哥哥，你一定一定要安全回来，不然我就不理你了。”

    “嗯”

    接他的车来了。

    半途下车，靳逸走之前在小丫头额头上落下一个吻，隔着流海，安青竹没看见，否则一定会打人。

    留下两个字“等我”，人就走了。

    小团子心里空落落的，假装累了，闭上眼睛睡觉。

    当天晚上，家里吃完晚饭后，眼见着太阳落下，安家人督促着小团子洗澡漱口上厕所后，在天黑之前把靳逸留下的布条围在了小团子眼睛上。

    粉红色的，尾巴上绣着一只栩栩如生的白猫，像苗苗，不知道是谁绣的。

