    二合赌档的生意，这几天更好了。

    “掌柜的，押林蹊赢的灵石，今天已近三千万了。”

    七杀盟和修真联盟两家合力开的赌档，从来不怕人闹事，他们也公平公正地，赔率怎么出，就怎么给。

    不过，其他人的擂台赔率，赌档都心中有数，赔多少，赚多少，他们这些伙计心有有底，可是林蹊与宋在野的，他们现在真没底了。

    原以为，林蹊是宋在野给无相界下马威的靶子，若不是传出她是杀神陆望的传人，赌档怎么也不会加设‘平手’和‘赢’这两种赔率。

    凭宋在野一直以来的威名，谁也不会白送灵石给赌档。

    但伽蓝拍卖会刚结束，就有那么多人来买她赢和平手，怎么看，怎么也不太对啊！

    “压平手的呢？有多少灵石？”

    “回掌柜！”

    又冲进来一个伙计，“刚刚统计出来，压她平手的有三千五百二十七万灵石了。”

    什么？

    黄掌柜一下子站了起来，“那押林蹊赢的，具体有多少灵石？”

    “两千八百九十六万。”

    这么多？

    看到两个伙计都要流汗的样子，黄掌柜的心中一紧，“快，调整赔率，从现在开始，宋在野与林蹊若是平手……一比二。”

    拍卖会那里，两个人若没较量，就是林蹊在众人面前，显露了部分实力。

    她让大家觉得，她有可能在擂台上撑过三个时辰。

    至于赢……

    真不是黄掌柜看不起她，若她年纪大点，若她也修过轮回功法，他也押她一押，可是现在的情况是，宋在野五十年前，就能冲击元婴境界。

    她却是才结丹的新人，灵力方面，不可能跟他斗。

    “那赢……”

    “还是一比六！”代表七杀盟的陈掌柜走了进来，“老黄，你看看吧！”

    他把新收到的消息递到黄掌柜手上，“林蹊的神识强大，跟宋在野有的一拼，但是上了擂台，他们最终比的是法宝，是灵力。平手的赔率，可以压一压，但是赢的赔率，老夫觉得就不必再下调了。”

    黄掌柜迅速把拍卖会上两人的两次交锋看完了，微一沉吟，问向伙计，“买她赢的人，是散户，还是大户？”

    是人都会有一二亲朋。

    千道宗在无相界据说是六大道门之一呢。

    如果是千道宗压自家弟子赢，他们完全可以不管，只安心接下这笔白送的灵石就是。

    “差不多……一半一半。”

    伙计拿不准的地方，就在这里。

    千道宗想给林蹊信心，押她大笔灵石很正常，“掌柜的，伽蓝拍卖会之前，就有人花两千万买林蹊赢了。那时候，属下觉着对方可能是千道宗的修士，就没有上报。

    但今天，大笔买她赢的，是严西岭、木归巢、陈司败好些灵界有名的人物，无相界也有不少人，在买她赢，他们最差的，投入都在十万灵石，最高的两百多万。”

    “哼！”

    陈掌柜在旁冷哼一声道：“严西岭他们还在拍卖会上，跟宋在野竞争辟邪珠，现在买林蹊赢，给她打气，也很正常。”

    这？

    倒也有可能。

    想是这样想的，但谨慎的黄掌柜拿着手上的玉简，还是没有马上应下，“老陈，你对宋在野这么有信心，我却不能。”

    他是道门修士。

    “这样吧，二合赌档可以同意你刚说的赔率，但是，如果最后，你让赌档输了，七杀盟那边，你得押上今年半成的分成。”

    “哈哈哈！”

    陈掌柜大笑，“黄裳啊黄裳，你说你可笑不可笑？为了一点面子，你就要替修真联盟白送七杀盟半成分成吗？”

    他不相信林蹊会赢。

    所有押她赢的人，最终的结果，就是白送灵石给赌档。

    所以，代表七杀盟赌上今年半成的分成根本没压力，他也有这个权限。

    反而是他这样赌了，黄裳也同样了，若是林蹊最终输了，或者平手，七杀盟就可以从修真联盟的分成中，多抢半成分成。

    这也是黄裳能给的最大权限。

    “成！拿金契来，我代表七杀盟赌了，黄裳，你也要签字噢！”

    “自然！”

    为了杀神陆望的面子，修真联盟哪怕明知道要输，也得像严西岭他们一样，给友情的一押。

    黄裳黄掌柜，本来是不打算这样做的，但是，严西岭、木归巢、陈司败三人，代表了灵界最顶尖的三大势力。

    他们都那样做了，他这个代表联盟在二合赌档的掌柜，若是一点也不表示，根本不可能。

    二人在里面签金契，外面，林蹊与宋在野平手的赔率，已经下调到一比二。

    宋在野坐在轿中，远远看到那大大的一比二，直气得脸都白了。

    他被关了三天，这些混蛋，就把他当病猫了吗？

    想跟他打平手？

    那是做梦！

    他的脚在轿中狠狠跺了三下，抬轿的八人连忙加快速度，赶往七杀盟在此的分盟驻地。

    “父亲！”

    回去的时候，果然，宋墨存长老已经在等着他了，“您要问问，赌档的陈怀在干什么了，他居然下调了我和林蹊平手的赔率，那老小子，是想替七杀盟对我不信任了吗？”

    “……喝口茶，稍安勿躁！”

    宋墨存老神安在，倒是觉得，有林蹊这样磨一磨儿子，百利而无一害。

    “二合赌档还有黄裳，陈怀一个人做不了主。”

    宋墨存亲自给儿子把茶倒上，以灵力送过去，“林蹊表现的越厉害，七杀盟对我们父子的支撑就会越多。”

    他的儿子是魔门巨子，是碾压道门所有同辈天才的存在。

    现在突然冒出一个可能跟他儿子的道门巨子，七杀盟上上下下，也都关注的很呢。

    三生途是魔宝，恶业火是三大邪火之一。

    可是，杀神陆望的十面埋伏，更是七杀盟曾经的恶梦。

    就像道门暗搓搓的想他儿子倒霉一般，七杀盟更不想陆望有传承者。

    “她是老天的亲闺女，你也不差，你是老天的亲儿子。”

    宋墨存的眼中闪着莫名的光，“你一个随时能冲进元婴的人，难道还怕输给一个小结丹？”

    自然不怕！

    宋在野眯了眯眼，“七杀盟周老怪他们，是不是怪我拍了个没用的辟邪珠，白扔了一千七百万灵石？”

    “呵呵！那是我儿的灵石，你怎么花，怎么玩，他们有权利怪嘛？”

    宋墨存心里其实有些怪的，但灵石确实是他儿子自个找到的古仙的机缘，他这个当爹的都没脸要，更何况周老怪他们了。

    “连肆那条狗呢？我查了无相的几个人，让他去接触一下，摸摸林蹊的底。”

    “他已经去了。”

    宋在野轻啜一口灵茶，“林蹊现在在哪，您查过吗？”

    “东交巷，五十七号院。”

    宋墨存把自己知道的，告诉他，“这是明面上的，暗里的……修真联盟那边应该早就安排好了，我正在查。”

    他才从伽蓝商会出来，无相界那些人，也还没有入住东交巷，“明天大概就会有具体的消息了。”

    ……

    陆灵蹊当然没到东交巷，余呦呦掩护着，师伯师兄师姐他们带的是一个蒙头蒙脑的傀儡人。

    “师叔，我们要到哪去啊？”

    “跟着走，哪那么多废话？”

    宜法带着她，朝一个非常非常不起眼的小院扬了扬手中的阵牌，才推门走了进去，“知道这院子是谁让给我们的吗？”

    让？

    陆灵蹊不解，“谁啊？”

    “叶湛秋！”

    他？

    “那……那他现在人呢？”

    “他加入天龙镖局，当小镖师了。现在……应该出去走镖了。”

    啊？

    陆灵蹊无语，“师叔，这院子，您给人家灵石了吗？”

    那家伙其实是有钱的，只是，那些钱，他一个小筑基，若是不明不白地拿出来，容易被人打劫。

    “还有，他现在的修为怎么样啊？什么时候能冲击结丹啊？”

    “这院子，是你渲百师伯用一颗中品结金丹换的。”宜法白了自家师侄一眼，“那小子鬼精鬼精的，至于要你给他打抱不平吗？”

    “我哪有打抱不平，我不就是问一问嘛！”

    陆灵蹊迅速在小院转了两圈，“师叔，这里虽然不错，可是不能跟我们家的思过洞比吧？”

    她心里其实庆幸，不用受罪了。

    只是，宋在野现在恨毒了她，在擂台上，她真的只有赢这一条路了。

    没地方训练，陆灵蹊总有些不安。

    “嗯！确实不能跟思过洞比。”

    宜法朝她露了个大大的笑脸，“不过呢，你厚来师叔早给你准备好了。”

    陆灵蹊：“……”

    心上冷飕飕，身上也冷飕飕了。

    师叔们都是狠人。

    而且狠劲全往她一个人身上使了。

    陆灵蹊低着头，不管师叔这里插一个阵旗，那里插一个阵旗，自己跑到房里，先来了一碗用黄金菇熬出的大补汤。

    就像余呦呦说的，既然那么累，就更不能亏了自己。

    别人花大笔灵石买黄金菇，她有，干嘛还死抠舍不得用？

    喝了大补汤，又吃了一大把肉干，她等得都要睡着了，宜法师叔的大阵还没布好。

    陆灵蹊感觉要糟。

    厚来师叔的这个大阵，说不得比思过洞还要危险。

    “还早！”

    宜法跟她龇了龇牙，“今天再放你一天假，先睡个饱吧！”

    “……”

    恩开得有点大。

    陆灵蹊抿着嘴，默不作声地，把自己的软榻和被子从储物袋里摸了出来。

    这可能是十一个月里，最后的假期了，得抓紧啊！

    恐怖师叔就在身边，陆灵蹊为了给自己一个好觉，愣是点了一支梦甜香。

    大半天后，宜法终于把三个复合大阵布好了。

    轻不可闻的‘嗡嗡嗡’三声响后，哪所她们在里面，把这院子全拆了，外面也不会有一点感应。

    哎呀！

    累死她了。

    宜法一指点向其中一个阵盘，院中本来看不见的天地灵气，化为道道虚芒如风般，朝已经有些醒的陆灵蹊扎下。

    ……

    没人知道，应该在东交巷的林蹊跑哪去了。

    反正千道宗对外的意思就是她在闭关。

    修真联盟几位大佬好心相请，要给她一个最好的闭关地，才无意中发现，那所谓的闭关，不过是哄人的。

    “住进去东交巷的，就是一个傀儡。”

    宋墨存收到消息的时候，忍不住叹气，“看来千道宗那边，从一开始，就防着修真联盟了。”

    “那位繁空长老，真的看清楚了吗？”宋在野不死心，“其他房间，他全都看过了？”

    “那是人家的地盘，总控在人家手中，再说，什么人能瞒过化神修士的神识？”

    宋墨存把才收的新消息，全都告诉儿子，让他有个心理准备，“修真联盟的目的，是想让她在擂台上撑过三个时辰。听说，他们已经为她准备了好些能快速回复灵气的极品灵酒。”

    这对他们不是一个好消息。

    轮回功轮回功，宋在野现有的修为，确实只有结丹初期。

    要不然也不能参加擂台战。

    他有大把灵力，想要一下子全吐出来，除非解封修为。

    但那样做根本不可能。

    “在野……”

    “不用说了，我知道怎么做。”

    宋在野打断父亲的话，“十面埋伏可攻可守，她的重影如果真的雷炼过，天生自避三生途的魔气，魔气近不了身，触不上她的神魂，恶业火就烧不出来。

    只要她有大量灵气支撑，三个时辰，可能真能守住。”

    这些天，连肆那条狗和他都没闲着。

    “她必须死！”

    宋墨存可不想听什么守住不守住的话，“她现在不死，以后……就是你死。”

    儿子现在占据绝对优势，若在这种情况下，都不能把林蹊杀了，那等她完全掌握了十面埋伏，就是整个七杀盟的灾难了。

    “陆望当年，盟里是没办法。”

    人家是飞升上来的化神修士，化神修士本就是这方世界最顶尖的存在。

    盟里没人是他的对手。

    连陨四位长老后，才不能不俯首。

    “林蹊绝不能任由她成长。”

    “这话您不应该跟我说。”

    嗯？

    父子两相视一眼，一齐笑了。

    宋墨存翻手间，一个似木非木的三层宝塔就露了出来，“幻乐塔已经给你拿来了。外间一日，塔中三日，有了它，你元婴期的修炼，就再也无忧了。”