    圣战发生的年代太过久远。

    久到世界之城都还处于科技落后的古代。

    自从凌眠兮在圣战后陨落，经历了一次又一次的转世，这一世才最终回来。

    所以对于贤者恋人这一封号，世界之城的居民们陌生至极。

    但贤者身上那种独特的气势是无法模仿的。

    又是一位贤者！

    江燃给西泽炫耀：“看见没，这是我姐。”

    西泽瞥了他一眼，慢悠悠：“战车还是我兄弟呢。”

    两个人被周围其他居民当成了中二病晚期。

    纱罗也一眼认出了凌眠兮的脸。

    正是她那一夜阻挡的二人之一。

    果然是贤者恋人！

    “恋人，你什么意思？”纱罗眼神微微一沉，“为什么不先回贤者院？”

    “我不喜欢管这种事情啊。”凌眠兮背着手，微微一笑，“主要是想和你作对。”

    这话一出，全场哗然。

    大家长竞选并没有结束，全城直播也在继续。

    所有人都听得清清楚楚。

    在世界之城居民的心目中，贤者女皇地位第一，贤者魔术师地位第二。

    其他贤者大多都被他们当成了传说。

    而现在，贤者恋人公开向贤者女皇发出了挑衅！

    “至于为什么不先回贤者院？”凌眠兮敛了笑，冰冰凉凉，“怎么，等你这个废物来杀我吗？”

    纱罗瞳孔一缩，厉喝：“你大胆！”

    竟然敢当着全城居民的面这样对她说话！

    “哧。”凌眠兮没有理纱罗，在秦灵瑜的旁边坐下，“什么东西。”

    居民们别说开口了，就连头都不敢抬。

    贤者之间的事情，他们哪有胆子敢插手？

    这边，女祭司一来，就见到这样针锋相对的一幕。

    她稍稍地愣了愣，也有些惊诧。

    “女祭司，你来了。”纱罗的语气勉强缓和下来，“正在进行最终投票，到你了。”

    来之前，女祭司只知道要投票，但还真没想到来了这么多贤者。

    她看了看诺顿这边，又看了看纱罗这边。

    迟疑了半晌，女祭司叹了一口气：“抱歉，我不投票了，我弃权。”

    纱罗眼神微变：“女祭司？”

    女祭司没有改变自己的想法，还是摇头：“抱歉。”

    比分依旧是5：4。

    希洛的笑完全没了。

    这个比分，意味着她彻底输给了嬴子衿。

    “你管这叫你的后台？”希洛咬牙切齿，“这是你走运而已！”

    投嬴子衿的贤者理由一个比一个奇葩。

    尤其是贤者恋人。

    嬴子衿和贤者之间的关系，有她和女皇那么亲密吗？

    嬴子衿像是才睡醒，她揉了揉耳朵，睁开眼，还很客气地询问了一句：“你和我说话了？”

    希洛一拳打到空处，气得要命：“你……”

    “可以宣布结果了吧？”秦灵瑜挑眉，“纱罗，不要让所有人陪着你在这里浪费时间。”

    她还等着和管家打几把麻将玩玩呢。

    “别急。”纱罗冷笑了一声，“月，你的妹妹还没到场呢，一切也没有见分晓。”

    现场一片沉寂。

    居民们再傻也都看出来了。

    今天不仅仅是莱恩格尔家族大家长的竞选，也是贤者之间的针锋相对。

    很明显，贤者院现在分为了两派。

    这场竞选，已经不是大众能够参与的事情了。

    秦灵瑜的神色变了变：“摇光……”

    喻雪声握住她的手：“小瑜。”

    秦灵瑜摇头：“没事。”

    **

    这边，摇光接到了塔的传讯。

    她看完，啧了一声，转头：“昼言，你去吗？”

    男人盘腿坐在那里，他只是眨了眨眼，表示拒绝。

    “行，那我去凑凑热闹。”摇光从桌子上跳下来，“反正谁当大家长都不会影响我们的计划。”

    什么时候了，还为了一个小小的大家长争得不可开交。

    摇光走了几步，突然停住：“对了，你记不记得S-23这个毒药？”

    昼言缓缓点头，很随意：“记得，第一个试药的是一个华国人。”

    “对，就是傅流萤的父亲。”摇光说，“s-23只有我们手上有，但也被淘汰了很多年了，可前几天这款毒药在世界之城又出现了。”

    她简单地将玉老夫人的事情讲述了一遍。

    昼言惊讶：“是谁做的？”

    “毒药不知道是谁制作的，但下药的一定是傅流萤那个儿子，而且他必定是古武者。”摇光微微眯眸，“我还能够直接断定，他是当时在城外和塔交手的几个人之一。”

    “我查了查，他和莱恩格尔家族的这位大小姐走得也很近，那么他们必然都是古武者，古武修为还不低，保守估计三百年。”

    摇光也没空去细究为什么傅昀深和嬴子衿这么年轻就能够拥有如此深厚的古武修为。

    她既然推断了，那就是真理，其他的过程并不重要。

    他们当时去猎杀傅流萤，确实是担心傅流萤是贤者。

    七大洲四大洋的事情他们也一直关注着，自然在傅老爷子死了之后就知道傅昀深是傅流萤的儿子了。

    一直没动，是因为成不了威胁。

    听到这话，昼言终于有了动作，他声音低冷：“确定？”

    “百分百确定。”摇光微笑，“新年大典要来了，这两个人，先解决了，之后再解决其他贤者。”

    顿了顿，她又说：“我不是战斗型贤者，麻烦你到时候和塔一起出手了，这一次，不要隐藏实力，也绝对不要错估他们的能力。”

    昼言微微颔首，表示了然。

    **

    竞选场这边。

    时间一分一秒地过去，对峙已经到了白热化的地带。

    “都等我呢？”几分钟后，摇光从旁边的别墅顶上跳下来，“行了，来了。”

    贤者星星！

    摇光大步走来，在塔的身边坐下，都没有看秦灵瑜一眼。

    十位贤者了！

    江燃忍不住倒吸了一口气：“大兄弟，你掐掐我，我是不是瞎了。”

    来世界之城之前不是都说了贤者就是神，根本见不到吗？

    怎么现在跟大白菜一样？

    “别叫我兄弟。”西泽微笑，“我跟着老大几百年了，我也快三百岁了，你这个小屁孩，谁跟你兄弟？”

    “都说了，好好学历史，我也上过你们华国的历史书，学文艺复兴的时候你都没听过我吗？”

    江燃：“……”

    艹，他的世界观已经碎到没办法拼起来了。

    他周围都是一群什么变态？！

    “投票是吧。”摇光一边玩着头发，一边随意地开口，“那就她好了。”

    她所指的人，正是希洛。

    希洛大喜过望：“谢谢星星大人，多谢星星大人赏识！”

    5：5。

    再一次变成了平票。

    这不仅仅超出了希洛的预想，也完全在纱罗的意料之外。

    纱罗眉头皱得很紧。

    女祭司心软，不想插手这种权力的争夺之事。

    现在也没办法该规则了。

    话都已经放出去了，再改那才是彻底失信于民。

    纱罗按着太阳穴，缓缓吐气：“还有谁在世界之城？”

    路易思考了一下：“昼言应该在，但他不可能来管这种事。”

    二十二贤者第十三，贤者倒吊人，昼言。

    The Hanged man。

    听到这个称谓，摇光抬了抬头，极轻地嗤笑了一声。

    她来玩玩就不错了，还指望昼言会来。

    真是异想天开。

    “那就暂时推迟这场竞选。”纱罗终于开口，也提高了声音，“诸位，贤者院会内部在进行商榷，之后——”

    她的话还没有说完，就被一声“嘭”响打断了。

    秦灵瑜一脚踹翻了桌子。

    秦灵宴捂脸。

    他妹的脾气真是太暴躁了，也不知道他妹夫怎么受得了。

    纱罗脸色铁青：“月，你干什么？”

    “纱罗。”秦灵瑜目光冰凉，“说要选的人也是你，不选的人也是你，你贤者女皇的话就是放屁吗？”

    “平票怎么选？”纱罗冷冷回视，“难不成你现在再找出一个人来投票？除了推迟，你还有更好的办法？”

    “不必推迟。”

    有低沉的声音响起，带着几分病态的沙哑。

    “按照规定，前任大家长也有投票的权力。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月票榜前三下个月加更~~

    潇，湘已经到了，q阅这边还差一点，月底了清票不投过期啦~~

