    第1944章 我想继续跟随他

    领袖师在切尔卡瑟地域取得的辉煌战绩传遍了全军，对此了若指掌的人自然不是只有瓦图京一人，更有在切尔卡瑟北面协同作战、指挥乌克兰第二方面军的科涅夫。

    “斯大林同志，在倍感荣幸地晋升为元帅之后，我希望能获得以您的名字命名的斯大林近卫第一坦克师指挥权，以此来更好地进行下一阶段的战略部署。领袖师在对波兰的下一步行动中将会至关重要，这将会是我们砸开法希斯禁锢波兰锁链的一柄重锤。”

    “领袖师原本就是隶属于乌克兰第一方面军的部队，在巴格拉季昂行动中被借调至白俄罗斯第三方面军参加战斗。现在巴格拉季昂行动临近尾声，乌克兰一二方面军整合为一股强大的战略集群，我觉得是时候让领袖师重归第一方面军的建制了，这样就能归于完整。越早归队就越方便我们展开下一阶段的战略部署，在进攻开始前做好更全面、更充分的准备。”

    科涅夫向斯大林同志单独陈述的当面汇报内容，连位高权重的朱可夫都完全不知晓，就更不用说还身在前线忙活着部队那摊事儿的瓦图京了。

    而当斯大林同志将瓦图京从前线上召回，单独听他做述职报告时试探着谈起调走领袖师的可能性时，上一次就受了大委屈的瓦图京会有怎样的反应也就不必多猜了。

    “领袖同志，这......这......，我无法理解这到底是为什么？”

    “科涅夫同志手中现在握有全红军规模最庞大的战略集群，两个方面军整合在一起的新乌克兰第一方面军实力您是知道的。我们白俄罗斯第三方面军就这么一支主力坦克集群部队，完全无法和新乌克兰第一方面军相提并论，失去以您之名的部队代价是我们方面军无法承受的。”

    也许是看到面前的瓦图京那一脸委屈到说不出来的话表情之后，确实动了些恻隐之心、感觉自己做的可能有些过火。

    总而言之，说一不二的慈父同志没有继续在这个问题上难为瓦图京，而是简单地安慰了两句，表示此事还需要再议、目前还没有确定最终结果的情况下，告知已经做完述职报告的瓦图京可以先行退下了。

    脑袋瓜子都感觉嗡嗡的瓦图京也没心思继续待下去，向斯大林同志立正敬礼之后便转身退下、轻轻掩上了房门离开。

    寻思着这事还是得集思广益一下的慈父同志，又找来了自己的“智脑”兼“救火队长”朱可夫。简明扼要地陈述了一番事情的经过，在没有表明自己态度的前提下问朱可夫是怎么想的、有何意见，这才有了朱可夫接下来的回答。

    “从军事战略的角度上来说，我支持并赞同让领袖师继续留在白俄罗斯第三方面军作战。瓦图京同志说的有理有据，相较于强大的乌克兰第一方面军而言，白俄罗斯第三方面军确实显得弱小了一些，在整体规模和技术装备数量、质量上都是如此。”

    “抽调领袖师回归乌克兰第一方面军，确实会令本就已经足够强大的部队变得更强。但同时，我们也应当考虑到白俄罗斯第三方面军失去领袖师之后的事情。日后的攻坚战对他们来说会变得愈发困难，就像骑兵失去了马刀、坦克失去了主炮。”

    “补充其它部队确实可以弥补领袖师调动造成的战力缺失，道理上来讲是这样。但也应该注意指挥员之间的默契与配合，尤其是马拉申科与瓦图京已经共事良久，而与科涅夫同志还从未有过交流的前提下，部队的调动过程还有于整个方面军来讲的熟悉度、配合度问题，大战在即的当下都是应该要格外考虑到的。”

    要说朱可夫说的这些话对不对，那必然是没问题的。

    马拉申科跟了瓦图京这么久，从库尔斯克一路打到切尔卡瑟再到巴格拉季昂。客观事实也充分证明了这是一对配合良好、熟练度颇高的上下级搭档，至少朱可夫自己觉得马拉申科和瓦图京配合的表现，不比自己当初指挥马拉申科时的那种熟悉感觉要差。

    除了能满足科涅夫可能潜在的一己私欲，晋升元帅之后再手握领袖师指挥权一时间风头无量以外，朱可夫想不出乌克兰第一方面军这么强大的战略集群部队，还有什么理由一定要得到领袖师这么一支特殊的部队作为战力补充。

    就像自己那天夜里所想到的，军事为政治服务，但军人总是无可避免地受政治影响。

    朱可夫不想对科涅夫那边多做评价，他怎么想以及怎么做那是他的事，自己只需要就事论事地回答好斯大林同志的问题即可。

    “嗯......”

    很显然，朱可夫的话对斯大林同志造成了某些触动，但这种触动显然还不足以造成决定性效果，斯大林同志仍然在思考一些朱可夫目前所考虑不到的事情。

    而“去找马拉申科谈谈，他正好就在莫斯科，我想听听他的个人想法”这句话，就成了朱可夫从慈父同志那里受领的最终命令，当然也是第一次领到这样的一则命令。

    毕竟，斯大林同志以前可从没有过因为部队调动的问题，而专门要求去征求一位坦克兵少将指战员对此意见如何的先例。但在马拉申科的身上“无先例可循”已经是再正常不过的事，朱可夫自己对此的感觉都是“早就麻了”，索性也就见怪不怪地直接领命而去了。

    尽管当面见到了马拉申科不假，但这事件的整个过程，朱可夫却是不打算也没有时间对马拉申科完整叙述的。索性就简单叙述之后直接抛出了问题，就等着马拉申科会如何作答了。

    面对朱可夫抛出的这突如其来问题，马拉申科也是从一开始的惊讶中用了好一会儿功夫才慢慢回过神来。不多时的思考似乎并不能成为马拉申科有所犹豫的理由，紧随其后脱口而出的回答倒也是正如熟悉马拉申科的朱可夫所料。

    “元帅同志，我想继续跟随瓦图京大将作战，如果最终的结果确实是这样，那么请代我向科涅夫元帅转达歉意。”

    (本章完)

