    然而接下来，天龙教一伙人就为自己幼稚单纯的想法付出了代价。

    洞窟的出口，就是正常人大小。

    王历这个身材的大块头，往门口一蹲，一般人就出不去。

    巨龙身材有多大？

    这么说吧，眼前这条龙，光脑袋就有三四米长，整条龙往那里一趴，黑乎乎的像一座小山丘……这可一点儿都不夸张。

    莫说他整条龙趴在门口了，就算他只把尾巴摆在那，也别想有个苍蝇飞过去。

    洞口堵得那叫一个严丝合缝。

    天龙教一伙人气得当场就开始骂街。

    喵了个咪的，什么叫貌似忠厚实则奸诈？

    眼前这条龙身体力行地诠释了这个草淡的词汇。

    表面上这孙子是在给大家放水，你们来吧，我不动，只要你们过得去，就算你们过关。

    结果行为上却是没动，特喵的把洞口堵了个严严实实，不动还不如动一下呢。

    动一下，起码还能露出个缝隙不是。

    太卑鄙了！！

    众人无语问苍天。

    “龙哥，能不能让让？你在这趴着，我们过不去啊。”

    到底还是法力无边脸皮比较厚，厚着脸皮走过去问道。

    “呵呵，开什么玩笑。”

    巨龙大卫闷声道：“我现在蹲在这里不动，已经是给你们放足了水了，如果直接让开，那岂不是等于直接认输？高傲的龙族怎么会输给你们这群卑微的凡人。”

    “擦！！”

    众人一阵躁动。

    这狗币龙，嘴够损的啊，还地图炮攻击全人类，也不知道是哪个游戏设计师设计的脑残台词。

    “关键是，你堵在这里我们没办法过去啊。”法力无边道。

    “那关我什么事。”

    巨龙大卫面带不屑地说道：“哼！本来是想给你们机会的，谁让你们质疑高贵龙族的品格来着。”

    “我靠！”

    听到巨龙大卫这话，众人满头黑线。

    看来传说中的龙族不仅慵懒，骄傲，而且还祖传小心眼。

    因为一句话，就给人穿小鞋，太不厚道了。

    “好办！”

    法力无边闻言摸了摸下巴回头望了百步穿杨一眼，然后冲王历几人使了个眼色。

    王历几人意会，一伸手直接把百步穿杨按在地上就是一顿踹。

    “啊……啊……别打了，再打就死了。”

    百步穿杨很配合地被揍得惨叫连连。

    其实大家心里都明白，《天启纪元》这款游戏是没有痛觉系统的，毕竟玩游戏不是受虐，要什么痛觉……挨顿揍，也不过是就像被推了几下而已。

    之所以百步穿杨叫得如此凄惨，纯粹是为了让巨龙大卫出口恶气。

    可巨龙大卫并不买账，反而冷视着众人道：“打他只能让我没那么气，但并不能让我开心。”

    “这么傲娇吗？”

    王历皱眉道：“TNND，女朋友也没这玩意难哄吧。”

    “你有女朋友？”黛圆圆态度冰冷的问道。

    女人的着重点就很奇怪。

    天龙教众人听到黛圆圆的询问，顿时安静下来，并摆出了一副看热闹的姿态。

    就连巨龙大卫也是饶有兴趣的看着二人。

    唯独百步穿杨不识时务，十分敬佩地骄他人之傲道：“我笑哥乃是我辈楷模，万花丛中过……”

    “给我往死里打！”

    不等百步穿杨话说完，横冲直撞第一个冲上来捂住了百步穿杨的嘴，然后众人将其按在地上又是一顿摩擦。

    看热闹可以，你别看热闹不嫌事大啊，挑事作死那就是引火上身了。

    这要是闹出人命来，天龙教所有人都得跟着倒霉。

    不客气地说，王历和黛圆圆这俩人真要是打起来，天龙教所有人一起上都不见得能拉开……

    法力无边的脑回路也很清奇，着重点更诡异。

    “女朋友？巨龙？哦？”

    就在大家胡闹的时候，法力无边怔了一下，然后从包里掏出一枚闪闪发亮的宝石递到巨龙大卫眼前：“LOOK！！”

    "???"

    看到法力无边手里的宝石，巨龙大卫眼珠子都飞出来了。

    然后扭扭捏捏道：“这……这是给我的吗？”

    “咦？”

    看到这一幕，打闹的天龙教众人直接停了下来，忍不住一阵恶心。

    试想一下，一头哥斯拉大小的巨龙，在你面前和小女人一样扭捏做作发嗲，你不把隔夜饭吐出来算你赢。

    “哼！”

    黛圆圆看了一眼法力无边手里的宝石，羡慕嫉妒恨地哼了一声，然后狠狠掐了王历一下。

    法力无边非常满意。

    果不其然，女人和巨龙一样，易怒，傲娇，喜欢珠宝……（女读者不要生气，我这是在夸你们。）

    “当然是给你的……”

    法力无边笑眯眯道：“麻烦你让个路如何？”

    “那个……”

    巨龙大卫伸出龙爪接过在他眼里比“小米粒”大不了多少的宝石，端详了一番道：“上面有规定，让路是肯定不可以……”

    “这个我懂。”

    法力无边点点头。

    高级NPC，尤其是高级AI的智能NPC，都是拥有自我意识和思维的那种高级数据。

    这种NPC具备两面性。

    虽然很聪明，但也容易被玩家腐蚀……

    为了防止这些“善良纯洁”的小白兔被玩家骗财骗色，所以系统给他们强加了一些硬性的指令，其中就有不可以因为个人好恶，让玩家直接通关拿奖励……

    上有政策，下有对策嘛。

    对于这条指令，这些高等NPC有独特的解读。

    只要玩家好处给够，是可以放水的。

    当然了，这里的放水并不是直接给“答案”，而是传授解题思路，这样的话就不会违反规则。

    “那就好。”

    巨龙大卫很满意道：“你们可以使用任何办法让我挪动位置，看到宝石地面上我不还手……只要能让我走开，就算你们过了。”

    “这么简单吗？”法力无边道。

    原来这一关的通关思路，就是让巨龙大卫挪动地方。

    “没错！”

    巨龙大卫点点头，瓮声瓮气道：“来吧，使出你们所有的手段，让我挪动地方吧。”

    “太简单了！”

    横冲直撞人如其名，听到巨龙大卫大话，二话不说，低头俯身，使出冲锋技能，一头就顶了过去。

    “砰！”的一声巨响，撞在了巨龙大卫的脚面上。

