    【群主：该怎么说呢，我的世界发生了很奇妙的展开……】

    【八云紫：怎么了？】

    【希尔薇：？】

    【群主：该怎么说呢，我的朋友突然拉我去打仗了，听说是其他星域的人找第七星域帮忙，要打他们星域里的叛徒。】

    【四宫辉夜：你的朋友？王静萱还是谁？】

    【希尔薇：凌星悦姐姐？】

    看来，聊天室的大家，因为直播看了很多的关系，所以也对叶莹的朋友有些了解……至少名字还是叫得出来一点的。

    【群主：是王静萱，她……啊，解释起来好麻烦，我开直播了。】

    余烬看着聊天室里的叶莹打出这样的字，和正在进行他那俯卧撑100次，仰卧起坐100次，下蹲100次，10千米长跑的日常修炼的埼玉对视了一眼。

    然后双双打开了直播。

    ——————————

    “小王静萱对吗？”

    头发雪白的恶魔少女这么问着，她的眼中充满一种长辈对晚辈的慈祥，她说着：“这么小的年级，就要承担天使之王的责任了。”

    “……”

    王静萱看着抚摸着自己黑色偏灰一点的头发的少女，呆呆的坐在那里有些尴尬，说道：“额，其实也没有吧……”

    嗯，该怎么说呢……虽然她喜欢称呼路西菲尔德为小路西，而自己的母亲有的时候表示亲你，也会叫自己小静萱，但是这样的称呼从同龄人嘴里说出来还是第一次。

    至少看起来是同龄人……虽然，光是听语气和态度，王静萱总觉得自己遇到了自己姥姥……就是这样和蔼的感觉。

    “天使之王，是个很辛苦的职位……就和魔王一样。”

    这么说着的恶魔少女，不自觉的扇动着背后的蝙蝠翅膀，并不像魔王，而是像一个邻家姐姐一样，她注意到了什么，说着：“你的头发……正在朝着天使们转变吗？”

    对此，王静萱点了点头，局促的坐在这个名为塔萨迈特的第五星域域长的腿上，说着：“嗯，我也发现了……我越是用盾牌回收其他星域的力量，我的头发就会变白一点。”

    “……”

    【群主：那个女孩子是塔萨迈特，听说是王静萱的大姨的长辈，还是第五星域的域长……因为是恶魔，所以被称为魔王。】

    【DIO：吼吼，魔王啊……】

    【铃木悟：居然是长辈，从外表看真是看不出……】

    【八云紫：长生种，就是这样的啊，例如咱们幻想乡的伊吹萃香，就算是她的年龄也绝对不算小，但从外表来说也看不出来。】

    【希尔薇：但是伊吹萃香姐姐的性格就很像小孩，那个魔王一说话就让人感觉她是个大人啊……性格就是这样的吗？】

    【群主：塔萨迈特的性格好像就是这样的……】

    叶莹一边水着群，一边看向了旁边的那个银色头发御姐……不管叶莹怎么看，这个银色长发，穿着漂亮的裙铠的姐姐都很帅了。

    虽然比不上余烬大佬，但是在叶莹的心目中，也是好看程度能够排得上前十的人了……天使诶，听说全都是好漂亮的姐姐哦……

    而在叶莹看着对方的时候，对方也注意到了叶莹的注视，她看向了叶莹的方向，说道：“你好……天道筑基者。”

    “额，你好……”

    听着叶莹的回话，第一皇女自我介绍着，说道：“吾乃高等星域第一皇女……耀绝王圣·；是王静萱的大姨。”

    “哦哦哦……”

    叶莹姑且这么回答着，她之前脑海中，对于【姨妈】这样的角色的印象，其实很受到一些电视剧的影响……换而言之，就是那种偏老一些的女性。

    而且是还会碎碎念、喜欢唠唠叨叨的那种脸谱化的角色……

    与面前这个看起来美丽而清冷至极，浑身上下展现出了【神圣】的御姐，完全联系不到一起去啊……

    长生种，可能本就是这样的吧……

    “在第一星域的时间中，王静萱很让你费心吧……”

    虽然对方说着很像是王静轩的额长辈应该说出的话，但是叶莹还是感到了很重的违和感，她摇了摇头，说道：“不，没有啊，王静萱也帮了我们很多。”

    虽然有的时候，的确不怎么省心就是了……

    在叶莹这么想着的时候，那一边的塔萨迈特和王静萱也结束了属于长辈与小辈的寒暄，开始说起了正事……

    “圣泉水的枯竭，导致了外域的【封印】的松动，一部分属于外域的力量，扩散到了第六位面……抱歉，扩散到了我们第六星域来……”

    这么说着的塔萨迈特向着王静萱点了点头，说道：“最显著的影响，就是许多的【劣魔】，沾染了气息之后变得狂暴，开始反逆了起来……”

    “虽然靠我们恶魔自己也可以解决，但因为担心圣泉水的情况，所以我决定久违的和天使之王联系一下……虽然在我的观念了，也没有过太久的时间。”

    “随后就得知了天使之王的死讯……”

    塔萨迈特看起来很感慨的样子，她摇了摇头，驱散了心中再度被她自己勾起的悲伤，说道：“所以现在想来，先用【劣魔】的血液，缓解高等星域的燃眉之急好了。”

    换而言之……

    叶莹有些奇怪的思考着，她差不多已经理解了……那就是要对那些狂暴的【劣魔】展开猎杀喽？看来，第六星域的住民，有一部分的物种地位很低啊……

    这么想着的她和王静萱对视了一眼，发现对方的眼睛里也有这样的疑惑……

    在这个时候，第一皇女出声，打断了她们的疑问，说道：“于是我和塔萨迈特阿姨商讨后决定，在这个时候让王静萱觉醒第六星域的【礼物】的力量是个好机会……”

    “而且，就算是讨论完成，决定要杀死那些已经被控制住的劣魔，也需要天使之王吹响进攻的号角……”

    ——————————

    【群主：第七星域，虽然尊卑观念看起来不是很厉害的，但是王静萱居然真的有那么多的权限啊……我还以为类似傀儡皇帝一样呢……】

    【铃木悟：嗯，那么……她们是要你们帮忙杀恶魔喽？不知道乌尔贝特会怎么想……】

    【希尔薇：又是杀戮吗？我也想去~】

    【八云紫：不，还是别了吧……】

    【群主：嗯，对于希尔薇来说还是太早了，如果说是肆意的杀戮的话……我还挺擅长的来着，嘿嘿嘿~】

