    魔女做过的实验很多，生命魔女折腾出来的奇奇怪怪的东西更多，千年的积累不是三言两语就能说明白的。

    所以芭提丽雅这种情况其实还有些解决的方式，不像是萝丽丝那样，毁灭诅咒太强了，相对的解决方式都没有。

    至于眼下这种做法，郑逸尘看来对芭提丽雅控制自己的力量有帮助，一个有清晰自我认知的精神病，再怎么说也能主动的回避一些事情吧。

    这边的事情不算太重要，重要的还是怎么离开深渊，郑逸尘这里行不通，但是红玉和昆克却给他带来了一个额外的突破口。

    郑逸尘在给红玉整理那些遗神族资料的时候，昆克主动的联系到了他，当然是秘密联系的方式，很显然，他也准备跟郑逸尘弄一个红玉不知道的小聊天群。

    “哦？这样吗？我知道了，你配合他就行。”郑逸尘转手就把昆克给卖了。

    “那可以，这是整理好的资料，乱码的部分我额外的划分了出来，上面有标记可以对上空缺的地方。”郑逸尘将一枚可翻阅式的记录水晶和原来红玉那颗拿了出来。

    看着两枚记录水晶，红玉微微的有些不满：“你不能做出来类似于魔机的东西？”

    “……你给我技术啊。”郑逸尘啧了一声，他当然能做出来，但是这个炼金师的身份却不能。

    “等着吧。”红玉收起了两枚水晶：“命运祭坛如何了？”

    “那玩意你什么时候拿走？”郑逸尘反问道。

    红玉轻轻的挑了挑眉头，殷红的嘴唇勾出来一抹在深渊生物看来，颇为的挑逗的笑容：“你就对那种东西不感兴趣？”

    “我又不是预言师。”感兴趣个鬼，他虽然学会了命运封界，可是对于预言术的操作依然需要小心翼翼的，命运祭坛，也就是溯神，那玩意挂着的命运之线都是极为古老的，郑逸尘都不清楚那玩意究竟会牵扯出来什么。

    属于命运魔女的警告也不容忽视。

    “那么那东西就先交给你保留了，有需要了我会找你。”

    “等等，你有病？”

    红玉摇了摇头：“我是预言师，我会好奇。”

    一个自律的深渊女人吗？从红玉的角度来说，能让预言师难以舍得又不愿意接触的东西，只要不是傻子，都能明白那东西有多么的危险，倒也不存在什么肉包子打狗的情况。

    “那找个地方埋了吧。”

    红玉带着一种老娘觉得你有问题的眼神看着郑逸尘：“留着，有需要了我会当底牌使用。”

    “你就这么信任我？”

    她摇了摇头：“这不单单是信任，你对昆克而言是个知道很多的人，一旦出问题他会第一个对你下手，你有把握应对他？”

    这个目前还真没有，至少以这个连金化身的身份来说是没有的，那个嘲讽魔物的强度太高了，闪光状态的速度近乎瞬移，完全可以在他这个炼金化身反应过来之前，就直接将他给秒了，炼金化身所能提供的反应速度不如本体的。

    ……

    深渊魔命城，郑逸尘来到了这里的感觉嘛，就是跟地下世界那个被封印的魔命城差不多，深渊魔命城这边发展的久了，一些寄生在各个区域的血肉块更有包浆的感觉，而且还会给人带来爆浆的刺激感。

    不是一般人能受到了的，然而这里的深渊生物依然习以为常。

    这次是昆克亲自见郑逸尘的，在昆克的身边，还有那只嘲讽魔物依然存在，它的背后多了两排小小的凸起。

    “跟我来。”昆克带着郑逸尘来到了一处工房，这里面放着的就是从遗神族那边拆回来的东西，涉及到了生命魔技的部分，昆克全部保留了下来，那些他自己就能处理好，而这些昆克就没有什么好办法了，他不擅长处理这种东西。

    找别人也不值得信任，郑逸尘都过了半个月了，还好好的活着，估计红玉对他的安排挺好的，至少眼下他值得信任。

    “给你一个机会。”

    “……”你们深渊城主都有这个毛病吗？明明就是过来让人打白工的，却说着给机会的废话，换成别人的话那就是打白工，换成郑逸尘来，就是真的给机会了。

    “我要一颗那种果实。”

    “想的很美，等你整理好这里的东西之后再说吧。”昆克有些嗤笑了一声，真以为自己是搞慈善的？

    昆克没有说太多，直接离开了这里，遗神族还有大量的知识需要消化，他已经着手将一些收获利用起来了，嘲讽魔物的变化就是一些新的改造，目前还处于初步的阶段，但对于未来，昆克充满了希望。

    “该死，连个助手都不给我。”郑逸尘低声骂骂咧咧的，他知道这里有昆克的监控，但该说还是要说的，卧底并不好当，况且还是自己现在用这个身份达成的成就。

    昆克让郑逸尘来这里的要求很明确，他要郑逸尘弄清楚那些魔法设备的功能，并且要将其运作起来，至于之后怎么处理是之后的事情。

    遗神族遗迹的中枢区跟郑逸尘掌握的古代遗迹不怎么一样，但有些东西却是相通的，古代遗迹那边的中枢区的算是麻雀虽小，五脏俱全单间模式的，遗神族古代遗迹的中枢区则是一个整合工厂……

    里面的设备都算是大型的，但这也注定了不可能做到跟古代遗迹那边的那样，人手一个功能齐全的工作台，当然前者的性能更强，但有的时候人多了使用起来可能需要排队，后者的话则是人手一个，想要用的时候随时可以用，个人专属定制，无需排队。

    当然一些不能小型化的也没关系，在古代遗迹的中枢区那边还隐藏着诸多的设备，那些魔法设备则是跟个人的工作台关联着的，有需要了直接用个人的工作台进行远程操作就可以了。

    郑逸尘琢磨着这个遗神族的古代遗迹八成更古老一些？但损坏有点严重了，昆克的要求对郑逸尘来说真就是对上了他那句话，一个机会……

    想要研究这些东西的难度不高，难得是解决能源兼容的问题，至于别的方面，郑逸尘也需要一段时间去忙活。

    大陆。

    绝望深谷地带，郑逸尘看着毛茸茸的大狐狸，琢磨着是否要用生命魔技给幻狐来个额外的提升，让它多长八根尾巴？

    现在幻狐正常站起来的时候都比成年狮子大一些，体型提升到了这个程度似乎也达到了一个瓶颈，以前动不动就能在萝丽丝怀里撒娇的小狐狸，现在成了彻头彻尾的大狗子。

    被郑逸尘盯着的幻狐有些不安的叫了起来。

    “去玩吧。”郑逸尘揉了揉幻狐的脑袋，毛茸茸的手感很不错，更主要的是现在的幻狐因为实力强大了，属于那种很少掉毛的。

    活动了一下身体，他来到了依琳这边，依琳放下了手里的一个图表看向了郑逸尘，不远处属于幼稚形态的黑暗魔女也盯着他：“我需要新的帮助了。”

    “可以。”依琳当即说道，正常的事情不需要她插手，能让郑逸尘寻求帮助的，那也就那么几件事。

    有魔女的远程协助，郑逸尘将昆克的那一批魔法设备解析清楚的同时，顺便也在自己这边复制了一批，大型机有大型机的好处，小型机有小型机的便利，至于材料相关的东西，古代遗迹的宝库可是好好的保留着的。

    让郑逸尘得到了大量的古代材料，遗神族也是古代种族，所以他们使用的那些材料，郑逸尘这边也有，地下基地那边的一些设备有能更新一下了。

    说起来郑逸尘有一段时间没有本体回过地下基地了，现在整个地下基地处于一种非常忙碌的状态，天天都有大量的炼金傀儡活动着，那些仓库储存的备用集体同样如此，整个地下基地目前处于改建的状态。

    以前就是当做基地用的，而现在则是向发射基地的方向变化，外壳材料方面，郑逸尘的进展很大，主要是得到了相当多的新技术，甚至这一次的遗神族探索得到的知识，也能让郑逸尘用到材料发展上面。

    比如说那种可以承担的住腐蚀液体的独特材料，只要在材料方面可以不断的突破新高度，迟早能突破大气层，他就不信这个世界的天空大气层的厚度是无限的。

    每一次材料方面有新的突破的时候，他就可以跃进式的让测试的火箭更深入到大气层里面，甚至现在他都可以一定程度的利用大气层内底层的暴乱元素力量了。

    用高端材料硬杠整个大气层很麻烦，所以还是要想办法利用那种暴乱的元素力量，利用那种元素力量借力打力的抵抗断绝任何存在脱离大陆的大气层。

    当然材料本身的强度也要提升上来，预防万一嘛。

    普利地下城，奥斯看着最新的新闻，每天起床看一下新闻这种事情已经是很多人的习惯了，无论是魔机还是在魔兵召唤书上都可以，用不了几分钟的时间就可以了解一下昨天发生了什么重点大事。

    是个正常的职业者都会养成这样的习惯，而今天奥斯看到了一个让他颇为诧异的重要新闻，古代遗迹进一步的开放了？

