    当年，无双大帝也曾经抱着悲天悯人的心态，出手相助苦寒域的武者，以帝血培育雪莲碧天果，形成了如今的蛮谷城，这里的武者也算是无双大帝的一脉传承了。

    但是现在的蛮谷城已经逐渐没落下去了，不复当年的那种辉煌了。

    而铁血大帝，在真灵大陆武者的心目中，对待敌人是非常残忍的，拥有铁腕般的手段，曾经杀人盈野，留下了轰动真灵大陆的传说。

    这样的大帝，居然也会教化蛮夷，让萧叶感觉很不可思议。

    要知道，自从他来到中州以来，还从来没有听说过铁血大帝，在真灵大陆留下了除了铁血帝域之外的传承啊，也从未见过这一脉传承的武者现身。

    或许，铁血大帝这一脉传承，和很多宗派一样选择了隐世不出。

    “我立志走上融合帝路，超越古之人族四帝，那我现在追寻铁血大帝，游历中州的足迹也不错啊。”

    “就去铁血大帝留下的那一脉传承之地去看看，也许会有不错的发现，配合女帝兵器，让我走上称号皇武之路可能性增加不少。”萧叶兴趣大增，继续翻看着手中的古卷。

    虽然他靠着女帝兵器，对四帝功法皇武卷内容参悟的速度增加了不少，但是总归还是有不少缺陷的，毕竟靠着一把女帝兵器，他不可能将皇武卷全部参悟出来。

    这份古卷已经有着数千年的时间了，很多地方的自己都模糊不清楚了，是铁血大帝用普通的书法写的，并未蕴含大帝的武道印记，所以也会被时间所侵蚀。

    关于铁血大帝留下的这一脉传承，这个古卷上描述的并不算很多，但是萧叶也通过了这些只言片语，推测了一些东西。

    第一，铁血大帝这一脉传承，肯定就在中州十八域之中。

    第二，根据古卷的内容，萧叶大概锁定了十八域中的两域之地，真武域和紫霄域。

    根据这两点，寻找铁血大帝这一脉传承，应该比较简单了。

    萧叶想到就做。

    他收好了手中的古卷，直接离开了这片山林，前往真武域。

    真武域刚好就和天风域相邻，他只要再前进几十里，就能进入真武域的范围之内。

    萧叶在天风域紫光城现身的消息，并没有惊动任何人，就连那些暗中躲藏在紫光城附近的宗派武者，也都被南宫星宇给秘密解决了。

    一个月之后，萧叶出现在中州十八域的真武域一座古老的城池之中。

    “呵呵，没想到这些宗派，到现在还没有放弃追捕我啊。”

    萧叶缴纳了入城费走入城中，目光一扫，顿时就在人群之中，发现了不少宗派的强者，他们看似在行走，但是锐利的目光却在扫视着四周，像是在寻找着什么。

    这种情景，萧叶见过太多次了。

    萧叶收敛气息，如同一个普通武者一样，大大咧咧走入城中，开始在三教九流汇聚之地打探消息。

    这种事情，他已经连续做了一个月了。

    真武域大大小小的城池有好几千座，他每到一座城池之中，就会打听当年铁血大帝教化蛮夷的事情，可惜因为年代太过久远，被尘封在往事当中，连很多老一辈的武者都不知道。

    萧叶在真武域之中，一边修行，一边打听消息，却一无所获。

    “看来铁血大帝那一脉传承，在真武域之中的可能性很小了。”萧叶有些失望，离开了真武域，出发前往紫霄域。

    不得不说，铁血大帝留下的这一脉传承，实在太隐秘了。

    当年无双大帝所留下的传承之地，蛮谷城虽然很少有人知道他们的真正底蕴，但是好歹真灵大陆还是有不少武者知道的，可是铁血大帝这一脉传承，却是让他有种大海捞针的感觉。

    如果不是手中的古卷，让他缩小的目标范围，他要找到就更加不可能了。

    毕竟，要走遍中州十八域，以他现在的实力和速度，也需要不少时间啊。

    才来到了紫霄域，萧叶就听说了这一域之中，非常有名气的一个宗派，天机门！

    这是一个不修武道，专修卜卦问天之术，非常神秘的宗派，即便是很多一流势力都要对其以礼相待，当年他初临真灵大陆的时候，就在天雾峰见到了一个天机门的门人。

    没想到转眼这些年过去，自己居然来到天机们的总部了。

    听到这些消息，萧叶的心头一动。

    既然当年天机门的门人，可以替他卜算出无字卷轴，那么说不定这次，也能靠着天机门门人，推算出铁血大帝那一脉传承之地。

    尔后，萧叶打听到近期天机门有门人，来到了紫霄城的萧峰城之中，于是欣然前往。

    “天道永昌，断定未来。”

    “阁下，多年未见，你果然成就至尊之位了。”

    才来到了萧峰城，一位身穿白袍，手持一杆棋布的青袍青年，正对着叶萧微笑。

    “你……是天机门的门人？”萧叶心神一颤。

    这个青年看起来好像是认识自己？

    他怎么感觉自己的身份，好像被对方一眼看穿了。

    天机门的门人，虽然不修武道，但是却能令人毛骨悚然，似乎自己的一切秘密都会被看穿。

    “阁下自然不认识我，我是通玄子的弟子，师尊在陨落之前，特意命我再此等候与你，和你结下一段善缘，你果然来了。”

    那青年继续微笑着说道。

    “你是通玄子的前辈的弟子？通玄子前辈还让你在这里等我？”萧叶闻言一愣，满脸的震惊之色。

    当初在天雾峰，他遇到的那个天机门的门人，就是通玄子，曾经还给自己推测未来，没想到居然陨落了。

    而且通玄子居然能推算出，自己会来到这里，果然神通广大。

    眼前的通玄子弟子，对自己应该是没有谋害之心。

    “我师尊当年给阁下推算未来受到了天机反噬，已经命陨，这是他陨落之前，让我在今天交给阁下的锦囊，可以解决阁下目前所遇到的难题。”

    那青年说着，交给叶萧一个锦囊，随后转身就走。

