    倪光男听的很是投入，其实这些生产工艺之类的，他还是知道一点的，但是知道的不是这么详细而已。

    “这个晶圆的生产啊，是一个十分复杂而又高精的生产工艺。

    不光是对于生产流程之类的有着严格的管控，就是生产工艺，包括生产人员，都有着严格的要求……”技术负责人给倪光男介绍着。

    倪光男点点头，他知道这个晶圆的成产工艺很复杂，但是却没有想到竟然复杂成这个样子，这几乎快要成为实验室的产品了。

    这么多道工序，还都是高精尖的加工流程，如果搬迁到香江的话，招工方面就是一个问题。

    不过香江那边也有晶圆厂，招工虽然费劲但是还能够招到人，但是如果搬迁到内地的话，工人都是一个大问题。

    本来他还想着一步到位直接搬迁到内地呢，现在看来好像是不可能了。

    “这边看一看，我们的生产区和生活区是严格的区分来的，晶圆的工艺，包括晶圆加工工序，成为芯片，这个技术……”技术负责人说道，芯片的技术，在电子产品领域，绝对是电子产品皇冠上的一颗最璀璨的明珠。

    这一点倪总心里同样清楚的，没有芯片，不管是电脑还是其他的都是空谈。

    技术负责人根本就不搭理姜小白和林生，就和倪总聊着，姜小白也乐的清闲，窝在宾馆里边看着晶圆厂的资料，和林生两个人研究着收购的方案。

    不时的还给林百新打一个电话，技术、工艺流程之类的事情和他没有关系，他只是负责把厂子给收购下来。

    出钱，忙活收购案，这是他的工作，但是技术方面这是倪光男的事情。

    姜小白等人在花园国这边待了两天的时间，最后走的时候，倪光男还有些恋恋不舍的意思。

    他是真的不愿意走，不愿意离开，他看着这个晶圆厂就像是盯着一块肥肉一样，恨不得天天住在晶圆厂里边，把晶圆厂里边所有的事情都给搞清楚。

    这在花园国的几天时间，倪光男就没有休息过，白天在晶圆厂，晚上拿着资料研究白天没有弄明白的事情。

    要不是林百新在东南方面还有点面子，人家都会以为收购是假的，偷师是真的了。

    明明收购以后，你有太多的时间搞明白这些事情，这怎么现在就像是一个疯狂的人一样，这么着急的就要搞清楚情况呢。

    就是走的时候，倪光男都要了很多的资料。

    回香江的飞机上，倪光男还在看着资料，两个眼圈都已经熬的通红了，结果还在看着资料。

    姜小白看不下去了，小声的提醒道：“老倪，休息一会吧，注意身体啊。”

    “没事，我再看一会，再看一会，姜董，这个芯片的技术啊，真的是太高精了一点了，咱们现在实验室里都搞不明白，在很多地方……”倪光男激动的说道。

    姜小白有些犹豫，最后还是打断了倪光男的话：“老倪啊，我理解你，理解你这种心情，见到了这样的技术很是激动，我理解，这是咱们国内缺失的技术。

    这种技术应用的范围同样非常的广泛，一旦这种技术咱们完全掌握的话，那咱们的技术就能够向前突破一大步，以后在一些高精的电子产品的应用上，都不会再受到别人的制约……”

    姜小白说着，倪光男连连点头。

    姜小白话音一转：“但是，但是咱们也要注意身体啊，你这么大年纪了，这几天的时间，来回的奔波就不说了，这两天的参观你也没有休息好，这样下来不行的。

    你想想，你要是累倒下了，这个晶圆厂的事情我交给谁，怎么办？”

    “老倪，你这一辈子经历过的风雨多了，应该明白的身体是革命的本钱，所以不管是为了自己，还是为了公司，为了弥补咱们国内在芯片技术上的匮乏，你都要保重好身体的。”

    姜小白说的很是严肃，倪光男也明白姜小白的苦心的，点点头放下了资料。

    “好，姜董说的对，那我就休息休息，等到回去以后再看。”倪光男笑着说道。

    姜小白摇摇头：“回去以后不要看，好好休息休息再说，时间长着呢。”

    倪光男点点头，但是让他睡觉他却有些睡不着，忍不住看着姜小白问道：“姜董，这个收购案很困难吧？”

    “不困难啊，不就是八个亿的美金吗？不算什么的，只要是他们值这个价，咱们就给，不过涉及到八个亿美金的收购案，不可能一下子就收购完成。

    可能需要半年，甚至是一年的时间啊，所以不能够着急的，当然了，我会盯着这件事，尽快的完成收购，这一点你就不要操心了。

    你负责技术方面的工作，收购方面我来，咱们各司其职。”

    姜小白笑着说道，开玩笑，他这一次在东南方面赚的钱不少，八亿美元不算什么的。

    他能够轻轻松松的拿得出来，钱虽然放在自己的银行也有用，但是姜小白更加知道，在未来的时候这个芯片的技术到底有多么重要，有了芯片才能够有超越别人的可能性。

    不会被别人卡脖子，手机这个市场姜小白是准备要进入的，所以这个芯片就显得更加的重要了。

    而且这个时候的国内，能够有能力弯道超车直接收购一家芯片厂的民营企业，也只有这个了。

    现在其他的民营企业，在电子产品方面做的最大的就是连想了，可是连想有这个能力，能够一下子拿出来八亿美金吗？

    根本就没有这个能力，现在连想的整个公司的市值才价值多少啊，公司的整体市价都没有八亿美元。

    更何况这是需要大规模的动用外汇储备的，连想不用说八个亿了，就是一个亿，甚至是五千万他都没有。

    能够有个三千万的外汇储备，都算是多的了，甚至可能只有一千万美元，毕竟连想这边根本就没有产品能够出国赚外汇的。

