    白婧在涅波娜的神庙之中养伤，青追就顺理成章的成了神州慈善公司的总裁，公司里的一般事务自然有人会处理，不需要她操心，可是特殊事务却必须得她去处理。
    比如一群人突然冲进来打砸办公室的事情。
    宁涛、江好和青追，还有五个鱼妖和殷墨蓝赶到神州慈善公司的时候，公司的大办公区里正闹得不可开交。
    宁涛带着一大群人怒气冲冲的冲进来，准备下狠手的时候，一个个全都愣住了。
    在神州慈善公司大办公区里闹事的人不是什么社会小青年，也不是什么穿金戴银纹了大花臂的黑道人，而是一群老头老太太。那群老头老太太最年轻的也有六十来岁，最大的恐怕有八十好几。一个个头发都白了，走路都显得费劲，与人推攘吵架的时候却给人一种生龙活虎精神百倍的感觉。
    反观神州慈善公司这边，一大群年轻的员工被围堵在了一个角落里。
    如果单论战斗力，神州慈善公司这边就算是就算是守电话机的小姑娘，一拳头抡过去也能打倒一个，可是就是没人敢伸手。这场面要多狼狈有多狼狈。
    不过这也不能怪他们，打倒这些老人容易，可是倒下去之后要想把他们扶起来，那就不容易了。要是运气再差一点儿，某个老头老太太因为谁的刺激突然来一个心肌梗塞或者脑充血，那个时候谁又来听他们说理？
    不只是这些普通的员工拿这些老头老太太们没有办法，就连林涛也拿这些老人了没辙。面对这些随时都有可能两腿一蹬死在地上的老人，他总不能冲上去一顿猫爪拳，一拳一个老头一拳有一个老太太吧？
    “青总。”一个女秘书看见了青追，挣脱一个抓扯她的老头跑了过来，一年要哭的表情，“这些老家伙莫名其妙的冲进来砸东西，打人骂人，我们的保安怕出事不敢出手，我们也报警了，可都半个小时了警察也没有来。”
    “这些老人为什么闹事？”青追问了一句。
    却不等那个女秘书回答青追的问题，那个刚刚抓扯青追的老头便冲了过来，凶声凶气地道：“一个小丫头骗子，小贱人，你骂谁是老家伙？你信不信我撕烂你的嘴！”
    青追的眼眸之中顿时闪过了一丝金色的金芒。
    江好王蒙伸手抓住了青追的手，谁都没有看见两个女人握在一起的手有结冰的迹象。
    其实，江好也想一脚踹过去，管他什么后果。可是作为宁家的“正宫娘娘”，她却必须为这个家庭着想，那也就需要她克制自己的怒火。
    五个鱼妖和殷墨蓝一早就想出手将这些坏老头老太太们清理出去，可是宁涛没出声，他们也就不能出手。
    宁涛没有任何指示，他看着那个凶巴巴的老头，眼神显得有些奇怪。
    老头突然伸手抓向了青追。
    宁涛一指头戳在了老头的经动脉上，老头闷哼的一声摔倒在了地上。
    他出手是有分寸的，只是用点穴的手法让这个老头昏厥，并没有伤害这个老头。
    他这边倒是手下留情，可是——
    “杀人啦！杀人啦——”一个短发老太太扯开喉咙尖叫着，那声音比杀猪还难听。
    她这一开头，一群老头老太太也开始哀嚎和尖叫。一转眼，神州慈善公司的大办公区就变成了一个宰猪的屠宰场。
    宁涛闭上了眼睛。
    他进，元婴出。
    他的身体晃了一下，往地上倒去。
    “主公！”软天音一声轻呼，慌忙伸手扶住宁涛的身体。
    宛如乳胶床垫一般的撞击，不可言传的美妙，可惜宁涛却感觉不到了，因为他的意识已经关闭，而他的元婴也就在这一瞬间进入了那个被他一指头点晕的老头的脑袋之中。
    白茫茫的一片大脑世界，一个个记忆的片段闪过，却是某某超市几点降价促销不新鲜的蔬菜，某某超市的鸡蛋要比别家便宜一毛，晚上八点要去广场跳广场舞之类的乱七八糟的内容。
    一个人活成这样，其实也挺可悲的。
    突然，一个记忆的片段向宁涛飞来。
    那是一个起码过去了几十年的记忆片段，一座山丘，一条没有水泥的弯弯曲曲的泥巴路。这画面给人一种发黄的老照片的感觉，可是宁涛却就在其中。
    这老头的大脑有人控制！
    既然有人控制，那这个大脑想什么，做什么，都由那个人做主！
    宁涛举目远眺，他看到了山坡下的破旧的小村庄。一根电线杆上安装着一只广播，正播放着什么音乐。这样的感觉让宁涛感到有些茫然，因为他是第一次遇见这种情况——元婴进入大脑，却陷入了原主人的某段记忆之中。
    元婴出窍，他附体最多的动物，蚂蚁、蜂鸟、乌鸦什么的，人的身也上过，先前那个来自灯塔在线的女记者凯瑟琳就是其中之一，可无论是动物还是人，他都没法操控对方的记忆，只能屏蔽。
    叮铃铃！
    身后忽然传来了铃铛的声音。
    宁涛转身看去，一个二十出头的青年骑着一辆28圈自行车，载着一个大肚子的姑娘往这边骑来。那青年很有点面熟的感觉，仔细一看不正是被他一指头戳晕的老头吗？
    叮铃铃！
    青年又摁了一下车铃，似乎是在催促宁涛让开路。
    宁涛挪了两步，站到了路边。虽然明知道这是一个记忆的片段，与梦境无异，可是脚下的泥巴路却给了他非常真实的感觉。还有那落日的余辉，吹过山岗的微风，甚至是随风飘飞的蒲公英都是那么的真实，给他一种穿越到了六七十年代的感觉。
    “傻逼！你看什么看，没看过人骑自行车吗？”眼见就要骑到宁涛的身边的时候，骑车的青年骂了宁涛一句。
    宁涛没有任何反应，更不会生气，他的视线移到了那个坐在自行车后座上的大肚子女人的身上。
    她很漂亮，一张瓜子脸文文静静，一双眼睛乌溜溜的大又亮，扎着一双羊角辫子，穿的是印花的“的确良”衬衣。
    女人也睁着一双漂亮的大眼睛看着宁涛，但只看了一眼就害羞了，别过了头去。
    却就在那一瞬间，骑车的青年忽然一拳头抽向了宁涛。
    宁涛轻描淡写地往后一跃，躲开了青年的攻击。
    青年胯下的自行车却因为他的动作而失去平衡，晃了一下倒在了地上。坐在后座上的大肚子女人也摔了出去，倒在了地上。
    “哎哟！”女人捂着肚子惨叫了一声，一股鲜血从她的裙子里涌出来，顺着腿往下流，裙子转眼就染红了一大片。
    “你这该死的，你看你都干了什么？”青年冲宁涛愤怒地吼道：“我老婆和我的孩子要是有个三长两短，我杀了你！”
    这个青年就是那个老头，这无赖的性格还真是坚持了几十年都不成动摇。
    宁涛还是只是看着。
    “救救我……我好疼……”女人哀嚎着，腿间的血流得更急了。
    青年想将她扶起来，可是怎么也扶不起来，他又冲宁涛怒吼道：“你还站着干什么？快来帮忙送医院啊！要是我老婆和孩子出了什么事，警察会枪毙你！”
    宁涛这才开口说道：“别演戏了。”
    青年顿时僵了一下，只有那个女人还在哎哟哎哟哀嚎。
    宁涛接着说道：“你一句话就露出了两个破绽，我们所在的这个年代，你应该说去卫生院而不是医院，你应该说公安而不是警察。”
    青年松开了扶着女人的手，慢慢地站了起来。
    宁涛的嘴角浮出了一丝冷笑：“尼古拉斯康帝，你最终还是来了，可这就是你的手段吗？我一直把你当成劲敌来看待，却没想到你会用这种下三滥的手段，你让我很失望。”
    “哎哟……哎哟……”女人还在哀嚎。
    青年突然抬脚，一脚踹在了女人的脑袋上。
    没有钝击的声音，女人就像是一个镜子之中的虚影，随着镜子碎掉了，落地成灰。
    这一脚仿佛踏碎了整个空间，山丘不见了，山坡下的小村庄也不见了，那些电线杆和广播也不见了。就像是话剧台上的布景，转眼又变成了二战之中的某个战场，大炮轰鸣，苏国战士潮水一般涌向了已经被炸成一片废墟的城市。大炮在怒吼，飞机在天空轰鸣，城市深处不断传来剧烈的爆炸声，掀起一片片火光和硝烟。子弹如雨，咻咻地在空中飞来飞去。有人中弹死去，倒在地上。有人被炮弹撕成碎片，手脚和内脏在空中飞。
    青年也不见了。
    这残酷的战争场面让人紧张和恐惧。
    宁涛却不屑一顾，朗声念诵道：“我在胎中息，听闻大道音。”
    当！
    神钟敲响，眼前的幻境如阳光下的黑暗，烟消云散。
    白茫茫的大脑世界再没有什么骑28圈的渣男，也没有悍不畏死的苏国战士和纳粹士兵。
    一道身影出现在了对面，身材极其高大魁伟，肩膀上还披着一系黑色的披风，那披风上还用金线绣着一只船锚和火枪组成的图案。他的头上戴着一顶十八世纪比较流行的三角帽，帽子上也有同样的船锚和火抢组成的图案。
    这个世界上宁涛就见过一个人长得这么高大，那就是尼古拉斯康帝。
    
