    小青木本想学着裴翊的模样沉海，却畏缩着迟迟不敢动作。

    自从抵达这片水域，他心里总是有些惶恐不安，海水下面似乎隐藏着一头张着嘴的怪兽，他只要轻轻迈出一步，就会被吞吃的连骨头都不剩。

    这一迟疑，皓月道君便到了。

    同行之人，是他早已结婴多年的大弟子玄静道君。

    再容不得青木摇摆不定，一咬牙，“噗通”跳入海中。

    远远的，皓月道君窥探过冉晴空的伤势，见他并无性命之忧，原本宽了心，结果青木这一跳，他那两道稀疏的白眉不由皱起。

    皓月道君并不知道青木的来历，更堪算不出青木的命格，可他深深明白，但凡事关青木这孩子，他那位有着经天纬地之才的掌门师弟，一眨眼就能丧失理智。

    说是收下的关门弟子，从来也没见过他教授过弟子修炼。

    更何况，有哪家小弟子胆敢直呼师父全名的？

    而桑行之最过火的，是越过长老会，直接将一座孤心岛送人了，这在蓬莱历史上还是头一遭。不管长老院怎样抗议，他充耳不闻。从前再怎样任性也是有个分寸的，至少蓬莱长久传承下来的东西，他始终记在心里。

    长老们忧心忡忡，皓月道君同样忧心忡忡。

    但他忧虑的却是青木此人本身。他算不出他的命格，却预感此子将会给蓬莱带来一场史无前例的浩劫。

    这绝不是他杞人忧天，自青木来到蓬莱，起初那些年天灾频繁。尔后桑行之带他前往魔界，蓬莱便安稳了。待他们从魔界回来，天灾虽有所减少，时不时仍会发生。

    皓月道君今年已经一千九百岁，在蓬莱待了一千八百九十年，这种事情从未发生过……

    不，发生过！

    皓月道君识海之内，突然闪现出一些碎裂的片段来。

    大抵是一千多年前，桑行之拜入蓬莱时似乎并非一个人，身旁还有一个比他年岁略小一些的同伴，两人宛如双生子，从来都是同进同出的。可惜，相比同伴在剑道上所展现出的惊人天赋，桑行之除却一张脸比较好看，其他毫不起眼。

    师父正是在新入门的近千名弟子之中，先注意到那小子，才进而发掘出桑行之这一株好苗子。

    后来……

    皓月道君的记忆有些模糊了，印象中那一年昆仑空华圣君应邀前来蓬莱作客，那小子似乎杀了昆仑一名金丹真人……

    修为堪堪练气境的小弟子，居然毫发无损的杀死一名金丹修士？？

    皓月道君回忆起这一茬时，惊骇的下巴险些掉下来，当年此事还是由他前去处理的，他的印象为何如此寡淡？

    甚至连那小子的脸都模糊了。

    只有一种可能，有高人将他这一段记忆给抹去了。那时他已是元婴初期境界，能抹去他记忆的，只能是空华圣君或者师父。

    “玄静，你送晴空回岛，交给你二师妹医治。”

    皓月道君沉着脸嘱咐一句，一拂袖加速前行。

    雷婷只感觉一阵微风拂过脸颊，随风望去时，海面只余下一圈波纹。

    ……

    裴翊在海底寻了几圈也没找到人。

    以为雷婷揣测有误，准备离开之际，蓦地听见银霄哈哈大笑:“连你都给瞒过去了，看来我的结阵水平更上一层楼了！”

    颇有些无语的看着银霄现形，裴翊好一会才问:“好端端的，将她藏起来做什么？”

    “她在小土识海里，肉身当然得藏起来。”银霄进入龟息阵内，将苏慕歌打横抱了出来，得意的抖抖眉毛，“也亏得我谨慎，你猜刚才谁来了？”

    “痕。”

    银霄噎了噎:“你见着了？”

    “不只见着了，还同他交了手。”裴翊瞥它一眼，“若不是青木之前重创了他的识海，我不一定是他和那头邪兽的对手。”

    裴翊飞到银霄身边，同他面对面，伸出双手。

    银霄惊讶:“小师叔也来了？”

    裴翊嗯了一声:“冉晴空差点死了。”

    银霄再度惊讶：“什么？！”

    裴翊微微拧眉：“你既知道痕来了，慕歌又藏的严实，怎也不和凤女上去助他？”

    “冉晴空之前分明走了，我们看着他走的。”听出他话中略有责问，银霄大呼冤枉，“现在呢，怎么样了，若他有个三长两短的，慕歌非得自责……”

    “你能先将人给我再问么？”

    裴翊一直伸着手臂同他说话，表情渐渐显得有些不耐。

    银霄稍稍怔愣，反应过来之后，探了探身，将苏慕歌转交给他。

    裴翊接过人，唇瓣开阖数回，还是说道：“算上迷宫，这已经是第二次了。上一次是不得已，我也一直欠你一声谢谢，但这一次……”

    “什么上一次这一次？”

    银霄起初有些云里雾里，问完便明白了，嘴角不由狠狠一抽，“喂，你想哪里去了，她是我的主人，我不过是只灵兽，抱一下怎么了？”

    “终究是雌雄有别。”

    “亏你还修道，竟连男女之防都看不开。”

    “我是魔修。”

    ……

    与此同时，苏慕歌仍伫立在神庙正殿之前。

    她仰起头，微微阖着双目，似乎在聆听什么，进入冥想世界。

    土曜闲来无趣，拾级而上，距离正殿越来越近，肉眼可见空气中有一道道波纹，应该是某种结界。土曜尝试着触碰了下，竟能穿透一半。

    蠕动身体，努力着想要穿透另一半……

    苏慕歌却陡然睁开眼睛，喝道：“退回来！”

    土曜打了个寒颤，连忙缩了回去。

    它这些天一直在神庙寻找缝隙出口，尝试着钻了许多地方，唯有肃穆恐怖的正殿不敢靠近。如今也是因为主人在，胆量大了一些。

    然而土曜退出之后，波纹仍在晃动。

    土曜掉过脸，苏慕歌隐约看到那些灵玉柱正在变形扭曲，不对，是柱子上早已石化的飞禽走兽，竟有苏醒的迹象。

    波纹结界的动荡便止歇住了。

    灵玉柱也平静如初。

    原来这些奇珍异兽，全都是用来镇守灵神主的。

    这近千根异兽盘绕的灵玉柱，应该是某种法阵的框架，而有能力布下此阵的，只可能是神。

    苏慕歌回望一眼巍峨正殿，心口微微有些发酸。

    “小土，你就先在神庙内待着吧，我出去之后同银霄商量商量，再想办法。”

    “是的主人。”

    苏慕歌从土曜识海内抽身。

    苏醒之时，恍惚间听见银霄大着嗓门嚷嚷什么。除此之外，似乎还有另一个低沉的声音时不时回应几个字。仔细辨了辨，才知道是裴翊。

    “你们在聊什么？”

    苏慕歌浑身肌肉僵硬，示意裴翊将她放下。

    “聊？”脸颊气的涨红，银霄忿忿然地道，“我同他有什么可聊的？”言罢，化为一道银光回到灵兽袋中，“你们说话，我把耳朵堵住还不行吗！”

    “怎么了这是？”苏慕歌一头雾水，看向裴翊，“你惹它了？”

    裴翊摊了摊手，露出无辜的表情。

    苏慕歌持怀疑态度，但也没工夫理会这等小事：“你来的正好，我有事情告诉你……”

    说着，她左右望了望。

    裴翊会意，一挥手在两人周围布下隔音罩。

    苏慕歌便将蓬莱神庙内的见闻一一说了。

    裴翊眉梢微皱：“你的意思，青木就是灵神主的神念所化？”

    “此事?九不离十。”苏慕歌抱着手臂，微微颔首，“看来痕上一世之所以失败，是因为师叔早死，神庙内的灵神主神念消亡，等同于陨落。”

    “这一世虽刻意瞒着痕不说，却因为我提前从枯木崖下救出师父，导致青木在炼尸池内自我再生。”裴翊斟酌着，淡淡嗤笑一声，“看来同痕当年定下的契约，终究还是达成了。”

    银霄突然探出脑袋：“小土呢，没和你一起出来？”

    “神庙被封死了，它暂时出不来。不过，我更好奇它是如何进去的。”

    “这还用问么，一定同痕有关。”银霄将之前痕的古怪举动说了一遍，“小土口中的怪鱼，八成就是他养的，我听见他还在念叨什么玲珑……”

    裴翊敛了敛眉，摩挲着指节询问道：“你确定他说的是玲珑？”

    银霄本不想搭理这个小气鬼，但事关重大，便先抛下个人恩怨，没好气的嘟囔一句：“我虽年纪大了，耳朵可还没聋。”

    裴翊喃喃自语：“倘若是玲珑，我想，我大概知道那条怪鱼的来历了。

    苏慕歌不禁看向裴翊。

    “一条可以化天龙的天池锦鲤。”裴翊倏忽勾起唇角，眼底却是冷冰冰的，“上一世，痕夺了你的肉身之后……”

    听他一说，苏慕歌第一次知道自己被夺舍后，痕都干了一些什么事情。

    同痕闲来无事念叨给她听的版本有些的不太一样，他在夺舍之后，并没有似如今这般大肆兴风作浪，搞得神憎鬼厌。反而异常低调，闷头修行，循规蹈矩。

    七八百年后，桑行之早已飞升多年。

    有一日傍晚，蓬莱神庙突然崩塌。

    紧接着，一条十爪天龙横空出世，一时东海倒灌，十洲倾斜，蓬莱几乎毁于一旦。

    然而没过多久，那条天龙便失踪了……

    “我魔界尽毁，万念俱灰之下，准备寻个地方坐化。但在那之前，我得先去杀了痕。”当年那些不堪往事一一在识海内流淌，裴翊心底一派祥和，“单凭剑术，他不是我的对手，险些死在我剑下时，终于忍不住召唤出玲珑。那时我才知道，原来捣毁蓬莱神庙、导致十洲倾斜的天龙，竟是他豢养的。”

    苏慕歌蹙眉：“你斗不过吧？”

    龙之一物，是以爪数来判断修为的，十爪天龙，属于地仙级别。

    “以剑修的姿态自然斗不过。”裴翊轻轻摇了摇头，眉梢蔑视一挑，“但我那时已经杀了焰魃，体内魔神之血的力量同样不容小觑，于是在他面前化了魔，诛杀之。”

    苏慕歌呵呵一笑，透过裴翊明亮的双眼，仿佛可以窥探到痕当时的神情：“痕必定会大吃一惊，因为我的缘故，他对你熟悉的很，却不曾想，灵界排行第四位的超神器灵，竟也有被凡人蒙蔽、看走眼的时候。”

    其实他看走眼的还挺多，譬如他要救的主人一直同他近在迟尺，他却认不出来。

    裴翊同她相视一笑：“是啊，不过就在我准备杀死痕的时候，他告诉我你的魂魄未曾受损，而他拥有不灭之灵时，我也同样吃了一惊。尔后他恳切的询问我，愿不愿意承担神魂崩坏的风险，重走一遍溯世之路时，我更是惊上加惊。”

    “凭你这般多疑的性子，竟然相信他了？”想也知道，即使痕愿意开启溯世镜，也不是谁都有能力通过的，“你就不担心他是故意诓你的，进入溯世镜内部，等同羊入虎口，他想弄死你易如反掌。”

    “说出来你可能不信，我感受得到他当时有着同我一样的绝望。”

    冷峻的脸上浮出一丝同病相怜的怜悯，裴翊心知苏慕歌不喜，忙不迭掩饰过去。

    苏慕歌信是信，只是不曾经历不能懂，仍旧觉得裴翊过于草率。

    痕惯会骗人，她不就是一个活生生的例子？

    痕为救主人不惜一切代价的心情，她完全可以理解。

    但作为此事最大的受害者，苏慕歌绝不会原谅他，绝不会给予他一丝一毫的怜悯。

    因此她板起脸来，纠正道：“他和你不一样，他是自作孽不可活。”

    “你说得对。”裴翊附和着，有些心虚的揽了揽她的肩，岔开这个话题，“所以不必担心土曜，待它进化完成，自己应该可以离开神庙。”

    “嗯。”

    “我现在更担心另一件事。”

    “什么？”

    “痕可能发现了一些端倪。”

    苏慕歌心神一凛。

    裴翊便将海上的事情同她详细描述一遍：“他既以发现端倪，以他的能耐，想必很快便能将青木的来历查个一清二楚。”

    苏慕歌听的即惊且骇，立刻筑起防护罩准备升海回去。然而，海底陡然一阵剧烈晃动，将她拉了下来。水波不但狂涌，竟还释放出尖锐的声响，刺的耳膜生疼。

    海底素来是死寂的，底下并无火山，哪里来的能量？

    苏慕歌眼中布满警惕，首先想到的是蓬莱神庙出了问题。

    二话不说，直接飞了过去。果然不出所料，能量中心正是神庙。

    海水似刃，气波强劲，靠近不得。

    苏慕歌被裴翊拽了回来：“这是神念之力，虽然异常微弱，也不是凡人之躯可以承受的。”

    透过层层叠叠交织翻涌的水幕，依稀看到巨大的海蚌之前，小青木呆呆仰着头，一抹抹青绿色诡异的灵气，自他头顶一丝丝抽离，似乎正在被海蚌所吸收。

    小青木浑然不觉，他落下海底，只是凭着感觉，打开了这只蚌。

    “师叔！”苏慕歌惊骇之下，蓄力丹田，以真气大喊一声，希望可以唤回师叔的灵智，只是不知能否穿透水幕传递进去。

    她出声的同时，裴翊眸中溢出寒光，手掌向上一提，一抹黑莲在他掌心蕴开。黑莲光速化为一柄黑剑，“嗖”一声飞出他的手掌。

    黑色光剑除了快，并无任何杀伤力，穿透几层水幕之后，气势不足，“轰”的炸开。

    炸出数以千计的种子，再度绽放出朵朵黑莲，竟截断了如兽潮一般涌动的海水。

    苏慕歌瞳孔微微缩紧，这黑莲必定是裴翊的魔婴，否则不可能拥有这等威力。

    有黑莲凝结水幕，传音直达青木神思，如同被人以钝器重击头顶，青木只觉得脑袋一阵剧痛，“嗡”一声过后，豁然清醒。

    定了定神，他睁大双眼，瞪着眼前的海蚌连连后退，心头升腾起一股难以名状的恐惧，一浪高过一浪。

    “苏苏！”

    转过头，小青木战战兢兢的望向苏慕歌，黑曜石般的大眼睛布满雾气。他指着面前的海蚌，颤颤说道，“它、它想吃了我……”

    苏慕歌足下一跃飞上前，一巴掌拍在蚌壳上：“合！”

    落地之后，小青木抖抖索索的抱着她的大腿，死死咬住嘴唇。

    “没事了。”苏慕歌抚着他的后背轻声安慰。

    “它、它真的想要吃了我。”小青木头痛欲裂，一帧帧画面在识海内奔涌而过，挣扎着撑了撑眼皮儿，还是昏了过去。

    “师叔？”

    “他没事。”

    瞧见海蚌缓缓阖上，裴翊这才将魔婴收回。

    就听见皓月刀君震声喝道：“我当哪里来的气劲，原来是有魔人在此兴风作浪！”

    裴翊魔婴初初回体，内息尚且不稳，一时不察，皓月道君已然出手。

    一道玉盘状的法器，笼在裴翊头顶，密密麻麻的灿金色符字从罗盘内涌现出来，如个罩子一般，将裴翊罩个严严实实。

    “师伯，还望手下留情！”

    苏慕歌一个头两个大，护住青木之后，立刻上前拱手求饶。

    皓月师伯元后修为，裴翊只有元中，方才又施展过魔婴之力，消耗过甚，恐怕不是对手，“他是弟子的友人，受弟子之邀前来，师父也是认识的！”

    皓月道君微微蹙眉，探一眼苏慕歌，好半响才想起她是谁。

    想起她，难免想起当年同她一起流落魔界的爱徒杨婉儿，更想起她惨死在魔人手中，原本便对魔人极为痛恨的皓月道君，心头怒火更是蹭蹭蹭向上冒。

    下手便又重了几分。

    罩子内金光灿烂，符字烙铁似的滚烫，沾身便可嗅到一股焦味。

    苏慕歌本想上前助他，但两个元婴修士斗法，她上去帮不上忙反而找死。

    裴翊的识海内只剩下一片金色，他微微阖目，周身拢起层层气浪，以压制符字的灼烧。

    再睁眼时，沉静的眸中萃过一丝精芒。

    “诛魔三诀，乃佛道圣物。一诀身死，二诀魂灭，三诀超度。在下久仰已久，却不曾有幸一见，如今得以亲身体会，始知此宝名不虚传。”

    皓月道君捋了捋长须：“算你尚有几分见识。”

    裴翊赫然冷笑：“这种震慑我魔族之物，早该毁了！”

    “大胆狂徒！”皓月道君脸色一变，双手结印，三诀齐出。

    “道君既让在下开了眼界，在下自然也得还你一份人情，才算是礼尚往来。”

    裴翊再是一声冷笑，真元运转的同时，催动魔血流转，在周身旋出一抹暗红色的强大气劲。

    魔血混着精气，凝聚成一朵朵小而繁复的黑莲，层层莲叶锋利如刃，将海水搅动出道道乱流，只听一连串“嘭嘭嘭”的爆响，将那些灼金符字全部撕扯成碎片！

    最后“轰”的一声，诛魔三诀从内部骤然崩碎！

    皓月道君瞠目结舌，这魔人年纪轻轻，迈入元中境时日尚短，竟已将魔血、魔婴全部炼化成法宝，同真气之间相互运转，如此一来，力量便可源源不竭。

    但炼化的过程，那得遭多少罪？

    魔人果然是魔人，变态啊！

    然而这只是一个开始，黑莲毁掉诛魔三诀之后，迅速向他靠拢，同之前裴翊被诛魔三诀困住时如出一辙，一个黑色的莲花罩子，也将皓月道君上上下下罩的密不透风。

    皓月道君在罩子内捉襟见肘，额头滑下几滴冷汗。

    魔人不只变态，还小心眼的很呐！

    苏慕歌心知裴翊并不会伤害他，可皓月师伯毕竟是位前辈，这么驳他老人家面子，让她以后怎么在蓬莱混……

    但她并没有阻止裴翊，虽然想要阻止并不困难。

    瞧着裴翊左手臂被诛魔三诀烧焦一大块皮肉，苏慕歌心疼之余忍不住有些生气。

    皓月师伯精通紫微斗数，素不出岛，平时不理凡尘修身养性。一直以来，苏慕歌将他奉为大智者，结果这人却不分青红皂白，一出手就想取人性命。

    难怪修了近两千年仍在元后境界，难怪师公当年会将掌门之位传给师父。

    这便是他的短板软肋。

    同样割下皓月道君一块儿皮肉之后，裴翊果断收回黑莲。

    皓月道君惊讶之下，愈发认为这厮是在羞辱于他，愤而祭出自己的本命法宝织锦破凰钩！

    涟涟水光萃于银钩之上，烁烁其华，然而美则美矣，本命一出，那可是要同对方拼命的架势！

    裴翊不胜其烦，皓月根本不善斗法，实力又远逊于自己，偏偏又是苏慕歌的师伯。

    打也不是，不打也不是，真是为难。

    纠结之时，一道剑光自三人眼前拂过，将皓月道君驳了回去：“二师兄，几百年不曾见你大动肝火，这是怎么了？”

    苏慕歌眉毛一抖，师父果然提前出关了，不知是否成功化神。

    始终也见不到桑行之的人影，声音却萦绕在众人耳边，尔后又沉寂下去，似乎在单独传音给皓月道君。皓月道君脸色微微一白，看了裴翊一眼，织锦破凰钩气势消褪，收了回去。

    哼了一声，一拂袖走了。

    “师父……”

    苏慕歌胡乱对着上行拱了拱手，对于自己无意间闯入神庙，发现师叔的真实身份，必须得给师父一个交代。

    桑行之并没有责备她：“一切尽是劫数，该来的，总也躲不掉。”

    苏慕歌思忖片刻，将痕和灵界的事情，也一并简要说给他听。

    桑行之这才有些惊讶：“神庙内镇压之神，原是溯世镜灵的主人？”

    “是的。”

    “怪不得，看来溯世镜当年被先祖得到，绝非偶然。”桑行之忧虑道，“灵神主失去神念之后，处于混沌懵懂之中，煞气重重。神庙一定不能开启，否则煞气外泄，不止蓬莱，整个十洲三岛都将倾覆。”

    苏慕歌心神凛然。

    “先带青木回来吧。”桑行之特别叮嘱一句，“幽都王远来是客，慕歌你需好生招待，切莫怠慢了人家。”

    苏慕歌不解其意，心道师父又不是不知他二人的关系，有什么好招待的？

    但仍旧恭敬道：“弟子遵命。”

    裴翊忍不住翘起唇角，略带一丝嘲讽：“桑行之，你被卡在化神关口，进也不是，退也不是，便将蓬莱的烂摊子丢给我了？”

    苏慕歌这才恍然，原来师父并未出关，只是以意念传音。

    桑行之毫不在意：“不错，我的确卡在这了，要么成功化神，要么道消身殒。”

    “我凭什么帮你？”

    “不凭什么，你也可以不帮。”

    “你蓬莱一贯自诩清高，同我这天魔人牵扯，不怕被昆仑等宗门责难？”

    “这倒是……”

    裴翊不由讥诮的勾起唇角。

    却听桑行之漫不经心地道：“那你可以……以裴翊的身份现世。”

    苏慕歌和裴翊同时一愣。

    “你这天魔人，断不是一般的天魔人。”桑行之故意顿了顿，再娓娓道来，“亲传师父是北昆仑金光道君，挂名师父是定禅阁千叶大师。哦，还有一个不为人所知的师父，炼尸宗宗主宋珈岚。如今做了我蓬莱的女婿，大家嘛，谁都不要责难谁。”

    裴翊脸色倏变，看来这些年桑行之可没闲着，居然摸清了他的底。

    “有没有人告诉过你，你很卑鄙？”

    “没有。”

    “那我今日告诉你不迟……”

    苏慕歌猛地在裴翊后背拍了一记，斥道：“怎么同我师父说话的？”

    后半句终究是没能说出口，桑行之笑的好不得意。

    裴翊气闷也是无可奈何。

    ******

    同裴翊揣测的一样，痕对青木起了疑心之后，便开始抽丝剥茧追查他的来历。

    半年内，追查到萧卿灼身上，再追查到宋珈岚手中炼尸，并从无涯岛传送师玄机真人那里，得到邪阙关于青木来历的说法。

    能量核，神识体，痕立刻明白，青木正是灵神主的神念力量！

    痕的激动之情难以名状！

    灵神主当年经历了两重封印，神念和神体是被剥离之后分别封印的。谁曾想，强大的神念之力早已冲破封印苏醒了，并化为实体。如今，只需神念回归神体，神主就能完全清醒过来，冲破神庙内的锁灵柱封神大阵指日可待。

    眼下只需打开神庙大门，将青木带进去，便万事大吉。

    玲珑虽死，可终究天无绝人之路啊！

    痕捂住脸仰天大笑，笑着笑着，眼泪却从指缝中渗透出来，双膝缓缓滑跪在地上，微微垂下头，默默念着天无绝人之路这六个字。

    成也天意，败也天意。

    可天意，究竟又是谁的意？

    灵神主承天之道，蕴万物之灵，却因不愿执天罚而遭天罚。

    如此残酷不仁的天道，为何要顺？！

    痕猩红着眼眸，起身向炼尸宗飞去。此番，他下了破釜沉舟的决心，哪怕触犯天条，哪怕被殁给诛杀，他也必须放手一搏！

    三日后，炼尸宗大殿上。

    宋珈岚斜坐于主位，一脚踩在漆黑重棺上。

    听痕徐徐说完，她眼风凌厉：“你说，那个孩子现如今身在蓬莱岛？”

    痕的眼睛瞄向窗外，因为宋珈岚那张脸实在太过丑陋，他一直隐隐想吐。

    “千真万确。”

    “你告诉我，对你有什么好处？”

    “我要闯蓬莱，需要你帮忙。”

    宋珈岚扬眉冷笑，嗓音破碎且嘶哑：“敢拿我当枪使，痕，你有种！”

    痕干巴巴一笑：“宗主得到的好处，一定比在下更多。比如……只要有那小孩子，我可以为你复活萧卿灼。”

    瞳孔骤然一缩，宋珈岚的指甲陷入掌心：“你有办法？”

    “在下有的是办法。”痕勾唇，“只看宗主敢不敢随我闯一闯蓬莱。”

    宋珈岚豁然起身，黑袍猎猎作响。脚尖卡在重棺边角，向上一提，漆黑重棺凌空飞起，被她背在背后：“区区一个蓬莱，我从不曾放在眼里过！”

    ******

    青木整整昏了半年不见醒。

    好在气息平稳，体内并无任何异状。

    这半年间，丹霞宗不止一次前来蓬莱交涉，希望蓬莱就苏慕歌的事情给出个交代。而蓬莱闭门谢客，根本不予理睬。

    除此之外，十洲三岛异常安稳，邪兽师销声匿迹，仿佛离开了一样。

    只有苏慕歌几个人知道，这只是暴风雨前短暂的宁静。

    秦铮更是以代掌门的身份，在大朝会上向众弟子说明，蓬莱浩劫将至，想要离开的弟子，宗门将按照个人贡献送上灵石丹药，以传送阵送他们离开。

    秦铮特意强调，此乃蓬莱恩赦，机会只有一次。

    众弟子不解，黑洞兽潮大爆发之时，情况岌岌可危，代掌门也不曾用过“浩劫”这两个字，更没有遣送弟子离开的意思。

    如今好端端的，哪里来的危难？

    自然无人考虑离开。

    苏慕歌伫立在后方人群里，看着十丈高台之上言辞凿凿、大义凛然的秦铮，真是又好气又好笑。

    散会之后，秦铮飞下道台。

    苏慕歌一垫脚跟了上去：“师父交代，待危机难以解除之时，再询问弟子们的去留。眼下尚无任何风波，你一个劲儿的危言耸听，弟子们只会以为你在考验他们的心性，哪里肯走？”

    秦铮嗤笑一声：“慕歌，这条蓬莱门规，我日后一定废除。”

    “为何？”

    “身为宗门弟子，平日里既然倚仗宗门庇护，危难时必须要为宗门效力，绝不能给他们留下任何后路。”

    “但……”

    “我知此为彰显我蓬莱气度，但这有悖人生准则！”秦铮语带不满，说道，“人生原本便是只能进，不能退的，一路向上走才是正途。他们不给自己找退路，宗门却给他们找退路，会动摇他们的道心，这是误人子弟！”

    苏慕歌点头赞同：“有道理。”

    秦铮挑挑眉：“要改的不只这一条，还有……”

    “还有你别忘了，你如今只是区区代掌门，如此明目张胆的谋朝篡位，小心师父出关之后砍了你。”

    “拉倒吧，那老头才舍不得砍我。”秦铮撇嘴一笑，神采奕奕地道，“砍了我，他去哪里再找一个似我这般顶级天才继承蓬莱？”

    “似你这般顶级厚颜无耻吧？”

    “慕歌，一天不损我你会死吗？”

    秦铮笑着在她脑门弹了一记，同苏慕歌一起向孤心岛飞去。他是去看冉晴空的，之前被痕重创，灵气缺失严重，冉晴空这半年一直住在岛上。

    尚未落地，就瞧见裴翊稳稳在水边坐着，燕衡则在他面前练剑。

    秦铮只当做没看见，直接去找冉晴空。

    苏慕歌落在裴翊一侧，蹙了蹙眉：“他是雷婷的徒弟，你教他剑法，不妥吧。”

    裴翊侧目看她：“有何不妥？”

    “妥妥妥！”燕衡生怕裴翊不教了，紧张的看向苏慕歌，“我师父不会介意，因为她从来不教我剑法，晚辈一直都在瞎练！”

    “是啊，我不介意。”雷婷大抵是被秦铮轰出来的，走去苏慕歌身边，“我养徒弟纯粹是养着玩儿，打发时间而已，浮风前辈若是瞧得上，送他好了。”

    燕衡小脸一黑，什么叫养着玩，当他是狗？

    收了剑，向几位前辈拱了拱手，转身走了。

    “燕衡天资悟性极高，远远在你之上。”裴翊望一眼他的背影，淡淡对雷婷道，“好生教导，日后必为一代宗师。重建你名剑门往昔辉煌，恐怕不难实现。”

    “真、真的？”

    燕衡单金灵根，雷婷知道他有天分，但能得堂堂幽都王这番评价，着实令她惊讶。

    苏慕歌也不禁好奇的开启观气术，燕衡果然紫气绕顶，只略逊于秦铮一些。

    巴巴羡慕道：“雷婷，好福气啊。”

    雷婷正准备说话，裴翊突然道：“终于来了。”

    苏慕歌微怔：“谁来了？”

    “小师妹！”

    远远的，二师兄贺云舒神色匆匆，飞身带水，直奔孤心岛而来，“冉师兄和秦师弟人呢？”

    秦铮同冉晴空一起从洞府出来：“发生何事？”

    “外岛弟子传信，炼尸、合欢、血炼三邪宗弟子突然出现在外岛，已经屠杀了数个城镇。”贺云舒长袖一舒，一张符箓飞出，折射出外岛人间炼狱般的惨状，“他们说，一日不交出青木，便一日日杀下去。”

    冉晴空倒吸一口凉气：“突然出现？”

    苏慕歌揣测：“痕有一样法宝，是双生镜，人从一面进，可从另一面出。”

    “皓月师伯和玄静师姐他们已经赶去了。”贺云舒道，“说是让秦师弟坐镇宗门，其余筑基境以上修士，挑选一半，全都外出迎战。”

    “坐镇什么宗门！”秦铮眼眸一厉，“内岛有结界，那些邪魔歪道根本闯不进来，要不然，也不会在外岛屠杀！”

    说完，展袖飞上半空，“大师兄，你伤势未愈，你来坐镇，挑选弟子的事情也由你办！”

    “秦……”

    冉晴空话还不曾说，秦铮已然飞远了，他只能嘱咐苏慕歌，“师妹，你哪里也不许去，看好萧师叔即可。师父说过，无论如何，绝不能让师叔落在旁人手中。”

    苏慕歌沉沉点头：“雷婷你也一起去吧。”

    雷婷解下千钧剑：“慕姐姐，也替我照看下燕衡。”

    “好。”

    一眨眼的功夫，岛上就没人了。

    苏慕歌忧心忡忡，一转头发现裴翊还在：“你怎么不去？”

    裴翊犹豫：“那可是我师父……”

    站在裴翊的立场，无论蓬莱岛惨死多少人，统统与他无关。一面是宋珈岚，一面是苏慕歌，只要宋珈岚不去伤害苏慕歌，他就不想去管。

    “裴翊，你身为魔人，我不想同你讲什么道德观。”苏慕歌冷下脸，“当初你屠杀玄武城，此事在我心中，已是一个结。”

    裴翊气息一滞：“那时我……”

    “我说过，我不同你讲道德。”苏慕歌打断他，“宋珈岚执念实在太重，她如今的状态，和你当时的状态，我想是差不多的。她被困在执念里，杀戮越重，执念越重，你纵容她，反而是在害她。”

    “我明白了。”

    裴翊深感无奈，苏慕歌一直很有主意。从前固执，如今更固执，从前固执的让人觉着一根筋，如今却固执的有理有据，让人无从辩驳。

    ……

    冉晴空点齐了人数之后，破开结界数息。

    裴翊趁这个空，隐身出了内岛。

    一踏上蓬莱外岛，浓重的血腥味扑鼻而来。

    一路飞过去，蓬莱弟子已同邪宗弟子交上了火，剑气灵气邪气四处激荡。

    蓬莱弟子各个实力不俗，没有一个泛泛之辈。

    然而邪修力量强横，堪比真魔。三邪宗几乎是倾巢出动，力量绝不容小觑。宋珈岚元中修为，合欢宗宗主璇姬、血炼宗宗主白径庭元初顶峰修为，座下长老、弟子无数，金丹境比比皆是。

    裴翊途中遇到斗法中的皓月道君同璇姬，并未驻足，他的目标只有宋珈岚。

    因为这三宗，如今尽是听命于宋珈岚的。

    宋珈岚是被痕给蒙蔽住了，这才是化解危机的关键。

    飞了许久，终于见到一个老熟人，炼尸宗天绝长老。而同他交手之人，正是秦铮。除此之外，还有合欢宗凌珊，血炼宗血屠。

    天绝长老金丹大圆满，凌珊和血屠则是后期顶峰。

    秦铮以一敌三，仍是游刃无余。

    裴翊一个移形，凭空出现在四人正中，一抬手，将四人全都震开数丈。

    元中真魔？！

    三邪修俱是惊住，揣测他是哪一路的。

    秦铮方才正在积蓄真气，准备使出自己的聚阳真火，裴翊这一出手，好巧不巧，他恰被自己的真气反噬。胸腔一堵，吐出一口血，大怒道：“浮风，你若是来帮忙，大可不必，道爷应付的来！你若是来捣乱，也不看看时候，待我回去告诉慕歌，看她怎么收拾你！”

    裴翊无语：“这只是个意外。”

    三邪修又是一惊，完蛋，他们是认识的。

    “赶紧给我滚！”

    “急什么，等我问完。”

    裴翊看向天绝长老，“师父人在哪里？”

    天绝长老抖抖索索：“你、敢问前辈的师父是谁？”

    “宋珈岚。”

    天绝长老怔住：“什么？”

    裴翊恍惚想起天绝长老不认识他魔人的样子，便掐了个决，化为道修时的模样：“是我，师父人在哪里。”

    “裴、裴翊？”厚厚的脂粉也掩不住凌珊那一脸惊诧，“你不是早就死了吗？”

    “你不是早就死了吗？”天绝长老也来这么一句。

    秦铮同样半响回不过神，凤目圆睁，指着他道：“浮、你是裴翊？！”

    “我就说，这般俊俏的郎君，怎能说死便死了呢，敢情是入了魔道。”凌珊抿着嘴呵呵笑了起来。

    裴翊瞥她一眼。

    她吓的立刻闭了嘴。

    “是啊，你为何入了魔道？”天绝长老闲话起了家常，“当年得知你死讯，宗主……”

    裴翊怒道：“宋珈岚人呢？！”

    怎就抓不住重点？

    元婴境威压陡然一放，天绝长老七孔渗血，急惶惶拱手回道：“宗主她、她……晚辈一直不曾看见宗主啊……”

    一直也没看见？

    裴翊神色黯淡，眉峰微微一蹙。他这一路寻来，也始终感知不到她的气息。

    糟了！

    裴翊想到一个可能，大惊失色，掉头折返蓬莱。

    秦铮自然也听出了不对，抽身便想走，却被血屠的血爪扣住肩膀。

    “嘶——”

    一道暗影掠过，血爪被一剑砍断，但见一块儿黑布遮身，秦铮整个人便凭空消失了。

    程灵犀从战圈内将秦铮带了出来，方寸缩地，一瞬千丈之外。

    “程灵犀！”秦铮站定之后，扬手一巴掌甩了过去，“告诉我，你准备助纣为虐到什么时候？！”

    程灵犀被他给打蒙了。

    秦铮沉着脸，冷冷望着她：“不要告诉我，你只是恰好路过蓬莱，恰好过来探望我！”

    “我……”

    程灵犀说不上话。

    秦铮用了助纣为虐，看来他已知悉痕的事情。

    一定是苏慕歌说的吧？

    “不必猜了，是苏慕歌告诉我的。”秦铮直接承认，嘲笑道，“怎么，又恨的牙痒痒了，是不是想去杀了她？”

    程灵犀冷眼看他。

    “你为何总不肯正视自身，正视你我之间的问题，永远要将责任推卸到别人身上去？”

    秦铮绷着一张俊脸，语气森寒，“从前，我以为你只是因为我的缘故，处处寻她麻烦，其实心底，还是那个善良的姑娘。如今我发现我错了，你自入道起，便一直在一条错误的路上行走，并且越陷越深，变成一个可怕的女人，不禁让我想起了白梅妖妇！”

    “我有什么责任？”程灵犀动了怒，开始口不择言，“痕是我师父，他助我修行，助我获得各种机缘，这是我的气运！如今他落难，我助他夺舍，助他抓捕天兽，是我应尽的责任！”

    “你终于肯承认，那是你的气运了？”秦铮沉沉哑笑一声，“你总觉得是她亏欠了你，却也不想想，你拿走了她的气运，给她留下的，却是个烂摊子！”

    “可我却失去了……”

    “你从未失去过我，因为你从未得到过。”秦铮看她的目光，带有一丝悲悯，“灵犀，你我的命，全都是从聚窟洲捡回来的，这一路求仙问道，所见所闻，已是天道恩赐。修行至今，你的心胸心境，还是唯有区区一个秦铮么？”

    “区区”，昔日何等倨傲之人，竟淡然就用了“区区”二字。

    程灵犀长睫微微一垂，其实早在被困魔神殿时，她已经堪透了许多。

    这百余年，眼看秦铮日渐成长，越来越有大家风范，她竟开始自惭形秽起来。

    哪怕修为不输给他，却在气度和心境上输了太多。

    她的目光早不再放在苏慕歌身上，她只是想，如何强大自身，才能再次与他比肩。

    或许待到那时，她会恍然发现，秦铮，真的只是“区区”一个秦铮而已。

    危急关头，秦铮没空开解她，准备化剑离开。

    程灵犀急忙道：“不是痕喊我来的，蓬莱的事情，他从未让我插手。我是跟着金光道君来的，他和蜀山剑老，丹霞宗白芷道君，炼尸宗宋珈岚，如今身在蓬莱神庙。”

    秦铮倏然顿住：“什么？”

    “三邪宗攻打蓬莱，只为转移你们的视线。”程灵犀解释，“他们手上，已有三把神光之钥，只缺最后一把，痕准备强行开启神庙大门。当年蓬莱先祖不是集齐了几位元婴大能封印庙门么，如今他准备效仿……”

    “疯了，真是疯了。”秦铮双手捂了捂脸，气的发笑，“神庙一旦开启，煞气外泄，大家一起死吧。”

    程灵犀愣住：“什么煞气？”

    ……

    蓬莱，孤心岛。

    裴翊离开之后，苏慕歌回屋守着青木。

    心里闷燥燥的，所有弟子都在外头御敌，她却只能待在孤心岛。

    “主人？”九尾一直蜷缩在青木身边，感应到什么，立刻跳起来，小心翼翼的看着他，“主人，您在说什么？”

    “师叔说话了？”

    苏慕歌一点儿动静也没听见，垂下头，才发现小青木的嘴唇微微开阖，仿佛梦噫。

    她俯身倾听，只听见一两个破碎的音节。

    青木突然一个猛子坐起身，脑袋撞上苏慕歌的耳朵。

    双眼睁大，视线似乎落在虚空某处。

    “师叔，怎么了？”

    苏慕歌坐去他面前，拿出帕子擦拭他额头上的汗珠。

    青木蓦地攥住她的手腕，推去一边。逐渐收拢散漫的视线，转望向苏慕歌，眼底积聚着冰冷。

    这目光陌生、阴冷至极，如一条毒蛇钻心，令人心神俱颤。

    苏慕歌下意识的站起身，脊背僵直着向后连退两步：“师……师叔？”

