    “马强兄弟！哈哈，来，我给你介绍一下！”马强还没走，一片白色拦住了他，他不抬头也知道，是难楼来了。

    “这几位都是我们乌桓的大人，来，快拜见马先生！”难楼一脸骄傲的站在马强的边上，不知道的还以为马强是他教出来的。

    “马先生，之前难楼就和我们说过你，但没想到马先生本领居然如此高深莫测，今日真的是让我们大开眼界啊。”一个大胡子乌桓人拱手赞道。

    “没有没有，您是？”

    “在下辽东属国乌桓大人苏仆延。”

    “哦，久仰久仰！”马强拱手回道，这的确是久仰了，又一个经验包。

    “是极，是极，那五雷正法当真有破天裂地之力，非人力可敌啊。”又一个脸上有刀疤的男子夸道。

    “小道耳，小道耳，您是？”

    “在下右北平乌桓大人乌延！”

    “哦，听过听过！”马强强笑了，一下，得，又是一个大经验包。

    话说这是什么情况，乌桓的三个大人都在了，这要再来一个丘力居，四大乌桓头领就到齐了。

    “郭使君，你要往哪里去！”

    这时，一人的叫声吸引了众人的注意力，一个穿着灰黑色皮袄的乌桓人指着正准备离开的郭勋喊道“这几日你都装病躲着我们，今日非要把话说清楚了不可！”

    哎呦喂，小板凳快点拿出来，马强看出来了，这一群乌桓人不是冲自己来的，实际上是冲郭勋来的。

    就说嘛，虽然自己有点本事，还有点小帅，牙膏什么的应该也很好用，但也用不到这么多乌桓头领来找自己。

    “谁说本官要逃？”郭勋黑着脸转过了身来。

    当着这么多人的面，他必须正面回答。

    “郭刺史，吾等大老远来到蓟县，就是为了你一句话，这边市的税，你到底降不降！”

    “哼！边市之税乃朝廷法度，如何能降？如果要降，只能去找朝廷，我之前也和你等说过了，如确实困难，大可献上礼物给朝廷，本官也会上书朝廷请求减免，路我已经帮你画好了，莫要再在本官这里胡搅蛮缠！”

    “你！”

    郭勋不再理他，上了肩舆，挥手让人出发。

    “可恶！”

    “太过分了，这郭勋不就是想索取贿赂吗？”

    “这狗官！真怀念当年刘刺史在的时候啊...”

    这些人说的都是乌桓话，马强自然是听不懂，但鲜于辅却听得明白，小声的在马强耳边翻译了起来。

    马强脑子转了转，就明白了七八成，看来郭勋是觉得自己在幽州坐稳了，准备把刀对向乌桓人了，想强收税赋，还把责任丢给朝廷。

    这郭勋是宦官的人，即使乌桓人上书给朝廷，恐怕也会被中途扣下吧。

    至于造反，呵呵，当汉军是吃素的？乌桓又不是鲜卑，有巨大的草原做依仗，内附的乌桓根本没有什么本钱造反。

    最少现在没有。

    “抱歉了，本想和兄弟你聚一聚，却遇到了这样的事情，看样子只能日后再和你喝酒了。”难楼看着众人的样子，觉得今天是不能喝酒了，便对马强说道。

    “难楼大人，我看你们好像有些麻烦，不如和我说一说，我看有没有解决的办法。”

    “对啊，马先生，你是仙师，必然会有办法吧？”苏仆延满怀期望的看向马强。

    “我看那狗官对你很是客气，马先生能否帮我们说说，这样下去，我们的部落根本没法交换到足够的粮食。”乌延也同意，他是四大部落中人数最少的，其他三个部落都有几千上万帐，他只有不到一千，因此他是最希望此事能和平解决。

    “我看交换不到，我们就抢！鲜卑人抢得，匈奴人抢得，难道我们乌桓人就抢不得吗？”一个青年乌桓人一脸愤怒的喊着。

    “瞎说什么？你要害死我们乌桓全族人吗？”

    听到这话，这几个年长的乌桓人都呵斥了起来。

    “马先生，你的道法，我们都看见了，的确厉害，但这事情恐怕不是你能解决的吧。”之前阻拦郭勋的灰袄乌桓人走到马强身前说道“你既然是难楼的朋友，那么就是我们所有乌桓人的朋友，如果你遇到了什么事情，就到我们乌桓来找我们吧，我们乌桓人，一定会帮助自己的朋友。”

    “这是我们乌桓族的族长丘力居大人。”难楼在边上介绍了起来。

    哦，大经验包..不对，在历史上这个人应该没多久就死了，恩，是炮灰！

    丘力居感觉马强看他的眼神怎么怪怪的，简直就像是看个死人，不由打了个寒颤，再一看，又觉得自己刚刚大概看错了。

    “既然如此，那我们下次有缘再聚，对了，难楼大人。”

    “叫兄长！”

    “...好，难楼兄长，你也看到了，我现在得罪了太平道，太平道势力很大，我们马上也准备离开蓟县了，我担忧他们会在路上埋伏我们，所以我想向你借点兵护送我们一段时间。”

    “借兵？可以，你要几千？”

    噗！

    马强一个白眼简直都要翻出来了，你这是借兵吗，你这是想借机吃大户吧，几千骑兵，等自己当了幽州牧再说吧。

    “不用，不用，给我二三十人就好，想来太平道也不敢集结太多人呢，最好都会骑射。”

    “二三十人，那我也不用特地帮你调兵了，我这里就有，阎柔！”

    躲在后面的阎柔走了出来，低头称在。

    “你带三十人，护送我马强兄弟回去，这一路上你都听他的话，他让你什么时候回来，你再回来。”

    阎柔人顿了一下，然后低头道“诺！”

    马强看了一眼阎柔，突然觉得自己可能被人当枪使了。

    这些古人，看起来一个个傻愣愣的，实际上一个比一个精明。

    “马强兄弟，你就放心的用他们吧，给口饭吃就行了！”

    “这是自然，那多谢兄长了！”

    谈妥了借兵的事情，这一群乌桓首脑准备找个地方开会讨论后面该怎么办，马强也和众人准备一同回到酒舍喝个庆功酒，阎柔自然跟在了马强的身后。

    马强回头看着阎柔和鲜于辅，心中暗暗得意了起来，三个了！虽然都还不算自己的部下，但四舍五入，自己去三国群英传里也算可以开局了....

    好想电脑啊！马强觉得自己回去要找个时间把发电机做出来，给手机充充电，玩个消消乐也行啊，这个时代娱乐项目也太少了！

    等等...发电机...

    “鲜于兄长，麻烦你回去找一下那两个妖道之前玩踏空步用的丝线，拿回来给我看看。”

    马强突然想到，这个时代应该还没用钢丝技术，那么那个程志远踩得是啥？

