    夏桑榆虽然在感谢，但是却知道琼露去没那么容易把人要出来。

    她担忧的是茗心被安上变卖宫中财物，轻者仗刑，重者死罪。或许还要剁了手，流血感染而死。

    “皇祖母，桑榆斗胆，还要一说，三姐姐知道桑榆定是会求皇祖母搭救，所以琼露姑姑去怕是不容易。”

    夏桑榆话音落，琼露手底下的人已经返回，跪在地上急速禀告：“太后娘娘，四公主，三公主不肯放人，说茗心姑姑经常变卖宫中财物，还有串通好的太监出来作证，茗心姑姑已经被打了三十仗，她愣是不肯交代！三公主说要剁了茗心姑姑的手，以儆效尤！”

    夏桑榆打了一个冷战，眼睛里都是杀气。

    窦氏豁然起身，“她身为公主，怎么能在宫里滥用私刑。来人，速备轿辇!”

    夏桑榆一句话都不说，为窦氏更衣，李嬷嬷劝导：“太后，一个奴婢而已，用不着您大动干戈！再说您风寒未愈，早春夜里寒冷！”

    “哀家必须去一趟，不仅是因为桑榆来求哀家救人，而是三丫头正在犯错，就算奴婢犯错，她作为公主也管不得，更别提滥用私刑。”

    李嬷嬷再劝：“娘娘，琼露过去应该已经惊动皇后娘娘了！四公主，您快也劝劝，您怎么忍心让太后这么晚出去？”

    夏桑榆这才说话：“宫里滥用私刑，诬陷宫人，还是公主所为，金国正在来人，若是知道我们大夏公主如此，还肯再和亲？和亲关系到大夏数以万计生命的安危，李嬷嬷，不是我不劝，是劝不得！”

    李嬷嬷顿时无话可说。

    窦氏皱眉：“走吧，桑榆说的对!哀家必须过去瞧瞧。”

    琼露惊动了皇后那是肯定的，皇后没想到自己的女儿深更半夜又弄出这么大动静来。

    宫里滥用私行，就算是公主也要受罚的！

    “枫儿，你在干什么？你可知道？”皇后进了自己女儿的寝殿，边走边呵斥。

    茗心的挨打才算停止。

    “母后，这个宫人倒卖宫中财物，女儿要审出母后黑手，她一个奴婢肯定不需要那么多银两的，肯定是有主子在母后撑腰，怎奈她嘴硬，死活不肯交代，女儿只能这样惩罚她了。”

    “胡闹，简直就是胡闹！宫人们犯罪有慎刑司，你身为公主怎么能做这些？快，你们都下去，这个宫人也尽快处理了。”皇后打算息事宁人！茗心处理了就是。

    夏紫枫似乎满意这样，“也是，处理了就是，她幕后的主子定是再不敢犯得！”

    琼露在等，她已经差人去请太后了，眼看着茗心就要这样被冤枉处决，张了口：“皇后娘娘，三公主，这个宫人是云荷殿的人，更是太后的人，还是让太后娘娘发落吧！”

    夏紫枫眼眸里阴狠闪过，她本来选择深夜动手，就是赌夏桑榆不敢深夜打扰太后，没想到夏桑榆深夜都敢叨扰太后，太后还竟然真的为一个奴婢插手此事。

    “琼露姑姑，深夜打扰太后娘娘不太合适吧？一个犯错的奴婢太后娘娘肯定也不会放在心上的，现在处决了她，也是保护四妹妹啊，她不死就得拖累四妹妹呢！”夏紫枫阴阳怪气的说着。

    “你们还愣着干什么？拖下去立即处决！”

    琼露着急：“三公主，太后很快就来，还是审清楚再发落不迟。”

    皇后冷笑着说话:“琼露你是太后身边的得力助手没错，这儿是本宫的凤仪宫，也是三公主的寝殿，你如此也太目中无人了，凤仪宫处理一个奴婢还需要你的允许？”

    琼露赶紧跪下：“奴婢不敢！”

    皇后刚要下命令，外面通报声传来；“太后娘娘驾到！”

    皇后脸上难看，瞪了一眼夏紫枫，夏紫枫努力镇静身形。

    走到凤仪宫，夏桑榆的伤彻底撕裂，她感觉到鲜血浸染着她的亵裤，外袍，她面色惨白的站在窦氏身边，阴冷的看着夏紫枫等人。

    茗心浑身都是血，披头散发，面色苍白，趴在地上，奄奄一息。

    夏桑榆深吸一口气，极力让自己保持冷静：“三姐姐，不知道我云荷殿的人到底犯了什么错？要用私行？她就是犯了天大的错，也应该是慎刑司发落！”也不由你夏紫枫！

    夏紫枫给太后见完礼之后，“皇祖母，这个奴婢变卖宫中财物，还从她的睡觉处搜出一些首饰来！您瞧这是证据！”

    夏紫枫的手指指向一堆便宜首饰。

    窦氏瞧了一眼，说道:“皇后你是怎么管教三公主的，金国使者在大夏，若是知道大夏公主如此，破坏和亲一事该如何是好？”

    皇后脸色难看，“是，是臣妾管教不力，枫儿也是想着肃清后宫而已！”

    “肃清后宫你皇后的责任，而不是一个公主的!茗心是哀家的人，她无论犯了什么错，都该由哀家发落！琼露带人去寿安宫，哀家再审。”

    苏紫枫却不肯：“皇祖母且慢，这奴婢可是四妹妹的奴婢，盗了宫中首饰，四妹妹也是难辞其咎的。”

    夏桑榆冷笑一瞬，眼睛里的阴冷让人不寒而栗，“证据就是一堆首饰吗？说茗心变卖宫中财物，至少查出谁买了这些财物？是谁帮住了她，她的渠道是什么吧？就凭几个劣质的首饰就要杀死我的人，三姐姐稍微草率了些吧？”

    “自然是有太监为证，来人，带证人进来！”

    一个小太监进来，跪在地上求饶。

    夏桑榆问询，“我且问你，你在哪个宫里伺候？”

    “奴才在敬事房！”

    “好，你是怎么把这些财物运出去的？运出去又卖给何人？卖出去之后的银两你和茗心是怎么分的？你还有没有其他同伙？说出这些来，你的诬告才成立！”

