    陈胖子倒也不是一个不知深浅的庸人。

    见到季长风的神色如此凝重，他也知道自己是招惹到了不该招惹的人，一时间倒也是陷入了紧张当中。

    “季统领，那小……仙长到底是什么人啊？为什么连你也……”

    “为什么连我也对他客客气气？”

    不等陈胖子把话说完，季长风就把话头接了过来，“我告诉你，那人是南宫家的大小姐南宫羽灵的师兄！单单就是这一个身份，就足以够你喝个百八十壶的了。”

    “什么？你说那位仙长是南宫家大小姐南宫羽灵的师兄？这怎么可能呢？”

    陈胖子顶着一脸的疑惑，忍不住大声叫道：“南宫家的人，不是不允许加入其它宗门吗？可是南宫家的大小姐……”

    “那只是一般情况！”

    季长风摇了摇头，有些鄙夷的看着陈胖子，淡淡的道：“如果有机会加入一个超级宗门，哪个家族会为了所谓的家族规矩，断送了家族子弟的前途？你还是不懂修行界！”

    “这样啊！”

    陈胖子讪讪一笑，却是没敢再顶嘴。

    “所以，你这家伙就老老实实做个安分的商人吧，别再给我惹麻烦！”

    季长风又瞪了陈胖子一眼，顿了顿，随后又补充说道：“忘了告诉你了！那人不止是南宫羽灵的师兄，而且还是一派的掌门。现在你知道，你刚刚差点惹上的是怎样的祸端了吧？”

    “知……知道了！”

    陈胖子被唬得用里吞咽了一口唾沫，连说话都有些结巴了。

    开玩笑，那可是一派的掌门人啊！

    他一个普通商人，得罪了一派掌门人，那还了得？

    特别是，那喂的容貌看起来很是年轻，和传说中的老怪物真的很像。

    “行了，该干嘛干嘛去吧！”

    季长风挥了挥手，淡淡的道：“记住，以后遇到了修士，别给我装大尾巴狼。就算是最普通的筑基期修士，也不是你能招惹的。没人知道筑基期修士身后站着的会是谁，懂吗？”

    “我知道了，以后我会注意的。”

    陈胖子答应了一声，跟着赶忙带着人逃之夭夭了。

    打发了陈胖子，季长风这才拍了拍胸脯，长长的出了一口气。

    “还好那一位的脾气比较好，并没有因为一点小事就大发雷霆。若是那位在这里闹将起来，那事情可就麻烦了。看来，以后我得多留意一下那一位的动向才行啊！”

    心中如此想着，季长风立刻马不停蹄，赶回去见南宫烈了。

    韩进倒是也没有多在黄槐城做逗留！

    带着新收下的两个人，韩进直接回到了青云门。

    刚来到议事大殿，韩进就听见里面热热闹闹，似乎正在讨论着什么。

    韩进的心下好奇，带着人就走了进去。

    “聊什么呢这么热闹！”

    韩进面带微笑，朝着次座上的陈青云递去了一道询问的眼神。

    “是铁无生铁长老，他的修为真的突破了。”

    陈青云一脸兴奋的道：“我们现在正在讨论那套动作的好处，并且在商量着到底怎么轮值。”

    “轮值？什么意思？”

    韩进挑了挑眉，有些不解。

    “轮班去后山和弟子们一起耕种啊！”

    不等陈青云再开口，一旁的沈浪便抢着说道：“说起来，我们这些长老和弟子们的修为差距并不大。若是弟子们的修为提高得太快，我们这些长老们要是被落下，那可就尴尬了。所以……”

    “这样啊！”

    点了点头，韩进乐呵呵的说道：“既然你们都想要练习那套动作，那就一天两个人呗！除了正常护卫弟子们进山的人之外，其他的人都可以去后山轮值。至于这具体的安排……”

    韩进转头看向了陈青云，笑道：“那你们就继续商量着安排吧！现在，我再给你们介绍两个人。这位是杨锦茹，我新招收的弟子。这位叫宿迁殇，一名药师。陈供奉，稍后你给他们安排一下。”

    “好！”

    陈青云很是干脆的应道。

    韩进最近给大家的惊喜太多，这大大改变了他在众人心里的印象。

    若是换做往常，一听到韩进给自己布置任务，陈青云可能还会抱怨几句。

    但是现在，陈青云却是不会轻易这么做了。

    因为陈青云很明白，韩进是真的有能力带领青云门重振雄光。

    就冲这一点，陈青云就心甘情愿，甘心被韩进驱使。

    “另外，宗门的花名册也该搞出来了。”

    韩进换上了严肃的表情，将一个卷轴递给了陈青云，接着道：“这可是好东西，千万别给我弄丢了。这东西，可是能代替本命牌的！”

    “什么？”

    韩进的这番话顿时让在场的人们齐齐的惊呼出声。

    本命玉牌，那可还是大宗门才有实力搞出来的东西！

    在整个青州，也唯有天恒宗等少数几个宗门有本命玉牌。

    但，他们的本命玉牌也只能给一些职位重要的长老使用。

    只此一点，就足以证明这本命玉牌的珍贵程度了。

    但是现在，韩进竟然说他拿出的卷轴可以当本命玉牌用，众人又如何能不惊讶？

    而对于众人的惊讶，韩进却是表现得十分的不以为然。

    “大惊小怪的！本座拿出来几样好东西，有什么好惊讶的？行了，我得去看看小韩强了。这小子野性难驯，我怕他惹出什么乱子来。”

    淡淡的丢下了一番话，韩进头也不回的离开了议事大殿，根本就没有要给出解释的意思。

    事实上，他还真的没办法给众人解释。

    你让他怎么说？

    难道要他告诉众人，这东西其实是我的系统给的任务物品？

    姑且不论众人会不会信，单单就是系统这个天大的秘密，韩进就是绝不会和众人分享的。

    不过，系统最近给他的几个任务倒是解了他的燃眉之急，也给了他让宗门发展下去的信心。

    但同时，他的心里也在隐隐的担忧。

    系统的任务绝不是无的放矢，它发布的每一个任务，都是和一个事件挂钩的。

    “那，这个奖励任务又意味着什么呢？”

    韩进的眉头拧成了一个疙瘩，心中更是升起了一个大大的疑团。

