    阳县城内只有一条主街，贯通南北。阳县的治所在这条大街的中央位置，而李家大院也位于这条大街上；在靠近北城门的地方，有一座占地面积很广，有四进院落的大宅院，这便是李家大院。高句丽人占领阳县后，李家上下在第一时间便投靠了高句丽人，这一举动保全了李家的人口和财产，高句丽人吸取了之前的统治教训，在阳县采取以安抚为主的的政策，同时给那些投奔高句丽的人以丰厚的报酬，当然，这些报酬其实就是高句丽人之前从辽东七郡掠夺所得的。征北军前些时间拿下阳县后，李家上下近百口人全都通过秘道逃出了阳县。现在，李家大院其实是一座空宅。

    关羽率领两百余名亲兵骑马赶往李家大院。火把在夜空中闪耀着，铁蹄急骤的声音踏破原本的宁静。百姓们被这动静惊动了，纷纷跑到街边，看到关羽率领数百人朝北边急奔而去，百姓们不禁议论纷纷。“究竟怎么了关将军似乎很急的样子”“不知道啊！”“是不是北面出现了什么情况”………

    关羽率领两百亲兵赶到李家大院外。此时院内漆黑一片，静的让人有些发怵。

    关羽看了一眼李家大院，扬声道：“下马！”众亲兵随即从战马上跳下来，汇集到关羽身后。

    关羽急步上前，举起青龙偃月刀一刀劈开了紧闭的大门。巨大的响声在这寂静的夜中显得格外刺耳。

    “进去！”关羽扬声道，当先进入了李家大院。随即两百亲兵一手执火把，一手握着兵器，鱼贯进入了李家大院。

    关羽率领两百亲兵径直往后院奔去，后院荷花池旁的一座假山就是李家秘道的出口所在。关羽的脚步很急，他下意识地感到今夜一定会有事情发生。

    一行人疾步来到后院外，眼前的一座圆形拱门就是后院的入口。

    就在这时，关羽听见后院内隐隐传来人说话的声音，随即听见一声惊呼，说的是高句丽语，关羽没听懂，不过这已经不重要了！

    关羽眉头猛地一缩，回头对身后的亲兵低喝道：“把火把熄掉！”随即吼道：“跟我杀进去！！”语落，提起青龙偃月刀飞奔进后院。嘹亮的喊杀声在关羽身后响起，在这漆黑的夜中，根本无法分辨这杀声下究竟隐藏了多少人马。

    关羽一冲进后院，便看见不远处人影憧憧，对方也没有点火把。关羽舞起青龙偃月刀直杀过去，对方猛地爆出一声嚎叫，随即模模糊糊有好几百人朝关羽杀来。

    关羽冲入人丛之中，挥刀猛斩，偶尔闪耀出的刀光在这夜幕之中显得格外刺眼，惨叫声伴随着这刀光不断响起。

    关羽一边舞刀斩杀一边小跑着前进。就在这时，关羽的数百亲兵也加入了战团，杂乱的铿锵声响了起来，与呐喊声惨叫声交织在一起。

    同一时间，听到这边动静的百姓们人人都变了脸色，他们下意识地感到高句丽人已经进城了！就在百姓们心中忐忑的时候，数千征北军匈奴军团的将士出现在街道之上，他们手持火把奔跑着，甲衣发出的铿锵声非常引人注意。看到这一幕，百姓们更加惊慌了！心慌的百姓们并没有注意到这些匈奴军团的将士都背着一捆柴草。他们究竟是要干什么呢

    关羽的亲兵突然加入战团，给高句丽人以很大的心里震撼，因为夜色很浓而关羽的亲兵又没有打火把，高句丽人不知道究竟有多少征北军来到了。

    关羽挥舞着青龙偃月刀，就如同开路先锋一般。两百余亲兵紧随在后。一路朝假山杀去，所过之处，高句丽人被杀得哀嚎遍野。

    然而当关羽杀到距离假......

    山约二十步的地方，便再也无法前进了！在关羽的面前是一片人头涌动，高句丽人的数量实在是太多了！高句丽人怪叫着疯狂地扑向关羽，关羽舞起青龙偃月刀猛斩，高句丽人就如同扑火的飞蛾一般。关羽就如同割麦的联合收割机，但是他却被困在了原地。

    关羽手下的那帮亲兵也遇到了麻烦，高句丽人依靠数量优势渐渐地形成了对他们的包围圈。

    此刻，高句丽人已经发现，虽然这一群征北军的战斗力远高于城墙上的那些匈奴军团，但是他们的数量很有限。高句丽人以一部缠住关羽及其麾下亲兵，大队人马则开始向后院外前进。与此同时，高句丽军还在源源不断地从假山中的秘道钻出来。

    关羽发现了高句丽人的企图，猛地一刀横斩将正面的高句丽人杀退半步，随即突然转身，狂吼一声，青龙偃月刀掀起一阵让人喘不过气的刀光，围着关羽的高句丽士兵登时被杀得血肉横飞。高句丽人没想到关羽突然将攻击重点转到了后方，阵脚登时被大乱。关羽从高句丽兵丛中杀出，与亲兵们汇合，扬声吼道：“到拱门方向去！一定要堵住高句丽人！！”随即亲兵们在关羽的率领下，且战且退，退往拱门方向。

    此刻，已经从秘道出来的金阳非常焦急，扯着嗓子不断催促麾下将士奋勇向前。高句丽人嚎叫着，如同海浪般朝拱门方向涌去，随即却在关羽那绚烂无比的刀光下化成了水花。

    最终，关羽及其麾下的亲兵退到了拱门下，堵在这里，抵挡着高句丽人的亡命冲击。金阳催促麾下将士不断朝拱门发起冲击。双方在拱门处展开了惨烈的激战。高句丽人固然是死伤惨重血肉横飞，而征北军方面虽然有关羽这位骁勇猛将一柱擎天，但仍有人不断阵亡；急骤的刀兵铿锵声、歇斯底里般的嘶喊声、凄厉的惨叫声交织在一起，虽然此时的夜色很浓，但惊心动魄的刀光仍然在顽强地闪耀着。

    “将军，这么冲不是办法！得想其他的办法！”一名校尉对金阳道。

    金阳一把揪住校尉的衣襟，急声道：“你有什么办法”

    “将军，何不令两队人马翻墙过去，从后面发动进攻！”

    金阳的眼睛登时一亮，兴奋道：“对啊！”指着面前的这名校尉，下令道：“你立刻带两队士兵翻墙过去！”“是！！”

    正在拱门处同高句丽人殊死搏杀的征北军并没有注意到高句丽人的举动，其实，他们就是注意到了也没有办法，他们现在哪里还分得开手去应付其他。

    正当拱门处的血战如火如荼之时，数百高句丽人翻过围墙来到关羽他们的身后，突然发起进攻。亲兵们正在全神贯注地应付正面的敌人，登时被高句丽人打了个措手不及，二十几人在毫无防备之下战死。

    现了身后的动静，关羽大吃一惊，立刻从前方退下来，到后面遏止住了高句丽人的突袭。此刻，关羽及其亲兵陷入了非常危险的境地，他们就如同被夹在两辆对进卡车间的行人一般。

    随着战事的继续，亲兵们的伤亡在呈直线上升，他们虽然仍在舍命死战，但他们此刻就如同已经出现了管涌的堤坝一般。如果没有关羽在这里顶住的话，估计高句丽人早就已经完全击破了他们的防线。

    最后，关羽被迫决定放弃这里。率领残存的五十几名亲兵且战且退，退往大堂方向。

    战场随即转移到大堂处，此刻关羽及其麾下亲兵组成的防线就如同一块千疮百孔的布匹。一部分高句丽人缠住关羽及其麾下亲兵，高句丽大队则朝城内冲去。高句丽人的原计划是先将一......

    万精锐集合起来，然后分头行动，主要目标是打开北城门，然而，他们的行动已经暴露，他们不得不即刻就对北城门发起进攻。

    当近千高句丽将士冲出李家大院时，只见无数火光正高速涌过来，大吃一惊之时，听见火光中有人高喊：“放箭！”随即便听见如同飞蝗般的响声。高句丽人登时被射倒一大片，其他的人立刻朝院内退去。

    “第一千人队随我进入大院！其他人立刻堆放柴草！”先前那个声音再一次高喊道，这人不是别人，正是关羽麾下大将右贤王。

