    “龙血骑兵！冲锋！”

    二十多名龙血轻骑如同一道艳丽的红线，死死缠绕这只邪恶的军队，将其分割，消灭！

    一边是人少却精锐的龙血骑兵，一边是孱弱却毫无畏惧的无数平民，在他们的夹击下，怪物群被渐渐蚕食！

    何进双眼通红，他精心组织的怪物军团，竟然被如此轻易地，消灭掉。

    正因为他最厌恶那些拥有七情六欲的人类，所以精心炼制出了一千余数量的骷髅和僵尸。

    而如今，这支怪物军团，却被二十多个骑兵带领下的乌合之众，杀了个精光！

    他不能接受！

    卑贱的人类，究竟哪里来的勇气？！

    “曹嵩！还不助我杀死这小子？！”

    他大吼一声。

    一直在未出手的曹嵩终于有了动静，他之前一直在犹豫。

    而如今何进的怒吼让他知道，自己必须要做出选择！

    “何进兄，我曹嵩来了！”

    他终于抬起头来，经过一阵权衡，还是决定帮助何进。

    何进是四阶强者，而眼前这臭小子仅仅三阶巅峰。

    论实力，二人联手，这小子肯定不是对手。

    另一方面，自己平日的手段也不干净，这让他始终不敢直视自己的内心。

    他在害怕！他在恐惧！

    他不敢想象，如果何进倒台，没有二人联手，接下来那些愤怒的平民会怎样对付自己！

    杀！只有杀死眼前这个小子，才能保全性命！

    手中长剑紧握，浑身源源不绝的劲力涌动，点点寒气凝聚，周围气温瞬间下降，如同寒冬来临。

    曹嵩

    武力：189

    智力：94

    统帅：81

    影响力：176

    特性：【平阳血统】：此人先祖身受百余创伤，仍奋不顾身。防御力+50%，武力+30%。

    【阴冰剑破】：此人经过名师指点，领悟了寒冰与长剑相互配合的法门。武力+15%，攻击力+20%，使用长剑时武力值额外+20%。

    一直暗自隐忍的他，其真实实力，远比露出猿族真身的袁逢更加强大！

    下一霎那，何进曹嵩二人同时暴起，凝聚全身血肉之力，奋起全力一击！

    “砰！”

    一声闷响，二人的攻击将宋白死死砸在地上。

    劲力冲破他的身体，将他击飞数十米，被冲击的土地上显露出极深的沟壑，带着点点洒落的鲜血。

    “主公！”

    黄霸儿惊呼一声，想要上去救援，无奈僵尸群围上来，根本脱不开身。

    “活下来啊！可千万不要死在这里……”

    美妇人抱着小姑娘，眼角泪水肆意横流，自己却浑然不觉！

    但宋白仍然摇摇晃晃站了起来，如被丢弃的破布娃娃一般，身体早已残破不堪。

    “很好！两条老狗，你们很有实力！”

    他咧开带血的嘴角，露出一抹诡异的笑容。

    站起的身影浑身沾满泥土，脱力的双手流出鲜血，颤抖不止，狼狈不堪。

    但他却在狂笑！

    何进，曹嵩两人惊疑不定，此子明明不能力敌，怎么还如此作态？

    难道，他疯了不成？

    两人对视一眼，很有默契的举起手中武器，恶狠狠捅入他的体内，鲜血流了满地。

    但他们没有注意到，在他们的身后，一轮幽月正在缓缓升起。

    这轮幽月升入天空，隐约带着赤红色的光晕，远远看去，仿佛一团燃烧的火焰。

    【焚月之血】，复制成功！

    背后幽月缓缓旋转，随后速度加快，渐渐看不清其中形状。

    这时候，两人才注意到背后的异样。

    “这是，焚月之血？老何，你想要干什么？！”

    曹嵩忽然警惕起来，他认出这是何进的绝招，此人在战斗关键时刻，突然在后面凝聚一轮幽月，不会是想要暗算我吧？

    何进气急败坏道：“废话少说！那根本不是我凝聚出来的！”

    “不是？”

    曹嵩疑惑地看他一眼，发现他表情不像作伪。

    “那是……”

    他忽然发现，原本身受重伤，早应该奄奄一息的宋白，再一次微笑起来。

    “不好！”

    两人大惊失色，在这个时候，即使反应再迟缓，他们也感觉到情况不对！

    就在他们想拔出武器，向后撤退的时候，却发现手中武器难以拔动分毫。

    “晚了！”

    宋白露出八颗牙齿，一个很标准的微笑显露。

    但这轻轻的微笑，在何进曹嵩两人眼中，却是如此恐怖！

    因为即使是家族族长的身份，在面对死亡的时候，内心也会产生大恐惧！

    宋白身体的伤口迅速愈合，而后点点龙鳞迅速生长，包裹着裸露的皮肤。

    一条数十米的火龙迅速出现，被熊熊烈火覆盖着，发出一声响彻天地的咆哮。

    还没何进曹嵩二人反应过来，一双带有火焰的龙爪猛然出现，瞬息之间抓住二人的脖颈，让他们挣脱不得。

    背后幽月旋转愈快，红光暗涌，一股无形的狂暴能量在其中翻滚吞吐。

    焚月之血！

    两人脸色大变。

    不管是何进本人，还是正在奋力挣扎的曹嵩，都对这股能量知根知底！

    他们或许不敌宋白化身巨龙后的猛烈攻击，但绝对有信心能安全逃走。

    而在全身被禁锢的情况下，他们此刻面对这毁灭天地般的能量输出，绝对是只有死无全尸的下场！

    嘶嘶……

    是幽月的能量在凝聚的声音。

    轰！！！

    在这一轮绝美的幽月之中，如火山爆发，海洋呼啸般，喷涌出恐怖的神魂之力！

    焚月之血！

    焚烧月亮之血，以全身的神魂之力凝聚成月亮血，献祭天地，凝聚出大恐怖！

    啊！！！

    二人拼死挣扎，却被宋白的龙爪紧紧抓住，丝毫不能动弹。

    ，面对两个底蕴深厚的强者，只有以这种拼死的手段，才能凭借绝对优势，将两人斩杀！

    这场惨烈的战斗，从一开始，就是宋白设下的一个局！

    而两大族长的大意，也给了他绝好的机会！

    下一刻，焚月之血喷涌而出，依附着强大的火焰之力，形体愈发奇特。

    尖利的破空声响起，天地为之震动，如狂怒的咆哮，风暴的中心！

    不！！！

    何进曹嵩二人，同时发出一声无力的嘶吼，旋即接触到这股恐怖的能量。

    还未感受到疼痛，泛起的红光就将他二人的身体一点点侵蚀成粉末，他们除了眼睁睁看着身体一点点被粉碎外，别无他法。

    魔鬼！我诅咒你不得好死……

    空气中传来二人临死前的诅咒，在空气中久久回荡，连绵不绝。

    叮！击杀两名四阶高手，恭喜获得【随机武将卷轴】两张！

    【随机武将卷轴：使用者获得人物特性，特性品质完全随机，使用者不需要参与剧情世界】

    神魂之力散去，远处只留下一枚羊皮卷轴，再无丝毫痕迹。

    羊皮卷轴？！

    宋白收缩起全身龙鳞，抓起眼前的羊皮卷轴，眼神微微一缩。

    这个东西竟然如此坚固？

    他刚才复制到何进的【焚月之血】特性，让他身体内的神魂之力猛然冲破桎梏，瞬间飞升到四阶初级的层次。

    而凭借他自身凝聚出的幽月，不仅蕴含着几乎全部的神魂之力，更是带有体内几乎大半的气血之力。

    凭借这股恐怖的力量，足以将两大四阶高手灭杀成渣，这羊皮卷轴竟然还是毫发无损！

    非但如此，宋白忽然觉得，这卷轴隐隐有些眼熟……

    片刻之后，羊皮卷轴无火自燃，一股无比玄奥的符文隐现。

    半空中冒出黑烟，渐渐凝聚出四个大字。

    “大将军曹！”

    宋白摇摇头，无奈地叹口气，怎么哪里都有他？

    这个大将军曹究竟是何许人也？

    吼！！！

    似乎是感应到了什么，无边恐怖的黑光席卷而来，遮蔽天空。

    这一沉重的吼声，竟然使得周围众人心神摇晃，头脑发昏。有些气血之力较为薄弱的平民，竟直接昏晕过去。

    而那些神魂之力薄弱的丧尸，骷髅，双目中魂火摇动，片刻之后瞬间熄灭，纷纷化成一片粉末。

    宋白体内的【龙之血脉】也是察觉到了危险，在这一刻也丝毫不受他的控制，熊熊火焰散发开来，包裹他的全身，瞬间化身巨龙。

    他忍不住发出一声低沉的龙吟，浑身龙威尽数散发，试图抵挡这股威势。

    紧接着，方圆数千里掀起震动，一张极为庞大的脸部虚影布满天地间。

    这张巨大的脸部虚影像是一个中年男子，蓄着短短的胡须，眉宇间一股不怒自威的气势。

    它先是疑惑地看了一眼四周，紧接着像察觉到什么一般，双眼凝聚出摄人生死般的光芒，狠毒地看着宋白。

    “我父曹嵩……竟然身死你手？！”

    轰隆隆……

    随着它的一声怒吼，天地间随之电闪雷鸣，炸起惊响！

    原本身体化作数十米的庞大火龙，在这脸部虚影之间，竟如在大海中摇摇欲坠的孤舟，不堪一击！

    但宋白毫不畏惧，巨龙咆哮，龙爪带起的火焰肆意飞扬，狠狠向这虚影抓去！

    这是王与王的战争！

    吼！！！

    虚影同样发出一声怒吼，张开巨口，狠狠撕咬过去。

    轰！！！！

    天地炸裂，烈焰雷火纷飞，掀起无数怒海波涛！

    这一瞬间，周围的人们都被强光照耀双眼，无法睁开。

    只有一道昂然而立的身影，勇于向上，绝不低头！

