
姜云歌面色无比难看，看看姜贵妃，姜贵妃被皇后的话吓了一跳，沉思起来。

“妹妹，你想想，现在最重要的是什么，本宫可是听说皇上已经内定六王爷为太子，而太子妃只能是风云菱那个小贱人，那么我们再不快点，你觉得我们还有希望吗？

不用本宫告诉你们，一旦楚炎洌那小子坐上这个位置，大家的下场会如何吧？

姜大将军和六王爷素来不和，你们姜家难道就不为整个家族想一想？”

皇后一边说着，一边看向气恼的姜云歌继续道：“云歌，你先委屈一下，和曾妍一起做王妃，等皇儿正式坐上了那个位置，到时候你就是皇后，这个本宫在这里就能保证。”

姜云歌扁扁嘴，很想说话，但出来之前，她父亲姜步寒就警告过她，一切要听姑姑的。

她因为杀了姜云歌，终于能出来看看外面的世界，但代价惨重的，父皇的手段让她生不如死，也知道自己在父亲面前也只是一颗棋子，若是不听话，做不好就只能死。

对姐姐姜云歌的死，父亲都没表现多大伤心，若轮到自己，也不知道会是多凄惨的下场。

望轻尘不见了，她很想见他，后来叫丫鬟打听，才知道望公子早离开了京城，回去了昆仑山。

她很想找上昆仑山，但她整个人都在父亲的监视之中，加上她对外面都不了解，也不能轻举妄动。

唯一的办法，就是父亲提出让她嫁给七皇子，一旦做了七王妃，姜家就和皇后站在一起，胜算极大。

本来父亲是站在二王爷这边的，但二王爷年纪有一些，而且父亲说他实在太蠢了，所以很果断的就遗弃了二王爷，暗中和皇后一拍即合了。

只是父亲大概不知道皇后的算盘更好吧！双王妃，就是平妻，这也行？

这打的可是两家的脸啊。

“皇后娘娘，这事我哥知道吗？”姜贵妃蹙眉问道。

“还不知道，本宫也是刚决定不久，现在形势太严峻了，本宫都不知道皇上什么时候会下那道旨意，本宫都见不到皇上。”皇宫娘娘冷哼一声，对那位夫君是失望透顶。

姜贵妃面色有点尴尬道：“妹妹也很少见到皇上。”

“皇上眼里哪里还有我们姐妹，只有淑贵妃那个贱人，装得柔柔弱弱，哄皇上开心，实际上她才是最毒的那个！”皇后娘娘咬牙切齿道。

暗中的风云菱心里一惊，皇后居然说淑贵妃最毒？

“淑贵妃为什么是最毒的那个啊？”姜云歌正好问了风云菱想问的问题。

“云歌，后宫阴暗啊，你不会懂的，本宫告诉你啊，表面上越是看着不像坏人的人，一般就是最坏的那个，因为这种人太会装，城府太深，还会隐忍，本宫自认也不是对手啊，妹妹，你应该体会得到吧？”

皇后看看姜贵妃笑道。

姜贵妃一张保养很不错的脸微微有点扭曲，随即点点头道：“要不是她，皇上也不至于那么快就冷落了臣妾。”

姜云歌一双眼睛瞪大道：“淑贵妃这么厉害啊！真可怕啊。”

“呵呵呵，后宫的女人哪个不可怕，本宫当年也是输给你姑姑呢，不过本宫早料到了，早晚有一天，你姑姑也会被人挤下去的，但本宫想不到的是，淑贵妃那个贱人居然有本事占据皇宠五年之久，再无新人取代她了。”

皇后面色变得狰狞起来，随即咬咬牙道：“妹妹，淑贵妃是三王爷的表妹，不过这一点对我们来说到是有利，三王爷本人是个自以为是的饭桶，所以就算淑贵妃运筹帷幄，也只是一个女人，怎么都扶不起三王爷那只阿斗的。”

说着她到是开心的笑了起来。

但姜贵妃却是冷哼一声道：“姐姐，你确定她扶持的真的是三王爷？”

此话一出，风云菱和皇后都是同时心头一震。

“妹妹这是什么意思？淑贵妃不帮三王爷，那会帮谁？”皇后娘娘声音都有点抖，“不可能，不会再有人和她站在一线。”

姜贵妃看着她摇摇头道：“姐姐，不如你先去查查吧，淑贵妃这么聪明的女人，明明知道三王爷不是好货色，又怎么会花时间浪费在这种人身上，势必有其他图谋的。”

“这么说，妹妹也不知道，只是猜测。”皇后松口气。

“不是猜测，而是肯定，只是不知道是谁，对了，她那来仪宫，可是有信鸽进出的。”姜贵妃说完就端起茶来喝。

皇后娘娘呆若木鸡，良久才回过神来，立刻起身，姜贵妃和姜云歌也站起来相送。

皇后匆忙离开之后，姜云歌问姜贵妃道：“姑姑，你真不知道淑贵妃帮谁吗？”

“知道也不能告诉她，她的算盘打得太好，真当我们姜家就一定要靠她儿子才行吗？云歌，你还有得选择，之前你不是很喜欢六王爷吗？想不想嫁给她？”

姜云歌顿时急道：“六王爷不是要和风云菱复合吗？姑姑，那个风云菱是个神经病，我，我有点怕她。”

风云菱差点笑出声来，这家伙居然有点怕她？不应该啊，她和她的接触不是很多，望轻尘更多一点吧，怎么就怕她了？是不是望轻尘说了什么？

“风云菱确实是个厉害的女人，为了六王爷藏拙那么多年，一般女人谁能做到，所以啊，风云菱和淑贵妃都是很厉害的，遇到她们，你就躲远点。

但你可以嫁给六王爷是因为六王爷不会喜欢风云菱的，就算复合，这两人最多也是貌合神离，何况风云菱的性格未必会愿意复合。

还有，现在风邀月做了四王妃了，丞相大人看来是要帮四王爷，那么风云菱和六王爷和不和好都没什么用了，但这个六王爷厉害的是他本人，云歌，你若嫁给六王爷，其实是不错的，就是你爹那边得为你下功夫，但相信六王爷不是蠢人。”

姜贵妃面上露出一抹高深莫测的笑容。

姜云歌面色有点为难，最后道：“姑姑，爹爹叫我听你的，你说什么就是什么吧。”

她心想只要嫁出去之后，她就能离开将军府，到时候逃出京城，去昆仑山找望轻尘好了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732780"  chaptername="第256章">加入书签</a>
</div>
