    仰头看着医院病房洁白的天花板，叶祖惜回忆着和柳弦的对话。

    “白银王的梦吗？”

    他眼睛微眯。

    若那个混沌视界真的是那个男人的回忆所构成的，那么为什么梦中尽是他所“憎恶”的那个孩子的遗留呢？难道不该留下更多关于那位妻子的美好回忆吗？

    “弄得我很狼狈啊。”叶祖惜不由得说道。

    闭上眼，再缓缓睁开，打开电脑继续码任务报告。

    刚打了几个字，手机突然响了。

    是一则短信。

    【回来】

    简单的两个字，带着不容置疑的气息。

    而短信的来源则是被记录为“父亲”的联系人。

    叶祖惜深吸一口气再吐出, 回发短信：

    【收到】

    这个回复，其实根本没有必要，不论他是回复，还是不回复，之后他都不会再受到回应。只是那个男人在叶祖惜都记不住的过去，曾对他随口嘱咐了一句：收到消息必须回复。

    所以他会遵守旨意，仅此而已。

    他也带着一丝叛逆尝试过不回话，然而没有任何响应。

    当初所言，恐怕真的只是随口说的吧。

    放下手机, 身上带着严重磨损的阿布出现在床边：“被，叫回，去了？”

    “是的。”叶祖惜微微颔首，侧目看了他一眼，“伤成这样就别出来了，回家了我帮你们修好，顺便详细打理下。反正，这次回家后，估计要闲下很久了。”

    不再在这件事上多想，叶祖惜想起了什么，拿出那片炫彩色的玻璃碎片，拿起手机拍了个照，给阿隆发去。

    【？】

    对方回了个问号。

    叶祖惜紧跟着发出后面的话。

    【被新出现的混沌视界卷入，出来的时候得到了这个。】

    这句话发出后，那边没有立刻回复。

    等待了片刻后，一句话发了过来。

    【心中回想我的形象，然后念我的名。】

    叶祖惜闻言愣了下, 然后立即照搬。

    脑中回忆起阿隆的样貌，然后轻声念出他的名字。

    当那两个音节从口中吐露的瞬间，叶祖惜忽然感到周围一静。

    叶祖惜的听力很敏锐，哪怕是在医院条件极好的病房之中，他稍微集中注意力就能听到无数嘈杂的声响。

    如今听力再度进步，对于环境声音的把控能力更是精进，空气流动都能轻易地捕捉。

    但是这一瞬间，他感觉到，一切都仿佛归于了平静。

    不能说完全没有了声音，但他感受到了一种抑制。仿佛就连声音的传播都在某位存在的面前变得“小心翼翼”起来。

    这是一种违背常理的现象，可叶祖惜却只是最初被惊到，很快就适应了下来。

    一个身影出现在了床边，遮挡了一部分窗外照入的阳光，光线的变化也迅速引起了叶祖惜和阿布的注意。

    但若非这个变化，他们的其他感官丝毫没有察觉到那个身影的出现。

    他赫然就是阿隆。

    “好久不见，病服很合身。”阿隆带着温和的微笑说道。

    同时递上了一杯奶茶。

    叶祖惜眼皮微挑，接过奶茶：“谢谢。”意外的记仇啊，这位。

    “碎片呢？”阿隆开门见山。

    叶祖惜递上手中的碎片。

    他所获得的这枚碎片面积不小，比阿隆手头两块碎片合起来还要大，恐怕仅此一枚就能够达成穿越时空的效果。

    “你是不是见到了个小圆眼镜。”阿隆瞥了一眼询问道，虽然是询问，但是语气却是陈述。

    叶祖惜点头道：“是的，但除了眼镜以外，其他都是黑影，看不清更多。”

    阿隆没有接他手中的碎片，转而道：“跟我讲讲那个混沌视界里的事情吧。”

    叶祖惜有些惊讶，闻言小心地收起碎片，然后撕开吸管插入杯中喝了一口奶茶。刚刚跟调查会的人讲了半天，他口都干了。

    这杯奶茶来得正是时候。

    奶茶万岁。

    然后，叶祖惜清了清嗓子，再度复述了一遍在混沌世界中的遭遇。

    这次自然是事无巨细地讲了一遍，不敢有隐瞒。

    当他讲完之后，再度喝了一口奶茶，然后转头看向阿隆，想要听听这位大佬的说法。然后所见的画面差点让他把刚喝下的奶茶吐出来。

    阿隆神情恍惚，眼睛瞳孔放大，嘴巴微张，整个人陷入了一种茫然无措的状态。

    这个人是谁？

    叶祖惜脑中冒出了这个想法。

    然后赶忙将不必要的思考甩开。

    看着此时阿隆茫然呆滞的样子，叶祖惜的思维不由得发散，忽然，一个灵光闪现。

    他回想起了白银王端庄的面容。

    当初他看到白银王的样貌时，产生了一种古怪的既视感！

    而现在，他似乎抓住了什么！

    白银王和眼前这位……

    阿隆在这个时候回过神，轻声道：“谢谢。”

    “嗯？”叶祖惜的思维被阿隆这具突然的道谢掐断，一时间不知道自己有什么好被谢的。

    阿隆摇摇头，没有在这件事上细说的打算，转而道：“不用太在意，翻译魔法和碎片的事情大概是那人下的一步闲棋。他不至于真的把那颗不正常的脑子拿去算计你们这些无害的人。”

    无害……

    叶祖惜感觉这个形容词怪怪的，不过回想一下他在白银王那等禁忌面前确实相当“无害”，倒也不算错。

    之前还想着马上就要年纪轻轻成为大师了，姑且算是闯出了名头，结果今年接连遭逢阿隆和那位白银王，感觉马上要到手的大师头衔一下子就不香了。

    唉，提前把神使头衔的获取提上日程吧。

    不，哪怕是神使级，纵使驱动着神化级人偶战斗，恐怕也不够啊。

    白银王当时虽然拿着法杖，但基本一个魔法都没用，纯粹是借用法杖把自己的力量甩出来，就轻易地击溃了他们。

    他可不信拿着法杖的大佬会一个法术都不会。

    差距还是大。

    他有生之年真的能达到正面面对那位的地步吗？

    “你会被那个混沌视界卷入，是因为你和我产生了较多的接触，某种层面染上了我的气息，被那个混沌视界捕捉到了。”阿隆继续道。

    叶祖惜心中对此早有猜测，没有太过惊讶。

    “所以算是我欠你的，加上你这次事情处理得不错……”阿隆思索了一下，脸上浮现起笑眯眯的表情。

    这可和一开始递奶茶时温和的微笑不一样啊！

    叶祖惜感觉脊背一凉。

    听语气似乎是要奖励他？额，虽然从这等存在手中拿出的奖励让他确实好奇，但是看到阿隆这表情，他突然就不是很想要了。

    能说吗？

    说出来会被讨厌吗？

    “你连翻译魔法都会了，不多多实践一下太可惜了。”阿隆上下打量了他一下，“你想玩玩时空穿越吗？”

    “嗯？”叶祖惜一惊。

    “就是去其他世界玩啊，小说看过吗？很好懂吧。”阿隆笑道。

    叶祖惜犹豫了一下，选择尝试着挣扎：“我父亲召我回去，接下来一段时间大概会被禁足，没什么时间。”

    “那也没关系啊。”阿隆却露出了“这种事小意思难不倒我”的表情。

    “最近网游类的小说给了我一些灵感，恰好可以为你提供帮助。”

    果然，在大佬面前挣扎都是那么地无力。

    他躺平了。

    真要说，对于什么异世界他还真的是挺期待的。

    “况且，你见识过那位王者的实力之后，不想变得更强吗？变得下次再度和他对峙的时候，不仅仅靠着一张嘴和对方的怜悯，而是用自己的实力与他平等地谈话？”阿隆的语气微沉，脸上的笑容也收敛稍许。

    听到这里，叶祖惜的犹豫当即散去，严肃起来道：“异界，能让我变得更强吗？”

    “当然是可以的，这个世界何其庞大，地球也不过是一隅。在那里你能收获更多的机遇，让你和你的人偶变得更加强大。”阿隆肯定地说道。

    “感谢您的馈赠。”言至于此，自然没有拒绝的理由，叶祖惜应道。

    阿隆满意地点点头，道：“碎片给我，帮你处理一下，几天后交还你。”

    叶祖惜立刻将碎片交给阿隆。

    交出碎片后，叶祖惜有些犹豫地道：“时间胶囊被我交给调查会了，我也不清楚会被存放在哪，但暂时应该会留驻蓉城的调查会研究中心。”

    “不用那么小心翼翼，那东西就暂时由你们保管，反正你们也打不开。”

    叶祖惜点点头。

    阿隆踱步到窗边，道：“那么便不打扰你休息了，有要事的话，可以直接启用翻译魔法念我的名，我可以更快得到感应，那么再见。”

    话音落下，他的身影缓缓消散。

    嘈杂的声音再度涌入耳中，而叶祖惜也不由得呼出一口气。

    压力还是有点大啊。

    叶祖惜想着。

    不过，那位莫非真的是……

    继续着他刚刚的思路，叶祖惜结合所有线索，越来越觉得有可能。

    然后突然感觉一阵尴尬。

    他和阿隆讲述这次经历时，当然是把他怼白银王的那部分也讲出来了。毕竟早就习惯了在人前用中二口令召唤人偶，他那段话也是发自真心的，所以并不觉得有什么问题。

    但是结合刚刚那段猜想的话，那他岂不是刚刚告诉了阿隆，他替阿隆跟那位王……

    叶祖惜忍不住扶额。

    莫名害臊。

    但很快，他靠着经验娴熟地自我调整了心态，再度恢复了平静。

    看着窗外的景色，回忆起阿隆刚刚那茫然的表情，以及那轻声的“谢谢”。

    “那位，也是人啊。”他如此轻声说道。

