    今天早上《纽约时报》的新闻给拍卖会助了个兴。

    粗写的大标题为：“1，500，000，000！”

    内容为：“你以为我在说东方某大国的人口数量，不，我在描述一位青年画给自己作品的定价，你没看错，也没数错，15个亿美元，这是今天下午即将举办的佳士得冬季拍卖会上，画家高凡三幅绑定作品的起拍价。

    如果不知道这意味着什么，那么现代艺术史上最贵的作品拍卖价格为4.5亿美元，画家高凡值三个‘最贵’么？让我们拭目以待。”

    颇具讽刺意味的标题和内容，证明了新闻圈并不看好这次拍卖能够成交，虽然《佛》这幅画颇具传奇意味，但15亿美元，还是太多了，多到让人无法想像它们能干什么。

    接下来还有更详细的内容，报道高凡的生平。

    说‘生平’有点怪，毕竟这只是一个26岁的年轻人，美丽国虽然惯于出现各种青年俊杰，比如扎克伯格20岁时就创立了脸谱，走上了科技偶像和全球富豪榜上常驻客之路，可扎克伯格之前还有比尔盖茨，但高凡之前，却没啥可供比拟的前辈，在21世纪现代艺术圈，他最贵且唯一。

    报纸没引起什么轰动，也许是因为，最近这段时间，纽约人对于高凡这个名字有点审美疲劳了，所以连这样的消息也不能激起他们的兴奋劲。

    当然，对普通人来说，金钱的数字一旦超过千万，就变成了那个该死的有钱人，其他的，就没有太多概念了，亿或者十亿，听起来都没有千万更震撼吧。

    ……

    拍卖会在下午举办。

    虽然高凡的消息，似乎让大众厌倦了，但仍有些记者们在拍卖开始的时候，试图抓拍到一些新闻。

    他们先是拍到了高凡和他的经纪人，还有一位青春靓丽的东方女孩，安娜·阿玛斯不在。

    经纪人似乎没心情回答记者们的问题，匆匆拉着画家进入拍卖场。

    记者们本以为这就是重头戏，但很快，一辆挂着外交牌照的汽车，停在拍卖行门口，而后一位身穿华丽僧袍的女性僧人的出现，让现场气氛马上就沸腾起来。

    “是Monk King！”一个记者叫了出来。

    所有记者都开始朝着这位目前世界政坛上风头最劲的人物拥了过去，而随车而来的大量安保人员，则是开始组成人墙，维持秩序。

    “僧王大人！您来是参加拍卖会的么？您是为那幅《佛》而来的么？”有记者尖叫着声音问。

    僧王虽然也没有回答问题，但她的发言人，那位财政大臣，则是停留了一会儿，做了一些解答，表示僧王的确是为了《佛》而来，目的是让这幅作品回到真正的佛国等等，这就让记者们觉得今天没有白来了。

    接下来，记者们又拍到了一些和尚，和一些来参与拍卖的收藏家，这些人就显得有些平平无奇，不过，有位懂时尚与奢侈品的记者，看到一位收藏家用来看时间的怀表，是百达裴丽那款Henry Graves，价值1100万美元。

    不愧是收藏家们啊，真有钱……那位记者感慨。

    ……

    吕克·维利耶拿出怀表看了一眼时间，这个世界上功能最复杂的怀表中，有许多神秘的功能，他扭动其中一个微小的按键，启动了其中最为隐蔽的一个功能，神秘一闪而逝。

    接下来，他走进拍卖场，他是孤身一个来的，因为搁浅法则，调查员很难合作，特别是天使之间，所以他上一次和这一次，都必须单独面对僧王这个S级污染源。

    吕克·维利耶在拍卖场内，看到了坐在第一排的僧王，坐在最后一排的画家本人和STK的见习调查员不死猫，这并不出乎他的预料，但是，在中间那位，他看到了一个笑得很甜的金发女士……

    调查员小姐？吕克·维利耶瞳孔紧缩。

    这位金发女士并不是调查员小姐，但她又代表调查员小姐，这很说可能觉得很古怪，但的确如此，金发、黑发、红发三位女士所在之地，调查员小姐的目光就会在，一切秘密都无所遁形。

    这是个威摄。

    但并不足够阻止吕克·维利耶，他的神秘誓言，只让他在画展期间，不能对《佛》和画家动手，现在，拍卖即将开始，画展的最长时间定义，也即将结束，他将不再被神秘誓言所约束。

    现在，这个拍卖场内。

    一个S级污染源，一个A级调查员，一个神二代，一个接线员眼线，还有一个银钥匙的眷顾者，在这里神秘如此浓郁，已经孕育出了要变成灾难的形态。

    而其他参与这场拍卖的普通人类，虽然对这一切毫无觉查，但依然凭借本能，生出了一些紧张感，当然，他们只把其理解成为对这场拍卖的过于在意。

    ……

    这是要爆炸啊……高凡坐在拍卖场最后一排，这是他习惯在的位置，从上学时就是这样了，所谓学渣专座。

    感受着拍卖场内的神秘氛围，高凡觉得用火药桶来形容它再适合不过，稍微有点火星，就足够引爆，到时候，鲜血将扑满整个会场，因为这个会场内大部分的神秘拥有者，都不在乎人命。

    ……

    拍卖开始。

    本次拍卖中除了高凡的作品引人注目外，意大利画家莫迪里阿尼的代表作《侧卧的**》、蒙特里安巅峰之作《构图第三号》以及美国著名波普艺术家安迪·沃霍尔(AndyWarhol)创作的油画作品《MAO主席》，也是众多竞拍者关注的焦点。

    高凡尤其对那幅《MAO主席》感兴趣。

    安迪·沃霍尔是波普艺术的代表人物之一。

    波普艺术，即为POP Art，也就是把商业招贴画，比如连环画、快餐广告和商标中的艺术元素抽离并放大，变成创作主题。

    这种绘画主题兴盛于美丽国的五十和六十年代，它取代了大众所无法欣赏的抽象派艺术，算是工业时代吹响的，在艺术领域，由商业向艺术进行反攻的号角声。

    安迪·沃霍尔创作过各种人物主题，包括玛丽莲·梦露、可口可乐、爱因斯坦、帝国大厦等等，作为波普艺术的倡导者和领袖，他几乎画尽了美丽国五六十年代的一切流行因素。

    高凡喜欢这幅画，并打算为了这幅画举牌。

    但他没有牌。

    他的牌已经被没收了。

    “我要这个。”高凡指着拍卖册上的《MAO主席》对劳伦斯说。

    劳伦斯瞧了一下，说：“安迪·沃霍尔的作品，大约需要1400万美元，你买得起，除了恶魔派的作品，你买什么都行。”

    听着劳伦斯语气中带着的讽刺意味，高凡撇嘴：“小气。”

