  宗景灏和林辛言下来的时候，大家已经到齐了，秦雅带林蕊曦，林曦晨不用别人照顾，自己就能把自己喂饱。

  “看来我来的也不晚，正赶上饭点。”白胤宁滚动轮椅从门口进来。

  他笑看着林辛言，“你说你要请我吃饭，我还得上赶着来找你，才能吃上饭，不应该是你请我，应该是我请你。”

  林辛言回来就遇到恶作剧娃娃的事情，都把这茬忘记了，林辛言感到不好意思，“抱歉，我忘记了。”

  “没事，我这不是来找你了吗？”白胤宁说话时目光瞟向宗景灏，“这顿饭就在早上请我如何？”

  宗景灏揽在林辛言肩上的手，滑到了腰际，用力一扣，林辛言的身体瞬间贴到他身上，他皮笑肉不笑的撇白胤宁，“白总，是穷的吃不起饭了吗？”

  白胤宁的目光略过林辛言腰间的那只大手，目光微闪，浅笑道，“不是林小姐请客，山珍海味也失了味道。”

  林辛言的目光在白胤宁和宗景灏身上来回巡视，她怎么感觉到，他们在较劲似的呢？

  火药味那么重？

  鉴于是她提出邀请白胤宁吃饭的，她不能出尔反尔，“那行，你和我们一起吧。”

  白胤宁望着不远处的桌子，大大小小已经坐了半桌，他依旧笑着，“请我吃饭，这么多人不大合适吧？不是应该你问我想吃什么吗？”

  “不好意思，是我想的不周到，白总想在那吃，想吃什么？”林辛言脸上的表情一时间有些微妙，她没想到今天的白胤宁会这么的挑剔。

  印象中他还是很随和的。

  “酒店出门右拐，不远有个府上包，里面的早餐不错，我很喜欢里面的水晶包，不知道林小姐，可否愿意请我去吃？”

  林辛言维持着脸上的笑，说道，“好。”

  话说到这份上，林辛言似乎没有意识到，白胤宁只想她一个人请自己，他出言提醒道，“你请我一个人对吗？”

  林辛言不疑有他，点了点头，“是。”

  他笑的好看，“那宗总跟着，是不是不大合适？”

  得寸进尺！

  宗景灏的话盘旋在舌尖，刚要说出来时，发现自己的后背有只手在用力的拽他。

  他转头就看见林蕊曦不知道什么时候跑过来，抓着他的衣摆，“爸爸吃饭了，我给你剥了鸡蛋。”

  林辛笑着摸了摸女儿的头发，“小蕊乖。”她抬起头看着宗景灏，“那小蕊就麻烦你照顾了。”

  “爸爸，爸爸快点来看我给你剥的鸡蛋……”林蕊曦拉着宗景灏，像早上拉着林辛言回房间一样拉着他去餐桌。

  林辛言走到白胤宁跟前，说道，“走吧。”

  白胤宁转动轮椅走到前面带路。

  因为不远，他们没有开车，白胤宁身边的高原也没有跟着。

  “刚刚你没有生气吧？”走出酒店，白胤宁开口道。

  林辛言笑笑，“本来是我说要请你吃饭的，我忘记了，应该是我感到抱歉。”

  “我是说，把你叫出来，单独和你。”

  林辛言确实诧异他那么执着的把她叫出来。

  “其实我是有事有求于你，在里面不好说，所以才叫你出来。”白胤宁坦白道。

  这也是他为什么那么早，打电话给林辛言，并且说到请客的事情，目的就是把她叫出来。

  “如果是我能够做的到的。”林辛言非诚诚恳，不管如何，他的确救过她，这个人情虽说上次被宗景灏强行还了，她还是有念及了。认识一场，算是朋友，白胤宁也没害过她。

  “有你这句话，我就放心了。”白胤宁笑着，“前面就到了。”

  “你不是有话要说吗？”林辛言开始不解了。

  “事情虽说重要，但是吃饭更重要，我不能让你饿肚子。”

  白胤宁大概是这里的常客，他到门口，就有人开门，并且不用白胤宁说话，就带着他们去了包间，并且端上店里的特色早餐，其中就有白胤宁所说的水晶包。

  白胤宁夹了一颗放进林辛言的餐盘里，“尝尝。”

  林辛言低头看着，之所以叫水晶包，应该是因为面皮是晶莹剔透的，像是水晶一般，里面一团馅料，她夹起来往嘴里放，白胤宁提醒道，“一口咬，里面有汤汁，不然会撒。”

  林辛言将整个包子放进嘴里，比平时的小笼包大一点，汤汁馅料和面皮占满她整个口腔，蔓延着浓烈的海鲜味，不会腻，反而会让人感到满足，一口可以吃那么美味的东西，她捂着嘴唇，知道，自己的吃相肯定很难看。

  白胤宁给她递餐巾，“这个就是要这么吃，才有味道。”

  林辛言接过来，她吞下口中的食物，舀了一口粥，就是白粥，喝的时候也没有特殊的味道，就是在咽下去的时候，口腔里留着淡淡的骨髓香味。

  “这粥，叫筒骨粥，筒骨剔除肉，白骨熬汤，大米洗净放入陶瓷罐，倒入汤，闷煮一个小时，看着和平时的白粥没区别，但是营养和味道，远远超出白粥。”

  林辛言看着白胤宁，像是发现了新大陆，“你对吃还有研究？”

  白胤宁喝了一口水，他的目光盯着杯中微荡的水，半响，他缓缓的抬起眼眸，“不算研究，我说，我是为你连夜做的功课，你相信吗？”

  林辛言正在咽粥，因为白胤宁的话，一时间不知道是吐，还是吞，卡在了喉咙不上不下，一喘气就呛到，咳咳——

  白胤宁给她递水，“喝点水压压就好了。”

  林辛言接过杯子往嘴里灌了一口，才将口腔里的粥压下去，她放下杯子，拿着餐巾擦嘴，“白总，这玩笑一点也不好笑。”

  林辛言当没听懂，他话里有话，只当他是玩笑。

  白胤宁笑，“你就当是玩笑吧。”

  饭吃的差不多的时候，林辛言说道，“说吧，有什么事情我能帮上忙？”

  白胤宁想了一下，“是关于那天恶作剧的事情。”

  林辛言稳住心神，心想，他也查到线索了？

  这么快？

  “宗总怀疑是我一位朋友。”说到姚青青时，他脸上惯有的笑容，渐渐消失。

  姚青青这个名字，不止是一个人，而是他的记忆，关于在孤儿院的记忆。

  又像是他的亲人，他是孤儿，姚青青也是。

  从小都在孤儿院长大，这也是他为什么在确定姚青青就是自己童年的伙伴时，而对她出手帮助。

  “从小她就很胆小，很善良，记得有一次，几个和我们一样也是孤儿的孩子，抓到了一只小狗，他们要烧了吃。”他明显看到林辛言错愕的表情，笑道，“是不是觉得很震惊？”

  林辛言诚实的点了点头。

  “孤儿院的日常开销，全靠捐款，政府拨款，可是实际给到那些孤儿的有多少？”说到这些他的语气无比的嘲讽，“很多时候，我们能吃饱就不错了，更别说吃肉了，一年到头很难看见油水，肉根本没有。”

  “那几个孤儿比我和她大些，敢想，也敢做，说是小狗的肉烧着吃，很营养很香，她看见了，便放了那只小狗，我们在孤儿院出不去，小狗跑了就跑了，抓不回来，那几个孤儿知道是她放走的，把她围起来暴打，是我去叫来院长来才救下她，后来她躺在床上一个星期不能下地，我问她，后悔吗，她说，不，你说她这样一个善良的女孩子，会去做吓人的事情吗？”

  林辛言不知道，她不敢论定，也许人会变呢？

  “……那你对现在的她有了解吗？”林辛言问。

  