    系统的回答让林墨陷入了沉思。

    这才多久，这货就跑这么远了？

    貌似才过了几个小时吧，这货是用飞的吗？跑这么快…

    似乎察觉到了林墨心中所惑，系统难得主动解答了他的疑惑。

    ‘滴滴！一号影分身是借助了海王类的力量。’

    林墨：“…”

    海王类…

    对了，这货这次出来得到的能力是霸王色。

    如果用霸王色去震慑海王类，还真有可能让海王类臣服…

    算了，反正早晚这货也要回来，到时候再给他好看！

    没再多想什么，林墨便从系统空间里又拿出了一瓶酒，刚喝了一口。

    周围牢房里那些晕厥过去的犯人们陆陆续续的醒了过来。

    当他们正纳闷怎么回事的时候，有一股强大的力量压制了过来，让他们又双叒叕晕了过去。

    嘉布勒岛。

    林木木在这个岛屿村名们不太情愿的热情款待下，相当惬意且一点都没觉得不好意思的享受了贵宾级的待遇。

    从中午到夜里，一分钱没花，却几乎把这岛上的特色食物都白嫖吃了个够，还挑选了不少好看的衣服。

    当然，这些消费都是那四个亲眼见证她能让海王类害怕的那四个男人自掏的腰包。

    直到半夜。

    看着时间差不多了，虽然不太情愿，林木木只好跟这些无比‘热情’的岛民们道了别，抱着一堆新衣服，准备找个没人的地方待着。

    看着林木木离开了，那四个男人皆松了口气。

    来到海岸边，林木木就在海边随意找了位置坐了下来，抬头望着布满了星星的天空，不由感慨道：“如果能一直留在这个世界就好了。”

    就在她刚说完这句话的同时。

    到点了。

    林木木已经做好了消失的准备。

    然而，数秒过去，却什么都没发生。

    林木木：“？”

    额？这是什么情况？

    林木木正奇怪发生了什么，一道原本只有林墨才能听到的系统提示音忽然在她脑海中响了起来。

    ‘滴滴！系统检测，一号影分身发生了程序错乱，暂时将无法进行回收，系统正在修复一号影分身的程序错乱问题，修复成功后将直接召回。’

    “唉？这…这这这，这什么意思啊？”林木木一脸懵。

    系统提示音继续响起。

    ‘滴滴！本次修复时间预计为一个星期，若是一号影分身在修复期间内死亡，即无法再修复，宿主将永远失去该影分身。’

    林木木：“！”

    林墨：“！”

    在推进城的林墨，自然也听到了系统的提示。

    为什么会出现这种情况，林墨倒是很快就想到了原因，无非就是林木木变性了的事…

    在修复期间死亡就会永久死亡？

    看来系统这次玩的很大啊…

    虽然林木木拥有霸王色，只要安分点，至少保命是没问题的，可那家伙，就是爱作死，以前不用担心在外面死了会怎么样，反正死了也是回收系统进行修复。

    现在好了，死了就真的死了。

    最好这段时间，那家伙安分点，否则真死了就是他活该。

    想到这，林墨便意念一动，把二号影分身和三号影分身林帅给一起召唤了出来。

    “老大好！”

    “老大，你又变帅了！”

    两个影分身一出现就都很乖巧的跟林墨打了个招呼。

    林墨懒得跟他们多废话，直接道：“二号，你知道该怎么做了。”

    “知道。”二号影分身嘴角勾勒着一抹诡异的笑。

    林帅不由干笑着往后退了半步：“老大，我真不是故意的，你就念在我是初犯，不如就饶了我这次？林木木，对，那家伙才是始作俑者，你让我出去，我去把他逮回来。”

    “二号。”林墨毫不犹豫的说，“动手。”

    “是，老大。”

    随后，原本无比安静的五层监狱区，霎时响起了一阵撕心裂肺的惨叫。

    另一边。

    得知了自己情况的林木木，脸上不但没有欣喜之色，反而急跳脚了起来：“啊啊啊，完蛋了，我不想死啊，这该怎么办？不行不行，必须要苟了，不然就真死了啊啊啊…”

    “额？她不是要走吗？怎么还没走？”

    “不知道…可能在等海王类来接她吧。”

    “你们看，她的状况有点不太对，该不会是海王类不来接她了吧？”

    “呸！别乌鸦嘴！我们再看看情况！”

    这时，不远处一片漆黑的密林里，传来了一小阵窸窸窣窣的声响。

    是那四个男人，不太放心，所以就来海岸边，想要亲眼看着林木木离开。

    察觉到了身后的动静，林木木向声源处看去，虽然看不太清那几人的容貌，但是从那若有若无的声音，和那四个人影，不难猜出就是白天的那四人。

    沉默了一小会，林木木深吸了口气，脸上再次挂上大咧咧的笑，转身向那四个人走了过去，边走，边轻快的说：“嗨，哥们儿，我呢，觉得你们岛还不错，想要多留几天，你们应该没什么意见吧？”

    “啊？”四人惊诧的异口同声，脸上皆是惊恐之色。

    林木木则微笑着问：“不会吧不会吧，难道你们要拒绝一个楚楚可怜的美少女的请求？”

    四人的额头，几乎在同时滑下了好几道黑线。

    他们倒是想拒绝来着，可他们能拒绝吗？

    想到白天给林木木买单几乎就花了他们小一半的积蓄，他们就心塞。

    “林木木小姐，不是我们不愿意，只是，我们身上的钱真的不多了，您就饶了我们吧。”其中一个年龄最大的男人，忍不住开口道，“我上有老下有小，生活也不容易啊。”

    他这么一说，其他人便纷纷附和了起来。

    想了想，林木木便继续道：“谁叫我心地善良友好说话呢，既然你们都这么说了，那这样吧，你们给我够七天能在这岛上生存的钱，我就不再为难你们了。”

    “啊？你还要在这呆七天？”

    林木木：“嗯哼？”

    “咳咳咳，七天的生活费是吧，只要你省着点花，我们还是能凑一凑的。”

    之后，那四个男人便小声商量了下，最终凑出了一万贝利给了林木木。

    然后在林木木的示意下，他们四人就赶紧跑路，生怕林木木后悔。

    丢着手中的这一叠贝利，林木木不由又叹了口气，无比惆怅的说：“那就…低调点吧，只要熬过这七天就行了，嗯，我能行！加油，林木木！”

