    这一夜，裴浅浅躺在自己的床榻上，辗转反侧，难以入眠。

    本来呢，她随着师尊一起去了一趟无尽之海，在尝试着探测混沌之眼时，已耗尽了神识，今夜是需要好好休息才对。

    哪怕不睡觉，也是需要入定静修的。

    “可是…….这怎么可能睡得着啊！”裴浅浅心都静不下来了，更加没法入定。

    她觉得这个世界简直疯掉了。

    特别是在师尊说出那句，要跟蒋师叔商量一下的时候。

    裴浅浅一想到这件事情，整张娇嫩的小脸便涨得通红。

    她把自己整个人都裹到棉被里，只露出了一双眼睛，以及棉被外白皙嫩滑的小脚丫。

    两只脚丫子时不时的交叠、摩擦，只觉得羞死个人。

    但是，关于此事，她后来很认真的思考了一下后，还真觉得路师叔是最合适的人选。

    “于师尊而言，好像真的没有比路师叔更符合她心意的人了吧？”裴浅浅嘤咛了一声，在心中想着。

    确切的说，在她看来，世上的确也没多少女人能抵御住路师叔的魅力吧。

    一念至此，她不由想到了自己后山一脉最大的秘密，关于【天人合一境】最大的秘密。

    “师尊是已经有了心中的人选了，那么…….以后的我呢？”她想到这里，整个人更加羞涩了。

    她直接翻了个身，变为趴在床上，把脸直接埋在了棉被里。

    似乎是脑子里冒出了一个自己都不愿意承认和面对的念头，导致她像只鸵鸟一样在逃避。

    “啊啊啊啊啊！不想了不想了！静心，裴浅浅，静心！”

    ……..

    ……..

    翌日，有美人相拥再怀，每日都不静坐入定的路朝歌睡了个饱。

    神识上的空虚也有了一定程度的弥补，没昨日那般迷糊了。

    这种虚弱感，让他不由想起了家中的妖族供奉嗷呜。

    “话说，这次出远门的时间有点久了，答应嗷呜的每月一滴精血，又没兑现，回去后还得给她补上，否则得不到满足。”

    一想到自己回去后，一个月内身体起码要被掏空两回，这个漏交作业的男人就忍不住身体一颤。

    起床后，路朝歌先做了点简单的早餐，然后对蒋新言道：“新言，我应该再过几日便要回宗了，你是随我回去，还是在春秋山再呆一段时间？”

    蒋新言想了想后，道：“宗内还有些事务要处理，然后还有些琐事。等你走了，我准备去翻阅一遍《春秋》，等这些都忙完了，朝歌，我就来墨门寻你。”

    “《春秋》？”路朝歌开口道。

    蒋新言点了点头。

    关于《春秋》一书，路朝歌也是有所了解的，但此《春秋》非彼《春秋》，很地球上关羽看得那本可不一样。

    蒋新言以为路朝歌不知道这本书，便开口道：“《春秋》乃是一本无字书，是由春秋山的开派祖师爷留下之物。每一位春秋山的真传弟子，一生皆有三次参悟《春秋》的机会，我还有一次没用。”

    对此，路朝歌是心知肚明的，毕竟他前世也去看过两次《春秋》，每次去，系统都会转换为一定额度的奖励。

    这本无字书，相传也并非春秋山的开派祖师所制作的，而是她在机缘巧合间获得的。

    每一个观想《春秋》之人，皆会心有所感。

    只不过能感悟出多少，那就各凭本事了。

    路朝歌之所以感到意外，是因为他没想到蒋新言居然还有一次观想《春秋》的机会。

    他以为到了她的这个境界，应该早已经用完了吧，没想到还留着一次。

    他估计，蒋新言本来的计划就是靠自己突破到第六境，如果实在久久无法正常突破，再去观想《春秋》，寻找契机。

    前世之时，他是没听过蒋新言提及此事的。他也没有去问过，心中默认她已用完了三次机会。

    说到这里，蒋新言看向路朝歌道：“朝歌，我听说前几日，宗主与几位太上长老还有在商议，要不要破例让你去观想一次《春秋》。”

    “啊？”路朝歌有点意外。

    怎么突然就商议起这个了？

    “因为你不是帮北州除了一只月眸雪狼王嘛，而且先前的考验也有点……..”蒋新言欲言又止。

    路朝歌大概明白意思了。

    他的身份既然已被春秋山承认，那就是春秋山的半个自己人，春秋山的女婿嘛！

    那么，先前是考验，考验完后，总该来一波一家亲吧？

    只是他没想到的是，竟然会是让他观想一次春秋山的至宝！

    “是谁提议的？”路朝歌好奇道。

    “宗主。”蒋新言回答。

    路朝歌陷入了短暂地沉默。

    然后，他脸上很快便露出了了然的神色。

    春秋山宗主衡音，本就如此。

    结束了这个话题后，路朝歌对蒋新言道：“新言，我等会还要去一趟后山。”

    “嗯？圣师今日又有事寻你？”蒋新言觉得未免有些频繁了。

    路朝歌点了点头，道：“圣师昨日说，今日让我看一遍【天人合一境】。”

    “嗯，那你赶紧去吧，别让圣师久等。”蒋新言催促道。

    路朝歌笑着点了点头，喝完碗内的热粥后，便朝蒋新言挥了挥手，然后便向着后山的方向飞去。

    他才刚飞到后山附近，后山的禁制便为他打开了一角，以供他自由穿行。

    路朝歌驾驭着轻舟，直接进入到了禁制的裂缝中。

    来到后山，他再次有了那种神清气爽般的感觉。

    这座山其实也没多少不同，不同的是，山上的那位女子。

    路朝歌降落在了山中的小院前，裴浅浅早已在这候着了。

    但不知为何，路朝歌总觉得这位元气少女今天没以往那么热情。

    以前的话，她现在估计已经冲路朝歌踮起脚尖，挥着小手，喊道：“路师叔，早呀！”

    可今日，她居然有点闪躲路朝歌的目光。

    总感觉她心事重重的。

    路朝歌刚想开口询问，便见圣师推门而出，他也便打消了这个念头，准备走的时候再问问裴浅浅好了。

    不过嘛，少女情怀总是诗，这个年纪的女孩子，许多本身就一会儿是晴天，一会儿是阴雨天，搞不明白的。

    而且每个月有几天心情不好，那也不是正常的嘛，没元气也可以理解。

    “圣师。”路朝歌向圣师微微拱手。

    “路掌门。”圣师冲他微微一笑。

    裴浅浅看着这副画面，竟觉得…….有几分和谐。

    “都随我来吧。”圣师向前走去，打断了爱徒的想法。

    路朝歌跟在圣师身后，可以看到她那姣好的背影。

    很奇怪，就是会忍不住去看她，不自觉地被她吸引。

    当然，前提是她愿意让你看到她，愿意让你注意到她的存在。

    圣师很快就带着二人来到了一片小树林内。

    树林的中央处，有一块被斩地平平整整的巨石台。

    圣师脚尖一点，飞上石台，然后对二人道：“都上来吧。”

    路朝歌与裴浅浅照做。

    来到石台后，圣师道：“把手给我。”

    紧接着，圣师便握住了二人的左手与右手。

    一切发生的有些突然，路朝歌的第一感受是：“这手好软。”

    并没有那种冰凉的感觉，相反，暖暖的，软软的。

    触感是那种颇具肉感的，很舒服。

    “闭眼，静心。”圣师对二人道。

    路朝歌与裴浅浅照做。

    紧接着，路朝歌与裴浅浅就只觉得脑袋突然嗡了一下。

    有着一股格外强烈的震颤感，意识在一瞬间就陷入了模糊，大脑直接宕机。

    但是，这种感觉也仅仅是持续了三个呼吸。

    紧接着，就是一种很难以形容的畅快滋味。

    明明是闭着眼睛，却仿佛能“看”到周边的一切。

    ——整个世界好像都活过来了！

    刹那间，路朝歌觉得自己体内的【水之力】，以及对于天地之水的感知，也变得不一样了起来！

    .......

    （ps:今日第一更，晚上还有。新的一月，求一下保底月票。）

