    杨诚和他的教练组在找切尔西的麻烦，但是他没有忘记，拉涅利也同样在找利物浦的麻烦。

    拉涅利最大的信心就来自于卡里克，从他收到的消息来看，卡里克必上！

    一个才跟球队磨合不到几天的中场，能够给利物浦发挥出多大的功效？

    球员可不是创可贴，一贴就见效的。

    至少拉涅利对贝隆的使用就仿佛是在印证他的这个观点，至少阿根廷人在切尔西就没能发挥出他在凯泽斯劳滕哪怕一半，或者说，只要他在曼联时候的一半功能就可以。

    从某种程度来说，拉涅利说得没错，所以利物浦在上半场看起来很乱，尤其是中场，被切尔西给压制得死死的，卡里克、戴维斯和杰拉德之间的分工出现了紊乱，杨诚赛前就重点嘱咐他们各自分工合作，但是到了比赛中，经常乱套。

    这种情况到了中场休息的时候，杨诚特地重点盯住了三名球员，非常认真的布置了任务，到了下半场才稍稍有所起色，场面上才稍稍有所好转。

    切尔西坐镇主场，积极压上进攻，也给利物浦制造了不少的威胁，但是很遗憾，他们就是无法破门得分。

    习惯了球门前面的杜德克，当利物浦球迷发现他们的球门前站着一个光头的时候，球迷们都有些不适应，可是当他们看到光头一次次的化解了切尔西的进攻的时候，他们都禁不住为他欢呼。

    这家伙比杜德克靠谱！

    “何塞?曼努埃尔?雷纳，来自巴萨青训营的一名21岁小将，上个赛季在西甲比利亚雷尔效力，表现不错，被杨诚以低价购入，本场比赛取代杜德克首发，表现得很抢眼。”

    雷纳的抢眼不是他做出了多少次出色的扑救，也不是他有过什么世界级的表现，恰恰是他较为稳健的站位最引人注意，本场比赛安迪?格雷说得最多的一句话就是，“切尔西的前锋怎么都把球往雷纳身上送呢？”

    反倒是他的几次面对切尔西的边路传中，他在能够拿下的时候就一定拿下，在没有足够的把握的时候，他都是毫不犹豫的选择将球击飞出去，显然是来自迪帕尔玛的安排。

    在这种情况下，切尔西悲剧的发现，克雷斯波和达夫今天似乎都忘了带来射门靴了。

    “也许，拉涅利此时此刻已经准备好了在赛后为拿不下利物浦找的借口了，那就是切尔西的射门群们都遭遇了千年一遇的集体射门靴丢失症候群！”安迪?格雷在解说的时候调侃道。

    “通过了下半场这近20分钟的表现，我们看得出来，利物浦的中场开始有条理了。”

    “杰拉德和戴维斯位置更为机动，他们负责上抢和前场紧逼，而且他们也都积极参与助攻，所以他们负责中场逼抢，但两人分工又不同，杰拉德更靠前，戴维斯更靠后，而且荷兰人显然也有保护卡里克的任务。”

    “这对于两名配合了大半年的中场球星来说，根本不是问题，而有两名体能充沛，又能攻擅抢的中场在前面堵截，卡里克在身后的防守压力很小，使得他可以把更多的精力投入到组织和传球当中去。”

    “对于卡里克，我们并不陌生，他在西汉姆联的表现就相当不错，还两度入选了英格兰国家队，如今在利物浦，职责虽然有所改变，但看起来他适应得很快。”

    也就是在时间进入了第69分钟，杨诚进行了全场第一次换人，用小小罗换下了右路表现一般的墨菲，这是一个很明显的加强进攻的讯号。

    “哈～哈，我们又看到了上一轮表现很抢眼的克里斯蒂亚诺?罗纳尔多，葡萄牙人本场比赛依旧没能得到首发资格，看来杨诚对他的保护还在继续，如今我们看看，他上场后能够起到什么样的变化！”

    …………

    …………

    在刚刚来到利物浦的时候，听了杨诚那么多的分析之后，卡里克觉得，自己的任务很重很杂，因为杨诚给了他很大的负担，他很努力，但却总怀疑自己能不能办得到。

    整个上半场他都纠结于这一点，可是到了下半场，随着他和戴维斯、杰拉德的分工进一步明确和清晰之后，随着比赛渐渐的被利物浦纳入了自己的轨道之后，他突然发现，原来这一点都不难！

    非但不难，相反，他越踢越顺，越踢越有感觉。

    以前在西汉姆联的时候，他就像是之前的杰拉德，是属于禁区到禁区，进攻要能上去，防守要能回来，总是疲于奔命，稍微不努力一点都不行，但是现在，戴维斯和杰拉德在前面分摊了他的防守压力，他的位置稍稍靠后，他感到自己所面临的处境截然不同了。

    怎么说呢？

    以前进攻的时候，他都是钻进人堆里去，突然间拉出来，抬头看过去，视野变得很开阔，红色的是利物浦，蓝色的是切尔西，好象球场上的一切很清晰的都呈现在了他的脑海里。

    还有一个更加明显的变化就是，他一拿球，四周围就总是有接应的球员，而且至少是2个，有时候甚至到处都是接应点，使得他可以随心所欲的传球，有着很多不同的选择，根本不需要像以前那样，拿到球就没地方传。

    之前他觉得，球场上瞬息万变，只有天才才能够有闪电般的反应去做出类似于杨诚之前所说的那种先推演接球要传去哪里，再跑到合适的地方去接球，可是随着比赛越踢越顺，他开始发现，这不难。

    因为位置后撤固定之后，球场上的一切都仿佛出现在他的脑子里，他抬起头，就可以清楚的感觉得到，四周围的队友在干什么，在往哪里跑。

    尤其是在小小罗上场之后，他感到整个场面都打开了。

    之前利物浦的进攻聚集在左路，切尔西的防守也聚集在右路，因此左侧到处都是人，可是在小小罗上场之后，右路也活了，战线拉长了，攻势有了宽度，人跟人之间的距离也宽了，缝隙大了，前面的罗本、德罗巴和小小罗的跑动就多，带出来的空档也跟着多了起来。

    这一种感觉他不知道怎么形容，他只是有一种豁然开朗的激动，尤其是结合之前杨诚跟他说过的那一番话，以及在训练中所做过的一连串的手把手的教导和敲打，他越来越有一种了然于胸的感觉。

    就好象这一次，他看到格伦?约翰逊在靠右拿球，往前推进，小小罗在右路准备要回撤配合，切尔西的整条防线的重心都聚集在了布里奇这一侧，显然是在防备着利物浦右路的进攻，尤其是当格伦?约翰逊把球传给小小罗的时候，中后卫都靠过来了，巴巴亚罗也都进了禁区。

    卡里克抬着头，扫过了一眼，就看到罗本在大禁区左角外一带游弋。

    他的理智第一个反应告诉他，如果把球送到罗本脚下，切尔西的防守势必要往左侧倾斜，到时候防线在整体移动当中，肯定会出现漏洞，而且杨诚说过，切尔西的防线有恐高症。

    他的第二个反应是，从他现在的距离和罗本之间至少差距35米以上，但球要传到他的前面，按照平时自己练习，超过40米的话，他的传球精确率大概只有一半，如果他能够再把距离缩短到35米以内，他有80%的信心。

    再说，罗本的周围没有防守球员，哪怕是有一点点误差，荷兰人有足够的时间调整。

    杨诚跟他说过，中路直传要精确到厘米，但是边路的传球误差允许在2米左右，因为所有的球队都是中路集结重兵，边路空间较大，所以边路球员可以得到调整的时间，但是中路不行，必须要精确到最细致的地方。

    这一切的一切都只是在一瞬间就在他的脑海里闪过，他最后得出一个结论，那就是他必须要往前跑上5－10米接球，然后直接一脚传球，将球送去左路罗本的面前，让荷兰人能够直接制造威胁。

    就是这一下，他又看到小小罗在盘带过人未果后，把球传了回来，他立即往前跑，高高的举起自己的手，嘴里喊着了一声，“格伦，这里！”

    格伦?约翰逊一听到声音，看过来，他就认得卡里克高举的右手，立即将球传了过来。

    防着杰拉德的兰帕德第一个反应过来，立即压了上来。

    卡里克的停球技术很不错，他停球后一拉，侧身避过了兰帕德，直接一脚斜长传。

    球滑过了一道弧线和轨迹，所经过的地方，所有的球员都高高的抬起头来，看着球从他们的头顶划过，没有太多的旋转，但轨迹很美！

    这种远距离的传球的轨迹都很美，真的很美。

    罗本第一个意识到球是奔着自己来的，他立即转身面对着球，身体在不停的后退，后退……

    巴巴亚罗也意识到了危险，第一时间冲出禁区，而他身后的切尔西的后卫们则是在第一时间把重心调整过来。

    球到了，罗本高挺着胸口，停球，一卸，一个假动作，变向，下底，干净利落的甩开了扑出来的巴巴亚罗，然后传中。

    德罗巴也第一个意识过来，他和罗本有过默契，知道荷兰边锋的传中，因此他默契的冲向了前点。

    一个冲起来的德罗巴就跟一头大象一样，拦都拦不住。

    就看到他在前点，迎着罗本的传中，直接一个狮子甩头。

    库迪奇尼对这近在咫尺的头球毫无办法，他做出了反应，但球却擦着横梁入网！

    “GOALLLLLLLLLL！”

    “德罗巴前点头球破门得分，利物浦在第77分钟，率先打破了场上的僵局！”

    “真叫人难以置信，迈克尔?卡里克的一脚斜长传，精准的找到了左边路上待命的罗本，荷兰前锋轻而易举的晃开了巴巴亚罗，将球传到了禁区，德罗巴的后排插上，为利物浦先拔头筹！”

    进球的德罗巴一落地，第一时间冲到了场边，和罗本紧紧拥抱，大笑的庆祝着他的进球。

    本赛季利物浦的进攻是边路和后排插上，这使得他的身体和头球的优势得到了很大的发挥，他目前已经在英超打入了10粒进球了，而且还有8次助攻，很可能希望拿下一个两双的佳绩，这对于一名刚刚加盟英超的前锋来说，真的已经很难得了。

    卡里克犹豫了一下，第一时间选择跟上去。

    杰拉德揽着他的肩膀，兴奋的喊着，“那一球传得可真漂亮！”

    接着就看到队友们一个个跑过来，庆祝他传出了一脚好球。

    德罗巴的进球确实很叫人兴奋，罗本的过人传中也恰到好处，卡里克的长传转移也同样功不可没，如果要算的话，这一球的功劳应该三人平分。

    但是，相信所有的球迷都只会念着罗本的过人和德罗巴的头球，而不会记得卡里克的长传。

    …………

    …………

    在利物浦率先打破了场上的僵局之后，拉涅利显然是急疯了，他直接换上了古德约翰森加强进攻，而换下的则是看起来表现一般，但却起着梳理中场作用的贝隆。

    这一换人绝对是昏招，直接导致利物浦掌控全局，利物浦在第82分钟，由杰拉德拿球后的过顶传球，罗本反越位成功后，杀入禁区挑射破门得分，把比分改写为0：2！

    这一球也彻底奠定了利物浦的胜利！

    电视直播镜头对准了阿布拉莫维奇的包厢，里面已经空空如也。

    “看来，阿布拉莫维奇已经受够了拉涅利的大赛不力了，如果说联赛首轮他还能够找到借口的话，那么到现在为止，切尔西依旧没能磨合出一套完整有序的战术打法，拉涅利绝对应该为此负责。”

    “早有人分析过了，上个赛季切尔西穷得没钱买人，但是拉涅利却能够用战术揉合出了一支充满战斗力的球队，但是反观本赛季，拉涅利突然间得到了一大笔的转会费，要谁买谁，肆无忌惮，这让他有些措手不及。”

    “例如，引进达夫，却放弃了边路打法，引进了贝隆，却没进行控制型打法，这些都是对自己引援的全盘否定，既然你不打边路，不打控球，你何必引进达夫，引进贝隆呢？”

    电视直播镜头对准了场边的拉涅利，意大利人右手捂着自己的嘴，眼镜歪了，但是他却没有去调整，厚厚的羽绒服里，意大利老人看起来很迷惘。

    为什么穷的时候反而打得更好？有钱买人了，却打成这样呢？

    “很多人都在奇怪，为什么杨诚所带领的球队总能够打得很好，我们看看本赛季的利物浦和切尔西就不难分析得出来，两支都是夏季重组的球队，但是杨诚很明显要比拉涅利更有主见，至少他从一开始就很清晰的知道，自己要打什么样的足球。”

    “或者，可以说，杨诚很清楚什么样的足球能够为他在英超带来成绩，因为他坚定不移的照着这个方向进发，但是拉涅利却不是，夏季的切尔西过于追求名气大牌的球星，而忘记了一点，他们是否适应自己的打法呢？”

    “或许，该到拉涅利反省自己的时候了！”

    安迪?格雷的这一番话，拉涅利未必听得到，但是从意大利人那失望的表情里，谁都看得出他的心情很不好受。

    他的心态失衡了，过于随波逐流了！

    当主裁判吹响了比赛结束的那一刻，杨诚缓缓的走向了拉涅利。

    两名主教练在电视机直播镜头的前面，礼貌的拥抱了一下。

    “好好干，朋友！”杨诚没有落井下石，不管拉涅利赛前怎么批评杨诚，杨诚怎么反击，那都是为了赢得比赛，而当比赛结束之后，一切就都过去了。

    同吃一碗饭，杨诚知道拉涅利的难处。

    那么大的投资，那么大力度的引援，心里素质差一点的都难以承受。

    为什么？

    “我必须要为拉涅利先生说一句公道话，他在切尔西干得非常好，只是外界对他的要求太苛刻了，认为以切尔西的投入，夺冠是理所当然的，打得差，或者是拿不到冠军，就是弥天大罪，但是我想说，足球不是靠钱多就能够赢的！”

    杨诚在赛后新闻发布会上的这一番话多多少少也有为拉涅利开脱的嫌疑。

    …………

    …………

    打完了切尔西，利物浦的联赛排名没有多少变化，曼联和阿森纳也都拿下了 。

    弗格森和温格这两只老狐狸，早已对冬歇期赛程了如指掌，因此他们应付起来，得心应手，甚至于经常利用赛程上的优势来欺负杨诚这种新兵蛋子。

    但杨诚可不是霍利尔，可不是任人宰割的鱼肉。

    两天后，也就是1月10日，利物浦回到自己的主场迎来了阿斯顿维拉。

    凭借着杰拉德的进球，利物浦1：0击败了对手，但是在比赛刚刚开始不到15分钟，荷兰野猪戴维斯就因伤下场，杨诚立即用埃辛顶替荷兰人，赛后检查出来，戴维斯右脚拉伤，至少要休战两周。

    算上海皮亚、戴维斯，再加上之前训练中受伤的库伊特和亨科兹，利物浦的减员人数达到了4个。

    唯一值得庆幸的应该就是利物浦顺利的熬过了圣诞节和冬歇期之前的这一段赛程，他们没有在和曼联、阿森纳的赛跑中落伍，并且继续保持着对这两支球队的压力。

    而从10日开始到17日，为了给足总杯重赛的球队抽出时间，英超联赛周末停摆，杨诚和教练组都很好的利用这一周的时间，好好的调整球员体能和状态。

    祸不单行的切尔西却要参加对沃特福德的重赛，拉涅利的苦日子才刚刚开始。

    反倒是利物浦、阿森纳和曼联，却已经开始在为联赛的下半场酝酿着要冲刺！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

