    “这么说来，你还是有脑子的？”云子姝淡哂，声音微凉，“谋害公主死路一条，就算你真动了手，晋宁长公主也不会放过你……当然，你要真能得手，本宫只能佩服你有三头六臂，说不定自己就能想办法逃出生天去。”

    既然已经认了，安离自然会摆出认罪的态度：“草民不敢，愿受殿下责罚。”

    “方才已经责罚过了。”云子姝语气淡漠，眉眼威压慑人，“看在你态度还算诚恳的份上，本宫暂时不追究你其他的过错。”

    “谢嫡公主宽容。”安离迟疑片刻，“草民之所以答应晋宁长公主，还有一个原因。”

    “哦？”

    安离道：“草民想弄清楚一件事。”

    “何事？”

    安离声音平静了一些：“外面很多人都说安怀山是殿下刺伤的，中毒也是殿下所为，草民想知道这是否属实。”

    云子姝眉梢微扬：“若属实呢？”

    安离沉默了好一会儿：“属实也没什么，草民只是想知道。”

    他只是想知道究竟是谁这么大本事，竟能让那个恶魔这么快就得了现世报。

    老天真是开眼。

    “确实是本宫做的，你不用感谢本宫。”云子姝语气淡淡，显然并不把这件事放在心里，“安公子想不想科考入仕？”

    安离微震：“草民没有入仕的资格。”

    “本宫只是在问你想不想。”

    “……想。”

    “本宫可以帮你，甚至可以承诺比晋宁长公主给你的更多。”云子姝不跟他拐弯抹角，直切主题，“但是有条件。”

    有条件才正常，天上没有掉馅饼的事情，若有，那一定是陷阱。

    安离恭敬回道：“草民恭听。”

    “放心，本宫对你的小命不感兴趣，也不会让你去做什么伤天害理的事情。”云子姝淡道，“你听话就成。”

    听话就成？

    要如何听话？

    安离中秋的夜晚空气寒凉，青砖地面亦带着清晰的凉意，安离伏身贴地，心头却是一片沉寂。

    眼下他已经别无选择。

    除了听从云子姝之外，没有第二条路让他走。

    晋宁长公主让他做事时，他就知道自己没有反抗的资格，原本还想赌一赌能否置之死地而后生……可是很显然，晋宁长公主没打算让他生。

    谋害嫡公主的任务若完不成，晋宁长公主不会放过他，然而一旦真的生出谋害嫡公主的心思，他连活着走出这座府邸都不可能。

    所以横竖都是死。

    选择听从嫡公主，或许还有一线生机。

    云子姝语气闲适了些，像是在跟友人闲聊：“今年的秋闱已经开始，下一次得在三年之后……三年你等得起？”

    安离回神，恭敬地回话：“草民等得起。”

    “嗯，那三年后本宫安排你参加秋试。”云子姝缓缓点头，“接下来的三年你可以安安心心读书，全力应付三年之后的科考。”

    安离不知道自己此时是什么心情，可能是喜出望外，可能是忐忑不安，也可能是半信半疑，多年隐忍练就了宠辱不惊的定力，他轻易不会将情绪流露在外。

    对于云子姝的承诺他不会完全相信，却也不会去质疑——不完全相信只是不想让自己抱有太大的希望，因为希望越大，失望越大。

    不去质疑则只是为了全心全意照着她的话去做，不胡思乱想，不让自己患得患失。

    “时辰不早了，你可以先去休息。”云子姝说完，转头吩咐，“给安公子收拾好住处，他的脸好好上药，别留下伤痕。”

    任嬷嬷应下：“是。”

    云子姝目光重新看向安离：“明日早膳之后过来，本宫有话跟你说。”

    “是。”安离恭恭敬敬地行礼告退。

    任嬷嬷带他去安顿，并叫了几个侍女一并过去收拾屋子，给安公子准备洗漱和就寝之物。

    云子姝目送他们离开，眼底浮现深思：“司沧，你什么想法？”

    “是个能屈能伸的人。”司沧盯着他的背影，“报复心很重，为了报仇可以不择手段——不过卑职可以理解。”

    一个长期被打压羞辱折磨的人，别指望他继续保有良善之人，况且良善之人也不适合朝堂。

    “你没发现吗？他很能忍，且非常懂得变通。”云子姝淡笑，觉得安离跟她原本预料的不太一样，“在安家被欺压了十几年，从未有人听说过安家夫人打压小妾和庶子的事情，他寻常都是足不出户，且他把自己保护得很好，说明在安夫人面前做小伏低惯了，只为等一个合适的机会反噬回去。”

    一旦反噬，必定一击致命。

    这样的人可以用，但是得好好用，不能乱用。

    云子姝沉默片刻：“每一个有弱点的人，其实都可以被利用。”

    比如苏慕臣，比如这个安离。

    怕只怕心狠手辣、不择手段且没有任何弱点的人。

    “一个能让感情成为弱点的人，通常都不是大奸大恶之人。”云子姝想了想，“安离的七寸是他的母亲，以及自己的复仇之心。”

    司沧嗯了一声：“殿下英明。“

    云子姝失笑，想到方才安离的反应，“司沧，如果我说安离日后可能比苏幕臣好用，你同意吗？”

    司沧默了默，声音低沉平稳：“同意。”

    “时辰不早了，本宫也该去沐浴就寝了。”云子姝站起身，轻轻摸了摸自己的腹部，“今晚花茶喝了不少，点心也吃了一些，赏月赏得心情很好，又解决了一件让人稍微愉快的事情……总的来说，这个中秋过得挺充实。”

    司沧站起身，目光落在她侧颜：“殿下开心吗？”

    “还不错。”云子姝扬眉，唇角笑意浅浅，“晋宁长公主虽然想给本宫制造不愉快，但我们自己不上当就是了，眼下朝局不稳，不必多生事端。”

    司沧点头：“嗯。”

