    八宝鸡妖说着，又使劲追了过去。不过，最终还是无法超过周玄。

    周玄和前世身见了面，并且拿到了铂金三星座山雕的肉。

    铂金三星的座山雕很大，展开翅膀，足有十几米那么宽。

    鹰妖和雕妖都属于猛禽，是天空中霸主级存在, 二者都是食肉类的妖兽，都以凶猛著称。

    不过，二者有一些区别。

    其中体型就不一样，鹰妖体型要小一些，雕妖的翅膀宽阔，体型更大一些。

    论《妖兽的一万种吃法》里面，也有雕妖肉的吃法。

    主要以爆炒为主, 也可以炖汤。

    周玄虽然还没进城, 却已经想好了吃法, 既要爆炒，也要炖汤。

    不过，八宝鸡妖先他一步吃上了座山雕的肉。

    八宝鸡妖没那么多讲究，直接吃生食，几口下去，就吃了十几斤肉。

    它吃完之后，道：“除了有点柴，还是不错的。”

    周玄道：“味道是其次，关键是滋补，这可是铂金三星的猛禽肉。”

    “铂金三星？”八宝鸡妖听后，露出恍然的神色，道，“怪不得我感觉里面蕴含的能量远超想象，原来是铂金三星。”

    “那可不。”周玄看着它，道, “我吃什么, 就让你吃什么，一点都没虐待你。所以啊, 你得努力赚钱，我们才能吃上好东西。”

    八宝鸡妖一听，当即露出傲娇的神色，道：“我赚钱的能力还用怀疑？”

    自从它跟了周玄，一共参加了五场斗鸡比赛，确实也赚了一些钱，也有傲娇的资本。

    不过，周玄并不想惯着它，要让它赚更多的钱。

    “几万块算什么，你就如此傲娇。咱得有一个小目标，先赚它一个亿。”

    “那我还不如去偷。”八宝鸡妖眼珠子直转。

    周玄回头看了一眼，道：“你以前没少干这样的事情吧？”

    “嘿嘿，都过去了，就不提当年那些辉煌事了。”八宝鸡妖眼里闪过尴尬的神色。

    以前，它最喜欢掏妖王窝，偷其它妖王的宝物，没少被追杀。

    周玄带着八宝鸡妖, 先去了一趟菜市场, 买了青红椒、青姜、蒜苗等佐料，顺便还买了两斤天麻。

    回到碧鸡小区，他把座山雕的肉清洗干净，然后切了一大块肉放在锅里，加上天麻，做了一道雕肉炖天麻。

    等炖得差不多，他又做了一盘爆炒雕妖肉。

    虽然都是下午了，但这也算是他的中午饭，毕竟中午忙着修炼，没吃过东西。

    一盘爆炒雕妖肉，一锅天麻雕肉汤，朴实的生活，就是这么简简单单。

    毕竟是铂金三星的妖肉，里面蕴含的能量确实多。

    周玄吃着吃着，不得不运转北冥吞天功炼化其中的能量。不然，他还真有点吃不消。

    八宝鸡妖虽然之前就吃了一些生肉，现在也没闲着，又吃了一些熟肉。

    它打了一个饱嗝，道：“我感觉再吃两三次，又能突破了。”

    它是鸡妖，属于飞禽。它吃座山雕的肉，滋补效果比一般要好。

    它曾做过妖王，境界达到过超凡境。如今只是重新恢复，所以修炼起来要更容易一些。

    它没有瓶颈而言，只需要积攒力量就行。力量够了，也就能突破。

    谷櫬

    周玄把剩下的肉放到冰柜里，道：“剩下的肉还多，足够你吃好几次。希望你多吃几次之后，真的能突破。”

    他忙完之后，再次带着八宝鸡妖回学院。

    学院的生活，依然平静。他也乐得如此，猥琐发育才是王道。

    今日份的签到，他才完成了一次，还可以签到两次。

    于是，他再次进入镇妖塔，来到第一层深处，在两头黄金九星的妖兽身上完成了签到。

    他刚做完签到，就看到李飞来了。

    李飞前次挑战白银九星的美人鱼妖失败，受了伤。后来经过特殊治疗，已经痊愈。

    他来到镇妖塔外，想以白银八星的修为，第三次挑战白银九星的美人鱼妖。

    周玄收过李欣的红包，所以出言提醒道：“其实，你不必死磕白银九星的美人鱼妖。不是每个人都有越级挑战的能力，至少现在的你还不行。”

    “你看不起我？”李飞手握银枪，心里受到打击。

    周玄很平静，道：“我不是看不起你，是在陈述事实。你只有白银八星，体质还达不到白银九星，星魂之力也达不到白银九星。试问你用什么挑战白银九星的美人鱼妖？你能克制它的精神力，但你拿什么克制它的妖力？”

    “我有功法。”李飞回道。

    “是的，你有功法。”周玄点头，道，“但是，你修炼到什么程度了？你一枪能爆发出白银九星的攻击力了吗？”

    李飞听后，耷拉着脑袋，默默不语。

    周玄的话，说到他的心坎了。

    忽然，他看着周玄，道：“你才白银五星，凭什么来跟我说这些？”

    周玄很平静，并没有动怒，道：“就凭我能让你爆发出白银九星的战斗力。”

    “什么！”李飞动容了，“你说的是真的？”

    周玄道：“我不屑撒谎，我看你修炼的枪法等级不低，恐怕是天级枪法吧？”

    “这你也能看出来？”李飞再次动容，这也等于承认周玄说对了。

    话说到这份上，周玄反而不说了。

    他搬了个小板凳，拿出瓜子，就坐在镇妖塔下嗑瓜子，神情悠闲。

    李飞等了好一会儿，不见周玄说话，反而急了：“你怎么不说话了？”

    “说什么？”周玄嗑着瓜子，装傻充愣。

    “如何让我爆发出白银九星的战斗力？”李飞看着周玄，一脸期待。

    他也有导师，甚至还有李欣花高价聘请的私教指点。

    但是，面对那些人指点的时候，他收获有限。

    不知为什么，他反而更想跟周玄这个境界更低的人交流。也许，在周玄面前，他自认为有优越感吧。

    “你是在求我吗？”周玄吐掉瓜子皮，看了他一眼。

    “我……”李飞愣了一会儿，最终点头，道，“是的，我求你指点。”

    这会儿，他脸上多了一份诚恳，少了一份质疑。

    周玄点点头，道：“这才有点求教的态度。”

    然后，他朝不远处的八宝鸡妖招手，道：“老八，过来，教它两招。”

    李飞愣了：“你让我跟一只鸡学？”

    ……

