    “就是，你做了那等不要脸的事，居然还好意思来求珩哥儿媳妇原谅！真是不要脸不要皮到家了。”

    “你这种人，简直是我们全村之耻，我看啊，还是让她家男人趁早将她休了送回娘家的好，这在我们村呆着，不是害人吗？”

    “你害自己也就算了，还把我们大伙都给害了，”那些围到陈大花家里去要她解决问题的村民，现在知道陈大花是被人收买，故意说那些话，想让大伙来傅家闹事的村民都恨死了她，上前去抓着她的头发打骂起来。

    林萱冷漠地站在一旁，既不劝解，也不阻止，只像个局外人一样站在那，仿佛这一切都和她没关系。

    那些村民殴打发泄了一番，又来林萱面前求情道：“珩哥儿媳妇，你看既然这事已经查清楚了，是陈大花搞的鬼，那个……我们娃子不能读书的规矩，是不是就算了啊？”

    说话的是梅兰的娘方氏。

    梅小五不知从哪里听说了消息，说她娘得罪了傅家人，他以后都不能去学堂里上学了，这几天在家里闹得厉害。

    方氏愁得不行，虽然知道因为梅兰的事，和傅家的关系坏了，现在又因为婆婆拧不清瞎掺合，弄得两家的关系更是坏得没边了，但是为了儿子，还是不得不前来赔小心。

    林萱对方氏没什么印象，更不记得她是梅兰的娘亲，只是就事论事道：“那天闹着要来分我家山的，不是你？”

    方氏红着脸道：“那是我婆母，她年纪大了，人糊涂了，人家说什么就信什么。说来都是我的错，我应该劝着她老人家一些的！你就不要和老人计较了好不好？”

    林萱道：“还能有力气来闹着分我家的山，想来年纪也算不得多大，至于你说的老糊涂了嘛……”她笑了笑：“真是老糊涂了，就不会尽想着去占人家便宜了。”

    在林萱看来，陈大花是贪心罪有应得，但是，这些听了她几句话挑拨的村民，就跑到她家来闹事的村民，也半点不无辜。

    难道不是因为他们本来就贪心？

    对于这样的人，她是半分同情也没有。

    但俗话说得好，宁可得罪君子，不可得罪小人。她以后还要在乡下办作坊，若是这其中有那么一两个人，对她怀恨在心，总是偷偷使坏的话，可能并不一样会对她造成多大的损失，但是影响心情就是了。

    是以，她想了想道：“不过大家都是乡亲，我办那个学堂的初衷本就是为了大家的孩子都能到学堂里读书，能够明白更多的道理，过更好的生活。”

    村民们都紧张又期待地看着林萱，林萱却又突地画风一转，道：“但是，你们做了那样的事，总不能一点惩罚都没有，若是一点惩罚都没有，一来是不能服众，二来也会让人觉得，做出事不用付出代价，对下一代的教育也是不好的。”

    “你惩罚我们吧！怎么惩罚都行，我知道，都是我们的错，我们不该听信小人言，人家说什么就是什么的，我们不该贪心，去贪图不该属于我们的东西……你只要让我们家的孩子念书，怎么都行！”

    村民们七嘴八舌地表着忠心，林萱等了一会才道：“先看你们表现吧！留一年的观察期，由村长和村里的村民们一起监督，如果这一年内，大家都说你们品行端正，努力生活，那么明年，你们家的孩子也都可以入学堂去读书。

    但若是谁家依旧品行不端，一天到晚就想着占人家便宜，想着不劳而获的好事，那么，读书的事就算了。”

    村民们七嘴八舌地保证了一通，才慢慢地散了，想到自己方才说的那些话，林萱有些好笑，感觉一不小心，自个就变成了思想品德老师。

    莫氏不知道她心里的考量，叹气道：“你这孩子，心肠也太软了，你说你，那些人明明就是想占你家的便宜，你怎么被他们三两句话哄得，就答应他们了呢？”

    林萱笑道：“也没有立马答应，这不是还有一年的考察期吗？这一年要是谁家表现不好，不也不能在学堂里上学吗？”

    莫氏道：“这一年他们肯定卯起劲表现，可是过了这一年呢？以后不还那样吗？俗话说得好，狗改不了吃食，那歹竹就出不了好笋。”

    正说着，沈勇回来了，莫氏的话他只听了个半截，“什么屎啊尿的，在侄媳妇面前说什么话呢？也不知道讲究。”

    莫氏这才反应过来，这可是吃过墨水的，县令家的大小姐，心里不仅感叹，这个侄媳妇一点架子都没有，弄得她都本性暴露了。她不好意思地看了看林萱，“你看看我这张臭嘴！萱萱，你舅母是粗人，你可千万别跟我计较。”

    林萱笑道：“舅母，你说什么呢！我知道，你这都是为了我好。”说着，把方才的事跟他说了一遍。

    傅瑾珩跟在沈勇身后进门，听到林萱的话不禁皱眉道：“他们又来烦你了啊？”他牵过林萱的手问她，“累不累？下次遇见这样的事，不想管就不用管，等我回来就好。”

    在莫氏和沈勇面前，旁若无人的亲密，林萱有些不好意思，挣了挣手道：“不累！我又不是林黛玉，说两句话就能累着。”

    不想再说起这个话题，林萱问起了他买地的事。

    傅瑾珩道：“大湾村附近没什么合适的地，不过河滩上那块地村长说能卖，而且还便宜，你觉得如何？”

    “河滩上？”林萱眨了眨眼，“是很大一片芦苇林的地方。”

    傅瑾珩点头，“就是那，因为那地里很多石头，不适合种植，所以价格很便宜，可以按我们买荒山的那个价格算，河滩周围的边边角角也都不算钱，白送给我们。

    我算了一下，剩下来的钱我们修一条路到官道上，也是够的。”

    林萱想了一下道：“河滩那块地是不错，洗红薯也方便，就是涨水怎么办？”

    这问题傅璟珩早就有考虑过，不紧不慢道：“修两层，楼底下用石头砌几根石柱，砌高一点。”

