    圣皇对玄月、玄星姐妹真的很好。

    就好像玄月曾经不小心打坏了圣皇心爱的琉璃盏，圣皇却只是轻训几句。

    辛记着，自己孩童时也不小心打坏了一盏，结果被罚跪在了父亲寝宫门前十天。

    圣皇还特意去了兜率宫，请老君前来治疗玄星的病情。

    “我们什么时候出发？”玄月的眼睛弯成了月牙状，和她刚刚到圣皇宫那副生人勿进的模样，相差何止千万里。

    “今天就可以！”辛也很开心，他第一次离开圣皇宫，而且整整两年。

    孔师也曾多次带他出去，只不过，去的都是一些稀奇古怪的地方。辛并不喜欢那些地方，还有那些气急败坏的老头。

    这一次出行，孔师不在跟随。

    “这次，只有我们三个？”玄月有些惊奇。

    辛可是人族的王，圣皇轻易放任他离去么？

    “对，只有我们三个！”辛笑着说道。

    “那我去叫玄星。”玄月兴奋的跑回了自己的寝宫。

    玄星的面色有些苍白，或许是常年疾病的关系，就连呼吸都十分柔弱。

    “辛！”玄星柔柔的唤着，露出了笑容。

    “我们去和夸父告别吧！”辛拉住玄星的手，揉了揉玄星的小脑袋。

    森罗天狱，小时候辛畏之如虎的地方。

    但自从知晓夸父的存在后，辛就会经常过来。

    有时，他自己一人。

    有时，会带着玄月与玄星。

    听着夸父讲述着远古的奇闻异事，仿佛为三个小家伙打开了一片心的世界。

    沉浸在黑暗之中，呼吸如风。

    轻微的脚步声响起，夸父一双如同血月般的眼眸缓缓的睁开。

    他咧着嘴角，知道，辛来了，还有那两个小女孩儿。

    被囚禁了百万岁月，从来没有人理会过他。

    直至辛的出现，夸父有些清楚，辛与他的父亲圣皇不同。

    或许，在未来辛能够比当世的人族圣皇做的更加出色。

    “夸父！”

    站在坚硬的台阶上，三个小家伙联袂出现。

    “今天，要听什么？”

    “烛龙的故事？”

    “还是……”

    夸父的话语如同天雷般，振聋发聩。

    “大个子，你声音太大了！”玄月捂着耳朵。

    夸父有些尴尬的笑着，即便是这笑声，也如天雷一样。

    “夸父，今天我们不听故事了！”辛望着夸父，眼中闪过一抹不舍。

    夸父的呼吸骤然一停，如同狂风骤然平息，能够让人清楚的感觉到。

    “父亲让我去游历，或许两年内，我不会再来了！”辛踏着虚空，他已经成道了，落在了夸父的肩膀上。

    夸父血色的瞳孔轻微的抖动着，声音很低，“两年？”

    对比他被囚禁的百万岁月，不过是沧海一粟罢了。

    “两年后，我再来听你讲烛龙的故事！”辛拍着夸父的肩膀，就好像是灰尘落在夸父的身上一样，那么微末，渺小。

    “好！”

    夸父咧着嘴，傻傻的笑着。

    辛认真的笑着，望着夸父那双如月亮般的眼眸。

    “夸父，等我回来，我给你讲一讲九州的奇闻。”

    “九州……的奇闻么？”

    夸父的眼中泛起光彩，他被囚禁的太久了，外面的天地对于他而言，也已经是一片新的世界。

    囚锁在颤抖着，发出如山岳相撞的声音。

    玄月皱着眉头，扔出一颗石子。

    “大个子，你小点动静，玄星的身体不好！”玄月斥责着，面对这位古人，巨人庞大如山的身躯，玄月却没有半点敬畏。

    囚锁声戛然而止，夸父声音有意压低，“抱歉！”

    辛回到了台阶上，望着夸父。

    “夸父，迟早有一天，你也会看到外面的天地。”

    “那个时候，你带着我，去看遍这九州天地，四海八荒。”

    少年脸上纯粹的笑容，带着不舍挥手告别。

    夸父没有言语，他更仿佛陷入到一阵呆愣之中。

    整片虚空全部沉默，直至辛离去，夸父才悠然一叹。

    “辛……”

    他低喃着，血月般的眼眸轻轻阖上，森罗天狱的最底层，再次化作了一片死寂，只有一声声如呼吸般狂风，不断的吹拂着。

    辛离去了，他带着玄月与玄星，悄无声息的离开了圣皇宫。

    脱下了王袍，摘下了玉冠。

    换上了最简陋的麻衣，却满怀兴奋的走向了九州亿万里疆土。

    他见到的原本不可触及的黎民，喝过山涧的河水，遇到过为祸的妖兽。

    辛离去了，在九州内，他不断的走着。

    从神州走到了焱州，从西荒走到了北海。

    他斩杀过恶蛟猛兽，他也击杀过盗匪游贼。

    两年的岁月，足以让一个少年成长到连他自己都不认识的地步。

    甚至，辛也曾遇到了危机，被人族所刺杀，那一战，他的身上留下了百道疤痕，差点殒命。

    神州的一座山，三道身影驻足。

    他们披着暗色的斗篷，脚上沾着泥土。

    “辛，两年的时间快到了！”

    玄月轻声道，她的脸上不再有天真的笑容，腰间也悬挂着一柄赤白宝剑。

    “嗯！”

    辛应着，声音已经变得成熟粗重，不再有年少的稚嫩。

    他透过耀阳，望着这一座山。

    这座山，大概就是他这次游历的终点了。

    辛踏着，他曾从这座山内听到了哀嚎，不过那时他正被追杀，来去匆匆。

    即将返回圣皇宫，所以，他想要看一看。

    谁在哀嚎？承受着痛苦与孤寂。

    从那哀嚎之中，辛听到了太多的情愫，让他难以忘记。

    三人刚要迈步，忽然，这山中出现了一道身影。

    “三位施主！”

    道士的模样很年轻，他摇着拂尘，拦住了辛的去路。

    辛神情未变，眼眸却略微变得锋锐。

    玄月微微错开步伐，将玄星挡在了身后。

    年轻的道士，手拎着酒葫芦，腰间悬挂着几个桃子，模样可笑。

    辛神识扫过，却不由面色微惊。

    这道士的实力，他看不到深浅。

    两年的游历，他已经不是刚入成道的小家伙了，如今已经是破虚境的修为，仅差一步，便晋入半神境。

    “三位施主可是要入此山？”道士笑眯眯问道。

    “嗯！”

    辛淡漠的回应着，仔细打量着这个道士。

    “施主可知，这山内可是有一只凶兽！”小道士神色凝重，颇具正气道：“这凶兽穷凶极恶，乃是昔日女娲圣祖补天所遗留的精石所化，后被降服，困于此山中。”

    “你们若是进入此山内，恐怕是凶多吉少啊！”

    小道士说的煞有其事，辛也不由皱起了眉头。

    玄星更是脸色有些发白，女娲圣祖补天精石所化的凶兽，这是何等恐怖？

    “姐姐，辛！我们回去吧！”玄星有些担忧的说道。

    “哼，别听这小道士装神弄鬼。”玄月冷哼一声，她的眼眸蒙上了一层寒霜，“我看，这山内恐怕是有某种足以让人眼中的天地之宝，或许，这个小道士道貌岸然，里面却囚禁着某些……”

    辛抬手，止住了玄月的话语。

    他静静的望着这小道士，“你说这山内有穷凶极恶之兽，不过，却也是被降服了。”

    “既然被降服，就不可为祸，我等为何要怕？”

    小道士一滞，他似乎也感觉到自己话语的失误。

    一时间，这小道士眉头皱的很紧。

    “贫道从不失言！”

    小道士很认真的说道。

    辛并未理会，他平静着望着小道士，“道长叫什么名字？”

    小道士面色发苦，“贫道所言极真！”

    辛并未回应，他踏出了脚步，想要登山。

    “唉唉唉，三位施主……”小道士叹息一声，最后眼睁睁的看着辛三人上了山。

    他紧跟在后面，嘴里在如同念着经文一般。

    玄月几乎被这小道士念得即将爆发了，手已经握在了赤白剑柄上。

    “三位施主，此兽当真穷凶极恶！”

    “施主若是不信，见到之时可千万不要后悔啊！”

    “贫道李耳，从来不说妄言！”

    “施主，别在前进了……”

    名为李耳的小道士，跟在身后苦口婆心的劝着。

    最终，辛三人终于看到了这李耳口中所谓穷凶极恶的凶兽。

    霎那间，三人的神情都僵硬住了。

    他们倒吸着冷气，震撼至极，低头望着那尊让李耳念了一路的绝世凶兽。

    “这就是你这家伙所说的凶兽？”

    玄月瞪着眼睛，他望着身躯埋在山里，头顶鸟屎，手埋大地的一个猴头。

    这猴子哪里是穷凶极恶的凶兽？

    看它皮包骨的模样，简直更像是被人虐了千万遍的囚犯。

    第一时间，辛想到了夸父。

    不过就算是夸父，也比这猴头好得多，至少，森罗天狱不会有鸟屎。

    在辛三人震撼之中，那似乎有气无力的猴头忽然睁开了眼睛，他看到了辛三人，也看到了那小道士。

    忽然，这猴头露出了狰狞的利齿，仰天嘶吼。

    这一声嘶吼，充斥着苍凉与孤寂，还有那无尽的怒火。

    “死道士，等俺老孙出来，一定要活活的吞了你！”

