
刚刚有点根基的完颜部一连串出现个过渡型人才，感觉上是昙花一现、好景不在了。但奇妙的是，这人都有一个特点——死得快！在他们一个接一个的快速死亡里，新兴的完颜部没被烙上谁的坚实印迹，让后来者难以驾驭。也没谁能作威作福，把刚刚攒起的家业败光。最关键的是他们都死了，死在完颜阿骨打长到壮年、意气风发的时候！

0日，因王厚大军回撤，吐蕃人阿章再次进犯来宾、循化等城。洮西安抚使李忠率兵前往救援。11月，在距循化城五六里的骨延岭，与吐蕃军相遇。结果三战三败，李忠战死。

0日，天祚帝耶律延禧封天下兵马大元帅耶律和鲁斡为皇太叔（发现契丹人很喜欢搞皇太叔这一套。追封的、甚至在世就受封的皇太叔，打开《辽史》可说比比皆是）和鲁斡之子耶律淳（未来的北辽皇帝）为东京留守、越国王。同时命耶律俨编纂大辽国历代皇帝实录（未来蒙古人修的《辽史》就以耶律俨《实录》为底本）1月，在皇太叔的建议下，天祚帝以礼册立已秘密藏匿宫中数月的萧瑟瑟为文妃。

崇宁年（1104）1月，发生了一些事…这事怎么说呢？很小？小到只是几件用餐器具。某天蔡京上朝，发现年青俊秀的皇帝正呆呆出神。他当然要问清楚“陛下，您怎么了”

赵佶羞涩又犹豫，他面前摆着几只晶莹温润的玉盏、玉盘、玉卮，都是顶级的餐饮用具。他说过几天要大宴群臣了，朕想用这些玉器，可怕人说三道四，说太豪奢…

蔡京笑了，他理解。中国是玉的故乡，自古以来礼器，冥器，国之重器如皇帝之玺，都以玉制成，哪位皇帝身边不是玉器成堆。现在赵佶贵为天子，本身是追求完美的人，在刚刚登基、大宴群臣的头几次宴会上，不使用玉器怎么像样？

蔡京提了件往事“当年臣曾出使辽国，辽帝宴请时，特意拿出了只玉碗，说是五代后晋石敬瑭的旧物，不知现在南朝还有吗”言外之意，大辽皇帝在炫富，在鄙视宋朝！

说来这也是事实，宋朝虽贵为有史以来最富有帝国，但在宋徽宗之前，帝王生活一直节俭。以宋仁宗为例，他连螃蟹都舍不得吃。死后更是节俭得惊人。宋代皇帝陵墓是正朔朝代里最朴素的，秦始皇陵震惊天下。汉武帝茂陵，那也是高山大陵。唐李治、武则天合葬的乾陵，以盛唐当时举国财富的一半陪葬。明有十三陵，以正朔朝代最微薄国力营造出系统的墓群。清朝更上层楼，康熙、乾隆等都是从即位之初就开始修坟，一修几十年，落葬时墓穴富如国库。大辽国也一点不差，源于习俗，他们的墓都修在深山老林里。高官贵人死后身着金镂玉衣，其式样比汉人的更精致，陪葬以丰富著称，每一代的盗墓贼都知道，挖到辽墓就等于挖到了金矿！

宋帝陵是最寒酸的了，第一修建时间短，每一座都是在皇帝死后才修，最多不过年就落葬。第二陪葬最薄，只有皇帝用金器，其余后妃，哪怕到了高太皇太后的等级，也只是镀金。

所以赵佶面对玉器时很头痛，既流口水、又怕烫手，不知怎么搞才好。蔡京举的例子有些打动他，辽国用得，难道他就用不得？思前想后，还真是用不得！

他想起了老爸宋神宗，当年只是要造座小台，就被言官们轮番问候了一个多月，那罪受的…就算挺过去造好了，上去玩，恐怕都没了兴致…

怎么办呢？蔡京有办法，用辽国刺激不成，那么用中华文明起始源头最大的经典来证明怎样？他共说了8个字，让宋徽宗赵佶如梦初醒——《易经》“丰亨豫大”《周礼》“唯王不会”

意思说，皇帝的花费根本不用计算，想怎么花就怎么花！要达到“丰、亨、豫、大”等富贵繁华的效果才算好！赵佶顿悟，他明白皇帝要怎么当了。古人诚不我欺啊，原来早有这样的前辈？是的！定是这样，要不然为何那么多人争着做皇帝？为何争得头破血流？只因享受难得、无边无际、不必计算的享受…

从这时起，宋徽宗赵佶开始了他的幸福生活。以天下养一人、糜全国乐一夫，怎一快乐了得！回首前尘，这似可命名为“几只玉碗引发的悲剧”悲剧之大，要以整个神州沦丧为代价！

于是，刘昺被提拔为大司乐，尽一切可能，将最雍容华贵的古乐恢复出来！

9日，宋徽宗有了新创意。远古大禹治水，功在万世，创立夏朝时，曾集神州之金铸造了九鼎，成为皇权象征。可惜那都是好几千年前的事了，九鼎被抢来抢去、烧来烧去、早不知哪去了…历代皇帝们对此都摇头，把它当成传说，一代代地往下传…

可赵佶不这样！轮到他当皇帝，要做就要做经典中的经典，达到无缺程度的完美！9日，宋徽宗下旨：按照古籍记载，重铸九鼎！

赵佶喜悦之余，悄悄问了下蔡京“首相啊，手边钱还有吗”蔡京很轻松“陛下，方今泉币所积盈5千万，和足以广乐，富足以备礼”君臣相视一笑：好，我们继续修！

月8日，开封大内失火。可这对宋徽宗赵佶来说是一天大的好借口——盖新房！原来的皇宫虽好，但不是朕的风格！朕住的房子不仅要豪华，更要功能齐全。不仅要功能齐全，更要喻义深刻！

月，宋朝内部开始了大修宫殿。而在国境线上，王厚、童贯的大宋西军再次踏上征程，开始第二次熙河开边的第二过程！为防西夏在兰州、湟州等地骚扰，救援吐蕃。王厚命潘逢权驻湟州、姚师闵驻兰州，防御西夏。再派河州将领刘仲武率兵进驻安强寨，断绝往来通路。之后，西军大军出发！

4月7日，大军来到湟州。大家都说吐蕃人很好打，我们直接出兵去扫荡他的老巢青唐城！但被主帅王厚否决，他说我们这次的目标是宗哥城！宗哥城是河湟吐蕃的第二重镇，仅次于当年唃斯罗创建的首都青唐城。这里的吐蕃势力盘根错节，军力强盛，多少年来不管宋人还是西夏人，都一律头痛…

听上去真让人发抖。可事实上王厚杀过去时，心里还是相当轻松的。原因很简单，同样是“势力盘根错节，军力强盛”那相当于吐蕃人各自占山为王，谁也不服谁，还个个都特有力量。在这样局面里，他们只是一盘散沙，哪怕都是一颗颗金刚沙，也崩不裂王厚的大门牙…

说起来，这也是吐蕃人的死穴，是他们和西夏的最大区别。西夏人从李元昊开始一直都有统一的建制和领袖，哪怕梁氏篡权，也从没分裂过。吐蕃人却在唃斯罗死后立即分裂。甚至在唃斯罗生前，他儿子就先独立出去了…什么事都是这样，人必自辱，人才能辱之。国必内乱，外敌才能侵入…

话虽这样说，主帅王厚还是非常谨慎。他分兵路，高永年率前军由胜铎谷，沿宗河北岸前进。张诫率部由汪田、丁零宗谷，沿宗河南岸前进。自己和童贯率中军出绥远关，跨越渴驴岭，直指宗哥城。预计后天9日，三路大军会合宗哥城下！

王厚，身为名将王韶之子，两次争战河湟的主帅，他太清楚自己成败的可能，都凝聚在一个人身上。新任吐蕃之王、溪巴温之子溪赊罗撒，现在他正在宗哥城里！这人是当地最大势力，拥兵至少6万，加上宗哥城天险，这是比1年前的湟州城凶险百倍的地方！

怎么办呢？还是像上次一样围城狠打一昼夜，甚至三昼夜，直到成功吗？那得用多少具尸体垫在宗哥城城墙下才能办到！身为主帅，无论是为了士兵生命、还是为了后面攻打青唐城保留实力，都不能这样做！

可不这样又能怎样呢？犹豫中，突然传来一好消息，据可靠线报，溪赊罗撒暴怒了，他放出话来——定要和宋朝人死磕，有王厚就没他，看谁去死！

8日，溪赊罗撒的使者般次来下战书，同时窥探宋军虚实。那很好！就让这个般次好好看看好了！结果般次果然去向溪赊罗撒回报“宋军简直是废柴！还要分兵合击。那个叫王厚的主帅简直是个蠢驴！还有那个叫童贯的太监，太监怎么能带兵呢？我看他胆小如鼠”很好！溪赊罗撒马上带兵出宗哥城，来到朴江古城。可突然听说宋军路军已接近会合，真正被吓倒的正是这位新任吐蕃之王溪赊罗撒，他马上后逃0里，在宗哥城东边的葛陂汤摆下阵势，要在这里和宋军野战，决一胜负！

这想法无论当时还是后来，都被人认为很愚蠢。可王厚在第一时间知道了溪赊罗撒的真正意图。这真是个特别的吐蕃人，表面上看干了再蠢不过的事。毕竟0年间，大宋西军以野战能力至少平定了河湟部次，这是无法拉近的差距，每个吐蕃人不管愿不愿意都得承认——出城和大宋西军野战，等于自杀！但这次不同，王厚跑得太快了，去年10月刚刚休整，今年月再次出征，军队仍处在疲劳期，何况现在路宋军并没真正会合！现在主动迎上去，以逸待劳，拼个筋疲力尽，胜算极大！如真赢了，以野战击溃宋军，这会给整个河湟吐蕃带来连锁反应，每个吐蕃人都会趁火打劫，大宋西军会被埋葬在这片他们曾经收复过的叫熙河路的土地上！

为达到这目的，谿赊罗撒拼尽老本，把全部6万兵力都带到了战场上…

面对挑战，王厚不仅没退让，反而加快速度，率中军火速赶上高永能的前军！张诫则以平行线和王厚的大军精确保持着距离，稳步接近战场！

吐蕃人先到葛陂汤，这是当地最有利地形，宋军选择的是葛陂汤北边一座小山坡，在那里集结队伍，列开阵势，向吐蕃人进攻！

先失去了地利，似熙河军团在疲劳之余犯下了更大错误？但很快吐蕃人就会知道，宋军选在北边列阵会有怎样的变化？那简直让谿赊罗撒欲哭无泪！

9日，战局展开，走向完全被宋军掌握！他们先是缓缓推进，向吐蕃人施压，果然压力巨大的吐蕃人做出了反应，他们骑兵从葛陂汤上冲了下去，数万骑兵的冲锋惊天动地，可兵力调动太明显了…

王厚命前锋高永年顶住！自己派出骑兵，反包抄吐蕃人的后路。后军的张诫则趁机渡河，率轻骑兵向站在高冈上观战的溪赊罗撒冲锋！

战术很对头，但效果不显著。吐蕃人是6万兵力、全骑兵兵种，这是个可怕的数字，在此前的战史上，哪怕规模最大的战役如燕云之役、雍熙北伐、五路伐夏等等，哪怕出兵人数过0万，也没6万骑兵同时出阵的时候！6万骑兵，这是吐蕃之王溪赊罗撒骄傲的资本，实话实说：他有这兵力，就配有各种各样的想法。如吐蕃人真的万众一心，哪怕他把这6万人全拼光了，获胜的大宋西军也将元气大伤，后边还有更伟大的青唐城、我的父亲溪巴温！宋军一定会被吐蕃军吃掉！

这是王厚、童贯所没法承受的，可同时也是没法回避的。宋军收复熙河，从第一代的王韶起，打的就是威望！尤其是后两次王瞻、王厚，必须赢，且要赢的漂亮利落！不然已被压服的吐蕃人都会再起异心，这些都逼着王韶之子王厚以最神勇姿态去作战！

眼看对耗不可避免，关键时刻，变化突然发生。狂风大作、暴风雨来了。塞外的暴风雨卷起漫天风沙，从宋军背后刮向了吐蕃人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908348"  chaptername="王厚再战篇">加入书签</a>
</div>
