    第24章黎明山23

    秃头哥背后的黑色小纸人开始发热发烫，周围的傀儡像是被某种力量给牵引住了，无视曹老板的存在，全部都扑向秃头哥。

    “啊啊啊……不要过来……不要过来……”

    秃头哥被扑倒在地，几个傀儡一拥而上，硬生生将他的四肢给咬断！扯断！

    滚热的鲜血带着碎肉洒在草地上，秃头哥的惨叫声被一点点吞没……

    默默降低存在感的曹老板见到这个场面，脸皮子抖了抖。

    曹老板身上的白色小纸人也在发热发烫，甚至无火自燃了起来。

    当白色小纸人彻底燃尽，曹老板也会被傀儡们重新盯上。

    必须赶快离开！

    曹老板扭头就想走，却不料一脚踩空，滚下斜坡。

    为了不引起傀儡的注意，曹老板强忍着不叫出声。

    滚~滚~滚~

    好巧不巧的，曹老板滚到了洞口前，跟洞口内的轻如烟来了个尴尬的四目相对……

    轻如烟瞪大双眼。

    曹老板最先反应过来，忙钻进洞里，还不忘用手捂住轻如烟的嘴，免得她发出声音引来傀儡。

    “呜呜……”轻如烟被捂住嘴，下意识挣扎起来。

    刚刚的曹老板坑害秃头哥的一幕，轻如烟全都看得清清楚楚。

    曹老板伪善的面具被撕了下来，根本不像轻如烟想象中的良善老玩家形象。

    “别动，你想引来那些怪物吗？”曹老板稍微一猜，就清楚轻如烟已经看到刚刚的那一幕，语气变得凶狠冷漠。

    闻言，轻如烟停止了挣扎。

    斜坡上的傀儡渐渐散去，只留下一地的血，碎肉，碎布条。

    小山洞里，曹老板松了口气，放开轻如烟。

    没有了束缚，轻如烟赶紧离曹老板远远的，嘴上哆嗦：“我……我什么都没看到……”

    见轻如烟一副畏惧的模样，曹老板不屑一笑：“放心，我暂时不会对你动手的。”

    因为活人，比死人有用，就像之前的秃头哥。

    轻如烟脸色发白，显然也想到刚才秃头哥的下场。

    曹老板半威胁半安抚道：“老老实实跟着我，如果运气好，直到游戏结束都没有再碰到傀儡，我也不会对你怎么样。”

    言下之意，就是如果再遇到刚才的情况，曹老板会毫不犹豫的利用轻如烟，哪怕后者死在副本里。

    轻如烟脸色更加苍白了几分，心里甚至隐隐后悔，为什么她昨晚没有跟天使苏两人一起走。

    曹老板扫了眼小山洞里的食物和水，微微有些意外。

    不过曹老板也没打算抢，因为他背着个登山包，里面装着充足的食物。

    而秃头哥的登山包，逃命的时候没有带上，还在原来的隐藏点。

    曹老板大方的分出一些食物给轻如烟：“吃吧吃吧，不然碰见傀儡，连跑路的力气都没有了。”

    要是饿死了，他可就少了个倒霉鬼使唤了。

    轻如烟看着曹老板丢出的食物，吞了吞唾沫，抓起一块面包，撕开包装吃了起来。

    她知道曹老板不安好心，可事到如今，她也拒绝不了，只希望接下来真的不会再碰见那些怪物了。

    (本章完)

