    杰夫深吸了一口气，缓缓说道，“既然如此，我们便聊不通了。阿拉贝拉，你不用再来劝说我，我的想法已经全部在大会上说清楚了，静待结果吧。”

    通讯挂断后，杰夫疲惫的躺在椅子里，浓密的眉毛苦恼的皱在一起。

    一个女巨人推门进来，很可能是杰夫的妻子。

    依耶塔坐在他身边，亲昵的挽住他的手臂，“今天是贝拉米的生日，你也忙到现在才回来。是发生什么大事了吗？”

    杰夫看着妻子，神情顿时柔和了不少。

    他用略带遗憾的口气跟妻子说道，“我尽力了，亲爱的。我已经在大会上阐述了铲除所有亚种人是个多么疯狂的计划。可在今天的会场上，我粗略的看了一圈，支持我的人可能会非常非常少。”

    听到这话，依耶塔的表情也跟着变了几变。

    她似乎有什么想说的，但张了张嘴，却又没有说出来。

    杰夫安慰性地揽住自己的妻子，轻声在她耳边说道，“别担心依耶塔，我会再想办法的。”

    远在玩具屋里的殷夏缓缓睁开眼睛，虽然听了一大堆乱七八糟的对话，但她这人向来很会抓重点。

    这些巨人想要铲除所有的亚种人，为什么？

    而且那个疯狂的有些神经质的巨人甚至将亚种人称之为耻辱。

    这又是为什么？

    这些亚种人和巨人之间一定有什么关联。

    可惜这个世界的高等文明传输资料记录资料几乎都用的是电子设备，杰夫的书房里也并没有纸质文件。

    7749说了，以它目前的能力，想要解开杰夫的电脑锁并不难，但难的是如何不留下任何使用痕迹。

    高等文明在科技方面的发展是很恐怖的，不能小瞧。

    最终殷夏也没有冒这个险，去冒然查看杰夫的电子设备。

    白黎一直守在殷夏的身边，殷夏只要一睁眼就能看到他。

    “神识能自由行动吗？”白黎关心的问道。

    他也已经感受到了这个世界对他们的限制颇多。

    难怪这场游戏并没有限制他们的能力，根本不需要游戏的规定，这个世界本身就已经让他们捉襟见肘。

    殷夏将在书房中听见的消息总结给白黎听。

    “如果这是一件确实会发生的大事，而游戏又想让玩家们参与进来的话，最近一定会爆发。”

    “你想怎么做？”白黎问。

    殷夏目光幽深。“先找到那个让杰夫感到不安的点吧。”

    杰夫之所以会忽然考虑起亚种人的立场，肯定是知道什么或者是遇到了什么。

    不然的话，他作为一个巨人又怎么会设身处地的为小人着想？

    能做到不虐待不歧视，已经是谢天谢地了。

    小人中一定有什么人物或者组织，让他寝食难安。

    那要怎么找到这个切入点呢？

    殷夏把目光放到了没什么能力的帕克身上。

    她就不相信了，作为一等军官家里的一只小人宠物，小人这个种族如果有什么动向或者计划的话，会没有试过拉拢帕克。

    她将帕克从睡梦中弄醒。

    帕克一脸的烦躁，“你干什么？几点钟了知道吗？还让不让人睡觉了？”

    殷夏翘起嘴角，“我知道几点啊，就是不想让你睡觉怎么着。”

    帕克被她这无赖的话语气的牙痒痒。

    他若是有能力，自然就跳起来暴打眼前这个长相美艳，却一肚子坏水的女人了。

    怎么会有这么可恶的人？

    “帕克我问你。”殷夏戳了戳他的腰间痒穴。

    帕克一脸狰狞，差点没忍住笑哈哈大笑，但他使劲绷住了。

    这个女人果然够坏，居然想要破坏他优雅的形象。

    “问什么问，没空，我要睡觉了。”

    把被子扯过头顶，帕克闷头就睡。

    可殷夏既然要折腾他，又怎么会让他睡着？

    一根鸡毛掸子悄悄的伸进被子里，在帕克的嘎吱窝，后心，大腿根和脚心等地方动来动去。

    帕克最终还是没有忍住，难以控制的哈哈大笑，笑的眼泪都出来了。

    “停下快停下，你有什么想问的赶紧问！”

    殷夏收起鸡毛掸子，笑眯眯的说道，“这才乖嘛，听话的孩子才有糖吃。”

    帕克翻了个白眼，没好气的哼了一声。

    不听话的孩子还有命在吗？

    殷夏也不跟他绕弯子，单刀直入地问道，“哎，你最近有没有接触过外人，或者说有没有收到一些特别的信件啊，消息啊之类的，当然必须得是跟亚种人有关的。”

    帕克脸上轻松的表情一收，忽然抬起头难以置信地看着殷夏，“你是他们的人？”

    殷夏微微眯眼，看这反应，果然是知道的。

    殷夏没有说是也没有说不是，再次用鸡毛掸子捅了捅他的腰窝，威胁到，“问你话呢，快点说。”

    没想到帕克直接从床上蹦了起来，走到玩具堆里，将某个玩具的表皮拆开，从里面抽出一沓信件，摔在了殷夏的面前。

    “还给你们，别再来烦我了。我不想参与什么回归计划，只想好好的活着。”

    殷夏将信件从地上捡了起来，每封信件都在以各种角度劝说帕克，称得上是苦口婆心。

    可帕克不知道是经历过什么，对于什么复兴亚种人的计划完全不感兴趣，他只想有滋有味地活到生命终结，不想再遭受一点点的苦难。

    殷夏注意到，这些信件每一张纸的角落里，都印了一个统一的符号，很可能就是来自于让杰夫担忧的亚种人的组织。

    殷夏笑了笑。

    “你想要自然的活到老死恐恐怕不太可能。”她慢悠悠的说道。

    而那些信件在她手中化成了一堆灰烬，飘散在空气中，一点痕迹都没有留下。

    帕克被这手段镇住，退后了几步，直到靠着冰冷的柜子，才勉强找回了一点安全感。

    “你们想做什么？杀了我吗？”

    殷夏伸出一根手指，在他面前轻轻摇了摇。

    “不，我从不主动杀人。不过我有必要告诉你，进化人们正在推出一项关于清除所有亚种人的条例。如果这个条例确认成立被实行的话，作为养在一等军官家里的亚种人，你猜你会不会是第一个被处决的对象？”

    殷夏的笑容充满了浓烈的恶意。

