
　　“呃……”

　　沈炼转头看向身后。

　　只见一名穿着白袍的雷鸣谷弟子，正得意大笑。

　　对方满脸狂傲，双眼盯着破铜镜，看都没看沈炼一眼，似乎完全没将他放在眼里。

　　也难怪，毕竟沈炼展现在外的实力只有练气三层。

　　而对方却是一名实打实的练气八层高手。

　　“小子，把东西交出来，然后赶紧滚，趁老子心情好，还能饶你一命。”

　　方庆大咧咧的说道。

　　“傻逼。”

　　沈炼翻了翻白眼，都懒得搭理他，一翻手就将残破铜镜收进了储物袋当中。

　　“恩？你是想找死？”

　　见到沈炼动作，方庆顿时大怒，“噌”的一声抽出长剑。

　　可与此同时，眼前沈炼的身形却忽然变成了一道幻影。

　　“唰！”

　　淡蓝色的光芒一闪而逝。

　　方庆还没反应过来，沈炼就已经站到了他的身后，腰背笔直，右手握着的正是闪烁幽幽蓝光的蓝玉剑。

　　“你……”

　　方庆眼中露出震惊，想要转头看向沈炼。

　　然而身体刚动，就发觉眼中的世界天旋地转，紧接着变成了一片漆黑。

　　“咚！”

　　尸首分离，脑袋摔在地面，滚出老远，眼睛还一直瞪着，死不瞑目。

　　脖颈处的伤口喷出大量鲜血，快速将地面染红。

　　沈炼面容平静，手掌一翻，将没有沾染丝毫鲜血的蓝玉剑收回体内。

　　然后转身，弯腰，开始熟练的摸尸分解动作。

　　像是一个没有感情的搜刮机器。

　　在来之前七长老就刻意嘱咐过，遇到雷鸣谷弟子不必留手，尽可斩杀。

　　沈炼当然是谨遵师命，半分都不会客气。

　　方庆的储物袋内物品不少，下品灵石一百多颗，还有许多五花八门的丹药，都被沈炼收入囊中。

　　毕竟能进入秘境历练的都是两大门派精英弟子，所以个个身价不菲。

　　哪怕是方庆这种白痴，身上的存货也比那破铜镜不知道高出多少。

　　搜刮完毕，沈炼也懒得处理尸体。

　　反正杀的不是青云宗弟子，不怕别人发现。

　　可怜的方庆就这样被嚗尸荒野。

　　而沈炼则是不慌不忙的，继续四下搜寻。

　　翻找了一圈，确定再没有任何值得入手的东西，这才转身向东方走去。

　　沈炼行进的速度并不快，其大部分注意力还是在四周地面，想看看有没有被别人遗漏的天材地宝。

　　如此这般，走了一个多时辰，也再没有任何新发现。

　　沈炼忍不住暗叹自己运气不佳。

　　“嗡嗡~~~”

　　这时一阵翅膀震动的声音传来。

　　沈炼抬头，发现在旁边不远，有一只小蜜蜂慢慢飞行。

　　他扫了一眼，也没当回事，转头继续看向地方，但突然间心中一凛，反应过来。

　　“不对劲，这地方怎么会突然莫名其妙的出现一只蜜蜂？”

　　脑海中刚刚生出这个念头，便听见一道轻微的破空声传来。

　　沈炼脚步一顿，下意识后撤。天籁小说网

　　“唰！”

　　紧接着就发现一道黑光，从他刚才站立之地一闪而过。

　　“咦？”

　　不远处，一声轻咦传来。

　　沈炼目光阴寒，转头看去，这才发现数米外，躲藏在一株大树后的身影。

　　被沈炼发现，对方也不再隐藏，踏步现出身来。

　　“呵呵，反应不错嘛，怪不得以区区练气三层实力就能被选中进入秘境。”

　　对方是一名面容邪异的青年，穿着白袍，明显是雷鸣谷弟子。

　　嗤笑了一声，也不等沈炼答话，便双手快速掐诀。

　　“嗡嗡~~~”

　　翅膀震动的声音忽然剧烈起来。

　　半空中，那原本体态正常的蜜蜂，身躯忽然快速膨胀，眨眼间便增长到拳头大小。

　　尾部黑色蜂刺，闪烁着狰狞的光泽。

　　“唰！”

　　蜜蜂尾部一晃，一道黑光再次袭来。

　　沈炼偏身躲过。

　　这次他看清楚了，那黑光是蜜蜂尾部的蜂刺所化。

　　这蜜蜂应该是特殊品种，被青年驯化后，用来偷袭攻击。

　　“雷鸣谷的弟子，都是这么白痴的吗？”

　　沈炼轻松躲过攻击后，终于淡声开口。

　　“你说什么？”

　　青年惊愕。

　　接着还不等他反应，一道幻影已经闪电般临近。

　　青年下意识想要后撤躲避，可那幻影却实在太快了。

　　脚步刚刚抬起，还没等落下，眼前便有一道幽蓝色的光芒闪过。

　　“唰！”

　　青年身形顿住，惊愕的表情还挂在脸上。

　　下一秒，颈部裂开，鲜血瞬间喷涌而出。

　　身体还保持着站立的姿势，脑袋已经“咕咚”一声摔在地上，步入了方庆的后尘。

　　“偷袭失败，第一选择应该是远遁，懂了吗？”

　　沈炼淡然说道。

　　可惜这时青年已经听不见他的话音了。

　　探手从青年怀中取出储物袋，再松开手掌，青年尸体也终于摔倒下去。

　　“嗡嗡~~~~”

　　后方，蜜蜂翅膀急切扇动的声音响起，凶悍无比的向沈炼冲来。

　　似乎是想为主人报仇。

　　可惜失去了青年的控制，这蜜蜂动作变的笨拙无比。

　　沈炼连看都懒得看，反手一剑，直接将蜜蜂劈成了两半。

　　那恼人的嗡鸣声也跟着戛然而止。

　　随手将蓝玉剑收回，沈炼打开储物袋，正打算查看一番，这时——

　　“谭耀……”

　　“师弟，是你吗？”

　　“发生什么了？”

　　远处忽然传来几道呼喝，接着是繁密的破空声响起。

　　“还有同伴？”

　　沈炼心中一动，将储物袋收起，眼珠转了转，没有选择离开，而是一个闪身，跃到了树冠之上，隐藏起来。

　　“唰唰唰……”

　　片刻后，三道身影联袂赶来。

　　“师弟？”

　　看到地上的尸体，三人脸色顿时大变。

　　“是谁做的，谭耀师弟虽然正面战斗力不强，可再怎么说也是练气八层的高手，怎么会这么快就被斩杀？”

　　“难道是遇见青云宗那几名天骄了？”

　　“哼，不管是谁，这个仇都必须得报！”

　　“这么短时间，他逃不远，追！”

　　为首青年低喝，三人立刻起身，大概判断一下方向后，全速冲出。

　　这三人是雷鸣谷同一长老门下的真传弟子，互相感情极好。

　　这次进入秘境，他们运气还算不错，很快就集合到了一起。

　　本来是想趁着大部队没完成集结的功夫，偷偷埋伏起来搞一波暗杀，想着能抢到不少灵石宝物。

　　四人分区驻守，相距也不远，这样遇到情况随时都能赶来支援。

　　可没曾想，谭耀竟然倒霉的撞上了沈炼。

　　以为沈炼只是练气三层，大意之下，都没来得及呼救，就被一剑斩杀。

　　等其他师兄弟听到动静赶来，尸体都快凉透了。

　　三道身影闪烁离开。

　　树冠上，沈炼悄悄探出脑袋，嘴角挂着一丝冷笑。

　　只见他悄无声息的从上方飘落而下，接着身体化成无数幻影，鬼魅般贴着三人尾随而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第28章 剑斩雷鸣，步步杀机免费阅读。https://xs.23sk.com 