    “那个发丝怪物的领域消失了！”古方一肯定道。

    “我过去看看，古方一策应一下。”

    “好。”古方一点了点头，他已经没子弹了，只能拿起标枪，十分勉强的站起来跟在吕落后面。

    古方一受伤，楚琦是个演员，其他两个是废物，在这种情况下吕落只能自己来。

    实力再次提升，有观察者刚才的提示，吕落对于这里的展览馆里的威胁已经不怎么惧怕。

    强悍又全面的身体素质，让他的战斗方式变得更加完美，如果现在的他再次对上畸形种，他有把握将其单杀。

    如果不是楼梯间的沉睡魔女太过于离谱，他甚至有出去狩猎异种的想法。

    吕落刚刚走到楼梯间，浑身伤痕的沉睡魔女正扭曲着身体向上快速游动，碰到吕落后她立刻停下。

    气氛有些压抑，人和异种的战斗，随时都有可能爆发。

    沉睡魔女捂着肚子，裸露的肢体有着大量的爆裂型伤口，看得出受到了某种不知名攻击的重创。

    不过瘦死的骆驼比马大，她毕竟是3阶的异种，就算重伤，依然拥有强大的战斗力。

    沉睡魔女知道自己的伤势已经不能再拖下去，更何况强大的卢迪正在上楼，所以她必须绕过吕落才行。

    想到这里，她动了，发丝转变成了锐利的钢针，急刺向吕落。

    吕落立刻握紧刀柄，快速挥舞起来，尽力抵挡着发丝的攻击。

    这些发丝堪比坚硬的钢铁，冲击在砍刀上时会发出“叮叮当当”的声音。

    【一般这种用头发把脸盖住的怪物，长得都很丑，盲猜一把，她脸上有蛆，你信吗？】

    “我在战斗，你真无聊。”

    吕落一边格挡，一边硬抗着一部分伤害脚步向前，沉睡魔女的攻击太密集了，他需要再靠近一切，再靠近一些才有反击的机会。

    沉睡魔女的发丝几乎遮蔽了吕落的视野，这种情况下，他根本没有办法做出反击的动作。

    可这时，发丝突然停止了攻击，吕落正诧异时，沉睡魔女已经抬起头，对吕落露出了自己一直隐藏在发丝下的脸，和那赤果的、充满伤痕的身体。

    【啊！她脸上没有蛆，这一次，是我输了。】

    “秦碗鱼？”

    吕落虽然诧异，但他手上的动作却丝毫没有停顿，杀妹证道就在此时。刀影掠过，重新锐化的砍刀已经擦过秦碗鱼的脖子，带出一道血痕。

    秦碗鱼连忙用发丝推开了吕落，然后对他举起手。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “哒~哒！”

    【她说等等，为什么每只异种都有和你交谈的想法？你身上到底有什么东西吸引它们？】

    吕落沉默了一下：“大概是因为帅吧。”

    这种人性化的动作，让吕落更加诧异了，秦碗鱼还保留理智？她想和自己说什么？

    【你目光已经在她的胸部停留3.71秒了，在战斗中停顿3.71秒是一种作死行为，所以我有理由判定你是个色批，还看？连异种都不放过？求求你当个人吧！】

    秦碗鱼努力地张着嘴，好像想要和他说些什么。

    “咳~嗨~唻！”

    已经变成异种的秦碗鱼发音非常吃力，很勉强的对吕落发出了三个音符，然后从吕落的身旁穿了过去。

    吕落最终还是放弃了去和秦碗鱼战斗的想法，身体里关于女人的记忆并不多，而秦碗鱼的画面，几乎是就是美好的代名词。

    “确实是个很漂亮的妹子，或许前身也喜欢她吧。”

    尾随而来的其他几人根本听不懂秦碗鱼说了什么，只有观察者可以翻译异种的信息。

    【是它不是她，它已经不是人类了，你不要因为对方长得好看，胸也比较大，就下意识地把它判定为女性。

    还有宋哈娜是谁？听起来像是女人的名字，你记起来这个人是谁了么？】

    吕落记忆中有印象的人并不算是很多，前身一直忙于学习，所以名字叫宋哈娜的人，只有一个。

    那就是蓝天药业的总监，蓝天红瓶计划的创始人，也是他们助学计划的出资人——宋哈娜。

    “这里的事情，果然和蓝天药业有关系么？我们真的是小白鼠？”

    就在吕落沉吟的时候，楼梯口处传来了一个有些懒散的声音。

    “喂，我刚才看到你和3阶类人种在进行交谈？人怪勾结？小伙子你很可疑啊！”

    卢迪的形象很糟糕，凌乱的头发，唏嘘的胡渣，有些破旧的狩魔人制服，总结一下就两个字，邋遢。

    【来了，来了，他来了！强大的人类强者，暂时不知道他是几阶，不过肯定很强。

    很显然，你遇到了一条粗壮的大腿，请抱紧！还有，我和你打赌1块钱，这家伙至少10天没洗头了。】

    【另外，这个人手里拿着的就是沉睡魔女的发丝，刚才你已经错过了那个妹子异种，如果你想要合成怨灵之刃的话，得花点功夫了。】

    信息量很大，不过吕落还是保持了应有的镇定。

    “你是谁？”

    “我是废土狩猎人13队队长卢迪，我现在宣布，你与一起异种突发事件有重大嫌疑关系，你最好配合我的调查，不然的话我只能带你回安全局了。”

    既然当了狩猎人，就没有不会扣帽子的，先给你扣个帽子，再吓唬吓唬，一般人也就招了。

    问题是吕落会怕这样的扣帽子、吓唬人行为么？很明显是不怕的。

    胆子小怎么做卧底？他可是十年老卧底了，阴阳怪气，法不责众外加转移话题这种事情他老熟练了。

    只见吕落一把拉起旁边周凯，又指着他们身上的伤口说道：

    “你看到我们身上的伤口了么？我们刚刚还在和异种战斗，我们为联盟流过血，你不能这样对我们！”

    情绪调动这块，吕落还是可以的，这不，小凯哥马上就上头了。

    “是啊，我们为联盟流过血，我们杀死了异种，你不能这样对我们。”

    不止是凯哥，古方一和王铮的表情也很难看，吕落的表情和声音虽然有些夸张，但他说的是事实啊。

    卢迪看着已经冒了哭腔的凯哥，心里顿时有些发毛，看这几人的样子，该不会投诉他吧？他把目光移向挑事的吕落。

    “来来来，就你，你跟我来。”

    周凯还想拦住吕落，不过吕落示意自己没事，跟在卢迪的后面，朝着楼下走了一层。

    两人勾肩搭背的，不知道的人恐怕还以为是好兄弟呢。

    “转移话题，恶人先告状有一手啊，小子，我是真的看到你在和那个类人种说话，在墙内和异种发生交集，可不是开玩笑的。”

    “你所说的异种已经往楼上跑了，你不去追她吗？”

    “不，虽然我知道你在转移话题，但我愿意配合你聊下去，而且，异种远远没有你们重要。”

    卢迪的表情很认真，在他看来异种这种怪物只有杀和抓的价值，而存活的人类，则是有交流的价值。

    从可以交流的幸存者身上找证据，要比从异种身上找证据，容易得多。

    卢迪的回答让吕落很意外，他也认真起来。

    “好吧，狩猎人先生，你想知道什么就问吧，如果时机合适的话，我会告诉你的。”

    时机合适的时候？意思就是现在时机不合适喽？上面的那几个学生有问题？

    卢迪心里已经有了猜测，既然吕落给出了信号，那他们现在只能聊点没营养的话题了。

    “你们认识吗？它叫秦婉瑜？”

    “我觉得你口中的秦婉瑜，肯定不是我所说的秦碗鱼。”

    “有什么区别吗？”

    “饭碗的碗，鱼虾的鱼。”

    尼玛的，这小子真欠揍！

    ——————————————

    这两天打赏挺多的，回头我再开单章感谢吧！顺便求收藏，推荐，感谢大家！

