
        “我们开赌收钱，球赛要是有爆冷门，我们就有30秒的加注时间。”

    “通过这三十秒的时间，我们可以向马会加注，赢马会的钱补回损失。”

    “我们的幕后老闆是叫作苏大强，除我之外，还有十三位wài wéi庄家，一起通过他的‘内鬼’做庄。”

    “对了，在马会内部，有一位叫作‘夏志贤’理事，就是他买通的内鬼。”

    申华山在得到“小飞侠”的保证后，稍作整理，便把事情全部招出，抬起眼睛看向面前的长官。

    既然，“小飞侠”已经拍下胸脯保证，那么没理由骗他吧？

    申华山深吸一口大气，继续说道：“现在，苏大强住在半山区的豪宅里，现在肯定还没有跑路。”

    “我再给你提供他组织wài wéi赌球、向马会行贿的证据。”

    “你马上带人去抓他，那可是大功一件，一定能够抓到！”

    港岛可是“苏老闆”的地盘，没有出现大事件大话，“苏老闆”一般不会离开港岛。

    申华山说着说着，一双拳头砸在案头上，表情甚至有些激动。

    因为，只要“苏老闆”一旦被抓，那就是震动全港的大新闻。

    而且要抓人，最好是现在就去抓。

    等到明天他被抓的消息放出去了，“苏老闆”肯定会出逃避避风头。

    他相信长官不会不明白这个道理……把他放走之后，应该就会去抓人。

    至于，“苏老闆”背后站着什么人？相信“小飞侠”想要查的，绝对能够查的到。

    “呵呵。”

    这时候李少泽笑了笑，表情赞成的讲道：“多谢，我先走了。”

    “吱啦。”

    他起身推开椅子，轻轻拍拍衣角，顺手拿起案头上的手机，作势就要闪人。申华山看见他一点没有放人的意思，脸色焦急的喊道：“这个消息会害死我的！我已经全部告诉你了，你是不是应该放我走！”

    “这可不一定喔？”

    李少泽走到门边，把门拉开后，扭头摇了摇，指着房顶上的监控器讲道：“这个东西关啦，你有种把刚刚说的事情再说一遍？”

    “你！”

    申华山脸色骤变，立即意识到“小飞侠”是在利用他针对“苏老闆”背后的人。而且只是想要抓到他们一个把柄而已，并没有想要干掉他们的意思。

    这下“小飞侠”的把柄拿到手了，可把他害死了！

    李少泽不得不承认，自己这件事情做的不地道，但是形势所迫嘛。

    他敲了敲门框警告道：“我可以保证你的安全，前提是你在赤柱一句话都不说。”

    “闪了。”

    啪嗒一声，审讯室的门被关上。

    申华山脸色一阵青紫，变了又变，最终捏着拳头讲道：“乌龟！你就是个乌龟！”

    已经走到办公区的李少泽掏掏耳朵，不知道有没有听见，扭头看向刘保强问道：“保强，你觉得我像乌龟吗？”

    刘保强马上脸色一怒，大声反驳道：“谁说的！谁说大sir像乌龟？那我们全是小乌龟！”

    “哈哈哈，你去把一个叫作夏志贤的抓回来。”

    李少泽双手插袋，交代完一句话后，径直走回办公室。

    一大早的时间，不合适约别人出来谈事情对吧？既然，领了警务处的工资，给跑车加油，工作就要认真一点。

    现在先回办公室看看档案，下午再打电话通知“苏老闆”出来见面。

    至于申华山？李sir吃定这个滑头的老骨头啦，就知道那个老骨头肯定不敢乱说话。

    因为，刚刚李sir的态度很明确，别影响他的计划，就能够保住命。现在，申华山把背后的老闆供出来，不配合李sir的计划，肯定就会被老闆干掉，只有配合李sir才能活下去。

    毕竟老油条都懂，像他这个年纪的人，只要有钱有关係，进赤柱跟进养老院没啥差别。过几年弄个保外就医，岂不是随随便便？

    钱他有，但是关係肯定要靠李sir啦。

    刘保强目送着“大sir”离开，给伙计们打过一个眼神，马上就有伙计进去安排“申华山”。

    他则调出“夏至贤”的资料后，带着另一组伙计，直奔马会大厦，前去抓捕“夏志贤”。

    刚刚，李少泽的审讯没有记录，伙计们必须重新再审一遍“申华山”，做好相关的审讯记录。果然，就跟李sir预料的一样，老骨头做出一个很明智的选择。在接下来的审讯记录当中，只供述出“夏志贤”一个人。

    其实，他就算供出“苏老闆”也没事。只要李sir不想查，那么这条线就根本查不下去。因为，整个西区的伙计，跟大sir都是一条心。进了西区啊，就跟进贼窟没啥区别。

    ……

    “西区重案组！我们找夏志贤！”

    三十分钟后，刘保强带着一组警员，气势汹汹的冲进马会大厦。在向前台出示证件后，按开电梯，直奔十三楼的办公室。

    作为马会一名实权派的理事，夏志贤负责整块球赛的盘口，拥有一间很大的独立办公室。

    刘保强一把拉开玻璃门，只见办公室空空蕩蕩，只剩下一份摊开的档案。

    在前台刘保强可没说重案组来找“夏志贤”做什么，还特意留下一个警员，把前台给看住。

    没想到，“夏志贤”肯定心里有鬼，居然提前跑路了。

    幸好，他上楼前还留下一组警员，封锁住大厦的出入口。

    刘保强目光扫过四周，按着耳麦讲道：“目标跑了，把他给我拦下来。”

    “yes，sir。”

    守在停车场、电梯口，安全通道位置的警员们，立即应话，沉着的观察四周。

    可是一个女秘书忽然上前，面色尴尬的走到他身前道：“阿sir，夏先生已经在十五分钟前，被另一批长官带走了。”

    现在，女秘书也已经察觉到老闆惹上dà má烦了。

    刘保强双目一凝，颇为惊诧的问道：“哪个部门的人？”

    “icac，廉政公署。”

    “靠。”

    刘保强一挥拳头，深吸大一口大气，按着耳麦讲道：“目标被icac带走了，我们现在过去，根icac的人谈一谈！”

    “明白。”

    女秘书被刘保强的动作吓一大跳，守在路口的伙计们则分分收声，前去大门拿车。刘sir则带着身旁的警员们撤回离开，一行人开车杀向廉政公署。

    ……

    傍晚。

    一家法式的旋转餐厅。

    一位穿着灰色西装的秃头中年男，坐在窗户旁的一张桌上，手中拿着酒单，静静等待贵客上门。

    说实话，苏大强也不知道，为什么全港大名鼎鼎的“地表小超人”会主动约他吃饭。

    不过别人格调高他太多，既然别人主动开口了，他就必须出来见面，好好招待着。如果有机会，李先生手指头里漏点东西出来，他都能够大赚一笔呀。

    略等十五分钟，案头上的红酒刚刚醒好。

    李少泽穿着一身西装，脚步轻快的走到餐桌前，左右四顾一番后，捏着衣角坐下。

    “李生。”

    苏老闆连忙起身鞠躬，礼数做的很周到，丝毫不知道李sir来找他麻烦的。

    李少泽点点头，看着苏老闆起身倒酒的动作，嘴角带着笑意：“苏老闆大手笔，吃餐便饭包下一整座餐厅。”

    “李生说笑，您的便饭对于我来说，就是价值万金、求之不得的一餐。”

    “您是亚洲金融的掌舵人，跟您吃饭，比跟‘股神’吃饭还威风。”

    李少泽笑了笑，举起红酒杯，靠近鼻尖轻嗅一下，嘴角露出一抹坏笑：“我老婆才是亚洲金融的掌舵人，苏老闆要是冲着我老婆来的，别怪我把你头打爆。”

    “呃……”

    苏老闆也没想到，原先斯斯文文的李生，嘴里会突然蹦出huǒ yào味这么浓的话，一时间僵在原地，意识到不秒。

    这只怪重案跟廉署的人做事太周全，目前一点风声都没泻出去，再加上“苏老闆”一直做幕后，很少主动跟几个马仔联繫，所以还不知道“夏志贤”等人被搞定的事情。

    今天晚上的饭局，他真以为李sir找他有事，想要聊天…

    “李生，您先点菜，点点菜。”

    苏老闆为了掩饰尴尬，只能把菜单递送到李少泽身前。可是李少泽接过菜单后，却直接合上，把菜单撩在案头，轻轻笑道：“我想点菜，这里没有……”

    “李生，您好哪一口？”

    苏老闆感觉吃一顿饭实在是太难了，只能小心翼翼的伺候着大佬。

    李少泽假装思考后，斜靠着椅子，掰开手指念道：“邓兆宏、李丽、申华山、夏志贤……”

    ?“他们都在我警署，苏老闆，你说我想吃哪道菜？”

    他把红酒杯端起，轻轻抿过一口，把眼神投向对方。

    “苏老闆”混身一激灵，马上知道李少泽是想吃他这盘菜。

    干。

    全港的富豪，哪个乾乾净净？

    他出门吃饭前，一直认为双方是抛去其他省份，光以普通人商人的叫度，坐在一起聊天吃饭，根本没有考虑到这一方面的事情。

    现在把柄被人抓在手里懵逼啦。

    要知道，做归做，但是把柄被人抓到，那就是死到一头的事情。

    李少泽掏出一个录音手机，直接摆在苏老闆面前：“你听听吧，听完早点回家吃饭。”

    别误会，这部录音手机只是办公室里放着的工具性手机，可不是“小飞侠”的系统手机。那种外挂的玩意，谁会拿出来秀啊。

    把手机放下之后，李少泽便把酒杯里的红酒一口饮尽，转身离开旋转餐厅。

    大家都是聪明人，话不用说太透，他相信苏老闆跟苏老闆背后的人，会明白他的诉求跟意思。

    嘿嘿，苏老闆一个大学都没考上的人，凭什么这么威风，混在上流社会里，手下管着一个wài wéi组织？因为背后有人啊……
  