    “想，想！”邱莹莹兴奋的举手说道。

    “可是，超哥，这...这不是你平时常用的床吗？”关雎尔的意思是男女混用一套，似乎不太方便的样子。

    “当然不是让你们用这张按摩床，走吧，我们去九层，那里是我的健身房，有配套的恒温泳池和按摩房，有一张床是我没用过的，原本是备用的，现在可以给你们使用。”

    听到黄超这么说，邱莹莹三女跟着他迫不及待的乘坐专属电梯来到第九层。

    这一层基本和一间中型的健身房没有区别，市面上常见的健身器材都有，连瑜伽房都有一小间，当然，最有特色的还是那个小小的恒温游泳池，像个温泉似的，泡起来非常的舒服。

    樊胜美、邱莹莹，甚至关雎尔都对这温泉很眼馋，但是苦于没有准备好替换的泳装，这次只能作罢。

    不过超哥已经答应她们了，以后累了想过来泡泡温泉，随时可以过来，只要他在家里。

    之后，三女来到这一层的按摩房，黄超拿了一个配套的智能腕表出来，教会她们如何调节，然后退出了房间，三女试探着和衣躺到了睡床上，按摩模式启动，呜呜呜...

    惊叫声，娇笑声，打闹声不时响起，传到外面撸铁的黄超的耳朵里，他的肌肉微微一硬，以示尊敬。

    半个小时后，三女从按摩房里走了出来，尽皆衣衫不整面色红润额头冒汗心跳加速脚步轻浮的样子。

    “超...超哥，你...你这按摩床，太...太厉害了！太...舒服了！”

    “诶，舒服就好，以后工作累了，可以多来按摩一下，我这按摩床功能非常多，内置的按摩模式一个月可以不带重样的，你们可以慢慢探索，慢慢试。”

    “哇，真的吗？谢谢超哥！超哥你太好了！”邱莹莹脸蛋绯红眼神发亮兴奋的说。

    关雎尔也很喜欢刚才按摩的那种感觉，那种感觉怪怪的，是从来没有体会过的感受。身上麻麻的、痒痒的。

    樊胜美虽然有过相关经历，但也是久旷之身，在魔都做HR以来，虽然相亲了无数次，但一直没有找到理想的能够结婚的男朋友，她还是挺洁身自好的，没有随便乱来，基本上不会在外过夜，待价而沽做得很好。

    因为家庭原因，她不得不做一个捞女，通过和一些有钱的对她别有用心的男人暧昧，从而得到一些小好处。但她也是不见兔子不撒鹰的主，不确定对方真的能跟她处下去，她也不会真的把自己的完全交给对方，她很清楚的，她唯一能够和人议价的就只有这一件事了，她不可能这么轻易的就把底牌交出去。

    与其说樊胜美是一个好女孩，不如说她是一个理智的女人，她很清楚自己要什么，她也一直在做对自己利益最大化的事情。

    只是她囿于自身的见识与格局，没办法突破原生家庭的桎梏，导致她在亲情和爱情两大人生主场景都撞了个头破血流，幸好编剧可怜她，让她在友情方面有了一些缓冲。

    而现在黄超来了，他也可怜樊胜美这个娇艳欲滴的女人。

    他不会给她友情，也不会给她爱情，更不会让她找回亲情。

    他只会给她钱，以及那个。

    先用按摩床给她解解渴，再调调她的胃口，最后再让她来个大丰收。

    被高频振动的按摩床摁舒服了的樊胜美，感觉浑身都湿湿的，有些是额头的薄汗，有些是其他液体。

    她不只是舒服了，她还想到了一个隐藏的商机：

    “超哥，你这按摩床是从哪里购买的？我在网上怎么没有见到过这种商品？”

    “怎么，你想买一床回去享受？”

    “嗯嗯！我想买我想买，刚才实在是太舒服了！”邱莹莹举手插话道：

    “比那种商场里的按摩椅舒服无数倍！这床好棒！如果可以买我当然想买一床回去自己用，只是别太贵...太贵了我买不起...”

    “买不到的，这床是我定制的，里面的核心程序是我自己编写的代码，不对外售卖的。”

    “那，超哥，你有没有想过把这按摩床申请专利，然后大批量制造出来售卖，肯定能挣大钱的，我可以来帮超哥你做这件事！”樊胜美眼睛发亮的说道，她感觉这件事真的大有可为。

    “这种小玩意儿我就自己拿着玩玩，不想用它赚钱的。”

    其实嘛，像这个按摩水床那么先进的高科技，就应该量产，绝对卖爆，仅凭此一项发明黄超就可以跻身世界顶尖富豪，可惜他志不在此。如此神器，也就只能藏于暗室，不能造福广大男同胞了：

    “我对钱真的不感兴趣。所以，小樊，这件事还是算了吧，按摩床我们平时自己用用就好，公开售卖这种事还是算了，来，喝点水，你们刚才叫喊了那么久，肯定渴了。”

    黄超从按摩房旁边的冰箱中拿了几瓶矿泉水给三女，喝了点水解渴后，三女又去盥洗室补了补妆。

    出来后，大家来到了第八层，这一层是私人影音层。

    最大的一个房间是私人影院，区区400寸的投影屏幕确实比电影院的巨幕小很多，但胜在私密，区区六个座位的小包间里，想怎么看电影就怎么看电影，想看什么电影就看什么电影，保证绝对的安全，不用担心任何隐私的泄露，卫生也绝对没问题，不像外面那些所谓的私人影院，又贵又脏，用紫外线灯一照，真的是什么东西都有，建议大家不要去那种地方。

    还是自己的私人影院好啊~空间大方便施展，到时候也可以补充一些道具，后期如果嫌不方便，还可以把按摩床也搬过来。

    到时候荧幕上播放着自己拍摄的大电影，高清晰度大场面，荧幕外实时复刻对应场景，咦~想想都刺激。

    除了私人影院外，周围的房间里还有VR虚拟现实，AR增强现实，当然，可不是现在这些骗投资人的拉胯玩意儿，都是2100年的先进科技，能大幅度提升游玩者情趣，增加彼此感情的高科技，反正一定要让自己玩得尽兴才行。

