一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百三十三章生命去试

    “李墨老弟，你来了！”郑和的声音响起，对着李墨招手。

    瞬间，许多目光皆是凝聚而来，李墨一一看去，看见了浪大侠等人的目光，其中透露着丝丝杀意，看见了段然与吴雄两人的目光，杀意中夹杂着强烈的愤怒，但两人的目光，却都是看向了灰毛鸡。

    至于其他的目光，有些也带着不善之意，有的则是无所谓。

    进入到这片空间的所有修士，全部都聚集到这里了，也包括那进入后，似乎从未出现过的葛峰，此刻的葛峰，静静站立，脸上挂着一丝淡淡的微笑，一副事不关己的样子。

    李墨与夏露，灰毛鸡走到了郑和等人的身旁，进入这片空间之时，郑和身旁有十五人，但是此刻，却只剩十四人了，除却郑和，其他修士皆是脸上有些沉重，显然这一行人，感情极深。

    看见李墨与郑和等人走在一起，段然，吴雄，还有浪大侠等人，皆是眉头微皱，旋即不再理睬，他们的实力，自认为对付李墨没有问题，但是对付郑和的话，便有些难了。

    当然，若是有机会，他们必然不会轻易放过李墨的。

    “郑道友，这里是怎么回事？”李墨问道。

    “这死湖很危险，湖中那两具尸骨，一具尸体是想直接飞过去，结果这死湖禁空，直接坠落下来，没有任何反抗之力，在死湖中化为白骨，另一具尸体，是从这石墩上跳跃过去，每一步，顶多只能跳跃一个石墩的距离，他走到第三个石墩的时候，石墩忽然下沉，也沉入死湖，化为白骨！”郑和沉声道。

    “由此看来，这里禁空，且每次只能跳跃一个石墩的距离，寻找找到正确的路线，才可安全离开死湖，可惜，这里石墩数百，想找出来正确的道路，极难！”

    “只有这一个道路吗？”李墨看向周围的浓雾。

    “不错，周围的浓雾，有毒，且似乎无边无际，我已经尝试过了，从那里根本无法到达入口，只有从这片死湖通往出口，一条道路，这片遗迹中，没有任何危险，只有这死湖！”郑和道。

    “不错，虽然这里修士众多，但却无一人有办法，能够找出正确的道路！”除却郑和外，另外一位修士四阳境修士陆飞，也开口道。

    “这样下去也不是办法，我们不可能永远呆在这遗迹中！”浪大侠开口道，看向众人，当然，他的目光只是在众位三阳境以上的修士身上掠过。

    “不错，但有什么办法呢？”

    “这石墩须得用性命来试探，才可得知正确道路！”

    “那就用性命来填吧！”忽然，一道淡淡的声音传来。

    众人皆惊，转头看去，只见葛峰走了出来，一脸平静，看向了所有人，“这石墩必须得用性命来试，所有人都知道，想出去，也只有这一个办法，所以，便从修为最弱的开始吧，诸位觉得如何？”

    “同意！”浪大侠立刻附和，这样的做法最好不过，数百人的试探，根本就轮不到他，便可将道路打通。

    “我也同意！”

    “赞同，就从修为低的修士开始吧！”

    吴雄段然两人也表态，郑和也出声赞同。

    那些还未到三阳境的修士，还有三阳境一下的，此刻皆是脸色发白，一脸怒气，想要发泄，但却不敢出声，这很不公平，的确是，但此地强者全部赞同，若是他们不同意，那么便只有死路一条！

    “一人只需跨出一步便可！”葛峰再次开口道。

    此言一出，那些修为低些的修士，这才长呼了一口气，若是只试探一步的话，那么活下来的几率便大大增强了，或许根本轮不到第二次，便可以通过了，毕竟此地修为低下者，也有两百余人。

    “从你开始吧！”葛峰接着道，目光看向了一位凝天境修士。

    这是一名青年，才二十出头，跟随着一位三阳境修士一同前来，也是修为最低的几人之一。

    看见葛峰的目光，看向自己后，顿时全身一震，露出害怕之色，他身旁的几人，也都微微摇头，叹了一口气，除了去试探，根本别无他法！

    “去吧，不然只有死！”一人劝慰道。

    “嗯！”这青年，深吸了一口气，直接来到了死湖旁，先前已经有人走过了两个石墩，说明这两个是安全的，这青年纵身一跳，直接来到了第一个石墩上，全身紧张，数息后，看没有危险，这才略微送了一口气，跳在第二个石墩上，这两个皆是安全的。

    死湖里的石墩，分布的毫无规律，但距离却是差不多的，在这青年的周围，此刻有七八个石墩，但是只有正确的，谁也不知是一个，还是两个，这几率是极小的。

    其余修士，也都是凝目看着前方。

    周围极其寂静，唯有这青年粗重的喘气声，他的目光不断的看向这几个石墩，呼吸越来越急促，最终，狠狠咬牙，大吼一声，随意朝着一个石墩跳了上去。

    “啊！”

    这青年跳上石墩后，闭目大吼起来。

    “运气不错！”葛峰微微一笑，他自然是喜欢越快试出道路越好，不然若是人都死光了，岂不是需他亲自去试？

    “呼！”那青年大口喘气，不曾想自己竟然成功了，在跳入石墩的那一刻，甚至已经做好了死去的准备。

    他瞬间又跳了回来，心情大好，还有这么多修士，可能便已经将道路试探出来的，轮不到他了，周围的几位朋友，也都是替他高兴。

    “下一个，你！”葛峰指向另外一个凝天境修士。

    此人三十上下，心性比之前那青年沉稳多了，看见那青年成功后，心中略微沉着而来一些，他来到了死湖旁，轻松便跃到了第三个石墩上，周围同样有六个石墩，没有任何区别。

    “就是这个了，完全凭借运气！”这修士喃喃道，脸上也露出一丝紧张之色。

    旋即，猛地一跃，站在了一个石墩上，感受到脚下的坚实，他心中一喜，长呼一口气！

    “啊！”

    但是，还未等他脸上的笑容散开，便大呼一声，直接沉了下去，根本没有任何反抗之力，按理说，就算不能飞行，也可跳跃一段距离，但只要选择错误，根本无法使力去跳，便与这石墩一起沉入到死湖中，死湖被石墩所吸附着一样。

    石墩的下降不快，那修士还在惨叫，一脸惶恐，“救我，救我啊！”

    但是，无人敢去！

    “呜呜！”那修士随着石墩，沉没在死湖中，只剩下含糊不清的呜呜声，旋即彻底，没有音讯。

    石墩消失，几息间，便只有一具白骨浮了上来！