    林氏。

    大厅内冠冕堂皇，装修高雅，工作人员快步行走着。

    林安菱踏着高跟一路往内走，无需通报，也没有人敢拦她。

    进入电梯，上楼层。

    “我哥呢？”逮到一个秘书，直接开口询问，话语说不上礼貌。

    “林副总在开会。”那个秘书一看是她，恭敬笑着回答。

    “什么时候开始的？”她皱了皱眉，语气有些烦躁。

    “两个小时前就开始，应该快要结束了。”

    “那好吧，我进去里面等他，你帮我榨杯鲜果汁进来。”林安菱吩咐完，头也不回，往林浩的办公室走去。

    “砰”一声，关上门。

    “徐轻芮，去榨一杯果汁，给林小姐端进去。”那个秘书随口吩咐，尔后又道，“我这边要去开会了，你快去。”

    一个女生从文件里抬头，一身职业装也遮掩不住身上略带稚嫩的职场气息，头发全数挽起扎好，巴掌般小的瓜子脸，妆容清淡，精致秀美，一道清脆的声线应下，“好。”

    林安菱坐在林浩的办公桌上，无聊转着，拿着手机刷着微博。

    我是爱豆脑惨粉：“温舒韵弄出的这一出是要火吧？”

    说好的不再见：“还有一个半小时，记者会要开始了，已搬好凳子，坐等！”

    不瘦二十斤不改名：“我倒要看看，这个女人能弄出什么花样！”

    静静当个吃瓜观众：“看过温舒韵之前饰演的角色，虽然稚嫩一些，但演技还是不错的。”

    …

    微博现在全被温舒韵这个名字霸占，甚至，早期饰演的角色也被剪辑出来，还有写真照片，她看着屏幕上这张脸，胸腔里的火，一阵一阵往上翻卷着。

    狠狠咬牙，若是有人此时进来，必定能看到她扭曲的那张脸。

    许是平时也听温昕悦提过温舒韵，本就没什么好感，对小三的女儿，更是厌恶透顶，抢她角色，现在还要去靳绍煜的公司，还想勾引，她就没这么受气过！

    “扣扣扣。”轻轻的敲门声传来。

    “进！”愤愤压抑着火气说了一个字。

    徐轻芮走了进来，手上拿着一杯果汁，见是林安菱，她的眉头不自觉蹙了蹙，但被隐藏得很好，脸上是标准的笑意，“林小姐，您的果汁。”

    话落，放在桌子上。

    林安菱拿了过来，喝了一口，面色骤变，猛地站起身来，声色俱厉道，“这是什么鬼？我要加的冰块呢？怎么是常温的？酸得要死，你给谁吃呢？”

    倏然一阵吼，徐轻芮有点蒙，被迫镇定下来，“林小姐，您没说要放冰。”

    “这用说吗？”林安菱气笑了，眯着眼看向她，“我每一次来这里都是这个要求，我哥也吩咐过，还要我每次都提醒吗？高薪请你来，脑子带来了吗？”

    徐轻芮低着头，一脸为难，只能先出口致歉，“抱歉，是我自己的疏忽，我现在去给您重新榨一杯。”

    “不用了，心情都被你搞砸了。”林安菱白了她一眼，阴阳怪气，“真不知道怎么做事，我哥把你招进来的？”

    尾音未消，林浩推门而入。

    一身规整的黑色西装，严谨沉稳，身材清瘦挺拔，五官端正立体，算不上十分帅气英俊，但给人很稳重成熟的气息，配上特有的气质，也让人难以撇开眼。

    徐轻芮低着头，站在一边，林安菱面色严厉，黑沉着脸。

    看着这一切，他眼底沉了沉，“怎么回事？”

    “哥！”林安菱看见他，撅了撅嘴，指向徐轻芮埋怨道，“你看看她，你的秘书连果汁都榨不好，不加冰还酸得要死！是不是存心这样对我！”

    林浩看向一旁的徐轻芮，对方紧张得握住手，脸上微红起来，不知道是因为委屈还是窘迫，他收回视线，看向林安菱语气淡淡，“她们是来工作的，不是来榨果汁的。”

    一句话，让林安菱一时语塞，却又觉得很是丢脸子，强撑挖苦道，“连这点果汁都榨不好，我才不相信她能把工作做好！”

    徐轻芮眼神闪了闪，抿紧唇，一句话没说。

    “行了。”林浩语气稍稍重了一些，侧头对徐轻芮道，“你先出去吧。”

    “恩。”

    应下之后，徐轻芮转身加快脚步，真是恨不得插上翅膀，逃离这个地方。

    “哥！”林安菱跺跺脚，一脸气恼，“你怎么不帮我，我才是你妹！”

    本以为林浩会狠狠骂那个秘书，到头来却是自己丢脸了，这让她还怎么有威信？

    “这里是公司！”林浩又皱眉紧一些，“脾气收敛一些，别让外人议论笑话，听话。”

    林安菱还想说什么，刚要说出口，生生忍住了，恢复了一副乖巧的样子，“哥，你上次不是说要和煜哥哥吃饭吗？怎么还没动静？”

    “吃了。”林浩边说着，将文件放在桌上。

    “什么？”她声音大了几度，皱着脸，“不是说带我一起的吗？哥，你说话怎么不算数？”

    她鲜少会见到靳绍煜，就算去乔家，也见不到人，他又不住乔家，去他家更不用说了，去了三次，结果三次人都不在，不是拍摄就是出差，实在是看不到人。

    两人交情又不深，不可能单约，唯一的桥梁，便是林浩，两人是国外大学校友，同一个寝室，关系还算好，只是都不是热情的性子。

    “我前两天给你打电话，你不是去外地拍广告了吗？”林浩坐了下来，继续翻看着他的文件。

    “那…那你打电话的时候也没告诉我啊。”林安菱满脸不高兴，固执道，“我不管，哥，你还要请他吃饭，我也要去。”

    “别胡闹。”他放下手中的笔，抿了抿唇，“绍煜刚上任，没那么多时间，前两天见面是有合同商谈。”

    全家都顺着她，刚刚才在温舒韵哪里受挫，此时他又这样说，林安菱很不爽，重重哼了一声，将脸往侧边一摆，“我就想见他！”

    林浩没回答她，继续批改他的文件。

    林安菱看他这个样子，自己生了一会闷气，也不敢多闹，毕竟是公事，林浩纵虽然容她，但也有个度，往前靠了一看，拉了拉他的袖子，“好嘛，哥，我不见了。”

    “恩，下次如果见他，我带你去。”他抬头，语气也缓了两分。

    林安菱脸上也展现一抹笑意，又凑近了一点，说道，“那哥你先帮我一个忙好不好？”

    此言一出，林浩挑了挑眉，先出声道：“你又想做什么？”

    “哥…”她抓住他的手臂，撒娇着，开口道，“就一个小忙嘛。”

    “说吧。”

    “这几天和我作对的一个小明星，结果去云影了，哥，云影不是煜哥哥的资产吗？叫他别要那个女星，我讨厌死她了！”林安菱继续说着。

    “好不好？”

    他原以为是什么事，一听，整张脸沉了沉，“小菱，你别闹，这个事情怎么去说？既然她已经去了云影，那你们以后就没交集了，这件事就算过去了。”

    他这个妹妹，从小要风得风，要雨得雨，尤其这个性子，眼底就容不得沙子，他便很怕她会吃亏。

    “就说说啊，反正又没有太大的损失！”她又嘟着嘴，显得很容易的样子。

    “不行，这事不能这样做。”他拿起文件，“好了，我要去见个客户，这件事也别提了，好好拍戏，有空多回去陪爷爷。”

    他虽然顺着林安菱，可这样也的确过了。

    再说，眼下他事情也多，忙不过来。

    “哥，她欺负我，你都不管吗？”林安菱自然不会甘休，拦住他去路，“我就不想她过得好，她欺负我。”

    “她怎么欺负你了？”林浩也停下来，幽深如墨的眼望着她。

    “我…”她眼神闪躲，自然是回不上来，支支吾吾说不出一句话。

    相处这么多年，他还能不知道她那点猫腻？

    “我现在要去见客户，你也早点回去。”他说着，抬腿往外走，过去，扫了秘书部一圈，冲着一个方向，不咸不淡说了一句，“徐轻芮，跟我去见周总，把海塘湾的策划案带上。”

    “哦，好。”徐轻芮抬头，快速回答，看了看林浩笔直的背影，慌忙找好文件，小跑跟了上去。

    遭到林浩的拒绝，林安菱气得胸口剧烈，狠狠咬着牙，气愤得不行，一肚子火没处发，知道林浩会为难推辞，但没想到他直接拒绝了，都没给她撒娇劝说的机会！

    看了下时间，还有半个小时记者会就开始了，她眼沉了沉，即便如此，她也不会罢休！

