    一件散发着暗紫色光芒的重锤武器，一个虫卵，外加一个符文印记，最后是一本稀有技能书。

    “头儿！掉落里有没有好东西啊？”

    “是啊是啊，怎么不给爆个史诗传说极品装备啥的！”

    面对队友的询问，岳峰一抬手，将四件物品的属性都贴在了队伍栏里。

    【达娜克拉的怨恨】

    等级：40

    当前品质评级：暗金色·传说

    类型：主手武器·重型战锤

    重量：227

    属性：伤害265-388

    攻击速度：3.5

    附加：力量+65

    附加：力量+58

    附加特效：【钝击】【击退】

    【钝击】：对重甲以及板甲防御单位进行攻击时，额外提升25%的近战伤害结果。

    【击退】：所有力量检定低于重锤持有者的单位，在遭受近身物理攻击之后，都有15%的概率触发击退效果，击退会打断某些蓄力、吟唱技能。

    持久值：1000/1000

    介绍：蛛魔达娜克拉曾经使用过的重型战锤，拥有极为强悍的破坏能力。

    【仆蛛虫卵】：一枚可以孵化出巨型仆蛛坐骑的虫卵，可供部分职业玩家孵化之后乘骑。

    【符印·晨曦】：铭刻了特殊符文的符印，为高阶符文战士特有的存在。收集特殊的符印文字组成不同的组合，将会触发特殊的符文增幅。

    当前符印携带效果：【晨曦】

    【晨曦】：当在日光下战斗时，生命被动恢复效果每秒钟提升400%+50.

    【致死打击】：稀有技能书，使用之后将学会【致死打击】技能。

    技能效果：对指定的目标发动不顾一切的强力打击，一旦被技能效果锁定，在技能持续的三秒钟内，发动数次攻击，不死不休！

    学习要求：狂战士职业，力量450点。

    公子哥：“卧槽！这锤子攻击力有点变态啊！”

    暮光之眼：“符印是干嘛的？镶嵌装备增加属性？第一次见！”

    男人海洋眼睛瞪得溜圆：“我能用的稀有技能书！”

    ……

    队员们看完掉落属性之后，都有点小激动，毕竟这些掉落都是高级货色，哪怕最差的都是一枚可以孵化坐骑的虫卵。

    岳峰撇撇嘴，直接将狂战士用的技能书丢给了男人海洋，随后在队伍频道说道：“boss掉落分配方式老规矩按需分配！

    符印正好是我需要的，归我了！作价一万金币大家分！

    技能书归海洋，锤子跟坐骑，剩下的人roll点，有没有意见？”

    这种分配，大家自然是没意见的。

    都是团队里的骨干成员，不需要商量太久，哪怕岳峰厚着脸皮不掏钱给大家分红就把符印拿了，众人也没任何意见！

    毕竟作为队长，岳峰起到的作用远超其他人！

    小天这时候摇摇头：“锤子我就不roll点了，我用剑，这玩意用不上！”

    “坐骑大家都有了，这蛛卵也用不上！要不然还是顶积分，放到公会仓库吧！”公子哥也附和道。

    “那好，就按照大家意见来分配！”

    三言两语，boss掉落有了结果，锤子被几个骑士roll点，最终落到了暮光之眼的手里。

    boss等级低哪都好，就是掉落的装备等级也比较低。

    四十级的暗金色锤子，属性并没有压倒性的优势，毕竟现在众人等级都五十五级以上，实用性降低不少。

    分赃完毕，岳峰查看起了系统提示。

    按道理挑战肯定完成了，可是为啥没接到后续提醒呢？

    正当岳峰一脸疑惑的时候，系统提示音姗姗来迟！

    叮！当前挑战秘境任务已经完成！系统正在根据玩家的整体表现进行评级打分，三十秒之后将会退出秘境地图，请做好清理工作，防止造成不必要的损失！

    三十秒之后，众人只觉得眼前一亮，刷的一下传送出了秘境空间。

    叮！挑战秘境综合评分95，经验值+12500000！

    叮！【天华露】×1被发现！

    【天华露】：特殊物品，蕴含奇异生机能量的液体，饲喂给宠物，有一定的概率提升宠物的位阶，进阶失败，也可以提升部分宠物属性！

    刷的一下，一千多万经验值的奖励，瞬间让岳峰的经验槽再次暴涨一大截。

    此刻距离突破六十级经验值大关，已经只差最后不到两千万了。

    最后的奖励给了个【天华露】，这倒是让岳峰有点意外，这玩意对普通宠物有进阶的作用，但是对岳峰的小黑本身就带有融合技能来说，有点鸡肋，聊胜于无。

    “你们多少分？我83分，拿到一本技能书！”

    “我79，一把橙色主手武器！”

    “我75分，一件靴子！”

    被传送出来的队员们七嘴八舌讨论着，大家的表现分数普遍在七十多分的样子，得到的奖励也没啥显眼的，相比之下，岳峰这个【天华露】勉强也算可以接受了。

    众人呆的周围的环境还处在地下的入口位置，只不过此刻玩家们已经彻底搜刮完了前进基地，周围一个人都没有。

    岳峰跟众人打了个招呼，于是集体激活回城石，白光一闪，众人回到了要塞安全区。

    要塞经历了这么大的攻城阵仗，不少兴奋的玩家们还在城里各种讨论闲聊呢，岳峰扫了一眼各级频道，直接找到了战神昊天进行通话。

    秘境挑战里的收获，自然不能算到所有联军的头上，岳峰找到战神昊天，也是讨论这次攻城战的战利品分配事宜。

    战斗持续了好几个游戏日，现在彻底结束了，虽然中间有点小的波折，但是整体来看，依然是玩家联军赚了大便宜。

    各种掉落的装备、钱币、材料物资等，虽然高手们都看不上眼，但是折算成金币，依然也是个不小的数字。

    这些东西依仗系统工具进行汇总，然后根据拍卖行的行情价值打折汇入收益，最终得出一个最后的结果。

    抛除部分杂乱低级物品价值还不清晰之外，正面战场上的总收益，高达120w金币！

    都说战争是发财的捷径，在游戏当中这条规则一样试用，只是些普通物品，汇总起来的价值都这么多，岳峰听到这个数字之后有些小意外。

    原本就没打算分多少，现在又在秘境赚了这么大的便宜，岳峰大手一挥，只要了四成收益，剩下的全都给了荣耀公会跟烟雨楼两家盟友。

    攻城战结束了，

    所有参战兄弟除了大量经验值之外，还分到了不菲的金币补助！

    岳峰作为发起人跟核心指挥，在这一场战斗更是赚的盆满钵满。

