    “呃，这逗比原来这么强，居然瞬间就击败了唐文龙。”风星潼难以置信地说道。

    “不，就这场的表现来讲，张楚岚并不比小唐厉害多少，小唐轻敌了，所以从一开始，就被张楚岚带入了他的节奏。”

    风正豪对风星潼解释道，

    “就像两辆性能相同的车，一辆缓慢起步，一辆却瞬间马力全开，但若没有张楚岚之前那两场的铺垫，小唐也不会对他产生错误的印象，可以说从大会开始到现在所有的比试都在按照张楚岚的节奏进行，这小子，每次都那么出人意外啊。”

    听了风正豪的解释，风星潼和风沙燕对张楚岚也更多了一些了解。

    “苏浅大哥，这个张楚岚，刚才的速度比你怎么样啊？”风星潼又对苏浅问道。

    “不一样，我是瞬间直线爆发，直线速度更快，但变向能力不强。而他的加速方式却更加全面，更加灵活。”苏浅解释道。

    “那两者谁更强呢？”风星潼追问道。

    “自然是我强，他速度虽然不错，但力量远远比不上我。如果对方的力量能够与我比肩，那就换成我不是他的对手了。”苏浅解释道。

    四人继续聊了一会，不久，就轮到三人各自入场了。

    风沙燕对阵的是贾正亮，两人交手一番，险象环生，最终风沙燕险胜一筹。

    风星潼则是遇到了被自己天克的邓有福，一手拘灵遣将轻松制服对方的蛇仙。

    苏浅的对手零则是直接认输。

    没办法，苏浅的实力现在是被公认的，无论遇到谁都是一拳秒杀，自觉挡不住苏浅一拳的零干净利落的认了输。

    “哈哈，苏大哥，你这边结束的好快啊，对面居然不动手就直接认输了。”风星潼打趣道。

    “行了，你还说我，你那边不也结束的很快吗？”苏浅回道。

    “哈哈，我那边是侥幸啊，对手太适合我了。”风星潼笑道。

    看着傻笑的风星潼，苏浅忽然想起了什么。

    “诶，对了，明天你的对手应该是王并吧？”

    “对啊，他是王家家主、十佬之一王蔼的孙子，估计不好对付啊。”风星潼回道。

    “星潼，你相信苏大哥吗？”

    苏浅忽然冷不丁的这么一问。

    “啊？怎么了苏大哥？我，我肯定相信你啊。”

    风星潼虽然有点摸不着头脑，但还是肯定到。

    “那好，既然你相信，那么听苏大哥的话，明天的比试，不要召唤灵，千万不要召唤灵。如果不是他的对手，直接认输。”

    苏浅认真的盯着风星潼，语气严肃地说道。

    “呃，苏大哥，你这是怎么了，为什么不让我用啊？”风星潼有点不解。

    “因为。。”

    “唉，算了，我们先去找你父亲吧，我先跟他聊聊。”苏浅还是决定先跟风正豪透个底。

    风行头挠了挠头，实在搞不懂苏浅打算干什么，不过还是带着苏浅去见了他父亲。

    不一会儿，二人到了一栋小别墅，进了一间类似病房的地方。

    风正豪站在屋里，身边的两张床上分别躺着风沙燕和贾正亮。

    “你这、、你这家伙。”

    看见苏浅，其他人还没说什么，躺在病床上的贾正亮先急了眼。

    “？？？”

    苏浅满脑子问号，这家伙要干嘛？

    “就是你抢了我哥的啄龙锥是吧！”贾正亮大喊道。

    “？？？你哥？你哥是？”苏浅疑惑着，突然反应了过来。

    “哦，啄龙锥，我想起来了，贾正瑜是吧，那家伙是你哥啊。”

    “哼，我这次本来就是打算找你的。你打败我哥不要紧，但你抢了我哥的啄龙锥。这事，我们贾家村和你没完。”贾正亮一脸愤懑道。

    “呃，不就是三根锥子嘛，至于嘛。”苏浅觉得对方有点小心眼。

    “至于嘛？你知道御物多么复杂吗？你知道制造合格的啄龙锥多么复杂吗？你知道从小到大不断用炁喂养多么复杂吗？你知道吗？你什么都不知道！！！”贾正亮不断咆哮。

    看着贾正亮情绪越来越激动，担心双方冲突会加剧，风正豪对苏浅解释道。

    “贾家村的御物手段一向保密，因为担心外人从所御之物上窥得机密，所以贾家村对御物的态度，是决不允许所御之物被外人得到。如果可以的话，卖老夫一个面子，把啄龙锥还给他们吧。”

    看了看风正豪，苏浅点头道。

    “哎，行吧，风会长的面子我还是要给的，反正这东西对我也没啥用。”

    苏浅说着，伸出右手，右手掌心一阵蠕动，三根啄龙锥被吐了出来。

    ‘卧槽，这就是大哥说的，把他啄龙锥吞噬的手段吗？’

    看着苏浅的右手，贾正亮心中警惕着，能够吞噬御物，这手段就像拘灵遣将克制出马仙一样，天克他们贾家村。

    “喏，都在这，还你了啊。”苏浅说道。

    随即不再搭理贾正亮，而是看向风正豪道：“风会长，这次跟星潼来其实是找您的，有点事情，想单独跟您谈谈，不知道有没有时间？”

    “哦？找我吗？那好。”

    风正豪说着，又对风星潼补充了一句：“我们出去谈点事，你先在这里照看他们一下。”

    “好。”

    风星潼答应道。

    二人离开了病房，风正豪带着苏浅来到了一处像是办公室的地方。

    苏浅也不客气，直接坐到沙发上，直接说道：

    “风会长，这次我来，其实是为了明天风星潼与王并的那场比试。”

    “哦？怎么讲？”

    “我先问个问题，今天的对阵名单是十佬安排的，对吧？那为什么要把风星潼安排对上邓有福呢？说白了就是因为你风家的拘灵遣将克制对方，我说的没错吧。”

    “名单是确实是我们几个十佬决定的，可十佬商谈又不是我的一言堂，风星潼对上邓有福这件事不是我安排的。”风正豪解释道。

    “不是风会长的话，那我猜猜，是不是王蔼那个老头提的，风会长你只不过是顺势答应罢了？”

    风正豪听到苏浅的话，两眼一眯：“为什么会这么猜？”

    苏浅向下坐了坐，试图让自己坐的更舒服。

    “他先安排风星潼对上邓有福，是为了让风星潼拘到一只不错的灵，然后再让风星潼对上王并，就是为了。。。”

