    此时的龙首想要制住王野手臂，一剑取他性命。

    但他想的挺美。

    王野一身武功撼天动地，天下罕有匹敌。

    岂是他如此简单的招数可以拿下的？

    见到龙首一剑刺来，王野冷冷一笑，开口道：“想法不错…”

    “但是，还伤不到我！”

    说着，王野出手如电，两指一夹。

    叮！

    只听的一声清脆的剑鸣之声。

    这刺来的一剑，被王野瞬间夹在身前。

    同时，王野的声音继续传来：“还有，敢出手扣住我的手腕…”

    “左手不想要了？”

    此言一出，王野手臂陡然一振。

    登时间，一股汹涌劲力自王野手臂汹涌而起。

    恍如狂潮一般朝着龙首左臂狠狠震去。

    刺啦！

    霎时间，只听的一声布帛碎裂的声响。

    龙首左臂的衣袖瞬间碎裂，露出一道金色护臂。

    见到这护臂露了出来，龙首嘴角上扬。

    这两道护臂乃是精金所铸，刀剑难伤，不知为他挡下了多少进攻。

    如此一道劲气应该也能轻而易举的挡下。

    念及此处，他正欲开口。

    “你不会以为…”

    看到这金色的护臂，再看龙首的神情，王野冷冷一笑：“这区区的护臂能够保得住你吧？”

    咔！

    而就这个时候，一声让人脆响传来。

    紧接着这两道金色护臂之上裂开两道裂痕。

    看到这里，龙首的脸色陡然一变。

    这精金所铸的护臂，在王野面前居然如此不堪一击！

    乒！

    下一刹，只一声脆响。

    这护臂在一瞬间碎裂开来！

    护臂碎裂的瞬间，那绝强的劲气已然朝着他手臂涌来！

    不好！

    就在护臂碎裂的刹那，龙首的脸色一变。

    却见他猛地松开了手掌。

    同时抽出了被王野夹住的太平剑，身躯朝着后方猛然撤去。

    但饶是如此。

    他还是感到一阵剧痛。

    低头一看，却见自己的左臂就仿佛被无数钢刀斩过一般，露出道道血痕。

    鲜血自伤口手臂蔓延而下，滴落在地。

    一眼看去，显得触目惊心！

    “反应不错…”

    看着推开的龙首，王野开口冷冷的说道：“再晚上一分，你这条手臂便算是废了！”

    听到了王野的言语，这向来傲然不凡的龙首脸上却露出一丝慌乱的神色。

    他根本没有想到，眼前的王野居然强横如此！

    震惊之际，他看了看王野，又看了看一旁的高天赐。

    眼中闪过一丝决然之色。

    如今高天赐就在眼前，此时若不杀他，往后在想动手便是难上加难！

    眼前的王野难缠无比。

    自己出手杀高天赐，想来要更加容易！

    此念头一起，龙首已顾不得许多。

    当即他将周身内力催动到极致，其手中太平剑发出阵阵剑鸣。

    砰！

    却见他身躯一纵高高跃起，无数剑气交织而下汇成一张弥天剑网，朝着一旁的高天赐倾盖而去。

    “眼见拿我不下，就准备对陛下出手了？”

    看着这无数弥天剑网笼盖而下，王野冷笑一声，开口道：“真是可笑！”

    却见王野气定神闲，他手并剑指戳刺而出。

    咻！

    霎时间，一道剑气宛如流星。

    穿过这层层剑网直指龙首眉心而去！

    若是放在平日里，王野只消一个清风化煞便可将这无数劲气尽数消散。

    但是如今高天赐就在身后。

    若是他以后闲的难受问起此事，岂不是瞬间知晓了自己的身份？

    如此还是以剑气对敌，来得更为稳妥。

    见到这剑气直奔自己眉心，龙首脸色惊变。

    他万没有想到，自己如此剑网之下，王野一道剑气还能如此利落的直攻自己眉心！

    登时间他不敢托大，手中太平剑陡然一转，朝着这一道剑气攻去。

    轰！

    刹那之间，太平剑与这一道剑气相撞，发出一道剧烈的声响。

    随着声响，周遭万千剑网陡然散开。

    而龙首则一个翻身落在地上，脸色阴晴不定。

    “方才我那一招在意不在形…”

    此时，他看着眼前的王野，开口说道：“他居然能够以一道剑气直攻我的弱点…”

    “若不是我闪身躲开，后果不堪设想！”

    心头暗暗震惊之际，他抬头看向了王野：“此人居然强横至此？！”

    隆隆隆！

    就在此时，一阵阵闷雷般的响动隐隐传来。

    地面也也隐隐有震荡之感，便是一旁的湖水，都震颤开来。

    放眼看去，仿佛有什么庞然大物赶来一般。

    听着隐隐的闷雷响动，在感受到这震颤之感，龙首的脸色一变。

    “声如闷雷，土地震颤…”

    此时的他心头不由升起一个不好的感觉：“难不成是虎贲军到了？”

    “不可能！”

    想到了这里，他不由的摇了摇头：“我明明已经的派人在沿途阻拦…”

    “且此时太阳还未落山…”

    “他们怎么可能这么快就感到此处！？”

    啾！

    就在龙首心头暗暗猜想之际，一声尖锐的声响陡然传来。

    寻声看去，只见到一道火球升上半空陡然炸开。

    同时，一个偌大的虎头出现在了半空当中！

    “是虎贲军的传信烟花！”

    看到这里，一旁的高天赐面上一喜，开口道：“虎贲军到了！”

    听到了这一番言语，龙首的脸色变得异常的难看。

    虎贲军一到，便意味着今次的事情已经输了大半！

    “龙首是吧…”

    看了眼天空的传信烟花，王野转过头来看着龙首开口说道：“如今虎贲军已到，你已经大败亏输…”

    “老老实实束手就擒吧！”

    言语间，王野的脸上露出玩味之意。

    同时他也暗暗送了一口气。

    娘的…

    这虎贲军总算是来了…

    这事情总算是要过去了…

    锵！

    就在王野心头暗暗思索之际，一声清脆的剑鸣传来。

    寻声一看，却见龙首从地上站了起来。

    他手持太平剑，看着眼前的王野和高天赐，开口道：“如今苏州城门关闭，虎贲军想要进城还需要时间…”

    “只要期间我杀了这个狗皇帝…”

    “谁胜谁负，还尚未可知！”

    此言一出，龙首周身一震。

    嗡！

    霎时间，一股雄浑劲气四散而开。

    同时他一松手，手中的太平剑被真气所御，萦绕周身。

    其面目在这一刻变得狰狞可憎。

    一改方才那面如冠玉的模样，化作了一头凶恶的野兽。

