    办公室里所有目光都集中在李岩身上，让他只觉得压力山大，怎么也没想到张啸风会给他出这么一个难题。

    如果他不证明自己的实力，就给对方落下口舌，先前赢的钱说不定真拿不回来。

    咬了咬牙，李岩忽然冷笑一声：“张老板说了这么多，无非是输不起，不想把我们赢的钱交出来，既然如此，还开什么赌场？！”

    “小子，你说话注意点！”张啸风旁边的一个西装男厉声喝道。

    “我说的有错吗？”李岩胆气十足大声道：“愿赌服输，这四个字什么意思，你们比我更清楚，难道来你这儿玩的客人，赢了钱都得证明自己没出老千？”

    张啸风脸色有些难看，但又想不出什么话反驳，只好说道：“李老弟这话有些过分了，我何时说不给钱？”

    说完，他拉开办公桌的抽屉，拿出三张支票拍在桌上，沉声说道：“我连支票都准备好了，只要你能证明自己的实力，我双手奉上支票！”

    说来说去，还是不肯轻易把钱拿出来，李岩眯了眯眼，脑中又生一计，说道：“张老板，今晚这场拳赛过后，我在福宁搏击界也算小有名气，如果什么阿猫阿狗都找我比试，我连吃饭睡觉上厕所的时间都没有，所以很抱歉，这个先例不能开。”

    一个张啸风的手下当即冷笑：“不敢打就直说，说那么多废话干嘛？”

    李岩凶厉的目光猛的朝向那个小弟，寒声道：“敢问这位大哥尊姓大名？”

    那人也是个硬茬子，毫不畏惧道：“我叫赵树升，你有什么指教？”

    李岩没有理他，而是看向张啸风，掷地有声道：“张老板，你怀疑我打假拳，这位姓赵的兄弟说我不敢打，那我现在放下话，三天后我和他决一死战，生死不论，你敢不敢答应？！”

    看他大义凛然的样子，张啸风有些拿捏不准，犹豫了好一会儿才点头应道：“可以，不过比赛地点得由我们定！”

    李岩还没来得及开口，郭天豪就插进来说道：“那可不行，选在你们的地盘打拳，万一你们输了不认账咋办？”

    “那你是如何是好？”张啸风冷冷道。

    “既然要保证公平，那就把比赛公开，和上一场一样开盘设赌局，赵财神不是也有一家黑拳场，地点就定在那里最合适！”郭天豪气势凛凛说道。

    斟酌了小半分钟，张啸风决定就按郭天豪说的办。

    赵财神和他关系一般，和郭天豪关系也好不到哪儿去，在第三方的场地比赛，可以做到两不相帮，公平性有保证。

    “张老板，干脆这样好了，我那三百万就先放你那里，把那些钱全押上去，押我自己赢，你认为我没实力，那赔率肯定要设的高一些。”李岩笑吟吟说道。

    现在他已经没有任何顾虑，三天后比赛，到时神盾符一出，这个赵树升就等着挨虐吧！

    郭天豪现在对李岩的实力已无任何怀疑，也跟着说道：“我那一亿两千万也全押上去，押李岩获胜，至于赔率嘛，我看和上一场一样就可以。”

    张啸风快吐血了，和颂猜那场比赛，李岩获胜赔率是一赔三，若是下一场还是李岩赢，他得将大半身家赔进去。

    “还有我，我的一千五百万也押李岩赢。”张鹏嘿嘿笑了两声，说：“白捡的钱要是不赚，岂不成傻子？”

    原先张啸风对赵树升的实力极有信心，现在被这么一搞，他真担心自己这个小弟不是李岩的对手。

    “早知道刚才直接把钱给他们就完事儿了……”

    在心里默默叹了口气，张啸风骑虎难下，无奈说道：“李岩老弟打败泰拳王颂猜，也算一鸣惊人，赔率肯定不会像上一场那么高，具体定多少，赌场这边还需再做商量。”

    “那就这么说定了。”李岩看向赵树升，学颂猜做了个抹脖子的挑衅动作，显得毫无畏惧。

    看着三人大摇大摆走出办公室，赵树升气得眼睛都红了：“老板，刚刚为什么不让我动手狠狠教训那小子？气焰太特么嚣张！”

    张啸风摆摆手道：“有资本的人才敢嚣张，你这两天好好训练，就算拼了命也不能输掉这场比赛，明白吗？”

    “放心吧老板，三天后我一定把李岩的脑袋拧下来当球踢！”赵树升咬牙切齿道。

    ……

    离开锦华大厦，李岩没坐郭天豪的车回家，而是找了一家渔具店。

    回到出租屋洗了个热水澡，他进入直播间，把刚才购买的五十副射鱼套装传送到阴间。

    “老铁们，第一批射鱼装备已经送到孟婆婆那里，有需要的老铁自己去领取，不够再和我说。”李岩很是慷慨说道。

    下一秒，孟婆送来一个大红包，抱着好奇心点开，三条巴掌大的鱼儿凭空掉落在地上。

    鱼已经死了，李岩拿了个塑料袋装起来，问道：“孟婆婆，这该不会就是您老说的阴魂鱼吧？”

    孟婆：“正是阴魂鱼，老身今天弄来一张渔网，在忘川河里捞了几条，送三条给你尝尝鲜。”

    摸了摸下巴，李岩有些担忧问道：“我一介凡人，这阴魂鱼能吃吗？”

    孟婆：“可以放心食用，当年沉香救父，也从河里捞走几十条阴魂鱼，带回刘家村分给村民，凡人吃了这鱼，三魂七魄得到巩固，灾病就不易入体。”

    看来是难得的好东西，李岩赶忙将鱼放进冰箱，明天再拿出来烹饪。

    “多谢孟婆婆赠鱼。”李岩微微鞠躬，然后问道：“不知钟馗天师在否？”

    天师钟馗：“小帅主播，你要的储物法器已炼制完毕，秦广王那块空间石较大，本天师将其分成两半，炼成一个储物戒指和储物手环。”

    很快，李岩手中多出一个玉石戒指和手环，打磨得非常亮丽，看起来和翡翠饰品差不多。

    “不知这法器如何使用？”李岩激动问道。

    天师钟馗：“本天师已将你的姓名和生辰八字烙印到储物戒指内部，只要将精神力渗透进去，就能感受到里面的空间，至于那个手环，暂时还是无主之物，将来你可以作为礼物送给伴侣。”

    “天师大人的意思是，储物戒指烙印有我的信息，只有我自己能使用，而储物手环则没有限制？”李岩追问道。

    天师钟馗：“不错，正是此理。”

    拿起储物戒指，李岩集中精神盯在上面，过了整整三分多钟，他的意识忽然进入一个陌生房间，空间大概是出租屋的三倍，有一百五十平米左右，高度大约四米。

    “这就是储物戒指的内部空间？！”李岩难以抑制内心的兴奋。

    然而没过多久，一股眩晕疲惫感袭来，他的意识自动掉出去，脑袋晕乎乎的，像是晕车一样。

    “天师大人，我刚刚尝试了一次，还没在储物空间里待多久就被弹出来，感觉浑身疲倦头晕目眩，不知是怎么回事？”李岩焦急问道。

    天师钟馗：“那是因为你的精神力不足，无法长时间支撑储物法器。”

    “精神力不足？”李岩愣了愣，问道：“那该如何弥补？”

    天师钟馗：“食用阴魂鱼可以增强精神力，地藏王菩萨炼制的凝神丹也有同样效果，这两样都是修炼精神力的至宝。”

    李岩下意识看了看冰箱，孟婆刚送了他三条阴魂鱼，不知能起多大作用。

    听钟馗这话，似乎阴魂鱼非常难得，孟婆送了自己三条，李岩感觉受之有愧，得找个机会补偿一下她老人家。

