
　　妖隐村所召开的动员大会上。

　　除了被选出来要前往蜀州的妖怪们之外，妖隐村里的其他妖怪们也陆陆续续赶了过来，就为了倾听楚齐光今天的讲话。

　　这三年来，妖隐村的每一个妖怪都在学校里学习过楚齐光规划的思想课程。

　　外来的妖怪们在诉苦大会各自诉说自己在外面的悲惨经历、每天在思想政治课上学习楚齐光关于阶级、种族、改革的先进精神、通过先进带后进让妖村的前辈们身体力行地教导后来的妖怪……

　　相对封闭的环境、一项一项的课程、再结合妖村这三年来的高速发展、越来越好的生活让妖怪们都越发认同楚齐光的理念，深受其影响。

　　就好像当初第一次被楚齐光上课的猫妖们一样，妖村里绝大多数的妖怪们都逐渐将楚齐光视为了他们的精神领袖，期待着楚齐光所描述的未来。

　　如今楚齐光要在动员会上发表讲话，自然是吸引了村中大量的妖怪，乔智、周玉娇、雷玉书、十三娘……甚至连两头重明鸟都跑了过来进行倾听。

　　此时此刻，楚齐光站在台上，伴随着一声低吼，他的肉身膨胀变形，转眼间已经化身为了巨大的猫妖

　　厚厚的猫爪按在了地上，毛绒绒的尾巴缓缓摇晃起来，带起一片银色的猫毛。

　　楚齐光看着台下的妖物们，一双竖瞳之中散发出邪异的火光，咆哮的心魔似乎在他的脑海深处涌动。

　　大量妖怪们的聚集和注视，让楚齐光又犯病了。

　　不过这一次他没有依靠战斗来进行治疗，而是要像以前的商会路演一样，打算通过讲话来治愈着心中的异样。

　　无数的著名演讲在楚齐光脑海中闪过，只听他缓缓开口，充满怒意的声浪从肺中挤出，转眼间便笼罩全场。

　　“多年以来，我们的土地被人抢走，我们的森林、河流被人占据，我们费尽心力的劳动成果被洗劫一空。”

　　“那些抢走了我们劳动果实的人，那些逼迫着农民、穷人和妖怪们互相残杀的人，那些利用恐怖和宗教来挑起战争的人，那些高高在上就连平等对话的机会都不愿给我们的人……”

　　“他们让我们为了一点点……可怜、稀少、仅仅是只够活下去的资源，而去拼上性命！”

　　满腔的怒火和恨意伴随着楚齐光的讲话被传达了出来。

　　台下的妖怪们似乎也回想起了过去那些黑暗的经历，心情跟着压抑了起来，整个现场只有楚齐光的声音在响彻。

　　“但现在不一样了。”

　　“三年的时间，短短三年的时间，我们就拥有了超越时代的知识！我们完成了足以震惊整个天下的积累。”

　　“通过我们的意志，通过我们的工作，通过我们的聪明才智，我们做成了那些王公贵族、那衮衮诸公永远也做不成的事情！”

　　说着，楚齐光的右爪子挥舞了起来，台下的妖怪们齐齐爆发出了欢呼声。

　　“一个伟大的时代即将到来。”

　　“在大汉腐朽的尸体上，一个新的共同体正在被建立起来，那是我们永远的梦想和目标！”

　　狂热的气氛透过楚齐光的语言朝着整个现场扩散出去，不断刺激着现场的妖怪们变得越来越亢奋。

　　“我们的思想已经觉醒，但更多的同胞，不论是人类同胞还是妖怪同胞，他们仍旧处在蒙昧之中，生活在水深火热里，过着和我们以前一样黑暗的日子。”

　　“现在……是时候去说服他们了。”

　　“为了我妖族！为了人类！为了全天下被巧取豪夺、被敲骨吸髓的劳动者！我们要奋斗！我们要作战！”

　　伴随着楚齐光的呼喊，现场的妖怪们全都吼叫了起来。

　　楚齐光的双眼之中，妖异的火光越来越亮，心底的病症不断膨胀又被释放殆尽。

　　他看着满场的妖怪，一字字道喊道：“我们将战斗到底，我们将在蜀州战斗，在雪山中战斗，以越来越强的意志和力量在森林中战斗，不惜一切代价保卫我们的劳动成果！”

　　“我们将在盆地作战，将在敌人的大本营上作战，我们将在田野和街头作战，我们将在山区作战，决不放弃！”

　　“我们绝不能松懈，绝不疲惫，绝不丧失勇气，我们将绝不抛弃信念！”

　　“他们可以迫害我们，他们可以杀死我们，但我们绝不投降。”

　　妖怪们跟着楚齐光呼喊了起来，现场的氛围越发热烈。

　　一些强大妖怪体内的气血都剧烈运转起来，就连空气似乎都要被点燃。

　　楚齐光的声音却是压倒了一切，继续在所有妖怪的耳旁响彻。

　　“我们将一直战斗下去，直到我们日思夜想的理想如愿以偿，直到全天下各个阶级的民众都联合起来，直到我们成为新世界的主人！”

　　“我们将不可撼动！我们的意志将压倒一切！”

　　“不论是妖还是人！所有民众的命运将不再由其他任何人掌握，只会由我们自己去创造！”

　　“去吧！去席卷天下！”

　　“从蜀州开始！”

　　“从北疆到南方，从东海到西域。”

　　“将我们的同胞全部唤醒！让全世界知道我等的存在。”

　　伴随着楚齐光的呼喊，在场的妖怪们全都激动地呼喊了起来，激烈的情绪在每一个妖怪的胸膛中回荡。

　　他们狂热地看向楚齐光，眼中的斗志正在熊熊燃烧。

　　雷玉书激动地握着拳头，脸颊泛红，看着台上的楚齐光在……对方她眼中像是浑身都在冒光，让她体内的气血剧烈运转了起来：“就是这样！改变全天下妖怪的日子！让这日子换个过法！”

　　乔智的目光微微波动，心中感慨道：‘上辈子的楚齐光……绝对不会说这种话。变了……一切真的都变了。但他这番话到底是真心实意，还是仅仅为了蛊惑妖心？’

　　就算以乔智对楚齐光的熟悉，此刻也判断不出来对方内心的真实想法。

　　周玉娇看着台上的楚齐光，十岁的小女孩脸上露出无聊之色：‘唉，都是思想课的内容……好无聊啊，怎么讲了这么久还没完……一大早就上课……’

　　陈刚既紧张又兴奋的看着台上的楚齐光。

　　虽然一直以来他跟在楚齐光身后，看着对方的言行，心里已经有所猜测，但此刻还是忍不住身上一阵颤栗。

　　虽然楚齐光话里话外没有明说，但陈刚还是听了出来……

　　‘狗哥果然是打算造反啊。’

　　‘但没有狗哥，我陈刚也不过烂命一条。’

　　‘而且狗哥做皇帝，再怎么也比现在这狗皇帝要好。’

　　‘嘿嘿，到时候我说不定也能混个爵位。’

　　陈刚想想自己原先只不过想跟着对方混混江湖，结果变成了妖魔，现在更是一路升级成了造反，真是越来越刺激了……

　　十三娘听着楚齐光的讲话，眼中闪过一丝丝期待和仇恨之色：“只要跟着楚齐光，总有一天……我们会对上天师教的吧。”

　　想起自己全家在东海州被天师教灭门的过往，十三娘心中的复仇火焰就熊熊燃烧了起来。

　　秋月白、乔茨娜等一行皇天道诸人和大竺妖怪……此刻惊讶地看着四周围妖怪们的反应。

　　她们来到妖隐村后便一直在默写室内玩耍，根本不知道这些妖怪们为什么表现的如此狂热和激动。

　　但秋月白看到楚齐光变身猫妖的时候，她已经是震惊万分了。

　　‘楚齐光果然不是人……我一直在被一只妖怪玩弄吗？’

　　虽然之前看到妖隐村的情况，心中就有所猜测。

　　但今天亲眼见到楚齐光的身形变化，对方连人都不是……这让秋月白心中的耻辱感更是不断涌出。

　　而听到对方的讲话后，虽然有很多地方不是特别明白，但有一点她是听出来了。

　　“他难道是要带着妖怪们造反？”

　　这一世的秋月白还没有遇到亦思蛮，更没有和北方妖族勾结。

　　过去的她只是在雍州传教而已，现在却是一下子升级成造反了，心情一下子复杂了起来。

　　她心中叹道：‘师兄……我都是被逼的啊……我该怎么办。’

　　一旁的皇天道其他天女、魁帅也都是面面相觑，没想到楚齐光所图竟然这么大，心中一下子都有不好的预感。

　　在他们看来楚齐光虽然厉害，大汉王朝也是日渐衰弱，但要造反的话，楚齐光那本钱还远远不足啊。

　　到时候失败了，他们岂不是也要跟着身死族灭？ŴŴŴ.23sk.com

　　另一边，乔茨娜却是面露兴奋之色，在她眼中这中原的人族王朝自然是非常之不顺眼。

　　对这大竺妖怪来说，由妖族统治人族才是天经地义。

　　现在看到楚齐光要带着妖怪们造这人族王朝的反，简直是太合她的口味了。

　　乔茨娜握了握拳，心里想到：‘原来是要造反……早说不就好了吗？我干啊。’

　　楚齐光讲话结束之后，第一批妖怪搭乘上两只重明鸟，飞向了蜀州的方向。

　　这批妖怪以村内的工匠和老师为主，他们将在蜀州的妖村内建设学校和工坊，为楚齐光接下来的战略打下基础。

　　他们要改变更多蜀州妖怪的思想，要打造血池网络，建造更多的气血核心、种田者和劳动者。

　　而之后每天都会有一批批妖隐村的妖怪们不断前往蜀州进行支援。

　　他们一边建设妖村，提升巴蜀商会背后的力量，一边为接收妖国、经营佛界做准备。

　　除了他们以外，楚齐光接下来自然也将前往蜀州，不过去之前他除了要安排下灵州的各个项目外，最重要的就是再次提升的实力。

　　‘深邃恩赐提升等级，幽暗恩赐融合知识，这两个都可以留着当作底牌，在以后的战斗中随时随地调整我的作战能力。’

　　‘倒是诅咒恩赐我已经凑出很多，可以抽一波了。’

　　诅咒恩赐的收益不太可控，对楚齐光来说还是提前获得比较好安排。

　　而且这一次一共二十多个诅咒恩赐，正好让楚齐光可以探索一下其中的规律。

　　……

　　周玉娇被楚齐光待到妖隐村的院子里，一脸奇怪地看着地上的几尊雕像：“干啥呀哥？”

　　地上的雕像分别是楚齐光四处搜集而来的神像，有天师教的玄元道尊、皇天道的皇天上神、佛们的佛祖、无为教的九天老仙。

　　楚齐光抓着周玉娇一起拜道：“玄元道尊！保佑我鸿福齐天，我按着妹妹给你磕头了。”

　　周玉娇一边磕头，一边忍不住说道：“又要磕头？而且哪有一口气拜神磕四个的，哥你是不是老糊涂了。”

　　楚齐光说道：“你好好磕，拜一个敬一个，拜的时候别乱说话。”

　　等周玉娇拜完之后，楚齐光才解释道：“你懂什么，这叫鸡蛋不放在一个篮子里。”

　　“你多拜几个，就等于每个神那里都有你一份股。”

　　周玉娇想了想道：“那四个是不是太少了？要不我们再多拜几个？”

　　“其他神我暂时还没找到门路，今天就先这样了。”

　　楚齐光拉着周玉娇每拜完一名神灵之后，便抽取了一部分诅咒恩赐。

　　身上二十多个诅咒恩赐平分为四组，被他此刻全部抽完了。

　　先是皇天道尊，楚齐光获得了狂信脊骨*3、龙鳞*2、皇天之肺*1。

　　这一波让楚齐光的狂信脊骨一口气加到了10节，可以拥有更多的信仰力量，在战斗中施展更多天师教符箓或者皇天道符水的力量了。

　　而龙鳞则和楚齐光原先的入道蜕变龙鳞结合，在他的体表形成了一层无形鳞甲般的力量，能够直接降低肉身受到的伤害。

　　皇天之肺楚齐光以前曾经获得过，这一次重复抽到，却是直接再次加强了他的肺脏，让他不论是吐息的力量还是肉身的素质，都因此得到强化。

　　楚齐光带着妹妹第二个拜得则是玄元道尊，得到了万象罡流*2、太初掌力、凤凰血髓*1、麒麟角*1、玄武甲壳*1。

　　万象罡流增强了他大气对他的亲和，让楚齐光打出的罡气威力得到了增长。

　　太初掌力似乎传自某位信仰玄元道尊的武神，让楚齐光手部力量、手腕的爆发力都得到了增长。

　　接下来的凤凰血髓上一次楚齐光也抽到过，让他的肉身可以在火焰中得到恢复，这一次重复抽到则再次增强了这种火焰里的恢复力。

　　麒麟角让楚齐光的气血力量更加深厚，变相加强了火焰罡气的威力。

　　玄武甲壳则像是丹药一样融入他的血液之中，缓缓增长着他的骨骼强度，等于是变相加强了金刚白骨魔功的威能。

　　楚齐光带着妹妹第三个拜下的则是无为教的九天老仙，通过诅咒恩赐依次抽到了宇宙呼吸、寒冰之宜*2、无为感应、心念之风、五识弃绝。

　　其中宇宙呼吸、寒冰之宜增强的方向是在宇宙中对真空和低温的适应性，使得肉身能够抗衡更强的压力和低温。

　　无为感应据说能够增强一种心灵上的第六感，在战斗中的感知将越发敏锐起来。

　　心念之风则能通过让人直接以心灵力量控制大气制造微风，对楚齐光来说这最大的好处是让他的罡气攻击更加多变、灵活。

　　五识弃绝则是让人随着五感的敏锐度越是降低，心灵力量便越强大。

　　最后楚齐光和娇娇拜的是佛祖的雕像，抽到的诅咒恩赐也没有出乎他的所料，全都和佛门有关。

　　分别是佛火*3、圣僧舍利、佛喉禅音。

　　佛火被楚齐光得到之后，便直接炼化，伴随着心脏的跳动、气血的循环很快就融入到了整个身躯之中，默默增强者楚齐光的各项身体素质。

　　佛喉禅音则让楚齐光的呼喊带有强烈的震撼效果，全力呼喊的时候甚至能产生强大的震荡攻击。

　　而最后的圣僧舍利则是一件凭空出现于楚齐光掌中的物品。

　　这舍利就和李妖凤手上的堕落僧舍利很类似，都可以当作通往佛界的钥匙来使用。

　　只要楚齐光接下来好好练习一番，也许就能通过这圣僧舍利随时随地打开佛界之门。

　　这一波诅咒恩赐抽完，楚齐光比较着拜不同神像的不同恩赐，隐隐做出了总结。

　　“皇天上神拜了以后，给的恩赐都是各种乱七八糟的非人生物的器官，功能也各不相同，感觉算是最杂的一个了，还在不断改造我的身体。”

　　“玄元道尊，则是喜欢给武功或者妖兽有关的东西。”

　　“九天老仙拜了以后，抽到的诅咒恩赐似乎都和宇宙的适应、或者精神的力量有关。”

　　“最后的佛祖，不出所料……给的自然也是和佛门有关的东西。”

　　而今天这些获益的东西之中，让楚齐光最为满意的，便是那圣僧舍利。

　　“摩诃寺圣僧的舍利子。”

　　“死前能够穿越佛界的僧人。”

　　“死后残留的舍利子化为了穿越佛界的钥匙。”

　　“仔细倾听，似乎还能听到舍利子中传出的阵阵禅唱。”

　　这颗圣僧舍利让他可以自由打佛界之门，随时随地在任何地方进入佛界之中，这对他接下来攻略蜀州、攻略雪山都很有好处。

　　而随着一个个诅咒恩赐出了结果，楚齐光的实力也在一轮轮增长中不断提升。

　　他背后的光环开始朝着四周围蔓延、扩张了过去。

　　似乎隐隐约约之间，就要有第九道光环从中央的位置涌出来。

　　不过这种增长越来越慢，虽然不断接近，但直到最后似乎达到了一种极限，而楚齐光的背后终究还是没有爆发出第九道光环。

　　‘我现在应该算是第八环的极限了。’

　　‘越到后面，光环的增长便越来越难了，看样子我今天是不太可能踏入九环的水准。’

　　‘只能脚踏实地，继续一步步慢慢积累了。’

　　做完了所有的准备之后，楚齐光带着乔智坐上了鹰妖乔茨娜前往了蜀州，准备开始新一轮的蜀州经营。

　　如今的蜀州距离他上一次离开已经过去了近半年的时间。

　　这半年来蜀州商会以巴府为起点，不断蓬勃发展。

　　张继天这位未来的武状元谨遵楚齐光的吩咐。

　　这半年来已经将巴府境内的大片田地租下，雇佣大量平民来进行精耕细作，培养着农业方面的人才。

　　同时巴府府城内的兵器铺也是生意火热，每天都有大量商人来到这里购买骨具，然后各自离开巴府，沿途贩卖，逐渐形成了扩散到整个蜀州的商业网络。

　　但楚齐光要经营蜀州，本地的豪族、土著、妖物、劫教都是巨大的阻力。

　　而这一次他并不打算像在灵州一样，通过利益来团结当地势力了……

　　如今的他不论实力还是势力都和过去不可同日而语，他要的也更多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第476章 讲话和诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 