    回到住所，秦沐陷入了沉思。

    他隐隐觉得，事情不那么简单！

    虽然抓出了凶手，但感觉这一切太顺利了，顺利得难以置信。

    袁婵费尽心机混入水月宫，绝对不止谋害一两个弟子，她很可能是奉了袁楚依的命令潜入水月宫，执行一个大计划。

    袁楚依颇有心机，绝不会牺牲一个入圣境七重的高手，只是为了除掉两三个通幽境小弟子。

    如此说来，这危机尚未结束！

    或许混入这些弟子之中的还有别的水族，这些人易容成弟子，做得比较完美，因此没有被发现而已！

    只有袁婵暗害慕容飞燕之时，恰好被南宫玉撞见，她为了避免露馅，才仓皇而去，留下了一些破绽。

    自己带的这十一位弟子，皆是三圣宗年轻一代的精英，决不能有折损。

    他掏出星盘，将手按在星盘之上，闭上眼睛，开始演算命运。

    古香古色的建筑依山而建，满目青翠的竹林……

    秦沐的脑海之中，开始出现一幅幅画面，看此地的场景，应该是一处古城，这古城之中的建筑破损严重，但其中却生活着不少百姓，这些百姓的衣着，也颇有古风。

    随着境界的提高，秦沐看到的事物，也逐渐清晰。

    “吼！”

    一声巨响，一个巨大的身影拔地而起，竟然是一个身高四十丈的巨人！

    魔族之中的巨灵族！

    画面开始模糊，秦沐努力地维持着，想要多看一些讯息。

    一般巨灵族女子，有三十丈之高，男子会稍稍高大一些，但也不会有如此巨大，这巨灵族强者，恐怕是个异类！

    不仅如此，他长得无比粗壮，身上的肌肉极为强悍，犹如血肉小山！

    巨灵族长相与其他魔族无异，但这个巨灵族却有些不同，他的头部像是没有进化完全，长得龇嘴獠牙，嘴大脑门窄，像是一个巨大的猩猩，简直像是地狱来的魔君。

    在他手中，出现一条十几丈的巨大狼牙棒，看着就令人心惊……

    很快，画面消失不见。

    “呼！”秦沐睁开了眼睛，眉头紧锁。

    看样子这巨灵族，至少是入圣境六重，巨灵族在魔族之中，地位很高，其战力也是强悍，这家伙实在太可怕了，恐怕能够和仙人短暂抗衡。

    没错，魔族一定还在！

    明日便是试炼的第二轮，决不能出岔子，早些做准备，防止意外发生。

    秦沐毕竟是领队，要负责这些弟子的安全，他立刻折回，去找莫寒长老，他将南宫玉以及其他弟子托付给莫寒长老妥善保护，又和莫寒一起商量明日试炼的一些细节，直到天亮。

    ……

    第二轮试炼开始！

    在水月宫广场之上，出现一座高台，高台之上有个石柱，石柱的顶端，放着一颗黑色的石头。

    这石头之中，便是一处方寸界，其中封印着一处上古秘境。

    或许是哪位高人开辟了方寸界，又意外身陨，才成了无主之地。

    其中遗迹遍布，奇珍异宝无数，水月宫此次，也算是大度了，竟然开启如此珍贵的方寸界。

    巨大的收获，伴随着巨大的风险，其中生活着不少大妖，这些弟子只要能够活着走出方寸界，就算是过关了。

    他们每个人身上，都带着一张珍贵的传送令牌，其中封印着一丝空间力量，一个月之后，令牌便会自动启动，将主人传送回来。

    下方竟有五百名弟子进入了第二轮，王朝的宗门多如牛毛，其中也不乏天资卓越的弟子，但也不排除有人单纯是运气好。

    因是一处无主的方寸界，开启这通道有些麻烦，四名散仙分别坐在高台西方，联手施法，黑色石头悬浮而起，散发出白色光亮。

    众弟子排着整齐的队伍，一个个消失在黑石之中。

    秦沐双手环抱站在高台之上，仔细感觉着每一个弟子的气息，稍有异常，他便会直接出手！

    除了这些弟子，高台之上只有四个人。莫寒、秦沐以及两位维持秩序的入圣境守卫，现在莫寒完全信任秦沐，特许秦沐和他一起把关。

    三圣宗只有两名弟子进入第二轮，温落和何婉茹一前一后走到秦沐面前，稍微停顿了一下。

    “进去吧，多加小心！”秦沐嘱咐了一句，两人点点头，也走了进去。

    以防万一，秦沐在他们身上都留下了一个纸人，能够感觉到他们的位置，若是有变故，秦沐可以进人其中救人。

    很快，所有人都走进了方寸界。

    秦沐长出一口气，看来自己的占卜有些作用，或许已经避免了灾难，亦或这灾难要在数月之后才会发生……

    四位仙人，开始收功，方寸界的入口越来越小。

    秦沐不经意瞟了一眼入口处……

    忽然，异变出现，在黑石旁边，负责秩序的弟子嘴角露出一丝诡异的笑容，秦沐立刻意识到事情不妙，显然已经来不及了。

    此人一头撞进了入口，消失不见！

    以此同时，入口关闭，黑石归于平静，落在了石柱之上。

    “怎会如此，竟然伪装成守卫！”莫寒惊叫出声！

    他们的精力全都在这些弟子身上，根本没有想到，有人伪装成了水月宫的守卫！这人怕是和袁婵一样的水族，擅长易容。

    不知道此人是如何混进来的，或许是伪装成了某个宗门弟子，再伺机偷袭、伪装守卫，也可能此人早已潜伏于此。

    “麻烦了！”秦沐狠狠拍了一下自己的腿，失误实在太大了，竟然忽略了这个守卫！

    “莫长老，该怎么办？此人身上必定有诡异，他进入之后，这方寸界已然接近了极限！”四位仙人之中，有位白衣老者发声询问。

    “为今之计，只有送一些高手进去，将此人斩杀！不然一个月时间，这些弟子恐怕没有几个人能躲过此人追杀！还能送多少人进去？”

    莫寒知道，进入的那个是个入圣境七重，这些通幽境二三重的小弟子，在他面前，脆弱如孩童。

    白衣老者叹了口气，道：“此人身上的能量极为可观，竟和仙人相差不多，恐怕他是个异类，他能够使用方寸界，自己身上的方寸界之中，藏匿着数名入圣境极限的高手。这黑石已经接近了承载极限，最多只能派一人进入，修为决不能高过入圣境五重！”

    莫寒眉头一皱，露出难以置信的神色。

    一个入圣境五重，去斩杀数名入圣境七重高手，恐怕是去自杀！

