    张涛轻轻的笑了两声，虽然并没有多么的猖狂，但是杀伤力却非常的大。

    面对如此嘲讽，祖吉明不堪受辱，用尽全力的想要从地上站起来反抗。

    但是张涛的手掌中散发出来的强大压力，让他根本就动弹不得。

    甚至在这股压力之下，他感觉自己的腰都已经要支撑不住了，只得用双手支撑地面，紧咬牙关，才勉强不让自己平躺在地面上。

    在这样的情况之下，他又怎么可能还有开口反驳，或者起身反抗的能力呢。

    “看来情况已经非常明显了呢。”

    张涛笑着说了一句之后，缓缓站起，再俯瞰了一眼对方之后，直接非常从容的从满头大汗的祖吉明身边略过，直接向着落脚的酒店走去。

    石磊和赵满廷紧跟其后，其他人也是先后离开。

    不过在走的时候，众人看向在原地依旧无法动弹的祖吉明，眼中都带有一丝嘲讽之意。

    招惹谁不好偏偏选择了一个张涛。

    和宫藤木一战之后，还去挑衅他就真的是没有脑子到了极品。

    不过对方可能也是嘴贱习惯了，一声没有过脑子。

    最后只留下官鱼几个很祖吉明关系比较好的人留在原地等祖吉明身上的压力解除了之后，才把他带回了酒店。

    不过看祖吉明面色铁青，双拳紧握的样子，显然是气的不轻。

    第二天，张涛他们就坐上了前往下一个历练之地的飞机。

    因为他们乘坐的是军用飞机，所以他们在上飞机之前并不知道这一次的目的地是哪里。

    而在他们登上飞机之后，艾江图也是拿出了导师事先交给他的一些文件。

    上面有较为详细的下一个历练之地的资料。

    “巴基斯坦？”张涛看着资料第一页上那四个非常显眼的黑色字体，下意识的读了出来。

    “没错，我们下一个历练之地，就是巴基斯坦。”艾江图确认了一句。

    “这是先去一个关系不好的，再去一个关系很好的安排？”赵满廷随口说到。

    “我听说，我国和巴基斯坦的关系比较的好？”张涛顺势问到。

    “没错，当地政策对我国人非常优待，例如酒店半价，需要收费的高速路对国人免费，就业优待等等普通很都可以享受到的优待。”南珏似乎曾去过那里，看上去比较了解。

    “为什么？没有无关无故的优待吧！”穆婷颖随口问道。

    “原因有很多，毕竟这种国与国之间的友谊是需要非常长的时间建立的。

    我这里就说两个比较重要的吧！第一个就是在当初我国竞争魔法联盟五大魔法理事国的时候，巴基斯坦投下了非常重要的一票。

    而且在面对各种复杂情况的时候，他们是从头到尾都没有丝毫的动摇，可以说，如果没有巴基斯坦，我们是否在最终成为五大魔法理事国是非常难说的。

    还有就是双方的资源交易以及人员输送，和在大的灾难时的救助。

    这么多年下来，多次的互相帮助自然也结下了非常深厚的友谊。”艾江图似乎对这一方面比较的了解，解释的也比较的详细。

    “原来是这样。”张涛了然到。

    “那这一层关系可以让我们在当地得到一些优待吗？”赵满廷比较现实的说到。

    “应该不会吧！我们只是国府队而已，又不是什么大人物，怎么可能因为国与国之间的关系非常好而对我们有什么帮助呢？那些大人物来还算差不多。”南珏摇头说到。

    “这些从来都不需要我们这些人去了解！我们又不是去干什么政治方面的事情。

    我们是去历练加踢馆的，就算他们真的想要给我们一些优待，我们又有什么地方需要优待呢？”艾江图随口说到。

    “其实我感觉他们的历练资源可能会非常的多。”官鱼猜测到。

    “这不可能的好吧！每一个国家的历练之地无非是当地特色的提升建筑，以及国内家族，审判会等势力给予的修炼资源，每个国家都是如此，保证绝对的公平，怎么可能会对我们有例外！”

    穆婷颖一副怎么可能的样子。

    “我们现在还是不要想着那些不切实际的东西了，还是先看看第一次的目的地吧！”

    张涛指着艾江图拿出来的资料说到。

    其他人自然也没有什么意见。

    至于对张涛这个人比较不爽的，例如祖吉明几人人，现在也是不敢轻易的出口嘲讽了。

    毕竟昨天张涛的突然爆发还是比较吓人的，之后关于张涛的话语，开口前还是要慎重一些的。

    而这样的效果，也是张涛昨天突然发飙的目的。

    他是一个非常怕麻烦的人，有些事情更加习惯一次性的解决掉。

    而在之前的莫凡身上，看到他被各种人仇视，各种人挑衅，张涛悟到了一个道理。

    那就是，不能给人一种我好欺负的感觉，不能给人一种你很装的感觉。

    这两个东西看上去，似乎有些矛盾。

    但是想要把握好那个度也还算简单。

    而在之前，张涛把自己并不张扬的形象维持的很好，没有什么特别的仇敌，也都认为他非常的好相处。

    至于我不好惹这个设定，张涛也准备直接用和宫藤木的那场战斗去侧面证明已经非常的强，别惹我！

    但是从昨天祖吉明的嘴贱来看，张涛的这第二手还是有些不够，想要树立一下人设。

    刚好张涛也被祖吉明的话语搞的有些生气，所以就发生了昨天的事情。

    看上去无理取闹，但是又事出有因，而且还格外树立了自己的一个喜怒无常的易怒人设。

    张涛感觉自己昨天的那波操作还挺不错的。

    “我们这一次在巴基斯坦的第一个目标，就是他们国馆的建设地，卡拉奇。”艾江图说了一句。

    “卡拉奇？这是个什么城市，没有听说过呀！”石磊有些疑惑的说到。

    “别装了好不好？搞的好像巴基斯坦的哪个城市你知道一样！”张涛毫不留情的拆台到。

    “卡拉奇？这应该是他们城市直译过来的名字吧？应该还有我们国家的统称吧？”

