
　　赛瑞拉嘟着嘴唇，满脸不开心，一个挨一个丢解毒法术。

　　埃尔文长老盘膝坐在水边，手指搭在一丛长草上，闭目养神。身边草丛微微摇曳，看那样子，似乎在和周围的自然沟通。

　　伯纳德无所事事，已经蹲下去帮矿工们砸石头。

　　阿帕……非常抱歉，格雷特的察言观色技能，还看不出阿帕脸上的表情代表什么。

　　但是，银月鹿身上光芒闪烁，解毒术一个个往外扔。被他治疗的矿工满脸感激，有的眼含泪水，已经对这头巨鹿跪了下来。

　　很显然，阿帕这次carry全场，成了格雷特以外，最给力的那个治疗者。

　　然后，最艰难的任务，就留给了格雷特：

　　这个定向解毒术—镉，怎么教给老师和赛瑞拉呢？

　　换句话说，怎么让他们的解毒术，能识别出镉这种玩意呢？

　　“格雷特，所以你说的那个镉，长什么样子，能给我看看吗？光靠论文，我想不出来啊！”

　　赛瑞拉丢了一圈解毒术，又蹦过来问。格雷特脸一苦，左手撑着右胳膊肘，右手举起，揉揉太阳穴：

　　“你别急啊，等我想想……”

　　最简单的方法，当然是给他们一块金属镉，哪怕一撮粉末也行。然而非常可惜，格雷特手里，没有这玩意儿。

　　向议会购买？写信找那位发现镉的魔法师买？……倒不是买不起，可是一来一回，至少一两个星期起步，耽搁这么长时间……

　　赛瑞拉得炸了呀！

　　那么，自己提炼合成？从眼前的废矿里提炼镉元素？

　　怎么提炼来着？

　　高中化学觉得太难了，没有讲，大学的无机化学嫌弃太简单，没有讲……

　　斜瞥一眼，银龙小姐炸倒是没有炸。银发少女脸颊鼓鼓，带点小委屈的盯着他看：

　　“格雷特，所以那个镉……镉什么的，在血液里是什么样子？能不能一起给弄掉？”

　　在血液里的样子……格雷特思索片刻，终于明白赛瑞拉在问什么。等等，解毒术去除的，到底是镉元素，还是镉在体内形成的分子？

　　啊，想起来了。在体内形成的分子的话，镉与人体内部物质结合形成的，是金属硫蛋白，简称MT……

　　作为一个急诊外科医生，格雷特之所以对这个急诊内科的玩意儿有印象，是有学生用《我是MT》填了一首曲子，专讲金属硫蛋白。当时在系里很红了一阵，到处都有人唱。

　　但是，金属硫蛋白的分子结构是怎么样，就……原谅格雷特，他不是分子生物学那帮大佬，真心毫无概念。

　　——等等，他定向解毒的时候，也是直接锁定了镉元素！甚至没有考虑过把镉元素拆掉，金属硫蛋白剩下的部分会怎么样……

　　嗯，理论上，那个蛋白分子应该会变性，然后自行排出。考虑到镉在人体内的含量不多，血镉尿镉都以微克计算，变性的蛋白质分子，应该不会对人体造成太大影响。

　　所以问题又回到老地方了。怎么锁定镉元素？

　　——哪怕给我来点儿氧化镉、硫化镉也好啊！

　　格雷特皱眉托腮，苦苦压榨脑浆。一阵风吹来，阿帕蓦地打了个响鼻，过来拱了他一下。格雷特猝不及防，往旁边一歪，差点滚到溪水里去：

　　“阿帕！你干什么？”

　　银月鹿哼哼唧唧，用蹄子刨地。格雷特一手撑着石头，一手抓着鹿角，好容易爬了起来。这是干什么？活干完了？还是生气了？

　　他顺着阿帕的目光往旁边一看，只见远处的作坊顶上，又冒出来一股黄烟。飘飘扬扬，弥漫山谷。

　　可想而知，遇到下雨天，或者气流比较安静的时候，这些烟尘都会落到地面上，污染土壤，污染水源……

　　难怪阿帕生气。大荒原上的高阶魔兽，身具治疗能力，对自然环境有本能的敏感。把自然环境糟蹋成这样，阿帕估计拆了作坊的心都有——

　　前提是，它要明确地认识到，作坊是环境污染的罪魁祸首。

　　对了，这作坊生产什么的来着？

　　这种问题，格雷特果断就把管事的叫来询问。虽说管事也只知道一个皮毛，但是，好歹也能为格雷特指明方向：

　　“好像、好像是做矿锭的……铅矿，锌矿什么的。对了，好像还做染料？有几回从他们那边回来，看到路上有白白的、黄黄的粉末……”

　　唔……格雷特用大拇指捻着下巴沉思。铅貌似是著名染料，涂脸的粉以前被称为“铅粉”，不管是铅的什么化合物，总之肯定含铅；

　　锌的话，氧化锌是白色的，他之前折腾的防晒魔法，用的粉末里面，就有一样是氧化锌；

　　黄色……什么染料是黄色？硫磺？还有其他的吗？

　　“带路，我们去看看。”格雷特毫不迟疑地下令。管事脸一苦：“别吧……那边很脏的……味道很臭……把人叫过来就可以了，不用特意过去……”

　　“我还是亲自去看看吧。有些东西，讲不清楚。”天籁小说网

　　事实证明，高阶牧师+高阶法师+高阶魔兽的组合，无往而不利。

　　格雷特头顶气泡术走到作坊门口，还没站定，作坊门就快速敞开，一个穿着短外套、高筒皮靴，胸口纽扣闪亮的管事，快步走了出来。

　　“诸位施法者大人光降，有失远迎，恕罪恕罪。各位大人，请问你们来这里是……”

　　谷</span>“我们来看看您这里的产品。符合需求的话，或许会买一点。”

　　作坊管事脸色一僵。他很想说“我们作坊的货物都是大宗买卖，概不零售”，看看眼前这几位，又不敢说。拜托，对方是高阶施法者哎！

　　别说买一点，就算抢一包去，只要不把作坊拆了，老板估计也不会怎样……他自己虽然是个战士，但是连骑士级别都没到，根本打不过……

　　格雷特轻轻松松，就踏进了作坊的货物仓库。一箱一箱，一瓶一瓶的各种产品，在眼前琳琅满目：

　　铅锭；

　　锌锭；

　　亚铅华（格雷特觉得应该是氧化锌）；

　　分散黄……

　　“所以这是什么玩意儿？”

　　格雷特盯着那瓶黄色粉末，奋力开动脑筋。那玩意儿介于柠檬黄和橘黄之间，有时候还透着点儿橘红，看上去不太纯的样子。直觉告诉他，这就是镉相关的玩意儿，所以到底是镉什么？

　　氧化镉？

　　不对，硫化镉！

　　是硫化镉！

　　呈现这样浅淡的黄色，应该是硫化镉，又称为镉黄，是一种用途广泛的染料，多用于搪瓷、玻璃和陶瓷的着色……没错，就是它了！

　　格雷特伸手捻起一点点。微闭双眼，用精神力锁定手里的粉末，以它为参照发动解毒术。微带浅黄的光芒莹莹落下，照在亦步亦趋，跟随着他们的一个小伙计身上：

　　“感觉怎么样？”

　　小伙计猛地打了一个嗝，喷出一口臭气。然后，动动肩膀，动动手臂，在原地跳了几跳，满脸惊喜：

　　“好像轻松多了！大人，您做了什么？”

　　格雷特笑而不语。他转手把那瓶硫化镉递给赛瑞拉：

　　“试试看，用这个作为施法参照？”

　　赛瑞拉半信半疑地接过。溜出作坊，找到一个矿工，取血，拍解毒术，再取血。两发鉴定术落下，纤细的眉头紧紧皱了起来：

　　“格雷特，不太行啊！效果是有一点，但是不太好，血里的镉只是少了，没有完全去除！”

　　“emmm我想想……”

　　镉元素一部分结合为金属硫蛋白，一部分和血红蛋白结合。所以，还是要把镉锭搞出来吗？

　　作坊管事看着她奔进奔出，一脸紧张，一脸心疼。格雷特笑着丢给他一枚金币：

　　“怎么，舍不得？我们又不是不付钱……再说了，你也中毒了，待会儿不需要我给你治吗？”

　　金币到手，作坊管事大舒一口气，紧接着一颗心又悬了起来。他一双眼睛瞪得滴溜滚圆，张嘴想要询问，格雷特已经指指旁边的矿山管事：

　　“中毒什么的，你去跟他解释。嗯，让我想想，怎么把这玩意给弄出来……”

　　镉黄……镉黄……硫化镉……硫化镉应该溶于……溶于……

　　对了，按照它的性质，应该溶于酸！然后镉的性质比锌要稳定，可以用锌置换一下看看……

　　“伯纳德！帮我拖张桌子过来！——拿点稀硫酸，再拿一点锌过来！”

　　还好这些东西作坊里都有。格雷特一声令下，不用别人，确认自己中毒的作坊管事，已经把小伙计催得鸡飞狗跳：

　　“听到了吗？还不快帮法师老爷拿东西！稀硫酸！锌锭！动作快！再拖拖拉拉的我解雇你们！——法师老爷，这么大的锌锭够了么？……一小片就可以？来人！快点拿剪子过来！”

　　镉黄在稀硫酸当中溶解开，出现一烧杯淡黄色的溶液。格雷特小心翼翼，把锌片剪成小粒，丢进烧杯，不停搅动。阿弥陀佛，上帝保佑，自然之神保佑，战神保佑……

　　好歹给我点儿镉吧！

　　烧杯里的淡黄色越来越浅。好半天，锌粒当中，有极细极小的银白色颗粒，簌簌而落。

　　接下来，就是什么过滤、干燥、压团之类，极端无趣的无机化学工作。好半天，格雷特捻着小小一撮，灰尘一样的粉末，交给赛瑞拉：

　　“你用这个试试看？”

　　“好嘞！”

　　银龙少女欢快奔出。埃尔文长老默默旁观，短暂无语：

　　喂，这是有了姑娘，就不要老师了吗？

　　****

　　求订阅！求月票！求推荐票！求书评！求各种！

　　今天到1月7日，都是双倍月票时间，晚上20点——24点有众筹打赏月票，所有人的打赏每累积到1500点，会有4张月票，有打赏求放在这个时间段！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百七十三章 练解毒术，先去敲隔壁作坊一顿免费阅读。https://xs.23sk.com 