    颛阳迷迷糊糊醒过来，听到彭禹急切的询问，很无奈：“拜托，得到消息的第一天，父侯就送来‘祖血’。但效果不大，我没办法吸收里面的有益物质。可能因为我是天武真体，差异性有点大吧？”

    祖血，是大昆一种奇特的治病方法。

    在一位神人受到病魔侵扰，并成功度过后。身体就会对这种诅咒、病魔产生抗性。用造化仙术封存一部分抗体血液，当后裔面对相应病症时，就能顺利度过。

    天花是颛孙氏的悬顶之剑。只要有颛孙氏前辈度过天花，必然设法保留自己的神血，以供后人提取里面的有益物质，对抗痘魔。

    颛阳指了指桌子上的三个玉瓶：“父侯早就送来……但根本没用。”

    祖血，从理论上可行。但一个人的血液要被另一个人吸收。哪怕同一神脉，也不是百分百能继承里面的有益物质，刺激自己身上的抗体苏醒。

    彭禹过去，看到三个玉瓶里面的祖血已经用完，心头一凉。

    “噗——”

    突然，颛阳不断吐血，更加浓厚的魔雾从血液中散开。就连彭禹都不得不闪避，不断往后退。

    “昆昊，你赶紧离开。”

    昊天罡劲催动，逼彭禹退出屋子。然后一重罡界笼罩房屋，彻底屏蔽外界。

    又加重了。

    看着此情此情，彭禹瞬移到优昙花海。

    不知为何，颛云并不在这里。

    “该死，就知道他信不过。”

    走到幻梦仙鼎面前，看到里面飞舞的七只梦蝶，彭禹一口气打开，将七只梦蝶统统捉住。

    轰隆——

    磅礴精神力在大脑中炸开，撕扯着他的意识，投入一个个截然不同的梦境。

    梦境同时运转，彭禹的意识好像分出一个个化身，经历灵皇的人生。

    悲痛、欣喜、愤怒、仇恨……各种情绪涌上心头，甚至开始覆盖他自己的记忆。

    渐渐地，在一只只蝴蝶的环绕下，彭禹迷失自我，已然忘却自己是谁。

    是灵皇，是蝴蝶，亦或是昆昊，还是一个叫做彭禹的地球人？

    到底哪一段经历才是梦境？

    噹——

    一口青铜编钟出现在识海，轻轻震响，彭禹的意识梦境统统崩散。

    然后他感觉到一股寒冷的玄气注入体内，睁开眼，差点惊叫出声。

    眼前，站着一具干尸。

    忍住用浑天罡气打飞的冲动，彭禹不确定问：“高阳王世子？”

    干尸收回帮彭禹梳理的枯臂，沙哑道：“你这样强撑，只会害死你自己。”

    “我没事。只要不再冒进，一个个来应该就没事了。”

    冷静下来，彭禹又要去拿梦蝶。

    干尸立刻拦住。

    “这些年，我关注你读取父皇记忆。但最近几天，为什么这么着急？”

    “因为我想救一个朋友。”

    对于颛阳的事，彭禹很愧疚。

    要不是自己为了跟颛云斗法，把颛阳牵扯进来，也不会刺激颛阳中天花。

    这是他最大的愧疚，不能告诉颛云，也不能告诉思母宫其他人。

    但面对高阳王世子这个死人，他索性全盘托出。

    “天花？好熟悉的词。”

    “我看过高祖爷的记忆，世子当年也得过天花。”

    “是啊，当年我也得过。甚至最难熬的时候，痘毒破体形成毒雾，弥漫在宫室。太医封锁宫殿，不许其他人靠近。”

    “不过我知道，父皇曾经偷偷来过两次。就跟你使用乾坤仙术瞬移一样，他偷偷摸摸来看我，给我放下一些打发时间的玩具和爱吃的小点心。”

    想到曾经的时光，世子颇为感怀。

    灵皇和高阳王都是亲缘淡薄的人。

    尤其经历女帝、厉皇两个时期，高阳王又对厉皇一脉举起屠刀后。昆吾氏的嫡系血脉只剩灵皇一人，而高阳王一家也只剩下他一个人。

    这对表兄弟纵然再闹矛盾，也不得不承认。在那段时间，唯一的盟友和亲人，只剩下彼此。所以，二人的子女是一起长大的。

    而且二人极力把自己缺失的童年弥补给下一代。高阳王世子长于天宫，常伴灵皇膝下，待遇不逊皇子。后来还娶了灵皇的女儿，成为驸马。他的童年，远比灵皇和高阳王要幸福。

    世子沉思出神，彭禹也在思考他的经历。

    得，颛阳的榜样。他也经历过独自一人苦熬，但他能抗住，颛阳应该也可以？

    想到这，彭禹渐渐落下心中大石。

    “小子，那小子的天花跟你的伤寒药无关。”回过神来，世子宽慰彭禹：“他身上的诅咒和父亲有关。”

    “父亲——高阳王？”

    “这段时间我在沉眠，昨日刚醒。看到你跟另一个颛孙氏的小子制作梦蝶。那小子身上也有诅咒，但他度过天花，诅咒无法攻击他，便只能转给你那个朋友。”

    高阳王诅咒颛阳？

    瞧见彭禹迷惑的眼神，干尸裂开嘴：“父亲来过地宫，在里面留了一件东西。很多年前，也有颛孙氏的人过来想要拿走。但因为诅咒，离开地宫后就因天花殒命。”

    “所以我可以确信，你朋友的天花，一定是父亲诅咒害得。”

    ……

    颛云走在地宫，有了前一次的经验，这次很顺利找到中庭，再度来到核心墓门前。

    看了看左右两条通道，直接往左走。

    “我觉得，你不该来。而且，你也没办法打碎神碑。”

    突然，灵心出现在他身后。

    颛云脚步不停，回道：“不来这里试试，难道让我亲眼看着弟弟死吗？”

    “他能狠心对我们这些后裔下手，但我可放心不下我弟弟。”

    灵心默默跟着他。

    没办法，颛孙氏最重视家人。被他们划到保护圈里，就算是神魔也敢杀。

    走了一会儿，他们在墓道尽头看到一块血玉神碑。

    碑高一丈，通体冒着赤光。这就是高阳王遗留的东西。

    上面还附着一股股灰色雾气，这是灵皇对颛孙氏的千年血咒。

    但悠悠千年，灵皇对颛孙氏后裔的恨意已经散去，血咒力量衰减。可唯独高阳王遗留的这块血誓神碑，依然伫立于此，束缚颛孙氏的命运。

    灵心望着神碑，声音飘忽而轻柔：“高阳王的神力之强，你打不破的。你前几次——”

    没等他说完，颛云展开攻击。

    一如前几次，神碑反射的神罡将他重创。但这次，颛云再不后退，掏出数十件仙宝砸过去。

    灵心微微摇头，默默站在边上。

    碰碰——轰隆——

    仙宝一件件崩碎，神碑没有半点变化。相反，诅咒之力越发浓郁，逐渐形成一尊魔神虚影。

    “滚开！”颛云张口喷出紫珠。

    看到这颗宝珠，灵心头一次色变。

    紫珠撞碎魔神虚影，继而狠狠砸中神碑。

    神碑一阵摇晃，表面出现一道细微的裂缝。

    “有门。”

    颛云再度祭起鸿蒙紫气珠。

    神碑出现一道道裂缝。

    可没支持几下，他便耗尽所有法力。

    神碑上的裂缝一点点弥合。

    “所以说，这是高阳王的东西，可不是你能轻易打破。”灵心走过去，想要扶起颛云。但他推开灵心的手，吃了几颗丹药，继续砸神碑。

    ……

    “高阳王闲着没事，咒自己后裔干什么？”彭禹想到颛云的行动，终于看到希望：“所以，只要打破那东西，就能解开诅咒？”

    那么，自己现在去找颛云，二人联手不就得了？

    “是，打碎那东西，可以解开诅咒。但我不认为，你会去做。”

    原本欣喜若狂，准备行动的彭禹停下脚步，转过头来：“什么意思？”

    “虽然我没见到那东西，但大致猜到父亲的想法。那是一件克制颛孙氏，而对昆吾氏有利的东西。”

    “小子，你要救你朋友。那么——你做好颛孙氏和昆吾氏全面开战的准备吗？”

    彭禹一点就透，为之色变：“那东西，是高阳王遗留的血誓，束缚颛孙氏不能谋反的？”

    “没错。父皇死前玩了一手，逼父亲心生愧疚，持九锡而退，反而压下高阳王府的反对声，强力扶持新皇坐稳皇位。甚至新皇削他王位，他都没有反抗。”

    灵皇暮年昏聩，被高阳王囚于帝宫。但死前那段时间突然醒悟，冷静处理身后事，传召景皇登基，维系昆吾氏天下。

    甚至他利用高阳王对自己的愧疚，让高阳王帮扶景皇度过危险期，并弄出一块血誓神碑，让颛孙氏无法主动谋反。

    血誓配合灵皇的千年血咒束缚，害得颛孙氏挣扎千年，却没办法主动举起反旗。只要颛孙氏有所异动，族内子弟就会因天花暴毙。

    这是高阳王利用遗传病在压制后裔和昆吾氏的矛盾。

    彭禹陷入沉默。

    这次颛阳出事，显然是高阳王惩罚颛云，敲打他不可主动谋反。

    如果要救颛阳，就要打破高阳王的血誓碑。而那样一来，颛孙氏再无顾忌，岂非就能明目张胆跳出来了？

    好吧，虽然目前颛孙氏也很跳。

    “没有其他办法吗？”

    干尸摇头。

    “当年高祖爷救你爹的方法不能用？不是什么天心白玉兰，这玩意就不存在。我指的，是真正方法。”

    再度解说自己去地宫的经历，干尸点头笑道：“你们也想到了？我也这么想，如果是仙药，父皇不可能不告诉我。所以，父皇肯定用了某些禁忌手段。是父亲无法忍受的。”

    “怎么说？”

    “虽然父皇对我们很好，但早年的他行事乖张而偏激，暗地研究过许多禁术。”

    而禁术自然需要试验品和祭品。

    彭禹瞳孔收缩：“你怀疑，他用巫蛊之术救活高阳王的？血祭？拿活人的那种？”

    “父皇年少时期的往事不好查。但我知道，父皇经常拿死囚做实验。父皇暮年，更直接弄出好些奇怪的长生药。”

    高阳王喜欢权势，可在某些底线上却比灵皇要高一点。

    在高阳王认知中，哪怕是死囚，也应该按照律法惩戒，而不是所谓“废物利用”，拿死囚当试验品。

    子民，应该保护。犯罪的子民，应该受到律法惩戒，而不是自己的私刑。

    所以，如果高阳王知道，自己当初是因为灵皇杀死一批死囚才活下来，肯定不会高兴。

    “死囚？血祭之术？”彭禹想到颛阳，握紧拳头。

    换成自己，会不会为了颛阳而牺牲一批死囚？

    反复审视自己，彭禹发现，自己做不到。

    哪怕是一批明天就要死掉的死囚，他也不会拿他们的命换颛阳的命。

    干尸看着彭禹挣扎的模样，补充说：“当然，这只是我的推测。到底父皇怎么救人，我也不知道。如果你要找，我可以陪你。我对这件事也很好奇。”

    有干尸帮忙，效率再度提升，但记忆碎片太多，还是找不到相关的内容。

    直到新一天的太阳出来，看到日光照向大地，彭禹突然跳起来：“等等，祖血！抗体！灵皇——高祖爷会不会是用这种方法？我想到了，高祖爷是拿自己做实验！他用自己的身体……”

    “不可能的。”干尸很冷静：“这玩意排斥那么大，不同神脉之间的抗体怎么可能乱用？”

    大昆神朝对天花研究了几千年，各种方法都试过。

    种痘之术，都是玩得不带玩了。

    八百诸天中，很多世界利用人痘、牛痘进行天花免疫。

    但这种方法很难在大昆施行，因为大昆国民的神脉力量太强了。

    一般牛痘种下，瞬间被体内神力净化，无法形成抗体。而利用人体培养的痘毒，因为三千神脉的差异性，在痘毒种植的瞬间，会引发两种神脉的冲突。

    唯有同神脉的族人，才可以进行种痘。后来替代为“祖血”，直接利用祖先们的抗体抵抗痘毒。

    “虽然父皇和父亲是表兄弟。但二者神性差异极大，昆吾神脉培养的天花抗体，怎么能对颛孙氏——”

    干尸的话戛然而止。

    他突然想到一点。

    父皇除却昆吾神脉外，也是乾坤仙体。

    “摘心换头之术？”干尸喃喃自语：“如果是父皇操作，的确可以办到。”

    剥离神脉中的痘毒抗体，仅仅需要抗体，把神性或者其他物质统统排除。

    一个人不够，那么两个人，三个人呢？

    父皇利用死囚培养痘毒，然后在他们体内生成抗体。再把所有抗体融合，只要能解决排异性，就可以救父亲吧？

    “但这种方式要看成功率。毕竟抗体来自不同的人，那么多人的抗体，可能也会有排异》“”

