 独孤笑非要去四海城，古瑶自然也没有办法，只能听从独孤笑的。这

    人，天赋，实力和手段，都是绝顶的。性

    格，更是独断专行，霸道高冷。他

    心中的决定，是不会被任何人轻易改变的。古

    瑶心头也是震动，这个人的心智，无比地成熟坚定，简直是天生的武者。因

    为他很明显，自己需要的是什么，也十分理智。这

    样的人，仿佛就是为武道而生的，古瑶心中有些疑惑，一个二十多岁的青年，便有这么坚定成熟的心智吗？她

    想到了自己的爷爷古风，也是这样的人。

    一天之后，叶欢和古瑶终于到达了四海城，直接飞入了城池之中。

    城池之中，肯定是有禁空飞行的，不过现在四海城的护卫都是紫府的人。

    有紫府的长老想要御空阻止，不过当他们看到那张银色面具之后，立刻恭敬地退走。

    银色面具啊。

    在紫府，几乎已经成为了圣物了。紫

    府老祖紫衫亲口下的命令，见到银色面具之人，犹如见到老祖，要毕恭毕敬，万万不能有丝毫怠慢。

    叶欢直接飞到了星辰药阁之中，这里的店员也认识，立刻带着叶欢朝里面的阁楼里走去。“

    独孤大师，你来了。”很

    快。周

    山就穿着一身长袍进来了，他面满红光，脸上充满了欣喜之色。

    因为叶欢给的丹药，他在星辰药阁的地位是直线上升。

    “我来这里，是想拜托你，或者说是星辰药阁一件事情。”叶欢也不客气，直接说道。

    “拜托事情，好，好啊，太好了。”

    周山眼睛一亮，顿时高兴地说道。古

    瑶在一旁看得无语，这人还能这么犯贱的吗？

    别人来求自己办事，自己这么高兴喜悦，就算是捡到钱一样。

    古瑶不知道。

    叶欢来星辰药阁，在周山心里，那就是捡了钱，甚至比捡了钱还要高兴。“

    那我就直说了，我需要几种灵药，需要你们星辰药阁帮我收集。”叶

    欢开口说道。

    “好，你说吧。”周

    山已经猜到了，立刻点头说道。

    “白兴草，三节草，金手果……”叶

    欢一口气说出了好几种药材，让周山的眉头一皱，有些药材，他甚至都没有听说过。

    “如果我猜得没错的话，三节草应该就是三段草，我们星辰药阁就有，而且就在四海城的分部，我现在就可以给你。”周

    山开口说道。

    “好！”很

    快，周山便让人将三段草送上来了，果然，正是叶欢点名需要的三节草。“

    好，我收下了。”

    叶欢点头，直接拿出了一个玉瓶，道：“一枚灵草换取一枚丹药，如何？”

    “其实用不了这么多，三段草也不是很珍贵，你的一瓶丹药可以换取三株灵草了。”周山摇头说道。

    “这个你就不用和我客气了，丹药不是重点，我需要的，是灵草！”

    叶欢摇摇头，直接将灵丹给了周山。

    有了苍龙炉，灵丹对于叶欢并不是这么珍贵了。收

    服九天炎雷才是关键。“

    你说的药材，我都不认识，我可以带你去药材库寻找，你自己挑选。”周

    山再次说道。“

    好！”叶

    欢也不客气，点头说道。

    周山带着叶欢朝着药库走去，到门口的时候，有一个中年男子走出来，像是星辰药阁的管事，有些为难地说道：“周山大师，这人毕竟不是我们星辰药阁的人，恐怕，不能随意进入我们的药材库。”

    “你懂什么，以独孤大师的炼丹水准，进入我们的药库又如何？如果他愿意，我可以将这些药材全部给他炼制丹药。”

    周山直接大气地说道。他

    可是和独孤笑商量过，炼制丹药五五分成的。他

    若是愿意亲手炼制丹药的话，那绝对是赚大了啊。“

    开门吧，有我做担保，出了任何问题，都可以找我。”周山大手一挥，再次说道。

    有了这个保证，这管事自然不会再有任何意见了。

    毕竟周山是星辰药阁在四海城最厉害的炼丹大师。

    走进药材库，叶欢的神识瞬间展开，将所有的药材全部都印入了脑海。

    不得不说。

    这星辰药阁底蕴的确深厚，竟然有这么多的药材，足足装满了几层楼的阁楼，就连灵药，也有不少。

    而这，还仅仅是星辰药阁在四海城的一个分阁而已。“

    独孤大师，有什么需要，你自己挑选吧。在这四海城，我还是能够做主的。”这

    周山确实大气，对独孤笑更是十分看重，才可以这么大方地说道。

    叶欢的神识扫描了片刻之后，将清点了出来。不

    过他能够用得上的，也不过只有一株灵草。在

    加上之前的三节草。

    叶欢手中，除了云兽果，又有了两株炼制云兽果的药材。“

    只有一株吗？独孤大师，你到底要炼制什么丹药？”

    周山有些震惊了。独

    孤笑已经拿了两株灵药了，竟然还远远没有满足的样子，他实在不敢想象，独孤笑到底是要炼制什么极品丹药。“

    嗯，还差一些，我需要去寻找。”

    “这样吧，你将这些灵药和药物的属性告诉我，我可以去星辰药阁的总部寻找，而且可以让各个分阁都留意，帮你收集这些药材。”周

    山大手一挥，说道。

    古瑶眼睛都亮了，这个周山，对独孤笑也太好了吧。这

    哪里是独孤笑在炼丹啊，这简直是周山自己在炼丹啊，人家可以说是尽心尽力了。

    “好。”叶

    欢这人向来不客气，他也的确很需要这些丹药。

    将丹药的名字和属性交给了周山，叶欢再一次拿出了两瓶灵丹，说是定金。

    也不管周山是否接受，叶欢留下丹药，直接带着古瑶离开了。

    “走吧，去古迹之中看一看。”

    叶欢带着古瑶，再一次飞向了古迹之中，古迹之中的阵法，叶欢倒是有一些兴趣。而

    此刻。九

    剑峰的大战，早已经落下了帷幕。血

    屠秦枫退去，罗辰也是身后重伤，以九剑峰的底蕴，虽然没落了多年，但也不是这区区两人便可以覆灭的。 