    第501章靠学习不小心虐了福气包继姐

    洛水心口暖化了，啾了他一下，笑道：“姐姐没事，别担心啊！”

    好似自从她刚来时的那场高烧，小家伙就对她生病很紧张。

    洛瑾紧绷的身体松了下来，软软地看了她一会儿，等完全放心后，才盘腿坐在床上看他的图画书。

    洛水也坐到窗边的书桌上，开始了新一轮的刷题之路。

    她刚到市里的时候，在心里做好了接受房间又是一片粉嫩的打算，没想到看到的时候，跟她想象中的完全不一样。

    淡蓝色的窗帘，素色带碎花的床单和被单，墙上是米色的墙纸，就连课桌、书桌都是纯粹清爽的米色，这让洛水大吃了一惊。

    后来问了以后她才知道，这房间是她以为素未谋面的亲姑姑替她布置的。

    其实，洛水的亲姑姑是曾和她有过一面之缘的穆夫人，穆夫人名叫顾嫣然，和丈夫穆空青是从小一起长大的青梅竹马。

    穆空青的家人在多年前因战乱，家破人亡，后来又发生了一些事，更是让顾嫣然失去了生育能力。

    夫妻俩觉得人生没了盼头，毅然放下了市里的富足生活，去了偏远的山村，开始了自在的农家生活。

    顾嫣然从没想过洛水会是顾家的孩子，虽然那时在见到小姑娘的时候，她心里有种莫名的亲切，也觉得小姑娘的眉眼很熟悉，但并没有多想。

    直到……顾嫣然和丈夫回市里采办东西时，听说两家孩子抱错的事，整个人都惊呆了。

    与此同时，心里对洛水起了更加深的怜惜，尤其想到记忆力那个黑黑瘦瘦的小姑娘，心里一阵发酸。

    不知道洛水是自家小侄女时，顾嫣然心里更多的是同情、惋惜和感慨万分。

    知道她是自己的亲侄女后，心里翻涌的情绪更多的是懊恼和怜爱，懊恼的是当时没好好帮帮小侄女，怜爱的是小姑娘是真的坚强，温柔有力量。

    顾嫣然欣赏外柔内里有坚力的姑娘，不知道洛水是侄女的时候，就喜欢她，知道了她和自己有血缘上的承脉，甚至动了回市的想法。

    “空青，你说……你说我们回市里，怎么样？”顾嫣然突然说道。

    穆空青目露意外，这么多年，她可从来没动过回去的念头，这是想通了？

    “确定吗？你考虑清楚，还是那句话你想去哪里，我陪你去哪里！”

    顾嫣然心里动容，抱住他的腰，眼睛有点儿湿，“空青，你会不会怪我，都不能留个血脉给穆家……”

    穆空青用胳膊环住她，一如多年前，还是那么温柔，“别多想，有没有孩子对我来说都一样，遗憾或许会有，但他（她）远没有你重要。”

    顾嫣然当然相信他，只是到底心里有个结，始终解不开，只得等时间慢慢淡化它。

    “我想清楚了，我们回去吧！”

    穆空青点头，“好，我陪你回去。”

    顾嫣然充满爱意地看着丈夫，笑容温暖，一看就被人宠着护着。

    想到就做，顾嫣然第二天就和丈夫回到了市里，两人家里一直被顾明烨看顾着，时不时安排保姆过去打扫，可以直接入住。

    (本章完)

