    林月儿很气。

    她算是已经将李洛当成自己要超越的目标了。

    各方各面的，文化成绩自然也不例外。

    虽然知道在一中，李洛一直是文化课第一。

    她最好的成绩也就是得个第二。

    可总觉得努努力也能超过不是！

    可谁曾想！！

    一到高考，这李洛就跟个变态一样，考了个满分？！

    这你咋不上天呢？

    “呵......”林月儿看了眼自己的成绩排名，冷冷一笑。

    云城第二、省第三、全国第几百.......

    “文化成绩并不算什么，等着吧！！”

    “实战考核，我会让你明白，有玄阶武技的武者和没玄阶武技武者的差距！！”

    林月儿放弃了这方面的追赶。

    但依旧斗志满满，毕竟实战考核，才是高考最重要的。

    可话虽如此。

    文化成绩全国第一的分量，并不轻。

    在直播中，直接上演了一场，争抢大戏。

    注重文理方面的重点大学，用官方账号，对李洛发起了一波波条件雄厚的邀请招生。

    让那些在李洛直播间里。

    说文化成绩算个屁的杠精们，吃味不已，看着那些优厚的条件，那叫一个羡慕嫉妒恨的。

    不过，他们羡慕嫉妒的条件。

    却被李洛轻描淡写的给婉拒了。

    又引得一群杠精冷嘲热讽。

    李洛暂且压下了顺着网线暴打他们的心思，明天就是实战考核了，到时候自然会啪啪打他们的脸。

    九号上午，基础武道考核开始。

    从这一天起，无数的人潮，涌入直播平台，开始挑选中意的考生观看起来。

    其中不乏强者大佬。

    这也是为什么哪怕家境很好的林月儿他们，会如此注重直播。

    万一要是被大佬看上，收为弟子，那岂不是天大的机缘。

    不过，在基础武道考核开始之时。

    所有考生，都无法看到自己直播账号的情况，这也是避免学生受到心态影响。

    毕竟网上，什么妖魔鬼怪都有。

    基础武道考核，在上午就出了结果。

    不出意料，李洛又拿了个四项满分，当然，得到四项满分的学生并不少。

    如文化成绩排名第二、第三的都得到了满分。

    毕竟基础考核的上限摆在这里，只要是武者，都能拿到满分。

    当然，不少归不少，可也让李洛的直播人气，增加了百万。

    各种赞扬、颜控的评论，一度盖过了杠精们的阴阳怪气。

    基础考核结束，所有考生都被拉走，前往了幽州省猎场。

    这个猎场，可不是模拟考猎场能够相比的。

    面积之大，又处山林地带，辽阔无比。

    这也是幽州省基地与异兽战场的第一道防线。

    在这里发生过无数的战斗。

    而李洛，也第一次走出了小小的云城，见到了更广阔的天地。

    庞大的军车队，轰然而行。

    周围是各种作战部队护行，甚至其中还有两位武宗坐镇。

    要知道，他们这些考生，可都是华国的宝贝。

    途中，李洛并未与其他考生交谈。

    考生都是被打乱的，都不认识，自然懒得交谈。

    观望着窗外风景。

    李洛查看起了自己的面板状态。

    姓名：李洛

    境界：武者五段

    功法：无限炼体诀（10%）

    炼体武学：琉璃玉身诀（玄阶中品）入微（10%）

    武技：

    【黄阶中品】：踏风（圆满）

    八卦掌（圆满）

    【黄阶上品】：杀伐三刀（圆满）

    【玄阶下品】：惊心一指（圆满）

    神拳八打（圆满）

    五虎崩拳（圆满）

    寸步杀拳（圆满）

    戮风掌（圆满）

    穿心游云（圆满）

    钧山腿（圆满）

    多出来的那门武技，自然是陈总教官‘信守承诺’教给他的玄阶武技。

    没有意外，他的武技皆尽圆满。

    除了那门玄阶中品的琉璃玉身诀。

    而他的境界，也跟他预估的一样，突破至了武者五段！

    武者五段！

    据他所了解到的，今年高考，是最天骄辈出的一年。

    往年，出个武者三段、四段，都已经是稀奇货。

    可现在，武者三、四段算是常见，不少都已经突破到了武者五段。

    而李洛也成为了顶尖天骄的一员。

    当然知道他真实境界的不多，就李老一个，毕竟他时常被李老指点，瞒不过武宗的眼力。

    不过，李洛并不骄傲。

    他这只能算是追上了那些顶尖省城的大家族子弟修炼速度。

    没超过，有啥可骄傲的！

    本来还想用境界碾压呢！

    可李老就不是这个想法了，他被李洛的修炼速度吓了一跳。

    要知道，那些人，打小都接受着家族优厚的资源。

    可就算如此，也被李洛用三个多月的时间给追上了！

    能不让李老愕然吗！

    “我辣么多玄阶武技，总不至于比不过他们吧！”李洛暗自嘀咕。

    这要是拿不到全国状元。

    这挂！

    不要也罢！

    “嗷——”

    突然远处传来的兽吼声，打断了李洛的思路。

    其威势之重，远超二级异兽！

    可还不等那头异兽冲击车队，一股庞大、震撼的气息让李洛一惊。

    微微凝目，只见得一道冲天的刀芒，从其中一辆军车中爆斩而出。

    竖斩过地，留下一道百米长的刀痕。

    那头异兽，在刀芒中被一分为二，洒了一地的血液、内脏。

    周围部队波澜不惊的将尸体收集，继续前进。

    李洛暗自咂舌，“这是...武宗出手吗？”

    “果然...恐怖如斯啊！！”

    他的眼热，心中有些激动，努力修炼为得是什么，为得不就是这个嘛！

    当然，现在的他离武宗有点远，也就只能想想。

    现在的他，要先把全国状元给拿到手。

    车队继续前行。

    一头超过二级的异兽被宰，震慑了不少异兽，让它们不敢莽撞。

    一路风平浪静的来到了猎场边界。

    军车沿着边界分开，将一众考生放下，等待着猎场开放。

    同时，每位考生，都分发到了一枚元能护符，一个求救按钮。

    这元能护符，要比模拟考时的要强大的多。

    除了能够抵御巅峰武师攻击外，也没有那一秒的延迟释放，只要激活就是瞬发。

    还有个求救按钮，只要按下，用不了一分钟，就会有隐藏在暗处的裁判出手救援。

    将保命做到了极限。

    可就算如此，每年的高考中，都有考生因为各种原因丧命。

    但这是不可避免的。

    毕竟华国要的不少温室花朵，而是能够上战场的真正武者！！

    李洛收起求救按钮和护符，背着足够六天的营养棒与饮用水，头上盘旋着微小不宜察觉的直播无人机。

    伫立原地，静静等待。

    半个小时后，嘹亮的警报声在天空中响彻。

    “所有考生进入猎场考核！！”

    “十分钟后，猎场封闭！”

    ......

