    叶修之这么一说，颜卿也没多想，只是纯粹地去帮个忙而已。

    在她看来。

    只要叶修之不主动去捅破那层关系，就都相安无事。

    经历过几年前的那件事，再到怀孕生子，她真的累的够呛……虽然这些都是女人必经的事，可是遇到能真心相待的人也没什么，万一遇到渣男呢。

    颜卿是不想再去考验人性，也不想再去折腾，这样一个人，带着果儿，挺好。

    她在床上翻了个身，然后把租住房的新地址发给了乔恋，还附上一条语音。

    “乔小恋，周末有空咱们见见呗。你来我家，果儿在家天天念叨干妈干妈，都想死你了，哎哟喂。”

    “干妈？”

    凌霄开着车，敏感地察觉到这个词汇。

    乔恋笑着点了点头，“是啊，很早之前认的，果儿特别乖巧可爱，有时间我让颜小卿把果儿带到家里玩。哦对了，果儿和小宝在一个班，而且还是同桌，是不是特别巧？”

    男人不置可否，他对男人家的闺女没多大兴趣，只是关心自己家……

    “宝贝儿，什么时候我们再给小宝添个妹妹？”

    男人透过后视镜，眼神意味深长地看了她一眼。

    乔恋不知道他会来这么个神转折，一时间竟然有些接不住，“孩子这种事也得看缘分，而且小宝还小。”

    缘分。

    想要有缘，那都是得做出来。

    于是乎，当天晚上，乔恋就被按在洗手间狠狠地做了三回，到最后连走路的力气都没了……

    她很想说。

    大哥，今天就算做到天荒地老也没用啊……安全期什么的，简直不能更安全了。

    第二天一早。

    凌霄早锻结束后冲完澡，乔恋才懒洋洋地从床上爬起来，哪怕昨晚后来休息的不错，可眼睛下方还是有浓浓的黑眼圈，用粉都遮不住。

    换好衣服下楼，那位正靠在沙发上，像个老干部似的，翻看《今日晨报》，听到她下楼的声音，男人把报纸折好放一边，“过来吃早饭。”

    乔恋拉着椅子坐过来，“咦，今天你不是去总部？”

    要是去环星的话，两人正好顺路，可是去凌氏集团，两人的方向正好相反。

    凌霄把热好的牛奶递到她面前，又把鳕鱼三民治送到她的手里，“吃完早饭，我先送你去环星，再过去，来得及。”

    乔恋看了眼时间，已经八点了，她要是再拖拉拖拉，她是能准时到公司，可是丈夫到总部的时间可能会晚不少。

    她咬了一大口鳕鱼片，然后一口气干了半杯奶，口齿不清地咕哝，“下回不顺路，我自己去公司就好啦。”

    “慢点吃，时间还早。”

    他一说完，乔恋吃的更快了，三两口就把饭粮解决了，然后用纸巾擦擦嘴，元气十足，“出发！”

    凌霄，“……”

    送完媳妇儿，到总部的时候已经快十点，高层们看看时间，又追着俞人问，“俞特助，今天的例会是不是取消了？”

    俞人一脸茫然，“我这边没接到通知，或许是堵车了？”

    堵车……

    现在又不是上班高峰期，堵什么车……不过BOSS真要‘堵车’了，他们也只能老老实实地等着。

    一旁。

    赵秘书从电脑桌后抬起头，对上俞人的视线，表示秒懂……

    凭本事单身时期的大BOSS几乎就是人形闹钟，说是九点开会，不会晚一分钟，你要是迟到了，就进不去会议室了。

    可现在。

    自从有了对象，分分钟凭本事虐狗的大BOSS上班迟到，那也是常事了，堵车？哦，或许吧。

    出差过后的第一场会议，时间上难免长了。快到中午饭点，大伙儿饿的前胸贴后背，可报告还得做。

    俞人站在一边，看着眉头越皱越深的BOSS，他默默地给添了一杯茶，然后退了出去。

    “俞特助。”

    出会议室后，就有人急急忙忙地叫住他，“BOSS还在开会吗？”

    “恩，什么事？”

    “楼下有位姑娘说是大BOSS的未婚妻，前台那边也不知道要不要放她上来，要不，您去看看？”

    这种事谁也不好验证，俞人是BOSS的心腹，或许略知一二。

    俞人听后，第一反应，就是想到乔恋，这会儿夫人过来是有什么要紧事么？

    一刻钟前。

    萧琪拎着保温桶大摇大摆地进了凌氏，结果还没进电梯，就被前台给拦了下来。

    她脸色有些不悦，“不让我上去？你知道我是什么人吗！”

    前台小姐看了她一眼，女人一身的名牌，只是气质很一般，倒是嚣张跋扈的很，她象征性地露出职业微笑，“抱歉，小姐。”

    “小姐？谁是小姐？”萧琪冷着一张脸，“这就是凌氏的员工，素质真差！我告诉你，我是你们老总的未婚妻，怎么，现在你还要拦我？”

    前台没说话，倒是乐了。

    他们总裁有没有未婚妻她不知道，可是每天成总裁未婚妻的那么多，谁知道是不是假冒伪劣的。

    “您好，请稍等。”

    内线接过去，总裁那边正在开会，而且未婚妻什么的根本就不存在。

    俞人下来的时候，看到的就是萧琪一脸凶相，嘴角止不住地抽了抽，“萧小姐。”

    前台一惊，难道这位还真是BOSS的未婚妻？

    萧琪没给俞人什么好脸色，她指了指前台，“这种废物早点让三哥给换了，免得碍眼！而且我和三哥的关系你还不知道？”

    俞人心里呵呵，他装作不懂的样子，“您和BOSS是什么关系？”

    萧琪瞪他，“我是凌霄的未婚妻！怎么，还不带我上去！”

    俞人懒得戳穿她，只是萧家到底是大户，萧琪过来找人，他也不好硬拦着，就做主把人带到会客室了。

    前台吓得瑟瑟发抖，都已经做好明天离职的准备了。

    “三哥人呢！你就把我往这里一丢？我是来给三哥送饭的，他要是吃不到我送的午饭，这责任你担的起吗？”

    她吓唬俞人，可俞人也不是被吓大的。

    “BOSS已经吃过了，现在正在开会，可能没个几小时不会结束。萧小姐，您自便吧。”

    “你！”

    萧琪自己是不会做饭的，可是家里的厨子会啊，她拿着现成的来，那也是她的一番心意！可是心意没送到情郎手上就算了，竟然还不让她见人。

    俞人出去后。

    萧琪等的无聊，过了半小时只好自己走人了。

    五分钟后。

    俞人口中要开一下午的会议，早已提前结束，凌霄听到俞人把那祸精放进来，脸色不愉，“人还没走？”

    俞人出去探听消息，过了会儿，拎着保温桶进来。

    “等不及先走了，BOSS，这是萧小姐给您带的午饭，您要吃吗？”

    凌霄眸光淡淡地扫过他一眼，俞人下意识地缩了缩脖子。

    “不吃，要么丢掉，要么你解决。再有下次，你的半年奖别想要了。”俞人欲哭无泪。

    结果到了第二天中午。

    萧琪又来了。

