    荒废几十年的地方绝对不会通水，水渍出现的位置也不对劲，绝不像是墙壁渗水，倒像是有个浑身湿透的人贴着墙壁，身上的水渍蹭上去了一样。

    “应该是鬼屋的员工布置的，我们先出去吧。”李旭看了Haru一眼。

    这个时候都往鬼屋身上推就行了，万一这个憨逼再来刚才那么一出就彻底崩了。

    “还上去吗？”赵恩静看着众人手里微弱的灯光。

    李旭毫不犹豫的道：“不去了，出去吧。”

    虽然没有真的和什么恐怖的东西照面，但是在这个氛围下，众人的神经一直紧绷着，听到李旭的话，其余人莫名的松了口气。

    赵恩静略带遗憾，但是也没有反对。

    李旭虽然有点发毛，但倒不是完全出于害怕。

    手机附带的电筒半米都照不到，连脚下的情况都看不清，再探索起来费劲不说，Haru再来咋咋呼呼来一波，把李哥也带崩，到时候场面就控制不住了。

    如果再乱跑乱窜起来，这种黑暗复杂的环境下很容易受伤。

    众人本意也只是来鬼屋玩一圈，如果挂个彩就不好看了，决赛邻近，SKT中上双C栽在这里就要让人笑掉大牙了。

    借着微弱的灯光，三人慢慢从楼梯往下。

    崔静妍的高跟鞋敲击楼梯的声音在楼梯转角的狭小空间里回响，不知为何，众人的心也跟着这个节奏提了起来。

    下到一楼的时候，楼梯口的角度刚好可以看到一楼的女厕所，不过由于没有手电筒，那边黑乎乎的一片啥也看不清。

    就在踏下楼梯的瞬间，熟悉的声音从厕所方向传来。

    咚咚咚。

    众人的心脏好像被一无形的只手紧紧攥住一样。

    “走。”李旭牙关紧咬，一把将林语青拉到自己跟前。

    咚咚咚。

    前面的人加快了步伐，崔静妍高跟鞋发出的声音好像是引起了厕所里面的反应一样，敲门声突然像暴雨一样急促起来。

    咚咚咚。咚咚咚。咚咚咚。

    Haru再也冷静不起来了，咬着牙迈开步子小跑了起来，后面李哥靠着着赵恩静也是像竞走运动员一样疯狂迈步。

    “怒那，你走我们前面，不要急着跑，小心脚下。”

    听着后面传来越来越急促的敲击声，垫后的李旭强忍住回头的欲望，被前面的林语青牵着快步往前。

    脚步声夹杂着沉重的呼吸声在走廊回响。

    近了、近了。

    越过第一间教室，进入教学楼大厅。

    还好，恐怖片里面的情节并没有出现。

    呼~~~~

    终于冲出了教学楼，众人张大嘴疯狂的呼吸着。

    旁边工作棚射过来的灯光此时看起来格外的明亮亲切。

    李旭回头，古旧的教学楼在夜色下如同如同散发着阴森腐朽的气息，大厅入口黑漆漆一片，就像张开的巨嘴

    数十秒钟后，在新鲜的空气刺激下，紧张的大脑舒缓下来，心脏的跳动也渐渐平稳下来。

    “真的好刺激呀！”

    回过神的赵恩静兴奋起来，“我刚才差点以为后面真的有东西追出来了，心脏都快跳出来了，一直不敢回头看。”

    Haru一副怀疑人生的样子，“我连坟头过夜都敢，为什么还是会怕呢？明明什么都没见到。”

    “我刚才还在后悔不该穿高跟鞋的，那个声音就像是敲在我心上一样。”崔静妍长出一口气。

    林语青也一副心有余悸的样子，紧紧的握着李旭的手不说话。

    李旭安慰的捏了捏她的手心，“我说了会保护你的。”

    “嗯。”

    赵恩静笑嘻嘻的道：“李旭表现不错，胆子挺大的嘛。”

    “哪有？”

    李旭臭不要脸的道，“我怕得要死，只是林语青在旁边我就不怕了，我要保护她。”

    “咦~~~你恶不恶心。”

    赵恩静撇撇嘴，看向李哥，“相赫表现也不错，值得夸奖，倒是旼丞的胆子需要练一练了。”

    李哥咧着嘴笑，刚才他才是真的怕得要死，但是也没和Haru一样喊叫，一直紧紧的跟着赵恩静。

    “我···也会保护恩静小姐的。”李哥低着头小声嘟哝着，也不知道赵恩静听没听见。

    Haru倒是一副垂头丧气的样子，“我一直以为我的胆子很大的，我明明连坟头过夜都敢的啊。”

    “行了，至少这次给你个机会认清自己，现在你们必须要承认一件事。”

    李旭伸出大拇指，指着自己的鼻子，“我，李旭，是整个SKT最有种的男人，还有谁不服？”

    “······”

    “哟！你们已经出来了？找到答案没有？”带着绿色荧光帽子的李龙大远远的招呼众人。

    这一刻，李旭相信绿色真的能辟邪了，不然他们是怎么整出这么恐怖的东西的？

    李旭举起手里的电筒，“我们失败了，手电筒摔坏了，只能提前退出。”

    赵恩静拍拍胸脯赞叹：“老板，你们这个场景布置真的太厉害了，其他鬼屋无非是利用音效、灯光和演员来吓人，你们一样都没有，就简单的几个场景和一个机关就非常吓人了。”

    李龙大很得意：“未知才是最大的恐惧，普通鬼屋里面那一套已经太常见了，反而是这种贴近真实的灵异探索能够唤起人心底最大的恐惧。”

    “确实，明明没有真的看到鬼，我们却渐渐地相信里面可能有鬼了，一直紧绷着心弦，最后如果被突然引爆，惊悚感真的很强烈。”

    赵恩静一副不虚此行的样子，“虽然还没去到三楼，但是前面的体验已经非常棒了，我们会给你好评的。”

    “你们没有上到三楼？”

    老板有点意外，“我们的布置在三楼开始才是重点，你们错过了最刺激的部分。”

    李旭庆幸，还好没有头铁继续往上走，怕是Haru和李哥会崩溃的。

    “一楼你们的布置已经很刺激了，给人的感觉太真实了，光是那种环境就很吓人。”

    李龙大笑了，“确实我们也觉得一楼的环境很适合烘托气氛，就只是把找到的笔记本布置到了最后一间教室而已，再没有其他的布置了，重点元素都放在了三楼。”

    众人悚然，一股寒气从脊背直窜而上。