    “呼呼……”项云大口大口的喘着粗气，口中还忍不住骂骂咧咧！
    “真是倒了血霉了，竟遇到了这群祖宗，晦气呀！”
    一边骂着，项云还捧起了一捧清亮的溪水，想要洗一把脸。
    可谁知项云伸手往自己脸上一抹，顿时疼得他‘哎哟’一声怪叫，差点没把自己舌头给咬了，嘴角直哆嗦。
    “这……这是怎么回事？”
    项云顿时发觉了不对劲，他低头朝着溪水水面一看。
    这才发现，自己的脸上、手臂上、身上、竟然全都被那群怪蜂蜇得满是红点，额头上还有两个大包冒了起来，就跟长了两根犄角似得。
    “我……”
    项云顿时是欲哭无泪呀，这找谁说理去，要怪就只能怪自己点背，居然惹上了这么一群不讲理的主。
    “吱吱吱……”
    就在此时，项云看到已经蹦跳到，溪流边的一处草地上的七条，正冲着自己挥舞着小爪子，嘴里还发出吱吱的叫声，看那样子，竟然好像是在嘲笑的模样似得。
    “咦……？”
    项云看向七条非但没有恼怒，反而是露出了疑惑之色。
    怎么自己被蛰的满头包，这小家伙却是一点事儿都没有，难道这群怪蜂如此明事理，只蜇招惹了他们的人？
    “嘶……”
    项云思考了没一会儿，又感到脸上，身上一阵的酸麻胀痛，显然是这群怪蜂的毒刺又发作了。
    不过项云却是发现，放在溪水中的双腿，似乎并无疼痛之感，似乎在水里可以暂时缓解疼痛。
    项云当即身子一缩，干脆直接蹲入溪流，果然发现，浸入水中的部位，真的没有了之前的疼痛感。
    “哎……既然如此，我还是寻一处隐蔽的水源，在水下化解了，这群怪蜂的毒再说吧。”
    此刻项云虽然看似，还能够活蹦乱跳的，一副没事儿人的样子。
    实则项云却是能够感受到，这群怪蜂通过毒刺，注入自己体内的毒素，气势颇为霸道。
    此刻自己的身体，明显感到有些麻痹，就连云力的运转都有些滞塞起来。
    能够爆发出来的战力，恐怕还不足平时的五成，这若是遇上了强劲的敌人，或是实力强横的云兽，那可就危险了。
    所以，项云打定了主意，先找一个隐蔽一些的湖泊，化解了体内的毒素，再去寻找牛胖子、项长安他们不迟。
    因为此处的溪流比较浅，很容易就会被路过的人发现，项云自然不能在这里疗伤。
    于是他顺着溪流前进了，约莫七八里的路程，竟是发现了这溪流的源头。
    一座紧靠着山崖边的，高有七八丈的小瀑布，瀑布下方有一片清澈的水潭。
    水潭四面密林环绕，还有一圈犬牙交错的巨石围绕，环境颇为隐蔽清幽，却是他疗伤的好地方。
    项云吩咐了七条，在附近活动不要乱跑，他则四下打量了一阵。
    最终找了一块细长扁平的石板，将其抱在怀中，项云直接仰躺着，栽入了水潭之中。
    随着石板的下沉之力，项云一路沉到了数丈深的潭底，但因为潭水太过清澈，潭底又都是一些砂砾铺就，难以彻底掩盖他的身形。
    为此，项云还将自己的手脚，都深入砂砾之中，并故意用一些砂砾，遮住了自己的面庞，只露出了两只眼睛。
    项云让自己几乎是完全与潭底融为一体，难以看出他的存在。
    如此这般，项云几乎可以确定，自己不会被人发现，他也就开始运转起了龟息功。
    龟息功可以让他进入胎息状态，是疗伤驱毒的最好方式。
    而且龟息功可以长时间屏息，没有丝毫气息外泄，正好可以潜藏在潭底不被人发现……
    而就在项云沉入潭水中疗伤时，木灵矿脉上空，在众人仰头望天，敬畏目光的注视之下，一艘青色巨舟，静静的悬浮于虚空。
    巨舟上，一间雅致的书房内。
    顾乘风、师兄妹三人躬身站起，一袭紫衫的老者于阳兵，双手负于身后，背对着三人，似乎正在书房的书架上，寻找着什么。
    一边寻找书籍，于长老一边发问道：“乘风，你们三人跟随为师前来风云国，为学院招收新入门弟子，也是与那群小家伙们，接触了几次，可看出哪些可造之材，有望进入学院呀？”
    顾乘风三人闻言，都是沉吟了半晌，最终顾乘风上前答话道。
    “回禀师尊，弟子经过这些时日的观察，倒的确是看出，此次大朝会有几人格外突出，只怕都是决赛前十名，最有利的冲击者！”
    “哦……”于长老，背对着三人，看不出什么表情，只是说道：“那你倒是说来听听。”
    顾乘风连忙将自己心中的判断说了出来。
    “师尊，徒儿觉得，此次大朝会中论及实力，首当其冲的，只怕还要数风云国太子‘项乾’，此人气息如渊，功力深不可测，而且还是项惊鸣的胞弟，定然是战力非凡之辈！”
    闻听此言，于长老轻轻点头笑道。
    “不错，此子身具三十六条异灵根，的确是天资不凡，并且我观其周身生机强盛，似乎是服食了异宝，修为大有勇猛精进之态，的确是冠军的热门人选。”
    “哎……可惜此子乃是项惊鸣胞弟，注定无法为我们这一脉所用呀。”
    闻听此言，顾乘风三人面面相觑，自然也是明白了自己师傅的意思。
    风云书院内，也有其中的明争暗斗，派系之别，他们这一脉与项惊鸣所在的一脉，便是竞争极为激烈的两脉，可谓是水火难容。
    近些年来，因为项惊鸣的加入，那一脉越发兴盛，反观自己这一方，因为没有新鲜血液的加入，以及惊世天才出现，倒是有些落寞凋零的意味。
    此番于阳兵争取到了机会，前来大朝会招收弟子，未尝没有拉拢一些天才后辈的意思。
    “除了项乾之外，你们可还发现了，其他天赋不错的年轻后辈呢？”于阳兵紧接着又问道。
    顾乘风连忙回答。
    “回禀师尊，除了太子项乾，我看还有风云国禁军统领，杨兴武之子‘杨振兴’也是可造之材，还有铁钰国的狄青山、奚国的陆离殇、……”
    顾乘风一脸说出了二十余人，在他眼里，颇有潜力的年轻后辈。
    然而，听了顾乘风所言，于阳兵却是缓缓转身，目光似有深意的看着三人。
    “难道你看好的，就只有这些人吗？”
    闻听此言，顾乘风三人对视一眼，皆是有些不明所以，顾乘风只得老老实实的回答道。
    “回禀师尊，徒儿眼拙，只看出了这些年轻后辈颇有潜力，其他还请师尊赐教。”
    “呵呵……”于阳兵淡笑一声道。
    “你也不必如此自谦，这些年轻后辈的确不凡，特别是那狄青山、陆离殇、杨兴武三人。”
    “当然还有皇族的六公主‘项菲儿’，这些年轻人，的确是进入十名之列的热门人选。”
    “不过若说是，能够抗衡项惊鸣这等存在的天才人物，只怕他们还欠缺了一些火候！”
    “嗯……抗衡项惊鸣？”
    三人听闻于阳兵此言，都是心中微微一惊。
    项惊鸣如今在风云书院，可谓是如日中天，听说很快就要冲击天云境大劫，很可能会成为风云书院，最年轻的长老，到那时，项惊鸣所在的一脉，声势自然越发壮大。
    自己的师尊竟然想要寻一名，可以抗衡项惊鸣存在的天才，这等骇人想法，令顾乘风三人心惊的同时，也觉得有些不可思议。
    项惊鸣这等妖孽，可不是普通的天才能够媲美的，想要从这些后起之秀中，寻找出能够后来居上，压制项惊鸣的存在，可能性几乎是微乎其微。
    “呵呵……”于阳兵玩味一笑，对顾乘风三人道：“难道你们就没有留意过，韩家那小子吗？”
    “韩家！”顾乘风一愣，旋即有些不敢确信的问道：“师尊，您说的可是风云国兵部尚书，韩方柏之子‘韩飞扬’？”
    顾乘风两次来到风云国，对于风云国的朝中重臣，各大势力都有所了解，立时就知道自己师傅所指的是谁。
    “不错，就是这个韩飞扬！”
    于阳兵双眼一亮，竟是露出了一抹抑制不住的惊喜之色！
    “韩飞扬？”
    顾乘风三人闻言，不禁是露出了惊诧之色，这韩飞扬，他们自然也是见过的。
    可是风云宴上，韩飞扬所显露出来的气势，虽然也算是在场一流之列，却绝对算不得顶尖，为何自己师尊竟会特别点出此人，一副青睐有加的模样。
    “师尊，这韩飞扬难道，还有什么特别之处不成？”
    顾乘风自然不会怀疑自己师尊的眼光，显然这韩飞扬身上，是有自己没有发现的过人之处。
    对此，于长老却只是饱含深意的点了点头，并没有多做解释，旋即并吩咐了一句。
    “待大朝会初赛完毕，将韩家这小子带来见我！”
    “是……！”
    尽管心中满怀疑惑，但顾乘风三人却是不敢多问。
    就在三人领命后，准备离开书房之际，于长老似乎又想到了什么，开口问道。
    “对了，那个叫做‘项云’的小子，应该也进入矿脉了吧，你们可做好安排了吗，屠国丈那边，可是特别提起了几次这个小辈。”
