    “只要我彻底的稳固修为，离开这里，彻底的证道超脱。”

    “到时候就不是混乱道胎吞噬我，而是我吞噬混乱道胎。”

    “一旦我雾山炼化混乱道胎，就会掌控混乱道胎之中蕴含的大道术。”

    “掌控了混乱大道，别说这区区的九重天地，哪怕是混沌世界之中，我雾山也是一尊强大无比的霸主。”

    “谁能奈我何？”

    “那才是真的武道之巅峰。”

    “那才是真的站在武道绝巅之人。”

    “而我雾山，注定会成为那等存在。”

    “之所以留着你们到现在，就是为了让你们成为见证者。”

    “哈哈哈！”

    “人人都说，九重天内，有着超脱的契机，但是只有我雾山，窥到契机。”

    雾山此刻，一脸的疯狂，一脸的得意。

    萧天道沉默了，一脸绝望。

    雾山虽然没有超脱，但是距离超脱，仅仅只有一步之遥。

    如何能够战胜。

    白胡子虽强，但是面对现在的雾山，也没有战胜的机会。

    萧天道绝望之际，白胡子一步踏出。

    “小家伙，笑够了吗？”

    “我说了，你不可能成功的，醒醒吧。”

    “白日梦，适合了就行。”

    白胡子无情的打断了雾山。

    “闭嘴，你觉得现在的你，还是我的对手吗？”

    “我说了，在这里，我就是天！”

    雾山暴怒，身体瞬间消失，暴掠想白胡子。

    雾山一动，恐怖的大道之力纵横，萧天道无法动弹。

    白胡子一拳轰出，两人的攻击，触碰到一起的瞬间，可怕无比的大道之力纵横，让白胡子的身体蹬蹬蹬的后退。

    白胡子从出现到现在为止，第一次退后了。

    本来一脸期待的萧天道，看见这一幕，再次绝望。

    “老头，如何？”

    “现在，还觉得我会败吗？”

    “这就是你的极限了吗？”

    “可是，这不是我的极限啊。”

    雾山哈哈大笑。

    “谁说，我就是极限了呢？”

    然而，被击退的白胡子，缓缓的抬起头，那张脸上，却看不见任何忌惮之色。

    甚至还挂着笑容。

    “嗯？”

    “老头，难道你超脱了不成？”

    雾山见此，神色有些凝重的道。

    “该死！”

    “我在他的身上，感受不到任何超脱的气息，那么他的底气，又是什么呢？”

    “而且，区区一道分身，难道还能翻盘吗？”

    雾山的眼睛，变得更加的锋利，仿佛要看破一切。

    将白胡子看透。

    “实话告诉你，我确实不是超脱。”

    “准确的说，我不是这个世界之人。”

    “只是被恐怖的存在具现了而已。”

    “而这位恐怖的存在，算无遗漏，你注定失败！”

    “你在强，也不是我的对手。”

    “你信吗？”

    白胡子就这么看着雾山。

    “放屁！”

    “你非超脱，我如何杀不了你！”

    “死！”

    雾山愤怒无比，身躯暴掠而出。

    恐怖无比的攻击，锁定白胡子。

    “前辈，小心。”

    萧天道看见雾山的攻击，神色大骇。

    见白胡子没有躲，更是呆滞。

    白胡子这一刻，似乎没有听见萧天道的声音一般。

    就这么安静的站着，甚至嘴角此刻还浮现一缕笑容。

    雾山本就愤怒，看见白胡子嘴角含笑，更加的愤怒。

    “嘲讽我吗？”

    “那么我就让你知道，嘲讽我的代价。”

    雾山杀意更可怕。

    攻击，笼罩白胡子。

    千钧一发至极，白胡子的身上，诡异的缠绕上一缕金芒。

    雾山本来就在戒备，看见那缕金芒的瞬间，神色一愣，觉得是白胡子的底牌。

    “看我破之！”

    不但没有收敛气息，反而再次爆发。

    然而，下一刻。

    一脸狰狞的雾山，神色大变。

    “功德！”

    “这是功德！”

    靠近之后，雾山吓得肝胆皆裂。

    看向白胡子时，彻底的绝望了。

    哪怕打死雾山，雾山也不相信白胡子有功德在身。

    雾山想要收敛气息，但是此刻根本就不可能了。

    “轰隆隆！”

    混乱道胎的周围，是一片混沌。

    正是这片混沌，滋养了这混沌道胎，然而此刻，雾山攻击白胡子，功德之力导致恐怖无比的混沌雷劫降临。

    混沌雷劫，哪怕是真的超脱，面对混沌雷劫，也是九死一生。

    更何况，如今的雾山，还差一步。

    “不不不······”

    雾山的身躯，剧烈的颤抖。

    歇斯底里的咆哮。

    但是，根本就无法改变这一切。

    混沌雷劫落在身上的瞬间，雾山空有强大无比的修为，毫无抵抗之力，身躯瞬间化为虚无。

    “死了吗？”

    萧天道一脸的震撼。

    完全就没有想到，雾山居然会死在功德之下。

    雾山的死，导致混乱道胎的不少力量消失。

    本来陷入沉睡的混乱道胎意识，此刻猛地苏醒。

    一道虚影浮现，死死的盯着萧天道和白胡子。

    “该死，哪里来的蝼蚁，居然又功德在身，坏我大事。”

    “死！”

    混乱道胎愤怒无比，逐渐的苏醒。

    气息越来越恐怖。

    “前辈？”

    萧天道目光连忙落在白胡子的身上。

    这股气息，比雾山恐怖无数倍。

    “抱歉，我的力量耗尽了！”

    “看看哪位大人，帮不帮你，帮你你活，不帮，你死！”

    白胡子的声音落下，身躯缓缓的消散。

    白胡子化为一个木雕，此刻的木雕之上，不满了无数的裂缝，下一刻彻底碎裂。

    外界，宫殿之中。

    李忆昔等待了许久，不见萧天道归来。

    闲着无聊，手中出现了一本书。

    李忆昔开始翻阅起来。

    苏秀衣的目光一亮。

    念了起来。

    “青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关，黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还！”

    混乱道胎所在之地。

    混乱道胎急速的复苏。

    萧天道几乎窒息之时。

    突然一道声音响起。

    “青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关，黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还！”

    那缕残留的功德之力，随着李忆昔的声音响起。

    下一刻，开始诡变。

    化为了一尊与李忆昔一模一样的金色身影。

    但是气质却有些不同。

    李忆昔本身是儒雅随和。

    但是这道身躯，身上携带的不是儒雅随和，而是锋利。

    那锋利，让人甚至不敢去看。

    一股骇人无比的战意和信念，突然在这道身躯之中爆发。

    整个人的气息，不断的暴涨，比混乱道胎更加的恐怖。

    一道虚影，瞬间浮现。

    “你是谁？”

    这道虚影，正是混乱道胎的意识。

    混乱道胎的意识，此刻感受到了危险。

    紧张无比。

    “你没有资格问，也不配知道。”

    “灭！”

    这道金色的身影，如同战无不胜的神魔一般。

    一步踏出，一指点出。

    混乱道胎的意识疯狂的挣扎，想要挣脱禁锢。

    但是却发现，在这一指之下，无法动弹丝毫。

    意识此刻，瞬间被抹杀。

    一旁的萧天道，此刻看的心脏狂跳。

    刚才，萧天道自然感受过混乱道胎意识的恐怖，但是在这道虚影的面前，却没有任何抵抗之力。

    “凝！”

    金色的身影，没有理会萧天道。

    声音落下，脚下巨大无比的混乱道胎，急速缩小。

    化为了一道道之力，落在金色身影的手中。

    金色身影瞬间溃散，消失不见。

    萧天道此刻，也随着这道身影离开了。

    这道身影刚出现，苍穹之上，突然探出一只手，一把抓走了那道道之力。

    萧天道的身躯，此刻止不住的狂颤。

    一道身影，出现在萧天道的身边。

    “萧道友，该回去了！”

    来人，正是肖战。

