
　　“丹之极，在于神，药之灵，在于身。”

　　“御气之法，勾火化形！”

　　萧羽根据丹典上的口诀，在心中默念道，随即便见他双手拇指相抵，食指相背结出一个奇异的印诀，心念一动将体内的骨灵冷火召唤了出来，以御气之法掌控住骨灵冷火，逐渐的形成了一尊火焰炉鼎！

　　这是丹典上记载一段以自身之火凝聚丹炉来炼药的口诀，萧羽凭借他那强大的灵魂力，勾动骨灵冷火竟然直接一次性成功！

　　只不过这凝聚起来的火焰丹炉有些颤颤巍巍的，萧羽正在努力的寻找一个平衡，这需要他花费很大的功夫，萧羽沉下心来，一整夜过去了，萧羽一直沉浸在凝聚丹炉上！

　　晨曦，刺眼的阳光从窗外照射进来，印在萧羽的脸上，双眼紧闭的萧羽此刻面前正有一尊一寸长的白色丹炉，正是骨灵冷火所凝聚的丹炉。

　　一晚上的努力，让萧羽成功的将这一门凝聚丹炉的技法掌握，但是要能够做到一边分神凝聚丹炉，一边炼制丹药，恐怕还需要有很长的一段路要走！

　　萧羽蓦然睁开双眼，眼眸中闪过闪过一道白色火焰，看着面前这个骨灵冷火凝聚而成的火焰丹炉，萧羽淡淡一笑，右手轻轻一挥，丹炉轰然破碎化作一条火龙钻入了萧羽的体内！

　　坐在床榻上伸了一个懒腰之后，萧羽便站起身来，他可没有忘记自己今天要去斗气阁一趟，萧羽握了握双手，呢喃自语道：“现在，才是真正踏入修炼一途了！”

　　换了身衣服之后，他便打开房门，跟在父亲身边的老管家早已经在门外等候，看到萧羽出来，老管家低声笑道：“族长让我来带四少爷前往斗气阁测验自身属性，然后四少爷便可以选择一门属于自己的斗气功法了！”

　　萧羽温和的说道：“走吧！”

　　跟着老管家一路来到了斗气阁，这里是萧家最重要的地方，萧羽抬头看了一眼这庞大的阁楼，上面龙飞凤舞的写着三个大字：斗气阁！

　　萧羽眯了眯眼镜打量了一下四周，凭借他的实力和强大的灵魂力，自然能够感受到这里所有隐藏起来的暗卫，同时还有几股隐晦而强大的气息，应该是家族安排在斗气阁的守护者！

　　咯吱一声轻响，斗气阁的大门被打开，萧羽一看，竟然是自己的父亲从里面走了出来。

　　“父亲？”

　　“嗯！”萧战醇厚的脸庞露出一丝笑意道：“今天是你进斗气阁的日子，为父自然也是要到场的！”

　　萧羽点了点头没有说话，只听萧战继续说道：“进斗气阁的规矩不用我多说你也知道，废话就不说了，现在来测验一下你的自身属性，然后再去选择斗气功法吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧羽这才看向了斗气阁大门前的石柱，石柱的顶端有一个透明的水晶球，这便是测验自身属性的东西，萧羽轻呼了一口气，说实在的，他还真不知道自己应该是什么属性的！

　　火属性还是水属性，亦或者是木属性，风属性，这些都各有长短，萧羽没有特别喜欢的属性，只能说一切随缘吧！

　　萧战此时也是盯着水晶球，他倒是也想知道自己这个儿子是什么属性的！

　　萧羽咧嘴笑了笑，随后便将自己的手掌轻轻地放在了水晶球上面。

　　一秒，两秒，半分钟过去了！

　　萧羽和萧战你看看我我看看你，“这，这水晶球坏了？”萧羽小心翼翼的问道。

　　萧战摇了摇头道：“怎么可能？我才检查过的，怎么会坏呢？”

　　于是萧羽又在水晶球上摸了摸，可是这个水晶球还是没有反应，萧羽伸出手在水晶球上拍了拍，有些无语的嘀咕道：“喂，你好歹给点反应吧？你这个样子我很没面子的！”

　　任凭萧羽怎么吗抚摸还是拍打，水晶球已然是一点面子不给，萧战有些疑惑的将这个水晶球取下，又换了一个水晶球，信誓旦旦的看着萧羽道：“这次肯定没有问题，你试试！”

　　萧羽也是不信邪的将手又放了上去，半分钟过去了，依旧没有任何动静！

　　“什么情况？”这下萧战和萧羽两人也是彻底懵了，别说萧羽没有见过这个场面，就连萧战也没有见过啊！

　　就在两人摸不着头脑之际，蓦然一阵微风吹过，随后两道鬼魅的身影出现在萧战和萧羽面前。

　　萧战看到这两人也是一惊，反应过来后躬身一礼道：“萧战见过二位长老！”

　　这两人整个人缩在黑袍之中，只听到一个有些涩人的音节从黑袍中透了出来，“嗯！”

　　萧战明白这二位长老应该也是为了萧羽测验不出属性的原因吸引而来，于是便问道：“二位长老，您们看小儿这。。。”

　　其中一名长老如同幻影一般伸出手将萧羽的手臂抓了起来，萧羽还没有反应过来就感觉自己的手臂接触到了一个冰凉坚硬的物体，那根本就不像是一个人手，似乎只剩下骨头外面包着一张皮而已！

　　黑衣老者体内斗气运转，一股青色斗气顺着萧羽的手臂在他的体内走了一圈，随后直接放开了萧羽的手，萧羽正担心自己体内的秘密会被发现时，黑袍老者开口道：“火属性微弱，基本没有属性，此生成就恐怕止步于大斗师之境！”

　　随后没有给萧羽和萧战两人反应的时间，两位长老直接原地消失，似乎是没有来过一般，可是他的话却好像是一记重锤锤在萧战和萧羽的心头上！

　　“玩呢？就这？绝对是假的，我有系统也能是废物？”萧羽心中自然是不信！

　　而萧战则是心中悲戚，似乎是在想着自己这辈子是不是做了什么伤天害理之事，让自己两个儿子都变成这个样子！

　　“叮！下一次签到地点：斗气阁，签到奖励：混沌修源法！”就在萧羽安慰自己的时候，一道机械声音从脑海中响起。

　　“签到？混沌修源法？难不成？”萧羽此时心中有了一个大胆的猜测，但是他不敢确定这是不是真的，需要的得到这个奖励之后，他才能确定！

　　于是萧羽看着萧战道：“父亲，我想进去选一个功法！”

　　萧战神色有些悲凉，刚刚那位长老也说了，羽儿的属性为火，自然可以去选择一个火属性斗气功法，他看了看萧羽道：“去吧！”

　　萧羽点了点头便朝着斗气阁之中的火道走去，刚一踏进斗气阁，“叮！恭喜宿主签到斗气阁，奖励：混沌修源法！”

　　直接领取！随之而来的则是一股庞大的信息朝着萧羽的脑海里涌去，有了丹典的经验，这一次显然要好的多，不多时，萧羽便将这混沌修源法完全领会！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第10章:没有属性？免费阅读。https://xs.23sk.com 