        王轩听到裴元绍这个名字的时候就是一愣，太熟悉了。

    这厮虽然一出场就死了，但跟他一起的那位周仓可是随在了二爷身后，到我大清的时候，还跟着二爷进了庙受了香火。

    王轩这个拜过关二爷的家伙怎么可能不记得这位专业抬刀将。

    如此再看眼前这持刀大汉，十之七八可以肯定是周仓了，反正总不会是廖化。

    这也解释了区区一个山贼，怎么会冒出一个练气成罡高手的，这根本就是当年被打散到各地的黄巾军，而且这位还是黄巾军中有数的高手，稳赢他一头的就只有管亥了，一个能跟二爷拼上三四十招的高手。

    想到这里，王轩直接喊道：“典韦，别一次给打死了，抓活的，留着以后隔三差五还能接着打，反正练气成罡的家伙恢复力好，只要别一次打死就好！！”

    周仓：“……”

    糜芳：“……”

    听听，这说的还是人话吗？

    什么仇？什么怨？

    什么叫恢复力好，只要别一次打死就行？

    原本刚刚周仓那一嗓子喊出来，现场满是为袍泽断后的慷慨悲壮之感，可王轩这话一出，包括正准备扭头逃跑的那些山贼都顿住了脚步，所有人齐刷刷地看向了王轩。

    此话一出，典韦脚步直接顿住，扭头看着王轩，伸出大手挠了挠乱糟糟的头发，又狠狠地一拍巴掌，发出‘咣’的一声。

    “哎呀，我以前怎么就没想到那，真是的，太可惜了。”扭回头来看着周仓，典韦‘邪魅狷狂’地笑了，很明显，典韦从善如流地接受了王轩的建议。

    周仓远远地朝着王轩望去，眼中满是复杂之色，他都不知道该不该感谢王轩了，这话绝对是能救他一命，可特么以后咋办？

    只能是默默在心里感谢了一下王轩的八辈祖宗。

    山贼们终究还是跑了，王轩也没让人阻拦，有了周仓在手，想找那些山贼还不是轻轻松松。

    典韦再次迈步朝着周仓冲了过去，这回周仓心里也没了刚刚拼死一战的决心，气势明显滑落了一大截。

    面对典韦把空气都打的肉眼可见的重拳，周仓挥刀全力格挡，“轰轰”放炮一般的声音在官道中央来回回荡。

    典韦打的兴起，一拳重过一拳，连续八拳震的周仓后退幅度越来越大，脸色涨红，胸口一阵阵发闷都要出吐血来，眼见这么下去绝对不行，周仓正想着要不要放弃防御全力进攻，反正对方也不会杀了自己的时候，典韦第九拳再次挥出。

    这第九拳，明显突破了某种极限，在典韦拳头上，一股白色的气浪忽然出现开始朝着四面扩散而去，一旁观战的王轩眼睛直接瞪了出来，疯了吧，这特么都打出音爆了！

    这一刻，面临着一拳的周仓浑身颤栗，明显也感觉到了自己被死亡的危机笼罩，双目怒睁，眼角迸裂，虎吼一声，奋起全身罡气朝着双臂灌注而去，双臂肉眼可见地增大一圈，肌肉膨胀地泛起丝丝裂纹，点点血珠从上面渗透而出，双手横拖着刀面，朝着砸过来的拳头迎了上去。

    “轰！”

    震的人耳朵发麻的巨响声中，周仓整个人被打的凌空飞起，喷洒着血珠，一路飞出去五十多米远才摔落在地，地面被砸出一个大坑，至此，周仓终于幸福地昏死过去，再也不需要考虑要不要反击的事情了。

    王轩和身边的老虎狗子一起咧了咧嘴，老虎狗子是幸灾乐祸，王轩就善良多了，他是替周仓感觉到疼。

    “啧啧，想想以后这厮经常会挨打，真是，太残忍了！”王轩一边摇头一边感叹，也不知道谁出的这个馊主意……

    狗子和老虎抬头一起看向王轩，那眼神中充满了鄙视，王轩轻咳一声，“咳咳，也就是这么一说，我本意还是好的，是为了让这厮在这种压力下更进一步，攀登武学的高峰，嗯，就是这样，有典韦这样的绝世猛将给他陪练，这是多大的幸运，想来，他一定会感激我的！”

    说完，王轩也不管着两只信不信，反正他自己是信了。

    几步来到典韦身后，拍了拍他后背，嗯，不拍肩膀的原因绝对不是因为够着太费劲。

    “怎么样，打爽了没？”看了看远处大坑里生死不知的周仓，他相信典韦有分寸，肯定不会失手打死的，嗯，应该吧。

    “哈哈哈。”典韦咧嘴一笑，“还不错，总算是舒缓了一下筋骨，以前在山林中还好，能放开手脚练练武，在城内就不行了，余波很容易把家里的宅院都打个稀巴烂。”

    这到确实是，想这种等级的武将，放开手脚的时候，跟自走火箭炮没啥区别，方圆几十米内会被摧毁成一片废区。

    唯一能放开手脚的也只有军中校场了。

    “虎子，去，把这家伙抓回来。”王轩回头喊了一句。

    狗子扭头看了看楞楞的老虎，提起前爪怼了他一下，老虎这才反应过来，抬爪指了指自己，见王轩目不转睛地看着他，一时间，老虎满脸纠结。

    虎子是什么鬼？

    怎么听怎么是个狗的名字吧！虽然里面带了个虎字。

    有心不听，却又怕典韦回头找他麻烦，想想还是低头朝着大坑走了过去，一边走一边暗想，以后有了坑里那个傻子，自己也算是脱离苦海了，嗯，这么想想还是挺开心的，一定要照顾好这家伙，可不能死了。

    周仓浑身瘫软地被五米来长的‘虎子’叼了回来，这一天，队伍没在前进，在靠近河边找了个地方安营扎寨休息下来。

    到了傍晚，营地的篝火上再次架起了一头野猪，这是刚刚狗子和虎子一起抓回来的，在王轩的指挥下，烤了起来，没多久那诱人的香气便飘满了整个营地。

    被随意丢在地上的周仓鼻头快速抽动了几下，迷迷糊糊地从地上坐起，闭着眼睛看向了香气飘来的方向，整个人毫无意识地挣扎着站起朝烤肉的方向走去，没走两步，便发出一声惨叫，浑身上下无一处不疼地周仓终于在剧痛的刺激下意识回归。

    一声惨叫让营地内所有人都忘了过去，那灼灼地目光让周仓下意识咬牙闭嘴。

    “哎呦，醒了，醒了就过来吧。”王轩回头挥挥手招呼一声，“船新烤肉，介四里没有吃过的船新版本，挤需体验上一口，里造会干我一样，爱象节款烤肉。”

    看着周仓一脸懵逼的样子，心情大好的王轩哈哈大笑起来，“还能走路不，过来吃烤肉，早点恢复过来，典韦还等着跟你继续切磋那。”

    刚刚弄回来的时候王轩就确认过，这厮除了双臂骨头上出现一些裂纹，五脏震的有些移位之外，没什么大事，以练气成罡的身体条件，有个三五天就恢复过来了。

    这一句话让周仓有种立刻死回去的冲动，但那烤肉香气实在是太诱人，周仓忍着浑身上下的剧痛一步一步地挪动到篝火旁，别管后面是死是活还是怎样，反正吃饱了总没错。

    吃，而且要多吃，狠狠报复那个坏的流油的家伙！

    周仓是发挥着死猪不怕开水烫的精神，狠狠地瞪了王轩一眼，一屁股坐在地上，撕下来一块肉就往嘴里塞。

    几口下肚，周仓闭着眼睛仔细回味，从小到大就从未吃过如此好吃的食物，狼吞虎咽地，几下就把手里的一块肉全部吃完。

    “怎么样，好吃不！”

    “真香！”周仓脑袋点的跟拨浪鼓一样，脸上都笑开了花。

    烤肉虽然没太多，不过粮食管够，车队里别的不多，就是粮食多，这些粮食就是换成一千人，都够吃半个月的。

    吃饱喝足之后，王轩随手拿起一个树枝，伸手削了几下，一个标准的牙签便成型了，一边剔牙，一边看着周仓问道：“你叫周仓是吧，原本的黄巾军。”

    周仓一惊，下意识站起戒备起来，这到也不怪他，大汉王朝对黄巾军的政策就是一率杀光，这都是当年皇甫嵩种下的因果，一举屠杀了投降的十几万黄巾军。

    说实话，这种出尔反尔的事情，王轩觉得若是某一个人做了也就做了，无非是个人信誉问题，可一个国家，竟然做出这种事情，别管是不是因为某个领导的原因，这都是在拿国家信誉买单。

    就像当年为了招商引资，给了无数的免税政策，结果忽然就说这是偷税漏税，地方官府没有权利对税收政策做任何调整，这就太孙子了，难道地方官府就不官府了？

    “你想怎地？”典韦坐在原地抬头看了周仓一眼，周仓立刻就泄了气，一屁股坐在地上，一副你要杀要剐悉听尊便的样子。

    “行了，不用这副样子，是不是黄巾跟我没一毛钱关系，我不在意。”王轩随意摆摆手。

    周仓仔细打量了一下王轩，怎么感觉对方都不像是说假话，这才略略放心，“既然如此，你们抓我干什么？”

    “啧啧，你看看，你这是说的是人话吗？你，周仓，带四百多人，嗷唠一声跳出来打劫我们啊，你是不是忘记了什么。”王轩伸手，一脸好笑地说道。

    