    “韩总，别急着走。”

    “干什么？”

    话分两头说，结束之后姜琪还有练习生她们开始讨论怎么诠释第二次公演舞台要演绎的作品。

    韩为却要走的时候，导演赶忙拦住他。

    “有个事和您商量。”

    “您？呵呵。”

    韩为笑着：“这么客气啊？还您？”

    导演无奈：“之前的事，关于姜琪的，虽然尘埃落定。但是我也得道歉，只是希望你理解当时我也只是个导演……”

    “行了行了。”

    韩为摆手：“都过去了就算了。”

    导演点头：“那行，说另一件事。我们之后会找一位艺人过来给练习生打打气。实力还有流量以及咖位都尽量不太低。我们看中个人选，不过可能希望韩总可以帮忙邀请一下。”

    韩为皱眉：“谁？白凌薇？陈枫？还是……”

    “宋楹。”

    导演开口：“她对于练习生来说，反而因为她的出身会很励志，很适合这个人选。”

    韩为打量她：“你去找正东影业啊，星空视频这么大平台，她顶流又怎么样？还敢不给面子？不怕被星空集团封杀？”

    “呵呵。”

    导演无奈：“还是怨啊。是吗韩总？”

    韩为撇嘴摆手：“谁敢啊。”

    转身离开，导演还是要说，韩为背对她声音已经传远：“高总如今在正东影业，你找她就行了。”

    导演一愣，一想也是啊。果然……高总刚走不能人走茶凉，这不是正好一个可以把收尾彻底收拾干净的办法？果然是韩总，看起来很莽实际上什么都心里有数。她也是服气了，以后尽量不会再搞事。安安全全顺顺利利到完结，特别好。

    果然第二天导演就过去找高田提出邀请宋楹过来参加一期，而且时间也不长。就是给练习生说几句话鼓励一下而已。她的顶流身份还有各方面条件，能来走一个过场也是给节目增加流量提升话题度的事。而对高田来说自己刚加入正东影业就能重新和星空视频有业务上的联系，也是一种安慰。

    同时关键是，也因为正东影业刚签入她做副总高层，那么第一次的业务，公司怎么也会给面子。哪怕宋楹没时间也会安排她过来。毕竟高田不负责艺人业务这一块，只负责对外宣传公关和对接等等。不过不管怎么说，就定下来了。

    倒是练习生这边，还在紧锣密鼓的开始安排练习舞蹈作品。

    “姜琪我们要怎么练习？”

    “这一段……”

    “这首歌好像不算是纯正的舞曲吧？”

    “有旋律都可以做舞曲。”

    当姜琪展现自己可以记住所有练习生人名的一面，的确给了四个比较边缘的练习生组员安全感和自信。但是现实就是现实，想要赢想要脱颖而出，自然不是那么容易的。

    第一次公演已经结束，她们四个虽然没有被淘汰却几乎徘徊在淘汰线上。排名靠前的优势已经建立了，最终肯定不是说都能出道，但至少会留到很后面，比她们留得久。

    四个女孩罗怡恬、苏芮琪、吴茜、向俞星都有点担心。一开始是担心自己这一组会不行，现在是担心会不会拖累姜琪。女孩嘛，这个年龄了，其实都不是小孩子那么天真了。

    如果姜琪真的展现出来那种自己特别强比较突出，大家也都会心里有点标着劲的感觉。可是姜琪反而很淡然的样子。她们就多少也会为她为这个组感到担忧。

    但是姜琪也不管是没想到也不管是没在意，根本不考虑这些。

    拿出自己的小本看着几人：“不要想那么多，我们来讨论一下这首歌我们怎么来理解和诠释。”

    大家互相看看，都不说话了。

    姜琪不理会她们，开口道：“这首歌我听了很多遍，是17年8月份泰勒的新歌。有很多新尝试。整体来说这首歌稍微有点阴暗，但是歌词很帅，旋律也很有表现力。”

    看着几人：“至少这首歌被我们选到也是好事。当时六首歌其他组也听到，都表示向往和称赞。”

    几人都点头认真听着，姜琪想了想：“那么舞台风格很多种，大致上帅气的，或者是可爱的，或者性敢的。这首歌我觉得很另类，我们可以展示一种比较特殊的阴暗风格。”

    姜琪询问几人：“你们看过原版MV吧？”

    罗怡恬开口：“看过。好像有点丧尸风格。”

    姜琪点头：“还有。就是这首歌的创作背景，是泰勒当时被录音诬陷，加上很多落井下石的。她蛰伏很久，用这首歌来回击。”

    见几个人都认真听，姜琪开口：“昨天你们问我说为什么选你们。我不是因为你们的排名靠后或者靠前等等你们自己想的那些理由选的。但是既然你们这么说了，我觉得也不是坏事。”

    手中的笔点着小本：“你们要知道包括我在内第15也是在出道位之外的，你们也都是比较靠后。只要不是最后确定，我们都要当做最后一次舞台来努力。”

    话题稍微有点沉重，但几人很意外。原来姜琪不是不会让氛围压抑，只是不管是开心压抑，她都是做自己而已。都是为了目标努力。这很强大，因为外界的压力不会因为你而改变，你能改变的只是自己面对压力和困境的坚强心态。

    “还有一点。”

    姜琪开口：“排名不重要，被人关注才重要。实际上导师能记住的都是表现力强让人印象深刻的练习生成员。你们被关注的很少，我想你自己也知道。这一次这首歌很合适，我们整体排名靠后，至少也意味着我们不说实力比她们差，表现力和关注点比她们差这是事实。那么我们要想获得关注，我们要想让人印象深刻，就要出奇制胜。这首歌依然可以提供给我们这样的平台。”

    罗怡恬、苏芮琪、吴茜、向俞星没说话，但都重重点头。

    ——

    采访。

    镜头前。

    罗怡恬看着镜头：“姜琪身上有种人格魅力，是我在其他练习生身上没有感受过的。哪怕是排名很高的成员。”

    工作人员画外音笑：“你这么说很直接，意思就是……”

    罗怡恬开口：“我懂。但我不在乎，我怎么想就怎么说。至少这一刻在和姜琪一组之后，我发现我对于出道位还有淘汰之类的事已经看得没那么重了。虽然我依然会努力，尽最大努力。”

    工作人员画外音询问：“是因为她的言论和想法对你有了影响？”

    罗怡恬点头：“应该说是感染。”

    示意镜头：“她让我的视角更开阔。不再是只盯着这一个101舞台，而是对我以后如何面对压力和困境，都有了面对的勇气和另一个视角。”

    直视镜头：“我很感谢她。”

    ——

    采访。

    镜头前。

    苏芮琪开口：“其实我们说过，倔强的自信。是因为我们心里知道自己的排名靠后很可能下次淘汰的就是我们。”

    工作人员没说话。

    苏芮琪开口：“倔强是不认输。但是如果觉得自己能赢，何谈不认输这三个字呢？说到底我们还是不自信的，已经潜意识觉得自己可能会失败。”

    工作人员画外音询问：“你们都这么想？”

    苏芮琪笑着：“是，姜琪不在的时候我们一直都讨论。我们都这么想的。”

    工作人员画外音开口：“那现在有什么不一样了？”

    苏芮琪收起笑容：“她让我们看到了希望，不可能变成可能的一种信念和气质。”

    示意工作人员：“她是天生的leader，她不张扬。但是当她让你注意到的时候，该她挺在前面的时候。”

    仰头看着前方：“感觉背影特别高大。”

    ——

    采访。

    镜头前。

    吴茜开口：“她一定会出道。我百分百肯定。而且高位！”

    工作人员画外音笑着：“你是收到什么风声了？”

    吴茜摇头：“一开始她被关注除了她自己的实力，不可否认也是因为韩为导师的流量在那，她是韩为导师公司的。”

    工作人员画外音疑惑：“现在不是？”

    吴茜开口：“当然。你看李锦，她特别讨人喜欢。虽然实力……呵呵。我不说了，可是她高位第三名我觉得应该。因为长得漂亮身材好，而且性格讨喜接地气。我们都觉得可爱。相比于姜琪就稍微有点沉闷。而且没李锦那么有关注度，在一开始。”

    工作人员画外音：“在一开始？”

    吴茜表情严肃：“在真正接触之后，我确定她一定会出道。她身上有一种力量一种气质，是和韩为导师和李锦都不同的。那是一种魅力和吸引力，不张扬但是厚重。”

    ——

    采访。

    镜头前。

    向俞星：“就是我突然觉得有点崇拜她。”

    向俞星失笑：“真的。你知道我们这些练习生，虽然实力颜值都有高低，但是其实互相都自信没有说服气谁的。而实际上姜琪也并不是这里一开始最突出的。比如孟琰琬的实力，吴海婻的颜值，还有付晶的身材，吕紫婷的音色。”

    工作人员画外音询问：“为什么崇拜？”

    向俞星摇头：“具体我说不上来，但是我只能隐约觉得她不像我们同龄的女孩。她的想法，她的举止，她的一切都好像更深沉。”

    看着镜头：“她活得认真，我相形见绌。我崇拜她，真的。”

