    赵敏嗯了一声：“我正好今天休息。我真的没想到，你居然是申纺厂的副厂长。我早就看出来你不同凡响了！你还骗我说，你是申纺厂里的工人！”

    王林道：“副厂长也是工人阶级的一员啊！我并没有骗你。”

    赵敏当然没有心思说笑，轻轻应了一声。

    王林道：“你节哀顺变，别太过伤心了。有什么困难，可以来找我。”

    赵敏道：“王副厂长，那你留个联系方式给我吧？说不定，我真有什么事要找你呢？我父母要处理我爷爷的丧事，我弟弟又年轻不懂事，有些事情，只能我来办理了。”

    她看了一眼王林腰间的BB机，说道：“把你的呼机号码也留给我。”

    王林说了声好。

    他是副厂长，有自己的专属名片，当即掏出一张来，递了给她。

    赵敏看了一眼他的名片，见上面有王林的办公室电话，也有呼机号码，便放进口袋里。

    她送王林下楼来，看着他们上了车，这才转身回去。

    王林回到厂里，来找周伯强。

    周伯强正在和人通电话，看到王林进来，便朝他摆摆手，示意王林先坐一会儿。

    周粥起身，请王林坐下来，低声问道：“仓库出事故了吧？”

    王林点点头。

    周伯强放下话筒，沉着的道：“王林，赵万胜的事，我听说了。”

    王林道：“我刚到医院去看过了，人已经走了。”

    周伯强嘿了一声，皱起浓眉，双手用力搓了一把脸，说道：“怎么能发生这种意外呢？安全责任！安全责任！我年年讲，天天讲！还是发生了呢？今天这个不幸的事故，完全可以避免的！人命大于天啊！”

    王林检讨道：“我是管后勤工作的副厂长，安全责任，有我一份。”

    周伯强摇了摇头：“这事跟你没有关系。我问过仓库方面了，是赵万胜本人操作不当，这才导致仓储货架横梁断裂缝，上层货物滑落，不幸砸到了他。”

    王林沉吟道：“厂长，赵万胜只差三天就要退休了的。这三天里，他哪怕什么事都不做，哪怕全部请假，他也能顺利退休。他能坚守岗位，站好最后几天的岗，这件事本身，就是值得我们表扬和宣传的精神。至于是不是一时操作失误，我觉得此事有待商榷，一来他本人已经离开人世，二来我们也不在现场，不能单凭仓库里其它同志的一面之词，就给此事定性。”

    马波和周粥，都怔怔的看着王林，他俩只是助理，这里没有他们说话的份，也就识趣的没有开口发言。

    但是，马波对王林敢于反驳周伯强，还是挺觉得惊讶的。

    周粥早就见惯了王林的这种风格，也就不以为意。

    马波觉得，王林不过是个副厂长，你在厂长面前，怎么敢这么说话呢？看厂长怎么怼你！

    谁料，周伯强并没有怼王林，而是说道：“王林同志，你说得话，挺在理的！我们的确应该多找找职工身上的闪光点，宣传他们积极进取，敢于为厂奉献、为厂牺牲的精神！”

    他的手指，在桌面上重重的敲击，沉声说道：“赵万胜同志因公牺牲，这事厂里有责任，咱们就按照劳动保险条例，赔偿丧葬费和抚恤金、救济金。”

    王林道：“我了解过了，赵万胜家里，儿女、儿媳，都有工作，一个孙女在航空公司工作，只有一个小孙子，刚刚高中毕业，待业在家。我已经答应他，让他来厂里工作。”

    周伯强道：“行，那就这样吧！周粥，赵万胜的赔偿款，你计算一下，通知财务，尽快把钱发下去。人家等着钱发丧呢！”

    周粥道：“这些都是有先例可循的。今年工资涨了几十块钱，大概就是3000块钱。”

    周伯强道：“嗯，你把具体的数字算出来，通知财务支钱。我估计，赵万胜的家人，今明两天，就会到厂里来问钱的事了，不要拖拉，尽快了结。”

    “好的，厂长。”周粥点头。

    王林又想到自己父母去世后，他也曾来厂里领过钱。

    出了事故，一个人因公牺牲，厂里的赔付，不过三千块钱而已。

    而王林自掏腰包，就给了赵万胜家一千块钱！

    这也就是赵同庆接到钱后，马上就打消主意，不再来厂里闹事的原因。

    周粥对王林道：“王副厂长，原材料厂的分流人员名单出来了，请你过目。”

    王林接过来，翻看了一眼，说道：“行，就用这个名单。”

    周伯强道：“王林，你听说了吧？很多工厂的效益都不行了，职工们拿着70%的基本工资，在家待业了呢！”

    王林道：“是的。这两年会特别的艰难。”

    周伯强道：“我们厂里，幸亏有你啊！你安排了几千人重新就业！不然的话，咱们厂里也要下岗一批工人了！”

    王林道：“这是我应该做的。卫生巾厂和服装厂，今年之内还要扩张一次，到时还能多安排一批人。”

    周伯强满意的笑了笑：“好啊！王林同志，你的步子，还可以迈得再大一些嘛！”

    王林道：“饭要一口一口吃。企业也要一步一步做强。”

    周伯强道：“离广交会也只有二十天时间了，你得做好参展的准备。另外，如果打开了海外的销路，那你还得做好扩大产能的准备。”

    “这个不成问题。”王林道，“二十天后，原材料工厂也即将投产了，到时我们的生产成本，还能往下降一些呢！我们的产品，在国际上的竞争，也会越来越强大！”

    周粥道：“厂长，今年的春季广交会，我能不能跟着去长长见识？”

    周伯强笑道：“你想去就去吧！”

    周粥看了王林一眼，抿嘴一笑。

    王林看到她的笑意，就知道她是想陪着自己出差，心下一舒。

    他在这边坐了坐，谈妥了赵万胜事故的处理，便回自己办公室去了。

    周伯强看看时间，拿起公文包出去。

    马波低声问周粥道：“周助理，王副厂长这么厉害的吗？连咱们厂长，也要对他礼让三分呢！”

    “厉害？”周粥道，“岂止是厉害两个字能形容得了他？他简直就是逆天！”

    “啊？他、他去年不是一个机修工人吗？”

    “是啊！”周粥道，“去年他当机修工人的时候，我就是助理了。他当上了副厂长，我还是助理。他现在开了好几家工厂了，我还是个助理！他是坐着火箭在飞升呢！”

    “工厂不是国家的吗？怎么成他个人的了？”马波不解的问道。

    “你不知道啊？”周粥道，“王林名下有好几家工厂了！这些工厂都是他占大头，我们申纺厂只占小部分股份呢！”

    “王林哪里来的这么多钱呢？”马波震惊道，“我看他开的车，还是奔驰车呢！我也是今天才知道的。这车不应该是厂里给他配的吧？他也没资格开这么好的车。”

    “那是他自己花钱买的。一百万呢！”

    “……”马波震惊得无以复加了！

    他以前一直以为，王林只不过是一个小小的机修工人，而他一毕业，就能当上工程师或者助理，绝对能压王林几头了。

    没想到啊，他还没毕业呢，王林已经从机修工人，直接窜升到了副厂长，开上了奔驰车，开起了大工厂！

    别的不多说，只是一个副厂长的职务，马波这一辈子，就未必能熬得到呢！

    就算当上了副厂长，他能有王林这么威风八面？能坐上奔驰车？能开起自己的工厂来？

    差距太大了！

    马波不由得想到，他昨天晚上到王林家里去拜访，看到他家有了最时兴的沙发，有21寸进口大彩电，一切家具、电器都是齐全的。

    他还听李文秀说，她怀孕后，天天吃燕窝养生，生活过得有滋有味，俨然就是一个小富婆了！

    其实，这算什么？

    他要是知道，王林还在外面买了一幢400万的洋房别墅，养着一个天仙也似的舞蹈明星，那才叫惊掉下巴！

    周粥忽然想到，这个马波，是李文秀的“旧情人”，不由得说道：“我听说，你追求过王林的爱人李文秀？”

    马波难得的红了红脸，轻咳一声：“那都是过去的事了。”

    “我怎么听说，你去年还在给李文秀写信呢？”周粥问道。

    “啊？我、我那是朋友之间的通信，就问一下情况，没写什么。”马波如坐针毡，随即问道，“你怎么知道的？”

    “我哥哥和王林的堂姐是夫妻！你说我怎么知道的？”周粥憋住笑，说道，“你写的那些信，就差登报了！我们早就知道了！”

    马波羞愧得满脸通红，有一种当场社死的无力感。

    周粥淡淡的道：“人得有自知之明！什么东西该惦记，什么人不该招惹！不然就是惹祸上身喽！”

    马波咬着嘴唇，气得浑身发抖，却说不出一个字来。

    周粥冷冷的一笑，摇了摇头，心想就凭你，还想跟王林争李文秀？一百个马波绑在一起，也不够王林一根手指头耍的！

    马波不敢再跟她聊天，埋下头来。

    周粥起身，来到王林办公室。

    王林正在批阅报表，见她进来，便笑道：“去广交会的时候，你和我单独去，我们坐飞机去。坐火车的话，只怕挤爆了！而且也不舒服。”

    周粥红了红脸：“我又不是陪你去出差，我是去参加厂里的广交会展销。”

    “是啊，我也是代表厂里出差嘛！到了那边，我们单独住花园酒店，不跟他们挤在一起。厂里去的人，肯定不会住五星级酒店的。”

    “五星级酒店？你想多了！”周粥道，“能有三星级都不错了，我听厂长说，以前去，还住过招待所呢！几个人挤一个大间，还是大通铺那种！”

    “哈哈！那得是多少年前的事了？”王林笑道，“那个年代，申纺厂效益很不错啊，只不过厂领导们很节省罢了。”

    “可不是嘛！”周粥道，“我跟你住五星级大酒店？那行吗？”

    王林道：“有什么不行的？我个人掏钱，又不找厂里报销。”

    “嗯！”周粥抿嘴笑道，“那就托你的洪福了！”

    王林深深的看她一眼。

    周粥感受到他火辣辣的目光，想到昨天晚上下车前的那个吻，不由得脸一红，说道：“我来跟你说分流名单的事呢！你要是觉得没问题，那我就吩咐下去了。”

    “没问题，你办事，我放心。”

    “仓库那边，你还是整顿一下吧！今天这样的失误，真的是惨烈的教训。”周粥说道，“赔偿几千块钱，对厂里来说无所谓，但失去一个亲人，对一个家庭来说，却是天大的事了。”

    王林道：“嗯，我正在想这个事呢！咱们的仓库，我是知道的，太过破旧了，要我说，厂里应该盖个新仓库，就盖钢结构的，又快捷又实惠。货架也该改良了，应该用钢架！现在的这种木架子，早就该淘汰了。”

    “这事太大，你得跟厂里领导去汇报，我做不了主。”

    “我先想想怎么改造，再向厂里打报告。”

    周粥问道：“你的人事总监，找到人了吗？我姐还是没答应你？”

    “霞姐理想伟大，不是我辈中人啊！”王林摇了摇头。

    “你觉得我姐真的行吗？要是可以的话，我去找她谈谈。其实我爸妈一直建议她换个工作。你想啊，她是个女人，迟早得结婚生孩子。未必她将来怀孕了，还能挺着个大肚子，到处去采访？那不累死她？怀孕加上哺乳，怎么着也得两年时间呢！工作耽误了，成就也没得到！还不如趁机打算。”

    “行，那你找她谈谈。我等你的信。”

    “我今天晚上就请她过来我哥家，你也来吧，我们一起做做她的思想工作。”

    “好。”

    厂办有了马波以后，周粥的工作就轻松多了，可以经常跑到王林办公室里来聊天喝茶。

    她其实很喜欢和王林在一起的时光，哪怕只是看着他，只是聊聊天，什么也不做，她也觉得心安、幸福。

    但她把这种喜欢，很好的掩饰在工作的外表下。

    就连坐在旁边的陈小希，也没看出丝毫端倪来。

    因为王林和周粥在一起，不是聊工作，就是聊厂里的人和事，再不就是聊报纸上的新闻。

    在陈小希看来，周粥就是闲得无聊，来找人聊天打发工作时间的。

    他们正聊着天，隔壁传来马波的喊声：“周助理！周助理！”

    周粥起身说道：“肯定是有什么不会做的事，又要请教我了！这个马波，理论理识是有的，但执行能力太过一般，不过，只是当个助理还是够资格的。”

    这就是她对马波的定论了。

    王林相信她的眼光，因为她曾经看自己，看得那么准！

    周粥俏然一笑，对陈小希道：“小希，我们之间的谈话，不可以向外人道哦！”

    陈小希啊了一声：“周助理，我一直在忙工作，没注意你们说什么。有什么事吗？”

    周粥咯咯一笑，心想你就装吧！她笑道：“没事，我过去了。”

