    “你想得到解药？”神谷扁鹊问道。

    “当然！”中忍的眼中多出了满是希望的光芒，能活着，谁愿意去死？

    虽然他知道自己的想法有些天真，都被忍者抓了，还下了毒，怎么可能活下去。

    但侥幸心理，就是这样的。

    “那我问你一些问题，如果你能老老实实的回答我....”神谷扁鹊剩下的话没继续说，让中忍自己脑补。

    毕竟，他不擅长撒谎，也不喜欢撒谎。

    中忍利索当然的明白了他的意思，脸上的表情却是立即纠结了起来。

    中毒，会死。

    但如果泄露了村子的机密，同样也是死啊！

    “中忍在村子里的地位也不算低了，但你却被派出来，来这荒山野岭中执行任务，你在村子里的地位应该不高吧！”神谷扁鹊问道。

    中忍沉默，何止是不高，简直就是不高！

    “我看你带的这三个下忍，也是一副呆头呆脑的样子，没有哪个是天才，所以不仅是地位低，而且也没人重视你，甚至你的上司都不看好你？”神谷扁鹊再问。

    中忍继续沉默。

    “你应该也没什么好老师吧，未来还有进步的可能吗？能成为上忍吗？“神谷扁鹊再问。

    中忍陷入了沉思。

    “你死后，以你这种不被重视的情况，你会被当成英雄吗？你的父母，子女，会被当成英雄的亲人，获得很高的抚恤吗？”神谷扁鹊继续问。

    “别说了，别说了！”中忍的脸终于是垮了下去，他还没结婚，但是有父母。

    但如果自己死了，英雄的父母？

    想都别想！

    他们只是个小忍村而已，哪来的什么人性化，你执行任务失败了，不罚你钱就罢了，你还想要抚恤？

    “看来你也懂这个道理，人活着就有希望，但死了，就什么都没有了”神谷扁鹊道。

    中忍瘫坐在地，又叹了口气，确实，只要我活着，他又不往外说，谁知道我泄露了机密？

    再说了，战争才刚刚过去，下一场战争应该还有很久才会来，泄露一些秘密，也不一定会导致村子有什么损失。

    “你问吧！”中忍道。

    神谷扁鹊点点头，又掏出了一摞白纸，和笔，递给漩涡神乐。

    “认识字吗？”神谷扁鹊问。

    漩涡神乐点头：“认识的！”

    “那我问，你来当个书记！”

    “额，好！”漩涡神乐有些好奇的接过纸笔，她还是第一次做这种事情呢。

    “那么，我们开始！”神谷扁鹊沉声问道：“姓名？”

    “锻三郎...”

    “年龄？”

    “23。”

    “性别？”

    锻三郎抬头，一脸茫然，这你看不出来吗？

    神谷扁鹊不理他，自顾自的问：“性别？”

    锻三郎无奈，还是回答道：“男...”

    “职业？”

    ....

    中忍又是一脸茫然，这你不都知道了吗？

    但看着神谷扁鹊面无表情的样子，还是老老实实的回到：“草之国，中忍...”

    神谷扁鹊点头，这些问话看似无聊，但就和培养服从性要从叠被子开始一样，是一个以小见大的过程。

    问的越细碎，问的越多，对方的回答习惯也会越强，沉没成本也会越高，面对原本不愿意回答的问题，也会变的坦荡起来。

    可以这么理解，当他连小时候尿床这种事情都愿意说之后，再泄露国家机密就不会太过纠结了。

    问：草忍村有多少忍者，多少上忍，多少中忍，多少下忍？

    答：这个我也不太清楚...

    问：知道多少说多少....

    答：上忍12，分别是村长，两位长老，还有9个上忍，分别来自六个家族。

    问：你会什么忍术？

    答：三身术，火遁·大火球之术，草流剑术

    ....

    神谷景云有些无语，这个中忍的技能面板简陋的可怜，怎么还不如我多呢！

    问出了大火球之术的印，还有草流剑术的卷轴，神谷景云接着问关于任务的情况。

    问：你们的任务是什么？

    答：假扮山贼，劫掠村庄，为村子的发展收集物资和资金...

    问：为什么要采用这种手段。

    答：因为二战战败，大量任务资源被大国夺走，草忍村能接的任务根本不够自家忍者用，还全被家族忍者拿走了...

    问：任务是如何执行的，具体细节说一下。

    答：首先是分派范围，多个忍者小队每人负责不同的区域。锻三郎的方法是，先扮成商人，旅人，流浪者，在自己的区域中看一圈，将各个村镇的位置，守备情况，富户情况记录下来，然后再设定路线，一个村镇一个村镇的劫掠过去。不过一般一周行动一次，劫掠的村庄之间也不会挨着，而是隔几家劫掠一次，以造成一种这是真山贼的假象，也是为了防止城镇有防备，或者招来木叶忍者。

    问：你们出来多久了？

    答：9个月

    问：也就是一共抢劫了36次？

    答：是31次，还有探查踩点的时间。

    问：每一次的劫掠过程，详细说一说吧...

    锻三郎不知道为什么要问这些，但自己的小命握在别人手中，想了想，还是说了。

    答：第一次劫掠，因为只有自己的忍者小队4个人，因此选定的是一个小村庄，名叫樱木村，村内有个小贵族，樱木一族，家中有人口16，护卫8名，我们直接暗杀了那8名护卫，因为樱木家主死活不说仓库位置，因此我们杀掉了他的4个儿子，2个孙子，还有他的4个老婆....

    啪！

    漩涡神乐手中的笔直接被按断了笔尖。

    神谷扁鹊也沉默了一下，又问道：“都是你动的手吗？还是你们四个都有份？”

    “我杀掉了五个护卫，剩下的三个，都是他们干掉的！”锻三郎的神情很坦荡：“忍者嘛，总是要见血的...”

    神谷扁鹊点点头，扭头让漩涡神乐继续记，他这边继续问。

    “继续说第二家....”

    漩涡神乐可能不知道罄竹难书这个成语，但她真切的体会到了这个词背后蕴含的血和泪...

    仅仅是四个忍者而已，在短短9个月的时间，犯下了31次大案，共杀害百姓1186人，劫掠物资无算，钱近4700万两！

    她的字不大，字迹娟秀，用的纸却不小，都是写信用的信纸，但愣是写了厚厚的一本，还没记录完！

    她刚刚觉得神谷扁鹊的行为太残忍，不是因为自己善良，而是她所在那个村子，天天咬她治病的村民并不在少数，而这四个忍者，某种意义上来说，也算是拯救了她。

    但现在她明白了，什么拯救，就是一群人渣杀了另一群人渣而已...

    这样的人，哪有资格直接被杀死，千刀万剐都不足以惩戒他们犯下的罪恶！

    这种毒发明的太好了，不会立即置人于死地，反而是慢慢折磨，慢慢的消磨骨肉，让他们真真切切的感受到自己的生命正在消亡。

    这种毒药，简直就是专门为这种人渣准备的！

    漩涡神乐咬牙切齿的一点点记录着，时不时还要猛地锤一下桌子。

    神谷扁鹊一直没什么情绪，中忍也见怪不怪，他真不觉得自己做错了什么，毕竟这个时代就是这样的，大家都是这么做的，他自然也不觉得自己的行为有什么问题。

    他只是很好奇，为什么这人很少问草忍村的事情，反而问了那么多抢劫的细节...

    “那么，你抢劫了那么多村庄，按理说应该会有忍者来制裁了吧，是来过了，被你们打跑了？还是压根没来过？”神谷扁鹊继续问道。

    锻三郎冷笑道：“忍者执行任务，可是要收钱的啊，涉及到中忍的任务，可是A级任务，起步就是50万两，我们把富人抢劫了，剩下的穷光蛋哪有钱来发布任务！”

    神谷明白了，这个世界的忍者并不是以人为本的，而是以钱为本。

    有点像前世美帝的警察，他们不是政府养的，而是有钱人养的，自然只保护富人，不保护穷人....

    “关于劫掠的最后一个问题，如此多的物资，你们怎么运送回去？”

    “用封印卷轴！”锻三郎道：“我们每支小队都携带了珍贵的封印卷轴....”

    这个问题应该是忍界的常识了，如果神谷一开始就问这个问题，锻三郎肯定会心生疑问。

    但是神谷的询问事无巨细，让锻三郎已经习惯了。

    “原来那东西叫封印卷轴，封是封印的意思！”神谷扁鹊点点头：“那么，使用方法你顺便写一下吧！”、

    锻三郎点头，反正他的术，剑术也写了，再写个封印卷轴使用方法而已。

    这就是沉没成本了，已经说了太多了，再想止住就很难了！

    神谷扁鹊收起了卷轴的使用方法，依然像之前那样，随意的放在身旁。

    “来说说纲手吧！”他问道：“你对她知道多少？”

    “额...”中忍眨眨眼，这可是闻名世界的大人物，你问我？

    但他之前回答了太多问题了，已经懒的思考神谷扁鹊询问的原因了。

    此时的他，就是一个无情的答题机器。

    “我只知道纲手是世界第一医疗忍者，于之前的战争中闯下了三忍这个名号，并且非常擅长解毒，五大忍村中的砂隐村擅长用毒，但在和木叶的战斗中，他们的毒面对纲手大人，根本不起作用...”

    “没其他的了吗？”

    “没了，我所知的情报就这些...”

    神谷扁鹊心中还有些期待，问道：“那纲手现在在哪里？”

    “当然是在木叶啊！”

    .....

    “我知道了！”神谷扁鹊点点头，他问的已经差不多了，因此拿起了一张纸，开始研究。

    这是中忍用的剑术，草忍流剑术。

    可惜，不是草字剑诀。

    “大，大人，我身上的毒....”中忍面带期望的看着神谷景云。

    “你看我干什么？”神谷扁鹊扭头看向漩涡神乐：“你现在还觉得残忍吗？”

    “不，我觉得这都是他应得的！”漩涡神乐摇头。

    神谷扁鹊耸耸肩，继续看剑谱。

    “你！”锻三郎终于明白了，自己被耍了！

    但他还是有些不敢相信，或者说，不想相信！

    “你没有解药？”他挣扎着起身，抽出身后的剑，冷声问道。

    神谷扁鹊点头：“确实没有，我之前不是说了么，我来是为了试药！”

    “怎么可以这样！！”忍者呆了一下，忽然提剑：“混蛋，你给我去死啊！”

