    “尤弥尔，尤弥尔。”

    身高15米的铠之巨人走在训练兵团的训练场上，在一阵慢走后，开始大步地追逐着远处的尤弥尔。

    他已经彻底把尤弥尔当成了他们这次任务的目标：始祖巨人。

    “你别想逃！！！”

    尤弥尔回头看了眼莱纳，紧张地嘴唇都咬出血。

    “该死的，为什么要追我？”

    尤弥尔已经忍不住，铠之巨人离她太近了，再这样下去的话她也要变成巨人自保了呀。

    话说回来，铠之巨人为什么会出现在这啊！！！

    阿妮和贝特霍尔德其实也在，但没有变身巨人，训练兵团的驻地并没有太多的士兵，铠之巨人一个人就可以把尤弥尔带走了。

    阿妮和贝特霍尔德更加在意艾伦为什么知道他们是巨人，不对劲，他们心中的疑惑不比艾伦少。

    但此时此刻，战场的重点在于铠之巨人的身上。

    “是巨人，快逃啊！”

    “为什么巨人会出现在这啊！”

    “墙壁又被打破了吗？！”

    艾伦看着那尊铠之巨人，本来有些不相信莱纳是巨人的他，现在不知为何确信了一点。

    莱纳就是铠之巨人。

    “呦，艾伦。”

    林云在屋顶上向艾伦打招呼，艾伦看向屋顶，很是不解这个年龄比他稍大一些的年轻人是谁。

    “我是群主哦~~”林云微笑着说道。

    艾伦这时瞬间明白这个男人是谁。

    “我知道你现在有很多疑惑，我也有呢，毕竟莱纳不应该在这个时候变身铠之巨人，估计是你向他们透漏出一些情报了吧，而且他们在的追的人是...尤弥尔，原来如此。”

    林云瞬间秒懂了。

    “莱纳把尤弥尔误以为是始祖巨人了啊，那就错了，尤弥尔可不是始祖巨人，而是吃掉了马莱四名间谍一员的普通巨人，巨人吃掉智慧巨人就能变回人类，不过现在的她应该算是半个颚之巨人。”

    每个人的智慧巨人外貌都是不同的，尤弥尔虽然是颚之巨人，但她的相性和颚之巨人有些不符，所以变身的颚之巨人比较弱。

    “你在说什么？”艾伦说话的语气都在颤抖。

    “啊，是剧透哦，剧透。”

    林云依旧笑眯眯地说道：“以后你会明白的，现在的话，先试着阻止莱纳好了。”

    说完，林云从屋顶上跃下，朝着铠之巨人的方向跑去。

    ‘好，SAO的属性值确实有在继承着，这样就没问题了。’

    巨人很可怕？SAO里可是有比巨人还要可怕的怪物呢，比如说龙。

    林云的速度很快，高敏捷值加成下，他比铠之巨人跑的还要快。

    “莱纳，你坐啊！！！”

    随后他纵身一跃，单手剑看在莱纳的膝盖后关节处，肌腱断裂，莱纳顿时单膝跪下。

    这是，莱纳的视线余角才看到了跃起的林云。

    “没有立体机动装置？这个家伙，真的是人类吗？”

    第二跃，林云落在了铠之巨人的肩膀处，他稳住身形，手中单手剑砍向铠之巨人的后脖颈。

    “给我出来！”

    这一剑刚要砍在铠之巨人的后脖颈上，莱纳的手却护在脖颈上，铠甲和单手剑的碰撞，林云被反冲力震飞出去了。

    在空中一个翻滚稳住身形，林云轻巧地落在地上。

    “啊，啊。”

    林云看着手中已经被弹缺刃的单手剑，很是无奈。

    “果然没有‘阐释者’之类的魔剑武器，破防是件难事呢，要想办法换件武器。”

    铠之巨人回头看了眼林云，他在等待肌腱恢复，他再次看向尤弥尔的方向，尤弥尔没有逃远。

    她逃不掉的。

    再回头看林云，林云已经消失不见。

    与此同时。

    UC历0079年，阿姆罗.雷作为元祖高达RX-78的驾驶者正在跟随地球联邦军白色木马号战舰刚刚离开他一直所生活的卫星殖民地。

    他正在高达的驾驶舱内，而林云就这么直接地出现在他面前。

    “呦，阿姆罗。”

    阿姆罗整个人都是傻的。

    这个人是从哪蹦出来的？！

    “稍微借用一下你的高达，能不能点一下艾伦的头像，然后点传送按钮。”

    “不，就算你这么说，你哪位？”阿姆罗没有第一时间拔枪射击已经是他作为临时军人的不称职了。

    “我是群主。”林云笑眯眯地说道：“有什么事稍后再慢慢解释，先去帮艾伦，点击传送就好。”

    “可是...”

    阿姆罗心中的疑惑多到爆炸，可看着林云脸上的洋溢笑容，再想起之前他莫名出现的奇异现象，还是叹了一口气，点上了传送按钮。

    “好吧，之后要仔细解释。”

    点上按钮，阿姆罗和元祖高达瞬间便消失不见，转而出现在训练兵团驻地。

    连阿姆罗都楞了。

    “这是...空间传送技术吗？”

    以宇宙历的人类也做不到的空间传送技术，这个聊天群竟然可以做到。

    再抬头望望天空，夜色的天空布满着繁星，这让阿姆罗惊讶道：“这里是地球吗？”

    莱纳更是惊讶地看着那尊白色的钢铁巨人。

    “那是什么？”

    这个问题也同样出现在其他训练兵团成员的脑海里。

    事态的发展已经开始朝着乱斗的方向走进了。

    有种‘关公战秦琼’的感觉。

    “好，阿姆罗，现在去把那个巨人揍一顿就好了。”林云在阿姆罗的身旁说道。

    “啊？”阿姆罗扭头问道：“为什么？我也不认识他呀。”

    “揍一顿又没让你打死他，上去给他一拳！”

    “这样啊...”

    哪怕上去给别人一拳很没有礼貌，可是阿姆罗现在的大脑已经因为刚才的空间传送技术还有这莫名的世界而转不过来了。

    他刚让元祖高达迈动脚步，莱纳却率先动了起来。

    ‘是敌人。’

    在莱纳的思维里，除了阿妮和贝特霍尔德之外的所有人都是敌人。

    他的肌腱已经恢复完毕，大跨步地朝着高达冲来，并将右拳向后甩，威力十足的一击右勾拳打在了元祖高达的脸上。

    duang的一声碰撞声响传来，从拳头处传来的酥麻感传遍莱纳的全身。

    元祖高达则纹丝未动。

    “拿拳头硬碰高达尼姆合金？莱纳你还真是相信自己的拳头啊。”

    林云当场笑出了声。

