    再看姜芃姬如今班底这些人的社会地位。

    风瑾出身最高，东庆风氏的嫡次子，出身清贵名门。

    卫慈是衰落士族的后裔，河间卫氏迁到中诏汴州，他现在孤家寡人一个。

    丰真算是家道中落，父母死得早，亲戚不靠谱，他还浪得飞起，败家子一个。

    除去以上三位，其他人的社会地位更低。

    从这些人的结构来看，姜芃姬目前并没有吸引人才主动投靠的资本。

    可若是风氏表明态度，愿意站在她这边，情况便不一样了。

    甚至不用卫慈坑鹏拐骗，立马便有能人志士主动投靠，还是排着队来的。

    这便是风氏在清流名士之中的号召力和名望。

    徐轲深知其中隐患，希望姜芃姬能谨慎权衡。

    若是轻易答应，岂不是养虎为患？

    一个随时可能跳槽的家族，姜芃姬竟说对方的条件无足轻重？

    “主公，这不像你……”

    徐轲摇头，面带疑惑。

    这不像他家主公的风格，放走风氏，意味着给未来的劲敌送去大把的人才和资源。

    此时姜芃姬还开着直播间，观众之中也有古文大手子，翻译了信件的内容，剖析内情。

    观众虽是吃瓜党，但权谋小说没少看啊，阴谋论一套一套的，套路深着呢。

    【今天三更】：主播，你答应这个条件，会不会太亏了呀。按照丰真帅哥的说法，上阳郡的兵力撑不到来年夏天，你直接强攻上阳郡也耗费不了多少兵力。抓了风氏得了，要是让他们以后另谋出路，反手给你捅一刀，未免太苦逼了。还不如现在狠一些，防范于未然。

    【明天四更】：你们别急啊，主播肯定有自己的考虑，有哪个大神来分析分析。看这个直播间，总感觉自己智商不够用。不行了，我要去找淘娘冲一百块钱的智商，提提神。

    【鬼才郭奉孝】：嘉以为，主播这么做没错。

    【音乐家诸葛琴魔】：取了个鬼才的ID，真以为自己是郭嘉了，凑不要脸。

    【鬼才郭奉孝】：楼上竖子，若非嘉跪得早，岂有三分天下之时？

    直播间也不是和平的地方，因为一个ID迎战，每天都能发生。

    【老司机联萌】：现在的年轻人，一个一个都不靠谱。我来分析一下，抛砖引玉。首先，你们还记得主播之前制定的策略？她是要削弱世家权柄的，发展初期肯定不能让世家占据太多主动权，风氏若是加盟，她大概会比较被动。第二，风氏那么早入局，太吸引仇恨了，正所谓枪打出头鸟，要是昌寿王和皇帝联手除了她再内战，那该如何？第三，风瑾还在主播手底下做事呢，他们又是好友，不看僧面看佛面，肯定要给风氏一点面子……虽然，我觉得第三这个理由有些扯淡，主播也不是那种心慈手软的人，但补充上去，显得她有人情味。

    【鬼才郭奉孝】：当然，最重要的一点，风氏看不上主播。

    这条弹幕发出来，后面跟着一串的“666”、“扎心了，老铁”以及“瞎说什么大实话”。

    姜芃姬暗中深吸一口气，忍住将这些吃瓜党抓过来捶一顿的冲动。

    不知道太老实的人一般活不久么？

    “强扭的瓜不甜，反而涩口，令人口干舌燥。”她嗤了一声，她不是不知道风氏的重要性，但她知道对方不可能被强迫，“与其结怨，不如顺势而为，结个好人缘吧。你家主公，心胸宽广着呢，不仅能撑船，还能赛龙舟。这个条件我答应了，为表诚意，亲自去一趟上阳。”

    “万万不可，主公岂可擅离？”

    徐轲这个管家婆坐不住了，哪有大boss不待在老巢，到处乱跑的道理？

    不怕落单了被人抓住单杀？

    姜芃姬啧了一声道，“呵，我要是不去上阳郡，怀瑜就敢年后回来。”

    徐轲哑然，自家主公怎么还念着这档子事情？

    丰真扑哧一声笑了出来，他道，“真担心，主公若是去了上阳，怕是年后也不想回来。”

    借着抓旷工员工的名义去旷工，自家主公也是溜得飞起。

    姜芃姬暗中瞪了一眼丰真，这家伙能不能有点儿默契？

    徐轲还想挣扎劝说，卫慈却道，“主公若是去上阳郡，可想好要带谁一道去？”

    大势已去，徐轲心累无比。

    姜芃姬想了想，说道，“我原想着，文证稳重老道，过去压场比较靠得住。不过念在他与妻子分离一年有余，如今好不容易夫妻重逢，我还是不讨人嫌了。其余人各有职责，不可轻易离开……不如子孝与我同去……只是你这身子，不知能不能经得起舟车劳顿？”

    卫慈脸色变了变，他道，“慈身子无碍，只是政务繁忙，怕是抽不开身，不如让子实……”

    姜芃姬截住他的话头，道，“你这身子还在调养，本就经不起繁重的俗物。直接丢给靖容好了，反正他一人能抵两人用，不用白不用……你做事心细，我很看好你呦。”

    卫慈：“……”

    被点名为“不用白不用”的杨思更是呵呵冷笑。

    他还在政务厅呢，当他是透明的？

    什么叫不用白不用，你的良心不会痛么？

    杨思至今没有答应入伙，但受到美食吸引，他一时半会儿也舍不得离开。

    仗着美食有恃无恐，胡乱压榨他的劳动力，这柳羲的脸皮怎么就那么厚呢？

    知道“厚颜无耻”四个字如何书写不？

    卫慈被徐轲寄予厚望，一定要管束好主公，千万别让她出事。

    出门在外，不在自己的地盘上，做什么都觉得危险。

    君不见，十六国乱世之时，最有期望与大夏太祖一争高低的诸侯势力怎么瓦解的？

    还不是那个诸侯嗜好打猎，自持武艺高强，出门随便浪，然后被仇家一箭穿心。

    没了主心骨，子嗣乱斗，臣子谋反，偌大势力分崩离析。

    他生怕姜芃姬也会碰见这种意外。

    外头不安全啊，虽说红莲教和青衣军式微，但流窜的暴民还是很多的。

    姜芃姬没有顾虑这个，一切轻车从简，仅有四五十护卫。

    为了保证后方守备，她只带了典寅、丰真和卫慈，中间那个纯粹是自己厚颜贴上来的。

    原本还想带着姜弄琴，只是女营冬训需要她坐镇，最近也忙得不见人影，只能作罢。