    翌日，香如一大早就神清气爽的伸了伸懒腰，打开房门走了出去。紧跟着翠如也走了出来，两个人相视一笑，都等着看到念儿狼狈不堪的样子。很快，屋子的门开了，宛如和秀如两个相互搀扶着走了出来。她们的神情疲惫不堪，身上没有外衣，单薄的中衣在晨风中冷的瑟瑟发抖。

    “怎么是你们？念儿呢？”香如瞪圆了眼睛问，脑袋一时还没转过弯来。

    “谁找我？小姐叫我吗？”她的话音刚落，念儿的声音就脆生生的响起，房门开，她已经收拾好俏然站在那里，无辜的大眼睛滴溜溜转了一圈，这才笑着问，“香如，是不是小姐找我？”

    “没……怎么你在她们的屋子里？而她们……”翠如有些不可思议，她们都排斥念儿，所以没有人愿意和她一间屋子。不过，她们的不愿，却是念儿的意愿，她也不喜欢和别人待一个屋。

    “香如……快帮我拿衣服，我……我冷死了？”宛如的嘴唇发紫，身子抖索的像风中的树叶，面色也泛着不一样的潮红。秀如比她要好一些，可也是冷的发抖。念儿挑了挑眉，发烧了？

    “好好的，你跑她屋里干什么？还待了一夜！”香如忍不住低喝，眼睛里有些恨铁不成钢的意味。念儿的屋子里就两床被子，昨晚，她特意让翠如把两床被子都浇了水，为的就是让念儿没被子遮身，冻一夜，挫挫她的气焰。可这两个笨蛋！真是气死她了……

    “出什么事了？一大早吵吵闹闹成何体统！”纳兰若雨听见说话声，眼眸含笑的走了出来，却在看清院子里的情形后，没来的及敛去的笑意僵在唇边，脸色也冷了下来。“先将她们两个带到我屋子里！”不甘的瞪了一眼念儿，扭头愤愤的进去，念儿能看见，她的手指死命的攥在一起。

    纳兰若雨，怎样，失望了吗？没看到你期待的结果，是不是很憋气？念儿垂首，清丽的脸上漾上一抹讥笑，随即极快的敛去，随在几人身后。

    “说吧，怎么回事？”纳兰若雨沉着脸问，目光狠狠的扫了一眼香如。昨晚她可是吩咐香如去做的，怎么会出了差错？

    香如有些委屈，可不敢辩解也不能辩解，只是推了一下宛如，提醒道，“还不快告诉小姐出了什么事？”

    “没事啊……”宛如惨白着脸唯唯诺诺的道，当着念儿的面，她可不会将她的屋子里有蛇，自己害怕和念儿换着住的真相说出来，她只有不断的使着眼色，让小姐别问了，等一下再告诉她。

    纳兰若雨虽然疑惑，不过也只是发生了什么事，“赶快去收拾收拾，要是让人看到了，成什么样子？”一会外院的小丫头和粗使婆子都要进来了，被人看到还不知说成什么。

    “宛如昨夜还是做恶梦吗？我看你的脸色很差啊！不是说换了屋子就好了吗？”念儿可不打算就这么算了，不解的歪着头问，清澈的目光中隐含着一些担忧。

    “是啊……一夜没睡好！”宛如虚弱的露出一抹尴尬的笑容，却比哭好看不了多少。

    “那么，你现在是要回你的屋子吗？那我也回我的屋里了！”念儿笑着对纳兰若雨施礼，看到她点头，小心的退了出去。

    宛如和秀如两个人都畏缩在门边，两个人谁也没有胆子第一个进去。昨晚那条森冷恐怖的蛇脑袋，还让她们记忆犹新。可念儿分明安稳的睡了一夜，屋子里的蛇，是不是已经溜走了？想归想，可两人都不愿意先进去。

    “怎么了，好好的怎么跑她的屋子去了？”看到念儿不在了，香如才凑过来古怪的问。

    “我的床上昨晚有条蛇！”宛如现在说起来，还是一副惊魂未定，心有余悸的样子，可以想象，昨晚上真的把她吓坏了。

    “蛇？”香如也吓了一跳，不过她又觉得什么事情不对，“那她怎么好好的呢？”刚才她瞧见那个丫头神清气爽，容光焕发啊。

    “我们也不知道！”秀如的神色黯淡下来，一夜的冷风把她几乎冻僵，她到现在身上还是忽冷忽热，难受的要死。

    “香如，你胆子大，你帮我们看看……”宛如胆怯的推开房门，只是随便瞄了一眼就极快的缩回身子。

    香如虽然也害怕，不过此刻她被宛如这么一说，也不好意思回绝，就在院子里胡乱找了根竹竿，颤巍巍的悄声进了屋子，每走一步，她都会停一下，四面看好几遍，确定无事才继续前行。

    两人的屋子本也不大，再加上一些摆设，也没多少东西。香如感觉的到自己的腿在发抖，她就站在屋子中央，拿棍子戳戳梳妆台的下面，床下面，什么也没。她回头看了看宛如和秀如挤在门口的脑袋，摇了摇头。

    宛如一愣，随即想起来什么，指了指床，并很快的缩回身子，怕的不敢再看。

    香如望着还铺在床上的被子，（那可是念儿故意没有叠起来留给她们查看的。）深吸了一口气，嘴里喃喃的念叨了几句，“千万别出来，千万别出来……”拿起竹竿一点点挑起被子，她紧张的觉得自己的呼吸都停滞了，不过，好在没发现什么，并没有她惧怕的东西窜出来。于是，她的胆子大了一些，一使力将整床被子都翻了个，锦被下空空的，什么也没有！

    “宛如，你们进来，什么也没有啊！”

    听到确定的话，宛如和秀如两个才大着胆子进来，两人先是看了看屋角四周，见没什么，又再一次把被褥都掀起来看了一番，还是什么也没有。

    “说不定早在那个丫头进去之前就溜了，害我们还和她换屋子白白冻了一夜！”秀如吸了吸鼻子，她怕是也病了吧！

    宛如没力气的白了她一眼，走到衣柜前找出自己的外衣穿上。

    “会不会你们看错了，昨晚什么也没有？”香如不悦的瞪了一眼她们。真是笨，害的好好的机会白白给糟蹋了！

    “怎么会？我明明看到了的……”她的话还没有说完，就听到外面传来一声惊呼。

    “哎呀，宛如秀如，怎么我的被褥上这么多水呢？难不成是你们两昨晚尿床了？”念儿指着晾晒在竹竿上的被子惊道。那上面，赫然好大的一滩水渍，经过一夜的渗透，周边都有些泛黄，看上去和小孩子偶尔尿床的痕迹一模一样！

