    第211章那就来点不讲理的！

    第212章那就来点不讲理的！

    敢吗？

    宁颜自己都知道，应该把后面那个【吗】字去掉！

    这群小毛孩都自号【飞车党】了，车子就是他们最骄傲的事情，宁颜拿玩车来跟他们比，

    他们要是会怂，那就真的不用再继续在这个圈子里混了！

    年轻人嘛，

    就是这样，最受不得挑衅，若非如此，宁颜也不会跟赵天龙两个人，就直接跑到这群小毛孩的大本营！

    他就是吃定了这群小毛孩一定会上钩！

    很快，

    宁颜和赵天龙就已经准备就绪，与此同时，小绿毛带着那个小黄毛，也分别骑着自己的重机车过来了。

    宁颜看了绿毛一眼，笑眯眯说道：“连个头盔都不带？小心摔死你个小王八蛋！”

    绿毛针锋相对道：“孙子哎，没种的煞笔才会在赛车的时候戴偷窥！你都没戴，老子凭什么戴？”

    宁颜一笑置之！

    一个穿着黑色小短裙的妹子，拿着个小旗子，整的跟真事一样，一步三摇，屁股蛋儿都踏马晃的人眼晕，跑过来开始倒计时！

    得，

    又是跟着《速度与激情》系列电影学的，有模有样！

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “go！”

    “嗡！！！”

    伴随着发动机的咆哮，

    小绿毛与小黄毛，驾驶着重机车，直接就冲了出去，速度很快，而且很猛！

    反倒是宁颜与赵天龙，不紧不慢！

    那小绿毛甚至还回头比划了一个中指，“就这？”

    周遭，

    嘘声四起！

    “废物！”

    “起步都不会！”

    “下来吧！丢人现眼！”

    “小心摔死啊！”

    “大人，时代变了！你们赶紧回家睡觉去吧！”

    宁颜与赵天龙置若罔闻。

    冲出去大概一公里左右，

    趁着周围没人，宁颜与赵天龙并肩行驶，随口问道：“确认了吗？”

    赵天龙如实回道：“我派人查了，主使就是那个小绿毛！”

    这群小毛孩自号【飞车党】，可事实上，就他们这种破玩意，松松散散的，根本就难成气候！

    赵天龙随随便便派几个人，就轻而易举的查清楚了事情的来龙去脉！

    那个小绿毛，

    是沈家二房的表亲，他从小就性子野，一直想要成为赵天龙第二！

    恰逢沈万山为了从郭进嘴巴里获取曹胜利的秘密，二房得知之后，想要在沈万山面前露露脸，

    就找到了小绿毛！

    为了这事，

    小绿毛这群人还特意争夺了好几次，最终胜出的那个人，去负责执行，往柳如玉脸上泼硫酸！

    只不过，

    那小子下场很惨，被宁颜的雪佛兰撞上去，虽然没死，基本这辈子也完了！

    “那就这样定了！”

    宁颜淡淡说道：“废了那个小绿毛！反正这里是在赛车，生死有命！死了是他活该，残废算他走运！”

    话落，

    宁颜加大油门直接追了上去，赵天龙紧随其后！

    直路的时候，

    绿毛和黄毛跟狗一样，蹿的很快，但，到了大弯道，俩小子就不可避免的开始刹车了！

    但，

    宁颜的车技绝对不是假的，短短两个弯道下来，宁颜就已经追上来了！

    第三个弯道，

    宁颜就已经完成超车！

    “就这？”

    宁颜冲绿毛和黄毛竖起一根中指，然后开始再次加速！

    绿毛有点懵！

    他就不明白了，明明是大弯道，宁颜是怎么做到高速通过的？

    但，

    赛车这玩意，尤其是这种不正规赛车，本就是手段尽出！

    绿毛看了黄毛一眼，

    黄毛心领神会！

    到了山腰处，

    小黄毛抓住机会，在一个直线上趁着逼近宁颜，立刻就要上去使坏！

    “狗东西！去死吧！”

    这时，

    【嘭】的一声，赵天龙狠狠的撞在了黄毛的屁股上！

    黄毛差点摔了！

    不过，别看这小兔崽子年轻，但是性子的确够狠！狗东西居然在车子摔倒之前，直接跳起来想要把宁颜给硬生生扑下来！

    赵天龙冷笑一声，再次加速，狠狠的撞了上去！

    【嘭】的一声，

    黄毛还没跳起来，车子就带着他直接甩出去，狠狠的撞在了环山公路的护栏上！

    如果是汽车，

    这次碰撞之后，估计也就停下来了，可问题就在于，宁颜选的是重机车！

    重机车的惯性太强，车身太小，重量太轻，撞在护栏上之后，重机车直接飞起来了！

    连带着，

    可怜的小黄毛，直接直接从环山公路摔下去，滚滚而落！

    小绿毛亡魂大冒！

    宁颜冲赵天龙摆了摆手，然后冲小绿毛咧嘴笑道：“孙子哎，使阴招啊？出息！来来来，别说我欺负你，单挑！”

    话落，

    宁颜一骑绝尘！

    小绿毛开始穷追不舍，反倒是赵天龙不紧不慢的吊在最后面，开始看戏！

    宁颜的速度很快，

    赛车这玩意，直线没什么技术含量，纯粹靠马力，但，弯道那就真的是要看技术了！

    真不怪宁颜看不起小绿毛，这群小毛孩弄的这个【飞车党】，在宁颜眼里就是个笑话！

    正如此时，

    宁颜很快就跟小绿毛迅速拉开了距离！

    小绿毛都快绝望了，狗东西都快要看不到宁颜的车尾灯！

    不过，

    就在此时，宁颜突然开始减速，甚至直接停了下来，一直等到小绿毛追上来，宁颜才轻笑一声，道：“孙子哎，哥哥让着你，赶紧跑！”

    “奔跑吧，兄弟！”

    “蹿吧，鳖孙！”

    这一次，

    小绿毛没吱声，而是开始闷着头狂奔！

    宁颜就一直跟在小绿毛后面，紧紧的跟着，他明明可以超车，可他就是不超，就那样跟着！

    在宁颜的刺激下，

    小绿毛反倒是拿出了最高水准，疯狂往山脚下蹿！

    一直等到逼近山脚，小绿毛终于看到了胜利的希望！

    这条山路他很熟，

    只要过了最后一个弯道，剩下的都是直线，他确定，他赢定了！

    可惜，

    就在这个时候，宁颜突然在最后一个弯道，即将出弯的时候，猛地撞了上来！

    【嘭】的一声，

    车子倒了，小绿毛狠狠的摔在地上，久久没能爬起身来！

    宁颜停下车子，静静的一个人抽烟。

    不多时，

    赵天龙到了！

    紧接着，山巅上那群小兔崽子，也陆陆续续下山来了！

    看着摔在地上爬不起来的小绿毛，所有人都陷入了沉默！

    宁颜吐出一个烟圈，轻笑一声，道：“你输了！”

    小绿毛厉声道：“我没输！我踏马不可能输！有种咱们再跑一圈！单挑！”

    宁颜言简意赅吐出三个字，“你急了！”

    这三个字，

    伤害性不高，侮辱性极强！

    小绿毛当场恼羞成怒，指着宁颜，冲他手底下那群人下令道：“给我废了他！”

    “哈哈哈哈！”

    宁颜大笑一声，道：“小兔崽子，我踏马就等你这句话呢！输了就是输了！年轻人，不讲武德！”

    “我这人，最讨厌碰到讲理的人，你跟我讲理，我也不好意思跟你玩不讲理那一套！”

    “可你要是跟我玩不讲理的，那我就让你领教领教，到底什么才是真正的不讲理！”

    话落，

    宁颜猛地大手一挥！

    下一刻，

    【嗡！！！】伴随着这声刺耳的发动机咆哮，刀疤开着他的坦克300，带着后面几十辆车子，

    狂奔而至！

    (本章完)

