    “蚩尤神君？蓝教主，我年纪小，你可莫要骗我！”

    叶无量错愕地看着蓝凤凰，来到这个世界已有多年， 或许是因为宿主的过往一片空白，叶无量很快习惯了现在的身份。

    只不过让他头疼的是，宿主的身世就像迷一般，明知道宿主的记忆就在脑海深处，但任凭叶无量再怎么使力挖掘，就是揭不开那层面纱。

    蓝凤凰说他是五毒教的蚩尤神君，他虽然吃惊，可是心中也有迟疑。

    那蚩尤是何等人物，他是洪荒开天辟地后三大量劫——巫妖大战的最后一位巫族的应劫之人。

    当年黄帝部族联合炎帝部族，与蚩尤的九黎部族在涿鹿展开终极的权力对决，黄帝不能力敌，请天神相助，双方杀得天昏地暗，血流成河。

    最终，蚩尤被黄帝斩首下葬，他的首级化为血枫林。黄帝尊蚩尤为“兵主”，也就是战争之神。

    叶无量怎么也不敢相信自己是蚩尤大神转世。

    传说蚩尤面如牛首，背生双翅，有八只脚，铜头铁额，刀枪不入，形象骇人可怖，而他生得玉树临风、帅气逼人，怎么可能与蚩尤有半点瓜葛，“你爷爷的，小爷我这么好看，哪里跟蚩尤相像了。”

    即便作此想，但那巫神殿后殿的神像又作何解释呢？难道我还真是巫族人？

    蓝凤凰用怪异地眼神看着叶无量，人家身子都被你摸了个遍，看了个变，你还好意思说自己年纪小，你是在嫌我老么？

    蓝凤凰心中有些委屈，瞧向一旁的乖徒儿蓝采依，心里更是五味陈杂，“此事说来话长，神君，还请容后再禀。”

    叶无量点点头，也不着急。五毒教遭此变故，族人惶恐，人心涣散，理该整顿，赏罚功过。

    黑夜降临，山中静谧，寒意逼人。

    巫神殿前架起了一座高台，奴波动被绑在柱上，等待最后的审判。

    五毒教教众齐聚在台下，瞧着奴波动的惨状，眼中有怨恨，有愤怒，也有畏惧。

    而那些普通族人，更是惶恐不安，当初奴波动引外族修士进入族地，对付白巫族一脉教众时，他们不仅没有阻拦，而且还倒戈奉奴波动为教主。

    蓝采依回族地，他们更是冷眼旁观，避而远之。

    奴波动和黑巫族一脉倒台，如果蓝凤凰和蓝采依追责，数罪并罚，他们能有什么好下场。

    蓝采依刚登上高台，这些普通族人不约而同地跪地求饶，“教主饶命！我们是被逼的。”

    “早知今日，何必当初。你们根本就不配做我们的族人。”

    “没错。奴波动背叛教主时，你们在做什么。现在看见奴波动倒台了，你们又来求饶，你们还脸不要了。”

    “我们五毒教没有你们这群贪生怕死，不忠不义的东西。”

    “你们不是一直向往与巫蛊教的人一样能修炼道法么，还不赶紧去宣州向巫蛊教摇尾乞怜，别赖在这里，这里没有你们的容身之地。”

    “……”

    蓝采依冷眼旁观，任由白巫族教众嘲讽着，发泄着。在她看来，没有动手诛杀那群临阵倒戈的族人，就已经是最大的仁慈了，现在受些辱骂，便是最轻的惩罚了。

    “墙头草”们面红耳赤，他们能够活命就谢天谢地了，哪敢再还口。

    奴波动忽然放声狂笑，冲着台下的族人吼道：“求饶有用么？你们这群没种的东西。想我巫族曾几何时也是这人间的霸主，瞧瞧你们这幅胆小怕死的样子，你们对得起巫族先祖么。”

    “祖巫你睁眼看看呐，五毒教要灭亡了。”

    台下众人被奴波动这般辱骂，怒不可遏，本要回击，但听见“五毒教要灭亡了”这句话，均是一愣，五毒教好端端地怎就会灭亡了。

    “放你娘的狗屁。奴波动，若不是你，五毒教何至于蒙此大难。你不思悔改，还敢在此妖言惑众，简直罪不可恕。”

    “你这个叛徒……教主，属下愿代为行刑，诛杀此贼。”

    “奴波动，任你舌颤金莲，今日你也难逃一死，劝你还是乖乖认错，兴许教主还能留你一个全尸。”

    “……”

    “愚不可及，愚不可及！你帮这帮蠢材，蓝凤凰与外族小子暗通款曲，还将我族仅剩的血脉之力给了他。你们甘愿被一个外人统治？五毒教，我看从此就改姓外吧……哈哈……”

    奴波动自知难逃一死，蓝凤凰此生得不到，他也不想便宜了叶无量。

    什么五毒教，什么巫族荣光，都让见鬼去吧！

    奴波动放声狞笑，“你们想不到吧，你们眼中圣洁无比的蓝凤凰，竟然会背着你们，跟一个外族小子勾三搭四，不知廉耻吧。哈哈……蓝采依，你最敬爱的师尊抢走了你的好哥哥，好情郎吧……哈哈……”

    “我去大爷的。”

    叶无量就如同一个犯错了孩子，被同学打了小报告，气得怒火中烧。飞上高台，抬手对着奴波动的脸，便是一顿猛烈的招呼。

    “让你胡乱攀咬，让你瞎逼逼！”

    他这番举动更是坐实了奴波动所言，台下的巫族人信以为真，抬头看着蓝凤凰和蓝采依，问道：“教主，奴波动所言可有其事？”

    “师尊……”

    蓝采依感觉最心爱的宝贝被人给抢走了，心中甚是委屈。

    她转脸看向蓝凤凰，见对方脸颊绯红，顿觉得一阵天旋地转，只是见了一面，师尊就将身子交给了好哥哥？

    不会的，好哥哥虽然行事不拘小节，也喜欢口花花，但绝不是个好色之徒。

    如果他真的喜欢师尊，定会先明媒正娶……可师尊那小女子神态……看来师尊真的将巫族之力给了好哥哥。

    蓝采依，你到底在胡思乱想什么。师尊于你有传道受业，提携知遇之恩，你的一切都是师尊给的，你怎能心怀嫉妒。

    好哥哥……对，我只是把他当作自己的亲哥哥，师尊若是喜爱，我理该成全她才是。

    可好哥哥体内已经有了我的双生蛊，如果他不喜欢我，又怎会平安无事？难道说……

    “呀——”

    蓝采依像是发现了一个惊天的秘密，情不自禁的发出一声惊呼，但又下意识地捂上了嘴。

    好哥哥，你也太贪心了吧，有了师尊，还想……还想……

    台下的巫族人群情愤涌，巫族之力乃是五毒教历代教主修炼《五毒经》催发体内稀薄的血脉凝练出的精血，每一人教主继任，便会从上一任教主手中接过巫族之力继续凝练，指望有朝一日能够真正觉醒血脉的力量，带领族人进入云梦川，得到祖巫的感召。

    这点微末的巫族之力对于巫族人来说，可谓是无价之宝，比性命还要重要。

    “教主，你怎能将巫族之力传给一个外人。”

    “将巫族之力传给外人，与背叛族人的奴波动有何分别！”

    “教主，此事你擅自做主，必须要给我们一个交待。”

    “……”

    蓝凤凰拉开了叶无量，瞥了一眼已经被揍得不成人样的奴波动，心里更加确信叶无量就是蚩尤神君。

    只是确信的理由为何，只有她一人知晓。

    蓝凤凰走到台前，巫族人安静了下来，等待她给大家一个交待。

    “呼——”

    蓝凤凰长呼一口气，指着叶无量平淡地说：“他不是什么外族人，他是我们的蚩尤神君！”

    “什么，蚩尤神君？！”

    人群顿时炸开了锅，无数道目光投向叶无量，恨不得将他里三层外三层瞧个真切，越看越是不信。

    “这个外族人，生得这般好看，怎么可能是威风赫赫的蚩尤神君。”

    叶无量翻了一个白眼，腹诽道，你爷爷的，你以为我想做你们的蚩尤神君啊。

    不过眼神还不错，小爷我这颜值，放在哪里，大家都要称赞一声帅气。

    “蓝教主，你不会为了自己开罪，才编出来这么一个理由吧。”

    “我看准是如此，这外族人身上哪一点像我们巫族人了。蓝教主，我们敬重你，但你也不能如此诓骗我等。”

    “喂！那外族人，我们知道你身手不凡，只要你交出巫族之力，念在你拔刀相助的份上，我们不与你为难。”

    “巫族之力若是给了本族人还好说，他一个外族人得了，恐怕早就炼化了，怎么可能还交得出来。我看不如将他炼制成活尸，再辅以《五毒经》上的手段，兴许还能取出。”

    “可这小子毕竟于五毒教有恩，如此做害了他的性命，我等岂不是成了小人。”

    “这……”

    “教主，你必须给我们一个交待，巫族之力干系我族命运，你怎能不与我等商量，就擅自做主！”

    蓝凤凰微微皱眉，目露寒光，“你们难道忘记了大祭司的临终预言了？他若是外族人，岂能承受得住巫族之力！”

    大祭司预言——

    人群一怔，下意识地后退两步，抬头再看叶无量，脑海中浮现出大祭司毙命祭台时的苍老之声：

    无量量劫今犹在，风雷不曾过洪荒。

    都天神煞遮星斗，万古长空如黑夜。

    上祖意志浑不灭，圣火烛照守光明。

    千年万载盼归期，神君转世乘风来。

    混元炼道太玄经，御灵除乱归正宗。

    金蚕巫血祭盘古，巫族重现云梦川。

    巫族人反复念叨着大长老的临终预言，如同魔怔了一般，殿前刮起一阵阵阴冷的旋风，火焰扑闪着，跳动着，火势不曾有半分减弱迹象，反倒是越烧越旺。

    隐隐间，那黑暗中似是站着一群来自地狱的恶魔，他们凝视着这里，发出一声声低吼。恍惚间，又仿佛那黑暗中传来的是苍穹诸神的低语，他们俯视着众生。

    地面忽然颤抖，坚不可摧的巫神殿轰然坍塌，十二祖巫倒在了废墟之中，唯有那酷似叶无量的蚩尤神君像屹立不倒，熠熠生辉。

    “拜见神君！”

    巫族人瞧见神像真容纷纷跪地，匍匐着，无比虔诚。

    “蓝凤凰拜见神君。”

    “蓝采依拜见神君。”

    你爷爷的，听说过有人上赶着送人头的，可上赶着送人登上神君之位还真是头一遭见。

    这些巫族人常年扫祭巫神殿，后殿的神像模样早该刻入骨髓了才是，先前为何认我不出，怎的巫神殿一塌，他们就坚信我是蚩尤神君转世呢？

    蓝凤凰瞧出叶无量的疑惑，轻声说：“我族圣女为侍奉神君而生。神君神像的面容，也只有我与采依才能瞧得出。”

    “离谱！太离谱了！”

    

