    

    急速而来的枣核直击小昭脑门，裘千尺这老太婆一出手居然就想取人性命！

    “我去你妈的，你找死。”林远见大怒，一指便将飞来的枣核弹成粉末，接着弯腰捡起一块拳头大的石头，用力抛了过去。

    砰的一声，裘千尺那丑陋的脑袋瞬间被砸得稀巴烂，连惨叫声都还没来得及喊出，人就彻底挂了。

    裘千尺就这么结束了充满悲哀不幸的一生。

    本来林远见也没有打算弄死她的，可她错就错在对小昭动了杀心。

    林远见并不是什么烂好人，没那么多的怜悯和同情。

    动小昭就等于是触碰他的逆鳞，后果就是死而已。

    “死得好，这臭老太婆。还偷袭我，活该。”周伯通狠狠吐了口唾沫。

    小昭倒是有些于心不忍，但一想到裘千尺刚才准备要自己的命，心里仅有的丁点同情立马就消失得干干净净。

    林远见吹掉手上的灰尘，转身说道：“我们离开这里吧。”

    周伯通指了指水潭上方透光的天坑，道：“我已经四处找过啦，那个天坑是唯一的出口，不过很高，万一爬不上去掉下来就死定了。”

    林远见笑道：“我们两个又不是从那里进来的。”

    周伯通一愣：“那你们就是从那个房子底下的洞跳进来的？”

    小昭道：“我们是直接钻进来的。”

    周伯通有点摸不着头脑：“钻进来？怎么个钻法？”

    “我带你出去你就知道了。”林远见抓住周伯通的肩膀，另一边拉着小昭，旋即已如闪电般撞向洞穴顶部。

    “啊啊啊你在干什么！”周伯通吓得面色煞白，以为要撞个头破血流了。

    然而预想之中的场面并没有出现，周伯通惊异地发现，自己居然融入了泥土中。

    这是什么神奇现象？

    没一会，三人顺利穿过大地，出现在绝情谷中。

    “哎呀，总算是重见天日了，再在里边闷几天我老顽童就要发臭了。”周伯通兴高采烈地跑了起来，这清新的空气，这湛蓝的天空啊，实在是久违了。

    “你这老东西竟然还活着？”一个倒吸冷气的声音突然响起。

    林远见三人看去，只见一身宝蓝色缎子袍服的公孙止左手拿着黑剑，右手拿着把黄金锯齿刀，正朝这边走过来。

    “哟，这么快就醒了？”林远见诧异不已，这还没过去多久啊，药效结束了？

    “臭小子，你坏我好事，还烧我的……”公孙止一脸愤怒，由于情绪过度激动，握着刀剑的两个手都在颤抖。

    周伯通一见公孙止，顿时暴跳如雷：“你个卑鄙的王八蛋欺骗我老顽童，我今天一定要把你丢进下面喂鳄鱼！”

    公孙止冷冷地道：“正好我也要找你后面那个小子算账，既然你们是一伙的，索性今天就全部死在这里吧！”

    林远见面带讥笑：“公孙公公，别在这说大话，你连老顽童都打不过，还想杀我？”

    公孙止脸色猛的难看了几分：“你叫我什么？”

    林远见的笑容更加欠揍了：“公公啊，我都帮你净了身，以后你不就是公公了？”

    “啊啊啊，气煞我也！”公孙止肺都快要爆炸了。

    林远见惊奇道：“咦，你的声音怎么这么尖？”

    嗯？好像真的是！

    公孙止手颤抖着摸向喉咙。

    妈的，喉结都缩小了，雄性激素消失得如此之快？

    “小杂种，都是你害的，我今天要把你剁碎了喂猪！”公孙止目眦欲裂，刀剑齐施，朝着林远见劈了过来。

    周伯通纵身迎了上去，破口大骂道：“卑鄙的没妈玩意，我老顽童要替你老爸再教训你一次。”

    公孙止正手握刀，反手握剑，凌厉的杀招已然袭来！

    这正是他公孙家的家传绝技，阴阳倒乱刃法，招式精妙狠辣，刀剑合璧，威力无穷。

    周伯通一心二用，一手空明拳，一手全真教高深内家拳，虽手无寸铁，却能和公孙止斗个旗鼓相当。

    “老东西，上次是我大意，这次你就没有那么好运了。”公孙止嘶声喝道。

    周伯通叫道：“手下败将，装你妈呢？我老顽童能打败你你一次就能打败你无数次！”

    公孙止恼火万分，但出招仍然游刃有余，章法未乱，近百招下来，竟然将周伯通压入了下风。

    林远见看戏看得很舒服：“老顽童，哈你可是要成为我徒弟的人，别输了丢我的脸。”

    周伯通一怒：“放屁，世间能和我老顽童打成平手的没有几人！你好好看着吧，看我怎么将这老小子打得落花流水，跪地求饶！”

    “大言不惭。”公孙止越攻越猛，几乎不给周伯通说话的机会。

    “远哥哥，我们要不要帮帮老顽童？”小昭显然有些担心周伯通的处境。

    林远见道：“放心吧，他没问题的。”

    猛然间只见周伯通指尖射出一缕赤红色都火焰，公孙止距离太近，避之不及，那身漂亮的袍服顷刻燃烧了起来，惊得他急忙抽身后退，疯狂拍打了好几下，才将身上的火给弄熄。

    “哈哈哈，这是我老顽童苦练六十年的烈火神功，我今天就要把你这王八蛋变成烤乳猪！”周伯通神情得瑟，双掌中冒出的真气不断化作熊熊火焰，气势非常吓人。

    公孙止目光凝重，阵阵阴影涌上心头，之前和林远见喝酒时被烧得太惨，现在他看到火就怂。

    周伯通得势不饶人，仗着自己能控火，毫不留情地发动攻击碾压了过去。

    公孙止像马戏团里的猴子一样上窜下跳，狼狈地躲避着周伯通的火焰，心里憋屈得一匹，哪里还有半点绝情谷主的威风？

    “我烧，我烧，我烧烧烧！咦，胡子没了，哎呀头发也着火了。”周伯通附骨之蛆似的追着公孙止。

    公孙止真是欲哭无泪，上次怎么没见你用这招？

    “投降，投降了！”公孙止刀剑一丢，抱着头缩在角落里大喊道。

    再这么被烧下去只怕自己要被当场火化了。

    “就这？”周伯通鄙夷地道：“这就认输了吗？真是没劲！”

