    “父皇，你一定要严惩凤白泠，最好把她关在冷宫里三年五载，以儆效尤！”

    永业帝踱出慈元宫，东方离就候在外面，一见到永业帝，忙说道。

    看她还怎么嫁给独孤鹜！

    永业帝睨了眼东方离，往日疼爱的儿子最近看着越看越不顺眼。

    凤白泠恢复了容貌，却恳请永业帝不要将此事传开，说是不想再生事端。

    永业帝一想也是，凤白泠如今貌若天仙，若是让老七知道了，一定会心有不甘，大闹一番。

    这厮个没眼力的，放着好好的医佛徒弟美娇娘不要，否则，他就是医佛的徒女婿，连带着皇室都能沾光。

    他偏要和个赘婿的养女情投意合，真是狗屁不通。

    永业帝觉得自己心口堵着一口气，一脚把东方离踹翻在地，就是一通喝斥。

    “不中用的东西，统领御林军才一天，就徇私枉法。若非是你，小九怎么会受伤。罚你独自去打扫冷宫，把里面的蛇虫鼠蚁全都清理干净，若是再有纰漏，你以后就住冷宫！”

    永业帝摔袖而去，留下东方离趴在地上，目瞪口呆。

    他是怎么惹父皇了，父皇发这么大的火？

    慈元宫内，太后吃了特效药后，沉沉入睡。

    独孤鹜坐在一旁，眼角一扫，见凤白泠脚步轻盈走了进来。

    “圣上找你？”

    独孤鹜深知永业帝的脾气，凤白泠以前是出了名的凤三无，一别四年回来后医术超群，别说是生性多疑的帝王，就是他，也要心生疑惑。

    “问了些太后病情。昨晚，多谢你了。凤展连如今在何处？”

    凤白泠没有细说，倒是诚恳无比谢了独孤鹜。

    她已经从风晚那得知了昨晚的情况，凤展连那老畜生竟想要卖了小鲤。

    她眉目间，染上了戾气，她眉目本就生的好，因染了怒的缘故，美眸熠熠生辉，让人不禁侧目。

    “我打发陆音去把他发卖了。”

    独孤鹜不疾不徐拿起茶盏，抿了口茶。

    得知凤展连竟想要将凤小鲤卖到最下等的娼寮时，独孤鹜险些没拧下凤展连的脑袋。

    那老匹夫，他竟敢！

    即便是事情已经过去了半天，可独孤鹜一想起此事，周身的杀气浓郁的让人窒息。

    他本以为凤白泠会惊住、哭闹、求情，毕竟那人是她父亲。

    哪知道凤白泠眨了眨眼，好奇问道。

    “卖到什么地方去，可千万要卖远一点。”

    “……”

    独孤鹜喝茶的动作顿了顿。

    “山阴馆。”

    独孤鹜极不情愿吐出三个字。

    凤白泠嘴角抽了抽，努力保持着仪容，不让自己大笑出声。

    她当初在街头行乞那几年，能听到一些深闺女子们听不到的消息，譬如说山阴馆，就是其中之一。

    那个地，用通俗点的现代语言说，就是鸭店。

    它坐落在山清水秀的碧螺山，是一个颇有手段的身份神秘的女人开的。

    传闻女老板以前是个绿林土匪婆子，心狠手辣，是号人物，金盆洗手后开了山阴馆。

    山阴馆专门接待有钱有闲的女贵人们，那些女贵人戴上面具，纸醉金迷，花重金亵玩山阴馆里的男人们。

    凤展连虽然废了右手，不能泼墨写文，年纪也老大不小了，可他这些年在公主府养尊处优，一张面皮保养的颇好，绝对是一个中年美男子啊，这等男色在山阴馆里，绝对是抢手货。

    不愧是独孤鹜啊，得罪了他，身心俱损，还要身败名裂啊。

    凤白泠嘴上噙着笑，可那笑却是冷的彻骨。

    凤展连与她的父女之情，早在前世就已经被耗得一干二净。

    她不能忘记，她被杖打得皮开肉绽，死狗一样丢出公主府。

    她不能忘记，他气死东方莲华，出殡之后，转身就张灯结彩扶薛姨娘为正妻。

    她更不能忘记，凤洛尘为替她鸣不平，得罪东方离入狱，身为父亲的凤展连非但没有为其奔波，反而趁机将公主府的田产房屋都卖了。

    那男人，就是一只依附在公主府身上的蛆虫，吸干了公主府的血髓。

    独孤鹜的眸冷了冷，这女人，连那种地都知道，难道她也去过？

    凤白泠叮嘱宫女找了一盆宽叶盆栽，那是宫中很常见的摆设花叶万年青。

    “你我不能出宫，这事只能劳烦陆音了。花叶万年青的花叶汁液有剧毒，只要服用，舌头剧疼，无法发声。你交给陆音，可别让凤展连喊破了嗓子。”

    “……”

    独孤鹜默默接过了花盆，命令风晚送出宫去。

    “还有一事。鹜王，你卖的好歹是我爹，那钱是不是也该分一分？”

    凤白泠一副有钱好商量的语气。

    独孤鹜眸深了深，都说女子凉薄，他本以为纳兰湮儿已经是个中翘楚，如今一看，比起凤白泠来，纳兰湮儿连给她提鞋都不够资格嘞。

    不过，她这般脾性，倒是甚得独孤鹜的心。

    横竖他也不想和她有什么纠葛，她越是冷情，以后越不会来纠缠他。

    一年之后，就一拍两散。

    前几任，或是太过软弱，或是太过粘人，嫁入顺亲王府都撑不过几天，若是换成了凤白泠，顺亲王府那帮牛鬼蛇神也算是棋逢对手了。

    独孤鹜手一扬，一物落入凤白泠的手中。

    入手之物，温润微凉，凤白泠一看，要钱的手抖了抖。

    手中是半块玉佩，看不清是什么动物。

    这玩意，她不是让春柳抵押在赌坊里坐庄用了，怎么跑到独孤鹜手里了。

    凤白泠有些心虚。

    “下次再犯，定不轻饶。”

    独孤鹜滑动轮椅，留下凤白泠一张脸紧张兮兮的。

    轮椅又是一顿，独孤鹜说道。

    “小鲤说你会讲猴子故事？”

    他实在不想再唱歌哄凤小鲤睡觉了。

    凤白泠二话不说，提笔写了十几回西游记给独孤鹜。

    “这故事，也是你从游商那听来的？”

    一个时辰后，独孤鹜手里已经拿了一叠纸。

    凤白泠的字倒是不难看，只是比一般女子要不羁一些，倒是像她的性子。

    她写的这个故事，乍看之下稀奇古怪，可再细细一看，连他这个大人都觉得有趣。

    “这叫西游记，你出宫后有空也讲给小锦听听，增进父子感情，我看小锦很喜欢你，就是怕你。这故事，是我师父告诉我的，我师父就是，嗯，医佛。”

