    接下来的十多天，研究却遇到了更大的瓶颈，仿佛走进了死胡同一般，几千人熬夜轮班，剩下的十几个字符却无论如何也找不到出处。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而杨凌也翻遍了手上的魔法书，也没有找到任何线索。

    时间一晃接近一个月过去，研究彻底陷入了黑暗和迷茫之中，几千个熬成了兔子眼睛的研究者都快崩溃了，剩下的符号完全没有任何头绪，所有的资料都找不到源头。

    “杨，短时间应该不会再有任何进展了！”虽然杨凌给戴芙娜吃过一次清水丹，但还是让这个大胸美女感到心力交瘁，这种没日没夜的研究，普通人完全无法承受。

    “棍子，你怎么看？”杨凌眉头紧锁，问站在身边的棍子。

    棍子也是满脸苦闷的说：“老大，根据你的说法，魔法文明和地球如今的文明根本就不是一个系统，而且这些记录和文字基本上都是中世纪以前遗留下来的，经历几次教会之间的互相拆台破坏和几次世界大战后，现在能够继续现新线索的机会非常渺茫，除非你联系上你的那位地精朋友！”

    杨凌叹口气摇摇头，自从玄晶矿洞逃出来之后，柯思坦就杳无音讯，即便是他没挂，估计要联系上也不知道猴年马月了，完全不用考虑。

    “杨，其实我的导师对魔法文字的研究有非常丰富的经验，可惜他已经死了，不然或许能够解决其余字符的问题！”戴芙娜遗憾的说。

    杨凌沉默许久之后问：“戴芙娜，你的导师研究了巫术很长时间，难道就没有笔记和记录资料遗留下来吗？”

    戴芙娜想了一下摇摇头，“我虽然是维茨教授的学生，但其实大部分时间都只是来帮他整理一些资料和物品，研究方面接触的并不多，而且他有很多的东西都藏起来了，我曾经见过他有一本厚厚的日记，但他死去之后我找过几次也没找到，或许他不想让我们知道，毕竟关于巫术和死灵的研究很多人都很排斥，特别是教会，这种黑魔法是不允许的。”

    杨凌手一翻拿出那本从棺材里面拿出来的羊皮书说：“你看是不是这本？”

    戴芙娜只看了一眼老旧的封面就摇头：“这只是《罗洁爱尔之书》的复制版，我亲自放进他的棺材里面的，他的日记是一本黑色的，我只见过一次。”

    杨凌脸色阴沉，摸着下巴喃喃自语：“莫非老子还得把这个家伙复活过来才行？”

    “复活？”戴芙娜大惊，捂着心口结结巴巴的说：“杨，您真的能够复活死人吗？”

    杨凌没有回答，到现在这个状态，他几乎已经没有了其他的方法，而复活维茨.奥博伦，代价却非常高，普通人需要花费1oo亿星币，如果复活后却解决不了问题的话，那绝对会让他有上吊自杀的冲动。

    翻来覆去的思量许久之后，杨凌决定豁出去一把，哪怕破产也在所不惜，一颗五级矿星和一百亿星币来说，那其中的差别简直太大了。

    “戴芙娜，我们再去地下室看看！”

    几分钟后，三个人再次出现在黑漆漆充满恶心味道的巫术实验室。

    “戴芙娜，接下来我会进行一个复活仪式，但你切记不要说出去，不然我会重重的惩罚你！”

    棍子眼睛一亮，然后脑袋无力的耷拉下来。

    唉！看来这个大胸美女又没自己的份了，老大已经看上她，并且准备狠狠的惩罚她了！

    而杨凌说完之后，也没等戴芙娜答应，手一翻拿出来一把虚冥截魂香，这是上次复活薛玉琴之后剩下来的，还余下不少。

    杨凌将神魂之力释放出来，神海中青白太极球中静坐的元神突然睁开眼睛，而杨凌的双眼中一股青白色光芒闪过，他忍不住哆嗦了一下，脸色变的古怪之极。

    昏暗的灯光下，地下室靠近书架的角落位置，挂着一只一尺多长的骷髅爪子，而爪子上，此时缠绕着一股黑色的气息，宛若烟雾一般起伏摇晃，似乎就像被粘在爪子上一样。

    这种黑雾，上次复活薛玉琴的时候他也曾经看到过，应该就是死去之人的魂魄，不过一个多月过去，竟然还凝聚不散。

    杨凌盯着这团黑雾许久，然后松了一口气，心里隐隐有一丝的激动，也许棍子说的对，这个家伙果然是有几把刷子，死了还能让神魂存留下来，这样复活起来就方便多了。

    手一摆，八根虚冥截魂香就落在了书架四周，将那团黑雾包围在其中。

    “棍子，保护好戴芙娜！”

    棍子赶紧点点头把大胸美女拉到身后，然后后背紧紧的贴在她的胸口。

    杨凌也没理会棍子的小动作，手掌轻轻一拂，八根虚冥截魂香就被灵气引燃，随着八道烟柱袅袅升起，一股淡淡的让神魂悸动的香味散出来。

    而随着香味的出现，骷髅爪子上的那团黑雾像受到刺激一样突然疯狂的摇晃起来，不断的幻化出各种不同形状的黑色光影。

    八道烟雾慢慢散开，就像一张轻飘飘翻腾的渔网一样将骷髅爪子包裹起来，然后不断的往骷髅爪子上汇聚，一阵阵凄厉的嘶吼在杨凌脑海里不断出现，随着这股声音的出现，整个地下室突然刮起一股阴风，被棍子用后背顶在门口墙上的戴芙娜感觉一下掉进了冰窟窿里面一样，吓得浑身只哆嗦。

    因为这次杨凌提前现了维茨.奥博伦的三魂七魄，所以省去了大量的时间，此时虚冥截魂香差不多才燃去三分之一。

    杨凌看着烟雾之中不断摇摆挣扎的黑色光影，手一翻拿出一块引魂符丢到骷髅爪子上方，然后手指一弹，灵气灌入，神魂之力激活里面的阵法。

    黑色的光影在虚冥截魂香的引导下慢慢往引魂符聚拢，随着引魂符里面最后一个阵法被启动，引魂符突然砰的一声炸成粉碎，化作一团闪烁字符将黑色的光影包裹进去。

    “轰~”

    突然外面传来一声惊天动地的雷鸣，杨凌随手往头顶拍出一掌，然后再次紧紧的盯着不断翻腾的字符。