    事情很快就传开了。

    鬼渊传人林夕来到了万世圣朝，成为了万世仙宫的宫外执事。

    而且还被万世仙宫评定为甲上潜力。

    倒不是鬼渊传人不能成为宫外执事，只是这听起来就怪怪的，而且甲上这个评级太罕见了，整个万世圣朝只有元武陵一个人。

    元武陵有多强，大家心中都是有数的。

    突然冒出一个能与之比肩之人，确实让人很难相信。

    不过这些都不重要。

    最重要的是，鬼渊传人将各大宗门家族的优秀后辈，一股脑全抓走了，不仅如此，他们还全都身受重伤，处于濒死边缘。

    这下子各大宗门可就坐不住了。

    太过分了。

    一个外来人竟然如此耀武扬威。

    简直胆大包天。

    于是各大宗门家族的人出动了。

    而此刻的林夕仍然很悠哉的在平原上休息着。

    江小夕召唤出了一种名为鱼蝾的妖宠，大约只有七品境界，形似娃娃鱼，背后生剑鳍，动作缓慢，性格温顺，拥有较强的防御力与自愈能力。

    这是一种算的上很弱的妖宠，不过江小夕收服妖宠，很多时候也都不在意妖宠厉不厉害。

    鱼蝾吐出的口水有一定的治疗效果。

    所以此刻由它来负责给这几十个修士疗伤，也不用效果多好，只要稍微延缓一下恶化的速度的就够了。

    这些修士羞愤的躺在地上，无法动弹。

    身上被迫涂满了鱼蝾的口水。

    “不，不要过来。”纪桦琳面对鱼蝾的口水，吓得花容失色，原本就惨白的脸此刻更加没有血色。

    其实她伤势已经稳定住了。

    但林夕还是毫不留情的将鱼蝾的口水浇到了她头上。

    “感觉怎么样？”林夕满脸笑意的问道。

    纪桦琳娇躯狂颤，原本已经稳定的伤势又有崩溃的迹象。

    “这可是鱼蝾的口水，疗伤可好用了，你没闻到一股淡淡的清香么。”

    鱼蝾的口水，确实会有很淡的香味。

    但口水就是口水。

    哪怕它是花香味。

    纪桦琳是纪家的小公主，从小娇生惯养，还有一个强大的哥哥保护，哪里忍受过这种东西，当场精神有些崩溃。

    她咬着牙：“你不得好死。”

    “放心吧，我会活的好好的。”林夕正色道：“你哥哥叫纪宏对吧？”

    “没错，小贼你等着我兄长来杀你吧！”

    纪桦琳非常的笃定这一点。

    “好好好。”林夕敷衍的随口说道，这个态度让纪桦琳更加愤怒，尤其是俏脸上还满是口水的情况下，她整个人都要气炸了。

    林夕突然正色道：“你兄长是甲下资质？”

    “是有如何？”

    “你兄长什么境界？”

    “哼，三年前就已然突破至化神了。”

    林夕不客气道：“骄傲什么，元武陵三年前只是金丹，现在还不是把你哥按着地上摩擦。”

    “你！你！”

    “少废话，老实点回答问题，不然往你嘴里灌鱼蝾的口水。”

    纪桦琳闻言一阵反胃，满脸的痛苦。

    “你哥实力与我相比，孰强孰弱？”林夕问道。

    纪桦琳下意识回答：“我兄长无人能及。”

    “看来你是想喝口水了。”

    “等等，等等！”

    纪桦琳花容失色。

    “想好了？”

    “想好了想好了。”

    “好，现在重新回答一次。”

    “我兄长......”纪桦琳咬牙沉思了一会儿：“我兄长比你厉害，这点我没有胡说，我兄长元婴巅峰时便可徒手杀化神老龙。”

    林夕皱了皱眉：“是么。”

    对方应该没有再盲目乱说了。

    可甲下资质这么厉害？

    看来万世仙宫的评定标准是很高的。

    那甲上又有多厉害？

    被无数人吹捧的元武陵，又该厉害到什么程度？

    自己当时根本没有展现出全部的实力，却被评定为了甲上，万世仙宫还真是乱来，恐怕今日之事万世仙宫早有预料。

    “除了你哥之外，还有几个被评为甲下的人？”林夕问道。

    纪桦琳有些不情愿的说道：“还有二十余人，不过我哥哥是他们中最厉害的。”

    “二十多个啊......看来这甲下也不是很值钱嘛。”

    “你，你懂什么。”纪桦琳很生气。

    她有种兄长被无形贬低的感觉。

    万世圣朝疆域何等辽阔，存在那么多的宗门，脱颖而出的天才修士简直多入繁星，能够排入前二十已经是非常了不得事情了。

    林夕也不理她。

    他主要还是想知道甲级究竟是什么标准。

    现在看来，被自己击败的这群人中，没一个是甲级的。

    不过也是，若是真是耀眼无比的天才，怎么会因为这点虚名就如此生气。

    终于，各大宗门的人来了。

    浩荡的遁光掠过天际，直奔平原而来。

    “鬼渊传人，交出我雪怒宗的弟子！”一银发老者如白狮一般低吼，声势不凡。

    林夕慢条斯理的说道：“你们最好不要释放太强大的气息，我倒是没事，只是怕这些受伤的人恐怕承受不住。”

    银发老者脸色微顿。

    他在躺在平原上一众修士中找到了自家的弟子。

    确实非常虚弱。

    稍微一些斗法余波，都有可能让他脆弱的元神破碎。

    银发老者急忙收敛气息。

    “这样才对嘛。”林夕很满意。

    而其他来势汹汹的修士，见状也一时不敢随意发难，只能先收敛气息。

    此行而来的各宗各家族修士足有上千人，可谓声势浩大，但此刻却只能投鼠忌器，不敢随意乱来。

    但林夕面不改色：“见过各位前辈了。”

    “小子不要惺惺作态，你到底要做什么。”有人怒斥道。

    “我可无意与大家为敌。”林夕平静道：“事情经过你们应该都知道了，是他们先来找我麻烦才被我打伤的。”

    众人脸色有些不好看。

    自家天才弟子去找人家麻烦，结果被揍成重伤。

    还得宗门出面救人。

    这确实很丢脸。

    银发老者沉声道：“那你想怎么样？”

    “很简单。”林夕缓声说道：“拿出让我感兴趣的东西，然后我就放人，不然的话就准备收尸，两个选择，各位前辈可以选了。”

    众人大怒。

    竟然敢威胁他们。

    区区一个元婴小辈。

    当着这么多大宗门修士的面，竟然还敢出言威胁。

    真是嚣张至极。

