    我明白吴召的意思了。

    我现在虽然能自由的活动，却使不出太大的力气，身上所有的利器都被搜走，我想要自|杀都做不到。

    我抬头往牢房四周看了一下，这里没有能让我绑绳子上吊的地方；

    古人讲的触碑身亡，已经有人论证过，自己触碑最多就是撞昏过去，只有在医疗技术不发达的古代才会被当做撞死，现代肯定不行。

    咬舌自尽的话，先不说我还能不能做到，就算能，我也不会去做，那样玩，我就先把自己给玩死了。

    我想了半天才说道：“吴召，你是不是有办法，没告诉我？”

    吴召沉默半晌道：“我知道，你喜欢赌命，也善于赌命。可我的办法，不仅是要赌你自己的命，也要赌其他人的命。你敢么？”

    我只是犹豫了一下就回答道：“既然要赌，那就下注吧！”

    吴召看了我半晌才拿出一枚血色的大钱说道：“一会儿，我把你的魂魄禁锢在这枚大钱里，你把大钱吞下去。没人能找到你的魂魄在什么地方。但是，你也不会知道外界发生了什么，只有等到大钱碎开，你才能恢复对自己身躯的控制。”

    我反问道：“大钱什么时候能碎？”

    吴召抬起手来点在我眉心上向后拉扯了一下，他的手指上随之出现一道命运丝线，吴召用手指在大钱上绕动了几下，命运丝线就缠在大钱上：“我通过推演天机，把最大的生机缠在了大钱上，生机一到大钱就会碎裂。”

    吴召严肃道：“那是你的生机，而不是所有人的生机。你醒来的时候，有些事情说不定已经发了。”

    我小声道：“难道不能把所有人的命运丝线都缠在血钱上么？”

    我把话说出来之后，自己都觉得是在强人所难。

    吴召摇头道：“你的心情，我可以理解，可我没法抽出别人的命运丝线。他们的命运跟你联系在一起，你胜或许就是他们最大的生机。我说的是或许。”

    我点头道：“第二步呢？”

    “第二步才是真正的赌命！”吴召从牢房木栏上抽出一根钉子，把钉尖朝上，倒着卡在了地面的砖缝里：“你失去意识之后，我会把你砸向这根钉子。我会把握好位置，让钉子从你心脏和肺之间的空隙里穿过去，从外表上造成致命伤。如果，对方不把你剖开，不会发现你的伤口有诈。”

    我沉声道：“魂修也不能么？”

    吴召想了想道：“这个很难说。我也不太了解魂修。”

    魂修术士一直非常神秘，很多术士都是听过说魂修，并没真正见识过修炼魂术的高手。天知道，他们能不能以神识之力看穿我的伤势。

    我沉默了片刻之后道：“或许，我还有一个办法。需要，你来保住我一线生机。”

    吴召双目猛然一缩：“你……算了，你想做就做吧！反正都是赌命。”

    我站起身来，张开双臂，直奔那根钉子扑落了下去，几寸长的铁钉瞬时间扎进了的我体内。我单手撑着地面爬了起来，伸手掐住露在外面的钉头儿，把钉子拽出了体外。重新卡在砖缝里，再次往地面上扑落。

    连续几次之后，地面上变成一片殷红，上面不是我流出的鲜血，就是我划出血色手印，那根铁钉也在我连续几次冲击几下，弯曲得不成样子。

    我冷汗淋漓的说道：“再给我一根钉子。快点！”

    吴召抽出一根铁钉给我扔了过来，我再次扑在钉子上之后，人已经快要站不起来了。

    吴召把血钱塞进了我嘴里：“你歇一会，剩下的事情交给我来！”

    我微微点头之间，吴召扶着我站在地上，对准了他埋好的那根钉子猛然拍落了下去，我只觉得一根长钉，紧贴着我的肋骨打进了体内之后，我的心脏好像还贴着钉子跳动了两下，就渐渐的失去了知觉。

    吴召飞快的从我身边抽出命运丝线，护在一枚血钱当中，人也跟着多躲了起来。

    时间一分一秒的流逝之间，吴召的额头上渗出了冷汗。按照术道的理论来说，我的命运丝线不断，哪怕我伤势再重也能保住生机。可是理论总归是理论，没有印证的情况下，究竟能不能行得通，我们心里都没有准确的答案。

    能不能保住我的命，能不能救出其他人，还有一个关键，那就是暗族什么时候会再来查监。他们来的快，后面计划自然会快速推进。如果，真象商无恨所说，他们要到到了明天中午才会过来把我处死的话，我们的计划也就功亏一篑了。

    最关键的是，我们还不能用任何方式去提醒暗族，我已经在牢房自|杀了，那样，暗族势必会看出端倪。

    我们现在只有等！

    守着命运，等待着命运的安排！

    那时候，我已经完全陷入了假死的状态，真正在着急的只有吴召一个人。

    吴召眼看着我身上流出来的血迹在地面上不断蔓延之间，再也承受不住心理上压力，悄悄拽出一根命运丝线拨动了一下。

    此时，远在几层之外的初云知忽然对罗忆楠说道：“族长，我怎么会觉得有些心烦意乱，”

    罗忆楠垂首道：“族长，你大概是太累了，需要休息。”

    “不对！肯定不会！”初云知从座位上站了起来，在屋里来回踱了两步：“我觉得陈野那边会出事儿。我得去看看。”

    罗忆楠道：“族长，这个时候再去看陈野，说不定会引起他的怀疑，万一影响到尊主的计划，我们怕是不好交代。”

    初云知摇头道：“不会，我看陈野应该已经达到了崩溃的边缘，他现在不会注意牢房之外的事情。我去牢房那边隔着大门看上一眼。不会出现什么问题。不然的话，我放心不下。”

    罗忆楠上前一步：“我陪你去！”

    “也好！”初云知快步走向牢房之后，从牢门的气窗上往里看了一眼顿时大惊失色：“来人，开门。”

    “等一下！”罗忆楠却在这个时候阻止了上前开门的狱卒。

