    商司湛进入书房，视线看向坐在书桌前一脸专注的女孩，菲薄的唇角勾起一抹宠溺的笑意。

    时浅听到动静随即抬眸向他看去，见他正向自己走来，勾唇一笑。

    “还以为你要很晚才会回来。”

    商司湛书桌前，顿住脚步：“你不在的话，可能会晚回来。”

    时浅笑着站了起来，绕到书桌前站在他旁边，黑眼球转了转，说道：“湛爷.......”

    “想说什么？”商司湛转身面对着她问。

    时浅仰着小脸看着他道：“如果.......我搬到千湖庄园你会怎样？”

    商司湛睨着她，薄唇轻启淡然道：“不怎样，顶多把千湖庄园炸了。”

    时浅蓦然笑了：“我猜你就是这样的回答。”

    下午，寒瑾他们问她要不要住在千湖庄园，当时她就在商司湛的态度。

    商司湛修长的手指勾起她的下巴：“怎么？想去？”

    “没有，我就随便问问而已。”

    商司湛道：“不准有这样的想法。”

    时浅伸出手臂抱住他：“当然没有，我说过不会离开帝园离开你的。就是今天寒瑾他们几个问我，我当时忽然就在想，如果问你的话，你会怎么说？结果.......果然跟我猜的一样。”

    她最近是越来越了解商司湛了。

    不过，虽然他这么说，但她知道，就算她真的搬走了，他也不会那么做。

    当然，她不可能搬走，更不会离开他。

    她早已将帝园当成自己的家，从小到大唯一温暖的家。

    时浅抱着商司湛，忽然把头靠在他的胸膛上。

    商司湛微怔了下，转而垂眸看向她白皙精致的小脸，轻声问：“浅浅，怎么了？”

    时浅脸贴着他的胸膛，闭着眼睛，轻声说：“没什么，忽然就想抱抱你。”

    商司湛看着她，眸底一片柔软，大手温柔的揉了揉她的发丝。

    书房门没有关好，百里翌忽然推门闯了进来。

    看着亲密的两人，顿时怔住！

    商司湛一个冷冷的眼神扫了过去。

    百里翌吓的立刻退了出去，话都没敢说。

    时浅头已经从商司湛的胸膛离开，有些尴尬的挠了挠头发。

    片刻后，她再次开口道：“湛爷，明天我跟你一起去公司吧。”

    商司湛柔声道：“好。”顿了下，他又道：“在公司叫我的名字。”

    “啊？为什么？”

    商司湛道：“因为我们是情侣。”

    时浅笑了笑：“哦。”

    之前商司湛就说过让她叫他的名字，只是叫了几年湛爷，叫顺口了，一时有些难改。

    第二天。

    时浅跟商司湛一起出门。

    JE大厦前的十字路口有点堵。

    时浅望向窗外，看着一栋栋高楼大厦，心里盘算着什么。

    十多分钟后，车终于动了过了之后，直接进入JE大厦的地下车库。

    车停好后，厉风立刻下车打开后车门。

    时浅和商司湛从车上下来，之后走总裁专属电梯上了楼。

    总裁办公室里。

    商司湛打开电脑，让时浅坐在自己的位置，命人准备了吃的喝的，全部安排好之后，才去开了晨会。

    时浅一边吃着切好的水果，一边用电脑搜索附近转让的写字楼。

    既然千刹盟开始转型做生意，还是要选个公司办公，也可以再扩展其它业务。

