
　　有一瞬间，于妈就想着少借一点钱算了，就当是为了安宁。

　　但随后她又想到了一点。

　　她想到了安宁的性格。

　　如果好真借给付家钱，安宁知道了，肯定是要还她的。

　　安宁是变卖了她奶奶留下的东西手里才有了一点钱，她还要用这些钱读大学，将来还想买个合适的房子呢，她可不能让安宁给付家往里搭钱。

　　“我们家舒舒成绩提升那是因为她用功了，再者，就算是安宁帮着补课，我们也不让她白补，我会给她买衣服，给她买日用品，这个是我们家和安宁之间的事情，用不着你多管。”

　　于妈冷笑着怼了付妈一句，随后啪的一声就把门关上了。

　　付妈气的在门口骂了几句，于妈全当没听着。

　　这事后来还是让安宁给知道了。

　　她专门去找了于妈，开门见山就说：“您别理我妈，她那个人向来如此，她要是找您的麻烦，您就跟我说，我肯定把她治的服服贴贴的。”

　　回头，安宁就按着安平揍了一顿。

　　她一边揍安平一边和付爸说：“瞧瞧你们教出来的好儿子，才上初中就学会赌钱了，要是不好好管教，以后不定惹出多大的祸事来呢，今天赌钱，明天说不定就要抢劫了，什么时候犯了罪，我看你们怎么办。”

　　付爸过去要拉安宁，可怎么都接不开。

　　安宁还说呢：“别让我找着安静，找着了我打不死她也得把她打个半死。”

　　“你敢。”

　　付妈是真急了：“你要是再打你姐和你弟，我就报警抓你。”

　　安宁还真不怕。

　　她冷冷一笑：“报啊，你报警的话我就在被抓之前把他俩都弄死，到时候你们就剩我一个了，你们舍得让我进监狱啊，要真舍得，那我进去也行，省的以后给你们养老了。”

　　一句话，把付爸和付妈吓坏了。

　　付安平也害怕啊。

　　他现在就怕安宁。

　　安宁是真说到做到，说打他那是一点都不带含糊的。

　　“我再也不敢了，姐，二姐，饶了我吧。”

　　付妈出去就给付安静打电话，让她这段时间千万别回来，回来可是要挨揍的。

　　回头，付妈还跟付爸哭呢：“咱们造了什么孽啊，生了这么个魔星，打也打不过，骂也骂不过，又不敢扔了不要……”

　　追债的人催的紧，付爸躲不过，被逼的没办法了，只好把这套房子给卖了。

　　他们除了这套房，另外还有一套二室的房子呢，这不是拿了富二代给的赔偿金，凑了钱才买了这套房么。

　　要是卖了二室的那一套，钱也不够还债，只能卖这套。

　　卖了房，付家一家子就只能搬走了。

　　安宁可不跟他们搬家。

　　住着三居室她都要在阳台上睡觉，要是搬到二居室的房子里，她只怕连阳台都呆不了的。

　　安宁就和付爸说：“你们搬你们的，我不跟着去，我跟学校申请宿舍。”

　　付爸正愁孩子住哪儿呢，安宁说不跟着去，他就大松了一口气。

　　他向来对安宁疏忽的很，也没问安宁怎么申请宿舍，需要多少钱。

　　当然，他也没给钱。

　　就这么着，这事就含糊过去了。

　　付家前脚搬家，后脚，安宁名下就多了一套房，就是付家卖的这套。

　　这房子是萧元出钱买的，直接就放在了安宁名下。

　　安宁也没去学校住，就住在萧元这边。

　　付家搬走了，她也不怕被付爸付妈碰到，可不就放心了。

　　至于付家的那套房，萧元找人把东西都搬空了。

　　付家人用过的一件没留，全部都送到二手市场卖了，装修什么的也给拆了，他打算重新装。

　　三室的房子打通了，做成了两室，原先的主卧没动，这间房挺大的，有衣帽间和卫浴，倒是不用怎么改，安平和安静的卧室打通，直接做了一个很大的书房。

　　这边装修着，安宁就彻底的搬到了萧元那边。

　　这事于爸于妈不知道，但是却瞒不过于舒舒。

　　于舒舒放学的时候一边走一边和安宁说这事呢。

　　“那套房子真成你的了？”

　　安宁点头：“嗯。”

　　于舒舒就特别兴奋：“那你成富婆了啊，咱们小区的房子现在卖的可贵了，我听我妈说了，因为是学区房，现在一平都要三万多了，咱们的格局又好，面积也大，光这一套房得值四百来万呢。”

　　安宁笑了笑：“萧元是四百三十万买的。”https://www.23sk.net

　　于舒舒哼了一声：“你姐和你弟是真败家，四百多万啊，就这么败出去了……”

　　然后她又说：“萧元干嘛花这个钱啊，其实你住他那里就行，实在不成，住我家也行啊，咱俩一屋多好啊。”

　　安宁就笑，也不解释。

　　她总不能说这是萧元给付家下的套吧。

　　买房的那些钱前脚给了付家，后脚大部分就又回到了萧元手里。

　　萧元等于空手套白狼，白白的给安宁弄了一套房。

　　这样的事情她不好和于舒舒说。

　　毕竟这孩子现在挺单纯的，安宁不想让她接触这些阴暗面。

　　于舒舒单纯，萧然可不单纯。

　　他是瞧出来了。

　　他就悄悄问萧元：“小叔，你这是给我小婶出气呢。”

　　萧元笑着递给萧然一份材料：“看看。”

　　萧然仔细的去看，看完了大笑不止：“活该，这叫什么，绿人者人恒绿之。”

　　萧然看的就是萧赫和林女士之间的调查材料，萧赫找人调查林女士，另外调查老爷子私生子的事情都在上面写着呢。

　　萧元也笑：“你小婶给我出气，我也得给她出口恶气啊，再者，付家老在这边住着，我和你小婶做什么都要偷偷摸摸的，这感觉可不好。”

　　萧然一竖大拇指：“佩服。”

　　过了一会儿，他又问萧元：“小叔，我爷爷外头真有私生子？”

　　萧元看他一眼：“我哪知道啊。”

　　萧然对这事特别好奇。

　　他想知道到底是咋回事，林女士真的和老爷子的私生子勾搭上了？萧瑾到底是谁的？

　　萧然也找人去查了，可查来查去，也没查出什么。

　　那个私生子躲的可严实了，萧然和萧赫都没查到。

　　可他俩越是查不到，越是确信有这么一个人。

　　萧然查了挺长时间没有眉目，他就找安宁问。

　　放学的时候，他悄悄的拽着安宁到了学校旁边的小公园里。

　　这边小公园环境很清幽，里头的树木年头比较多了，都长的很高大，就显的更加幽静，通堂，这边有很多小情侣约会啥的。

　　萧然就拉着安宁进了小树林。

　　一进去他就问：“小婶，你和我说说，到底是咋回事啊？老爷子那个私生子……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百三十七章 星际网红23免费阅读。https://www.23sk.net 