    第132章盲拍

    店铺内张贴的祝由符和固化符，正是贾熙桐画的那种。

    笔触和细节有些微不同，大概是两个人画的。

    “敢问祝由符和固化符怎么卖？”

    听闻消息赶来的弟子们络绎不绝，向扯着嗓子吆喝的店员询问。

    “需要祝由符和固化符的客官里面请、里面请。”

    面对小二的热情邀请，商晏庭抱着贾熙桐也混进去。里面已经排了长长的队伍，前面几个记账先生脚边用能放四床被子的木箱装灵石。

    “你们预定多少啊？”

    记账先生头都没抬地询问。

    “预定？”

    此话让前面两个兴致勃勃的买符人愣住，“不是说祝由符、固化符便宜卖吗，怎么就变成预定的了？”

    “是便宜卖，但没说立刻有货啊。”

    记账先生早就应对大量类似的质问，已经得心应手了。

    买符的两个弟子瞬间被噎住，但他们排了这么久，“那多少灵石？我们预订几张。”

    “60珠下品灵石一枚，预定的话需要排队到后年的年底。”

    “什么？”

    想买东西的弟子都懵了。

    且不说这排队要排到后年年底，光是价格上，在万宝阁的祝由符可只要58珠灵石。

    “你们这是在戏耍我们吗？”

    “客官莫要激动。”

    旁边的管事将人叫住。

    只有做这一行，才知道符箓的出产率有多低。

    他们花钱雇了几十个会些画符功底的人，天赋好点的两三千张成功一张，天赋一般的可能八九千一万张成功一张。

    消耗的成本之巨大，产出之稀少。定价60珠灵石一枚，本就低于制作它的成本。

    他们很好奇，万宝阁怎么敢卖那么低的价格。

    想要靠突破垄断打垮万宝阁是不可能了，为了给万宝阁点颜色看看，外加收回研究符箓用的灵石，他们还想出了其他办法。

    “预定符箓五张，在店内其他花费超过100珠灵石，可获得购买祝由符制作方法的机会。”

    管事面对两个年轻人的质问，老神在在地解释道。

    “制符方法？”

    两名弟子重复了一遍。

    他们后面的贾熙桐脖子伸得老长。

    授人以鱼不如授人以渔。

    一听要卖制符的方法，精神不就来了。两人瞬间表示要买，并且追问他们什么时候卖。

    “不急不急，我们会在盲拍之后开始。”

    管家指了指旁边另一个极大的箱子，“两位要参加盲拍吗？店铺新出了两件空间法器。”

    两件空间法器放在整个店最显眼的地方，上面还详细写了相关的介绍。

    玲珑八角盒：2斗容量（0.2立方米），盲拍底价500珠下品灵石

    坤灵袋：5斗容量（0.5立方米），盲拍底价2500珠下品灵石

    傲天大陆一般空间法器容量都不大，过小不值钱，超过5斗价格就会翻几番。贾熙桐的弥须符不算在内，像曲长兮的那种已经是高配了。

    药房和武器铺现在既想打击一下万宝阁，又利用符箓制作的方式赚一波块钱，还通过这些免费宣传自己店里的法器。

    损人利己、一箭三雕。

    贾熙桐看了只感觉……别人可以卖空间法器，她为什么不可以嘞？

    以前知道弥须符很贵，数量稀少，为了明哲保身，她潜伏了很久。现在来到更宽阔发达的地方，是时候大展拳脚了。

    小浣熊站直，双手负于背后。目光远眺，颇有些遗世独立。

    “这位公子也和前面两位一样吗？”

    已经轮到商晏庭了。

    “不买。”

    商晏庭拎起‘遗世独立’小浣熊，头都没回的离开店铺。

    ##

    空间法器

    武器铺的这波造势很厉害，不过三天，报名费他们都收了一波巨款。

    梁宝瑜这几日感觉很难啊。

    他的杂货铺也就两类符箓具有竞争力，武器铺和药房要售卖符箓制作秘诀的事情让他心不在焉、寝食难安。

    “梁宝，让你准备的暗锏玄草纸、文瑶鱼血墨嘞？”

    这些都是制作弥须符的材料。

    虽然都是初级符箓，但弥须符比起其他符箓，制作的材料更贵，同时也更难成功。

    等贾熙桐催促他的时候，梁宝瑜连忙回神，恍然发现自己一上午什么都没干，“明天上午之前我一定弄好。”

    “没关系，慢慢来。把咱们的新符发布会准备好就行。”

    她现在还有86枚符箓，留下8枚备用的，还有78枚的存货。

    重点是提醒一下，“早点把广告打出去，新符首发78枚，时间和武器铺盲拍一样哦。”

    “好。”

    虽然很颓靡，但梁宝瑜还是记下了。

    三日后

    盲拍最重要的时刻到了。

    首先什么是盲拍呢，就是店家给出一个底价，竞拍者有一个自己的竞拍价位。所有人都可以给少许报名费后，将自己的心理价位写出来，交给店家。

    在规定的时日，店家将当众把这些价格公布，然后价高者得。

    武器铺那边举办得热火朝天，整条街都能够听到他们热闹的声音。

    药房与武器铺本是一家，唐川自然来这里站台，他正满脸笑容地朝着周围挥手示意。

    周围的客流都集中在那里了，其他地方显得极为冷清。

    相比于很早就开始造势的武器铺，万宝阁的活动显得就有些冷清，门口聚集着的就几十个忠实的老顾客。

    就连老顾客，都有想跑路的心。

    “我们今天真要把时间耗在这儿？感觉那边好热闹啊。”

    “还行吧。”

    “其实那边的空间法器我也有下注，虽然感觉中标可能性不高，但还是想去看看。”

    “可是这边也要开始了啊……”

    “这不是还没有吗，我们就去一会儿，还来得及。”

    ……

    有这种想法的人不在少数。

    片刻间，门口原本就少的人又跑了一半。

    剩下的顾客听着不远处热闹的声音，在对比清冷的万宝阁门口，也有些不耐烦了，“老板到底什么时候出来啊？”

    什么时候出来？

    梁宝瑜此刻震惊到脑子里一片浆糊。

    78枚空间法器，每一个都有70斗（7立方米）的容量。

    “阎公子还是人吗？阎公子是神吧！”

    梁宝瑜听着不远处武器铺的报数声，又看着面前铺满桌子的空间法器，手都在颤抖。

    (本章完)

