一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               地灭的话，充满深意，给天虚禁区又蒙上了一层神秘面纱，让人捉摸不透。

    叶辰默然，不敢妄自菲薄过多询问。

    自古以来，只有大帝才有资格知道的秘辛，岂是他这凡人能轻易堪破的。

    深处，天诛出来了，手里还端着一破碗，碗中乌七八黑的液体，不知是啥。

    “来，喝下去。”天诛把碗塞了过来。

    “这是什么。”叶辰放在鼻前嗅了嗅，味道很是难闻，让他差点当场吐了。

    “喝就行了，废话真多。”地灭夺过了碗，倒是直接，给叶辰硬灌了下去。

    叶辰呛得眼泪哗哗的，一口气没上来，差点过去了，弯着腰咳到了不行。

    不过，让他诧异的是，这碗不知是啥东西的黑汤，竟是扑灭了他全身死气。

    不仅如此，他的气血也随之顺畅不少，味道是难闻点儿，不过效果顶好。

    “还有没，再来一碗。”叶辰搓手。

    “你以为是白开水？”天诛吹胡子瞪眼，“珍藏很多年，老子都没舍得喝。”

    “难怪味道不咋样，八成是放馊了。”

    “这话你说对了。”地灭一只手放在了叶辰肩膀，将叶辰按的盘膝坐下。

    旋即，叶辰身下浮现了一座古老阵法。

    阵法运转，有一股奇异的力量溢入，随后融入他体内，让他气色好了不少。

    也正是那奇异力量，让他突感困乏，眼皮抖动，失明的眸，也缓缓闭合了。

    他睡去了，在阵法中心，盘坐而睡。

    天诛地灭没闲着，掏出了一宗宗稀奇古怪的玩意儿，炼入了叶辰的老躯。

    “为了让你多活三日，真他娘的下血本儿了。”天诛暗骂，一脸的肉疼。

    “人王伏羲在这，也未必救得了他了。”地灭摇头叹息，“周天太霸道。”

    不知何时，才见二人停手，两块石头，一人蹲一块，一个喝酒，一个抽烟。

    而叶辰，就搁那睡，而且睡的很香。

    天虚宁静，可外界却是无比的热闹。

    昏暗漆黑的夜，玄荒大陆并不平静。

    妖族联合四方，冲入了一座座古城，展开了疯狂的报复，手段极为血腥。

    天庭撤的太急，以至于诸多产业都未带走，被妖族这些一处处连根拔起。

    太多人遭了余波，成了屠刀下的冤魂。

    事实证明，叶辰的决断还是很正确的，得亏撤的及时，不然多半损失惨重。

    第十日，沉睡的叶辰，才微微开眸。

    十日沉睡，他的气色，的确好了不少，起码不再咳嗽，脸上多了一抹红润。

    “醒了。”天诛地灭瞥了一眼叶辰。

    “多谢两位前辈。”叶辰呵呵一笑，暗道日后要多跑这逛逛，俩老头儿好东西多着呢？保不齐还能再逛点儿。

    正想间，突闻天庭仙山方向一声轰隆。

    叶辰眉头猛皱，想望，却是望不见。

    “我说，你家挺热闹啊！”天诛地灭揣着手遥看，一眼便瞧见发生了啥。

    叶辰没回话，踏着仙火，直奔天庭。

    再说此刻的天庭，的确是热闹非凡。

    抬眼仰望虚天，才知是两人在大战，皆是少女，而且，长得还一模一样。

    唯一不同的是，其中一个叫喳喳的，另一个却冷漠如冰，性格鲜明的对比。

    很显然，那个叫喳喳的，就是帝九仙。

    而那个冷漠如冰的，就是转世的夕颜，去星空转了一圈儿，又回来玄荒了。

    可惜，她依旧没能解开前世的封印。

    值得一说的是，她的战力，恐怖无比，帝家九仙何等强，却不是她的对手。

    “能压着帝九仙打，老七的宝贝徒儿，果然不是盖的。”夔牛唏嘘啧舌。

    “我反正是干不过她。”龙劫揣了揣手，“见过猛的，就没见过这么猛的。”

    “师傅化凡，他这徒儿，能替他扛起一片天。”北圣轻语一笑，“这个时代诸天，她才是那颗最耀眼的星辰。”

    “是夕颜吗？那是夕颜吗？”另一座山峰，熊二、谢云和司徒南他们聚在一起，看的眸光熠熠，亦是激动万分。

    “多半还未解开前世封印。”柳逸沉吟一声，“不然不可能不认识我们。”

    “圣主的徒儿，依如前世那般惊艳哪！”天庭修士微笑，看的甚是欣慰。

    “大楚天赋最高的一人，她当得起。”

    “咋回事儿。”叶辰回来了，失明的眸，环看四方，期望有人能回答一声。

    “你的宝贝徒儿来了。”红尘雪笑道。

    “夕颜？”叶辰愣一下，下意识抬首，随即露出了微笑，“是她，是夕颜。”

    “看得出，她神海有一道记忆仙光，没有解开记忆封禁，你的徒儿该是与你的前女友一个类别。”红尘雪笑道。

    “总能解开。”叶辰狠狠吸了一口气。

    “就不想知道，你徒儿为何来天庭吗？”

    “老实说，很疑惑。”叶辰不由侧首。

    “因为我们。”楚灵玉、大楚五王和皇者后裔上前，十几人神色皆是苍白。

    叶辰又皱眉，似能觉察到了几人气息不稳，皆有伤在身，而且伤的还不清。

    “没听你命令，私自出去追杀凤仙了。”楚灵玉摇头一笑，“被她摆了一道，困在结界中，险被炼化，也得亏你那宝贝徒儿路过，不然多半已死。”

    “可把凤仙灭了？”叶辰笑看众人。

    “命捡回来就不错了。”妖王尴尬一笑，“事实证明，还是你最了解她。”

    “活着就好，可不能再私自出去了。”

    “要说你那徒儿，还真是让我等汗颜。”夔禹疆唏嘘，“凤仙能一掌打的北圣吐血，竟被你徒干的抬不起头。”

    “我能想象凤仙无比狼狈的姿态。”叶辰微笑，再次仰首，眼虽是瞎的，却好似能望见夕颜，那是他的徒儿。

    “不打了，我不打了。”虚天之上，帝九仙上蹿下跳的，被打的没脾气了。

    转世夕颜停手了，稚嫩小脸，无喜无悲，背着一把素琴，在月下如梦似幻。

    她那灵澈的眸，扫了一圈，最后落在了叶辰身上，俏眉却忍不住皱下了。

    昔日，她曾去过五指山，也见过被镇压的叶辰，不曾想再相见，威震天下的荒古圣体，竟然化作了一个凡人。

    “夕颜，他就是你的师尊。”楚灵玉微笑，轻轻摆手，呼唤转世夕颜过来。

    师尊，又是师尊，转世夕颜美眸迷茫。

    先前帝九仙非将她认作是荒古圣体的徒儿，她一直以为小九仙是在胡闹。

    可来了这里才知，并非小九仙一人这样认为，而是这里的人都是这样认为。

    天庭的人，让她感觉很熟悉，也很亲切，好曾在哪里见过，就如亲人一般。

    “夕颜。”叶辰开口了，声音沙哑。

    一句呼唤，熟悉而陌生，让夕颜不由挪了脚，自天而降，落在了玉女峰上。

    她来了，楚灵玉她们很默契的退了下去，天庭谁人不知夕颜爱着她的师尊。

    夕颜伫立，如一尊雕像，一动不动。

    她只静静凝看叶辰，不敢相信这苍暮的老人，就是昔日气吞八荒的圣体。

    叶辰老躯颤抖，摸索而来，许是走的太急，一脚没踏稳，迎头栽了下去。

    夕颜上前，托住了他，才发觉叶辰已瞎，而她的心，也莫名的疼了一下。

    一瞬的恍惚，一双老手已摸向她的脸颊，他望不见，只能这样抚摸轮廓。