    贺逸离开了病房，冷峻的眉目里皆是阴霾。

    贺熔并没有一点儿解气，冷嘲着。

    “老夫人这惩罚未免太轻了点，我现在已经是半身入土了，就换来一次罚跪，分明是厚此薄彼。”

    同不满的贺熔对视了一眼，老夫人肃杀的昂了昂头。

    “那你想怎么样？我也是听闻，不久前他被狠辣之人下了毒，那毒折磨得差点要了他的命，虽然现在他人没事了，但那下毒之人，若是被我揪出来，必定该死。”

    老夫人故意说贺逸中的毒已经好了，避免给坏人可乘之机

    冷嘲的贺熔顿时面部表情僵硬了起来，下意识的看了贺辰一眼，他才假意道。

    “有这事？”

    “哼。”

    老夫人板着脸哼了一声，不接话。

    贺熔也不糊涂，知道老夫人那些话，刚才是在旁敲侧击他，让他别得寸进尺。

    “张妈，推老夫人回去吧，这医院到处是病菌，老人不宜多待。”

    张妈看向老夫人，老夫人点了点头。

    张妈便推着老夫人走了。

    老夫人一离开，贺熔瞬时又变了脸，连插在身上的管子，他都气得一把扯掉了。

    “我都下不了床了，就换来那臭小子一顿罚跪，这老夫人真是够偏心的。”

    贺辰皱了皱眉，贺熔又发狂了，医生都说他现在需要静养，不能动怒。

    贺辰走到床边，按了铃，好让医生过来，重新插管。

    贺熔顺势抓住了贺辰的胳膊，愤恨道。

    “儿子，你马上给我杀了贺逸，只有杀了他，才能解我的心头之恨。”

    “爸，你先别想这些，先养伤。”

    现在他们再动手，就是要气死老夫人，还有贺逸现在肯定很警惕，动手，也没什么胜算，一切都该从长计议，徐徐图之。

    贺熔垮下了脸，“你看不出来，这是我的心结，只要杀了贺逸，我这伤，好得要快十倍。”贺熔见贺辰还在犹豫，看来，他必须好好刺激一把这个儿子了。

    贺辰从小同贺逸一起长大，还培养了一些可笑的手足情了，那个压在他心底的秘密，他该告诉贺辰了。

    免得这个傻儿子还对不值得的人投桃报李。

    “儿子，你难道就不好奇，为什么老夫人，如此偏心贺逸，你也是他的孙儿，头脑也聪明，却在老夫人那得不到同样的赏识。”

    贺熔嘴角边，再次挂上了自嘲，他的眼神又晦涩无比。

    贺辰立马意识到了，贺熔话中有话。

    “你想说什么？”

    “因为，我根本不是老夫人的亲生儿子，连带着，你这个孙子，也照样不受待见。”

    贺辰几乎是下意识脱口而出。

    “你在说什么？”

    “在我还小的时候，我就发现，老夫人对他另外两个儿子，总是比对我好一些，我曾久久不能理解，老夫人冷淡我的原因，直到有一次，我听到她和老爷子的谈话，才得知背后的真相，原来我是老爷子在外应酬，被酒店女服务员设计，在老爷子的酒里放了迷药，才怀上的野种，我的存在，根本就是老夫人身上的一根刺，怎么会对我好呢.....”

    那个时候，他才九岁，得知这个消息之后，十分的无助，并且老爷子又很快动身去了黑云岛，贺家全是老夫人一个说了算。

    那件事之前，他觉得大家都是老夫人的孩子，为什么老夫人不能对自己好点，从得知那个秘密之后，他只害怕老夫人，会把年幼无力的他赶出贺家。

    他举目无亲，必定饿死街头。

    在偷听中，他了解到那个服务员，也就是他的亲生母亲，在生她的时候大出血，生下他之后，就过世了，她那想飞上枝头变凤凰的美梦，也再没有机会实现。

    毕竟是自己的骨血，老爷子还是把他抱了回来，为了安抚老夫人，老爷子开除了当时家里的下人，又告诉老夫人，孩子不知道自己的身世，只会把她当做生母来孝敬，他才留在了贺家。

    为了不被赶出贺家，他变得越来越乖巧，即使长大之后，也主动隐藏自己，表现出与世无争的样子。

    然而，只有他知道，自己一定要变强，同样是老爷子的骨血，他也同样有继承权。

    这个秘密，一直压在他的心中，他谁都没告诉过，包括自己的夫人，就怕自己的夫人嘴巴不严，让老夫人察觉到，他知道了自己的身世，会堤防他。

    好在贺辰出生后，虽然贪玩，但是嘴甜，老夫人对他还不错。

    贺辰听了之后，满是震惊，若是今天贺熔不说这些，他永远不知道，老夫人根本不是他的亲奶奶。

    难怪不得，老夫人总是更偏向贺逸。

    连失踪多年的贺华回来，老夫人也立马给了他利润可观的项目分管。

    反倒是自己，平常遇到好玩的，好吃的，都会带上一份，逗她老人家开心，她也并没有对自己多好，打心底，对他有芥蒂。

    “现在知道，我们没有后路可退了吧，只有除掉贺逸，我们才有未来，刚才老夫人看我的眼神，显然是厌恶，现在我们不动手，她回去也会思虑着架空我们，她人老了，但是手段也更加的老辣了。”

    贺熔又拿了床头的资料，递给了发怔的贺辰。

    “刚才老夫人说贺逸好了，我不相信，血腥草的毒，根本治不好，动手之前，弄清楚他的伤势，我们胜算更大。”

    “还有，据资料显示，贺逸最近一直出现在半岛别墅，那里面必定有蹊跷，抓一个半岛别墅里面的人，问问情况，他到底在里面做什么!”

    贺辰捏紧了手上的资料，心里五味陈杂。

    贺熔告诉他的，无疑是爆炸性的消息，那个自己一直当做亲奶奶孝敬的人，根本不是自己的亲奶奶。

    刚才老夫人在这，他不是没看到老夫人和贺熔，对视的时候，电光火石中，那厌恶的神情。虽然他不愿接受现实，但贺熔说得对，有些机会，失去了就一辈子别想翻身。

    “好好养好伤，我知道怎么做了。”贺辰捏着资料，走出了病房。

    半岛别墅。

    唐知语正在拆一个小盒子，外面传来汽车声，很快，杨明就进来了。

    唐知语放下盒子，朝杨明打了招呼。

    “杨大哥，你来找冷大哥吗？”

    贺逸来这上药，杨明也跟着来过几次，一来二去，唐知语跟杨明也算认识了。

    而且唐知语还打着小算盘，她是看出来了，杨明跟冷枭也是老相识了，杨明肯定对冷枭比较了解。

    这样她就可以在杨明这打探一些冷枭的信息了。

    “唐小姐。”杨明也冲唐知语点了点头，“我不找他，我是来接医生的。”

    唐知语笑了笑：“那先坐会儿吧，他这会儿应该还在收拾东西。”

    “好。”杨明依言在客厅坐下。

    唐知语立马抓紧时间，开始向杨明打探冷枭的信息。

    “杨大哥，你跟我讲讲冷大哥过去的事吧。”

    杨明汗颜，这唐小姐，又来向他打探冷枭的消息了。

    之前几次，唐小姐也试图在他这打探冷枭的消息，然而每次都被冷枭见到了，立马把他叫走了。

    冷枭可是个冷血大魔王，这唐小姐喜欢谁不好，非要喜欢上冷血大魔王。

    要是唐家的长辈知道，自己的宝贝千金，在外苦苦追求一个冷酷的杀手，还不赶紧把她抓回去关着。

    “杨大哥？”见杨明发神，唐知语催促着。

    “杨大哥，你就行行好吧，要不这样，你就告诉我，他有几个前女友，那些前女友，都有什么特点？”

    唐知语觉着杨明是贺逸的左膀右臂，做事一丝不苟，为人肯定特别谨慎小心，要想让他暴露一些冷枭的消息，确实让他为难。

    可暴露一些浅显的信息，应该没什么问题吧，她就问那些女朋友，有什么特点而已。

    唐知语双手合十，拜托杨明告诉他，杨明正欲开口，头顶：“你们在做什么！”

    这声音不是别人，正是冷枭，他显然是听到了唐知语的话。

    杨明起身，哭笑不得，压低了声音：“他一个前女友也没有，感情一片空白。”

    意外获得了这个消息，唐知语高兴坏了，小声道：“谢谢。”

    冷枭竟然一个前女友都没有，唐知语觉得好开心。

    等杨明带着医生离开后，唐知语就兴冲冲的继续拆礼盒。

