    看着众星捧月的王睿。

    王安心中一阵羡慕嫉妒恨。

    你妹，凭什么我堂堂太子，要钱没钱，要人没人？

    而你一个王爷，却要什么有什么，不公平，太不公平了啊。

    眼看王安黑着脸走过来，王睿自认为先下一城，带着一群官员笑呵呵地迎上去。

    “呵呵，太子殿下也来了，不好意思，要让你失望了，这里的流民，本王全要了。”

    王睿行完礼后，得意洋洋道：“太子若是想收拢流民，麻烦自己想办法。”

    “没问题，本宫天生聪颖，最不缺的，就是办法。”

    王安挺胸抬头，走到正在领米粮的流民面前，凌墨云怕有差池，紧随其后。

    “各位乡亲，本宫是当朝太子，奉当今陛下之命，特来安置大家。”

    王安一开口，所有流民都吓了一跳，齐刷刷看着他，不少人面露感激。

    刚来了一个王爷，转眼又来一个太子。

    感谢老天爷。

    陛下终于体恤民情，想起咱们这些苦哈哈。

    这下子，能活命了啊。

    只见王安傲立当场，其意气风发地道：“本宫有言在先，本宫的安置之法，和恵王不同，需要大家出力干活，才能领到自己那一份钱粮，但本宫保证，价格一定不会让你们吃亏，多劳多得……”

    王睿顿时不干了。

    这不摆明了截胡吗，做人要厚道啊！

    他立刻出言干涉：“太子，这些人是本王聚拢的，你怎么能……”

    “少废话，他们是你恵王府的人吗……不是，不是本宫为何不能争取？”

    王安才不鸟他，继续大声询问：“各位乡亲父老，觉得本宫的提议如何？若是想加入，现在就可以过来这边。”

    他指着一块空地，满怀期待。

    但凡有点理想的人，谁会喜欢混吃等死？

    只是……

    应者寥寥。

    甚至不少感激的眼神，也在这话之后，转为麻木和讥讽。

    那表情，像极了即将卖身的奴仆，看到了某位黑心的奸商雇主。

    大家流落京城，无非是为了一口吃食。

    如今还要干活才能换来活命粮，这太子不厚道啊，和恵王殿下差远了。

    不怕货不好，就怕货比货。

    如果王睿没有提前收买人心，许诺大家吃好喝好，说不定大家也就跟着王安走了。

    可是，能白吃白喝，谁还愿意出力干活？

    人的劣根性，是不分时空的。

    因为见识狭隘，这些流民丝毫不知道，王安的所作所为，是为了让他们改变命运，脱离底层。

    他们固执地以为，太子殿下这是趁火打劫，想要借机奴役他们。

    自然，也就不会有人出来。

    “各位，难道你们不想改穷困的命运？不想常住京城？不想过上更好的日子？”

    王安高声疾呼，众人的麻木让他心痛：“为了更美好的明天，大家必须奋斗，所以，跟本宫来吧，本宫会给你们一个更光明的前程！”

    这一次，总算有几个人站到这边。

    尽管只是几个衣衫褴褛的小孩子，依旧让王安感动地差点泪流满面。

    不愧是潮气蓬勃的少年人，有志气，有理想！

    少年强则国家强啊！

    他立刻上前拉住一个七八岁的小男孩，无视其袖子上的鼻涕，一脸微笑：“小朋友，告诉本宫，你为何会站到这边？”

    他打定主意，要以这个小男孩为表率，大肆夸奖一番。

    以唤起流民们的奋斗精神。

    小男孩掏出一个脏兮兮的破碗，递到王安面前，羞涩地咧嘴笑，露出缺了几颗门牙的滑稽光景。

    “台子……电……瞎，俺娘说，你能给……给我们一碗米么？”

    “……”

    王安风中凌乱。

    半晌，他摸着孩子的脸，勉强挤出一丝笑容：“改……改天，今天出来得匆忙，忘了准备……”

    尼玛，这个时候，让他去哪里找米粮来分发？

    “那你就是骗子！”

    小男孩童言无忌，直接打断他，吸了口鼻涕：“俺娘说了，连碗米都不给，就是骗子，还是灰……灰万电瞎好！”

    说完瞪了王安一眼，转身钻进人堆里，消失无踪。

    其他几个小孩子，一看要不到任何东西，也跟着跑了。

    王安都特么惊呆了，心里委屈的不行。

    不是不发好吗，确实是出门太急，忘了带东西。

    好吧，我是真的没钱。

    我的错。

    “哈哈哈……”

    场中顿时响起一串大笑声。

    眼看王安吃瘪，王睿笑得眼泪都快出来了，心里简直爽翻天。

    如此下去，这策论第一，还不是自己的囊中之物。

    只等东宫易主，自己便要一飞冲天。

    他一得意，就开始以兄长的口吻教训道：“皇弟，作为皇兄，本王要提醒你一下，做人做事，一定要脚踏实地。”

    “空口说白话谁不会，可老百姓需要的是实惠，你连一毛都不拔，就想让他们跟你走，当他们是傻子吗？哈哈。”

    “是吗？”

    王安冷冷一笑：“本宫偏要他们跟着走呢？”

    “哦？”王睿嗤笑道，“太子还有这等本事？不会是强抢吧？”

    他颇不以为然，想强抢，当本王的护卫是吃素的？

    再说，这些流民会答应吗？

    只见王安咧嘴一笑，就像某种食肉动物露出白森森的獠牙：“你还真猜对了，本宫就是要抢……凌墨云，给本宫抓一半人过来！”

    “站住！”

    王睿眼睛一瞪，拦住太子卫，怒气勃发：“太子难道就不怕引发民怨？玷污我皇家尊严？”

    王安冷哼：“关你屁事，动手！”

    “你们敢！来人！”

    王睿大吼一声，随行护卫纷纷涌来，拔出半截佩刀，寒光闪烁。

    所谓一步先，步步先，到手的果实，他才不会拱手相让。

    双方顿时剑拔弩张。

    一些随行的官员，立刻打起圆场。

    “太子殿下，恵王殿下，你们都是自家兄弟，使不得，使不得啊！”

    “就是，太子殿下，这些流民既然不愿跟着你，何苦强求？”

    “就是，万一民怨沸腾，被人告到御前，殿下怕是要吃苦头啰。”

    看似劝架，实则谁都听的出来，这些人明显偏袒恵王。

    王睿有众人站台，有恃无恐地笑道：“太子，你都听见了，此事说破天，也是本王占理，我劝你最好三思。”

    “呵呵，本宫思过了，所以该行动了。”

    王安无视众人的阻拦，举起一只手：“彩月，剑来！”

    小侍女彩月，立刻恭敬上前，双手将铜剑奉上。

    王安接剑，往王睿面前一推：“恵王，睁大你的眼睛，看看这是什么！”

