    缩小版的机械狗骑士，特意做成了核桃大小，方便团子携带投掷。

    迷你机械狗在半空炸开，顿时无数道紫青色的电流，像流蹿的小蛇，以团子为中心，朝四面八方扩散。

    电流亮堂刺眼，滋滋骇人，明晃晃的映照出安娜和傅锦的恐惧。

    傅锦惊恐尖叫：“躲开。”

    可是，一切都晚了。

    电流急蹿，以肉眼不可见的速度席卷上安娜和傅锦。

    两人只觉浑身一麻，下一刻四肢无力地瘫软在地上，无法动弹。

    而小团子站在电流中央，身上的防护小裙子嘭的鼓胀。

    眨眼之间，就变成了透明的防护球，将团子严严实实地保护其中。

    在团子防护衣开启的刹那，远在家里的机械狗骑士，和在公司的傅迟，同时接收到消息。

    傅迟丢下会议室的高管，拔腿就往幼儿园狂奔。

    而机械狗骑士速度更快，电子眼红光闪烁两下后，变成垃圾桶高的机器人AI，咻的飞去找团子。

    与此同时，幼儿园那边也响起尖锐的警报声。

    保安和老师们齐齐冲过来，看着眼前的一幕，同时惊呆了。

    团子三米以内，没人敢靠近。

    两分钟后，机械狗骑士率先到达。

    骑士电子眼上下扫描，确认团子安全无虞后，率先像傅迟报了个平安。

    紧接着，它锁定安娜和傅锦，对两人进行了面目识别，毫不犹豫上报安O全。

    三分钟后，傅迟抵达现场。

    看着乖乖呆在防护球里，头发丝都没掉一根的团子，傅迟适才松了口气。

    他缓缓向团子走近，视那些电流为无物。

    傅迟：“宝贝不怕，爸爸来了。”

    有老师惊呼出声：“傅先生，小心。”

    然而，吓人的电击惨剧并未发生。

    骑士站出来，大肚子露出个洞，里面像安装了磁铁一般，那些骇人的电流滋滋奔向骑士，系数被吸进肚子里。

    没了电流，傅迟单手覆上防护球。

    也不知道他做了什么，防护球自动收缩，又变成了漂亮的小裙子。

    小团子眨眨眼，似乎才认出傅迟。

    “爸爸……”团子软叽叽地喊，后知后觉的委屈害怕起来。

    她扁着小嘴，迫不及待地扑到傅迟怀里，像是寻求保护的雏鸟。

    团子拼命往爸爸怀里挤，仿佛想把自己藏起来。

    傅迟心疼极了，这反应刚才该有多害怕？

    “乖，不怕了，爸爸和骑士都来了，我们都会保护宝贝的。”傅迟动作熟练地哄团子。

    团子小小的抽噎着：“爸爸……坏……坏人……我说了不去，她们拖我……”

    从团子断断续续的话语里，傅迟推导出真相。

    他扫了地上的安娜和傅锦一眼，漆黑凤眸刹那凌厉如刀，血气腾腾，戾气冲天。

    如果不是碍于团子在场，他很可能立刻下手，摁死这两人。

    安娜脸色惨白，头皮发麻。

    她色厉内荏说了句：“我……我她亲妈……”

    龙凤胎傅锦吓坏了，浑浑噩噩地什么都反应不过来。

    傅迟薄唇勾起，侧脸俊美到近乎冷酷无情。

    他对到来的安O全人员说：“带回去，稍后我有重大发现汇报。”

    闻言，安O全工作人员眼睛一亮。

    傅先生有重大发现，那就是说又会有好东西了。

    安娜终于生出了恐惧，她不能在华国被抓，她还要回M国去，艾诺斯一定会救她的。

    傅迟残忍地戳破她的希望：“艾诺斯？他现在正在华尔街卖烤肠。”

    安娜瞪大了眼睛，难以置信。

    艾诺斯，最炙手可热的武器商人，怎么会……

    发现坏人被带走了，团子悄悄探出半个小脑袋往外看。

    像胆小的兔子，确定四周很安全，而且她还在爸爸怀里，小团子这才悄咪O咪的软下紧绷的小身子。

    傅迟看在眼里，疼在心里。

    他向幼儿园请了假，带着团子回家。

    机械狗骑士跟在父女两人身后，甩着尾巴哒哒小跑着。

    “宝贝，”傅迟摸着团子后脑勺，“还怕不怕？”

    团子摇摇头，奶声奶气的说：“有爸爸，濛濛不怕了哦。”

    傅迟笑了笑，回去路上买了团子最喜欢的草莓冰淇淋。

    团子慢吞吞舌忝着，好半天才将衣兜兜翻过来给爸爸看。

    她噘起小嘴说：“爸爸，小小骑士没了，濛濛扔出去它就不见了。”

    那个核桃大小的小小骑士，团子最喜欢了，平时从不离身。

    傅迟好笑，像变魔术一样伸开手：“你看，这是什么？”

    大大的手掌上，正是又一枚小小骑士。

    “小小骑士！”团子惊呼，连忙抓过来就往兜兜里塞。

    傅迟眸光深邃，这种核桃大的小玩意儿，本身就是给团子防身用的，一次性用品，威力不小。

    为了团子的安危，傅迟也是煞费苦心。

    不过，一切都值得。

    与此同时，幸运草公司。

    五岁的傅轩，戴着棒球帽偷偷溜进洗手间。

    他打开电脑，连上幸运草的无线WIFI，随后借助这个信号端口，把病毒神不知鬼不觉的侵入员工电脑。

    看不见的病毒，像章鱼的八角角虫手，在网络上肆无忌惮的蔓延扩散。

    幽幽的电脑光芒，映着傅轩瞳孔，将他内心深处的磅礴野心映照出来，恍如潮湿沼泽的苔藓，见不得光还恶臭。

    “傅迟，你完了。”病毒传染飞快，在傅轩的操纵下，很快破了傅迟的电脑防火墙。

    刹那，无数海量的信息，像洪水一样转移复制。

    傅轩目不转睛地盯着电脑，紧张地舌忝了舌忝了干涸的唇。

    快点，再快点。

    幸运草公司的产品核心，傅迟的全部科研数据，还有最先进的骑士AI核心代码……

    所有的一切，马上就是他的了。

    有了这些东西，所有人都要跪舌忝巴结他。

    他梦里成为无冕之王的画面，很快就能实现了。

    他会告诉所有人，他才是这个世界的气运主角，傅迟父女两人又算个什么东西？

    等拷贝完后，他就把备份统统毁掉，重创幸运草，让傅迟一蹶不振。

    电脑笔记本屏幕上，进度条涨得飞快，眼看就到了百分之九十五。

    就在这时——

    “轰”的一声，厕所门被暴力踹开。

    外面，森蚺双手环胸：“小瘪O三，早等着你自投罗网。”

    傅轩悚然抬头，笔记本发出尖锐警告声。

    下一刻，屏幕熄灭，血红色的巨大感叹号浮现，对傅轩进行无声嘲讽。

    傅轩眼瞳骤然紧缩，这是……

    陷阱！

