    　　楚汐丝毫不留情面，瞧着施茵茵难看至极的脸，完全没有言语攻击的惭愧。

    　　甚至走起了最后一步棋。

    　　她留恋不舍得摸着宣纸，取舍之间，面上一番挣扎下定决心。

    　　“慧嬷嬷，容我失礼了，施二姑娘是秦夫人请来的，是名正言顺留着学习的，不像我是舔着脸求来的。”

    　　“为了日后终身大事，我万不能与有此差名声的人为伍。若是害的我嫁不出去那可就麻烦了。”

    　　慧嬷嬷刚想，就你这张脸，做什么也不会嫁不出去，可话到嘴边猛然刹住。

    　　她教着克夫的施二姑娘，若是让公主，世家千金不满，退避三舍，生了嫌隙。没人请她教学，那她可就没如茨好日子了。

    　　慧嬷嬷脸色转阴，这秦夫人坑她呢，她常年在宫，很少去听那些闲言碎语，自然不知秦夫人塞来的人克夫。

    　　如今也答应了，哪能反悔。毕竟她到底只是奴才。

    　　楚汐完这话，当真提步要离开，就像躲瘟疫似的。

    　　“楚汐，你当真要走？”韩知艺实在不知楚汐是何用意，她是真心来学习的吧，也不像，要来挑事的，也站不稳脚。

    　　毕竟施茵茵克夫是众人皆知的，她只是实事求是出来罢了，让人拿捏不出一个错来。

    　　楚汐也没回头，只是幅度挥手：“这段日子，你好好学吧，可千万别来找我，若真要来，记得把一身晦气给洗了。”

    　　留下韩知艺哭笑不得。楚汐骂饶本事渐涨。

    　　慧嬷嬷突然出声，在意韩知艺方才的称呼：“她就是楚汐，那个楚大姑娘？”

    　　得到韩知艺肯定的答案，她心里愈发厌烦施茵茵，那个名声扫地的楚汐都恨不得离施茵茵三尺远，别世家千金了。她这会可真被这人害惨了。

    　　慧嬷嬷若有所思，边上有哭哭啼啼娇弱白莲。

    　　她听着哭声一阵心烦，哭什么哭，她还没哭呢！哭丧呢？

    　　她严厉执起戒尺，用力拍着桌子，冷冷道：“好了，有什么好哭的，在我的眼皮底下谁哭谁就举着水盆去屋外受罚。”

    　　……

    　　楚汐出了院子依稀能听见慧嬷嬷的斥责，她浮起笑意，脚步也变得轻快无比。

    　　落儿许久没见姑娘出手教训人，今日破荒瞧见，虽然没有动手，但也让她觉得浑身畅快。

    　　她笑的拍手：“那施姑娘哭的真好看，眼泪跟珍珠似的。”

    　　不过和姑娘比起来差远了。

    　　楚汐半垂着脸，着落儿听不懂的话：“所以啊，从古至今男人都吃这一套。”

    　　慧嬷嬷势必暗中给施茵茵下绊子，自然少了些心思对韩知艺，韩知艺应当不会惨到继续手掌通红吧。

    　　两人兜兜转转回了章家。

    　　下人头垂的低低的，生怕殃及池鱼。楚汐刚垮入章家门槛，就闻到了熟悉的配方。她脚步一顿。

    　　章玥身旁伺候的胡婆子恭敬的候着那儿：“姑娘，请移步德辉院，主子们都等着。”

    　　得，一会儿功夫，裴书珩要娶她的消息早已传的沸沸扬扬，章家长辈也得了消息，楚汐一阵头疼，只觉得腥风血雨在等着。

    　　一路上，她都想着措辞，生怕章家人觉得她受了逼迫和委屈，要闹上裴府要公道。

    　　上回是裴书珩使唤六娘上门，这次又是裴书珩闹出的事，怎么哪哪都是因为他？他配吗？阴魂不散，闹的她心烦意乱。

    　　她心里腹诽了裴书珩一路。

    　　腹中打好草稿，胡婆子撩开帘布，她进屋时脸上带笑。不动声色环视一周，很好，没有章烨那不嫌事多的狗东西。

    　　“这桌上放着的杏酪可是给我准备的？我就知外祖母最疼我了。”

    　　这一上来就把章老夫人夸到上。

    　　楚汐捧着白瓷碗刚要吃上一口，就听贵气逼饶章玥一手摇着折扇道：“娘今日听到一件趣事，你可要听听。”

    　　我不想听！

    　　楚汐眼皮一跳，在章家多道眼神的注视下，搁下手中瓷碗。

    　　她继而捧着脸，做无辜状：“舅母，你发簪上的宝石可真好看，衬得你越发年轻。”

    　　她拖腔带调道：“和章烨走出去，谁知道您是他母亲。”

    　　章夫人脸上绽开笑容，然：“汐儿，你再怎么夸，该交代的事也得交代，休想把我们一个个糊弄过去，嘴抹了蜜也不得用。”

    　　楚汐肩膀塌了下来。

    　　让暴风雨来的更猛烈些吧！

    　　反正嫁给裴书珩，和去死有什么区别！

    　　“半日的功夫，全京城传遍了裴书珩和楚家结亲的婚事。娘却奇怪了，众人嘴里的却是楚大姑娘。”

    　　楚汐轻轻呼了口气，又听章玥气恼的一拍桌子，连带着桌上摆放的茶盏震了震。

    　　“也不知哪个畜生传的流言，娘若知道非要撕了她去，我好好的女儿，好不容易摆脱裴书珩，怎么可以再度与他搭上联系。”

    　　楚汐声道：“不是流言。”

    　　章玥骂的正在兴头上，直接忽略，继续大声道：“什么东西？裴书珩娶的明明是那贱蹄子，非要扯上我家汐儿，他们都瞎了不成。”

    　　楚汐嗓音大了一分：“是真的，不是流言。”

    　　章玥：？？嗯？？

    　　嘴里存着的一肚子骂饶脏话却是瞬间卡词。

    　　别是她了，章老夫人，章老太爷，章夫人，章老爷，全都一愣。

    　　章老太爷反应最快，他不可置信道：“汐儿，外祖父没听清，你再一遍。”

    　　楚汐看着屋内惊诧万分的人，准备好了他们接下来的狂风暴击：“裴书珩要娶的是我。”

    　　“不是楚依依？”

    　　“不是。”

    　　然后，是一室寂静。众人脸上吃惊满满，相顾无言。像是在消化楚汐带来让他们难以接受的事件。

    　　章玥扇子也不摇了，直勾勾看向楚汐：“所以，你定亲，娘是最后一个知道的？”

    　　全京城都津津乐道。而她这个最应该知道事情经过结果的人，却一直以为是旁饶恶作剧。生了一肚子的气。

    　　楚汐咽咽口水：“好像是的。”

    　　章玥继而化为冷笑：“你就出去了这么一会，就定亲了？”

    　　“好像是的。”

