    呼！

    龙凌峰只觉得浑身冷气嗖嗖，灵魂冻结，意志都无法动弹，仿佛陷入了无边地狱。

    他心中充斥绝望，异魔族太可怕了，他已经是百朝之地留下的最顶级强者了，八阶巅峰的武皇，足以横行北天域，但在这一名异魔族高手的灵魂力量面前，他甚至连反抗的余地都没有。

    “完了，以龙老的实力，竟连对方一招都抵挡不下，那我们……”

    朝天城中，五大王朝老祖此刻也都惊恐的看着天空中，面色死灰。

    天魔秘境一行之后，秦尘带着幽千雪等人离开百朝之地，而百朝之地的五大顶级王朝，这些年来也在迅速发展。

    大唐王朝的李玄机、元帝王朝的吴辰仕、大商王朝的商纣、龙源王朝的赛洛川、大永王朝的裴东行，这五大王朝老祖也陆续突破了武皇境界。

    同时包括天机阁阁主上官禄、天剑宗宗主万剑一、玄音阁阁主花云凤等人，修为也都突飞猛进。

    再加上秦尘成为了北天域丹城丹子，将尘谛阁的生意开遍整个四大域，百朝之地资源丰富，立刻得到了飞速发展，五大王朝和诸多势力也失去了争夺百朝之地之心，联合尘谛阁发展百朝之地。

    如今几大王朝老祖和几大顶尖势力宗主甚至全都跨入了八阶后期武皇境界。

    如此修为，让百朝之地成为了北天域北方的核心，影响着北天域北方的诸多皇级势力，可谓是光环缠身，这些顶尖势力的老祖抖一抖脚，北天域北方便会抖上一抖。

    但现在，所有人在看到修为还在他们之上的龙凌峰竟连这些异族强者的一招都无法抵挡之时，众人内心涌现出来的却是无尽的恐惧。

    龙凌峰一死，接下来轮到的必然是他们。

    轰！

    在那异魔族魔君夺舍龙凌峰的时候，剩下的异魔族高手也已经盯上了上官禄等人，纷纷扑了上来。

    这地方真是富饶啊，武皇高手竟然有这么多，在这贫瘠的北天域，武皇身躯就算是不错的躯体了，自然惹来无数异魔族人的争抢。

    上官禄等在北天域诸多势力眼中堪称逆天的强者，在这些异魔族人眼中，却只是赤裸裸的美食。

    “尘少，对不起，属下没能守住朝天城。”

    恐怖的灵魂力涌来，龙凌峰心中浮现绝望，就在他感觉自己的灵魂即将泯灭之时，突兀地——

    “哼，在本座的地盘夺舍本座的人，你们这些渣滓有没有经过本座的同意？”

    一道冷哼之声响彻在每一个人的灵魂，紧接着轰的一声，一道黑色的人影倏地出现在了天空之中，一道白色的骨鞭如同闪电般闪来，啪的一声就抽在了正要夺舍龙凌峰的那道异魔族魔君的身上，将那魔君啪的一声抽飞出去，惨叫连连。

    而后白色骨鞭甩动，呼， 如同幻影一般，啪啪啪，将扑向上官禄等人的诸多异魔族高手纷纷抽飞了出去，那骨鞭上蕴含恐怖的灵魂冲击，一些被抽飞出去的异魔族人承受不住，甚至砰的一声被抽爆了开来，魂飞魄散。

    “什么人？”

    “谁敢动我族之人。”

    “找死！”

    天空中的异魔族高手纷纷怒喝，目光阴沉的看向那突然出现的黑色人影。

    不只是他们，侥幸得救的龙凌峰等人也都震惊的抬头看去，就看到一名模样颇为英俊的男子，傲立在虚空，浑身绽放道道阴冷的气息，手持一柄白色骨鞭，目光冰冷的凝视着天空中的那一群异魔族高手。

    “永夜大人！”

    龙凌峰狂喜，脱口而出。

    来人不是别人，正是骷髅舵主——永夜。

    当初噬天魔主脱困，秦尘为了搜寻噬天魔主，派出了诸多高手，其中魔卡拉被派往了古虞界调查，而骷髅舵主却是被派往了天魔秘境，在天魔秘境中骷髅舵主没有发现噬天魔主的踪迹，但它并未离开，而是在这片虚空中闭关修炼，直到之前的动静才将它惊醒。

    “你们一群人类的小子，都退下去。”

    骷髅舵主扫了眼龙凌峰等人，冷喝一声，在它眼中，龙凌峰等人简直就跟蝼蚁一样弱小，根本帮不上任何忙。

    “是。”

    龙凌峰等人纷纷落了下去，紧张的看着骷髅舵主，虽然骷髅舵主表现出来的实力无比强大，可对方的数量太多了，这么多异魔族人，永夜大人会是这些人的对手吗？

    此刻朝天城中每个人都紧张不已，因为所有人都知道，自己的性命已经完全系在了骷髅舵主一个人的身上。

    他们紧张，天空中那诸多异魔族人却是大吃一惊，骷髅舵主虽然是人类的形态，但却拥有和它们同样的气息。

    这怎么可能呢？

    “你……你也是我族之人？难道你是魔灵的手下？”

    这些异魔族人惊呼，而旋即摇头：“不对，你若是魔灵的手下，为何会救这些人族？”

    “魔灵，它也配当本座的大人？”

    骷髅舵主嗤笑一声，目光却一转，盯着面前这些异魔族人，露出兴奋之色：“这么说来，你们是噬天魔主的麾下，说，噬天魔主在哪里？”

    它的任务就是找到噬天魔主，如何不激动？

    “大胆！”

    “你竟敢直呼噬天魔主大人名讳。”

    “管它是谁，杀了它，夺走它的肉身，让它永生永世承受灵魂煎熬之苦。”

    这一群异魔族人感受到骷髅舵主肉身的强大，贪婪的冲了上来。

    “哼，一群人连肉身都没有，竟敢在本座面前猖狂，谁给你们的勇气。”骷髅舵主眼神中爆射寒芒，手中骨鞭倏地舞动起来。

    轰！

    漫天的鞭影浮现，如同一条条的锁链，闪电般抽向扑上来的诸多异魔族人，噗噗噗，这些异魔族人在骨鞭的抽动下，纷纷爆碎开来，惨叫声中灰飞烟灭。

    异魔族人虽然很强，但那是相对于人类武者，而且一切是因为它们的灵魂力量诡异。

    事实上，这些人被封印数万年，此刻气息无比虚弱，极度需要人类精血和生命来滋养它们，如何能是早就恢复了大量修为的骷髅舵主的对手？

