    ps.老客抱歉，为了大家看的连贯，前两周每天早上一起更三章，现订阅下滑的厉害，所以，老客这周恢复到早中晚更新，再次说抱歉，希望大家继续支持老客，鞠躬感谢！

    “坐吧~！”

    杨凌指指沙，然后自己一屁股坐下，薛道士却恭恭敬敬的站着，杨凌也没再理他，而是非常严肃的看着他说：“薛道长，我的来历如今还不能对你说，即便是以后知道了，也绝对不能透露出去半个字，而且今天你所看到听到的一切，你都不能传播出去，这个你要对天誓！”

    “当然……当然……”薛通赶紧点头，然后很郑重的跪在地上对天下毒誓。网

    其实誓也是杨凌刚刚想起来的，誓言这种东西，一般人就当它是个屁，说过就算了，但对于有信仰有追求的人来说，还是有一点儿的约束力，不过也要看具体的场合。

    看着薛道士信满脸严肃、信誓旦旦的完誓言，杨凌这才微笑着把他扶起来，“薛道长，希望你以后谨守誓言，不堕魔障，从此以后，你我相互交流，相信能够在道途上更进一步，你年长我不少，以后就叫我的小杨或者叫名字都行，不要再仙师仙师的喊了，听着别扭！”

    薛道士恭恭敬敬的说：“那……小杨，你以后有什么事情就只管吩咐我去做就是。”

    杨凌眯着眼睛看着薛道士，看的他浑身直毛，忍不住哆嗦了一下，杨凌摆摆手，“别紧张，我先带你去一个地方，你站着别动！”

    说完这句话，杨凌身体一闪就突然消失了。

    薛道士目瞪口呆的使劲儿揉揉眼睛，然后伸出手在杨凌刚才坐的地方拂来拂去的摸了几遍，现活生生一个人真的就是突然不见，顿时浑身打着摆子一屁股坐到地上。

    杨凌进入系统的小院子后，直接走进二级矿坑的小门，跨进矿洞的一刹那，一道光幕弹出来：“已经进入系统二级矿坑，是否进入作业状态……”，光幕下面还有一行字：“是否招募工人？”

    杨凌直接点击了确认，眼前光芒一转，一个透明的舷窗出现在面前，显示的正是别墅客厅的场景，薛道士正一脸呆滞的坐在地上。

    “请选择即将招募的工人……”

    杨凌伸手在薛道士的影像上点了一下。

    “正在扫描目标……目标符合招募条件，正在导入……”

    呆坐在客厅地上的薛道士突然感觉眼前一阵恍惚，等他看清楚的时候，人已经是坐在了矿洞的门口，而杨凌就站在他旁边。

    而此时，杨凌挂在胸口的矿工牌射出一道绿光照在薛道士身上，上下一阵乱抖，然后从空中掉下来一个东西，“当啷”一声跌落在地上。

    几乎同时，脑海中“叮~”的一声，光幕上显示：“矿工系统持有者成功招募一位二级矿坑学徒工，系统奖励1o星币等值经验！”

    矿工牌闪烁一下，上面那颗灰色的星星一个尖角的小尖尖变成了白色。

    我擦~！杨凌兴奋的忍不住哆嗦了一下，竟然还有1o经验值，这简直太幸福了。

    杨凌呆站了半分钟，直到看完了浮现在他眼眸深处光幕上包括权限分配、作业任务等说明之后，这才弯腰捡起来，这竟然又是一块矿工牌，几乎跟他的一模一样，只不过一面写着‘薛通’两个字，另一面一颗灰色的星星图案。

    “小……小杨，这是什么地方？”薛道士战战兢兢的爬起来，不住的打量眼前这个看起来异常陌生的环境。

    一个奇怪的山洞，几把锄头，几辆独轮车，洞口一块空地，上面长着几株稀奇古怪的植物。

    这一切，仿佛就像做梦一般。

    “这是一个矿洞，你没事儿先就在这里帮我挖挖矿！”杨凌似笑非笑的看着他。

    “挖……挖矿……”薛道士脸皮抽抽了几下，露出一个便秘三天的表情。

    杨凌把手中的款工牌递给薛道士，“薛道长，这是进入这里的钥匙，你拿着这个东西，只要想一下进入，你自然就进来了，出去的话……”他转头指一下洞口平台外面的那扇小门，“直接从那儿出去就行！”

    薛道士木木呆呆的把矿工牌接过去，就在他接过去的一刹那，他突然就呆住了，杨凌知道他正在接受系统的光幕提示，也就没理他，直到几分钟之后，薛道士才身体微微一抖，从呆中清醒过来。

    “看清楚了吧？以后慢慢就了解了！“杨凌也懒得跟他解释，当初自己可是一路蒙混过来的，“走吧，我带你去矿洞里面看看，嗯，你得把挖矿工具带上……”

    差不多半个小时后，两人从山洞里面出来，杨凌一脸轻松，薛道士推着小推车跟在后面，满身尘土，脸色有些绿。

    丢下工具后，两人从小门离开。

    “薛道长，你有时间就来挖挖矿，不想挖矿呢就帮我在院子里种点儿花花草草什么的，除了井水，里面的东西别乱吃，出去的门在那儿……”

    杨凌自顾自的说了半天，觉竟然没有人附和，一回头，这才现身后根本就没有薛道士的人影，顿时吃了一惊，赶紧退出系统，现薛道士正一个人拿着矿工牌站在客厅里呆。

    杨凌想起刚才没有给薛道士分配进入系统院子的权限，如果没有权限的话，招募的挖矿工人似乎只能进入二级矿洞，而不能进入系统，不过这样也好，自己的秘密能够保持的更久点儿。

    “小杨，能不能告诉我，这到底是怎么回事儿？”薛道士看见他突然出现，立刻紧张的问。

    杨凌一脸严肃的说：“薛道长，刚才带你去的地方，是我无意中现的一个上古矿洞，这个矿洞很古怪，里面除了我给你说过的元能矿石，有时候还会挖出一些其他物品，以后你多进去挖几次就明白了，当然，挖矿不是强制的，你有空就可以进去挖，不过我会根据你挖矿的数量给予你一定的奖励，比如功法、法宝、丹药等等，你如今已经打通奇经八脉，达到了传说中的地仙境界，但对于修真来说，其实……还没入门！”

    薛道士激动无比的问：“小杨，你的意思是只要我在里面挖到足够的矿石，你就会传授我真正的修仙法诀？”看着杨凌微微点头，他顿时浑身打着摆子，撸撸袖口就准备去挖矿。

    杨凌赶紧一把把他拉住，“薛道长，挖矿不急，你先帮我去办一件事儿！”

    “你快说！老道我都等不及了！”薛道士手脚不停的哆嗦，就像浑身爬满了虱子。

    杨凌满头黑线的说：“薛道长，你帮我介绍的那个便宜徒弟我几个月都没见到了，如今生死不知音信全无，你帮我跑一趟云台观去看看，如果他还活着的话你知道该怎么做！”(未完待续。)8

    
