    鹿慈看它饿极的模样，小鼻子嗅嗅，小粉舌舔舔，小jiojio扑腾。

    从空间里拿出它喝奶的家伙事儿，动作迅速的给它泡好羊奶。

    将温热的奶瓶儿递给时郁。

    看它性急的抱着奶瓶，嘴巴一嘬一嘬地。

    奶瓶里的羊奶飞快的消失，一圈浅浅的白胡子出现在它略带重点色的下巴处。

    鹿慈伸手想要摸摸它的毛，伸出的手却搭在了时郁捏着茶茶脖子后背的虎口上。

    见没摸到，鹿慈眼神微眯，浓密欣长的眉峰微挑，但也没抽开手。

    两只同样瓷白，同样细腻，同样修长好看，且相差不大的手搭在一起。

    简直就是手控福利！

    茶茶嘬嘬嘬地，三两下就喝光了瓶子里的羊奶，心满意足的随意扑腾几下。

    湛蓝如洗的圆眼睛开始虚虚眯起。

    它困了！

    时郁伸手将它放回小窝，看它趴在红红身侧，小呼噜响起，小脑袋搭在藤蔓上，睡着了。

    鹿慈抽回手，转而撑起下巴，意识沉回空间，在仓库里翻找起来。

    时郁一转身，就看见被子上突然出现的原木色折叠小桌子。

    以及桌面上一盒36色的彩铅，一盏简约纯白，支棱起灯身的小台灯。

    还有一本厚厚的，画报大小的秘密花园填色本！

    这是要画画涂色？

    鹿慈随手拍亮感应台灯的开关，抬头就见时郁灯光下越发隽逸清越的外表。

    “小可爱，要一起画吗？”

    “要。”

    桌面略长，却并不宽的小桌子，刚刚好挤得下两个人。

    时郁凑近鹿慈，与她并排挨着而坐。

    “阿慈喜欢画画吗？”

    “谈不上喜欢，也不太会画，小时候上过几天画画补习班，无聊的时候，用这个打发时间！”

    鹿慈慵懒地随口说道，打开彩铅，抽出铅笔，在手心指尖轻轻转起。

    细长的黑色笔身，在细腻纤长的指尖翩飞，眼花缭乱，却别有韵味。

    “嗯。”看出来了。

    时郁随手翻开桌前的秘密花园填色本，那一页页冷色调，清冷单调的涂色，给人以冲击！

    各种绿色的花朵，翠绿，葱绿，青绿，抹茶绿的大小花朵。

    各种蓝色的叶片，湛蓝，海蓝，湖蓝，浅蓝绿的各式枝叶。

    极少许红色的树干藤枝，张扬在一片清冷中，显得格外亮眼。

    时郁看了看小窝里正吸收消化大蛇力量，还未苏醒的红红。

    再看看填色本上，各种红色的枝干藤条，瞬间心神一通，好像明白了什么！

    唇畔微微勾起，一抹淡然的笑容出现。

    难怪阿慈会说红红颜值高，原来竟是完全符合她的审美！

    桌面上厚厚的填色本还在不断的翻动着，一页又一页。

    全是清冷的蓝绿色占据了大面的篇幅。

    温柔和煦的暖色调，几乎不见踪迹。

    鹿慈已经填了近三分之一的页面，张张皆是冷色。

    微微卷边的页面，可以看出，这本秘密花园的填色本，鹿慈已经用了很久！

    时郁翻到最新未开始填涂的一页，眸色微暗，伸手抓过一只橘黄色的彩铅，在页面的小花朵上落笔。

    沙沙沙——

    铅笔涂抹的声音细碎的响起。

    不消一会儿，一朵黄色的小花出现在满页的黑白上。

    格外显眼！

    鹿慈看了一眼那朵黄色小花，拿起的青绿色彩铅放下，转而挑选了一旁几乎不曾用过的亮橘色。

    执笔，落下。

