    周航爽了，大姚却郁闷了。

    原本好好的领先，周航一上来，还没过几个回合呢，比分就变成落后了。

    火箭进攻，大姚强势的卡位进攻。

    大姚这次接到球了！！

    “砰！”

    大姚很强硬的大力转身，生生顶开图里亚夫。

    阿里扎过去协防！

    悲剧了！

    大姚举着球直接往框里砸！！

    隔扣！

    78比80。

    进球之后的大姚口吐芬芳，大声吼道：“艹！！”

    大姚主要是要发泄郁闷。

    阿里扎有些自闭，他后悔去协防了，完全就是去找虐。

    阿里扎过去发底线球。

    阿里扎将球给科比。

    科比运球到前场。

    “科比，将球给周！！”

    “给周！！”

    斯台普斯球馆的球迷欢呼着。

    虽然他们很喜欢科比，但是现在他们只想看周航投三分。

    科比自己也是笑了下。

    湖人球迷很少这么喊！

    那就给吧！

    这一次，周航的出手更为夸张。

    他跑出的空位是在距离三分线外两米的位置。

    火箭的防守不是不强，而是周航的跑位太飘忽了，然后有各种掩护，周航的跑位位置也远离了三分线。

    麦迪跟巴蒂尔都是踩着三分线来追周航的。

    对周航那个位置接球没有太大的担心。

    科比给一侧的周航球了。

    科比原本是打算先过渡，鼓励周航再次跑位的。

    但拿到球的周航一点也不客气，直接就拔了！！

    科比跟球迷们都有些难以置信的眼神看着周航。

    这就投了？

    太嚣张了吧？

    但偏偏！

    科比跟球迷一样都蒙圈了。

    篮球如同装了制导导弹一般，直接冲着篮筐直袭而去。

    “唰！！”

    78比83。

    三分六连击！！

    射穿天际！！！

    周航忍不住的摇头晃脑了起来。

    斯台普斯球馆的欢呼声跟尖叫声如同潮水般涌来。

    禅师在场边也是张开了嘴巴，一脸的惊讶。

    周航的爆发来的太猛、太急了，让他完全出乎了意料之外。

    如果说连续命中两记、三记三分，禅师可能觉得这是幸运，但是现在连续命中第六记了。

    “我们必须要留下他。”禅师冲着助理教练说道。

    湖人就是缺少这样的球员，需要能投进三分的球员，等不久，加索尔到来之后，湖人的外线空间会有很多，如果三分火力上升一个等级，禅师想到今年的总冠军朝自己招手了。

    凯尔特人三巨头？

    勒布朗詹姆斯？

    何惧之有？

    这记三分之后，湖人的气势彻底完成了反超。

    接下来周航的三分没有续上，断了一记。

    周航也没有全部自己出手了，而是利用自己的吸引力给队友创造着机会，持续分球。

    火箭的球员对周航不敢有丝毫的大意了，无论谁防都是重点防守三分。

    周航这点勉强看住了，但科比又摁不住了，科比持续的突到内线去得分造杀伤。

    科比的延续爆发让火箭吃不消，大姚也吃到了六犯离场了。

    科比的得分又帮周航创造了机会。

    周航接下来接到科比的两次突破分球。

    周航命中了其中一记！！

    这是周航在第四节比赛命中的第七记三分球。

    比赛还有2分11秒的时候，两队的分差来到12分了。

    连续打了7分多钟的周航也被禅师换下场了。

    这也意味着这场比赛已经稳了。

    周航的下场让斯台普斯球馆响起了掌声。

    第四节周航的登场对于湖人的获胜是决定性的作用。

    单节三分球9中7，周航打破了自己职业生涯的新高记录。

    虽然之前的新高不过是2分，对于周航来说，这场比赛的意义太重大了。

    拿到21分2篮板1抢断2助攻1封盖0失误，这就是周航今晚比赛的贡献！

    三分球能力、防守能力。

    这是周航给所有人展示自己的最新特点。

    “周的登场对于两队比赛的起到了决定性作用，单场7记三分球，我想这对他的合同转正会有很大的帮助。”史密斯说道。

    “是的，我们以后需要保持对这家伙更多的观察，在NBA，单场爆发的球员并不在少数，周仍然需要证明自己是湖人拼图里的一份子，我对湖人的未来越来越期待了，大加索尔到来之后，他们将成为总冠军球队的有力争夺者。”巴克利说道。

    解说员在总结着周航的这场比赛。

    比赛很快结束了，比分定格在88比98。

    湖人10分艰难逆转了火箭。

    作为球队的赢球功臣，周航也跟湖人全员们一一击掌庆祝。

    这次击掌，周航能够明确感受到队友们对他的热情，这跟之前应付式的是完全不同的。

    周航很清楚，这是他现在的实力带来的尊重。

    今天开始之后，他不会再是饮水机管理员，不会再是球队可有可无的存在！！！

    一战成名！！

    这就是周航今晚最好的评价。

    “周，希望以后你会有更多今晚的表现。”科比拍了拍周航的肩膀。

    “没问题，前提是你要给我传球。”周航很自信说道。

    “哈哈，那当然！”科比笑道。

    简单庆祝之后，周航也过去跟大姚招呼了。

    两人拥抱了一下。

    大姚说道：“阿航，今天你太猛了，我们都被你投爆了。”

    周航摸了摸头谦虚道：“那是你们大意了。”

    跟外国人相处就没必要谦虚，那会让人以为你不行，但跟国人相处的时候要懂得谦虚。

    两世为人，周航很清楚这些为人之道。

    大姚摇了摇头：“你投进第三个的时候，我们已经刻意盯防你了，可惜还是没防住，你的手感太热了。”

    周航道：“运气运气。”

    大姚说道：“运气是给有准备的人的，我看好你在NBA的未来。”

    周航道：“谢谢。”

    周航跟大姚客气了几句，两人也互换了手机号码。

    跟大姚交流完毕。

    周航挥着手周围的球迷友好招呼着然后也朝更衣室走去。

    “铛，跟特雷斯麦克格雷迪对位中占据绝对优势，获得技能【无解干拔】”

    “【无解干拔】：当使用干拔姿势投篮时，抗干扰下的命中率提升5%到10%。”

    这个技能的出现，让周航脸上充满着笑容。

    周航紧握拳头，他想要成为超级巨星的梦想更为坚定了。

