    清晨。

    晨光透过落地窗洒落在窗前的地毯上，几缕光柱摇曳。

    钟文泽醒来的时候，李芸欣已经从房间里面离开了，简单的洗漱了一下来到楼下。

    阿婆坐在餐桌边上，笑吟吟的看着走路夹着臀儿不是那么自然的李芸欣，瞬间就明白了怎么一回事，露出了老母亲般的微笑。

    她热情的把李芸欣拉倒自己身边坐下，如同看自家未来儿媳妇般热切。

    “早啊，阿婆。”

    钟文泽打了个招呼，拉开凳子坐下，随手抓起桌上的油条准备开吃。

    “一点都不知道心疼人。”

    阿婆瞪了他一眼，把钟文泽要抓油条的手打回去：“给芸欣到牛奶啊，人家行动不便，这么大的人了，也不知道照顾一下。”

    李芸欣听到这句话，脸色唰的一下就红了，有种被人发现了秘密一般。

    “是是是。”

    钟文泽哭笑不得，只得拿起面前的牛奶倒满一杯子递给李芸欣：

    “喏，喝奶。”

    “……”

    李芸欣脸色更红了，俏生生的拿过杯子侧过身子，也不面朝着他。

    “哼。”

    阿婆也不理钟文泽了，把面前丰盛的早点全部往李芸欣面前归拢：

    “芸欣啊，我跟你说，以后呢，阿泽要是哪里欺负你了你就对阿婆说，阿婆帮你主持公道。”

    “不过呢，你放心好了，阿泽这小子阿婆知道，他是一个很老实的人的，心地非常善良，肯定也不敢欺负你的。”

    “嗯嗯。”

    阿婆满意的点了点头，拍了拍李芸欣的手腕：“快吃吧，今天也不要出工了，这几天你这么辛苦，也该放放假了。”

    说罢。

    她歪头看向了钟文泽：“听到没有，今天芸欣就放假了，你重新安排工作吧。”

    小姑娘家家的心思，阿婆完美拿捏好吧，直接上了一个宠溺套餐。

    李芸欣心里暖洋洋的，眯起眼睛道：“谢谢阿婆。”

    “乖。”

    阿婆美颜眼笑，眉角的皱纹也跟着舒展开来了。

    在她心里。

    还真的就把钟文泽当自己家的孙子一样了，至于李芸欣，那就是自己家未来孙媳妇。

    “呵呵。”

    钟文泽笑了摇了摇头，吃着早餐享受着这温情一刻。

    ····

    上午八点。

    北区警署。

    “陈Sir！”

    ICAC的首席调查主任李主任站在办公桌前，看着正低头办公的陈国荣：

    “我今天过来是想就杜天泽的案子做进一步调查，麻烦你把人交接给我。”

    “哦。”

    陈国荣头也不抬，手里的钢笔不停，继续在本子上写写书写着：“很抱歉，人不能给你。”

    “为什么？”

    李PI眉头微微一皱又舒展开来，伸手拽了拽白衬衣衣领子：

    “杜天泽是我们这里的SI，他出了问题，我们理当调查他。”

    “你们北区警署把人扣押了，这样子是不是不好啊？”

    说到这里。

    他的语气也软下来几分：“给个面子嘛，这件事情我们会调查清楚的。”

    “呵呵。”

    陈国荣这才停下笔来，抬头看着眼前的李PI，仔细打量了他一下：

    “杜天泽捏造证据，大庭广众之下诬陷钟文泽钟Sir，又是在那种公开场合，造成了极度不好的影响。”

    “伍总警司特地发话要把这个事情调查清楚，你说我要是把人给你了，伍总警司不得吃了我？”

    顿了顿。

    他的话锋一转：

    “李主任，您现在年纪差不多也到了快退位的时候了吧？这个案子很复杂，你又何必掺合进来呢？”

    “陈Sir。”

    首席调查主任李PI语气沉了一分：“你说的我都知道，但是杜天泽这边事情的性质有些恶劣，严重影响了ICAC的名誉。”

    “我们ICAC需要最快的速度调查清楚，稳固我们ICAC的形象，所以麻烦你把人给我。”

    他站在自己的角度，耐心的劝说了起来。

    “杜天泽的案子关总警司、伍总警司要亲自督办的，你说把人给您带走了，我怎么办？”

    陈国荣摇了摇头，合上钢笔身子靠在了座位靠背上：“关总警司说了，没有他的命令，谁都不能把人带走。”

    “不放人？”

    李PI的耐心全失，眉头皱在了一起，语气有些不耐烦了：

    “那麻烦你通知一下关Sir，我要当面跟他谈谈，人我是一定要带走的。”

    “不好意思。”

    陈国荣再度一摊手，直接拒绝：“关Sir现在在处理重要的公务，没有时间见任何人。”

    “陈Sir！”

    李PI的声音一下子高了几分，皱眉盯着陈国荣：“你这么做事是不是太绝了，不好吧？”

    “按规矩办事，有什么不好的？”

    陈国荣一脸无所谓的耸了耸肩，根本不吃他那一套，继续低头办公起来，直接把李PI晾在了边上。

    办公室里一下子就安静了下来。

    只剩下钢笔笔尖在纸张上划拉的摩擦声。

    沙沙沙...

    “陈Sir！”

    PI李Sir脸色以肉眼可见的速度拉扯了下来：“你知不知你现在在做什么？”

    他身位堂堂一个ICAC的首席调查主任，还从来没有遇到过这种事！

    他陈国荣，小小的一个高级督察而已，竟然在自己首席调查主任面前摆起了架子？

    ICAC是什么样的存在？

    警队里。

    无论是哪个都害怕被ICAC盯上，毕竟谁能保证自己一定干干净净的？

    陈国荣不理不顾，充耳未闻。

    “你可以！”

    李PI盯着陈国荣看了好久，冷哼一声一甩手就出去了。

    身后。

    跟着的助理小心翼翼的看着李PI：“主任，咱们现在怎么办？”

    “还能怎么办！”

    李PI没好气的回了一句：“回去拿手续！”

    说来也晦气。

    杜天泽的案子，其实跟他这个首席调查主任是一点关系都没有的。

    顶多就是上下级的关系，归他管辖而已，他们两人中间还隔了个总调查主任的职位呢。

    杜天泽在那么大的场合下，当着那么多媒体、摄像机的面公然构陷钟文泽，还被当场戳破。

    这种行径严重抹黑了ICAC的形象，简直就是丢人丢到家了。

    这种弱智玩意还挽救个屁，一点脑子都没有，办事也极其粗糙。

    他杜天泽身为ICAC堂堂一个高级调查主任，要搞一个钟文泽很难么？

    你他妈的诬陷，你好歹也严谨一点啊。

    李PI都恨不得立刻发个内部通告，言辞批判杜天泽并撇清关系，直接让关文他们把人办了得了。

    但是。

    怎么办呢？

    他撇不掉。

    ICAC虽然说是一个打击贪污的独立执法机构，但这个时候，毕竟还是鬼佬的天。

    很早就流传这个一个说法：ICAC只不过是鬼佬养的一条狗而已，专门打击华人。

    这种说法虽然说有些太过于激进了，但ICAC一定程度上还是有这个影子的。

    就比如说现在。

    杜天泽的事情跟他没有什么关系吧？

    他李PI身位一个首席调查主任，马上都要退休了，这种事情肯定不会往里面掺和啊。

    但是呢。

    ICAC最高层的鬼佬廉政专员过来跟他说话了：

    让他负责去处理一下这个事情，把杜天泽的案子揽到ICAC这里来调查。

    末了。

    鬼佬还在特地的嘱咐了一句：你马上就要退休了吧？

    这个事情处理好了，我保准你退休的待遇再往上享受一级。

    他都要退休了，PI的待遇可以了，他有必要为了这点提升去参合进去么？

    没必要。

    但为什么还是来了？

    因为他知道，鬼佬的能量，自己如果不按照他说的去做，那么后果是什么？

    人家最后的那句话，既是允诺的好处，也是变相的威胁。

    没办法。

    他只能掺和进来了。

    谁知道到了陈国荣这里，还碰了一鼻子灰，人家根本不给他这个PI一点面子。

    打道回府的他，特地去找上面审批了手续，拿了签字盖章的条子，再度找上门来。

    “陈Sir。”

    李PI也懒得废话了，直接把条子往桌子上一摆，推到陈国荣面前：

    “手续齐全，人给我吧，我提人走了。”

    他现在就想把杜天泽拉走完事，早点摆脱这尽得罪人的破事。

    不论是廉政专员还是这伍总警司跟关总警司，都不是他想得罪的。

    “.....”

    陈国荣看着面前的条子，眉头一下子皱了起来。

    条子是真的。

    有了这个条子，他还真不能不把杜天泽交出来。

    “李主任。”

    陈国荣眼珠子转了转，也不管这条子，直接绕过桌子来到李PI面前，热情的揽住他的胳膊：

    “这大太阳的来回跑辛苦了，口渴了，我给你倒杯水吧。”

    “陈Sir！”

    李PI哪能不知道陈国荣这是在捣糨糊呢，也无比直白的说到：

    “我就是个办事的，你也别跟我扯了好吧，人给我我交差了事了。”

    “事情办不好，我也要倒霉的呀，这个案子牵扯到什么跟我没有关系好不好？！”

    正说着呢。

    门口。

    钟文泽双手插兜，优哉游哉的走了进来，他刚从南山里赶来，准备提审这个杜天泽。

    “哟呵，这么热闹呢？”

    钟文泽看着李PI胸前挂着的证件，顿时明白怎么回事了，笑呵呵的打着招呼：

    “李主任好。”

    “啧...”

    李PI见到钟文泽，顿时有些烦躁的咂舌了一下，面无表情的点了点头：

    “钟Sir。”

    他当然认识钟文泽，也早就听说过钟文泽的名头，出了名的刺头。

    真是怕什么来什么。

    他不想过多的停留：“陈Sir，调令我已经给你了，麻烦你把人交给我吧。”

    陈国荣下意识的看向钟文泽，眼神求助他快去叫关总警司过来。

    “什么？”

    钟文泽语气一惊，声音也跟着打了几分：“李主任这是要提杜天泽？你不知道杜天泽他构陷污蔑我啊？”

    “我怀疑他背后有一个专门的团队，专门诋毁诬陷警务人员，现在我要亲自调查他这个事情啊！”

    “不好意思。”

    李PI根本不吃他这一套：“杜天泽的案子到底如何我不知道，我只负责提人。”

    其实。

    李主任自己心里也挺纳闷的。

    刚才。

    他回去找上级审批手续的时候，无意中都听到了鬼佬通话的内容：

    杜天泽带回来以后，直接追究他的诬陷钟文泽的责任，就地开除扫地出门。

    既然如此。

    那为什么还要大费周章的把人带回来啊？反正要开除，直接不管不就是了？

    就算被追究责任，那也是杜天泽的事情啊，非得让老子去把人抢过来？

    不过到现在。

    李主任算是回过味来了：杜天泽很可能是在给鬼佬办事，这双方典型的要掐架啊。

    自己不过是一个马上要退休的人，神仙打架赶紧避让就对了。

    把人带走收工。

    “不好意思。”

    钟文泽无比坚定的摇了摇头：“人我是不可能给到你的。”

    “你们IACA擅长的是调查谁今天收了钱明天谁收了古董字画，搞搞内部腐败还可以。”

    他笑呵呵的看着李PI的，一口皓白的牙齿有些显眼：“杜天泽这种构陷同行、制造伪证的案子，还是由我们这些专业人士来调查吧。”

    说到这里。

    钟文泽往前跨了一步，来到李PI的面前，伸手拍了拍他的肩膀：

    “李主任，调查这种案子我们更在行，你们查查腐败就得了。”

    “我不管那么多。”

    李PI眯眼看着钟文泽，闪身离开抓起办公桌上的调令手续来杵在钟文泽面前：

    “手续齐全，你们没有任何理由拒绝的，快点交人吧。”

    到底是经验丰富的老油条了，丝毫不跟钟文泽在这上面有多牵扯。

    直接拿文件压人，简单粗暴有效。

    “手续？”

    钟文泽先是一愣，露出惊讶的表情来：“调人的手续都搞过来了？”

    他伸手接过文件来，拿在手里抖了抖，认真的看了起来。

    “如何？”

    李PI将钟文泽的表情尽收眼底，抬了抬眼皮子轻哼一声：“放人吧。”

    “不好意思。”

    钟文泽一脸遗憾的摇了摇头：“人还是不能给你？”

    “钟Sir！”

    李主任表情一变，沉声呵斥道：“你这是公然抗命，对你没有任何好处的！”

    “谁说我抗命了？”

    钟文泽理所当然的看着他：“我从来没说过我要抗命啊。”

    说完。

    “嘶拉！”

    纸张碎裂的声音响起。

    在李主任不可置信的目光中，钟文泽随手把这份文件撕成两半。

    “钟文泽！”

    李主任咆哮了起来：“你好大的胆子，你简直是无法无天！”

