    黎落带着两家爸妈和多多一块搬去了军属安置区。

    在上报军属成员名字的时候，她本想把阿福也带上，但小家伙不知道出于什么原因拒绝了，他想留在普通民众安置区，黎落也不好勉强，只得作罢。

    军属安置区比普通民众安置区条件要好得多，每一家都有独立的小院子，而且不限制用水用电，还能自己做饭。

    不用在教室跟别人一块打地铺，几个长辈都很高兴。

    吃过晚饭，黎落出门去医院。

    到了楚青林所在的病房，他还没醒，护士解释说他身体除了有些虚弱以外，没什么大问题，还没醒可能是因为过去几天太累了，现在需要休息。

    得到肯定答案说楚青林没事，黎落松了口气。

    她就怕楚青林有个万一，那她不好跟楚爸楚妈交代。

    在医院待了一会儿，黎落又溜达回普通民众安置区，这次她去的是男性安置区。

    到了二号楼三层，黎落一走进去就在遍地地铺中看到阎棕棣和阿福，两人被挤到最边缘的位置，阎棕棣躺在地铺上一动不动，额头上搭着毛巾物理降温，阿福则跪坐在他旁边，时不时给他换一下毛巾。

    黎落走过去：“阿福。”

    阿福立刻扭头：“深深姐姐，你回来啦。”

    “嗯。”黎落在他旁边蹲下，看向阎棕棣，“他怎么了？”

    “一直发烧。”

    “医生来看过没有？”

    “看过了，说是腿上的伤感染发炎导致的，得吃药。”

    黎落皱起眉头，几天不见阎棕棣，他双颊凹陷，瘦得几乎脱了相，嘴唇干裂脸色惨白，跟个病鬼似的。

    她目光落到他腿上，掀起裤腿一看，受伤的部位肿胀发红，几乎把夹板挤变形。

    “怎么会这样？”黎落问。

    旁边地铺上一个三十多岁的男人说：“军区物资有限，给我们这些普通民众用的药效果都很一般，这小子能活下来全仰仗阿福，要不是阿福这些日子悉心照顾他，他早就死了。”

    阿福被夸得有点不好意思：“特殊时期，互相帮助是应该的。”

    这时阎棕棣醒了过来，他艰难地睁开眼睛，见黎落蹲在旁边，他还以为自己看错了，连忙挣扎着坐起来：“深深？”

    “嗯。”

    “你不是去执行任务了吗？”

    “今天刚回来。”

    阎棕棣松了口气：“你平安回来就好……”

    黎落问：“你这腿……”

    说到这个，阎棕棣眼圈微微一红：“一直在用药，但是不见好，我也不知道怎么回事……早上医生来过一回，说要是再无法消炎，我这腿可能就得截了。”

    黎落：“……”

    阎棕棣说着眼泪啪嗒啪嗒往下掉：“最近一直靠阿福照顾我，听说军区对主动要求加入军队的民众有优待政策，我本来想着伤好了去从军，到时候就能带着阿福搬离这里，可没想到……”

    他抹了把眼泪。

    黎落一时间不知道该说点什么好，只能拍拍他的肩膀：“别想太多，你安心养伤。”

    阎棕棣叹了口气：“嗯。”

    黎落临走时，阿福烧了热水给阎棕棣吃药，看着阿福小心翼翼地端着碗喂阎棕棣，不知道为什么，她心里闪过一丝异样。

    她也不知道那种微妙的不对劲来自哪里。

    跟阎棕棣打了声招呼，黎落起身离开。

    出了教学楼，她却没急着走，而是站在楼下点燃了一根烟。

    这烟还是从鹏城那家餐馆收银台顺走的，她一直带在身上，不是什么好烟，浓郁到有些呛人的味道让黎落想起餐馆被杀的一家三口。

    她正发呆，眼角余光瞟到楼上走下来一个人，是阿福。

    教室门前有一排水槽，是军区临时修建起来的，供安置区的民众洗漱，阿福走到水槽前，开了水龙头洗手。

    黎落本想过去跟他说说话，但看到阿福接下来的动作时，她脚步一顿。

    阿福在搓手，发狠般的力道好像手上沾染了什么恶心的脏东西一样，越搓越快越搓越用力，几乎恨不得把手搓下来一层皮，最后他一拳砸在洗手台上，发出一声愤怒至极的呜咽。

    黎落愣住了。

    即使没走近，她也能感觉到阿福此刻的压抑和悲愤。

    他在气什么？

    黎落一肚子疑惑，这时身后毫无征兆搭上来一只手，把她吓了一跳。

    她迅速回头，赵老大站在她身后，用眼神示意她去外面说话。

    两人走出安置区，黎落问：“阿福怎么了，谁欺负他了？”

    赵老大淡淡地说：“还记得登岛前一夜，在鹏城码头被杀的那一家三口吗？”

    “记得，怎么？”

    “他们是阿福的家人。”

    黎落心头一震。

    她想起在餐馆后院掩埋那一家三口时，总感觉背后有人在偷看自己。

    只是当时没发现什么端倪，她以为是错觉。

    现在看来，那分明是阿福躲在暗处观察他们。

    再一想他接近自己，央求带他上岛，上岛后主动承担起照顾阎棕棣的责任，甚至为了他放弃去条件更好的军属大院，以及阎棕棣久治不好的腿伤……

    想通这其中的关节，黎落打了个哆嗦。

    阿福在用这种方式向阎棕棣复仇。

    “你什么时候知道这件事的？”黎落问。

    “登岛前一夜，我亲眼看到那孩子从餐馆二楼逃出去。”赵老大说，“你打算怎么做？”

    知道阿福存了要报复的心思，报复对象还是她前男友，他很好奇黎落会不会阻止。

    只要她把阿福的身份告诉阎棕棣，后面可以预见的一切就能避免。

    黎落沉默半晌，说：“什么怎么做。”

    “我是说，你会不会阻止阿福报复阎棕棣？”

    “阎棕棣是谁？”

    赵老大一怔，随即明白过来，他爽朗一笑：“辜深深，不愧是你。”

    -

    转眼过了一周。

    黎落每天都去医院一趟，楚青林一直处于昏迷状态，医生说他身体各项指标都是正常的，也不知道为什么会昏迷这么久。

    黎落一开始以为是注射针剂的后遗症，但随着军区研究所传来消息，有处在潜伏期的感染者注射药剂后恢复正常，第二天人就活蹦乱跳了，她不得不推翻这个想法。

