    随着萧峰答应做大辽国皇帝，春光灿烂和王远同时接到了系统提示。

    系统提示：你完成了任务【真龙天子】，任务等阶未知，江湖阅历提升……声望提升……

    怪不得王远这样忽悠萧峰当皇帝，原来王远和春光灿烂在击杀耶律重元后，就成了辽国皇帝最后一个终结者，所以二人需要在限定时间内找到下一个皇位继承者。

    春光灿烂的目标是皇帝得尸体，现在目标超额完成，正在哪里激动呢，哪有功夫管谁当皇帝，自然也就由着王远忽悠萧峰。

    不过春光灿烂也没想到，王远这么能忽悠，竟然真的把萧峰给忽悠瘸了，当了这个皇帝。

    “刷！！”

    一道金光洒下，化作一道金龙，把萧峰笼罩其中，萧峰身上的粗布衣变成了金色的龙袍。

    等级也从一百九十五级，提升到了二百级，实力有没有提升不知道，反正等级已经达到了游戏上限。

    系统认证，天赋皇权。

    萧峰黄袍加身，辽国将士再次有了首领，账外已经是一片混乱的叛军和御营军也瞬间安静了下来，恢复了纪律严明的模样。

    文武百官纷纷进账朝拜，拜伏在地，齐呼“万岁”。

    王远和春光灿烂站在萧峰一侧，也感受到了权力的气息。

    看来游戏里就是比现实中要简单一些，王远还以为这些大臣会站出来BB一番，让萧峰让位给耶律弘基的子嗣什么的，王远都准备好出手震慑一下了。

    谁知这些NPC都直接听命于系统，系统说谁是皇帝他们就拜谁……

    萧峰不愧是领导过百万丐帮弟子的大人物，对这种场面也应对的游刃有余。

    先是说了一番场面话维稳了一下受惊的文武百官，最后指着王远道：“义兄生前说过，但凡能够诛杀叛军楚王和皇太叔者，即可加封为南院大王，此时朕便要并称先帝遗愿，加封悟痴大师为辽国南院大王，不知各位有何见解？”

    “陛下重义守信，乃天下楷模道德表率！臣等没有意见！”

    “万岁万岁万万岁……”

    帐下又是一通彩虹屁……王远牙疼……终于知道为啥萧峰不想当皇帝了，这特娘的恶不恶心啊。

    “既然如此！萧某便封悟痴大师为辽国南院大王！”萧峰满意的点点头。

    王远也接到了系统提示：你获得称号【南院大王】，你获得府邸，南院大王府一座。

    【南院大王】

    类别：称号

    品质：珍贵

    特效：辽国声望+50000，同辽国交易赋税豁免权。

    称号背景：辽国最高封王称号，官居极品。

    果不其然，和王远想的一样，这所谓的【南院大王】其实就是一个称号，没啥实质性的权力。

    唯一的好处就是，可与免除一切赋税和关税。

    王远又不做生意，意义也不大……要说实质性的奖励，就是南院大王府了。

    南院大王府地处上京黄龙府，基本相当于京城二环以内，虽然灵气比不上绝情谷，可就这地段，整个游戏里也找不出几个，面积也比水仙山庄大上不少。

    缺憾就是，王远的活动范围一般在中原境内，很少来北蛮之地，南院大王府对王远的租用而言也就提供个跨区域瞬传马车。

    当然，王远的目的也不是当这个南院大王，更不是南院大王府，而是为了寻找那颗神珠。

    “师兄，其实我来辽国只是为了找一个人！”王远如实对萧峰道。

    “何人？”萧峰问道。

    “属珊军教头，姓萧。”王远把自己所知道的信息告诉了萧峰。

    “姓萧？”萧峰表情有些为难。

    王远纳闷道：“怎么？没有嘛？”

    “不……”萧峰道：“兄弟你有所不知，萧姓和耶律姓一样，都是我辽国国姓，属珊军又是萧太后亲军，统领个个姓萧……”

    “我……”

    王远一口老血差点没喷出来。

    不带这么玩的好吧，统领个个姓萧，这尼玛怎么找？

    “那三十多年前的亲军总统领叫什么呢？”王远又问道，具体时间欧冶子只说了一个三十年前。

    既然都姓萧，只能从时间段开始找了。

    “这个我也不太清楚！”萧峰转过头问帐下文物群臣道：“在座的各位，可知三十多年前辽国属珊军亲军总统领叫什么吗？”

    “回禀陛下！”这是一个大臣走了出来道：“三十多年的属珊军亲军总统领叫萧远山，可不知为何，在三十一年前失踪与雁门关，至今活不见人死不见尸。”

    “谁？？！！！”

    萧峰神情异常激动。

    王远心里也是咯噔一声，妈耶……天下怎么会有这么巧的事！！

    萧远山是谁，王远可是听玄慈说过的，这位大佬不是别人，正是萧峰他爹。

    萧峰牛逼吧，他爹更牛逼！

    当年被中原武林一众顶尖高手在雁门关偷袭围攻萧远山，萧远山不仅没被击杀，还把中原群雄几乎团灭，其中包括玄慈那样的高手，最后是见自己老婆惨死，才跳崖自杀，临死前还在悬崖下面精准的把萧峰扔到了玄慈怀里……

    可见此人武功之高，已然匪夷所思。

    且不说萧远山已经失踪了三十年，至今渺无音讯，就算找到了萧远山想在他手里夺东西，那不是扯淡吗？

    人家三十年前就已经天下无敌了，三十年后，武功之高还不得飞龙上天？怕不是自己和萧峰两个加起来都不是他的对手……再者说了，那是萧峰亲爹，萧峰指不定帮谁呢。

    怪不得欧冶子这么痛快就告知了神珠的下落，就这……基本相当于告诉玩家【真武剑】在张三丰手里，你去宰了他就能拿到了，你瞧瞧，这还是个人？

    “萧远山！！”大臣再次确认道。

    “啊……那是萧某的父亲……至今没找到吗？”萧峰一脸的失落。

    “没有……”大臣摇头道：“可能已经……”

    大臣想说可能已经死了，但是突然想起萧远山是萧峰他爹，最后还是没敢说出来。

    “对不起，兄弟！”萧峰有些抱歉的对王远道：“师兄也不知道他在哪……”

    “没事，没事……”王远连连摆手：“我理解的……”

    找不到就找不到吧，王远算是认命了，他敢肯定，萧峰绝对比自己还想找到萧远山，绝对不是不帮自己。

    “兄弟你来大辽一趟，师兄不能让你空手而归！”萧峰愧疚的从怀里掏出几张书页递给王远道：“以你现在的修为，应该能够驾驭得了这一招武学了。”