
【姓名：云因】

【姻缘收集点：0】

【技能：无】

【原身心愿：考上大学。】

云因看着小面板，满头黑线。这是系统刚刚给她做的一个工作记录板，说是为了激励她而设计的，可真是简洁明了。

“原身心愿是什么鬼？”云因问到。

系统及时跳出来：“有因必有果，主人你接收了人家的身体，就要完成人家的心愿啊，这么简单的道理你不懂嘛？”

云因气炸，这是她愿意来的吗，这身体白送她她都不要！气归气，这心愿却不得不完成，这因果她可背不起。

黑心老头早晚遭报应！

第二天一早，云因乖乖地背上那个集满了脚印的书包去学校。

顺着记忆，云因来到了教室，刚一进门，大家突然安静，齐刷刷的看着她。

云因微笑着向大家打了招呼。

同学们见了鬼一样，又齐刷刷地头扭走，不看她。

这云浅以前总低着头，今天怎么笑吟吟的，还有早上网上说的事情，突然感觉慎得慌。

学校为了防止早恋，教室里是单人单桌。云因往座位上一看，只剩两个空位置，一个离讲台最近，一个在最后一排的角落。她径直走去后面。

原身的成绩很好，在这个尖子生班里能排得上前三，前三名拥有自己选择位置的权利，她雷打不动的选在角落，而第一名则是个奇葩，雷打不动地选择离讲台最近的桌子。

“云浅，你来了？”一道温柔的声音响起。

云因抬起头，微笑道：“姜紫，早上好啊。”

看着欲言又止的她，云浅贴心地开口：“有什么好事情要告诉我吗？”

对面的人使劲摇摇头，犹豫了五秒，最后，还是开了口，“云浅，网上有消息说，李晚晚的事情是你干的，但是我……我不相信你是这样的人！”

系统围观了全程，如果不是有世界剧情，它可能都不会觉得这样的人心思歹毒呢。

谁能面不改色地做坏事，又能面不改色地把事情讲给被害人听呢？

系统看了看姜紫，又看看依旧笑意吟吟的主人，顿时心底凉意直犯。

它主人就是个蛇精病，它还是担心担心自己吧。

云因抿嘴笑了一下，说：“姜紫你能相信我真是太好了，清者自清，我相信那个造谣的人会遭报应的，你说呢？”说着还捏了一下拳头，以表肯定。

姜紫突然语塞，她还是头一次听到云浅讲那么多话，不过听着怎么这么阴阳怪气。

借着上课铃声，她转身离开云浅的座位。

云浅很无辜，姜紫心想。

不过，错就错在，她是李晚晚的狗腿子。

上一辈子的姜紫，在外人看来，她是光鲜亮丽的，家里有钱，肤白貌美。

她很享受众人聚焦的目光，但是自从上了高中，她就被李晚晚压了一头，她比她更加张扬，肆意。

家族事业，李晚晚胜；校花评选，李晚晚胜；三年校园晚会比赛，李晚晚胜，甚至是成绩，她也比不过她李晚晚身边的狗腿子云浅……这些都不算什么，李晚晚竟然摘下了高岭之花许斯年！

李晚晚凭什么？她不甘心。

云因默默吐槽一句：那个叫女主光环。

姜紫一直生活在李晚晚的光环下，从此一生都在追随她的身影中度过。

几年后，许斯年和李晚晚的婚礼被大肆报道，因为许斯年是一位商业巨鳄的儿子。

而她，早已被父亲作为了一枚生意的棋子，嫁给了一个暴发户。

怀着对李晚晚不知名的恨意，一生碌碌无为，她竟然重生了。

姜紫不敢置信，她想，就是为了弥补她那痛苦的一生老天爷给的补偿吧。这一世，她要过得精彩！

刚上高中，李晚晚和许斯年就被她盯上了。

现在剧情发展成这样，云因可不相信没有她的功劳。

云因收回目光，整理好桌面，拿出一会儿要上课的书。

系统有些呆：“主人，现在女主都跑了，我们要怎么完成任务啊？”

云因望了望窗外，对系统说：“姻缘是天注定的，只要把干扰物去除，应该都会回到原来的轨迹。”

系统萌萌地开口：“所以，我们去把姜紫除掉。”

云因：“……”垃圾系统。

如果能直接除掉，她就不会被放到这个世界里了，而且姜紫身上的姻缘线，黑得发亮，似有取代正统天道的运势。

正统天道的姻缘线，应该是红色，黑压红，不是什么好征兆啊。

回到正轨，姜紫也该一切回到既定的轨迹，不然，永远都是消灭不了的。

系统见她一边微笑一边出神的模样，立马隐退了，这女人用得着它来教？

用这个世界的话来说，它就是个弟弟

——

“云浅，老师叫你去办公室。”

刚上完一节物理课的云因，还沉浸在一些无法理解的字母里，就被班主任亲切地呼唤了。

一进门，班主任正严肃地看着手机。

云因开口问道：“老师，找我有什么事吗？”

班主任示意她坐下，“云浅，你能和我说说这几天你发生了什么事情吗？看你前两天请假了。”

云因微微低下眼睛，小声说：“老师，我不想说。”一副柔弱的模样。

看她这模样，班主任叹了一口气说：“云浅啊，老师实话告诉你，因为有人在网上发布一些与你有关的不好的消息，而且事情闹得挺大，你如果不说出来，老师没法给你证明。”

“我……”云因眼圈发红，“老师，真的不是我做的。”

过了好久，云因才缓缓开口，“周末和这两天我去看心理医生了，最近压力太大了，而且医院那边应该有监控的，真是不是我。”

“那你周六为什么来学校？”老师接着问道。

“我的作业忘了拿，就回来取。”

班主任向云因仔细地问了她的行动轨迹，再把不在场证明一一找出来，最后关心了一下她的心理健康，才让她离开。

还没走到门口，班主任又问了一句：“那周六你有在学校遇到什么奇怪的人吗？”

云因停下脚步，收起了脸上的表情，面无表情说：“那天……我在侧围墙的小门那里看到了姜紫同学。”

-

路上，系统看着又挂起微笑的主人，心里疑惑。

“主人，你真的有见过她在小门那里啊？”

“没有，我瞎编的。”

系统：“……”这也敢编？

云因接着说：“我出入校门学校监控都能看到，没理由看不到犯人，而学校除了那个小门，每个出入口都有监控，能把锅还给她的事情，我为什么不做？”

系统感叹：姜还是老的辣，在下佩服。

云因下课出去，过了一节课才回来，受到了全班人的瞩目。

连离讲台最近的书呆子都禁不住抬起头看了一眼。

只见她脸上挂着淡淡的微笑，一副轻松的模样，看来什么事情也没有。

果然，班主任一上课，就先说了传言的事情，“希望同学们理智对待，禁止传谣、造谣。”

班主任都这么说了，同学们也知道事情大概与云浅没什么关系。

姜紫回过头，发现云因一脸笑意地看着她。

她的心不由得跳了跳，不会的，她怎么可能知道是她做的，没有人会知道的！

难熬的上完这一节课，一下课她就跑到云因旁边，“云浅，老师都跟你说了什么吖？”

云因看着她，一脸开心，“好像是学校请人来调查了，很快就可以知道真相了，姜紫，我很开心。”

姜紫难看地笑了一笑，“我也替你开心。”

“对了，听说还找到了新的突破口，犯人可能是从小门那边潜进学校的。”云因继续开口。

“是吗，那看来很快就能捉到凶手了。”

“所以你要小心一点哦，千万别露出什么马脚。”云因一脸认真地看着她。

“你在胡说八道什么，牛头不对马嘴的，我先走了。”说完这一句，姜紫就匆匆离去。

云因笑着对她的背影摇了摇手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67951954"  chaptername="第2章新手上路(2)">加入书签</a>
</div>
