    第二日，赵雷鸣带了一件小收音机，回小沟子镇去了，李洋和霍霆江开始全力收拾他们的店。

    在去定牌子时，李洋发现了一件搞笑的事，“霆江，我们给店铺起的名字，和赵雷鸣的店同音。”

    霍霆江点头，“我也注意到这个事情了，只是字不一样，宏字是一样的，你看，要不要换？”

    李洋想了一会，抬头问他，“我倒是想到一个还不错的名字，就不知道你有没有兴趣和我合作，而不是以小弟的身份跟我。”

    “我跟你合作？需要投入多少钱，我没多少钱了！”霍霆江尴尬一笑。

    “现在只开一个店，用不了多少，如果你与我五五投入，五五分成的，话，就是我投入多少，你投入多少。你要是钱不多的话，可以投入一成或者两成，这样到时候你分钱的时候，还是按一成两成的比例来投。当然，我如果出国的话，给你另算工资。”李洋说完，等着他的答复。

    “那你投入多少？”霍霆江在盘算自己有多少本钱。

    “我租店花了一千，最近的装修，我估计在五百左右。进货服装的话，我估计，至少得投入五千左右，如果是按四千五算的话，一共是投六千。你可以投六百，或者投入一千二，这样我们的启动资金就更多了，也许能更多的进一些好货，比如皮衣类的。”

    “那我投两成，一千二，我目前还有一千五的存款。”霍霆江把自己几处放着的钱在心里合计了一下，说道。

    “小子，存款不少啊！”李洋笑眯眯的问。

    “我在国外赚了一些钱，加上我回来时，外公悄悄的给了我一笔钱，让我娶媳妇的。”霍霆江笑笑。

    “啊？那你要把老婆本拿出来吗？万一我们的衣服生意不好，或者赔了，你可就连媳妇都没了。”李洋笑着问道。

    “本来我也不打算娶了，就跟着你做生意。”霍霆江认真的对她说了一句。

    李洋轻咳了一声，无奈的道：“别这样，霍霆江，不然我们连朋友都没的做。”

    “呵，李洋，你想什么呢，我就是怕我做不好一个好爸爸。”霍霆江呵呵一笑，无语的瞥了李洋一眼。

    李洋一听，松了一口气，“那没事，谁天生是爸爸？不得慢慢学吗？不过，你既然这么信任我，我当然不会让你把老婆本赔进来的。那你明天拿钱吧，我开始立账，统一管理，我过几天去聘请一个兼职会计帮着我们半个月算一次账。”

    “行，那我就配合好会计做好每天的销售帐和进货帐就行，是吧？”霍霆江问道。

    “嗯，”李洋点头，她有事要忙，霍霆江一个大男人，能管好店，她就很开心了，因此，她决定会计要聘请一个兼职的，她就看中了张会计。

    “那我们俩明天签一个合约吧，不说我们现在，以后还会有后代儿孙呢，也许我们的生意越做越大，成了股份公司的话，我们俩可就是元老和股东了。”

    “行，你说咋样就咋样。”他知道李洋有钱，这样做，可能她是为了照顾自己，霍霆江很感激李洋。

    （这就是日后闻名全世界的江洋服装集团公司的创建日，和名字的由来，两个人合作后，李洋把店的名字改成了江洋服饰。后来，李洋，霍霆江这两个人的名字成为了每一个江洋人都耳熟能详的开创者元老级人物，尤其是李洋，成为了每一个进了江洋集团的女子都敬佩的人物，很多人才都是奔着李洋进了江洋的。）

    两个人的合作方式，从第二天开始有了转变，霍霆江把老婆本交给李洋后，跟李洋签了合约，他开始更加的卖力和李洋忙碌里了起来。

    第三日开始铺地，李洋要的乳白色的大理石，他给找到了，虽然贵点，但是，霍霆江也觉得很好看，就买了。

    铺地两天，第三天开始，是刷墙的来帮着刷墙。

    第四天，木工进来开始按着李洋的要求开始给李洋做柜台，做货架，做陈列架，给李清玲装修时，这位木工已经领教了李洋那些稀奇古怪的样子，当李洋拿出两个人样的图纸，告诉他这叫木模特，让他按着图上的分解图做时，木工抽搐了一下，差点没晕过去。

    不过，他觉得，虽然难点，但也是一种挑战，所以，他接下了，李洋也知道做这个费事，有些为难他，因此也没少给他算手工钱，做一个手工五十，她要了两个男模特，两个女模特。

    想到四个就能赚二百，木工满意，接下了，打算给李洋把店里的货架做完，就回去自家开始钻研这个模特的做法。

    这天，赵雷鸣回来了。这几日他不在，李洋和霍霆江也经常去他店里，小侯说一切正常后，他们也放心了。

    赵雷鸣回来时已经五点了，他先去了店里，让小侯关了门，早点下班后，他就骑着车子直接去了李洋的店里了，正好李洋和霍霆江在计划着进些什么货。

    百货商场这几日已经陆续开始上春款了，李洋和霍霆江也都转着去看过，两个人心里也大概有了数，他们肯定不能进跟百货商场一样的货，他们要做的精品店。

    见到赵雷鸣回来，李洋笑眯眯迎了上去，“走了四天啊，咋样，那边卖的行吗？”

    “不错，过几日我还得给送回去一箱子，给你户口薄，等你办下来营业证，我就给送回去。”赵雷鸣把户口簿递给李洋。

    “谢谢，”李洋接过，“村长是怎么要出来的？”李洋好奇的问道。

    “户口簿正好在村长手里，他让一个月内给拿回去就行。”赵雷鸣笑笑。

    “好，村长真是太帮我了，以后我会报答他的，还有赵兰婶子，都是好人。”李洋叹息了一声。

    “嗯，他们还留我吃了一顿饭，还让我好好照顾好你。”赵雷鸣轻声道。

    赵雷鸣回来了，霍霆江很有眼色的去跟木工聊天去了，留两个人在一边说悄悄话。

