    江枫可是记得下午的时候他把二楼的每个房间门都拆成了好几块，这才没过半天的时间，竟然恢复如初，这根本不合常理。

    现在找不到人，他干脆同样一间间打开房门，任务描述不是说了吗？还有十几人是失踪状态，他就不信这里找不到个活人！

    “砰！”

    江枫猛地一脚踹开201的房门，里面同样是诡异的红色灯光，但却没有人存在的迹象。

    “躲，给老子躲，我今天非要把你给揪出来！”

    江枫恼火了，他体内真气震动随后附着在刀身之上，直接一记流星斩将202的房门劈开。

    一阵木屑飞舞，房间内同样空无一人，但江枫发现床上竟然放着一个黑色的皮包，那个样子和燕都基地发放的高科技皮包极为相似。

    “难道是武者？”

    江枫跨步走了进去，顺手将皮包拽了过来，立刻打开。

    微型矿能步枪，矿能头灯！

    这不仅是燕都基地的配置，拥有皮包的人竟然还是个玄境大成的武者。

    江枫好不容易发现了有活人存在的线索，却找不到这件包的主人。

    “草！”

    他怒骂一声准备接着劈开203的房门，不料此时异变突起，一道漆黑的鬼影瞬间从房门内冲出直接朝江枫的面门上用来。

    “来的正好！流星斩！”

    江枫一步未退，浑身真气翻涌，白色的刀芒瞬间形成，带着无匹的霸气将面前的黑影斩断为两截。

    “啊啊！”

    凄厉的惨叫声在整个走廊内回响，就连江枫也有瞬间的失神。

    黑影画作一缕烟朝一楼的方向飞去，不过江枫下一秒便反应了过来，立刻操控水元素在面前凝聚出水幕阻止对方逃走。

    水幕极为坚韧，能承受玄境大成强者的全力一击，那黑影拥有的能量显然并没有达到这个地步。

    几次都没有攻破防御，只是在平滑如镜面的水幕上留下几圈涟漪。

    “逃？接着逃啊，害了十几条人命，你就这点本事吗？。”

    江枫神色中带着杀意，他提着弑神刀一步步朝前逼近个，那黑影缩成一团，全身都在颤栗。

    随着江枫越来越逼近，那团黑影立刻消散化为一只土黄色的狐狸。

    只是狐狸的一条前爪上不停的渗出鲜血，深可见骨。

    “什么鬼！难道灵气潮汐还能让狐狸成精？”

    江枫的眉头一皱，他立刻将弑神刀架在狐狸脑袋面前，试图沟通道。

    狐狸立刻露出一丝人性化的恐惧，后者缩了缩身子，整个人依旧在发抖。

    “再不说，我一刀杀了你。”

    江枫微微眯起双眼，心中杀意笼罩，面前的这个东西很可能跟十几起命案有着绝对的关联，他必须了解清楚。

    “别……别杀我！”

    那狐狸眼睛中闪着泪花，立刻结结巴巴的开口道。

    江枫算是开了眼了，他不知道面前的这个东西到底是人变得狐狸，还是狐狸因为灵气潮汐的影响已经有了灵智。

    “你究竟是什么东西，这里为什么会变成这样！还有没有其他幸存者！”

    见面前的狐狸能够沟通，江枫立刻把心中疑惑的问题说了出来，这些都和人命相关，如果能够提前了解清楚，他也算是没白来一趟。

    “呜呜……。”

    狐狸不知道受了什么刺激，全身的毛发都炸了起来，好像看到什么可怕的东西。

    江枫有些疑惑，刚才他还能跟狐狸正常沟通，怎么现在又这样了，莫非？

    想到这里江枫突然回过头去，此时一道金光在黑暗中飞出，朝着他的喉咙猛然刺来。

    “水幕！”

    江枫立刻抬起右手，神识涌动一道水幕挡在了他和金光之间。

    那金色光芒瞬间没入到水幕中，还没飞出几厘米的距离便没了动能，立刻掉落在地上。

    “羽毛？！”

    看着飘落在地上的黄色羽毛，江枫有些错愕。

    面前的黑影中好像又什么东西在动弹，只是有些看不真切。

    “人类！你别妄想还能控制我们，今晚这里的每一个人都要死！”

    黑影中的声音极为尖锐，几乎不是人都声带能发出的音调，而且那语气似乎将人作为了敌对目标。

    江枫觉得有些不可思议，难道造成这种命案的真的不是人类。

    “是吗？想杀我你还不够格！”

    江枫冷笑一声，手中的弑神刀与此同时也发出了一声嗡鸣。

    “龙魂刀法，青龙百破！”

    随着最后一个字音喊出，江枫周围瞬间出现了数以百计的白色刀芒，将整个走廊照亮。

    借助着这些光亮，他终于看清了站在不远处的敌人。

    那是一个约莫二十来岁的青年男人，他穿着一身淡绿色的衣袍，一头长发披散下来，额头上还有着绿色羽毛的印记。

    露在袍服外的是一簇簇鲜亮的绿色羽翎，每一只羽毛中间都像是镶嵌了一只眼睛，随着他一步步走进，羽翎拖在地上显得华丽无比。

    那青年的眉眼精致，但看向江枫的眼神却尽是憎恶之色，一身的袍服也沾染了干涸的血迹。

    若是心理承受能力比较差的，光是这一眼就容易精神崩溃，彻底丧失战斗能力。

    “孔雀？有意思！”

    江枫看着青年身后的那些羽毛和眼睛，却是露出一丝笑容。

    看来灵气潮汐不仅会让人达到真气武者的地步，更可能对野兽有同样的效果。

    面前的青年虽然已经是人性，但依旧有着孔雀的诸多特点，而且有了相当高的灵智，只是这对人类却是一个坏消息。

    面前的青年见江枫死到临头居然还敢对他评头论足，当下长啸一声，整个人闪电般朝江枫冲了过来。

    江枫以攻代守，将周围的刀气凝聚成青龙的形状，直接吃下青年的攻击。

    “哄！”

    两道能量相交，一阵剧烈的气浪和攻击余波瞬间摧毁了通道中心的大部分民宿。

    这里本就有不少年头，哪里经得住两人的折腾，大部分的外墙开裂，摇摇欲坠，几乎支撑不住三楼马上要倒塌。

    孔雀化形的青年哪知道江枫的实力如此强大。

    他被化形的青龙撕裂了肩膀，整个人都被巨大的力量震飞了出去，最后撞在308房间旁边的墙壁上，才堪堪停了下来。

