    “王爷，不好了，王爷，萧大小姐她……”管家咚咚咚的跑了过来。

    “天啊，那个女人干了什么？”黄棕也惊呼出声。

    听见黄棕的惊呼之声，君天澜才揉了揉眉心站起身，守城在栏杆上垂头看了一遍王府的角角落落，最后终于在溢出看到了冲天的火光！

    而那个少女，此时正满意的拍着手，站在那片火光的不远处。

    那是，书房！

    君天澜的脸色骤变，立刻折身下了亭台。

    书房的火光声“噼里啪啦——”的，立刻传来烧焦的味道。

    “萧大小姐，你快让我们去扑火吧，这里面都是王爷最喜爱的兵书典籍，还有王爷最钟爱的宝剑！你若是就这样将他们烧了，王爷定然会大怒啊。”

    一旁的侍卫们哥哥都迫于冯昭的淫威，手中提着水桶，却不敢上去救火。

    “大怒？”冯昭冷哼，“本小姐要的就是妞们王爷大怒！”

    冯昭当即一脚从丢上翘起一根木棍，一脚甩项刚才说话的那个侍卫，眼看棍子就要打在自己的身上，那个侍卫连忙一个转身，于是，那根棍子便飞向了正迎面走来的男子的脸庞。

    “啪——”的一声声响，那根木棍被男子稳稳的握住。

    君天澜握着手中的棍子，又是“啪——”的一声，将棍子扔在了地上，原本温润的脸庞上面，此时权势一片冷色，浑身更是第三发着让人窒息的冰冷气息。

    一旁的侍卫和丫鬟们都瑟缩这站在一旁，连大气都不敢出。

    冯昭冷冷的看着眼前突然出现的男人，脸上满是嘲讽的表情，“哟，王爷这是终会舍得出来了？我还以为王爷要等到你心爱的兵书典籍们都烧成灰之后，你才舍得出来呢！”

    “萧昭宁，你究竟想要做什么？”

    君天澜看了一眼被烧焦的房屋，听见里面噼里啪啦的声音，眼中的怒气更甚。

    这时，黄棕赶了过来，他惊慌的看了一眼书房，然后白着一张脸对君无纪到：“王爷，那把红缨枪在里面！属下从你的卧室放过去的。”

    原本只是不想王爷日夜对着那柄红缨枪睹物思人，才将它放到的书房，谁曾想，这个萧昭宁居然会跑来一把姜淑芳点了。

    “什么？”君天澜眼中怒火滔天，不可置信的看了黄棕一眼，确定他没有说谎，然后便想也没想的，从一旁侍卫手中夺过一桶水，淋在了身上。

    “你要做什么？王爷？”黄棕惊慌到。

    “滚开！”一把将黄棕踢开，君无纪捂住鼻子，然后一把栽进了火海之中。

    “王爷！”黄棕焦急的喊道，“危险，快回来 王爷！”

    可是那人却置若未闻。

    冯昭在一旁冷冷的看着，冷声道：“什么红缨枪？”

    黄棕转身，愤然的瞪着冯昭，要不是估计到不好交差，估计他现在是恨不得将冯昭千刀万剐。

    “你千不该万不该动了那把红缨枪，萧昭宁，你一向自负在王爷心中的位置，但是这次，你是真的完了！”

    冯昭闻言，眼中的诧异一闪而过，红缨枪？怎么？君天澜还嗜好收集红缨枪？

    怪不得，当初他也送了自己一把，自己至死都将它奉为珍宝，现在真的是想想都可笑。

    没过多久，君天澜终于是满身漆黑的抱着一柄红缨枪出来了。

    虽然那柄红缨枪已经被红烧的不成样了，可是冯昭还是一眼就认出来了，那是自己的那把红缨枪！

    那上面还有自己刻的自己的名字，冯昭！

    原本以为她的红缨枪早就在淹没在大漠的风沙里生锈腐朽了，谁曾想，却又在这里见到了它！

    她曾说过，“以后若是有一天我战死，你便认得我的红缨枪，然后将它带回来，就如同将我也带回了你的身边！”

    可笑！真的是可笑！

    你既然连我的这个人都可以说杀就杀，现在又何必假惺惺的将我的红缨枪日夜放在身边？

    难道你就不怕，；留着我的东西，日夜看着，然后做噩梦吗？

    就不怕我死后也会进到你的梦里，变成厉鬼杀了你吗？

    心中的愤怒蓦然四起，她眼神阴鸷的看着君天澜一脸慌张的用袖子在上面擦拭着的样子，然后疯魔似的，上去一把将红缨枪夺了过去。

    “你干什么？”君天澜衣衫散乱的从地上站起来，看着女子的动作，声音中透着冷厉。

    冯昭将手中的红缨枪在空中挽了个花，那动作行云流水，翩若惊鸿，竟然让君天澜在刹那间的有一瞬间的失神，像是又看到了他的阿昭！

    冯昭冷冷的一笑，然后枪头指向君天澜，“干什么？王爷，你说我要干什么？你要我的命，我自然要为自己讨回公道了。”

    “萧昭宁，你别胡来！”君天澜的声音已经低沉到了极致：“本王再说一次，将它还给我？”

    “还给你？”冯昭看了一眼红缨枪，嘴角扯出一个戏谑的笑容，“这个红缨枪，一看就是女子的兵器，想来也不是王爷的，我为何要还给王爷？”

    看着君天澜的表情越来越黑，冯昭心中的恨，也越来越浓，先找个好这个男人，就在昨夜，还在安排人手来杀自己，现在却又抱着自己的东西，一脸对自己情深义重的样子，心中就止不住的恶心！

    越发仇恨起这个男人来！

    “再说了，兵器不离手，这位姑娘的兵器既然在你这里，想来也是已经魂归故里了，王爷却强留人家的兵器，殊不知，人家姑娘会恨王爷啊！”

    君天澜的眸光大震，像是脸身子都站不稳了似的。

    冯昭继续道：“那个姑娘现在肯定是恨死了王爷了吧！既然如此，王爷何必假惺惺的强留遗物？不如就物归原主吧！将送这个兵器去见她的 主人吧！”

    君天澜大震：“住手，你别胡来！”

    可是冯昭却置若未闻，最后看了一眼手中的红缨枪，抚摸了一下上面的刻字，眼中的留恋一闪而过，然后猛地一使劲，将手中的红缨枪扔进了火海！

