
　　罗晟在多媒体大厅的舞台上来回踱步而走，有条不紊的说道：“这本书一共27万字左右，分十二章，分别阐述十二种大趋势。”

　　“第一章的标题是[形成]。所有的东西都在不断升级，这是《必然》中的第一章，就是所有的东西都变成了另外的东西，所有的东西都是一种流动的状态，都在不断的改变。下雨时每滴水会如何进入山谷，路线肯定无法预测，但你肯定知道方向，因为重力，所以雨水必然向下。商业趋势也是必然的，总体趋势一定能够预知的。”

　　听到这句话，不少人有种恍然大悟的感觉，他一直能成功就是因为如此吗？

　　“第二章的标题是[知化]。将来，与人工智能的合作表现会决定你的薪酬，未来技术变革的影响是永久性的，技术会和人工智能相关，技术要做的事情是让所有东西更加智能，这个智能化的过程就是技术带来的改变，未来不管哪个领域都是最聪明的人加上机器，与人工智能的合作表现决定了你的薪酬，你必须要和机器进行合作，而不是和他们对抗，这种技术会给我们社会带来根本性变革的技术趋势，就像之前的印刷术一样。”

　　“第三章的标题是[屏读]。任何一种平面都可以成为屏幕，这个趋势现在已经开始围绕在我们周围了，屏幕无处不在，包括手机，我们即将进入一个屏幕时代，无处不在的屏幕，以前是读书，现在是读屏，今后更是。”

　　“第四章的标题是[流动]。你做的所有生意都是数据，不管你是做地产、医药、化工、还是教育，其实你做的生意都是数据。商业乃数据之商业。归根结底，你在处理的都是数据而已，和处理客户一样重要。云端组成各种各样的流，通过微博、蓝色空间、QQ等等，我们可以听流媒体上的音乐、看流媒体上的视频，所有的东西都成为一种流，就是数据流。”

　　“第五章的标题是[重混]。大多数创新都是现有事物的重组，经济学家发现，全新的东西很少，这种重组就是我这里说的重混，这是世界发展的方向，一个重要的趋势。把化学概念运用到企业中来，就像一张元素周期表，看一下企业当中的元素周期表，有哪些必要的元素，进行多次分拆重组就会形成新的东西。”

　　“第六章的标题是[过滤]。当今时代你能吸引注意力就能赚到钱。这是世界的另一面，现在有各种各样的选择，比如，每年会产生五六百万首新歌，但我们显然不可能听完，电影、书、杂志、文章都是如此。所以人们需要一些人来帮忙，找到你真正需要的东西，这就是过滤。”

　　“第七章的标题是[互动]。在我看来，互动的影响力可能与人工智能一样深远，电脑、智能手机就是依赖于互动。”

　　“第八章的标题是[使用]。所有的价值变成使用权价值，‘使用’这个词其实很难去解读，蓝星科技集团是世界上最大的网络媒体公司，甚至可以把网络去掉，但是它不拥有内容，阿狸巴巴是全国最大的零售商，但是它没有库存。但这都不重要了，拥有的概念发生改变，使用权优于所有权。”

　　“第九章的标题是[共享]。核心不是分享，而是协作。我最近看新闻发现有人喜欢说分享经济，包括蓝星科技内部，甚至包括以前的我，但我现在想要拓展一下这个概念。分享是非常初级的阶段，世界很大，很多东西都可以分享，其实我们在分享的不是一般意义的分享，而是讲协作，即分享=合作，以一种规模化的合作方式，可以让成千上万的人进行互动，进而带来社会的变革。”

　　“第十章的标题是[开始]。技术的用途是‘用’出来的，关于技术，在最开始的时候，没人知道新的发明适用于什么，如爱迪生发明的留声机，他根本不知道这能干什么，后来应用于两个场景：一是录下临终遗言，二是录下讲话、包括唱歌。”

　　“第十一章标题是[提问]。我认为好的问题比完美答案更重要。今天要找到答案很简单，你可以去问云歌、白度、谷歌，都很不错，回答变得越来越便宜。但提问变得越来越贵了，好的问题是新的领域，问一个好的问题，必须要有一个驾驭问题的能力，必须要有意识的去挖掘问题，不管设想怎样，问题要提出来。”

　　“最后一章的标题[颠覆]。内因从来不是主要原因，最后我想说颠覆，就是我们的创造性是从哪里来，当我们思考时有三个规律：

　　第一个规律，不管在哪个行业，颠覆不是从内部出现的，而是从外部推动的，医药界的创新和发展，并不是医药界推动的，搜索引擎的创新，也不是从搜索开始的；

　　第二个规律，一些一蹴而就的现象和技术，看上去很突然，但它其实已经在背后酝酿了多年，比如云计算已经有二十多年了，只是因为没有满足成为产品的底限要求，所以到不了大众的视线；

　　第三个规律，创新或者发明，是一个不挣钱的市场。首先大多数的发明都是失败的，风险很高，一开始质量差，利润就低了，任何商人都会告诉你投资这一行是非常不挣钱的。成功的公司不需要这些风险，但创业公司没有选择，因为他们挤不进那些体量大、很赚钱的市场，只能从一些看起来很差的业务做起，然后颠覆。”

　　罗晟大致介绍了这本书的十二章内容主题，洋洋洒洒几段话，但已经让在场的业内人士怦然心动了，暗暗决定必须要第一时间搞到一本来读一读。

　　尽管也有人在疑惑，为什么罗晟会这么“大方”的把这些生意经都分享出来？

　　罗晟要是听了，肯定会默默的回他一句：简单啊，因为哥需要工具人啊，需要大量的，超级多的工具人。不把香喷喷的鱼饵放出来，你们这些人精怎么可能心甘情愿的上钩？

　　当然，这话太直接了，肯定不能明着说出来。

　　罗晟并不怕把这些“秘密”说出来自己会损失多大，因为理由很简单，既然是技术的必然趋势，那迟早会被人意识到，但技术创新这个东西不是说我说出来给你听，你就能开发出来并掌握的，尤其是高科技。

　　所以，知道了又有什么用？你做不出来啊，尤其是知道的太早，自己干不了，又看到别人做出来，简直急到折磨的死去活来。

　　舞台上的罗晟继续说道：“例如，航空公司未来的颠覆者是无人机，无人机肯定可以载人，未来还会有更多的发展，也就是说航空业的颠覆会是来自无人机的公司；电信行业的颠覆者不是来自手机、移动通讯网络，而是无线网；汽车的颠覆者不是来自汽车，而是带轮子的移动计算机，汽车所以我很看好和蓝星科技同一年成立的特斯拉公司，埃隆·马斯克是位卓越的科技创业者；银行业的颠覆者，会是来自支付宝等外部公司。”

　　在场的人，也有来自阿狸的人士听到这话顿时精神大振，也有一些人坐不住了，因为马总把支付宝从阿狸剥离出来。

　　亏惨了？？

　　罗晟的话现在多么有能量？

　　就在他今天的演讲过后，大洋彼岸立刻有反应，正在谋求IPO上市的特斯拉公司的认购账户下载文件的数量突然大涨。

　　同时阿狸的股价是应声大涨，虽然支付宝被剥离了，但罗晟非常看好也间接说明阿狸的路是对的。

　　这就是对“罗晟现象”的最好诠释

　　“物种在演化的过程中不断思考如何演化来提升适应度，低的物种会被淘汰，高适应度的物种会活下来，企业或个人都一样。我最后做一个总结，大家都知道未来让人难以置信，很多年前人们讲电脑，当时的计算机非常大，如果那时候你说以后计算机会放在口袋里，人们会觉得你很蠢，可现在呢？”

　　“从业的这些年来我发现一点，我们必须要相信那些不可能的事情，那些看起来不可能成为我们所使用的东西，将来肯定会为我们所用，我们尚处于开始的开始，处于第一天的第一个小时。”

　　“跟30年后的我们相比，现在的我们就是一无所知，我们看过去，认为过去是好的创业时机。同样，未来也是最好的时候。我们也处于最好的创业时代，因为我们还处于一个起点的时代。”

　　“加入现在我们已经是30年后了，人们会怎么说呢？可能有人会说，我真希望活在2009年这个世界去创业，因为那个时候是创业的最好时期，很简单就找到商机了，很容易就改变世界了。我相信有人会说如果重回2003年就好了，那是最好的时期，同样的当我们到2039年的时候也会有人说同样的话、”

　　“世界上最伟大的东西是现在还没有被发明出来，也就是说你现在开始行动，为时未晚，谢谢大家听我唠叨。”

　　末了，随着罗晟点头并致意，现场在安静了几秒之后，立刻献上了热烈的掌声。

　　与会的所有人都听得入神，也都在思考，以至于慢了半拍，但掌声却更热烈了。

　　接下来，罗晟顺带过来的几百本《必然》的实体书直接被哄抢一空，现场也来了几十个外国人，其中不乏一些业界有名的人，也有几个人抢到了几本。

　　但个个都相互间干瞪眼。

　　谢特，汉文字看不懂啊玛德法克，瞬间急死了，书中自有黄金屋，都是机会啊。赶紧抱着实体书招人进行翻译。

　　与此同时，这里的消息也跟长了翅膀一样向外传播，不出几个小时，硅谷那边就有人知道了，尤其是IT界的企业，包括投资界，在得知消息之后立刻让手下去搞到《必然》这本书，然后翻译研究解读。

　　而海外的出版商们也看到了商机，纷纷打电话找蓝星科技或蔚蓝海岸，因为他们没有罗晟的私人联系方式。

　　至于国内，《必然》这本书的出版社选择的是电子工业出版社，第二版已经开始印刷了，预定要印刷30万册，但看眼下的热度，恐怕得加印。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第320章【业界狂热追捧（干货）】免费阅读。https://xs.23sk.com 