    至高“桀”降临了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    无边凶威席卷而来，震动了天地。

    邪盟太子连头都没有抬，双目之中充满了惊慌之色，只能在那不断磕着头，只希望至高“桀”把他当成一个屁给放了。

    就算是实力比邪盟太子还强大的人，也不会让他如此畏惧。

    但是天不怕地不怕的邪盟太子，只怕古族至高。

    古族至高杀人，从不废话，也从没有顾虑，杀了便杀了，没有任何讨价还价的余地。

    甚至自己被杀之后，就算是自己的父亲，也无济于事，因为这可是古族至高啊。

    古圣界最为顶尖，掌控无数生灵的主宰。

    那些围观在光幕前的大千种族生灵们，在这一刻，也是第一次看到了至高的真身。

    一个个都被吓的胆颤心惊。

    哗啦啦！

    “我靠，这怎么回事，影像怎么没有了，魅族的天赋怎么如此不稳定。”

    “竟然在这关键的时候没了影像，这不是要人命吗？”

    “人族大帝与古族至高碰面，到底怎么样了。”

    “好恨啊，为什么，米族与三星族不在，如果那两个种族在，以他们的天赋，绝对能够将影像延迟下去。”

    “在这关键的时刻竟然没有了，要不要这么坑。”

    这一刻，大千种族生灵彻底的无语了，这好好的光幕突然消失了，这也够无奈的了。

    不过他们知道，这是古族至高降临，强大的气息，摧毁了整个虚空，那些光点自然也烟消云散，不复存在了。

    只是在有些大千种族生灵心里，这本来就是魅族天赋不稳定，曾经举办那些仪式的时候，面相所有大千种族生灵，也时不时的会没有影响。

    不成熟的天赋，就不应该拿出来祸害咱们啊，尤其是在这个时候。

    林凡知道这里所生的事情，都被大千种族生灵知道了，但是此刻影像没有了，林凡倒是松了一口气。

    在大千种族生灵面前，林凡必须做到帅气，霸气，临危不惧，气质脱，就算面对不可战胜的古族至高，那也要死的潇洒，死的帅气。

    但是在这一刻，影像没有了，林凡倒是松了一口气。

    等会不管自己多么的卑鄙，猥琐，都不会有人看到了。

    这下就能放开手脚了。

    刹那之间，林凡看向了前方。

    “没想到，古族至高的身躯，并不是自己想象中的那么高大啊，但是看起来却让人胆寒。”

    站在林凡面前的古族至高身躯不算高大，或者说比较矮小，漆黑的肤色，双肩有两块刺骨凸出，形成一个弧度，延伸到背后。

    那冰冷的双眸，异常的恐怖，仅仅一眼，便让人胆颤心惊。

    嘴里那尖锐的牙齿，犹如魔鬼的巨口一般。

    古族至高“桀”元神分身，神天位十重永恒神位境。

    “我去，这家伙竟然来的是分身，特么的为啥不来真身。”林凡有些无语了。

    一具分身就是神天位十重永恒神位境界，那这真身到底是啥修为啊。

    小爷要是修为提升到神天位十重永恒神位境界，那不就是还没资格跟古族至高叫板了吗？

    “头疼，无比的头疼。”

    “你就是古族至高桀？”林凡此刻，一点都不畏惧，直接抬着头，霸气侧漏的问道。

    古族至高“桀”没有说话，而是平静的看着林凡，嘴角微微露出一丝浅笑，那尖锐的牙齿，也瞬间暴露了出来，很是恐怖。

    “笑你妹啊。”林凡见这古族至高跟个智障一般，一言不，只知道笑，顿时有些不能忍了。

    林凡现在一肚子气，竟然来了个元神分身，真身前来你特么的会死啊。

    让小爷知道你的真实修为，又能如何。

    “恩？”古族至高桀，面色微微一变，没想到这个蝼蚁，竟敢骂他，顿时露出了一抹残忍的笑容。

    “恩什么恩，告诉你，今天我跟邪盟太子，已经做好了准备，就是要将你斩杀，将的头颅当球来踢。”林凡瞬间消失在原地，而当再出现的时候，却已经出现在了邪盟太子的身边。

    “不是，不是，古族至高，我不是。”邪盟太子听到这可恶的林凡，竟然拉他下水，顿时傻眼了。

    准备好你妹啊，老子是不小心路过的啊。

    “邪盟太子，对付这种古族垃圾，就要正面出击，咱们一起上。”林凡说道。

    “滚，你给我滚，我不想看到你。”邪盟太子此刻想哭，他没想到这个家伙，竟然如此无耻，有必要这样的报复自己吗？

    “什么？你想让我离开，你一人面对古族至高，不行，这绝对不行，我怎么能让你单独面对这个家伙。”林凡听闻此话，面色一变，随后神色严肃的看着邪盟太子。

    “你放心，我是不会离开的，就算你让我滚，我也不会滚的，我们说好了。”

    “我……我。”邪盟太子看到古族至高的面色越来越冰冷，小心肝都快炸裂了一般，随后急忙求饶到，“古族至高……。”

    “洗干净脖子，受死吧。”林凡直接将邪盟太子下一句话给接了过去。

    “不要！”邪盟太子看到接下来的一幕，撕心裂肺的狂吼着，这不是他想要见到的情况。

    就在这一刻，林凡瞬间出手，手掌一转，连续拍出数千掌，每一掌都化为一尊末日天灾神灵，朝着古族至高轰去。

    “吼！”

    古族至高怒吼一声，强大的音波渲染天地，音波化为无穷的锋芒，直接将一尊尊末日天灾神灵斩灭。

    这些被林凡修炼到极致的末日天灾神灵，犹如蝼蚁一般，被斩灭，根本没有任何反手之力。

    “好强！”

    林凡眉头一皱，这古族至高元神分身，虽然只有神天位十重永恒神位境界，但是实力实在是太强了。

    自己这末日天灾神灵，拥有毁天灭地之力，尤其是经过洞天的滋养，更是强悍无比。

    可是如今这古族至高的一具元神分身，仅仅吼了一个嗓门，就将自己的末日天灾神灵全部斩灭，这等实力，已经属于逆天了。

    “古族至高……。”邪盟太子慌张的大吼着，他要活着，怎么能够死在这里。

    可是刹那之间，一团迷雾将邪盟太子包裹了起来。

    林凡没有任何犹豫，身上陡然散出了“大凡哥之力”，现在要的就是让邪盟太子为自己挡枪。

    如今影像已经没有了，还在这里等死，那不就是傻比了嘛？

    不过也不知道，能不能从古族至高的手里逃走，毕竟这古族至高的元神分身也是有些强悍了。