    不是任小粟随便怀疑那个带着黑色鸭舌帽的女人，实在是对方出现的太巧了，自己刚刚抓了两只千纸鹤，对方就来了61号集镇，这让任小粟不得不往这方面猜想。

    他仓促之间又离开61号集镇，也是因为有点心虚，毕竟自己无缘无故抓对方的千纸鹤，别人来兴师问罪也很正常啊。

    只是这时候王二狗竟然说，对方的能力是操控沙土？

    这让任小粟不得不多想一些。

    就在任小粟和王二狗聊天的时候，整个巡演队伍里的人都面面相觑，不知道发生了什么。

    怎么在这荒野上还碰到熟人了呢？

    李然想要起身靠近过去听听他们在说什么，结果那十名便衣军人却拦住了她：“不能过去，这些人明显都是亡命之徒，手上都是有人命的，就算我们也拿他们没什么办法。”

    “你们不是军中精锐吗？”李然皱眉道。

    那几名便衣军人尴尬道：“但他们有重机枪，我们只有手枪。”

    周迎雪在后面笑道：“就现在的攻击距离，重机枪10秒钟就能把所有车辆打成筛子了，不过放心好了，有我们在这里，不会有事的。”

    周迎雪是已经看出来了，这些硬核修车队的人跟任小粟关系很好，打是肯定打不起来了，那就赶紧趁机吹牛逼啊。

    此时，却见王二狗和任小粟一边说话一边返回车队，王二狗对其他人笑道：“既然在这里碰到任小粟，那我刚刚收回刚才那些开价，这车我们就免费给你们修了。”

    李然疑惑道：“任小粟面子这么大？”

    “哈哈，”王二狗笑了起来：“当年大雪封山我们被困在荒野上迷路了，还是任小粟带着我们一路找吃的，走回了集镇上，这算是救命之恩了。”

    那个时候王二狗他们还没有玩的这么大，没有重机枪，作案也不熟练，腿也没瘸。

    不过后来任小粟很少和王二狗他们见面了，这群人好像去杨氏壁垒附近做了一阵子土匪，然后不知所踪。

    所以任小粟也没想到，对方竟然来了中原，干起了老本行。

    王二狗奇怪道：“不过小粟你怎么来中原了，还跟着他们一起？”

    “奥，接了一个保护他们巡演的任务，”任小粟解释道。

    王二狗看向李然：“你们运气很好啊竟然能找到任小粟，这荒野上就没有他解决不了的事情，往南走的话你们会走到哪里？”

    “一路走到81号壁垒吧，”任小粟回忆了一下路线。

    “南边可就不是特别太平了，当初王氏搞周氏的时候，好多流民进了山里，还得到了王氏的资助，所以乱象丛生，不过你们报我王二狗的名字，一般都很好使，”王二狗说完就回头招呼道：“来俩人带着千斤顶，把车胎补好。”

    其实补胎并不是什么特别难的事情，也没什么成本，所以王二狗看在任小粟的面子上干脆就把这笔费用免了。

    那些修车队里的兄弟都给任小粟打了个招呼，看样子都对任小粟很有好感的样子，毕竟当年是任小粟救了他们嘛。

    任小粟问道：“路上不太平是指有人进山里当了土匪吗？不至于吧。”

    “不不不，”王二狗笑道：“要是当土匪的话，周氏就来围剿了，是有人砍倒大树放在路上，你给钱，他们就帮你把树抬走。或者是躺在你车前面碰瓷，你要想不掏钱就过去，除非从对方身上轧过去，能开车上路的大部分都是壁垒人，那些人是没见过血的不敢轧人，很好唬。”

    等王二狗的兄弟修车时，王二狗就一个劲的跟任小粟打听西南的事情，旁边的便衣军人很想把王二狗给趁机扣下来，在李然面前表现一下，可他们发现远处的重机枪却始终指着他们。

    那重机枪也不管别人，就盯着这些便衣，看样子对方已经认出了他们的军人身份，知道他们威胁才最大。

    这时王二狗唏嘘道：“没想到西南的变化这么大，李氏和杨氏竟然都没有了，这财团咋还没我王二狗混的好呢。”

    噗的一声，周迎雪乐了，王二狗看向周迎雪：“你是小粟兄弟的女人吧？”

    “别乱说，”任小粟拦住王二狗，这特么乱点鸳鸯谱是什么鬼。

    周迎雪淡定道：“他是我的助理。”

    王二狗笑了笑：“肯定不是，我这眼毒着呢，你俩有问题，私下里你俩指不定谁听谁的呢。”

    周迎雪眼睛转了转，然后小声问道：“那你看你小粟兄弟和那个女明星什么关系。”

    “放心，我兄弟看不上那样的，”王二狗乐呵呵笑道。

    周迎雪一下就眉开眼笑起来了。

    旁边有兄弟喊道：“二狗，车修好了。”

    王二狗大大咧咧的拍了拍任小粟的肩膀：“那我们就撤了，你多保重，下次再见到的话，一定得喝两杯。”

    任小粟笑着点点头，他也没说他从不喝酒，故人的好意没必要急着拒绝。

    修车对扬长而去，便衣军人对李然说道：“要不要我们跟王将军请示一下，把他们给围剿了？”

    李然撇了他们一眼：“刚才他们就十六七个人，你们十个正规军人，怎么不提围剿的事情？而且这是周氏的地盘，怎么围剿？”

    “找人暗地里下手就行了，这种不三不四的人真要想对付，也很好对付的，”便衣军人放着马后炮说道：“而且这个任小粟也需要我们提高警惕了，毕竟能和这种不三不四的人称兄道弟的人，肯定也有问题。”

    结果李然并没有人头他说的话，反而随口说道：“能解决问题就行。”

    说实话刚才李然看到对方的重机枪，心里还是有些害怕的，毕竟对方有重火力，还是荒野上刀尖舔血过日子的人，不害怕才不正常。

    但不知道为什么，从任小粟站起来的那一刻，她害怕的情绪就已经平复了。

    李然上车后对方治说道：“给任小粟付20万，感谢他帮忙解围。”

    方治愕然：“就算是按之前那个价格修车也不需要这么多吧。”

    李然撇了他一眼：“我乐意！”

