
　　预想中的恐怖事情并没有发生。

　　自家夫君竟然在睡梦中睁开了眼，傻傻地看着自己。

　　龙瑶咬着嘴唇，赶紧趴下装睡。

　　木屋响起了“哚哚哚”地敲击声，似乎在敲门。

　　“嘿嘿嘿...”

　　他敲着窗下的木门，锲而不舍。

　　龙瑶只期盼他累了就回屋里睡觉，赶紧睡下，别再梦游了。

　　可是今天不知为何，自己夫君的梦游特别持久，竟然不停地敲着木墙，甚至还把头伸入窗户里。

　　龙瑶不敢说话，屏住呼吸，装作睡得很熟，只是她的心跳却是极快，快到整个人都似烧了起来。

　　头疼的厉害。

　　她死死咬着牙，继续坚持着。

　　不知过了多久，那敲墙的声音平息下来。

　　屋门被推开。

　　龙瑶如坠深渊，她知道是夫君回来了。

　　幸好夫君自顾自地躺回了床上。

　　很快，如雷的鼾声继续响起。

　　龙瑶这才舒了口气，慢慢地也进入了睡梦。

　　次日是第九日。

　　龙瑶继续在煎熬、头疼和发烧中度过，但经过了一晚的睡眠，至少体力上勉强还能跟上劳作。

　　粗莽汉子见天气回暖，则是跑到溪流边准备捕捞些鱼。

　　他刚触碰到溪流不禁大吼起来：“娘希匹，这水怎么如此烫？”

　　龙瑶也疑惑地走过来，伸手入溪水中，手指才一触及水面便急忙缩回。

　　好烫！

　　两人疑惑地看向溪水来的方向，顺着山间河道，再往上仅仅能见一处狭窄的瀑布，再往上则被灰蒙蒙的树木遮掩住，而无法窥探。

　　这滚烫的溪水并没有持续太久，待到午后便消停了，逐渐变暖，又徐徐变回了原本的冰凉。

　　但是得益于此，两人捞到了近乎百十条被烫死的鱼，用木尖串起，挂在门前。

　　当日伙食也略有改善，从野菜、肉，变为了烤鱼。

　　虽然没有香料，但是两人却也是吃的不亦乐乎。

　　待到接近暮色时分，十余名持着各种武器的江湖中人，从山外而来，这明明隐蔽的小木屋居然频繁到每日都会来人，而且越来越多。

　　来人自然很快发现了死尸，而山间仅有的小木屋中的两人就成了怀疑对象。

　　高烧的龙瑶原本等着自己丈夫大发神威。

　　可是这一次...夫君却令她失望了。

　　那十余人武功似乎是极高，夫君的擂鼓瓮金锤根本无法施展，力量总是被对方的长剑牵引着砸向空气。

　　若非对方忌惮夫君的怪力，怕是早已拿下了两人。

　　即便如此，夫君手臂也是受了几道划痕。

　　那十余人包围而来，粗莽大汉急忙拉起龙瑶，便是逃脱，然而他如同笨拙的狗熊一般，左冲右突，但始终如困兽犹斗。

　　越斗气势越是薄弱，完全没有之前一锤一个的气势。

　　龙瑶心顿时凉了，她知道这群人是高手。

　　而这里...怕就是两人的终点了。

　　她还在发着高烧，额头如火焰炙烤，令视线都模糊晃荡起来。

　　便在这时，她感觉自己整个人被抛了出去...

　　一屁股落在树下。

　　而那笨拙如熊的夫君竟然借此爆发出极快的速度，向着十多名武林高手包围缺陷处突围而去，不顾伤势，硬生生借着蛮力，和舞动擂鼓瓮金锤的强大声势，逼退意欲阻截的剑客。

　　锤如流星，很快冲破。

　　那粗莽男子，竟不顾自己高烧的妻子，落荒而逃，冲入了远处的林中，几个起落，便是不见了人影。

　　龙瑶看着他远去的身影，长长叹了口气。

　　不知是喜，是忧，是悲，还是绝望。

　　这群武林来人幸好无人对她动手动脚，但却是警惕的很，将她双腕如束缚囚徒般死死捆绑，根本不顾她不过是个娇小弱女子，也不顾她发着高烧，全身酸疼。

　　然后，小木屋则被这些武林中人视为了落脚地点。

　　从几人低声的交谈中，龙瑶知晓这附近有什么神功即将出世，而整个江湖，无数高手，全都云集而来，从四面八方，在这屏风山中隐藏了起来。

　　只待那神功出世，便是各显神通，前去争夺。

　　龙瑶轻轻吐了口气。

　　自己果然很倒霉...

　　到哪里都是。

　　既然周围那么多大高手，自家夫君即便逃走，怕是也活不久了...

　　这个世界上，连背负着自己夫君之名的可恶男人，都将死去。

　　自己...

　　终于在克死了家族、哥哥、龙炼之后，又克死了这个面目可憎的男人。

　　哎。

　　自己为什么这么倒霉。

　　而很快，龙瑶被叫来谈话，内容自然是前几批来此的江湖中人是如何死去的。

　　龙瑶自然知无不言，言无不尽。

　　立刻说出了真相，说都是自家夫君梦游时所杀。

　　但是话音刚落，却是引起这群江湖高手的哈哈大笑，他们像是听了个大笑话，见到这女子确实不会武功，却也是放下心来。

　　神功即将出世，几人却也没心思玩弄这女人。

　　但若是心情不好了，难免不会将这女人拿来发泄，出气。

　　毕竟这女人虽在山野之中，但是气质、皮肤、身材，无一不是上佳。

　　当晚，夜色降临。

　　月色弥漫。

　　雾气逐渐升腾...

　　龙瑶被粗绳子勒住脖子，耻辱地绑住双手双足，又绕了一圈扣住脖子，绑在屋前的一棵树上。

　　她想了好久该不该咬舌自尽，可是勉强尝试了几次后，却是怕疼...

　　怂成一团，绝望的蹲在树下。

　　不知明日会如何。

　　院子里，篝火散发着暖意，霸占了屋子的十多名江湖中人正嘻嘻哈哈的烤着自己辛苦晒干的肉和鱼，喝着自带的酒。

　　有人借着酒意，目带淫邪，醉醺醺地往自己这里走来了。

　　龙瑶咬着嘴唇，无奈的低下头。

　　该来的...总是会来的...

　　她心里好难受。

　　为什么，这个世界上没有人在乎自己，愿意保护自己呢？

　　我到底做错了什么？

　　突然，整个夜色突然沉静了下来。M.23sk.com

　　极其不和谐的气氛突然升腾起来...

　　天地之间，响起了诡异的笑声。

　　嘿嘿嘿...

　　嘿嘿嘿嘿嘿...

　　小蘑菇，好多小蘑菇，不要跑，爸爸来了。

　　爸爸来咯...

　　嘿嘿...

　　欢乐的笑声，在这无边月色里，使得每个人都毛骨悚然。

　　而树林突然开始颤动，风开始停滞。

　　欲要靠近龙瑶的那人也忍不住停下了脚步，回头。

　　篝火边喝着酒，吃着肉的江湖之人也抬眼，望向了林子。

　　巨大的黑影，一摇一摆，拖着恐怖的锤子，仿佛从世界的尽头，爬出，而莅临这不公不平的人间。

　　小蘑菇，小小小小蘑菇，好多小蘑菇....

　　嘿嘿嘿...

　　--

　　PS1：推书《阀主》，朋友试水推，助攻一波。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，73.谁会在乎我呢（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 