    

    贺天明看着走进会议室的冷云城，脸色顿时变得阴沉起来。

    难道冷家也想要把上达集团据为已有？

    他们这么做，坏了道上的规矩好吧？

    不过如果冷家真要这么做，哪怕是他有再多人的支持，也根本没有任何意义！

    在冷家面前，

    他就跟一只蚂蚁一样。

    至于冷家坏规矩，

    这事根本就不是他能管得了的。

    包括何时鸣，也疑惑的看向冷云城。

    虽然他早就听过冷云城的大名，甚至还揍过冷云城的儿子冷立坤一顿。

    不过这还是第一次见到冷云城。

    只是，

    这家伙来这里干什么？

    现在他不是应该在医院里面陪着他宝贝闺女吗？

    突然，

    何时鸣想起了刚才秦丽雅的电话。

    要送给他一个惊喜。

    难道……

    这时，

    在场的人纷纷站起身来，向冷云城打起招呼。

    “冷哥好！”

    “冷哥，您怎么来了？”

    “欢迎光临上达集团冷哥。”

    “……”

    只是，

    面对一群人的恭维，冷云城的脚步却是比这没有停下，直接一言不发的走到何时鸣面前。

    贺天明看到这一幕，顿时神色一喜。

    难道冷云城是为了找何时鸣的麻烦而来？

    正在他窃喜的时候，

    下一刻，

    他直接傻眼了。

    只见冷云城来到何时鸣面前，突然深深的躬身，郑重的道：“丽山冷云城，拜谢何先生！之前冷家帮助刘明秀，对何先生多有得罪，请何先生惩罚！”

    “嘶！”

    “冷半城他……”

    “我的天！这是怎么回事？”

    “……”

    看到这一幕，在场的人齐齐倒抽一口凉气。

    发生了什么事？

    冷云城是为何时鸣而来？

    那可是冷云城啊！

    被称为冷半城的存在，掌控东州半个地下世界的王者！

    哪怕是之前刘明秀以半个上达集团的利益为交换，也只得到了冷立坤的支持而已，冷云城全程根本就没有参与。

    但是现在，

    冷云城却是为了何时鸣，亲自跑到上达集团？

    更重要的是，

    竟然还当着这么多人的面，给何时鸣行如此大礼？

    这也太让人感觉不可思议了吧？

    何时鸣看到冷云城的反应，则是立刻明白发生了什么事。

    看来，

    是冷云城了解冷千千的事了。

    原本他以为，这冷云城是一个冷血无情的人，没想到还是个恩怨分明的性情中人，竟然一言不合就亲自跑过来给他道谢。

    “之前的事就算了，又没对我造成什么影响！千千现在怎么样？”何时鸣问道。

    他不是小气的人。

    虽然冷家之前确实想要对付他，不过因为冷千千的阻止，所以还没出手呢。

    现在既然冷千千当面道歉，他也没必要追根揪底。

    冷云城直起身来回道：“多谢何先生大度！据医生说，千千伤势已经稳定了，多谢何先生出手，从今以后，何先生就是我冷家的大恩人！”

    说完，

    扭头看向会议室里面的其它人，神色郑重的道：“我不管你们心里打什么鬼注意！从今天起，何先生就是我们冷家的大恩人！谁敢惹何先生，就是跟我冷云城作对！那就别怪我冷云城不客气！”

    整个会议室，所有上达集团的人，听到冷云城的话，全部吓得噤若寒蝉。

    甚至包括贺天明，都是连半个‘不’都不敢说。

    有冷云城这句话，

    他就知道自已大势已去，甚至可以说是惹上了天大的麻烦！

    现在的他，

    躲都来不及。

    只可惜，

    有时候躲是没有任何用处的。

    “你叫贺天明是吧？”

    这时，

    冷云城突然说道。

    贺天明被吓得神色一惊，声音颤抖的道：“是……是的。”

    “嗯。”

    冷云城点了点头，向何时鸣拱手问道：“何先生，您想如何处置他？”

    何时鸣看了贺天明一眼。

    随后，

    面无表情的道：“我要他一条胳膊！”

    他不想把事情闹大。

    原本他想着用自已的办法，把上达集团给搞跨，让这些人承受代价。

    不过现在既然有冷云城出手，他也就懒得出手了。

    要贺天明一条胳膊，

    让他长点教训，已经够了。

    “好！”

    冷云城点头，随后向贺天明喊道：“贺天明，跟我出来！”

    说完，

    直接转身向外面走去。

    “不！”

    贺天明惊恐的喊了一声，脸上的血色瞬间消失不见。

    他赶紧扭头向在场的其它人寻求帮助。

    只是这些人，回了他一个爱莫能助的眼神全，然后就赶紧低下了头。

    那可是冷云城！

    他们就是上达集团的一个普通董事或者股东而已，哪怕敢跟这样的地下巨头作对！

    贺天明直接冲到何时鸣面前，扑通一声跪了下来。

    “何先生！刚才是我的错！求求你大人不计小人过！求求你放了我，我……”

    他现在唯一能求的，就只有何时鸣了。

    只是，

    他话没说完，

    外面就突然冲进来两名青年，不由分说的把贺天明拖了出去！

    紧接着，

    “啊……”

    突然响起一道凄惨无比的喊声。

    几秒钟后，

    冷云城走了进来，手里抓着一条人的手臂，看上面的衣服，正是刚才离开的贺天明的。

    现场的人看到这一幕，

    一瞬间，

    这些人的脸色，瞬间变得一片苍白。

    冷云城大步走到何时鸣面前，说道：“何先生，已经搞定了！”

    现场上达集团的，听到这话，全都噤若寒蝉。

    甚至连大气都不敢出！

    何时鸣点头道：“好，多谢冷叔。”

    “何先生客气了，叫我老冷就行！

    冷云城回道：“何先生，如果没什么事的话，小女还在医院，我先回去照顾我闺女，以后何先生有什么事，直接打电话通知我就行！我来帮您搞定！”

    “嗯，谢了。”何时鸣点头道。

    冷云城向何时鸣告别后，就直接拿着贺天明的断臂离开了会议室。

    而贺天明，

    却一直没有回来，不知道被带到哪里去了。

    会议室里面，

    所有的股东和董事会成员，全部心惊胆颤的看着坐在尾座的何时鸣，没有一个人敢坐下。

    怎么坐？

    没有何时鸣的命令，谁敢坐？

    没看到刚才贺天明的下场吗？

    何时鸣看到他们的样子，眯着双目道：“你们这是怎么了？怎么不坐下？”

    其它人相视一眼，都能从对方眼中看出惊恐之色。

    坐？

    坐个屁！

    何时鸣在尾座上面坐着呢。

    他们要是坐下去，

    岂不是跟刚才的贺天明一样了？

    贺天明的遭遇还历历在目，会议室里面甚至还有刚才那条断臂留下来的血腥味儿。        

