    第273章   走漏消息   

    “不碍事，我只是觉得这个味道还挺不错的，割下去之后心里也不堵了，而且还有一些畅快，舒服极了。”

    

    刚才说话的时候还有一些断断续续，而且说话的声音也有一些沙哑，而这一次却显得有精神多了。

    

    虽然李行天自己没有发现，但是他的女儿李慧却一目了然，也已经发现了其中的疑点。

    

    “爸……你有没有哪里觉得不舒服？

    或者是有没有觉得哪里变了什么？”

    

    因为一时着急，眼前的李慧也一开口，不知道自己说的到底是什么，可能有些过分的激动。

    

    王威坦然，而且非常的淡定，我从自己的包裹里头拿出了一个苹果递了过去。

    

    “能吃是好事，是吧，李教授？

    来再尝尝我的这个苹果，这个苹果可不是普普通通的苹果，据说这市面上可卖的火的很，你能够吃上这一个，也算得上是福气了。”

    

    李行天表面冷漠，但是眸子却早就已经死死的盯着他手里头的那个苹果。

    

    也不知道为什么，这个苹果看似并没有什么不同，只是比普通的苹果更大一些，时光拿着手里却闻到了，一股股刚才的牛奶的味道十分的香甜，光是看着就已经让人忍不住的想要舔舔唇，恨不得一口咬上去。

    

    王威偏偏在这个时候还把手里头的苹果递过去，更是想要让眼前的人吃下去。

    

    李行天盯了许久之后，最终也是忍不住了，把这个苹果吃了下去。

    

    没想到吃完之后整个人又舒爽了很多，而且之前有些干瘪的身子也变得红润有光泽，而且也有了一些肉。

    

    李慧对于这个变化更是瞠目结舌，根本就没有想到王威拿来的这个东西，竟然让自己的父亲有这么大的改变，但同时也担心会不会有任何的副作用。

    

    “王威你先出来，我有话要和你说。”

    

    李慧面色凝重的开口说了一句话之后，匆匆的推门而出。

    

    王威倒也没觉得什么，和李行天稍稍聊了几句之后，便跟着匆匆出去了走廊深处，李慧在那里等待着。

    

    “王威，你刚才到底给我父亲吃了什么东西，为什么他突然之间变成了这样？”

    

    “虽然答应你，让你医治我的父亲但是我也没让你对他做一种伤害身体的事情，你赶紧告诉我，接下来我的父亲会有什么后遗症！”

    

    王威在那里静静的听着，还以为会有什么事情，结果没想到竟然是这样的事儿。

    

    本还以为眼前的这个人要把自己狠狠的骂一顿，却没有想到却是质问，光是听着眼前这个人说的每一句话就能够断定，在心里早就已经做了一番挣扎。

    

    “噗嗤～瞧你这么紧张，我还以为是什么大事呢，原来你说的是这个呀？

    放心吧，吃完我刚才给了那些东西之后，他的体质会慢慢的变好，这也是初步的一个方法，再过几天我给他一个药，每天按时吃很快就能够痊愈了。”

    

    李慧被他这么一说，弄得简直是稀里糊涂的，只觉得眼前这个人就像是一个总是爱吹牛的人，但又捉不到他吹牛的证据，这更是让李慧觉得抓心挠肝的难受。

    

    “王威，我拜托你了，不要再去折腾这些个幺蛾子了，行不行，要不是因为我爸的那个徒弟实在是太可恶了，我也不会来求你的？”

    

    王威本来还很好奇，明明这个李行天他已经有徒弟了，为什么还非得缠着自己不放，不过这一次李慧说漏了嘴，一下子被王威找到了破绽。

    

    只见王威双手环胸，双目死死的盯着眼前的这个人，像是在等待着眼前这个人开口说话。

    

    眼前的这个气氛逐渐的尴尬，将两个人瞬间包围了起来，李慧挣扎了许久无奈的叹息之后，只好把之前范明深所做的事情给抖落了出来。

    

    王威听了之后，这才惊觉原来眼前的这个女人一直不愿意提起那个范明深的原因很简单，就是因为这个范明深竟然对自己的师傅做出了一些大逆不道的事情，不仅如此，差点还毁了李行天的名誉。

    

    但又因为李行天的本事摆在那个地方无人去撼动，所以无奈之下救助站的老总只能把李行天安排在一个破旧的地方做教授。

    

    说是教授，但其实也只不过是帮那些个野兽治病的医生而已。

    

    根本就没有任何的用途。

    

    再加上他如今年事已高，早已经快要到达退休的年龄了，也更是因为如此，这老总根本就不想要待见他。

    

    再加上范明深，如今年纪轻，不仅如此，而且学什么都很快，正是因为如此嘴甜的很，也深得她们老大的喜欢。

    

    而这两天正准备等到李行天去世之后，把李行天这辈子所创的那些个心血全都名副其实的交给范明深。

    

    但就是因为之前的这个事情，使得他们两人早就已经不来往了。

    

    但却因为前几天的事情使得这个李行天犯了心脏病，而且事情也是越演越烈，这几天你会一直呆着，甚至时不时的听到自己父亲，希望他能够去寻找王威。

    

    无奈之下，只得帮着他的父亲去寻找。

    

    “所以你应该明白了吧。”

    

    王威并没有在这个地方呆留太久，给李行天吃了一些牛奶和苹果之后，就给他再次看了看病，他心里头知道是怎么回事之后并没有格外的伸张。

    

    反而是回到了自己的家里头，准备药材给李行天进行医治。

    

    只是这救助站的活动临近。

    

    所以李慧也不得不有了一些焦虑。

    

    “王威，我总觉得那个老头子有些奇怪，而且你虽然给他吃了这么多的东西，我怎么觉得这个老头子似乎根本就没有反抗的举动。”

    

    回到家里头之后，张燕忍不住的开口，说出了自己心里头的想法，只觉得这个李行天有些过于奇怪了。

    

    “城里面的人自然会这样，不要去理会，你继续帮我摘一些果子，今天我继续送过去。”

    

    张燕点了点头没有吭声。

    

    而这里范明深因为在那个地方吃了亏之后非常的气愤，同时又让人暗地里去跟踪王威，而这个时候刚好知道，得知王威就在昨天的时候去亲自看了看李行天。

    

    如今的李行天因为病危了，所以他们上头的老大爷决定放弃他，到时候等到他解决之后，便顺理成章地把范明深提携上去。

    

    而在这个时候突然之间听到了这个事情，顿时让范明深有些不解。

    

    

