    “你怎么知道是美女！”

    林辰白了他一眼。

    “我刚刚见到她的腿了，虽然只是小看了一眼，但很白，很直，一点腿毛都没有！”

    小胖子理所当然道：“通过腿能看出人，所以肯定是美女！”

    “我的腿也没毛啊，你看我是美女吗？

    别在别人后面搅舌根，小心别人回来杀你！”

    林辰没好气说道。

    小胖子顿时不敢说了，转移话题道：“你打算回去吗？

    这很危险啊，没见到这片天空都是黑云吗？”

    “走了才危险，所谓置死地而后生！”

    林辰眸子看向前方，神色也更凝重了一分。

    毕竟，他目前也没自信能解毒，只能见一步走一步了。

    “你与小童先走吧！”

    随后，林辰对着小胖子交代。

    “走什么，你太小看我了，做人要仗义，走，我与你一起回去！”

    小胖子拍着胸膛道，让林辰极为的意外。

    林辰也顾不得说感激的话了，赶紧向着六庄那边跑去，等靠近后，他忍不住倒吸冷气。

    只见六庄的人马聚在一起，四周满是鬼影，天空也比其他地方更黑暗一分。

    而绝门庄与九幽鬼王的人在疯狂击杀六庄的人。

    大量的鲜血染红了大地，一场屠杀在爆发着，杀喊声，哭声连天。

    “爹！”

    有太初庄的人在痛苦大喊，这一场大战中，他最敬重的父亲战死了。

    “孩子，我的孩子在哪啊！”

    也有一清庄的妇女在寻找着孩子，可惜，她的孩子早已被绝门庄的人踩在脚下了。

    最终，妇女也是被九幽鬼王的人杀害。

    林辰颤抖的看着这一幕，心中震撼。

    因为身处世俗，很少能见到这种残杀无辜的一幕。

    哪怕林辰这辈子杀人不少，更参加过不少的战斗，但这些战斗的双方都是穷凶极恶之辈居多。

    “绝门庄，这到底是什么地方！”

    “小洛，居然入了这种地方！”

    “如果小鱼鱼在那里长大，她将来也要变得残暴无情吗？”

    林辰的拳头死死握着。

    “这样下去，六庄都要死绝了啊！”

    小胖子在旁边颤抖说道，已有打退堂鼓的想法了：“林辰，不如，不如我们走吧，趁现在绝门庄的人还没盯上我们！”

    “要走你走，我今天誓与扶摇庄共进退！”

    林辰咬牙，向着六庄那边跑去。

    “你你你！”

    小胖子气的不知该说什么，看了眼后方，又看了眼林辰，最好无奈的追向林辰了。

    此刻另外一边，苏洛并没有参与战斗，她冷冷的站在远处观看着。

    她的手臂微微低垂，手掌握拳，也是在颤抖。

    眼前的一幕，无疑颠覆了她的认知。

    她来内隐已有一段时间了，知道这个地方正邪观念极为的严重。

    魔，鬼，邪，都是不受内隐所接受的，在内隐如过街老鼠，人人喊打。

    但现在，他们绝门庄居然与九幽鬼王勾结在一起了，更做着天怒人怨的事！为什么？

    印象中的庄主，她可是好人啊！“苏师姐，小心！”

    这时，凤翔刀快速扑来，抓着苏洛的手，向着另一边飞去。

    轰隆隆！两人刚刚消失，一道巨大的陨石便是砸落，将大地炸出一个深坑。

    “苏师姐，你怎么在发呆啊！”

    凤翔刀满是担忧的说道，依旧抓着苏洛的手。

    “我没事了，你去忙吧！”

    苏洛冷漠的说道。

    凤翔刀还想说什么，但苏洛继续道：“时间拖的再久点，或许就会有变故发生了，其他地方将有强者到来！”

    凤翔刀听完，最终也不敢停留了，赶紧去帮忙。

    其实，他突然到来，那是心里有着疑惑。

    只是横看竖看，他又没发现苏洛师姐有什么不对劲的地方。

    他并未见到，在他转身离开那一刻，苏洛刚刚被他握住的手腕，有着鲜血滴落下来。

    还好凤翔刀没有发现，走快了一步。

    而苏洛，她将元气调动，那些滴落的鲜血便是蒸发干净。

    “林辰，可别死了啊！”

    “这一场浩劫，或许唯有你才能制止了！”

    “不管是为了自己，还是为了这些无辜的人，你，都要更加的努力！”

    苏洛心中喃喃自语。

    林辰此刻距离六庄越来越近了，但四周满是惊天动地的法术，几次差点将林辰轰成了渣。

    好在朱老见到林辰了，对着六庄的人大喊：“别动他，他是林辰医生！”

    这一喊，许多人都冲过来保护着林辰，将林辰带去六庄那边。

    “林辰医生，你怎么回来，我不是见到你已经离开了吗？”

    来到六庄阵营后，朱老担心的问道。

    “我不能丢下你们！”

    林辰说出了目的。

    朱老楞了一下，突然心中暖暖的，要知道他与林辰认识的连一个月都不足，而如今扶摇庄生死大劫，林辰居然回来与他们共赴患难。

    “林辰医生，你来的正好，去看看六庄庄主吧！”

    一清庄的一名强者焦急喊道。

    “带路！”

    林辰赶紧说道。

    朱老这才想起来，林辰可是一位神医啊，或许他能救治六大庄主也不一定。

    穿过层层的人群，来到中心之处，只见六大庄主正盘膝坐落在那，每个人的脸色都极为的不好，像唐乾等庄主更嘴角溢出了鲜血。

    “林辰医生！”

    感应到林辰到来，景庄主惊讶的睁开了双眼。

    “林辰医生，快，替我们看看！”

    德婆婆这会也升起了希望。

    林辰赶紧蹲下，替每个人把脉，询问情况，随后他闭上双眼，在搜寻先祖留下的记忆。

    一炷香后，他睁开了双眼，皱眉道：“你们中的毒，我大致知道是什么，但想要解毒可不容易，需要相应的药材不说，而且需要一个月的时间！”

    “什么！”

    六大庄主脸色皆是一变，都痛苦的闭上了双眼。

    一个月的时间，六大庄早已一个不剩了啊！“难道，老天爷要灭我们六大庄！”

    “为什么，为什么啊！”

    六大庄主都叹气连连。

    唐乾更吼了一声：“绝门庄，九幽鬼王，我唐乾哪怕变成鬼也不会放过你们的！”

    这话骂完，剧毒攻心，一口血便是喷了出来。

    “先别激动！”

    林辰这时阻止道：“我还有其他的办法，正是以银针刺激你们的穴位，让你们短期恢复实力，并且实力更有提升，但后遗症是，这针法之后，每个人都要经脉受损，或许半年内难以动用元气了！”

    

