    百里关嚎叫的声音相当奇怪。

    不过他惨叫这么久也没人进来。

    锦贡派人把百里关的仆人引出去了。

    所以百里关在床上不断用手挥扫着虫子，不小心弄死了吧！自己又觉得恶心。

    他下地想跑出去，却踩死好几只虫子，他越是想躲，踩死的就越多。

    慌乱中，他被地上滑滑的浆液给滑倒了，痛得嚎出了声。

    还是没有人来。

    他这么大岁数，起也起不来，用尽全身力气，忍着恶心匍匐着爬出门外，没用的仆人才回来。

    他也不知道养了这么多的废物有什么用。

    大晚上的，百里关又被送进了医院。

    百里律跟着一起去的。

    按理说被摔的是他爸，可是这件事他又不厚道地想笑。

    治疗完毕，百里关躺在病床上。

    百里律忍不住说道：“爸，幸好有那些虫子垫着，您没骨折，否则您这个岁数摔一跤可了不得。”

    百里关怒道：“别跟我提虫子！”

    不能想，想起来就恶心。

    到现在身上还是毛毛腻腻的触感。

    百里律脸绷得紧紧的，他站起身往外走。

    再不出去，就要笑出声了。

    百里关恼火地问：“你去哪里？”

    “出去吸支烟！”百里律清了清嗓子。

    百里关没说话。

    百里律刚走出门，就听到父亲在病房里咆哮，“锦黛，肯定是你干的，你给我等着。”

    “嗤！”百里律刚忍不住笑出声，立刻就捂住自己的嘴。

    “谁在外面笑？阿律是你吗？”百里关的吼声传出病房。

    百里律哪里敢承认，悄悄地走了。

    锦黛晚上睡得很好。

    一早晨起来就听到了好消息，她故意背着殷权凛，听锦贡给她讲细节。

    不得不说心情舒畅。

    一想到那种毛毛的感觉给百里关留下了深深的心理阴影，心情就更好了。

    又一个希望破灭，本来让她的心情有点阴霾的，现在这个阴霾一扫而空。

    锦黛歪在躺椅上，若有所思地用指尖挠着下巴。

    过了一会儿，她冲锦贡勾了勾手指道：“你过来一点。”

    锦贡顿时心里有种毛毛的感觉。

    他凑过去一些，仍旧和她保持安全距离。

    锦黛低声吩咐他去安排一些事情。

    锦贡听完，心里有一种毛毛的感觉，果然他的预感没错。

    百里关又住院了，家族里的族人自然得去看他。

    一位他的心腹族老第一个到医院看他。

    坐在床头，两人说着话。

    说着说着，百里关就见到一只绿色的毛毛虫从对方的肩上爬到前面。

    “你你你！”他立刻指着对方叫道，眼睛都瞪呲了。

    族人低头看了一眼，不以为意地说：“可能是刚才槐树上掉下来的虫子。”

    他将虫子捏下来，想扔进垃圾桶。

    结果百里关反应激烈地说：“别扔我屋里，扔外面去。”

    族人不明所以，但还是站起身。

    百里关不耐烦地说：“我要休息了，你别再回来了！”

    没用！

    走个路还能让树上的虫子掉身上。

    故意的吧！

    结果后面来看他的人，要么就是对方一低头，脑袋上趴只大肉虫子。

    要么就是他一低头，看到对方鞋上有只大肉虫子。

    他决定不接受探视，让仆人推着她去小花园转转。

    到了小花园，就呵呵了！

    每走过去一个小朋友就抱着一只毛毛虫的毛绒玩具。

    相当形象的毛毛虫，一节一节的。

    红的绿的彩色的，不管哪种颜色都能冲击他的视线。

    他实在忍不住让仆人去问，结果仆人问完回来说道：“小花园门口有人扫码送毛绒玩具，全部都是各色的毛毛虫。”

    不用讲，这肯定是锦黛的杰作了。

    他就觉得奇怪，为什么小朋友会喜欢毛毛虫这种玩具呢？

    正想着，他就看到一个小朋友一手举着毛毛虫气球，一手抱着毛毛虫玩具。

    变本加厉了！

    百里关气的，都说不出话来了。

    要问这世上最能折腾的，非锦黛莫属了。

    难怪殷少被她迷得神智不清。

    这女人招数多啊！

    一套又一套，哪个男人能扛得住？

    百里关让人开车把他送到博物院门外。

    他要在这里堵斯莫。

    斯莫最近也不正常，不过没关系，只要他不是锦黛的男人，他就有信心把人扳回来。

    仆人觉得关族老这是实在没办法了，所以只能病急乱投医。

    毕竟你怀疑锦小姐害你，可没证据啊！

    那些家里的虫子不说，小朋友的玩具可是最直接的证据吧！

    但是人家扫码的是卖儿童玩具做活动，这么合理，你都没办法反驳。

    这口恶气憋着，普通人都受不了，更何况是一生都高高在上的关族老呢？

    闭馆的时候，斯莫从里面走了出来。

    他每天的精神状态都相当好，雄赳赳气昂扬，就像是打了鸡血一样，干着他的新职业——锦绣讲师。

    然后他就看到了坐在轮椅上的百里关。

    “啧！怎么受伤了？”斯莫走过来，心想年纪大了就是容易摔着。

    “哼！还不是那个女人！”百里关相当气愤地说起了那个女人对他做的一切。

    斯莫很有耐心地听着。

    百里关就觉得，斯莫肯定和他想法一样，认为那个女人太可恶了，所以才听得这么认真。

    斯莫津津有味，跟听故事一样。

    百里关说的口干舌燥，把所有罪名都安在锦黛的身上，实在想不出来了，方才停嘴。

    他喘了一口气问：“是不是特别恶毒？”

    “挺可爱的。”斯莫微笑着说。

    “什么？”百里关以为自己听错了。

    “小女人的做法。”斯莫评价道。

    “小女人会弄毛毛虫？”百里关就不懂了，玩虫子的是什么女人啊！

    不都是巫女吗？

    斯莫唇边扯起一抹残忍的笑，说道：“要真恶毒，早就一刀捅死你了！”

    百里关面皮一紧。

    斯莫站在他面前，不紧不慢地说：“再恶毒的话，还得搅上一搅！”

    百里关呼吸都急促了。

    斯莫摸了摸下巴，“如果还恶毒一点的话，恐怕你想要个全尸都不可能了！”

    说罢，他双手插着兜在百里关的面前大大方方地走了。

    百里关脸憋得通红，半天才憋出来一句，“恶毒！”

