    时间匆匆，一年时间很快过去，这一天，李天正在看着在草坪上，跌跌撞撞的跑来跑去的女儿。

    经过一年多的时间，地球上又重新建立起了新的规则，武者跟普通人基本上都已经分开居住，武者大部分者居住在边境跟沿海城市。

    造成这一切的原因，也是因为贾谊他们故意的，因为武者需要的设备和资源，都放在边境和沿海城市。

    如：重力室，试练室（虚拟空间连接头盔），紫光露，碧波髓，虚灵液等等。

    这样一来，武者想要进步，就要使用修练设备辅助修练，只能长期居住边境和沿海城市。

    武者和普通人接触的少了，就更不容易产生矛盾，这样一来贾谊他们的管理，也少了很多的麻烦。

    就在李天以为今天也是平淡无奇中过去时，贾谊打来电话，让他进入虚拟空间中，有事相商。

    李天还以为发生了什么大事，不过看听贾谊的语气，又不像是发生了什么大事，要是发生大事了，也不可能这么平静的语气。

    问他有什么事？他又不说，说只要进入虚拟空间中，就知道了。

    李天看了看墙上的钟，已经临近中午十二点，看来午饭都无法吃了，还是先跟媳妇报备一下，免得麻烦。

    李天让小灵连接虚拟空间，李天进入虚拟空间，就收到了一个传送坐标。

    李天直接就进入一个庄严肃穆的会议室之中，九十余位行星级齐聚于此。

    他们也是地球上，真正的金字塔顶端，而这里就是这颗星球武力、权力中心，这里的人也是能否保证人类的兴衰。

    而在这九十多个席位之上的高台，呈微弧状，上下有序的次第排列着五个更加高大的座位，那有五个席位。

    此时，五大席位上，已经有四个席位上，贾谊他们四人就位了，只有最高的一个空着。

    贾谊看到李天刚刚凝聚出来，就叫他指了指最高的那一个席位，李天也没有客气，直接就走向空着的席位坐下。

    李天向着在场九十多人扫了一眼，他就从人群中发现了罗峰，没有想到罗峰也已经达到行星级了。

    贾谊看到李天坐下后，才站了起来说道：“好了，人都到齐了，我们先看看这一些视频。”

    随着贾谊的话落下，一道投影视频开始播放出来。

    第一个视频是：两名恒星级的战斗视频；

    第二个视频是：两名宇宙级的战斗视频；

    第三个视频是：两名域主级的战斗视频；

    第四个视频是：一个无主的生命星球，被人发现后，整个星球的人，都被抓捕当奴隶卖掉。

    第五个视频是：一个商业星球上奴隶的悲惨命运。

    第六个视频是：几个没有达到行星级的人，被人当街击杀和抓捕当奴隶。

    当投影视频消失后，在场众多的行星级武者，一个个都惊骇欲绝，交头接耳的议论了起来。

    这么大的冲击，简直就是一石激起千层浪！

    要知道，在他们固有的认知中，行星级就是武者战力的天花板了，怎么样也没有想到，宇宙中还有比行星级强大很多的人。

    虽然视频中无法感受得到，战斗的人的气息，但看到他们战斗余波的破坏力。

    在看到整颗星球的人，都被当作奴隶卖掉，这就更加让他们无法接受。

    等到全部看完后，一个个都感觉到了心惊胆战，拔凉拔凉的。

    而人群中的罗峰也用意识连呼唤：“巴巴塔！巴巴塔！”

    “找我干什么，我在睡觉呢！”巴巴塔跟罗峰意识交流。

    罗峰将他刚刚看到的情况说了一遍，询问道：“是不是真的。”

    “嗯！他们收集的资料没有错，宇宙中本来就是那样的，弱肉强食，没有身份的人，是不会受到保护的。”巴巴塔肯定的道。

    其实，巴巴塔也感觉很意外，他也不清楚地球上，这些土著是怎么得到这些视频的。

    巴巴塔的确定，罗峰也开始胡思乱想起来，要是地球被发现，那他的同学、老师、父母、弟弟、爱人，他从小到大接触过的所有人！

    “不！”

    罗峰仿佛感觉有重锤砸在他灵魂上，灵魂都在颤栗、刺痛！这种事情一定不能发生在地球上。

    那样的一幕罗峰无法想，恐怖，让人心寒。

    这个时候，罗峰的脑海里只有一个念头，那就是变强，变强，只有强大的实力，才能保护自己想要保护的一切。

    就在这时候，贾谊开始说话了。

    “好了，情况就是这么一个情况，我希望大家都能够努力修练，不要以为行星级就是很强大了，我希望如果真到了，我们地球被外星人发现时，我们有反抗的力量。”

    “我们地球人算是幸运的，有着李天提供的秘籍和资源，我们知道前进的道路，现在使用的资源，全部是李天从宇宙中购买回来的。”

    “只要你们有天赋，达到要求就能领取修练资源，因此，我们大家都要好好的修练。”

    “现在，我们地球上，实力最强的李天已经达到恒星级九阶。”

    “经过我们的商讨，也是为了大家有更多的时间修练，我们建议恢复议员制度。”

    “实力达到行星级都为议员，恒星级为议长，目前只有李天符合议长要求，其他所有人都为议员。”

    “以后，由以前原本的帮底管理，只要不出大的批漏，我们都不参与管理，将精力都放在修练上。”

    贾谊一口气将他们商讨出的意见讲完，然后，开始表决。

    “同意的举手。”

    “涮！涮！涮！涮……！”

    下面九十多人，几乎所有的人都同意举起了手，在大家都知道宇宙的残酷后，也没有多少人，还贪恋现在这么一点权势。

    要是现在不好好修练，真被外星人发现了地球，连跑路的机会都没有，谁还在乎地球上这一点点权力。

    “好！恢复议员制度通过，达到行星级的人员，以后分批跟随李议长，进入宇宙注册身份。”

    贾谊转头对李天问道：“李议长，没问题吧！”

    “没问题！不过一次最好不要太多人，地球还是要留人驻守的。”

    李天对此也无所谓，反正他也不差这点注册的钱。

    “行，那这次的会议到此为止，大家也不要随便，将宇宙中的事情泄漏出去，普通人知道了也解决不了问题，容易引起恐慌。”

    “是！”

    在场的人一口同声，毕竟这里大部分都是军人出身，还保留着军人的作风。

    “散会！”

