
楚云溪去找叶子轩时，发现他正在宿舍整理东西。

“如果你是为了那个男孩儿，我觉得大可不必。”

叶子轩头也不抬，冷冷“嗯”了一声，全做礼貌回应。

“你该不会是怕我超越你，灰溜溜的逃走了吧？”主要是准备用激将法和叶文学性质坚定，连回应都懒了，一直冰着脸扣上行李箱。

楚云溪被冷了脸，只好尴尬的摸摸鼻子。

她向陆子轩使了个眼色，偏偏对方装作看不到。

楚云溪只好凑过去小声说：“你不是说有杀手锏一定能留住他吗？怎么还不用！”

陆子轩双手抱臂淡定地笑而不语，楚云溪自然知道他打的什么算盘。

她咬咬牙，低声说了句：“还不帮帮你女朋友。”

看到陆子轩小人得志的模样，她气得牙痒痒。

陆子轩缓慢往前走两步，一把按住叶文轩要拿起的皮箱。

“你家那笔投资，算我的。”

叶文轩的身子猛然一抖，古井无波的眼睛终于有了丝温度，可他还是默默摇摇头。

陆子轩一直压只能冷冰冰地说了句：“陆家已经明确拒绝过投资了。”

陆子轩勾起嘴角淡淡笑道：“我说的是算我投资，而非陆家。”

叶文轩狐疑的抬头，皱眉说到：“那可是三个亿的数目。”

“不是比小数目，但我目前还能拿得起。”陆子轩说的云淡风轻，把楚云溪也吓了一大跳。

叶文轩的目光闪过一抹惊愕，本想问他哪来这么多钱，但一想到陆家的势力，作为家族最受宠的少爷，似乎陆子轩有多少钱都不意外。

随即他换了个问题问道：“为什么？你对我们家族似乎并不了解。”

陆子轩挑眉看了看楚云溪，无比宠溺的笑道：“就算是我作为给她的定情信物吧，毕竟你对她也很重要。”

见叶文轩有松动，楚云溪急忙添油加醋鼓吹了一番，自己要如何打败叶文轩成为上善学院的传奇。

最终在陆子轩以一己之力，力挽狂澜下，叶文轩终于留了下来。

回到宿舍后楚云溪不满的嘀咕：“这么重要的情报你居然不分享给我，害我浪费那么多口舌。”

陆子轩笑得像只狐狸：“如果不留一手，我怎么能降服小野猫呢？”

楚云溪扑过来想咬他一口，却被陆子轩顺势压倒在床。

两人贴得极近，呼吸的热流，直接窜到对方的鼻腔里，越来越急促。

楚云溪慌了，这个字是不大对劲。

可她一动不敢动，因为对方某些地方已经不可描述。

“千金为搏美人一笑，今天我可是下了血本就不能好好犒劳一下吗？”

陆子轩的手开始不老实，楚云溪立马一下钳住。

她的脸涨成一颗紫红葡萄，娇艳欲滴，恨不得让人咬一口，而陆子轩也恰是这么做了。

以前那个高冷的陆少哪里去了？

楚云溪被堵住嘴，说不出话，只能用眼神抗议，却受到更多暴风雨的袭击。

两人纠缠了好一会儿，就在事态一发不可收拾之前，楚云溪大力推开陆子轩气喘吁吁，跑到门口。

“刚刚不是说还有件事要处理吗？”她语气慌乱无错，为掩饰羞涩狠狠向后撸了两下头发，露出光洁漂亮的脸蛋。

陆子轩特别想在那漂亮的额头上印下吻痕，想起古代女人额间的梨花妆，不由的心中荡漾，看楚云溪的目光越发痴迷了。

被这么直白地看着，楚云溪快要爆炸了。

陆子轩丝毫不掩饰自己的想法，勾人的舔了舔嘴唇。

“陆少求你了，快办正经事吧，咱们的时间不多了。”

陆子轩心情大好的，看了眼床铺，意味深长的“哦”了一声。

楚云溪欲哭无泪，终于明白“暗骚”一词的真正内涵。

陆子轩也不再逗弄她，拉起小手一起向另一间寝室走去。

楚云溪毫不意外地看到那天小树林里的男孩，叶文轩暗恋的对象。

她直觉叶文轩的离开和这人脱不了关系，看他的目光更加冷厉了几分。

“是你篡改了他的成绩。”陆子轩的声音也像冰山一样冷，“还找了黑客通过叶文轩的电脑黑进他家公司，造成他们家族现在几十亿的损失。”

这件事楚云溪是知道的，夜市集团一夜间被黑客攻破，在黑客论坛里已经吵得沸沸扬扬。

虽然很多黑客为钱会不择手段，但行内有个默认的规矩，如果一旦有人为为钱去攻击公认的善人，大家都会群起而攻之。

而叶文轩的家族是华国家喻户晓的药企，不仅生产的药更是物美价廉，每年还有大批资金救助穷苦人家，被大家誉为最良心的企业。

知道这些都是眼前这人造成的，楚云溪的眼神不由得更冷了几分，看向他的目光，也带来了一丝鄙夷。

男孩儿咬咬下唇，手攥成拳头，争辩道：“我这都是为了陆少啊！陆家也要进军药企行业吧？叶家绝对是最大的障碍！”

“住口！”陆子轩的声音带了分薄怒，音量虽不大，却吓得男孩猛地抖了一下。

“叶氏企业是我们行业的精神支柱，我们努力的榜样，陆家不仅不打算搞垮他，考虑的是双赢！”

这番话陆子轩说的慷慨激昂，让楚云溪差点儿信以为真。

如果没看到他眼中闪过的那一抹精光，楚云溪真的相信了。

她不禁暗叹:奥斯卡欠你一座小金人儿啊！

男孩被陆子轩怼的哑口无言，满脸羞愧，大眼中蓄满了泪水，却被陆子轩无情忽视。

又怼了几句直到男孩儿哭滴滴认错，陆子轩纡尊降贵的恩了一声“嗯”了一声，冷冷告诫他不仅要去安抚叶文轩，还要认错。

楚云溪没想到男孩都同意了。

两人离开后，她无限感慨：“还是爱情的力量伟大，竟然为了你什么都干得出来。”

陆子轩忽然停下脚步，直勾勾看着楚云溪。

“为了你，我可能做的更过分。”

突如其来的告白，让楚云溪起了一身鸡皮疙瘩。

“快，快走吧，还要去给齐名拎包呢！”楚云溪现在觉得齐名才是真可爱！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987895"  chaptername="偷偷爱上你26">加入书签</a>
</div>
