    在刚翻开书籍的时候，阎立本还只是稍微一愣。

    但是在连续翻了一两页之后，这货的表情却是变得怪异了起来。

    短短的几分钟时间里，阎立本居然硬是吸气又是拍手，到最后更是喘起了粗气。

    ‘咳，咳咳……’

    眼见着老阎的神情举动越来越失态，一旁的小李子连忙咳嗽两声：

    也就是这货运气好，如果换一个人是皇帝，怎么可能不治他一个御前失仪的罪责？

    就算是这书是皇帝老爷赏赐的。

    就算是这书真的很好看！

    但皇帝老爷就在面前，你怎么能忽略他老人家呢？

    “啊！”

    阎立本终究不是初出茅庐的愣头青。

    在得到小李子的提醒之后，他同样在很短的时间里就反应了过来。

    惊呼一声，阎立本这才朝着身旁的李承乾行礼：

    “老臣一时失态，还望陛下莫要怪罪。”

    “无妨。”

    摇了摇头，李承乾表示自己还没有这么小气：

    “此书，可还能入得阎大人之眼？”

    说实话这就有点儿明知故问了，如果不能入眼，老阎同志也就不至于在刚才是那副模样了。

    不过既然皇帝陛下询问了，那么该回答肯定是要回答的。

    露出一个大大的笑容，阎立本这才开口：

    “老臣……多谢陛下赐书之恩！”

    不等李承乾再次询问，阎立本已经解释了起来：

    “老臣一直自认为在画技方面已经达到了巅峰，但今日得观此书，方才知道以前不过是坐进观天。”

    虽然只是草草的看了一眼，但阎立本还是从其中看到了许多东西：

    素描、油画、简笔……

    说话时阎立本的脸上露出感激之色：

    如果不是陛下，他恐怕一辈子都不能见识到这么多的画画技巧。

    “哈哈哈哈，只要能对阎大人提供帮助就好。”

    闲谈结束，李承乾这才开口询问：

    “有了此书，可能为阎大人制造新的画匣提供一些帮助？”

    “当然可以。”

    点了点头，阎立本对自己的能力还是有信心的：

    “不过这应该需要稍微学习一段时间。”

    “如此便好。”

    对于阎立本的回答，李承乾倒是表达了绝对的理解。

    毕竟老阎也是个正常人，必要的学习肯定是要有的。

    “若是阎大人有兴趣的话，倒是可以将诸如‘西游记’、‘白蛇传’之类的话本的内容做成这种画匣。”

    稍做停顿，李承乾又补充了一句：

    “当然，阎大人可以选择书籍中的随意那种画法。”

    “多谢陛下提醒，老臣记下了。”

    朝着李承乾行礼，阎立本的心中已经做出了决定：

    等到李承乾离开之后，他一定要将所有的画法都尝试一下，然后再做挑选。

    “既然如此，那么高明就先告辞了。”

    只是看一眼阎立本的神情，李承乾就知道他肯定惦记着早些研究新的画画技巧。

    反正画匣也已经看过了，李承乾便干脆选择了告辞。

    “陛下稍等。”

    然而让李承乾没想到的是，他的话语刚刚落下，阎立本的脸上却露出急迫之色：

    “还请陛下能为老臣的画匣赐名。”

    话语落下，阎立本的眼睛便紧紧地落到了李承乾的身上。

    实际上直到现在，阎立本也没有看出自己的小发明有多大的作用。

    从某种程度上来说，他只是将这东西当成了一种简单的玩闹：

    若是能得到李承乾的赐名，那可真是一种莫大的荣幸了。

    倒也不怪阎立本会产生这样的想法，毕竟与贞观雷、蒸汽车这样的发明相比，他的画匣也就只能当一个消遣：

    很显然实用性才是这个年代的人们的真正追求。

    “这……”

    稍微迟疑一下，李承乾倒是没有拒绝阎立本的要求：

    “既然此物乃是能动的画，那不如就叫‘动画’吧。”

    李承乾可不是老李，不至于恨不得让所有的好东西都用自己的年号当名字。

    再者说了，就算是叫‘科学画’，这玩意儿也不太好听啊！

    “动画，能动之画。”

    仔细的品味一下，阎立本立刻露出了大喜之色：

    “好名字，多谢陛下赐名！”

    对于这个名字是不是真的喜欢暂且不提，但既然是李承乾给的名字，那么肯定得夸奖就是了：

    这个就叫做人情世故！

    无视掉阎立本略显浮夸的表现，李承乾直接朝着一旁的小李子和王大二人挥了挥手：

    “走吧，该回去了。”

    “是！”

    点了点头，两人立刻恭恭敬敬的跟在了李承乾的身后离开。

    “少爷，您刚才送给阎大人的是什么东西？”

    从阎立本的府邸离开，小李子这才忍不住自己的好奇心开始询问。

    “一些关于画画的小技巧罢了。”

    看了一眼小李子，李承乾的眼中闪过古怪之色：

    “怎么，难道你对这个也感兴趣？”

    “没有没有。”

    飞快的摇摇头，小李子的脸上带着讨好的笑容：

    “奴婢只想着伺候好少爷，怎么会对这种事儿感兴趣。”

    话语出口，就连小李子自己都感到有些好笑：

    他可是大名鼎鼎的铁血太监，学画画这种事儿和他离得实在是有些太远了。

    闲谈之间，三人倒是很快就回到了院子里。

    “少爷~”

    刚一进到院子，就有小太监着急忙慌的跑了过来。

    “怎么了？”

    “回禀少爷，是太上皇和老太上皇回来了。”

    喘一口气，小太监又补充了一句：

    “还有卢国公等诸位大人。”

    “老头子回来了？”

    先是一愣，紧接着李承乾就反应了过来：

    看来李泰等人刚刚到达拜占庭部，这些家伙就急不可耐的开溜了。

    “既然皇爷爷凯旋归来，那自然是要去问安的。”

    话语落下，李承乾又看向一旁的小李子：

    “找人通知一下老洪等人，让他们做一个庆祝计划出来吧。”

    凭借几百人征服了一个不弱于大唐的强大帝国，这样的功绩放到史书上那可是能吹出花儿来的。

    更何况这次行动的可是大唐的两位太上皇和一众老国公。

    身为他们此生的最终一战，那自然是要更加重视的。

    实际上就算不通知，洪承畴等人肯定也能知道老李头等人归来的消息，不过对于该怎么处理，他们总是没法决定的。

    “是！”

    点了点头，小李子快速的扭头离开：

    “事关这么多的大佬，还是他亲自跑上一趟更为合适。”

    趁着小李子离开的时候，李承乾也带着王大直接前往了老李头的府邸：

    按照刚才的传话小太监所说，老李此时也应该在此处。

    果然，刚刚进入院子，李承乾就看到了包括李世民在内的一众大佬。

    “高明拜见皇爷爷、父皇。”

    跑过去恭恭敬敬的朝着李渊和李世民二人行礼，李承乾这才开口：

    “皇爷爷身体可好？”

    说话时李承乾的目光落到李渊的身上：

    从他的角度去看，此时的李渊多多少少显得有些疲惫。

    “哈哈哈哈，老夫自然无碍。”

    发出一阵大笑，李渊努力的挺起了自己有些干瘦的胸膛：

    “此番一战，倒是让老夫找到了不少年轻时的回忆。”

    许是来了兴头，也不让李承乾开口，老李头居然开始讲起了这次出行的经历。

    在老李头的话语中，他可是连斩数敌，差点儿就要在战场上开割草无双了。

    对于这样的话语，在场众人当然是不可能相信的。

    有着贞观雷和火枪这等神器，除非是老李等人傻了，要不然才不会和敌人玩近战呢。

    再者说来，就算是年轻时候的老李头也没有这么强悍啊，更别说现在了。

    当然，心中的想法归心中的想法，此时此刻，在场众人却全都是大声喝彩配合，就连李世民都不例外。

    废话，这可是当今大唐身份最高的人，就算知道他老人家要吹牛，但又有谁敢戳穿呢？

    没看到连陛下都在配合吗？

    “皇爷爷威武！”

    在众人的注视下，李承乾一脸崇拜的看着李渊：

    “可惜高明当时没能亲上战场，未能见识到皇爷爷的雄姿啊。”

    说话时李承乾又是一阵捶胸顿足，仿佛是真的相信了李渊的话语。

    还是那句话——人情世故！

    老李头毕竟年事已高，再加上乘坐飞机这么长时间，精神头实际上并不是很好。

    吹嘘一番，又享受到了来自亲孙子的吹捧，很快便打了一个哈欠，然后在下人的搀扶下离开了。

    直到老李头离去，李承乾这才看向身旁的程咬金等人：

    “此战，辛苦诸位叔伯了。”

    “嚯哈哈哈，不辛苦不辛苦。”

    不消说，能用这种笑声的自然只有老程一人。

    摇了摇头，程咬金倒是难得的谦虚：

    “有着贞观雷和火枪在手，我等根本没有什么发挥的空间。”

    虽然这样说着，但不管是程咬金还是在场的其他人全部都带着一副骄傲的姿态：

    有没有发挥暂且不提，至少胜利的结果是被他们带回来了。

    “程伯伯谦虚了。”

    知道众人全都处于疲惫状态，李承乾倒是没有和他们过多的交谈。

    简单的吹捧几句，李承乾又说出关于庆功宴的安排，众人自然是没有任何意见。

    之后老程等人便各自返回了自己的府邸：

    离开大唐这么长时间，他们也要和家里的妻儿老小好好的聚一聚了。

    “哼！”

    只有李世民在离开的时候朝着李承乾冷哼了一声。

    这位感觉自己受到了冷落，毕竟从进到院子里开始，李承乾的主要目光可就一直放在李渊和程咬金等人的身上。

    谁说了老父亲不能吃醋？

    我李某今天就是要吃！

    “父皇这是怎么了？”

    目光落到李世民的脸上，李承乾只感到一阵好笑：

    “莫非是在战场上受伤了不成？”

    “哼！”

    又是一声冷哼，此时的老李显得更加傲娇：

    “朕英雄一世，岂会因为区区一个拜占庭而受伤？”

    话语落下，李世民却又忍不住咳嗽一声：

    刚才说话时太过激动，不小心被口水呛到了。

    “父皇无事便好。”

    露出一丝笑容，李承乾没有感到过于意外。

    从进入院子的时候他就通过系统对在场众人的身体情况进行一次检查，自然知道真实的情况。

    看到老李的脸色更加难看，李承乾只能又补充了一句：

    “孩儿悔恨，未能见识到父皇的雄姿。”

    “这话你刚才已经说过了。”

    翻了一个白眼，李世民表示我不稀罕你这种已经用过了好多遍的夸奖。

    虽然知道李世民是在故意装傲娇，但李承乾也没有惯着他：

    “父皇此次归来，应该还没有见过母后和其他的几位姨娘吧？”

    话语至此，李承乾的声音突然变得古怪：

    “她们可是惦记了父皇很长时间了呢。”

    “我……”

    随着李承乾的话语出口，李世民不由得打了一个寒颤：

    “今日之事且不与你计较，朕且离去了。”

    话语落下，李世民便急匆匆的朝着自家院子跑了过去。

    离开长安城这么长的时间，李世民当然知道长孙皇后等人肯定一直惦记着自己。

    不过刚才只顾着和李承乾斗气，却是将这件事给忘了。

    “少爷，咱们怎么办？”

    随着老李离开，这院子里除了李承乾和王大之外，就只剩下老李头的一些太监和小侍女了。

    “当然是回府了。”

    白了王大一眼，李承乾这才开口：

    “难不成你还有其他的想法？”

    老程等人从战场上归来，肯定要和家里人好好的团聚一番，这种时候李承乾反而能落个清闲。

    “没，没有。”

    “既然如此，那就回去吧。”

    再次回到自己的院子，李承乾却感到身体一阵轻松，居然连带着还诞生了几分睡衣。

    ‘嗷呜~’

    打了一个大大的哈欠，李承乾这才开口：

    “我要稍微睡一会儿，别让其他人打扰我。”

    会这样其实倒也正常。

    虽然知道老李等人的实力，但在他们没有归来之前，李承乾终究是会有些记挂的。

    此时见到众人全都无碍，心中的牵挂变少，自然也就想要好好的睡上一会儿了。

    “少爷放心。”

    对于李承乾的状态，王大倒是颇为了解。

    拍了拍自己的胸脯子，王大的脸上满是自信之色：

    “小人肯定不会让其他人打扰到您！”

