    在匈奴人的忐忑不安之中，天终于亮了......

    军臣单于整整一夜都没有休息，红着眼睛，等待着汉军的动作。

    这一夜，可能是他这一生度过的最艰难的时刻了，这种将生死寄托于别人抉择之下的感觉，让他整个人充满的屈辱感。

    他开始反思自己之前的做法，他开始反思自己之前的所有设想，自己还能重新回到草原吗？

    他的心里充满了不确定性，现在这个时候，他只能向着长生天祈祷，祈祷长生天的垂怜。

    他这一生都没有这一夜虔诚，可能是他的虔诚真的发挥了作用，外面终于有了声音。

    “大单于，汉军已经开始集结！”

    阿骨朵的声音里充满了惊喜，汉人终于有了动作，只要能够回到草原，他这个大匈奴的新任左大当户就变成了真的。

    从此，他再也不是贱民，他成了匈奴的是贵人，他也可以从今以后，每天享受着美食美酒，夜晚也可以有美丽的女奴服侍了！

    “很好，全军集合！”

    军臣单于腾的一下子站了起来，现在，新的问题来了，他需要有两千人留在这里，等待一天一夜之后，等到大军离开之后，再将这些汉人的百姓放了！

    所有人心里都明白，留在这里，很可能这辈子再也没办法离开这里，但是，无论如何，终究还是需要有人留下的......

    “你们也都看到了，本单于需要两千人留在这里，看管这些汉人的百姓，等到一天之后，明天的的这个时候，再把这些汉人的百姓交给他们！”

    等到那些匈奴人集结起来之后，军臣单于深吸一口气，直接了当的说道。

    四周一片寂静，就算是铁木那现在都是沉默不语，如果在昨天之前，铁木那会毫不犹豫的冲上去，但是现在，他不得不为自己的部族考虑。

    他的部族只是一个小部族，三千人已经是他部落的极限了，但是，就在昨天一天的时间里，他的麾下只剩下了不到五百人！

    剩下的这些人，他必须带回草原，如果他们死在这里的话，恐怕，用不了一个冬天，他的部族就会被附近的部落吞噬干净。

    “留下的人可以留下你们的名字，本单于回去草原之后，可以直接赐予你们指定的人牛羊百头！等你们回去草原之后，所有人官升三级！”

    没人答应，军臣单于也明白，这个时候没办法强求，所以，他只能再次提高了赏格。

    不得不说，他的赏格的确很吸引人，这些匈奴士兵很多人都是普通的牧民，他们每天在草原上干着最繁忙的工作，但是，到最后连一头自己的牛羊都没有。

    牛羊百头！

    而且即便自己死了，还是可以指定给自己的家人，这对他们来说诱惑力确实很大。

    “大单于，小的愿意留下，还请大单于放心！”

    阿骨朵狠狠地咬了咬牙，富贵险中求，他直接站了出来。

    “很好！左大当户果然是忠心耿耿，既然如此，那这些汉人就交给你了！若是汉人的大军有调动，你直管下令将他们全都烧死！等你回到草原，你就是本单于麾下的左都虞侯！”

    军臣单于也没想到，这个家伙居然有这份胆魄，真要是能得脱大难的话，自己还真是应该好好的封赏下这个家伙。

    “多谢大单于！”

    阿骨朵真的是喜出望外，现在，他只寄望于自己能够回去草原了！

    “我愿留下！”

    “我也愿意留下！”

    几乎只用了不到一刻钟的时间，两千人的名额就招募完成了。

    “大单于，我家大王在城外等您，不知道大单于你们准备何时动身啊！”

    匈奴人这边正热闹，城头上，一身戎装手提陌刀的灌夫冷笑着说道。

    “代王殿下果然是信人，只是，颍川候麾下的将士为何只有这么点？”

    军臣单于自己心里清楚，黑风口这地方进去之后，要是被人拦截的话，想出来可就不容易了。

    现在这个时候，他心中最忌惮的就是陌刀军了，必须让陌刀军处在自己的眼皮子底下。

    “大单于，你是在挑衅本候吗？”

    灌夫的声音一下子变得杀气腾腾，所有的陌刀军士兵都是怒目相对，空气之中一下子充满了火药味，似乎只要军臣单于再说一句，城上的陌刀军就要挥刀杀下来了。

    “如此说来的话，那倒是本单于的不是了，颍川候，下次见面本单于一定会亲自砍下你的脑袋。”

    眼看着陌刀军摆出的这份架势，军臣单于回忆着这两天的战事，似乎战损两千人，也不算是太夸张。

    “大单于若是不想走的话，大可以在这里继续跟在下磨嘴皮子提醒你一句，朝廷的援军也快到了，等到朝廷大军到了之后，你猜他们会不会在乎这城中剩下的百姓呢？”

    灌夫的一句话才是一语，惊醒梦中人，军臣单于立刻醒悟了过来。

    也只有刘登这样的诸侯王，才会在乎这些百姓的死活，等到朝廷的援军到了之后，他们大可以直接进攻，至于那些死难的百姓？

    那是匈奴人杀的，和他们有什么关系？

    “那咱们就有缘再会了！左大当护，派几个人上去跟侯爷好生的亲近一下！我们走！”

    这种事情不用军臣单于说，阿骨朵也会做的，毕竟只有看住了这些陌刀军，军臣单于才是安全的，也只有等他们顺利离开，他们这些人才能够活着回去。

    要是军臣单于完蛋了，他们这些人全都得跟着陪葬！

    幸存的百姓们被匈奴人围在了太守府中，到处堆满了引火之物，2000匈奴人手持火把站立在各个角落，现在这时候想要强攻是不可能了。

    看来一切只能按照大王的计划进行了，现在，就看这老天爷到底收不收军臣单于的命了！

    “看样子大单于是没睡好啊，回去的路上路途遥远，大单于还是要小心冤魂索命啊，来人，把本王给大单于准备的礼物送上来。”

    刘登的嘴角带着淡淡的笑容，云淡风轻的挥了挥手......

    【作者有话说】

    今天有点晚，还有两章晚一点

