    第二百五十三章

    商天赐跳出来哈哈哈。

    “就知道是你。”郭亚东哭笑不得，“你怎么在这里？”

    听到动静徐璐璐和苗帅跑回来。

    看到商天赐徐璐璐气的不行：“你干嘛吓人！”

    商天赐嘿嘿了两声：“你们可真慢，我等好久了。”

    原来商天赐从房间冲出来的时候撞到了墙，没想到墙后面是个斜坡，他直接就滚下来了。

    “然后我就发现我出不去。”商天赐手一摊，“只能等着你们找我，对了！你们找到什么线索没？”

    石俊清和他分享了一下，然后问：“地下室你都找过了吗？”

    “找过了，什么都没有。”

    苏酥斜眼：“所以我们下来就是为了救你？”

    “不是你那什么表情？”商天赐嚷嚷，“救我不是最重要的吗？”

    “并不！”

    几个人吵吵闹闹回到一楼客厅。

    “那么现在我们只有去三楼了。”郭亚东看着别墅分布图，“也就只有这没去过。”

    因为有了苏酥，团队气势猛增，手拉手上了三楼，推开门后是个大餐厅。

    “嚯！这么大？”

    不但大，而且东西多。

    “慢慢找。”石俊清道，“仔细一点，这是我们最后的机会了。”

    商天赐可能是一直被关着没有参与感，这会兴致极高，转头就拉开一个抽屉。

    “我~~~去！”他大喊一声，都破音了。

    里面滚出来一个人头。

    “嗷嗷嗷嗷！”徐璐璐抱住苏酥。

    人头滚了两下不动了。

    “假的，假的！”苗帅踢了一脚，“假的！”

    商天赐怂了，假的也很可怕啊！

    他再也不敢动了，跟着苏苏转。

    苏酥一个一个把抽屉打开看，里面什么都没有。

    后来大家在花瓶里找到了一块方形的积木，之后就再也没有任何收获了。

    “走吧，这没东西了。”苏酥说，“我们回一层去。”

    大家坐在客厅沙发上，把所有的线索都拿出来。

    一旁的石俊清却在摆弄之前的铁盒子。

    “你又发现什么了吗？”苏酥问。

    石俊清敲了敲铁盒子：“不对啊，你们看看这个宽度，是不是还有一层？”

    “啊？”几个人都凑过来。

    郭亚东刚说：“应该是暗格，怎么打……”

    就见苏酥咔擦一下把铁盒掰开了。

    众人：“……”

    弹幕：“……”

    苏酥：“……”

    “不对。”她突然想起来，这是自家的剧本刹基地，不能破坏道具。

    苏酥把铁盒往一起怼，想拼回去。

    “已经坏了……”苗帅小声说。

    商天赐竖起拇指：“还是你牛逼！”

    苏酥木着脸把里面的东西拿出来。

    “这是啥玩意？”大家凑上来看。

    “好像是个数字解迷游戏。”石俊清说，“类似于扫雷那种。”

    以苏酥为首的其他人后退一步。

    石俊清：“？？”

    “这个我不擅长。”苏酥说。

    其他几只猛点头。

    石俊清抽了抽嘴角：“那我试试……”

    十分钟后，石俊清露出神秘的笑容指着苗帅说：“苹果是你吃的！”

    啪一声！灯光大亮。

    导演的声音传来：“恭喜大家找到正确答案，游戏结束！”

    弹幕里全是问号。

    “怎么就结束了？”

    “为什么是苗帅啊？？快解释一下啊。”

    “石美人这么厉害吗！！！”

    科普时间。

    “这是我解开的数字谜题，你们按照这个规律有什么发现吗？”石俊清问。

    其他人盯着看了几秒钟。

    摇头。

    石俊清：好吧……

    “这些留下的数字，拼出来的形状就是我们找到的东西啊！”他这么一说。

    大家急忙看了看桌上的照片，小刀，还有指甲剪和积木。

    又和游戏盘上的数字一对比。

    “还真是！”

    “可为什么有虚有实？”苏酥不懂就问。

    “把虚线的部分去掉，剩下实线的数字拼出来是什么？”

    郭亚东第一个看出来，他一拍手：“哎呀，这不是就是苹果是苗帅吃的吗？”

    “哪里？我怎么看出来？”徐璐璐和商天赐盯的眼都花了。

    苏酥点点头：“我也看出来了。”

    苗帅在旁边喊：“我不是故意的啊！是导演不让我说。”

    “怎么样？好玩吗？”苏酥觉得有必要问一下大家的体验感。

    孙璐璐满血复活：“好玩好玩！就是太简单了，这么快结束，下次我们玩个复杂的吧？？”

    弹幕里哈哈哈笑。

    “璐璐真是人菜瘾大的典范！”

    “但她说的也对，这个本真是挺简单的。”

    “哪里简单啊！就最后解迷那个我就不行，再说了，苏酥以一己之力增加了难度呢！”

    “与其说简单，不如说是一个靠智商的本。”

    当天节目上了好几个热搜。

    #石美人烧脑解迷#

    #苏老板亲自教导员工#

    #商天赐是去剧本刹里度假的#

    三天后节目在平台播放，加了后期特效后更加好笑。

    尤其是苏酥扮鬼那一段。

    其他人也终于知道她消失后干什么去了。

    徐璐璐直接在群里发了一排炸弹表情。

    本来一切都好好的，大家也都期待第二个本玩什么。

    可谁知道？张导突然在群里说。

    “我们节目可能要暂停了。”

    “为什么？？”

    张导说不知道是谁举报，说这个节目没有教育意义，还影响孩子三观。

    “什么鬼？”大家在群里愤愤。

    苏酥第一时间就想到李旭。

    除了李旭谁会那么无聊？

    “大家放心！”张导可能属性是小强，在群里信誓旦旦的说，“我马上改版，我就不信了，你们等我的好休息！”

    网上有营销号放出剧本刹遭停播的消息，网友们的反应也都是很无语。

    “没有教育意义？又不是走进科学！”

    “小学生害怕为什么要看？家长监管不力关人家节目什么事？？”

    “有句MMP不知道能不能说，这是那个头家的孩子吧？皇太子啊？”

    苏酥的情绪就不怎么好。

    “我还是去把李旭暗鲨了吧？”她认真的提议。

    陆离搂住她：“倒也不全是因为李旭。”

    “那还有什么？”

    “内娱又要整顿了。”陆离说，“尤其是明星真人秀这一块。”

    苏酥皱了皱眉：“所以我们是被当成典型了？”

    “可以这么说。”陆离道，“以后做这种节目要想办法包装成寓教于乐的。”

    苏酥翻白眼，她还准备了十几个剧本呢！这下广告没有了。

    又过了两天，苏酥正在王者峡谷里杀人，万曼曼打电话找她。

    “有空吗？一起吃个饭？”

    一听就是有事。

