    出了南书房后，安华锦前面走着，苏含后面跟着，二人谁也没说话，走出一段路后，安华锦才停住脚步，回身看着苏含。

    苏含对她笑，“安小郡主，百闻不如一见呐。”

    安华锦扬眉，“苏世子今日特意进宫来瞧我，可是有什么话要说？”

    苏含又上上下下打量了她一遍，小姑娘这样看起来清清瘦瘦的身段柔软，很是无害的样子，但是天下谁人不知道她的厉害？若是他不知道她是安华锦，只看她的模样，恐怕也会被她骗了，觉得这是个与别人一样的小姑娘。

    他笑着道，“我只是对小郡主十分好奇，一直想见见小郡主，如今总算是见着你人了。”

    安华锦“哦？”了一声，“见了我人，然后呢？”

    苏含弯起嘴角，“在想镇北王府可有与顾家一争的实力，毕竟，昔年，我娘与你娘曾笑言若你是女儿家，两家可结亲。”

    安华锦笑了一下，“那你觉得有吗？”

    “有吧！”

    安华锦转过身，继续往前走，没再说话。

    苏含上前两步，追上她，与她并排，偏头看她，“你怎么不说话？你觉得呢？”

    “你也说了我娘与你娘，昔年是笑言，既然是玩笑话，做不得数。”安华锦拢了拢耳边的发丝，“否则，八年前，玉雪岭一战后，我爷爷与顾家爷爷订下婚约时，镇北王府就应该跳出来。那时没跳出来，这时候苏世子还想什么不着调的呢？”

    苏含一噎。

    他看着安华锦，见她语气淡淡，憋了片刻，才说，“当年风声传到漠北镇北王府时，安家和顾家的婚约在陛下一力促成下已成定局。但是我进京这些日子，也看出来了，陛下是打算取消安顾联姻。”

    安华锦偏过头，笑的不怀好意，“所以，苏世子没见到我之前，就打算借着陛下想取消安顾联姻的心思，筹谋着想娶我了？”

    “那时只是好奇多一些，如今见了安小郡主，觉得可以试试。”苏含很直接。

    安华锦抿着嘴笑，眼底却很清凉，“我劝你别试。”

    “为何？”

    安华锦转过头，看着宫门外，那里停着她来时坐的马车，是顾轻衍的马车，“镇北王府也许有与顾家一较高下的能力，但是你没有与顾轻衍一较高下的能力。你可别得罪他，他那个人，若是谁得罪了他，怕是被他抽筋扒皮，骨头都不剩地化成灰。”

    苏含震惊，“你说的是顾轻衍？我没听错？”

    “自然，你没听错。”

    “他、不会吧？”苏含搓搓手，“天下谁人不知道顾七公子温文尔雅，知书达理，风骨翩然？怎么从你口中，说出来的他，这么可怕？”

    安华锦大笑，“天下人哪里有我这个未婚妻了解他？”

    苏含：“……”

    他沉默了片刻，挠挠耳朵，“你一直待在南阳王府，即便上一回入京，也没待多久吧？能了解他多少？”

    “若是我不了解他，你更不了解了。”安华锦不介意与这个天真的镇北王世子好好说说顾轻衍坏话，“我告诉你一件秘密怎么样？你若是听了后，还想跟他抢我，那我敬你是一条汉子。”

    苏含觉得这话听的不太对味，她与安小郡主刚认识一面，她就对他说秘密，这样好吗？

    噢，刚认识一面，他就说要跟顾家顾轻衍抢人想娶她，似乎也不太好。

    他点点头，“你说。”

    安华锦压低声音，“三年前，我揍的楚宸三个月下不来床，这事儿你知道吧？”

    “知道。”天下就没人不知道。

    安华锦笑的别有深意，“促成这件事儿的人，就是顾轻衍，他在背后下了黑手。不过，我们都吃了哑巴亏，还不敢将他抖搂出来，你知道为什么吗？因为，他的手里攥着我和楚宸的把柄。”

    苏含：“……”

    他震惊，“这事儿真的假的？你不会糊弄我吧？”

    安华锦瞥他，“你觉得我有必要刚见你一面，就糊弄你？你有什么值得我糊弄的地方？”

    苏含默：“……”

    这话他没法反驳。

    安华锦对他摆摆手，“所以，苏世子，别再拿当年你娘与我娘的玩笑话说事儿了。南阳王府至今的确是欠着镇北王府一个人情，若是镇北王府想要南阳王府还，只要与当年的恩情等同，南阳王府别无二话。至于我的终身，就请苏世子悬崖勒马，别再上心了。否则你逃过了来京路上的杀手劫杀，但若是得罪顾轻衍，你怕是死在京城都不稀奇。念在你不讨人厌的份上，这是我给你最珍贵的忠告。”

    苏含：“……”

    顾轻衍有多么可怕，让她这般刚见面，就狠狠地给他忠告？

    还最珍贵的！

    安华锦不再理会苏含，出了宫门，直接上了顾轻衍的马车。

    顾轻衍的马车挑着帘子，他下了朝后，没立即离开，而是在马车上等着安华锦。他的身子平靠着车壁，懒散地依靠着坐着，一腿平伸，一腿支着，手里捧了一卷书卷，听到动静，他同样懒散地抬起头向外看了一眼，目光从安华锦的身上扫过，落在了她后面出宫门的苏含身上，眯了眯眼睛。

    苏含心里有点儿懵，脸上没来得及掩饰也带了点儿懵，当看到安华锦利落地上了宫门外的马车，他定睛一看，那辆马车上，顾轻衍就坐在那里，正三品的朝服，是真真正正的绯袍高官，哪怕懒散地坐在那里，也给人一种得天独厚的压势。

    他脚步一下子顿住，睁大了眼睛。

    他来京这么多日子，也不是没见过顾轻衍，只不过，也就见了一回，还是远远的，彼时，他没穿着官府，穿了一身湖水色的锦绣长衫，周身气质温润，因距离的有些远，他与顾轻衍不认识，便也就没上前打招呼。

    如今，一身绯袍官服的顾轻衍，与上次他远远看来十分不同。

    这一刻，他虽然不是十分地承认安华锦说的话是对的，但也隐隐约约地觉得，顾轻衍如此年轻，官居三品，是大楚历史上最年轻的吏部尚书，而他，还未及弱冠，只比他大了三岁。

    不说与顾轻衍同等年岁的人，就说满朝文武，有多少比他年岁大的多了的人，一大把还混着五品六品甚至七品芝麻官。

    这一刻，他深深地察觉到了人与人之间的差距。

    哪怕他是世袭的镇北王世子，他背后有镇北王府是没错，但他这个人，目前还什么都不是，但是顾轻衍，他不止背后有顾家，且还是官居正三品，真真正正能立在朝堂上的人。

    他似乎还没靠近，就一下子被打击了，他此时颇有些后悔刚刚不该跟安华锦说那一番话，若是他不说那一番话，安华锦也自然不会平白无故对他说顾轻衍如何如何，他此时也就不会多想这么多自己不及顾轻衍之处。

    他舌尖抵着腮帮子，很是牙疼了一阵，但还是深吸一口气，走向了顾轻衍的马车。

    安华锦本来上了车后要落帘子，眼角余光扫到顾轻衍细微的神色，她动作一顿，回头瞅向宫门口，攸地笑了。

    苏含来到马车前，对顾轻衍拱手，“顾大人。”

    顾轻衍面色含笑，目光中的异色早已不见，很是温润平和，“苏世子。”

    苏含笑问，“顾大人是在等安小郡主？”

    “正是。”顾轻衍语气微微一改，落向一旁安华锦的目光带了显而易见的温柔，“我带她进宫来，自然要平安将她送回安家老宅。”

    苏含牙更疼了，“自从我入京以来，还未与顾大人打过照面，改日我做东，请顾大人喝一杯，攀个交情，顾大人可否赏脸？”

    顾轻衍微笑，“苏世子远道而来，哪里用你做东，改日我做东请苏世子。”

    这是答应的很痛快了！

    苏含出乎意料了一下，想想也没什么不对，传说顾轻衍与人打交道，从来都是十分温和的，想必就是这样。他点头，也痛快，“好。”

    二人定下改日下帖相约之后，顾轻衍落下帘幕，吩咐车夫离开。

    直到马车走出很远，苏含也说不出哪里不对劲，但总归是浑身不对劲，雨后刚冒出的太阳都不能晒化他的不对劲。他仔细地想了想，忽然想起来，顾轻衍在与他说话时是没什么不对劲，但他刚踏出宫门口时，那道凌厉的视线，带着几分危险，就是来自他。

    他轻轻地倒吸了一口凉气，只觉得后背凉的透寒风。

