    “结束了。”

    “呜呜......”

    终于，比赛结束，比分定格为88:83，华夏男篮获胜。

    而西班牙队的球迷则是悲伤的哭了起来，原本他们是怀着无比的期待，无线的憧憬；原本他们是想要看到球队晋级决赛，和美国队一决雌雄，甚至击败美国队，夺得冠军的。

    可没想到......半决赛就倒下了。

    当然，华夏男篮的球迷自然是无比开心，欢欣鼓舞，一个个又跳又叫，可乐疯了。

    而球场上。

    一群西班牙队球员失魂落魄，有人潸然泪下，有人眼眶微红，有人抿着嘴唇，有人攥紧拳头，有人低下头，身体在颤抖......

    他们输了，输给了华夏男篮，输在了半决赛，所有的豪言壮志，所有的野心，都化作了泡影。

    秦昊走向西班牙队球员，主动和他们拥抱，华夏男篮的球员们也纷纷和西班牙队球员拥抱。

    看着秦昊，西班牙队球员心里五味成杂，恼恨秦昊这个坏蛋，如果不是他，自己这边未必会输；又不得不承认，秦昊很强大，非常强大，是值得尊敬的强者。

    最终，西班牙队球员离开。

    而华夏男篮这边，众人拥抱在一起。

    秦昊、姚明、江枫、易建联、孙悦、王磊、朱芳雨、王仕鹏、王折林、周鹏、郭爱伦、周奇，十二名球员，还有宫鲁鸣教练，李楠、崔万军等助教，以及领队陈战，一众工作人员......

    数十人围在一起，开心的大笑。

    他们成功了，成功杀进了决赛。

    好一会儿，众人才停下。

    秦昊被推了出来，他才是球队的灵魂，他举手握拳，看向观众席上，那一片鲜艳的红色，大声呼喊：“华夏......”

    “必胜！”

    观众席上，众多华夏球迷使劲挥舞着手中的国旗，大声的回应，声音在球馆中回荡，久久不息。

    华夏必胜！

    ......

    华夏，沪市。

    明日之星体育公司。

    一群人全都欢呼起来，张铭阳和陈洪生也不例外，只有张佳怡还盯着电视屏幕，嘴角扬起笑容。

    南省，云龙队。

    “吼......”

    一群云龙队的球员跳起，彼此拥抱，激动不已。

    作为职业球员，他们更明白这场胜利有多磨难得，有多不容易，意义有多大。

    前年，华夏男篮上演了传奇，创造了奇迹，史无前例的杀进奥运会决赛，震惊世界。

    虽然最后还是输给了美国队，但也创造了华夏男篮奥运会历史最佳记录——夺得了银牌。

    那是一个里程碑。

    而如今，华夏男篮在男篮世界杯的比赛里也打进了决赛，至少一块银牌已经到手。

    这也意味着，华夏男篮在奥运会，世界杯（前身为世锦赛）两大国际篮球顶尖赛事当中都夺得过奖牌，都打进过决赛，甚至直接将华夏男篮的世界排名推升到第二名。

    一次是偶然，可能是运气，那么第二次呢？

    这是实力，这是正名！

    ......

    余阳七中。

    整个学校都沸腾了。

    欢呼声，尖叫声，吼叫声在学校里回荡。

    韩国光的班级里，同学们也是兴奋地嗷嗷乱叫，连班主任也不例外。

    “太棒了。”韩国光浑身都在战栗，血液沸腾，身体里每一个细胞都在颤动。

    ......

    秦昊家里。

    一家人都激动地叫喊起来，刘慧芳摸了摸眼泪，满心都是骄傲和自豪。

    秦振国拍着大腿，也跟着大喊“华夏必胜”，整个人都无比亢奋，冲刘家荣喊道：“家荣，等会儿先别走，陪我和两杯。上回老刘送我的几瓶茅台还没喝呢，今天是个好日子，值得庆贺。”

    刘家荣连道：“行，必须喝两口。”

    与此同时，整个华夏都沸腾了。

    要知道，这届男篮世界杯，西班牙队可是被看做夺冠热门，在赛前很多人都替男篮担心呢。

    如今，比赛结束，华夏男篮获胜，人们的担心也放了下来，内心里涌起的是骄傲与自豪。

    至于说这只是赢了半决赛，并非夺冠，人们并不在乎，或者如今已经达到了人们的期望。

    毕竟夺冠太难了，美国队太强了。

    ......

    美国，费城。

    江雪坐在沙发上，怀里抱着一个毛绒抱枕，嘴角扬起漂亮的弧度，笑的很开心。

    看着电视上被人群簇拥，呼喊着“华夏必胜”，如沙场将军，凯旋英雄一般的秦昊，她心里也满是骄傲，下意识的伸手揉了揉自己的小腹，忽然好想回国。

    她拿起电话，拨通了号码：“薇薇安，帮我订一张回华夏的机票。对，尽快。”

    电话那头，薇薇安沉默了一下，迟疑道：“可是总裁，公司这边还有一些事情需要您拍板，还有一个重要的会议......”

    “我不管。”江雪出声打断，有些任性的道：“那几个项目我会处理，会议推迟，改为视频会议。好了，就这样决定了。”

    电话那头，薇薇安也察觉到了异样，以前总裁可从没有这样任性，总是以工作为重。

    心中一动，薇薇安明白过来，道：“好的总裁。总裁，要不我陪您一起回去吧。”

    这时候江雪一个人回国她不放心，哪怕是派其他人跟着她也不放心，还是得自己陪着。

    江雪想了想，点头道：“好吧。”说完，顿了一顿，她又说了一句，“薇薇安，谢谢你。”

    薇薇安笑着说了一句“这都是我应该做的”。

    等挂掉电话，她也不禁失笑，哎，这个时候的女人总是特别感性，连总裁这样的女强人也不例外呢。

    ......

    西班牙。

    华夏男篮vs西班牙的比赛已经结束，美国队一众球员，教练也在一起看了这场比赛。

    “啧啧，没想到还真是华夏男篮赢了。”考辛斯砸吧这嘴，看向库里、克莱几人，说道：“史蒂芬，你们赢了。”

    之前双方打赌那边能赢，结果大多数美国队球员压了西班牙，只有库里、罗斯、克莱、乔治几人押了华夏。

    如今比赛结束，是库里他们押对了。

    库里和罗斯、克莱、乔治四人对视一眼，也不知道是该高兴还是该苦恼，站在私人角度，作为秦昊的好兄弟，他们希望华夏能赢；可站在美国队球员的角度，他们却并不想碰到华夏男篮。

    因为秦昊在，就是最大的不确定！

