    我们的幸福

    聂重之醒来的第一眼，便是看见了一片的白。他好半天才反应过来自己在医院。

    耳边依稀有两个女孩子的惊叫声，失去的记忆一点点地回笼：他在草丛里看见了那点的闪烁，他俯身去拣……结果后背一阵剧痛，再剧痛……他被手打脚踢……再后来晕了过去……

    可是他在失去意识前的自后一秒，他记得他握住了戒指！牢牢握紧在手心的！

    握住了它，仿佛……仿佛握住了幸福！

    戒指呢？戒指呢？

    如今是有什么温软的东西握着自己的手？聂重之努力地转动了一下千斤重的头颅，然后，他看到了蒋正璇那近在眼前的好看眉眼。

    她怎么会在这里？他一直睁着眼睛，竟不敢眨眼。

    他唤她：“璇璇？”他听见自己发出的声音沙哑且细如蚊吟。他想抬头，想用手去拨开她脸上覆盖着的发丝，可整个人软如棉絮，他手一抬便无力地垂了下来。

    蒋正璇本就睡意浅浅，此时聂重之的动静虽然轻微，但她还是感觉到了。蒋正璇一睁眼，便跌入了一片狂喜之中：“你醒了啊？”

    聂重之依旧有些难以置信，虚弱地问：“你……怎么…在这里？”蒋正璇：“你手机里只有我一个号码，所以医院第一时间通知了我。”蒋正璇边说边按了呼叫器。

    是啊，他手机里就她一个号码。无数个夜晚，他无数次地按下那些数字，拨出后便立刻掐掉。如此地重复重复再重复。

    一个人加一个人变成两个人，仿佛是算术题，是件极简单容易的事。可两个人重新成为一个人，那些相拥而眠的日子便成了世间最毒的鹤顶红，想起都会叫人致命。

    每次想起她，他便会按下她的手机号码，拨出按掉；再输入，再按掉……他凭此方度过了那些一个人的日子。

    很快，主治医生与护士一群数人急匆匆地赶了过来：“你觉得怎么样？头疼吗？觉得身体哪里不舒服……”

    在医生的问话中，聂重之看见蒋正璇慢慢地退出了病房。

    主治医生的检查还没结束，病房的门突然被拉开了，聂重之猛地抬头，不是她！是父亲聂耕礼，素来严肃的脸上毫不掩饰的喜悦激动，眼眶里甚至泪光隐隐：“重之……重之，你醒了？你总算醒了？”

    父亲的身后是万淑萍，甚至还有聂凯之，可就是没有她。

    聂重之的目光游弋，心下沉沉。她走了！璇璇走了！

    她不过来探病，自然是要走的。他这样告诉自己！

    主治医生最后与父亲聂耕礼等人一起出去，说了半天的话。有护士进来量体温、换点滴、喂他吃药……

    聂重之昏昏沉沉地再度沉睡。醒来时，似乎已经是夜晚光景了。

    她不在。似乎睡着与醒来，对他而言并无半点差别。

    他的眼角忽然扫到了熟悉的身影，他吃力缓慢地转动脖子，是她。

    真的是璇璇，她竟然还在！

    蒋正璇察觉到他的苏醒，转身面对着他，她的表情淡淡：“口渴吗？要不要喝水？”

    聂重之困难地点点头。蒋正璇取了一杯凉好的温水，自己试过温度，这才小心翼翼地把吸管放到他唇边。聂重之一把含住，吃力地吸吮了数口。蒋正璇垂下眼帘，掩去所有情绪：“慢点喝……”

    聂重之又喝了几口，示意不要喝了。蒋正璇取了纸巾轻柔地替他擦拭唇角溢出的水渍。仿佛怕弄疼他似的，她的每个动作都温柔到了极点。

    但是，她整个人很冷淡，跟他第一眼醒来看到的那种惊喜完全不同，好似变了个人似的。哪怕是聂重之在重伤中，他还是感觉到了。

    水再多也会喝完，手术后的困倦疲累又涌了上来，聂重之努力保持着清醒。他不能闭眼，他生怕一闭眼，她就会消失不见了。

    他后来还是坚持不住，疲累地睡去。

    也不知道那一觉睡了多久，聂重之在欲醒未醒的一刹那，脑中闪过的便是蒋正璇的脸。不好，他怎么睡着了呢，她一定是走了！

    聂重之猛地睁眼，病房内果然没有人。

    正在他失望万分，恼恨自己之际，洗手间的门被突然拉开了，他的心尖尖捧了一瓶含苞欲放的鲜花走了出来，视线与他接触了一秒后，便极毫无表情地迅速移开。

    她还在。她还在！

    聂重之是不懂蒋正璇的，她居然天天都来陪着他。她的叶大哥呢？聂重之不敢相问，他只是觉得自己又在偷幸福了。偷属于叶英章的幸福！

    一个人在病中，是不是会特别的软弱无助？聂重之不知道。

    可只要她在，哪怕仅仅只是可怜他，哪怕仅仅只是施舍他，哪怕是冷淡至极，对他不大理睬，聂重之也觉得自己身在天堂，如沐阳光。

    一天又一天，蒋正璇雨雪无阻地出现，给他带汤汤水水，带各种粥品炖品，然后盯着他吃光。

    可怜就可怜吧，就算可怜，这样的可怜也是有期限的。聂重之又忍不住这样地想。

    他极为听话配合，蒋正璇让他吃药就吃药，让他做治疗就做治疗。或许因为如此，他的病情复原极快。

    很快便到了出院的前一天。这一天的天气不大好，阴阴沉沉的，仿佛风雨欲来。

    蒋正璇的神色也与天气一样的古怪，她站在窗口，沉默良久，才道：“我有事情一直想跟你说。”

    聂重之等着她说下去，可是后来他宁愿自己从未听过。她说得很慢，一字一顿：“我跟叶大哥要结婚了。”

    结婚！她要结婚了。真的跟叶英章结婚。

    这么多年了，她总算是得偿所愿了！

    他明知道她会跟叶英章结婚的。可这一刻真的来临了，聂重之却觉得自己成了一座石像。或者他希望可以成为一座石像，那么就可以不闻不听了。

    然而他没有，他眼睁睁地瞧着蒋正璇从包包里取出喜帖，双手郑重地递给了他，请他准时出席。

    樱花粉的喜帖、玫红的蕾丝缎带……她十指纤纤捧在他面前，她笑得十分好看，眼里有樱花般粉白的光。

    那一张薄薄的喜帖似有千金重，把自己沉沉地压下去，再压下去……聂重之听见自己微笑着说：“恭喜。”他明明觉得自己已经回答得极快，声音很重了，可是传到耳中却如同天际那边的遥远幽微。

    她在他面前浅浅微笑，那么的客气有礼：“说起来呢，还有一件事情要请你帮忙。因为叶大哥这段时间一直在国外交流……”

    原来叶英章一直在国外交流，所以她才有空来医院照顾他。仅仅是如此而已！

    “叶大哥要在婚礼前一天才回来，所以他没有办法试礼服。你跟他身形差不多，可不可以请你帮忙试试他的衣服？”

    终于是知道了，何谓忍字心上一把刀，刀刀见血。可哪怕心如刀割，聂重之却还是要微笑：“当然好。什么时候？你随时打我电话。你照顾了我这么久，我都没好好谢谢你……”

    他都不知道当时的自己怎么可以顺畅无阻地说完这番话的。事后想起来，总觉得那个片段是一个空白。

    蒋正璇沉吟了一下：“星期三可以吗？”聂重之努力地微笑，努力地回答了一个“好”字。

    她要结婚了，结婚了！

    那年，蝉声如沸的夏天，空调嗡嗡地轻响，他在玩游戏。在那个杀敌最紧要的关头，一个小公主轻轻地推开门，从此走进了他的世界……

    那年，魅惑喧闹的酒吧，她美眸迷离，慵懒地朝他挥手：“聂大哥，这里。”那是他第一次意识到小公主长大了，眉间眼梢的风情既清纯又妩媚，撩人得紧……

    那年，她缠着他，舌尖怯怯地探出来，毫无章法地吻着他……从此他坠入了魔障，再没有醒来……

    在宁城，她说：“我不走了，我在这里陪着你，好不好？”

    她用手指戳他，眼底泪光闪闪：“你不疼的，你不会疼的，是不是？”

    可是如今，这个小公主要结婚了！只在一个星期之后。

    从此以后，会有另外一个人牵着她的手，搂着她的腰，吻着她的唇了！

    天空阴阴的，乌云铺天盖地地袭来。不远处响起了闷雷，轰隆隆的每一下都似打在他心上。

    试礼服的那天，万里无云，天气晴朗。

    徐伯开了车，把蒋正璇和聂重之送到了舒曼的店里。

    黑色低V领的针织紧身裙，将凹凸有致的身材完美勾勒出来的舒曼，正步步生莲地从里头相迎而来：“聂重之，你总算出现了。我还以为你……”舒曼笑盈盈地往脖子上一抹，做了个一命呜呼的动作。只不过她的笑意真心实意地从眼底流溢出来，一点虚伪也无。

    聂重之：“舒曼，好久不见，最近可好？”舒曼香肩微耸：“你觉得呢？”聂重之不动声色地微笑：“很不错，不过我想某位先生的日子大概不是特别舒服。”

    舒曼横了他一眼，没好气地道：“聂重之你还是一样的讨人厌。怪不得常言道：好人不长命，坏人活千年。你是其中的非典型性代表。”她转身对蒋正璇微笑，“蒋小姐，都已经准备好了。我让小薇带你们进去试衣服。”

    其实他穿了白色的燕尾礼服也是很好看的。英俊潇洒，风流倜傥……不见得会比叶英章差一丁半点的。站在镜子前的聂重之，这么傻傻地在心底说。

    可是为什么，她的眼里永远就没有他呢？

    身后的试衣间缓缓打开，一身白纱的蒋正璇徐徐地走了出来。

    聂重之顿时呼吸停止！

    蒋正璇穿了一款极简洁的复古婚纱，海藻般的长卷发轻轻垂坠，精致的蕾丝头纱清新脱俗地婉约而下……皎洁若月光，盛放如莲花，她娉娉婷婷地站着，犹如一幅清新美好的画卷。

    突然之间，聂重之很想对她说：“璇璇，别嫁给叶英章。嫁给我，好不好？”

    只见蒋正璇提着礼服，姗姗上前，唇畔的一点笑，梨涡浅浅。她探手替他整理领结，蕾丝头纱微微地蹭着他的脸，沙沙地一点麻痒，不由得叫他想起她的吻、柔软的唇……

    聂重之心头盈满了涨涨的酸楚，刚欲张口，却见她含笑着抬头：“这身衣服很不错。我想叶大哥穿了肯定会很好看。”

    那一刻，真真的笑靥如花，比蜜还甜腻几分！

    如一阵冰水当头浇下，所有的冲动在那一刻倏然退去。良久之后，聂重之听见自己轻轻地答道：“是啊，他穿了肯定很好看。”

    聂重之不知道自己是怎么回的家，也不知道后来的几天是怎么过来的，反正浑浑噩噩，噩噩浑浑的一天又一天。

    这日晚上，保姆阿姨轻轻地敲开了他的房门：“聂先生，有位蒋先生找你。”

    聂重之从沙发上木木地抬头，瞧见了西装革履的蒋正楠。蒋正楠斜靠在门框上，含笑道：“聂，今晚兄弟们有个聚会，说了一个也不能少。走吧，大伙都在等你呢。”

    聂重之倦怠至极，他亦毫不掩饰：“我很累，就不去了。你帮我对兄弟们说声不好意思。”

    蒋正楠上前：“聂，明天是璇璇结婚的大日子，我有很多事情忙，怕招呼不周。所以今晚就先招呼你们这一群兄弟。”

    血色从聂重之脸上瞬间抽走，他喃喃重复了一句：“明天？”蒋正楠说：“是啊。”

    明天，明天就是璇璇结婚的日子了。

    逃不掉，躲不过！他答应过她会出席的。他应该要做到的。

    聂重之沉默良久，说道：“对不起，蒋，是我白白浪费了他们这么多年的好时光。”

    “聂，是兄弟的话就不要再提过去的事情了。”蒋正楠上前拍了拍他的肩膀，架着他往外走，“走吧，我们兄弟这么久没聚了，今晚怎么也得好好乐乐。”

    下了车才知道蒋正楠把招呼他们的地点安排在白沙滩的私人别墅。楚随风、祝安平、路易周、杜维安一群人都在，见了他，纷纷上来，无言拥抱拍打着他。

    兄弟多年，一切尽在不言中！

    别墅外便是洁白柔软的沙滩，退潮时刻，一望无际的细沙，像是百里白缎铺展。此刻因是夜晚，所以黑漆漆的什么也瞧不见。

    明天，明天，她就要在这里举行婚礼了！

    那一个晚上，蒋正楠极高兴，一连开了许多瓶珍藏的好酒。一群兄弟个个兴高采烈。

    他滴酒未沾，但一整个晚上都处于一种晕晕乎乎的状态，仿佛身在云端梦境，那么的不真实。

    明天，璇璇就要成为别人的妻了。

    他一个人站在楼下，仰望璇璇亮着灯的房间，一直待到了天亮。

    他不知自己怎么回到自己房间的。梦中，他瞧见蒋正楠推门而进的时候，已经着装完毕，亦是一身白色燕尾服，神清气爽：“聂，动作快点，婚礼仪式还有一个多小时就开始了。”

    一个小时后，璇璇就要成为别人的妻了！

    蒋正楠把他推进了浴室梳洗。他瞧见镜子里的自己，眼底有一览无余的哀伤。

    他亦在沙滩上瞧见了叶英章，穿着他试过的那身燕尾服，器宇轩昂地站在一旁与人微笑寒暄。叶英章甚至笑容满面地过来与他握手：“聂哥，你好。”

    白色的婚礼台，白色的玫瑰，熠熠闪闪的水晶酒杯上白色的缎带，各式精致的白色小物……

    这是璇璇纯白色的婚礼！

    不多时，结婚进行曲缓缓地响起，每一个音符都敲在了他的心上。

    叶英章正站在台下侧身微笑。如栀子花般洁白清净的蒋正璇由蒋正楠挽着，一步一步地走向了婚礼台，长长的婚纱一路逶迤，像是幸福的尾巴，那么那么的长。

    那是璇璇要的幸福。

    那个抱着维尼小熊，穿着层层叠叠小礼服，赤足而来的小公主……要结婚了！

    忽然间，身旁的楚随风和路易周抱着他的手臂，一左一右地把他架上了婚礼台，然后又哄笑着退下去。

    这是怎么回事？！

    聂重之茫然四顾，而后望进了蒋正璇盈盈动人的眼，他再无法移开。

    有人问他：“聂重之，愿不愿意娶蒋正璇为妻，一辈子爱她、安慰她、尊重她、保护他，像你爱自己一样。不论她生病或是健康、富有或贫穷，始终忠于她，直到离开世界？”

    是做梦，他在做梦。

    在梦中，他便不需要遮遮掩掩。于是，他深深深深地凝视着面前的可人儿：“我愿意，我愿意，我愿意。”

    那人又问道：“蒋正璇，你愿不愿意嫁聂重之为妻，一辈子爱他、安慰他、尊重他、保护他，像你爱自己一样。不论他生病或是健康、富有或贫穷，始终忠于他，直到离开世界？”

    一辈子爱他！不是可怜他，同情他！

    他看到璇璇脸上的笑，听到她说：“Metoo，我愿意。”

    有人呈上了托盘，是一对戒指，那只女戒他分明是熟悉的，是他丢了的那只心形戒指……

    只见璇璇轻轻贴近，在他耳边吐气如兰地道：“聂重之，你这傻子，大家都在看着我们……你还不给我戴戒指……你都已经是大叔了，再不娶我，你都要老了！”她的声音腻中带恼，软软绵绵的，说不出的娇媚动人。

    如果可以，聂重之愿意沉醉在这个美梦中，一辈子不醒。

    想不到那样的绝望过后，竟是如此美妙的收场。

    蒋正璇笑吟吟地凝视着他：“你在吃醋了？”聂重之不吭声。蒋正璇扳过他的俊脸，不肯放过他，“快说？”

    良久，他说：“是，我在吃醋，我一直在吃醋。当年吃叶英章的醋，后来吃过宁熙的醋，到了今时今日还是吃他们的醋……谁让你以前说，叶英章什么都比我好……”

    蒋正璇眉目之间似啧非啧，似笑非笑：“那你有没有生气？”

    聂重之轻轻地道：“我没生气。”

    蒋正璇白嫩的手指刮着他的脸，冷“哼”一声：“生气就生气。Who怕Who！谁让有人不要我，还装大方地祝福我跟叶大哥。我是个睚眦必报的小女子，谁让我不好过，我也不让他好过，而且啊……”

    所以她偷偷地策划了这场婚礼，让他也尝一尝当日她难过的滋味。

    蒋正璇重重地补充道：“而且啊，我让他一辈子不好过。”

    那“一辈子”三个字似箭般精确无比地击中了聂重之内心的柔软处，酥酥麻麻的，仿佛刚才喝下去的酒再次发酵一般。

    聂重之双手轻轻地抚上她的脸，静静地凝望着她，一字一字地说：“好，说定了，你让我一辈子不好过。说好了一辈子就是一辈子，哪怕是少一年，少一个月，少一天，少一小时，少一分，少一秒也不行……”

    忽然有柔软湿润的东西堵住了他的唇，婉转缠绵地探了进来。聂重之呼吸顿止。

    蒋正璇诱人地纠缠他的舌尖，又吸又吮，见他半天也没动静，忽然恼了，重重推开了他：“聂重之，今天是洞房，你到底想闹哪样？”

    蒋正璇转身欲走，聂重之从身后一把搂住了她，用双臂禁锢在怀里。良久，他才低低地道：“璇璇，告诉我是真的吗？真的是真的吗？我怕一动，梦就醒了。”

    他不敢醒来！宁愿一辈子坠入这黄粱美梦之中。

    他总是怕她会离开。蒋正璇顿时心软如棉絮，她反抱着他，紧紧地：“傻瓜，这不是梦。我在这里，在这里一直陪着你。”

    不离不弃，一生相依！

    他轻轻地问：“那你爱我吗？”蒋正璇没有回答，她只是吻了住了他的唇……

    来日方长。反正她有一辈子的时间可以回答他！

    很多年后，醒来的时候，明媚的阳光透过窗帘斑斑驳驳地照进来。四月的天气，亮堂堂明艳艳的阳光，讨喜极了。

    蒋正璇舒服地翻了个身，边上是空的。她懒懒地打着哈欠起身，书房里明显在听着动静的人显然是注意到了，温柔地走了出来，吻了片刻，问道：“我熬了两个多小时的鱼片粥，想不想吃？”

    蒋正璇轻轻地“嗯”了一声，下一秒便被他吻住了。一个热吻结束，只听他道：“你爱不爱我？”

    他到底是不放心的。哪怕如今早已经再度功成名就，但他还是每天重复地问她这个问题。蒋正璇又“嗯”了一声，聂重之追问：“有多爱？”

    蒋正璇捧着他的脸：“很爱很爱。”

    这个问题大概她要回答一辈子吧。但她心甘如饴。

    其实一辈子也很快的，不过转眼而已。

    唯愿现世安稳，日子就这样过下来，再过下去……一直到两人年逾古稀，齿松发白。

