    

    次日清晨，两人再次站到了这难以攀登的山壁之下，顶着无尽的风雪和寒冷。

    看样子似乎是有股不知名的力量并不想他们的攀登一样。

    不过这一切都是无果，休息了一个晚上的两人轻松的面对这暴风雪，看样子并不会很快就会陷入到疲劳之中，这也是休息过之后的好处。

    而且现在的情况说是两人，其实倒不如说是一人。

    今天的葛菡芸不知道什么原因，竟然是使用屏障将王小明也是给保护了起来。

    看来一晚上的恢复是真的恢复了，就是不知道她可以坚持到什么时候。

    想到这里，王小明偷偷的看向葛菡芸，谁知是不是对方也是心有所感一样，竟然也是朝着他看了过来。

    王小明一愣，然后葛菡芸微微的点了点头，然后朝着他走了过来。

    在王小明还没有反应过来的时候，就这样主动的牵上了他的手，然后王小明整个人都呆住了，虽然这已经不是第一次了，但是他实在是没有想到的，在这种情况，对方竟然是会干出这种事情。

    王小明老脸一红，竟是有些不知所措的慌乱了起来，就像一个纯情的姑娘一样，不过葛菡芸并没有给王小明矫情的时间，就像是一盆冷水破过去一样说到:

    “稍微冷静点，我们要出发了。“

    “哎？出发？不是还没有决定好怎么上去吗？“

    王小明还没有彻底的咀嚼出葛菡芸的话语意思，难道这是这个女人要带着自己爬上去？

    那她也是太托大了吧？

    想到这里，王小明就感觉自己的身体失重了，然后两个人飞了起来。

    是葛菡芸常用的飞行方式，电力悬浮。

    这时候，饶是王小明也是反应过来了，但是电力磁浮，面对这个暴风雪显然是有些不够看吧？

    更不用说她还带着自己？

    果然如他所想，两人才刚刚起飞了，那强势巅峰暴风雪就将两人吹的有些风中凌乱了起来，葛菡芸差点就因为如此，带着他被吹下了山，不过她也是倔强，脸上露出了一丝平时难以见到的倔强，狠狠的瞪了一眼眼前的风暴说到:

    “自然之力，逆风招来！“

    在王小明的震惊之中，王小明在感受到了葛菡芸的身体能量瞬间就是消耗了一大截之后，然后她的飞行速度就变得十分十分的顺畅了起来。

    起便是在这暴风雪之中，逆着风，她就像是一把利剑一样带着王小明直驱而上，就像是之前的普通飞行一样，周围的环境根本就给不了她影响。

    王小明心中一叹！

    好厉害！

    换做是他，他肯定做不到，以他的实力，虽然要是不顾后果也是能飞起来，但是王小明知道肯定没有葛菡芸这般的强势。

    而且若是他飞，光是抵御暴风雪就是一件非常困难的事情，而且葛菡芸还带着他一个人，若是让他也带上一个人，干脆让他死了算了。

    主要是他没有葛菡芸的那般保护能力，根本就是守护不了身边的人。

    想到这里，王小明心中再次感叹到:

    她果然是很强呢。

    同时王小明也是明白了葛菡芸为什么要休息一天才继续前进了，若是以昨天那种半疲惫的状态前进，饶是以她的也是有些吃不消吧？

    就在这时候，现在这种速度似乎还并不是葛菡芸的极限速度，她牵住王小明的左手微微的握紧了一下，然后又是说到:

    “自然之势，风势流转！“

    这一瞬间，葛菡芸的飞行速度又是提升了一大截，同时王小明也是从对方的手掌之中感受到了一股紧张的情绪，她的手并不像是她的脸那么平静淡然，似乎什么都在掌握之中的样子。

    而是非常正常的反应出了心中的不安，因为相对的身体能量的消耗又是增加了一大段。

    王小明的心中也是一凛，葛菡芸在独自承受压力，也是在这一瞬间，王小明也是知道了这个女人的想法，她也是在赌！

    是的，她在赌是她的体力会先耗光还是她先回跨过这座无情的山峰。

    但是此时王小明并没有什么不安，即便她将自己的命也压上了这场赌注之上。

    但随之王小明又是一想，其实也不能这么说，只能说是这场战斗她给自己带上了负担的枷锁。

    即便是登不上，他们也不会死，而她精疲力竭了，他也不会死，毕竟他什么消耗都没有！

    只要不强行登山，在这种暴风雪里面保命手段要多少有多少。

    所以终究是还是让她一个人承担了所有。

    想到这里，王小明神色也有些黯然了起来，他看着眼前的风雪，越是往上是越大，在保护两人的屏障外面，王小明已经是看不清路线了。

    早已经被这鹅毛大雪给全部掩盖住了，前方变得一无所知。

    但是葛菡芸就像是苦行憎一般，坚定不移的朝着这未知的前方前进。

    真是有魄力呢，这一刻王小明竟是有些被葛菡芸的这个坚毅的性格迷住了。

    他朝着自己旁边的葛菡芸脸看过去，一时间竟是有些看呆了。

    而葛菡芸虽然是知道，也有些不适应，但是她并没有表现出什么不习惯的脸色，或者说她根本就没有时间表现出来，因为现在抵御前进，她已经是拼尽全力了。

    她并没有多余的精力来怪罪王小明这么无礼的注视。

    正如王小明所猜测的一样，这一把她是在赌！

    她在赌自己会在跨过这个山峰之前体力不会耗尽！

    但是现在是越走她是越没有底。

    以她现在的速度，早就是飞了不知道多少公里了，但是依旧是不见山腰的部分，这对于葛菡芸来说就是一种不可思议的事情，难道光是山脚的部分就是有好几万米吗？

    这显然就是显然的有些不可思议，要知道外面虽然不是没有上万米的高山，但是那是人家的全程高度，而这断剑之崖的山脚就有人家的这么高。

    这就是有些离谱了。

    想到这里，葛菡芸能清晰的感觉到了自己的体力已经是消耗了一半了！

    而现在才过去了不到半个小时！

    而若是再过二十分钟，还没有看到希望，那就得想想其它的办法了。

    她绝对不允许自己的失败！

    至少眼前这里不能失败！

    想到这里，她就用眼角在王小明微不可见的的角度瞄了他一眼。

    她不希望自己再依靠他了！

    想到这，葛菡芸就是稍微解放了一下保护屏的力量！

    嘶~

    “真冷。“

    王小明突然打了一个寒颤，然后有些意外的看向了葛菡芸，她解除了防寒的功能了？

    王小明现在是清晰的感受到了风雪的温度了。

    这简直就是比冬天下冰窘游泳还要刺激，这温度瞬间就是冻得他身体生疼。

    葛菡芸应该是要尽量的减少能量的消耗，真的是打算拼上一把？

    想到这里，王小明默默的使用了演化，自然是将自己的抗寒能力提上来。

    他再次变得毛茸茸的模样，演化完的王小明突然发现，葛菡芸的手体温开始变得有些低了，有些冰冰凉凉的感觉。

    王小明朝着她看了过去。

    整个人都愣住了。

    然后心中很快就了然，是的葛菡芸虽然很强，但是终究是一个元素能力者，本身的身体素质是非常的差的，相比较强化系的能力者，就在这么短短撤去了防寒的保护，即便葛菡芸的身上有这冬衣的保护，但是王小明还是看到她那被冻的通红的脸蛋，柔荑更是的指尖更是开始发紫了。

    王小明的心是沉了下来了，同时心中骂到自己，他也是白痴，干嘛在这里悠闲的享受这一切，他虽然前进完全就帮不上什么忙，但是对于葛菡芸的消耗他还是有办法的！

    他也是傻，现在葛菡芸牵着他的手，他完全就可以不经过对方的同意就可以轻易地做到一件事情了！

    想到这里王小明也是在心中暗暗的默念到:

    演化，能量同调！

    好好的接受这份属于我的力量吧！

    想到了这里，王小明毫不留手的传了过去！

    以他现在的能量质量和量，王小明敢拍着胸口说到:

    绝对不输给原始之阶的能力者！

    不过他知道即便是如此，但是在这个传输的过程依旧是会有不少的能量消耗在变成让葛菡芸可以接受的身体能量上面。

    所以这本身就是一件吃力不讨好的事情。

    而葛菡芸，在撤掉了防护罩的防寒功能之后，她就已经是做好的心理准备，只是她实在是没想到，自己的体温竟然是会降的这么快。

    才几个呼吸之间，她就已经是感觉不到手中的感觉的了，虽然早就是预料到了这种情况下，但是当来临的时候，她还是有些适应不过来。

    冷，透彻心扉的冷。

    从脊髓到心脏，葛菡芸没有感觉到到自己身体里有一处不是冷的，她能感觉到自己的血液似乎都快要因此而冻结上了。

    似乎随时被冻死都不是什么奇怪的事情，随便换上一名能力者，估计现在早就受不了了。

    但是葛菡芸知道，她是不会被冻死的，这是她身为一名自然能力者的骄傲，同时也是自信，她知道自己的自然能力还有一个被动能力，自然之心，这是守护自己不会在这寒冷之中冻死的资本。

    使用自然之心，不仅仅是能力的使用效率会变高，对各种自然能量的抗性也是呈现直线性的上升。

    只不过她平时很少用，因为她这个自然之心有一个致命缺陷，虽然她的抗性上升了，但是并不是人体意义上面的上升，而是同化自然的上升，什么是通化自然，就是彻底的成为了自然的一部分，所以这个自然力量带来的各种负面状态她是能感受的。

    而且频繁的使用，只会增加她同化的风险，所以她平时不到最后一刻都是不会使出来的。

    使出来了，证明她是要开始拼命了，上一次使出来是那次星秋会，没想到现在又要依赖这个能力了。

    正当葛菡芸自嘲自己的不想要要频繁使用，但是现实结果就是她经常在使用。

    这么想的葛菡芸忽然就是感受到了一股温暖的气流朝着她的右手流经了过来。

    然后葛菡芸发现自己所消耗的能量开始以清晰可见的速度补充了起来，而且因此，葛菡芸发现这股力量还在慢慢的将她整个人被包围住了，虽然不能抵御这个寒冷，但是葛菡芸却是在这寒冷之中，快要失去知觉的寒冷之中感受到了温暖。

    是他！

    葛菡芸朝着旁边看了过去。

    噗呲~

    是一个毛茸茸的生物，是啊，他的抗寒手段就是这个，这不是很正常吗？

    葛菡芸露出了一丝谁也没有见过的幸福的微笑，那如同千年寒冰的脸瞬间就变成了如同春天的花神一般，非常的温柔亲切。

    不过这注定是王小明所看不到的风景，因为现在的他由于演化的原因，长长的毛发将他的视线都给挡住了，他从使出这个演化开始就已经是换上了使用感知，而不是去依靠视线。

    于是感知可没有感知表情的功能，于是王小明又一次错过了身边美丽风风景线。

    而有了王小明的帮助，葛菡芸也再次给周围的保护罩附加上了防寒的功能，然后整个人也不留手了。

    习惯了一个人承担所以的她，这一刻再次真切的体会到有同伴的好处，很快她的体温恢复了过来了，不过她并没有关上了自然之心，而是打算一鼓作气，冲破这暴风雪，闯过去！

    因为开启了自然之心的她已经是感觉到了，山腰快要到了！

    也是尽头快来了！

    若是想要再往上，他们就要在这山腰山寻找那遗世独立的真正的通天断剑之崖了，不过他们的目的并不是那边。

    所以翻过了山腰就可以了！

    “自然之力！雨灾！风雷疾！“

    在这看不清前路，看不清方向的，刺骨寒冷的暴风雪之中，这一刻葛菡芸周围蓝光一闪，带着王小明化为了一道光，瞬间就是消失在了暴风雪之中，冲了出去。

    扑哧~

    似乎闯进了什么柔软的东西一样，是云层！眨眼间，两人冲出了出去了！

    扑哧~

    “出来了！“        

