 如此一幕，实在是出乎了众人的意料。

特别是那些议论纷纷，言之凿凿，说陈飞输定了的人，此刻一阵目瞪口呆的看着擂台上的场景，满脸惊愕，根本说不出话来了。

剩下的人，则是惊讶无比。

“这，这是真的吗？

陈飞竟然打赢了狂牛巴蒂尔。”

“而且还是硬碰硬的赢了下来，这陈大师的实力，到底达到了什么境界啊！”

“原来，布莱兹家族是早有准备的啊！”

………布莱兹家族这边，艾登和父亲同时松了口气。

而原本幸灾乐祸的沃尔顿家族那边，瑞尼·沃尔顿的面色明显的沉了下来，目光死死的盯着台上的陈飞。

至于霍华德家族那边，则是一阵皱眉不止，显然是没想到巴蒂尔会败下阵来。

………台上，陈飞看着脚下不断挣扎，想要起身的巴蒂尔，淡淡开口道：“不用白费力气了，你输了。”

巴蒂尔皱了皱眉，猛的一咬牙，想要用尽全力，将陈飞弹开。

但他刚刚发力，身体从地面上离开不到五公分。

此时，陈飞凝眉一皱，冷哼一声，右脚加力向下踩了踩。

顿时，全力以赴的巴蒂尔，感到自己身上的力量又加重了几分。

那是一种他根本无法抵挡，好似山岳一般的沉重力量。

这么直接压下来，瞬间将刚刚离地的巴蒂尔又压了回去。

甚至，那巨大的力道，挤压着巴蒂尔的身体，让他的五脏六腑都在慢慢的压缩，一股股难受的感觉，涌上心头。

“还要挣扎吗？”

陈飞看着巴蒂尔。

此刻的巴蒂尔，再也没有一点挣扎的心思了，艰难的开口道：“我认输。”

陈飞闻言，轻笑一声，将右脚抬了起来。

顿时，巴蒂尔感到身体为之一轻，猛的松了一口气，大口大口的喘息了起来。

数十秒之后，他好不容易恢复了平静，这才艰难的从地上爬起来，站到陈飞面前，对他拱了拱手，出声道：“多谢陈大师手下留情。”

陈飞没有说话，只是对巴蒂尔摆了摆手。

巴蒂尔随即主动跳下台去，表明自己认输。

于是，台上只剩下最后两名选手了。

红蜘蛛和陈飞。

红蜘蛛眯了眯眼，看着朝自己踏步而来的陈飞，将脸上的严肃之色收敛，然后露出标志性的妩媚笑容，伸出纤纤玉手，朝陈飞探了过去。

“没想到，陈大师比我想象中的还要威猛啊，真是令我身心向往啊！”

说话的时候，红蜘蛛还不断的对陈飞抛媚眼。

婀娜的甚至，加上令人浮想联翩的话语，让台上的气氛不由得变成了粉红色，似乎多了几分旖旎的氛围。

而陈飞，也随之露出笑容，迎着红蜘蛛的玉手走了过去，一把抓住她的玉臂，往后一拉，想要将红蜘蛛拉入自己怀中，“既然还这么向往的话，那就来吧！”

只是，此刻的红蜘蛛，却突然变得滑溜无比，好似泥鳅一般，手臂轻轻一滑，避开了陈飞的怀抱，身姿轻轻一晃，绕到了陈飞身后。

陈飞转过身来，看向红蜘蛛，眯眼道：“怎么了，不是对我向往得很吗？

怎么不过来啊！”

红蜘蛛脚步轻轻的移动着，警惕的保持着和陈飞的距离，但脸上却依旧笑容满面，“陈先生如此猴急，倒是让我一时间没有准备好啊！”

“是吗？

没有准备好，那就过来好好准备，我给你时间。”

说话间，陈飞右手探出，再次朝红蜘蛛抓了过去。

红蜘蛛马上闪躲，避开陈飞动作。

而陈飞的右臂在空中再次变幻方向，竟然朝红蜘蛛闪躲的方向抓了过去。

这一下，将红蜘蛛吓了一跳，在最后时刻，千钧一发之际，临时在空中改变方向，堪堪擦着陈飞的右手滑了过去。

落地之后，红蜘蛛飞快的和陈飞拉开了距离，看向陈飞的目光更加警惕了。

而陈飞则轻轻一笑，再次朝红蜘蛛抓了过去，“躲什么，这是和我玩捉迷藏吗？”

“捉迷藏也挺好玩的，不如陈大师陪我好好玩玩。”

红蜘蛛娇笑道，身体灵活的躲闪了起来。

一时间，擂台之上，二人一追一躲，似乎变成了一场游戏。

台下，有些人看到如此场景，不由得皱眉不止，发出不满的声音来。

“这是在干什么？

在擂台上玩捉迷藏，一点都不严肃，开玩笑吗？”

“要么打，要么都下来，这是在浪费我们大家的时间。”

“调情调到擂台上来了，荒谬至极。”

………只是，这些不满的话语，随即很快就被懂行的武道之人给压了下去。

“他们二人，已经开始了比试。”

“看起来是在捉迷藏，但二人每一次捉与躲，却都是一场武道的较量。”

“别看他们动作轻松自在是，似乎没什么特殊。

但若是普通人上台，恐怕连三秒钟都撑不到。”

“现在，应该是陈飞占据了上风，一直在主动攻击。

从刚才他正面击败巴蒂尔来看，他的力量肯定强过红蜘蛛，一旦红蜘蛛被他抓住，近身战斗，红蜘蛛必败无疑。”

“我倒是不这么认为。

力量，陈飞是胜过红蜘蛛没错。

但红蜘蛛手段诡秘，各种手段层出不穷。

暗器、毒药甚至是忍术，她会的东西可不少。

她看似在躲闪，但实际上也在不断的对陈飞发起攻击。

最终，我倒是认为，红蜘蛛获胜的可能性更大。”

………台下的各种声音，并没有影响到台上的二人。

一追一躲，二人的速度越来越快了。

普通人，已经只能看到两道残影在台上不断的穿梭跃动，具体的身形，已经看不清了。

就这样，过了五分钟。

终于，一直处在极限边缘的红蜘蛛，忽然右脚一软，动作稍微停滞了一秒钟。

而就这一耽搁的功夫，陈飞的右手抓了过来。

红蜘蛛躲闪不及，被陈飞一把抓住，直接拉到近身。

见状，台下不少武者发出一声惊叹。

“被抓住了，红蜘蛛要输了。”

“近身肉搏，陈飞赢定了。”

 