    

    跟夫旷明闲聊的一会，也让我之前那种紧绷的精神得到了有效的缓解，这对于我来说无疑是最好的事情。

    另一边的篝火也已经架了起来，夫旷明拿着三只兔子，来到了篝火边上，开始了他的拿手绝活，烤野兔。

    我们几个人闲来无事，也随便聊了起来。

    这时候，我突然间想到我爷爷的名字，便随口问了出来，“你们听说过赵青衣这个人吗？”

    我的话说完，张清风跟庄小花两个人就以一种好奇的目光看向我，然后庄小花问道，“子瑜，你认识赵先生这个人？”

    “赵先生？不不不，我不认识，就是偶然间想起来的。”我摇了摇头说道，“我曾经听我爷爷提起过这个人的名字。”

    “你爷爷？”张清风看向我问道。

    “我爷爷就是一个普通人。”我笑着说道，“嗯，在我们老家那片，大家都管我爷爷叫赵半仙。”

    “啊。”张清风恍然大悟的看着我说道，“本以为子瑜你是半路出家，没想到家学渊源啊。”

    “老张，你就别往我脸色贴金了，快说说这赵青衣是什么人吧。”我摆了摆手说道。

    张清风看向庄小花，然后说道，“赵青衣当年可以算得上是玄界第一人了，比你师傅林先生现在的地位都要高。”

    “玄界第一人？有没有这么夸张？”我好奇的问道。

    “季半才季先生，跟你师傅林先生，当年都从赵青衣先生学过本事，你就知道赵青衣先生是不是当年的玄界第一人了。”张清风笑着说道。

    “这么夸张？”我惊讶的问道，心里同样是有些翻江倒海，我是真没想到，我爷爷这么一个普通的小老头。

    竟然有这么大的本事，而且还是季半才跟林大海的师傅，但是我怎么没在我爷爷的葬礼上，看到过季半才呢？

    “虽说季先生跟林先生在赵青衣先生的手里学过本事，但是赵青衣先生可不承认这两个人是自己的徒弟。”庄小花接过话说道。

    “为什么啊？难道是因为赵青衣看不上这两个人？”我问道。

    “我曾经问过季先生这件事情，但是季先生支支吾吾，很显然是不想告诉我这件事情的隐情，后来我也就没有再问过了。”庄小花说道。

    “所以我也不清楚当年到底是怎么回事。”

    “照你们说的，这个赵青衣先生当年这么厉害，可是我怎么都没有听到过他的一些事迹啊？”我好奇的问道。

    “赵青衣先生活跃的年代应该是在泽济会召唤日之前，自从发生了泽济会召唤日这件事情之后，赵青衣先生似乎就已经销声匿迹了。”庄小花说道。

    “难道是因为赵青衣先生在泽济会召唤日的时候受伤了？”我继续问道。

    可是在我的印象中，我爷爷虽然身材有些佝偻，但是身子骨却是非常坚朗的，上山下水不在话下，甚至比一些年轻人的身体都要好。

    “这个我就不清楚了。”庄小花摇了摇头说道。

    “我倒是知道一点内情。”张清风接过话说道，“据说当年泽济会召唤日被破坏之后，曾经有十二个孩子，被送到了全国各地。”

    “而主持这件事情的人，正是当时玄界第一人的赵青衣先生。”

    “也就是从这个时候开始，赵青衣先生便消失在了大众的视线中。”

    “那现在这个赵青衣先生是生还是死？”我继续问道。

    “赵青衣先生几年前的时候就已经去世了。”张清风继续说道，“当时我有幸跟着我们龙虎山的大天师，去参加过赵青衣先生的葬礼。”

    “据我所知，赵青衣先生的那次葬礼上，堪称玄界大佬们聚集的最全的一次。”

    “但是当时我的年龄还小，对于有些人虽然有些印象，可是也记不太清了。”

    “你知道赵青衣先生的葬礼是在哪举办的吗？”我看向张清风问道。

    “这个我还真不清楚。”张清风摇了摇头说道，“我直记得，当时我们是在春城下的飞机，然后就被安排进了一辆商务车内。”

    “我对于东北本来就不熟悉，最后我们去了哪，我实在是不知道。”

    “子瑜，你怎么突然对赵青衣先生这么感兴趣了，我以前从来没有听你提起过啊。”庄小花疑惑的看向我问道。

    “在前面那个致幻物质里面，我响起了我爷爷的话，所以才会好奇，这个赵青衣先生到底是什么人。”我说道。

    “这件事情你应该去问问你师傅，说实话，我们的了解也只是一些皮毛，毕竟我们并不是生活在那个年代的人。”张清风说道。

    “林大海要是什么都跟我说，我现在早就是百科全书了。”我说道。

    “我师傅这个人，就像是个谜语人一样，什么事情都喜欢让我猜，而一些我已经猜到的事情，我师傅又不告诉我答案，导致我自己也不知道我猜到的是真还是假。”我看着大家疑惑的神色，我解释道。

    一直没有说话的云灿灿，这个时候看着我们说道，“有关赵青衣的事情，我倒是听过一些传闻。”

    听到云灿灿的话后，我有些吃惊的看向云灿灿。

    “这是我当时在黑萨的时候听到的。”云灿灿说道，“赵青衣活着的时候，一直是萨满的掌门人，据说赵青衣年轻的时候，已经继承了白萨掌门人的位置。”

    “然后十年的时间，赵青衣带领白萨吞并了黑撒，形成当时的萨满的团体。”

    “最鼎盛的时候，地仙堂的几个大佬全部都是赵青衣的徒弟，那个时候萨满文化遍布九州。”

    “但是后来因为一些不可言说的事情，萨满遭到了打压，最后才退缩东北。”

    “而不管萨满文化怎么样，当时赵青衣本人的声望已经达到了顶点，也正是因为这些原因，赵青衣才成为了当时的玄界第一人。”

    云灿灿的话让我们大家一时间都非常惊讶，我是这里面最惊讶的那一个，我竟然到现在才知道，我爷爷这么厉害。        

