    众人离开黑龙何，寻了个隐秘之处当落脚之地，又商议起接下来的计划。

    人就是人，不是鱼，只有鱼，才习惯呆在水里。哪怕是法力深厚的修仙者，在水里呆久了, 也觉得全身都不舒服。

    “丛师妹，你回一趟宗门，将堂主请过来。”

    韩严法吩咐道。

    众人闻言，都是不解。他们的行动不是很顺利吗，请白石真君过来做什么？

    他们之所以犹豫，还是因为“昊师兄”不是自己人。倘若是韩严法开口, 他们二话不说，就会按照韩严法的要求去做。

    “真是不听话！”

    韩严法摇了摇头，朝丛美竹亮出了执法堂堂主的令牌。

    丛美竹这才不情不愿，起来应道：“遵命！”

    韩严法也不管她，任凭她回去请人。

    他的本体就是元婴真君，最清楚元婴真君和元婴真君的差别了。

    像龙鱼王这种元婴真君，是最弱小的，连青红真君都不如，御神机能够杀死他，不代表可以对付其他的元婴真君。

    比方说他的本体，御神机的威力发挥到极限，都休想伤到他一根头发。

    为了保险起见，最好把白石真君请过来，以防万一。再怎么样，也比阴沟里翻船，执法堂精英团灭来得好。

    等丛美竹走后，众人的目光依旧集中在韩严法身上。

    他们冥思苦想，怎么也想不出，韩严法为何会把御神机交给这位昊师兄。

    “昊师兄, 冒昧的问一句, 你真的是童子吗？”

    单红旁敲侧击。

    他觉得，以昊师兄表现出的本领，不是一个童子可以拥有的。

    自己带出来的师弟师弟，自己还不知道他们的心思？

    听到这个问题，韩严法心中好笑，他回答。

    “当然是童子了。其实，我是玄元太上长老本命世界里的童子，玄元太上长老赏识我，让我做了他的本命世界的天帝，号昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝。”

    “因我治理世界有功，玄元太上长老就将我提拔到无极大世界，送我转世成人，有了这一身的本领。”

    众人听韩严法说得有板有眼，连号都说得那么高大上，瞬间就相信了。

    “昊天金阙无上至尊…真…皇上帝！”

    有人想要把这个名号给复述出来，却是不能够。

    韩严法见众人有些信了，继续忽悠：

    “我和大师兄，就是在玄元太上长老的本命世界认识的。大师兄被安排到本命世界历练，他的身份是北方五炁天中太阴北帝。我掌管天庭, 统御阳间生灵, 大师兄掌管阴曹地府，管制九幽阴灵，司赏善罚恶……”

    韩严法说的有鼻子有眼，众人差点没有被忽悠瘸了。

    韩严法编得太神话，太玄幻了，很好的满足了众人的吃瓜欲望。

    “北方五炁天中太阴北帝，大师兄还有这么一段经历！。”

    “难怪大师兄那么信任昊师兄，凭借这段关系，确实应该被信任。”

    “昊师兄，你能讲一讲玄元太上长老本命世界的趣事吗？”

    一个师妹突然说道，她还是有点不信。

    韩严法又信手拈来：

    “话说在本命世界的东方，有一座小岛，叫做侠客岛，侠客岛上有一篇经文，叫白首太玄经。有一对道侣，叫黑白二仙，他们生了一对双胞胎，大的叫石中玉，小的叫石破天……”

    “白首太玄经，这不是太玄祖师爷的所写的经书吗？”

    “还有，龙木岛主，怎么听着像屠龙祖师和青木祖师。”

    “他们也有赏善罚恶令？”

    这一个故事，就非常有代入感了，金庸老先生的侠客行，既脍炙人口，又充满了智慧，还和太玄门的人物比较相近，众人听得如痴如醉。

    “最后，贝海石被废去法力，囚禁于苏杭洞天，白自在和史小翠和离后，远走海外，阿秀出家为尼，创立了峨眉派，石破天和史小翠过上了幸福快乐的生活。”

    韩严法话音虽落，众人的心神却被深深的吸引。

    这一个故事荡气回肠，极具逻辑性，一听就是真的。

    “看来，昊师兄真是大师兄的好友了。”

    “哎！可惜，昊师兄不是我们执法堂的人，否则，他和大师兄联手，宗门的秩序会更加好！”

    随着这个故事，众人对韩严法的信任度提升了很多，不再像之前那么排斥了。

    时间一点点过去，又过了六日，白石真君到达了现场。

    “参见堂主。”

    见到白石真君到来，众人都士气大振，知道，这一次是不会有什么意外的了。

    白石真君面无表情的看了韩严法一眼，他无以置评。

    昊天童子，昊师兄，他这个弟子太会撒谎了，把整个执法堂都骗得团团转。

    不过，他转念一想，这样的人才不会陷入别人的诡计之中，行走修仙界更为安全。

    他示意众人免礼之后，便道：“敖玲珑之事，宗门已经全都知道了。第三龙皇此人，是真实存在，所以，你们禀报得非常好。”

    众人闻言，面色为之一变，白石真君是话里有话啊！

    韩严法拱了拱手：“堂主，这么说，敖玲珑此女，请到了不少强大的存在？”

    众人的心都提到了嗓子眼、

    白石真君点了点头：“敖玲珑此女，不足为虑。龙族最辉煌的时代，是在三千万年前。宗门得到消息，妖族中有七位元婴真君，有意来锁龙井，吞噬地三龙皇的元神。因为，这时它们突破化神境的唯一希望。”、

    “七...七位？”

    众人被吓到了。

    一两位元婴真君，凭借他们之前的布置，或许可以对付一二，七位元婴真君，他们执法堂非团灭不可。

    而且，这只是宗门得到的消息，还有一部分，是没有消息的。

    “堂主，那么我们应该怎么配合？”

    韩严法也觉得有些头疼。

    倘若他本体在此，别说七位元婴真君，就是十位，他都敢留下来斗上一斗。

    可是，他这只是一具分身，修为浅薄，只怕有心无力。

    白石真君意味深长一笑：“你们，负责埋伏，诛杀那些准备逃走的元婴真君！”

