    因为秦云的和煦可亲，所以她们都慢慢的释放天性。

    不再谨小慎微，没人的时候还会开开玩笑，撒个娇。

    秦云也很满意，很享受。

    故意瞪眼，不悦道：“岂容你不依！”

    李知妙撅起红唇，嘀咕道：“臣妾不愿，陛下难道还能强来吗？”

    “怎么不行！”

    “试试？”

    啪！

    秦云一个巴掌扇了上去，自然不是打脸，而是那圆滚的蜜瓣。

    日夜滋养，她这大家闺秀，从青涩到女人完成了华丽的蜕变。

    李知妙一颤，脸颊滚烫，闪躲的看了一眼李慕。

    “陛下，臣妾跟你开玩笑呢，妹妹还看着，您就……！”

    李慕红唇上扬，笑的很美，调侃退后。

    “姐姐，我可什么都没有看见。”

    “要不然，我先退下，你们继续。”

    李知妙大眼睁圆，有些羞愤道：“妹妹！”

    “哈哈，都别争了。”

    “今天你们谁都别想走。”

    “慕儿答应了给朕生个大胖儿子的，岂能说话不算话？”秦云道。

    李知妙报仇似的起哄，俏脸认真：“就是，就是！”

    “妹妹，不准走，给陛下立刻生个小皇子，否则姐姐饶不了你！”

    李慕红脸，没好气道：“那姐姐还答应了陛下，要生两个呢！你比妹妹任务重，你得抓紧。”

    李知妙玉手捏紧宫裙，仰头道：“妹妹先，姐姐让着你。”

    “姐姐先，妹妹也让着你。”

    “……”

    二人你一句，我一句，脸色羞红，互不相让。

    可谓是友谊的小船说翻就翻。

    秦云看的连连发笑。

    突然站起来，一手一个，抱在怀中，臂弯完全搂住了两个盈盈一握的腰肢。

    “一起吧！”

    “咱们一家人就要整整齐齐。”

    二人娇躯一颤，越发滚烫起来。

    如星辰般善良的美眸，开始失措。

    略微挣扎；“陛下，不合适吧，大白天……”

    李慕书卷气很重的玉脸，有种欲迎还羞的感觉，鼓起勇气道：“陛下，晚上会去其他宫里吗？”

    “若是陪着臣妾，臣妾就依您！”

    “姐姐，你说是不是？”

    李知妙反应赶来：“嗯嗯……妹妹说的是，陛下不在，臣妾都没人抱着睡了！”

    声音柔柔的，配上那才女的天姿国色，简直绝了！

    “好！”

    “咱们大战三百回合！”

    秦云虎吼，脚步更快，冲进寝宫！

    四周宫女，太监见状，赶紧纷纷撤离。

    ……

    酣战如雷，汗如雨下。

    秦云那叫一个畅快！

    正所谓人逢喜事精神爽，得知了西凉的捷报，他甚至白天都起了色心。

    一下午，卧床不起，藏身于桃色之间。

    翌日，清晨更好衣。

    秦云接到的第一件东西，不是奏折。

    而是一封信。

    都不需要看署名，看字迹他就知道这是慕容舜华的信。

    “这妮子！”

    “是不是把朕都忘了，还不回宫，就给朕回了一封信！”

    他有些生气的拆开信封，脸上难掩思念。

    虽说彼此没有走完夫妻的那一步，但感情却是很深。

    信封写着。

    “贼男人，我一切都好，本最近就回宫。”

    “但奈何事务缠身，还要耽搁。”

    “我暂时不能回你身边，望你珍摄。”

    看完，秦云皱眉！

    不对！

    “舜华的性格，朕太了解了，说一不二，既然说是半个月回来就一定是半个月回来。”

    “即便突发情况，她也不会不说原因。”

    “这信里只用一句事务缠身带过，她一定有什么事瞒着朕！”

    “而且，她说话的语气就奇怪，怎会说如此肉麻的话？”

    不知道为什么，秦云的心莫名有种担忧。

    也说不上来是为了什么。

    “丰老！”

    “慕容她究竟去了那里？”

    丰老见他脸色不好，微微蹙眉道：“慕容娘娘不喜欢有人跟着她，所以老奴也没派人尾随保护……”

    “不过据传讯的锦衣卫说，送信的人来自幽州。”

    幽州？

    秦云皱眉，而后双眼一亮。

    对，慕容说她要去见道宗的老朋友，而道宗似乎就在幽州。

    难道，是朕太紧张了？

    “去，派人到幽州去找，找到她，确保她的安全！”秦云严肃道。

    丰老照办，但心里却疑惑，慕容娘娘难道有什么威胁？

    普天之下，没有几人可以伤她吧？

    攥紧信件，秦云沉默了很久，才缓缓平复下来，将信封折叠好，收好。

    而后，前去上朝。

    夜里时分。

    锦衣卫来了回信，说从送信的人那里查到，慕容舜华已经离开了幽州。

    于茫茫人海中，不见踪影。

    听闻消息，秦云更加忧虑，辗转难眠。

    这女人，究竟去了那里，还不回宫！

    但他也只能等待，让探子出去先找消息。

    “睡吧陛下，您不是说明天穆乐将军就带着草原的那位公主回帝都了吗？”

    “您可得早早休息，也好有精神召见。”

    “慕容妹妹她武功高强，谁也伤不了，想必真的只是有事耽搁了吧。”

    窦姬分外温柔的说道。

    她素面朝天，青丝披枕，美艳的脸蛋风韵犹存，抱着秦云莫名给了他一种温暖和包围感。

    或许这就是熟女的风情和特点。

    秦云眉头渐渐舒缓，嗯了一声。

    然后在她香软的怀中，缓缓睡去。

    四天赶路，察明公主明日到了，这是大事！

