    第825章  太子皇陵遇刺   

    上官宁愣了，被凤卿一句话憋得不知道说什么了。

    

    “你……你个妖女，话肯定不能信，我……”上官宁看了君宸玄一眼。

    “宸玄哥哥，这些灾民不依不饶，这个妖女留在这里怕是会扰乱人心，不然……我带她回京城，严加看守，可好？”

    

    若是那些人一定要烧死凤卿，上官宁也怕凤卿不是真的妖女。

    

    到时候真的给烧死了，也挺残忍的。

    

    君宸玄蹙了蹙眉，看了凤卿一眼。

    “姑娘意下如何？”

    

    是去是留？

    

    “不必，我能自证清白。”

    凤卿看了眼君景轩的营帐，再次开口。

    “秦王还是想办法将太子支开吧，否则天若真的下雨，功劳也有太子的一半。”

    

    君宸玄这才松了口气，显然凤卿是真的决定要帮他，而不是帮君景轩。

    

    眼底多了一丝笑意，君宸玄点了点头。

    “宫中传来消息，皇后娘娘病危，太子是一定会回去的。”

    

    凤卿愣了一下，皇后病危？

    

    她当年救君景轩的时候，君景轩时常会喊娘……   

    那时候她怀疑过，若是皇室的孩子应该会喊母妃或者母后，可君景轩确实是宫里的孩子，他却喊皇后为娘。

    

    这个称呼，可以看得出来，皇后仁德，母子之间的关系很好。

    

    若是皇后病危，君景轩应该很难过吧。

    

    可这也是命。

    

    君景轩身为太子，也是在皇后去世以后，才慢慢被秦王君宸玄压过风头。

    

    毕竟皇后死后，宫中最尊贵的女人，就是身为巫族长老女儿的贵妃娘娘，也就是君宸玄的母亲。

    

    ……   

    太子营帐。

    

    “太子殿下，宫中传来消息，皇后娘娘病危，让您速回。”

    

    君景轩猛地站了起来，呼吸有些急促。

    

    母后……   

    “备马！”

    快步走出营帐，君景轩看了眼站在空地的凤卿。

    

    有些不放心，君景轩吩咐身边人。

    “我若是走了，便让巫族之人帮忙求雨。”

    

    这样一来，凤卿是妖女导致干旱的谣言就会不攻自破。

    

    “可是太子殿下，您若是离开，这求雨的功劳就都落在秦王身上了，您这不是……给秦王做嫁衣。”

    手下有些慌，这样做……   

    君景轩翻身上马，用力握紧缰绳。

    “无妨。”

    

    策马离开，他根本没有想那么多。

    

    也未曾想过，这次的事情，会成为他将来被废，秦王上位的垫脚石……   

    如若重新来过，君景轩怕是也会做出同样的选择。

    

    一边是病危的母后，一边是救他的恩人。

    

    两边，都无法割舍。

    

    此次，就当他还凤卿的救命之恩了。

    

    既然凤卿在他和君宸玄之间选择了君宸玄，那从此以后，便再无瓜葛吧。

    

    ……   

    君景轩走了，凤卿看着他离开的。

    

    这一次离开，是君景轩太子之路走向滑坡的起点。

    

    因为，君宸玄要被皇帝重用了。

    

    他这个太子，最终也会郁郁不得志，死在试炼中。

    

    凤卿眼眶有些灼热，快速别开视线。

    

    知道历史线路的时间轨迹，原来也是一种折磨。

    

    那种无力感，无法言说。

    

    “凤卿姑娘，灾民情绪很过，怕是控不住了。”

    君景轩一走，君宸玄跑了过来，一脸惊慌。

    

    君宸玄一走，若是凤卿就能让天降大雨，那君宸玄就能以其人之道还治其人之身，用谣言来对付君景轩。

    

    太子失德，天神失望，天不降雨，关内大旱。

    

    凤卿抬头看了看天气，沉默了很久，正午过后，天就会下雨。

    

    降下大雨。

    

    “姑娘怎知……”君宸玄一脸震惊。

    

    明明，他早就知道凤卿并非普通人。

    

    呼云唤雨必然是简单的事情。

    

    “天机不可泄露。”

    凤卿笑了一下，转身离开。

    

    正午一过，天果然乌云密布。

    

    凤卿站在高台之上，看着关外的黄沙。

    

    天降大雨，可雨点却并不会浸湿凤卿的发丝和衣衫。

    

    抬头看着坠落的雨滴，她还要慢慢熬下去。

    

    熬到君临陌出生，熬到离墨出现，熬到一切回到原来的轨迹。

    

    ……   

    关内旱灾终于结束，秦王才是天神新宠的传言也不胫而走。

    

    皇后殁了，太子在皇陵守灵四十九日。

    

    这一举动不知情者知道是帝后情深，让太子前去守灵，可知情者便知道，太子已经不受宠，如今皇帝的新宠，是从关内赈灾回来的秦王。

    

    秦王的母亲华贵妃被升为皇贵妃，位同副后。

    

    凤卿跟君宸玄回了皇宫，她要等到君宸玄登基称帝，确保万无一失。

    

    “就算关内下了雨，你也是个妖女！”

    上官宁警惕地说着凤卿，眼睛里似乎有些恐惧。

    

    下大雨的那日，她偷偷跟着凤卿，见她坐在高墙之上，那雨水居然没有浸透她的衣衫和发丝，这不是妖女是什么？

    

    “嗯，我是。”

    凤卿不再解释。

    

    上官宁转身就跑。

    

    凤卿叹了口气，用内息接住差点摔进湖里的上官宁。

    

    上官宁惊愕地看着水面，她摔在了水面上居然没有掉下去。

    

    惊慌的起身，上官宁看了凤卿一眼。

    “你这是什么妖术？”

    

    “没有内息根基的人真可怕，这是内息。”

    凤卿一步步走到上官宁面前。

    “凤鸾的强者有很多，怎么偏偏我就是妖女了？”

    

    上官宁吓得后退，内息，那凤卿该强大到了什么地步。

    “能用内息拖住重物，难道你是化神境，千百年来，从没有人能过化神境。”

    

    “不是从没有人，是化神境的人都很低调，从来不告诉任何人，也不让任何人知道。”

    凤卿抬手，树上原本还不到花季的鲜花满树盛开，随即花瓣飘零，美得让人心跳加速。

    

    上官宁惊愕得说不出一句话，凤卿居然是化神境。

    

    站在树下，水波之上，上官宁第一次感受到这种浪漫与美好。

    

    原来，化神境的人真的可以达到‘神’的能力。

    

    “化神境是神吗？”

    上官宁小声问了一句。

    

    “不是。”

    凤卿摇了摇头。

    

    上官宁赶紧捂住嘴。

    “你是不是不愿意让别人知道你是化神境，所以在关内那么多人污蔑你，你都不解释。”

    

    凤卿点头。

    

    “难怪……”上官宁一脸了然。

    

    “化神境是不是容颜不老，与日月同辉？”

    上官宁好奇地看着凤卿。

    

    凤卿带点了点头。

    “是。”

    

    “那……”   

    上官宁还要说什么，有人来了。

    

    凤卿快速将人拉出水面，地上的花瓣也随之消失。

    “可有见过秦王？

    太子在皇陵遇刺，怕是……凶多吉少。”

    

    凤卿心口一紧，君景轩在皇陵遇刺？

    

    可历史上的君景轩不是死在皇陵。

    

    他们还没有进试炼场，怎么会……   

    

    

