    却见陈亿不慌不忙，双手一招，双剑飞入掌心之中。

    这原理在陈亿看来极为简单，内力外放控制长剑回归，但在黑死牟眼中却极为古怪，因为据他所致，没有一个人类能做出这种违反常识的事情，包括他的弟弟继国缘一。

    但此时长剑一出，自然不可能中途停滞，黑死牟的武士刀在空中舞出一道道弯月刃气袭向陈亿，自己更是直袭陈亿脖子。

    “是我的错觉吗？为什么总觉得你们总喜欢砍人的脖子。”

    陈亿左手格挡黑死牟那如同树杈一般的武士刀，右手随意将袭来的刃气击溃。

    然而就在此时，无数的血色气刃从陈亿背后袭来，将陈亿笼罩在了其中。

    妓夫太郎！

    “这都死不了吗？”

    血刃风暴散去，陈亿颇为惊讶的看着眼前这位丑陋的绿发男子，虽然因为本身实力的缘故，金光咒的威力并不强，但好歹是用珠世的血所画，威力肯定比日轮刀强。

    可万万没想到被砍掉的堕姬不但没有死，甚至还召唤出了自己的哥哥妓夫太郎。

    或许他们本来就是同一人。

    陈亿暗道，这就像人格分裂的人，一具身体由两个人格控制，因此当其中一个人格沉睡时，这具身体并不会成为植物人，而是会由另一个人格掌控。

    鬼舞辻无惨的鬼血让两人能够完美的融合在一起，因此也能同时控制两具身体，因此其中一人死后，只需要将人格或者说灵魂及时转移，那么另一个人就能随时复活。

    “哥哥，好疼啊！”

    堕姬捂着自己的已经愈合的伤口，痛哭流涕，一副收到了天大委屈的模样。

    “伤害我妹妹的，都要死！”

    听到妹妹的哭声，妓夫太郎的神态显得更加的暴躁，甩出手中的两把血镰，双手周围则弥漫血刃射向陈亿。

    黑死牟虽然震惊与陈亿的毫发无损，但手中的虚哭神去却没有丝毫停顿，在他看来，就算陈亿再强，只要被他们伤到，那就离死不远了。

    “虽然我很同情你们人类时期的遭遇，但这不是你们伤害别人的理由，咦，仔细想想你们人类时期好像也不算是好人，至少妓夫太郎就是个社会渣滓，对妹妹好就能掩盖自己是坏人吗？”

    陈亿觉得这种洗白方式不好，正准备在与这群人练一练，眉头却是一挑，双手的振金长剑再次旋转了起来，射向黑死牟与堕姬兄妹。

    血刃瞬间被烈焰焚烧一空，然后是堕姬与黑死牟，只是几个呼吸间，就被陈亿烧成了飞灰。

    超人之躯产生的内力并不多，但充满了阳刚之气，这里说的阳刚之气并不是男人独有之气，而是人本身拥有的阳气，经过陨石能量加持后，阳气更胜常人。

    “看样子你已经成功与青色彼岸花融合了。”

    陈亿略带好奇的看着眼前的鬼舞辻无惨，此时的他样貌与人类无异，但给他的感觉却很有压迫感。

    鬼舞辻无惨狞笑道：“你不该给我注射青色彼岸花的。”

    这么嚣张？

    陈亿颇感惊讶，看来这家伙似乎真的进化了。

    鬼舞辻无惨对自己的血液拥有绝对的掌控力，无论是其他鬼还是新生的鬼，只要他想，都无法摆脱他的控制。

    珠世当初要不是因为鬼舞辻无惨遭受重创，也绝对无法摆脱鬼舞辻无惨的控制。

    原剧情在柱灭之战时，鬼舞辻无惨甚至通过感染炭治郎，差点在他身上重生。

    “看来我的推断并没有错。”

    陈亿也露出了满意的笑容，无论当初那个医生的目的如何，但最终结果肯定是想让鬼舞辻无惨的体质变得更加的强大，那么理论上青色彼岸花对鬼舞辻无惨是无害的。

    只不过鬼舞辻无惨比起那些中青色彼岸花只能乖乖变成人类的鬼，他却能够通过二者的融合，祛除出自认为有害的物质，重新强己身。

    噗嗤！

    就在这时，鬼舞辻无惨背后伸出数十条触须，化作一张铺天巨网，想要将陈亿包裹在内。

    “这可比原剧情强多了。”

    陈亿称赞一声，手中的振金长剑再次旋转将天空中的血肉之网焚烧殆尽。

    “就这？”

    鬼舞辻无惨原本得意的笑容逐渐僵硬，不信邪道：“该死，这不可能！我已经是完美生物了！”

    背后的再次长出触须，只不过这一次并没有编织成巨网，而是化作一根根长矛，对着陈亿的方向疯狂射击。

    丁零当啷！

    陈亿惊讶的看着鬼舞辻无惨射来的长矛，没想到这些长矛居然有了金属质感，这已经完全是另一种生物形态了。

    如果这家伙吃下振金，会不会生产振金？

    陈亿暗自想道，不过一想到如果有一天自己穿的衣服是鬼舞辻无惨的血肉铸造出来的，那感觉肯定很不美好。

    要不给其他世界陈亿穿？反正他们也不知道。

    到时候就骗他们说这是珠世的血肉铸造，不对，应该说是珠世吐的丝，到时候群里的lsp们肯定会开心得不得了。

    陈亿一边满怀恶意的猜想着，一边测试这鬼舞辻无惨的实力。

    结果却让陈亿很不满意，这家伙的实力还不如黑死牟呢！

    陈亿这才醒悟，鬼舞辻无惨这家伙其实压根不会战斗，全靠身体素质碾压，哪怕到了大结局，要不是这厮自己长了五脑七心，早就被柱们乱刀砍死了。

    如果是帝释天是武学天赋平平的话，那么这家伙简直就是个废物，帝释天好歹开发出了圣心四劫，这厮一千年来居然连呼吸之法都没学会！

    “身体素质还是值得肯定了。”

    陈亿懒得再跟这种废物战斗，跟这种家伙战斗无法提升他丝毫的战斗水准，指不定还会被其拉入相同的境界，变成一个莽夫。

    轰！

    陈亿瞬间出现在鬼舞辻无惨面前，一脚将其踩在了地上。

    “啊！”

    鬼舞辻无惨感觉自己收到了莫大的侮辱，背后的触须再次射向陈亿。

    陈亿颇有些不耐烦的将触须砍断，顺带将他的四肢也砍了，然后拿出魔法箱子打开，一脚将其踹了进去，自己也闪身进入。

    再倒飞之中，鬼舞辻无惨的肢体再次长出，正欲反抗，却被陈亿又是一脚踹进了一个实验舱内。

    哧拉！

    实验舱的玻璃门迅速关闭，鬼舞辻无惨背后的触须伸出，正想刺破玻璃门，实验舱内突然伸出数条振金手臂，将他的所有部位全部死死抓住。

    “鬼舞辻无惨大人，好久不见了。”

    珠世不知何时已经来到了实验舱前，笑容中满是和善。

