    “你的意思是——”“我认为，你的路并非仙王之路，而是一种全新的路，天地间，跳出五行者极少，你身具天地大五行之术，又有机缘得到至尊仙器，还有神器，如果再能够凑齐仙葫，你就可以集齐天地五行了，”天情凝重的看向洛天说道。

    “五行——”洛天自语。

    天情说的没有错，现在盘龙斧，大荒戟，天情丹还有天音都在自己身边，如果再加上仙童手中的仙葫，正好凑够至尊五行，再加上从玉清元始大道尊那里弄来的五行祭坛，他就可以修练五行法身，走出自己的路。

    这一点，洛天不是没有想过，只不过天情不但是至尊仙器，还是自己的女人，他无法那样做，其实，在进入这宇宙洪荒之前，天情的表现就让洛天起了疑心，现在听她提起，洛天已经明白了她的心思，为了成全自己，她会不惜牺牲自己，这是让洛天无法接受的。

    洛天轻轻的摇了摇头：“我的路，我会自己选择，前提是不会伤害到我自己的亲人，否则的话，这条路我宁愿不走，”“洛天，我知道你不想伤害我，可是你知道吗，我本是天地之物，生之天地，归之天地，总有一天，我会回归天地的，如果你修有五行之体，也许我还会保持灵智，永远的和你在一起，”天情认真的说道。

    “此话当真？”

    洛天心里一动，认真的看向天情，天情郑重的点头。

    “如果是那样的话，我会考虑的，”洛天沉思了一下说道。

    自己的路异于常人，洛天早就知道，只不过，他还没有明确到底怎么走，这次天情的提醒，倒是让他有一种明悟的感觉。

    “不需要考虑了，留给你的时间不多了，洛天，你身肩重任，身后有逍遥门，在末来的大劫中，如果想护他们周全，必须还要提自己的实力，你明白吗？”

    天情凝重的说道。

    “我明白，”洛天心事重重的点了点头。

    “此间事了，先离开这里吧，”最后望了一眼这宇宙洪荒，轻声说道。

    “走吧，”洛天颔首，然后两人一齐离开了这宇宙洪荒。

    ——“轰轰——”“轰轰——”这一天，整个仙神两界突然起了强大的能量波动，而且不止一处。

    天地能量四方涌动，让人惊慌不已。

    “怎么回事？

    难道至仙门和至神门两大门户开始崩溃了吗？

    大劫要到了，诸多的仙王和神王在那个地方已经抗衡不住了么？”

    仙神两界的强者纷纷绝变，议论纷纷。

    “不对，这是有要在渡劫，王者大劫，”终于有强者道出了事情的真相。

    “王者大劫？

    这么多么？”

    有人惊呼，简直不敢相信，以前，一尊仙王或者神王晋级，都是了不得的大事，现在竟然这么多的王者同时晋级？

    不过，事实很快证明了事情是真的，仙界和神界都分别有仙王和神王晋级，且不说神界。

    只说仙界，天地门的樊天荒还有诸天门的了无尘两人先后晋级成了仙王，不是半步仙王，而是真正的仙王！樊天荒，了无尘，这两大绝顶仙皇，当年为了阻止花月夜晋级，可是耗费了大量的心思，百般阻挠，心魔重重，如今他们也晋级成为了仙王，这让许多人不解。

    “黑水河干，仙神两界已经合而为一，大环境变了，仙王的气运一下子多了起来，也许这也是仙神两界崩溃，对于那些强者唯一的好处了，”有人叹息，深谙其中的玄妙。

    “这样也好，多晋级几尊仙王和神王，在末来对抗那里的强大时，我们又多了一些胜算，”有人认真的说道。

    “多了胜算？

    哼，怕是不见得吧，如果是别人还好说，这两个仙王——哼，”有人表示不屑。

    “也是，这两人心胸狭窄，当年，为了阻止花月夜宗主晋级仙王，无所不用其极，名声已臭了，”又有人冷冷的说道。

    “也许，他们晋级仙王后，心境会发生改变呢，毕竟，他们也是为了争夺气运，谁也不想被一尊仙王压制万年之久，”有人解释道。

    “如果他们能那样认为，那就最好了，对了，最近好久没有听到洛天的名子了，此人不知道去了哪里？”

    “这个洛天神秘异常，此人虽然年轻，不过，足可以和老一辈的强者抗衡，你们看到没有，就连花月夜宗主所负责的强者精英战队，他都不屑于参加呢，”不知不觉，众人又把话题转移到了洛天的身上。

    “不是不屑于，而是人家的战力真的高过精英战队的太多了，足以和老一辈的强者交锋，自然不愿意加入这种战队，”有人认真的说道。

    “唉，想当年此人在天地门并不显山露水，一朝出水，竟然一飞冲天，比起那个仙童可是强大的多了，”“仙童？

    早已经被甩十八条街了，两人根本不是一个档次的存在，”有人更是直言不讳道。

    “洛天——”九鼎剑宗，一处虚空之中，一个白衣男子，如同邻家少年，唇红齿白，一双眸子却是透露出沧桑的神色。

    正是来自天地门的仙童，此子天赋极高，一路走来，顺风顺水，可是，遇到洛天后，却是连连受挫，更是有不少的人把他和洛天相比，拿他当作垫脚石，这种感觉让他疯狂。

    最近外面再次的传来风言风语，让他险些出离了愤怒，这些年来，仙童修练极为努力，已经到了仙帝的修为，越级挑战的能力极可怕，只不过，他最多也只能战仙皇，即使拥有仙葫，也只能压制初中级仙皇，想要击杀很难。

    可是，洛天，却是可以和王者交手了，神界一战，击杀乌释天，这个消息压的他踹不过气来。

    “洛天，我一定要和你再次公平一战，”仙童神色冷漠，轻声自语。

    “仙童师兄，如果你试着把他当作朋友，也许你的心里会轻松的多，这片天地，强者无数，你其实没有必要如此执着的，”身后同样出现一个白衣男子，一身剑气，剑气很盛，在他的身后，竟然形了一道剑气的虚影。

    “小剑仙？

    你也来看我的笑话么？”

    看到来人，仙童不由的脸色一变，冷声喝道。

    

