
　　“秦，你说说你的要求。”

　　巴里听到秦动终于主动开口了，不再是马丁挡着了，顿时一喜，连忙追问起来。

　　“呼。。。”

　　秦动没有直接理会巴里，而是鼻子凑到泰勒的头发边深深的呼吸了一口气：

　　“宝贝，你真香啊。”

　　笑着打趣怀里的女人一句后，秦动微微闭着眼，深思起来。

　　“...”

　　泰勒好笑的横了眼男人，到现在才发现秦动竟然有时候这么皮的。

　　今天跟他出来，已经被男人调戏了俩次了，这种公共场合，让泰勒觉得怪难为情的，又有着别样的刺激感觉。

　　巴里跟马丁此时沉默的等待着，装看不到秦动跟女人的互动。

　　时间渐渐流逝，某一刻秦动睁开眼睛坐起身，正色起来：

　　“巴里，再说我的条件之前，我觉得你刚才的要求有问题。”

　　“如果我的方案让你们华纳满意，要是我把DC电影宇宙计划的开端篇电影拍摄好了，后续的电影按部就班就可以展开了，亦如隔壁的漫威宇宙开端篇【铁皮人】一样。”

　　“那时候，你们华纳直接把我踢出来，也不影响DC宇宙的继续。”

　　“我不觉得很有安全感啊。”

　　巴里连连摆手：

　　“哦，亲爱的秦，不至于，我们华纳跟你的合作这几年一直不错，我个人跟你以及马丁也都熟悉，我也不是这样过河拆桥的人。”

　　秦动看了眼巴里，笑了笑：

　　“呵呵。。。”

　　然后低头看着怀里的女人问道：

　　“宝贝，你说好莱坞，亦或者娱乐圈，这个圈子里，过河拆桥的事情多吗？”

　　“我该信任巴里吗？”

　　泰勒愣了，她本来只是跟着男人来打酱油的，纯属歌坛对影坛的好奇，走了过场而已，闻言立刻摇摇头：

　　“哈尼，这个事情我无法说。”

　　“你得自己考虑清楚。”

　　泰勒不是傻瓜，此刻旁边还坐着华纳兄弟影业的总裁，以及CAA的总裁呢，这种局面下，她根本不会多说话。

　　“真是个聪明的女孩，我喜欢情商高的女人。”

　　秦动也不意外泰勒的拒绝回答，早已经预料到了，倒是很赞同对方的话。

　　想混得好，情商低的人肯定不行，而眼前的泰勒，现在以及未来，都混的超级好，作为没有背景的人，在娱乐圈红了那么多年，凭什么的？可以想象的到。

　　泰勒无语的赏给男人一个白眼。

　　这个男人故意的，今天这一会已经几次了。

　　【这个混蛋，老是让我出丑，回去后非把你吸干不可，让你对着我求饶，哼哼...】

　　某个女人一而再的被男人这样对待，心里下了决定，决定回去后，要让男人下不了床求饶才行。

　　“巴里。。。”

　　秦动不知道泰勒已经下决心回去跟他决战了，此刻看着巴里说道：

　　“你知道为什么我的电影每一部还要让华纳投资一部分呢？”

　　“如果指望全球发行，并不是非得华纳不可的？”

　　说到这里，秦动竖起一根指头摇了摇：

　　“别说娱乐圈，很多圈子都一个样，尤其是资本，有了庞大的利益，什么事干不出来？”

　　“曾经有个人这样说过：资本家害怕没有利润或利润太少，就像自然界害怕真空一样。”

　　“一旦有适当的利润，资本就大胆起来。”

　　“如果有百分之十的利润，他就保证到处被使用；

　　有百分之二十的利润，它就活跃起来；

　　有百分之五十的利润，它就铤而走险；

　　为了百分之一百的利润，它就敢践踏一切人间法律；

　　有百分之三百的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞死的危险。”

　　巴里沉默，他无法狡辩。

　　这确实是真实的资本，在华尔街，在好莱坞，都赤裸裸的展示着。

　　眼前的华夏大导演是个明白人，再狡辩，只会让人瞧不起他这个华纳的总裁，故而沉默下来。

　　“当然，我也知道巴里你不是这样的人，这俩年我跟你关系很好，我确信你不是这样的人。”

　　秦动话头一转，夸奖起巴里.梅耶了，实际上心里没有一点波动。

　　纯属嘴上这样说而已，不想关系弄得太尴尬。

　　果然巴里脸色好看了许多。

　　“只是。。。”

　　秦动话头再次一转，故作叹息的表情：

　　“可惜的是，华纳不是巴里你的公司，你仅仅是这家公司的总裁。”

　　“华纳兄弟影业后面还有母公司，如果哪天母公司想给华纳兄弟影业换个总裁，也是一句话的事情。”

　　“何况，巴里，你都多大了？”

　　“就算你一直坐在华纳总裁的位置上，也做不了多少年了。”

　　“看看对面的漫威电影大宇宙，第一个阶段起步就是十年，后面肯定有第二个，第三个阶段。”

　　秦动说到这里，看着巴里的头发，已经是半灰半白色了，就这也是染的，因为巴里.梅耶46年出生的人：

　　“巴里，我很相信你，凭借我们的交情，我相信你不会做出过河拆桥的事情。”

　　“但是你的年龄，你觉得你还能在华纳总裁的位置上做多久呢？”

　　巴里.梅耶再次沉默，良久后突然一笑，看着秦动反问道：

　　“哦，亲爱的秦，我承认你说的都有道理。”

　　“我今年已经66岁了，哪怕我身体一直很好，我最多再干几年，不可能干到80岁的。”

　　“那么，我想你已经有了答案，直接告诉我你的要求吧。”

　　都是聪明人，想一下就猜到了秦动说这么多为什么了。

　　“好。”

　　秦动闻言立刻点头：

　　“我的条件就是，DC电影大宇宙当中的这些超级英雄的部分版权给我。”

　　“亦如弗莱明家族对于007的版权，汤姆.克鲁斯与碟中谍的版权。”

　　巴里听到这里，不等秦动继续说下去立刻摇头：

　　“不可能。”

　　作为好莱坞的六大巨头总裁，秦动说的俩个例子瞬间就浮现在巴里脑海里，知道华纳公司董事会根本不可能同意的，立刻拒绝。

　　弗莱明家族是007的创作者家族，哪怕版权全部卖给米高梅，后来米高梅被哥伦比亚收购了，但是作为原创作者的后代家族，弗莱明家族依然保留着007某些特权。

　　比如说007的男主詹姆斯.邦德历任扮演者，必须是老鹰国的演员。

　　从几十年前，到最近俩任邦德，皮尔斯·布鲁斯南，丹尼尔·克雷格，全部都是老鹰国的男演员。

　　还比如剧本，必须让弗莱明家族满意才能开拍，亦如电影的盈利分成等等。

　　而碟中谍的版权，更是有部分属于汤姆.克鲁斯，男主那自然必须是汤姆了，如果没有汤姆的点头，这个电影根本拍不成。23sK.com

　　正因为知道这些，所以巴里根本没犹豫的就拒绝了，他知道这个要求根本不可能通过的。

　　“DC漫画，超级英雄有多少个？几千？还是几万个?华纳就算拍几百年也拍不完啊。”

　　秦动也不在意被拒绝，本就是预料中的事，此时才图穷匕见：

　　“巴里，那就撇开华纳接下来展开的DC电影大宇宙计划当中的英雄，我要从剩下的DC漫画超级英雄里面挑选一部分，这些英雄的全部版权归我。”

　　“这是最低的要求，否则没必要谈下去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第三百四十六章 超级英雄版权免费阅读。https://xs.23sk.com 