    东门外，程咬金和尤俊达在树林里已经等了半天了。

    见罗勇还不出来，都以为罗勇出事了。

    程咬金问道：“兄弟，士信他，该不会也被杨林捉了吧？”

    尤俊达挠挠头道：“我也不知道啊。哎，现在怎么办啊？”

    二人不清楚罗勇的真实实力，所以才这般担心。

    程咬金想了想道：“不如这样，咱们直接报出姓名，把那杨林老儿引出来！”

    尤俊达大惊道：“大哥，你想干嘛？！”

    程咬金说道：“一人做事一人当！皇杠是咱们劫的，不能让秦大哥和士信替咱们背黑锅！大不了和那杨林老儿拼个鱼死网破！要是能侥幸活捉了那老杨林，说不定还能换回两位兄弟。”

    尤俊达一听这话，一时不知该如何是好。他感觉程咬金简直是痴人说梦。

    “大哥，那杨林老儿的武功十分厉害，咱俩一块儿上也不是他的对手！你居然还想活捉他，我看你是想送死！”

    程咬金不耐烦道：“别磨磨唧唧的！你到底去不去？”

    尤俊达咬牙道：“要去你去，我不去！”

    程咬金怒喝道：“你！尤俊达，这事是咱们干的，你真的忍心见死不救！”

    尤俊达扭过头去道：“我跟他们非亲非故的，干嘛要去救他们。”

    程咬金怒骂道：“你爷爷的乃乃的爷爷！没想到你竟然是这么一个没种的货！好！我自己去救他们，你记得照顾好我娘和你嫂子！要是你敢怠慢她们，小心我晚上找你去！”

    程咬金说完，便作势要走。

    尤俊达见程咬金要走，他思考再三，最后无奈道：“我尤俊达真是倒了八辈子霉！怎么就和你这种人结拜了呢！”

    一听这话，程咬金便知道他妥协了，于是大笑道：“好兄弟，我就知道你最讲义气了！”

    尤俊达无奈道：“我迟早有一天，非被你害死不可。”

    程咬金笑了笑，便打算带着尤俊达冲出去。

    尤俊达连忙拉住他道：“大哥，杨林老儿的武功十分厉害，又有数万登州军。要活捉他绝非易事，咱们要先制定一个计划。”

    “兄弟，我脑子不好使。你有什么好主意吗？”

    尤俊达想了想道：“这样，咱们先把他骂出城。然后你去和他正面单挑，我则躲在一旁趁机偷袭！”

    程咬金也知道杨林的厉害，于是笑道：“兄弟，哥哥我就会这三板斧。我看还是你去和他单挑，我来偷袭吧。”

    尤俊达连忙摇头道：“大哥，我连你都打不过，怎么能抗的住那杨林呢。还是你去吧。”

    “你去吧。”

    “你去吧。”

    …………

    “要不，咱们再等等？”

    “好！”

    于是两人又缩回了树林里。

    。。。。。。。。。。。。。。

    又过了一个时辰。

    二人见罗勇还没出来，便一咬牙，直接冲了出去！

    来到东门前，尤俊达道：“大哥，叫阵吧！”

    程咬金疑惑道：“兄弟，叫阵怎么叫啊？”

    “……我喊一句，你跟我学一句！”

    程咬金点点头，随后尤俊达大喊道：“呔！杨林老贼，快快出来！”

    “杨林老贼，快快出来！”

    “我就是劫皇杠的尤金！”

    “我就是劫皇杠的尤金！”

    “大哥，你叫程达。”

    “不好意思，刚才叫顺口了。我就是劫皇杠的程达！”

    “你赶快滚出来，让我们尝尝你的虬龙棒！”

    “兄弟，虬龙棒是个什么东西？”

    “老贼的兵器。”

    程咬金了然的点点头。

    随后，二人便是一通乱骂！

    。。。。。。。。。。。。。

    靠山王府内。

    几个太保正跪在殿前，杨林则是一脸的怒色。

    就在这时，守城将官跑进来道：“禀王爷，东门外面来了两个人，叫嚷着皇杠是他们劫的。还指名要与老王爷您单挑！”

    “他们有没有说自己叫什么？”

    “一个叫程达，一个叫尤金！”

    大太保卢方连忙道：“父王，就是这两个人！”

    杨林一听，不屑的笑道：“没想到这两个蟊贼，竟然自己送上门来了。来人！拿本王的兵器来！本王要亲自拿下这两个蟊贼！”

    这时，一个大汉上前劝阻道：“义父，常言道杀鸡焉用牛刀？还是让我去吧。”

    这劝阻之人，居然是之前为程咬金顶罪的秦琼！

    杨林看了看他，点头道：“好吧，既然叔宝你想去，那本王就将这份功劳让给你吧。记住，一定要将他们活捉回来！”

    “孩儿领命！”

    秦琼答应一声，便拿起金装锏，跨上黄骠马，朝东门外冲了出去。

    程咬金和尤俊达二人骂了半天了，舌头都干了，但就是不见杨林出来。

    程咬金喘气道：“兄弟，你不是说那杨林老贼脾气火爆吗？怎么骂了半天，都不见他出来呀？”

    尤俊达也是摇头不知。

    就在二人不知还该不该继续骂时，从东城门突然跑出一员将领！身后还跟着四五百个骑兵！

    程咬金一看，那领头之人，不正是秦琼嘛！

    。。。。。。。。。。。。。

    罗勇躲在船舱中，一路上晃晃悠悠，不知不觉竟然睡着了。

    不知过了多久，突然有人轻拍他的后背道：“罗兄弟，我们到了，快醒醒啊。”

    罗勇睁开眼，发现那屈突盖正在自己的旁边。

    罗勇揉了揉眼睛道：“咱们到哪了？”

    “浮州岛。”

    说完，便将罗勇拉出了船舱。

    罗勇走出船舱一看，发现前方是一片略显荒凉的小岛。

    岛中央有几处炊烟飘起，应该是住着人的。

    罗勇又往后一看，发现身后是无边无尽的大海！

    一股潮湿的气息扑面而来，吹的罗勇竟然有点晕船。

    这时，屈突通从另一艘船中走出，对罗勇抱拳道：“多谢罗兄弟救我性命，请受在下一拜！”

    罗勇赶忙道：“不用谢我。我之前不是说了嘛，我搞错人了。”

    随后，罗勇将自己错把屈突通认成秦琼的事，给说了一下。

    众人听后，皆是哈哈大笑。

    弟弟屈突盖笑道：“哎呀，没想到居然这么巧。大哥，看来你命不该绝啊。”

    屈突通觉得罗勇这个名字有些熟悉，于是问道：“罗兄弟，请问你是不是绿林道上的人？”

    罗勇直接抱拳道：“在下乃是瓦岗寨新任寨主！”

    说话的同时，罗勇又亮出了自己的腰牌。

    众人一看，顿时瞪大了双眼！

    屈突通大惊道：“难怪罗兄弟的武功如此厉害！原来你就是那位大名鼎鼎的罗寨主！”

    这些恭维之话，让罗勇很是受用，不自觉的笑道：“都是些虚名而已，不值一提。”

    屈突盖直接搂着罗勇肩膀道：“罗兄弟，不管怎么说，你对我大哥都有救命之恩。正好今天村中打了不少鱼，不如你就留下来，吃顿饭再走吧。”

    罗勇为难道：“可是，我那秦大哥现在生死未卜……”

    屈突通上前说道：“罗兄弟，秦大哥早就已经没事了。我之前在牢里时，听说他已经被靠山王收为了义子，如今他已是十三太保了。”

    罗勇一听这话，总算是放下心来。

    “可是，我还有两位兄弟，在东门外等着我呢。”

    “这好办，我叫人去通知他们一下就好。”

    见一切安排妥当，罗勇便也不再推辞了。

