    “对于你成为鹰门代理门主，杜启东有情绪吗？”

    　　“这个……呵呵……当然是……有点……”白木崖笑的有些苦涩，这种问题没必要回避，尤其是在狄成面前。

    　　或许两人的年龄相差不大，但阅历、能力、成就等等各个方面都相差巨大，在狄成面前耍心机？他真没那个胆量，也没有那种想法。无形中的气场已经压的他有些喘不过气来，哪有心思再谈其他的。

    　　狄成不由得笑了笑：“看来情绪不小，现在呢？怎么样了？”

    　　“啊？成哥您的意思是……”

    　　“现在还在闹情绪，还是已经认命接受了你这个门主？”

    　　“现在好多了，启东是个顾大局的人。”

    　　“他自己想开的？还是你去做了思想工作。”

    　　“情绪归情绪，来得快，去得也快，成哥您尽管放心，启东是有些脾气，但不是个让人*心的人，这一点，我可以用人头担保。”白木崖非常郑重的道。

    　　“一个好勇斗狠的人，必然看重面子，脾气也会倔强，平白无故自己想通了？未必！！”

    　　“这……”

    　　“如果我没猜错，杜启东的情绪不会那么快消失，也就是说……他并不会严格的执行你所发布的命令。”

    　　“成哥您误会启东了，他真是个以大局……”白木崖心头忽然跳的厉害，成哥想干什么？撤了杜启东？

    　　狄成抬手打算，继续道：“你作为一门之主，连最起码的‘令行禁止’都做不到，麾下最强战将和部队竟然存有叛逆情绪，你认为，自己做的合格？？”

    　　白木崖脸se微微一变，额头顿时浮现出几丝冷汗。

    　　“换做是我，既然给了我门主职务，我就有绝对的权利调控整个分门，绝对不允许有任何不安分的因素存在，不允许有任何质疑的声音存在，谁若不服，要么解决，要么处理。什么叫解决？什么叫处理？！我的意思，你明白？”

    　　“我……”隐约之间透漏的狠辣和特殊寓意，让白木崖心头一跳，但仔细一想，又有些捉摸不清。

    　　“这不是傲慢，不是狠毒，是负责，对自己负责，对高层负责，对分门所属数万将士负责。当然，如何去巧妙的处理这件事，也能显示出你的能力和气度，处理不好，引发更大动荡，走向混乱和衰弱，处理妥当，分门全体归心，强上加强！

    　　作为门主，应该有这份魄力，也应该有这份能力。

    　　貌似……你们三个新提拔的代理门主，都没有在这个方面下功夫，一味的穷兵黩武，过度的追求战功，反而忽略了攘外必先安内这个重心！

    　　木崖，我很看好你，但是……记住了，你是门主，不是万人队长。好好的考虑这白木崖恭敬行礼：“谢成哥教诲，木崖受教了。”

    　　“萧风对你寄予了很大期望，不要让他失望。”

    　　白木崖郑重点头，稍稍迟疑，道：“成哥，启东他真的没有叛逆，更没有违背过我的命令，只是情绪上稍稍有些……”

    　　“不用解释，我没有要处理谁的意思，只是随便提提意见。真要说起来……萧风是我的徒弟，你这个代理门主……怎么算？”狄成微笑看着他。

    　　白木崖直觉心底泛出阵阵热意，jing神为之一振，直直看着狄成竟然说不出话来。他当然知道萧风是狄成的徒弟，也知道鹰门是狄成在八部众里面最为忠贞不二的心腹分门，但是……在自己面前，亲自从狄成嘴里说出来，意义大不相同。

    　　作为一个‘新人’，一个‘后辈’，白木崖就是再怎么淡定沉稳，此刻也有一万个理由可以骄傲的挺一挺胸膛。

    　　稍稍沉默片刻，狄成道：“我今天过来，还有个目的。”

    　　“成哥您吩咐。”

    　　“看看你。”

    　　嗯？？看看我？？看看？白木崖暗暗‘咀嚼’这个词语内里的味道。

    　　“不错，还行。”狄成给今天的见面做了个评价。

    　　他很少到黑道前线，很少和分门的兄弟们交流，特别是万人队长级别的分门高层，大多数情况下的了解都是通过千目部队的情报。狄成不愿意也没有那个jing力插手黑道上的事务，对于他们的情况也没有必要过分追究，但是……如果属意把某人调入八部众任职，划入自己掌控的范围，必须要有个深入的、真实的了解，用自己的眼睛去看，用自己的心去观察，不能只停留在情报单的叙述中。

    　　先前的徐云、周少华等人，都非常的了解熟悉，萧风等人自然也不例外，但对于白木崖这个人……狄成几乎没有任何实质的接触过。

    　　合不合自己胃口？符不符合自己的要求？品行有没有问题？

    　　这次趁着‘旅游’的时机，正好可以过来看一看，瞧一瞧。

    　　通过刚才的谈话，狄成基本还算满意，至少白木崖没有在刻意诋毁杜启东的意思，反而暗指自己稍稍不如对方。在自己暗中怂恿他除掉杜启东的时候，非但没有‘忠实执行’，反而一再求情。

    　　这种豁达的xing情实属难得。总体来说，狄成还算满意。

    　　“有没有兴趣到八部众帮我？”

    　　什么？？正暗暗流汗的白木崖jing神微震，定定的看着狄成，片刻之后，一阵激动涌上心头，单膝跪地，振声道：“白木崖愿为成哥效犬马之劳！”

    　　八部众？？！！那是所有天门人心中的圣地，但凡选入其中的‘谁人不想？谁人不愿？只是苦无机会！

    　　先前的称赞已经让白木崖有些受宠若惊，万万没有想到狄成会突然说出这句话，表达出这种意思。这是对自己实力和能力的认可吗？？！！简直就像在做梦一样！

    　　“先不要激动，要想进八部众，可以，但事先得完成四件事。”

    　　“成哥请吩咐，白木崖一定竭尽所能办到！”别说四件，就是四十件，四百件，白木崖豁出命去，也一定竭尽所能的办到！

    　　“一，完全掌控鹰门，让杜启东认可你的门主职务，继续做兄弟也罢，做个纪律约束的上下级也罢，务必让他忠实执行你所下达的命令，哪怕……送死。

    　　第二，实力再次做出突破，至少跨入黄金中阶，拥有可以抗衡罗胜凯的能力和潜力，得到整个黑道八门的认可，做一个名符其实的新星，耀眼的新星；第三，太极拳法jing妙无穷，你要更为熟练地掌控，更为jing妙的运用，保留你沉稳气质的同时增加爆发力和主动xing，对敌对己，不要一味防御和等待。记住，你混的是杀戮战场，不是表演的舞场；八部众面临的战场，是时时刻刻存在危机和杀戮的地狱，你要狠，对自己狠，对敌人更要狠。

    　　第四，从鹰门里面挑选合适的人选，组建太极拳分队，人数再百人左右，可以多，但不可以少，把你毕生所学倾囊相授，塑造一支擅长太极招法的强悍部队。

    　　给你半年时间，你若能办到，八部众黑武部队会给你空出个位子，若是办不到……抱歉了，我等不了那么久。”

    　　白木崖默默的思考这四个件事情，实力？能力？位子？这是要……

    　　其中压力的沉重，他能清楚的体验到，其中的器重和期望，他同样能清楚地感受到！

    　　这一刻，白木崖心中涌动的已经不再是激动，这突如其来的器重和嘱托，让他心头炙热，眼角泛红，一种从未有过的感觉在血液里弥漫，它叫……士为知己者死！！

    　　自己遍访华夏太极宗师，进入天门喋血历练，在杀戮和坚持中不断迈步向前，为的不就是武道的提升，得到人们的认可。现在……他来了……数十万黑道血徒心中的神来了，天地黑榜所敬畏的皇来了，来的有些突兀，毫无任何征兆，但是……这份话语……这种表情……像是一记利斧砍在了自己心头。

    　　成哥，我愿为你，鞍前马后！！

    　　狄成看着白木崖：“能办到吗？”

    　　白木崖深深吸气，“好，很好，半年时间说长不长说短不短，半年之后。我期待你的表现。”

