    网络上，有关交流大会的预热和各种新闻，也越来越多了。

    相关的门票售卖和转播工作，都在紧张而有序的推进着。

    而前几日还闹得沸沸扬扬的周红被侵犯案件，似乎已经被默默的抛之脑后，没多少人在网络上谈起了。

    就在这种氛围中，交流大会的日子，到了。

    这一日，各支代表队，齐聚京城的首府体育馆。

    偌大的体育馆，已经经过改装，正中间是比赛的擂台，周围是各种阵法和禁制，将擂台和观众席隔离开来，保证了观众们的安全。

    然后，周围一层层阶梯状的座位，就是观众席了。

    当然，其中正对面的中间位置，自然就是特设出来的贵宾席了。

    坐的基本都是各支代表队的工作人员，以及华夏相关的高层人员。

    能容纳十万人的体育馆，此刻坐得满满当当，无数观众带着华夏代表队的标志，挥舞着手中的旗帜，呼喊不断。

    虽然比赛还没开始，但气氛已经热烈了起来。

    直播设备，早已架设完毕，在进行最后的调试。

    然后会将这场比赛，同步直播向全球数十亿的民众。

    上午九点整，随着“咚”的一声鼓声响起，此次全球青年武者交流大会，正式开始。

    致辞、讲话、升旗，一连串的仪式下来，一个小时后，随着各支代表队的入场，此次交流大会，总算是进入了正轨。

    一支支的队伍入场，现场响起一片片的呼声。

    最开始的，是一些国家地区的代表队，现场没多少观众认识，匆匆入场。

    随后，就是四大势力亲自组建的代表队开始入场了。

    群龙殿、灵云殿、神罗殿和雷霆殿，四支顶尖的代表队，在一阵阵热烈的呼声，开始进入会场中心。

    特别是在四支队伍最前面的四位队长，更是吸引了现场诸多观众的目光。

    白狐女安倍铃子，圣子乔普拉，守护神海姆达尔，天选者亚伯拉罕。

    一个比一个欢呼声大。

    特别是最后的亚伯拉罕，还一脸对着镜头和看台微笑挥手，顿时引得现场众多狂热粉丝，尖叫不已，狂呼了起来。

    这些粉丝们的狂热，自然也引起了一部分现场观众的不满，认为他们如此狂热的支持一个外国甚至是敌对势力的队长，完全就是叛国的行为。

    因此，反对者发出了一声声嘘声。

    特别是镜头对准了安格斯的时候，这种嘘声骤然暴起，甚至以下将为亚伯拉罕的欢呼声都给压了下去。

    有些激动的观众，直接在看台上怒骂了起来。

    “那个罪犯怎么还在？

    不是说已经抓了吗？”

    “京城官方，这就是你们所谓的调查吗？”

    “侮辱我们华夏女子，就这么不管不问，你们还是华夏人吗？”

    “捉拿安格斯，抵制罪犯。”

    ………现场的形势一下有些控制不住了，转播方赶忙将镜头移了过去，同时加大了背景音乐的声音，将现场的怒骂声和嘘声盖了下去。

    最后，当华夏代表队开始入场之后，嘘声和怒骂声，总算是下去了，迅速转变为欢呼声。

    这支华夏代表队的组建，可谓是历经波折。

    从黑马陈锋的突然闯入，到陈锋与君莫舞、朱旭的冲突，随后激化到二人的死亡和陈锋的被通缉。

    临近比赛，又发生了秦松女友被侮辱的事情。

    如此种种，让此刻的这支华夏代表队，多少显得有些凌乱。

    不过，当大家的目光落到队伍最前方的队长曹旭身上的时候，一下又变得自信了起来。

    毕竟曹旭可是华夏这一代青年中，第一个也是唯一一个进入七级武者境界，闯入雏凤榜前十的青年武者。

    随着曹旭的挥手动作，整个现场瞬间沸腾了起来，欢呼声几乎要将体育场都掀翻。

    队伍入场完毕，接下来就是正式的比试了。

    比试规则很简单，各支代表队，以队伍为整体，抽签进行两两对决。

    胜的一方直接晋级，败的一方被淘汰。

    抽签很快结束，各支队伍的对手纷纷出炉了。

    理所当然的，四大势力和华夏代表队这五支公认的最强代表队，没有在前面相互碰到，而是抽到了一些较弱的国家和地区代表队。

    于是，一个个擂台上，一场场战斗开始。

    一般小国和地区的代表队，实力差距不大，还打得你来我往，还算精彩。

    不过，一旦这些队伍遇到了五大势力的代表队，那就是完全一边倒的碾压了。

    雷霆殿代表队，不到五分钟，直接击败对手晋级。

    神罗殿、灵云殿、群龙殿也随即跟进，基本都在十分钟内解决了问题。

    华夏代表队这边，看到如此状况，自然不甘示弱。

    曹旭作为队长，一声令下，让沙岭出手，也在五分钟内解决了对手的十人小队，进入到下一轮。

    如此这般，比试进行的速度很快，短短一个小时的时间，已经只剩下八支队伍了。

    五大势力的队伍自不用说，另外还有三支国家代表队也杀了出来，实力也算不错。

    到了这一步，交流大会，算是真正进入正题了。

    因为，这代表着在下一轮，五支队伍中，必定有两支会碰面，发生真正激烈的硬碰硬。

    这也代表着其中一支队伍会被淘汰。

    随着抽签的进行，现场和屏幕前的无数华夏观众，几乎都紧张了起来，在心中期盼，华夏代表队抽到那三支稍弱的代表队。

    只不过，事与愿违，抽签结果出来。

    华夏代表队的对手，好巧不巧，竟然是群龙殿代表队。

    一时间，无数华夏观众气得捶胸顿足，也为之担心了起来。

    网络上，更是有不少悲观的网友，已经开始哀叹华夏代表队的又一次失败了。

    “没想到这么不走运，三选一的外国代表队都没选中，抽中了群龙殿代表队！”

    “难道，又要止步在这里吗？

    我们华夏武道，还要继续堕落多久？”

    “你们就这么没信心吗？

    群龙殿代表队也不一定能赢吧！”

    “你知道什么，群龙殿代表队，主要成员都来自于高丽半岛和岛国，高手本来就不少，还对我们华夏很熟悉，很难对付的。”

    “我知道，但我们队内有曹旭。

    他那么强，不会输的。”

    “我当然知道曹旭强，但对方代表队中，可有白狐女安倍铃子。

    安倍铃子在雏凤榜上，位列第九，比曹旭还要高一位。

    曹旭可没有必胜的把握。”

    “唉，没想到今年好不容易出个高手，以为会有些希望，却没想到运气这么差，这么早就遇到强敌。

    难道，老天都要亡我华夏武道界吗？”

    ……… 

