“为了一点口腹之欲？值得么？”愣子叔紧皱眉头问。

渔夫苦笑一声，再没言语。通红的火光印在脸上，透出一种莫名的伤感。

愣子叔见他不说话，叹了口气，又转头看向萧寒，问道：“侯爷，那你要这种鱼干嘛？不会也是为了吃吧？”

萧寒抬起头，一挑眉，说道：“昂？怎么了？”

“什么？你也要吃这个毒鱼？”愣子叔被萧寒理所应当的样子弄的有些傻眼，呆愣半天，随后突然一跺脚，伸手就要去水洼里捞鱼。

“哎，你这是要干嘛？！”萧寒看愣子叔下手捞鱼，奇怪的走过来问。这鱼虽然美味，但是也不能现在吃啊。

愣子叔铁青着脸，头也不回的回答道：“我要把它们都扔了！省的它们再害人！”

萧寒一听这话，顿时急了。这可是自己精心选择的主菜！怎么能让他就这样给扔了？

看到愣子叔已经抓起一条河豚，作势要丢，萧寒赶紧一个箭步冲上去，挡在愣子面前喝道：“别扔！别扔！这可是好不容易抓上来的！”

愣子叔抓着鱼，看到萧寒挡在自己面前，怕伤到他，赶紧把鱼藏到背后，苦口婆心的说道：“侯爷！咱不吃这个东西行不？你自己也知道，这东西太毒了！你要是有个三长两短，老奴和咋们庄子的人还活不活了！”

“就是！就是！侯爷这东西不能吃！咱们吃点什么不好，非要吃毒药？哪怕吃点野菜也挺好啊！”小东见萧寒和愣子叔僵持，赶紧也跑过来帮腔。话说的理直气壮，可是语气就有些奇怪了，听起来，就像萧寒是馋死鬼托生一般。

谁家蠢到会没事吃毒药玩？萧寒被这“忠心护主”的俩人搞得哭笑不得，就这还不能发火！只能压着火气对愣子叔道：“你先把鱼放下，再掐一会掐死了就真成毒鱼了！我说你们也太大惊小怪了，我既然敢吃它，就不怕它的毒！你以为侯爷我傻啊，什么都吃？”

“难道？侯爷你能解毒？”小东半信半疑的看着萧寒问，愣子叔和灶锅边的渔夫也竖起了耳朵，准备听听侯爷的高见。

不过，萧寒却只顾着摇头，把手一摊对小东说：“解不了，这个毒谁也解不了！它的血，皮，骨，内脏都有剧毒，只要吃上一点，神仙都救不了！你以前不是问这世间有没有无色无味的毒药么？这个就是！只要把这个鱼的内脏放水里泡泡，那水就是剧毒！喝上一盅就完蛋！绝对是杀人越货的良品！”

“就这么毒，那你还要吃？！”愣子叔须发皆张，捏鱼的手都在颤抖！

萧寒却是理所应当的点头：“对啊，我刚刚不是说了么？只要炮制得法，它可是无上的美味！”

“可是刚刚这位老哥说他的邻居就是死在这个鱼上的！而且他还很有经验！”愣子叔指着老渔夫有些悲愤的说。

“他？”萧寒神情有些不屑，不过当着老渔夫的面也不好把话说的太难听，只能斟酌的说道：“那是他的…额，做法不对！没有把毒全清出来，吃了不中毒才怪！老先生，你说说，你的那位邻居是怎么做的鱼？”

“这个……”渔夫听侯爷如此客气的称呼他，稍微有些慌乱，站起身来行礼后才说：“他出事后小老儿去看过，也是去皮，血，骨，子，然后才煮吃的。可是没用！依然中毒了！几个人都是腹痛不止，根本就来不及医治。”

“这样啊……”牛皮刚刚吹出去就被戳穿，绕是萧寒脸皮足够厚也是有些脸红，只能讪讪的说：“那他就是处理的时候出了问题！这鱼吃之前就不能死！必须活着剥皮去骨，而且还要在流水下处理！最重要的，做完后要弄个猫啊，狗啊试毒！它们吃了没事，我们才能吃！其实要不是今夜要宴请同乡，我也不会弄它们来吃，这就不是常吃的东西！”

一顿好说歹说，萧寒终于劝得愣子叔把鱼放下，省的可怜的河豚被他活活掐死！

不过鱼虽然放下了，愣子叔却也打定主意，等鱼做好的时候，他一定要先试一下萧寒才能吃！

经过这么一打岔，炖的一锅鱼也熟了。招呼人围着大锅，每人发上一个碗，再把各自的馍馍抹上猪油，用树枝串着放火堆上一烤，一顿简单却不失美味的午餐便做好了。

树枝上，混合了猪油香味的馍馍外脆内软。咬一口烤馍，再喝上一口鱼汤，满满的鲜味几乎让人不忍下咽！

“唔，好吃，我还真是从没喝过这么好的鱼汤！”萧寒给自己舀了满满的一大碗鱼汤，一口气喝进了足有小半碗，这才满足的出了一大口气。

术有专攻，古人诚不欺我！也不知老渔夫是怎么熬的鱼汤，鱼肉都散在汤里，一根刺都没有！喝起来简直是过瘾的不要不要的！

风卷残云的把饭吃光，看着老渔夫又下了几网。萧寒靠在晒得温乎的大石头上稍微一休息就准备往后走，剩下的时间可是有别的用处的！

日头偏西，红霞漫天。时间还未到约好的点，萧寒已经就站在门口迎宾，主人家亲自迎宾，这也是对客人的一种尊重。

萧寒的屋子和秦叔宝的屋子紧靠在一起，出了门就可以看见对方的门。或许别人觉得隔着这么近还要迎接有些多余，但是礼不可废。来大唐这么久了，萧寒也学会了按照这个时代的规矩办事。

这个时候的晚宴一般都是卯时登门，但今日寅时未过。打扮一新的程咬金，秦叔宝，牛进达和李君羡四人就出了门。

“哈哈哈……萧侯怎么这么客气，这么早就出来了！”

大胡子的程咬金一出门，就看见萧寒站在那里笑盈盈的看着他。先是一愣，赶紧快走几步，到了萧寒近前大笑施礼，其他人一看，也是纷纷过来拱手。

或许一开始，他们对这个奇怪的少年还有些怀疑。但是经过这两天其他唐人的口述耳传，他们已经不敢再把萧寒当成普通人来看！萧寒在他们的心目中，早就上升到了一个真正贵族的高度，以至于他们都选择性的忽略了他的年龄，把萧寒当成自己平辈人来看。

萧寒一看见程咬金就欢喜，从小看隋唐演义，他最喜欢的就是假痴不癫的程咬金！

撒泼打诨了一生，也富贵荣华了一生！就算是死后，也得以陪葬昭陵，占了无尽的皇气。可谓是把这一辈子过得无比逍遥！萧寒觉得如果自己一辈子能过得和他一般，那也就知足了！

要学就学这样的，千万不能学李靖侯君集那几个。就算是一时声名显赫，智计无双！过后却潦倒的潦倒，砍头的砍头！究竟谁聪明谁傻，唯有后人才看得出来。