    （求收藏，求推荐！）

    “sina网的网友们，提醒一下大家千万别睡着了啊，边看视频边玩游戏的朋友们也赶快切过来看比赛，最精彩的时刻到了！”主持人柯凡兴奋地对网友们提醒道。@

    杨毅虽然也解说过无数场比赛，但这一刻也是同样振奋：“没错，这场比赛最精彩的一刻恐怕就要到了。最后一攻，热火队落后三分，也就说，热火队想要赢球，要么直截了当投三分扳平比分，要么快速得到两分，然后再采取犯规战术，但留给热火的时间可并不多了。”

    老鹰主场菲利普斯球馆内的球迷们也全都屏住呼吸默默祈祷，这一刻，持球的谢晨是全场所有球迷的敌人。

    谢晨此刻也是前所未有的紧张，这球如果打进就扳平比分，如果不中，那么热火队就会宣告彻底落败，谢晨也要承担起失利的责任，甚至所有热火球迷都会责怪谢晨，谢晨还没有达到科比的境界，科比绝杀不在乎别人的评价，即便绝杀失败也不会影响他，但谢晨目前被各方舆论压的喘不过气，不想再有人指责自己。

    这是谢晨证明自己的机会！一旦成功，他就是热火的功臣、英雄！不要小看这一球，如果打进，仅这一个球就足够谢晨吸引到无数球迷！

    看起来，韦德缺阵对谢晨而言也是塞翁失马焉知非福，虽然韦德不在场，使得重担都落在谢晨身上，让谢晨很辛苦，但正因为韦德不在场，如此关键的一球，谢晨才会拿在手中，假如韦德在场，最后十秒钟，毫无疑问是要韦德持球的。

    塞弗洛沙单防谢晨！

    谢晨今天打的是得分后卫，但谁都知道他是一个控球后卫，拥有非常优秀的传球能力，而热火队除了谢晨之外，如今在场的其他四个人，包括查尔莫斯、克里斯波什、罗尔邓、肖恩威廉姆斯，全都能投三分！

    这也是老鹰队比较伤脑筋的一点，如此一来就不能包夹，一旦提前包夹让另外四个任何一个人产生空位，后果都不堪设想！

    “你不会有这个机会的。”塞弗洛沙咬咬牙，全身力量汇聚起来，这球誓要将谢晨防下！

    谢晨之前已经连续投丢两个，但与一般的球员不同的是，前面的投篮越是不中，他对后面的投篮就越是有信心。因为一般球员投篮靠的是手感，假如今天手感不好，越投越没有，但谢晨不是，他靠的是别人的技能，而技能是没有手感好坏一说的，是看几率的。

    “已经连续投丢两个，这次投篮命中率将会大大提升！我一定要把比赛拖进加时，我一定要赢下比赛！”

    时间在仅剩五秒的时候，谢晨突然发动进攻，塞弗洛沙高度戒备，只见谢晨利用洛瑞突破技能，突然向右突破，塞弗洛沙防守出色，依然紧跟着谢晨！

    而就在这时，谢晨突然感觉脚一滑，身体差点都失去了平衡！

    热火替补席一阵惶恐，怎么会发生这样的事！

    “该死，地板上有水！地板上怎么会有水？”时间所剩不多，趁塞弗洛沙还没有扑上来，谢晨立刻拔起来就射，放弃了原计划，在塞弗洛沙干扰下，这球偏了！

    “不！”谢晨狂吼。

    热火输了吗？

    裁判突然一声哨响，谢晨心砰砰跳，20个融合点就这样失去了吗？

    热火球员席众人也都黯然神伤，然后，裁判突然宣布：球馆漏水，这球不算！

    “为什么！”

    “好！”

    满头大汗的老鹰众将和热火球员同时大叫，热火所有球员包括斯波教练都长舒了一口气，真是幸得“老鹰女神”眷顾啊，如果不是球馆漏水，热火今天算是交代了。

    谢晨气喘吁吁地将毛巾盖在脸上，内心暗暗道：“太好了！我又获得一次绝杀的机会，已经连续三次不中，也就说下次投篮我的三分命中率将会接近百分之百！这球我赢定了！感谢老鹰球馆！”

    老鹰队员也是十分无奈，毕竟这是他们自己的主场，也怨不得别人。

    因为场馆漏水致使比赛暂停了整整20分钟，这并不是nba球馆第一次因为球馆漏水而暂停比赛，在1986年的时候，在超音速的主场球馆，甚至遭遇过因为漏水而延迟了整场比赛。

    这样奇葩的例子在nba屡见不鲜，去年热火也同样经历过，2013年3月21日，热火客场对阵骑士，结果赛前骑士主场球馆比分牌出现液体泄漏的现象，导致比赛不得不推迟15分钟才开打，有意思的是，骑士主场的吉祥物还搞怪般的撑起了一把雨伞。

    但如此关键时刻，出现这一幕，还是前所未有，所以裁判刚刚的判罚，也是极为艰难，但还是再次给了热火一次机会，毕竟这是老鹰主场的问题。

    “也好！这球不算就不算吧，如果真算热火输掉了比赛，那个热火队的谢，到时候一定会对媒体说，那是因为我们球馆有水，差点滑倒所以才没投进，待会儿我们再防他一个，让他无话可说！”小黄毛施劳德对无精打采的老鹰众将安慰道。

    老鹰主帅也发现这次事件对客队影响是有利的，但对自己球队影响却是极坏的，所有球员都很不爽，因为他们憋足一口气，眼看着就要赢了，如今，又要等，又要防！

    “施劳德说的没错，胜利天平依然在我们这边，只要我们再辛苦一次，我们就能收获东部第一的宝座！小子们，振作起来！”老鹰主帅试图鼓舞队员士气，可效果甚微。

    而热火这边，主力球员心态放松，也趁机好好休息，重新获得了体力，由于谢晨连续三投不中，斯波教练认为谢晨今天的投篮手感并不是很好，所以想把最后一攻交给查尔莫斯来投，谢晨歇斯底里请求教练再给他一次机会，一定不负众望，而查尔莫斯也主动提出，自己没有把握，请求教练重新把扳平比分的大任交给谢晨，也幸好老大波什今天手感全无，不然，这一球，很可能还得交到他手里，波什虽然是内线，但三分球却不错，也数次用三分绝杀过对手。

    比赛终于重新开始，双方球员全部都回到场上，塞弗洛沙一上场就朝谢晨这边走来，紧紧贴住，寸步不离。

    塞弗洛沙在谢晨耳边嘀咕道：“小子，刚刚我们球馆救了你，这一次，你绝对没有任何机会！”

    “是吗？那我就在你头顶上投中这个球，将比赛拖入加时！”谢晨冲塞弗洛沙自信满满的回道。

    塞弗洛沙一听到“加时”这两个字，心一下子提了上来，现在老鹰上下最不希望听到的就是加时这个词，这简直就是老鹰队的噩梦！一度领先19分之多，我们为什么要跟你打加时！

    塞弗洛沙心里暗惊道：“这个嚣张的小子说要在我头上扳平比分，这个球看起来还是由他来出手！可恶！明明手感不好连续三次三分打铁，斯波教练为什么还这么信任他！”

    最后，热火队的进攻时间被调整为6秒。

    波什场边发球，所有人都在无球跑动，半场上人影流动，一时之间让球迷们很是困惑，这球究竟会交给谁？

    还是谢晨！

    谢晨从底线溜了一圈，跑过来稳稳接住了球，塞弗洛沙后一秒紧紧跟上！

    波什发完球立刻向左侧底角跑去。

    “克里斯波什！”老鹰队主教练指着波什的位置大叫。

    罗尔邓也在三分线外，肖恩威廉姆斯也在三分线外，查尔莫斯也在三分线外，所有人都有机会！

    热火从一开始就没想过打两分，准备一击即中对手！

    塞弗洛沙心砰砰跳，就在准备起跳盖掉谢晨的时候，没料到谢晨没有自己攻，而是将球传给了左侧的查尔莫斯！

    “该死！我中了谢的圈套！他根本没有打算自己攻！我就说，连续三次打铁，他怎么可能还有信心再投！”塞弗洛沙暗暗道，完全放弃了跟随谢晨。

    而令塞弗洛沙再次意外的是，谢晨这时飞快向左侧查尔莫斯方向跑去。

    老鹰主帅看到这一幕脑袋都要爆炸了，冲发呆的塞弗洛沙疯狂嘶吼：“跟上去！你这个白痴！谢不是要传球，最后一球，还是他投！”