    第2499章被当众悔婚！

    姬芮清却是不屑的睨了他一眼，嗤笑道，“那也比你的心上人曲歆婷好得多吧，我听说曲歆婷在洪荒之地被苏陌凉的手下败将打得浑身是血，满地打滚，连裤子都保不住，白花花的大腿皮开肉绽，要不是求饶得快，差点就死在了洪荒之地，光是想想就觉得惨。”

    纪严霆总是瞧不上苏陌凉，却不知自己心仪的女人连苏陌凉都不如。

    “你——你少在这里瞎编乱造，诋毁别人！”纪严霆跟他师父一样常年闭关炼毒，是个孤僻的性子，向来对外边的八卦不感兴趣，只是听说苏陌凉打下了洪荒之地，却不知曲歆婷有这么耻辱的遭遇，当即皱眉呵斥道。

    “瞎编乱造？曲歆婷的丰功伟绩，我可编不出来！你要不信，随便找个参加过洪荒之战的人问一下，保准能给你描绘得绘声绘色的。”姬芮清冷笑一声，急忙摆手。

    东方璃月也认得曲歆婷，不禁朝右前方扬了扬下巴，“诺，曲歆婷本人就在那边。倒是没想到出了那么大的丑，还能跟个没事儿人一样在一群男弟子中间说说笑笑的，也是个人才了。”

    纪严霆顺着她示意的方向望过去，果然看到了被一群沧海门弟子围在中央的曲歆婷，曲歆婷似也发现了苏陌凉等人，正好看了过来，对上了纪严霆的目光。

    似是心虚，她又装作没看见一般，移开了视线。

    纪严霆见此，眉头皱得更紧，顿时朝她走了过去，关心道，“婷儿，听说你前段时间在洪荒之地受了伤，严重吗？有好好调养吗？你若需要什么药材，尽管——”

    然告诉他三个字还没说出口，就被曲歆婷颇不耐烦的一口打断，“受伤了跟你又有什么关系，用得着你来说三道四，揭我伤疤？”

    纪严霆没想到她会这么想，赶紧解释道，“我是担心你的身体，没有揭你伤疤的意思。”

    “没有？我刚才可是听得清清楚楚那伙人跟你笑话我呢，怎么，背地里笑话我还不够，还想当面来羞辱我？”曲歆婷横眉怒目的瞪着纪严霆，语气尖锐犀利得让他无话可驳。

    纪严霆却是觉得冤枉，他喜欢的是她这个人，又不是她的名声，听她受了伤，关心她还来不及呢，怎么可能笑话她。

    “婷儿，你真是误会我了，我对你的心意，你还不知道吗？我只是想着，你若需要药材调理身子，我可以帮你准备，毕竟我那什么稀有药材都有。”

    这段时间他联系她，一直没有回音，便想着她可能是忙着准备无妄大会，在闭关修炼。

    哪想到竟然是在疗伤，一时间他觉得自己这个未婚夫当得不称职极了，便想着过来关心一下。

    谁知她竟然曲解了自己的意思。

    “算了吧，你真以为我瞧得上你那几味药材？天天抱着个药罐子捣来捣去，只会放马后炮的蠢货，还有脸搁我这儿献殷勤。你要真对我，就该帮我弄到天字令牌，而不是治病疗伤！”

    曲歆婷之前没跟纪严霆闹翻，一直维持着表面功夫，完全是看在他是巫长老关门弟子的面上。

    不管怎么说，有个免费毒药师，药材库，能省去她不少麻烦，有很大的利用价值。

    可当她得知，巫长老居然出手帮东方君沫的朋友，其中还是纪严霆牵线搭桥的，她就觉得这个男人不堪大用，碍眼极了。

    纪严霆被她一顿数落，震惊的瞪大双眼，满脸受伤的望着她，“婷儿，你我还未出生便定下婚约，从小青梅竹马一起长大，我以为你了解我，明白我对你的心意，没想到你竟然是这么想我的！”

    “你的心意可拉倒吧，明知道我讨厌那个东方君沫，你还帮忙引荐巫长老帮她朋友，这么廉价的心意我可不敢要。”曲歆婷冷哼一声，斜了不远处的苏陌凉一眼。

    纪严霆听到这番话，心如刀绞，极力解释，“当初我并不知道你会和她有恩怨，更何况，那是也是为了你，我才帮她引荐的，她威胁我，若是不帮她，就要诬陷我跟她有染，我怕你误会，怕你伤心才——”

    “好了，不用说了，这些废话我都懒得听！虽然是定了婚约，但那是长辈的意思，我根本就没打算嫁给你。你一个天天跟毒物打交道的怪物，还想当我夫君，你觉得你配吗？”曲歆婷对于误不误会的根本不在意，毕竟她就从未把他真正放在心上过。

    只是以前的纪严霆听话，好利用，她才一直耐着性子跟他周旋。

    如今撕破脸，正好告诉他婚约作废的事儿，免得被他缠上一辈子，甩都甩不掉。

    苏陌凉听到这番话，再也忍不过去，立马上前，解围道，“曲小姐，你们父辈定下的婚约，你不愿意可以私底下协商道歉，如今却不顾人脸面，当众悔婚，已经十分过分了。不成想你身为背信弃义的那一方，竟然还理直气壮，恬不知耻的羞辱别人，简直是小人行径，令人不齿，配不上的是你才对。”

    纪严霆怎么都没想到，第一个站出来帮他说话的竟是自己一直瞧不起的苏陌凉。

    他之前对她有诸多意见，冷嘲热讽不在少数，她居然还能不计前嫌，光是这份品行就不是曲歆婷这个表里不一的女人能比的啊。

    曲歆婷看到苏陌凉，就回想起自己被血虐的场面，气势顿时矮了一截，可嘴上依然不饶人的道，“你——你别以为在洪荒之战出了风头，就可以对我指手画脚了，今日这无妄碑林我一定不会输给你。”

    苏陌凉却是冷笑出声，“修炼先修心，心性不正，是走不远的。”

    “走不走得远，走了才知道，用不着你在这里说三道四。”曲歆婷气愤反驳。

    苏陌凉笑了笑，“放心，你能走多远，我并不关心，毕竟我的目标从来不是你。”

    说罢，苏陌凉便转身离开，俨然连跟曲歆婷一较高下的心思都没有。

    姬芮清见此，拍了拍纪严霆的肩膀，叹了口气劝道，“哎，以后眼睛擦亮点，别被这种势利眼给迷惑了，世上什么女人没有，何必去讨好这种，还是及时止损的好。”

    (本章完)

