    御妖司内，一片狼藉。

    墙壁破碎，地面崩裂，到处都是妖血。

    黑色毛发散乱一地，散发着浓烈的邪祟。

    袁少卿硬挺挺地倒在血泊中，头骨碎裂，血肉模糊，几乎分辨不出样貌。

    那一掌的威力实在太大，直接将他的脑浆子都给激了出来。

    当众人赶到的时候，陈青罡已经在场。

    这位都卫大人，面色凝重，眸子里几乎都快凝出血来，红得可怕。

    “大人，到底发生了什么？”

    陈青罡沉默不语，心中却掀起了滔天巨浪。

    眼前的种种迹象都表明，这里刚刚发生了一场大战，一场让他都感到心惊肉跳的大战。

    有妖物袭击了御妖司，可是却被一位神秘强者给击杀了。

    几乎一招毙命，战斗在瞬间就结束了。

    从残留的妖气可以看出，那头妖物极为强大，比起上次袭击御妖司的红衣女子还要强大得多。

    如此可怕的妖物，就算是他都束手无策，那位神秘强者竟然又是只用了一招？

    “袁少卿死了？他……他可是炼境六变的高手！”有人惊呼，看着袁少卿的尸体，吓得面色惨白。

    此刻，一众斩妖看着如同废墟般的大堂，错愕得说不出话来。

    唯有几名队长级的高手神色凝重，看出了一丝端倪。

    “这么浓烈的妖气，御妖司又遭袭了？”司马屠有些不敢相信。

    御妖司，乃是朝廷特设，斩妖除魔之地，三番五次出现这种丑闻，简直不可想象。

    “连袁少卿都被杀了！”顾湘灵秀眉微蹙，不断扫视着现场。

    突然，她眼睛一亮，只见袁少卿身边，一缕寒芒映入视线之中。

    顾湘灵走了过去，俯身查看，却是一枚琉璃玉针！

    “探邪针！？”顾湘灵微微一怔。

    这是封妖师用来探查妖物体内邪祟的特殊工具，一般封妖师都会随身携带。

    “湘灵，你在看什么？”就在此时，王清绾的声音从身后传来。

    “没什么。”顾湘灵顺手将【探邪针】收入怀中，站起身来。

    此刻，陈青罡面色难看得仿佛要吃人。

    “到底是谁？”

    数天之中，御妖司连续两次被妖物袭击，如今连袁门少公子都死在了这里，一旦传出去，怕是麻烦不小。

    念及于此，陈青罡便觉得有些头疼。

    除了这些麻烦，最让他坐立不安的便是那位隐藏在幕后的神秘高手。

    这样的实力，身形不显，如藏迷雾，让陈青罡如坐针毡。

    他现在极度怀疑，那位神秘强者便是来自镇魔司的高手。

    神秘，低调，强大，手段狠辣，百无禁忌。

    两者的风格实在太相似了。

    如果对方真的来自镇魔司，那可真是比妖物还让他头疼。

    “我怎么这么倒霉！”陈青罡只觉得嘴里发苦。

    原以为镇司大人不在，其他两位都卫又随行远赴平江城，他能够过几天清闲做主的日子。

    谁能想到麻烦接踵而至，一个比一个棘手。

    如今倒好，御妖司被妖物袭击不说，袁门少公子任职当天就惨死御妖司，他都不知道如何向外界解释。

    更不用提，他到现在为止都没有弄清楚那位神秘高手的身份。

    “八百里加急，传信平江城，快请镇司大人回来！”陈青罡一声令下。

    他知道，事态发展到这等地步，已经不是他能够掌控得了了。

    唯有镇司大人归来，方可保证一切无虞。

    这一夜注定无眠，御妖司上下忙得手忙脚乱。

    当然，这一切与周道无关。

    天塌下来有高个子盯着，再大的麻烦也落不到他一个小小封妖师的身上。

    就在御妖司灯火通明之际，周道已经回到了家中。

    他紧闭房门，迫不及待地取出了那只大黑獒的尸骸。

    “献祭！”

    周道屈指一弹，一滴精血渗出，落在了大黑獒的尸骸之上。

    【献祭黑皮獒妖，获得奖励大地血精一颗】

    机械般的声音在周道脑海中响起。

    金光垂落，一枚宛若猫眼般的血色玉珠落在了他的手中。

    “大地血精！？”周道惊喜不已。

    那大黑獒的价值比他想象得还要巨大，竟然献祭换来了这种宝物。

    《御妖司工作手册》中记载，世上有种风水宝地，若是用来修行，可以进入天人合一……

    凡人若是得到，用来埋葬先祖，可以得富贵，后世有王侯之命。

    多病之人若是得到，能够延年益寿，百病全消……

    这种风水宝地极为罕见，每隔十年便会龙脉移位，转变位置。

    有些手段高强的修道之人，以秘法将风水宝地钉住，每个月，地下便会有鲜血上涌，持续六七天。

    这些鲜血用真火淬炼，最终便能够结出一颗玉珠，便是大地血精。

    传闻，此乃地宝，蕴藏精华，堪比大药，最为适合修道之人点化血气。

    论价值，与纯阳之气相当，甚至犹有过之。

    实力越强大的妖物，献祭获得的赏赐就越珍贵。

    算起来，这头大黑獒已经是周道献祭至今天，遇见最强大的妖物。

    呼……

    周道将大地血精吞服。

    刚刚入口，那颗血色玉珠便化为一股暖流，顺着喉咙流入体内，旋即散入四肢百何。

    霎时间，周道五脏六腑鼓动，宛若风箱般震荡肉身。

    十二道脉络中血气变得躁动，温度急剧上升，隐隐间有沉闷的声音响起，好似春雷滚滚，浩荡不止。

    “十九雷！”

    “二十雷！”

    “二十一雷！”

    ……

    周道的血气越发雄浑，如江河涌动，生灭不息。

    在大地血精的催化下，纯阳之力越发浓郁。

    性命交修参真法，一点纯阳点离火！

    突然，周道体内的血气席卷冲天，竟有了一丝火光在跳动，煌煌如丹霞喷薄，璀璨似日光明亮，至纯至阳，至刚至烈。

    那一丝火光虽然只有苗头，却未曾散灭，大有聚合丹霞，真正点燃之势。

    半步真火！

    此时，周道终于迈出了坚实的一大步，踏入半步真火之列，距离点燃血气，也不过是在咫尺之间。

    “终于快突破了。”

    周道双眼猛地展开，精芒闪烁，如火炽热，转瞬即逝。

    与此同时，平江城御妖司。

    一只鸿雁飞来，落在了其中一座院落的屋檐上。

