    如题。

    这几天的爆炸情绪一扫而光。

    因为剑仙很少有交流“写作技巧”的对象，目前为止好像讨论过写法的人也就零星几个。

    从建立作家账号那一刻开始，一直到现在，基本都是一路闷头写过来的。

    啥毒点都踩一遍。

    然后挨骂---心态爆炸---反思这么走来的.....

    每次踩雷，后面基本都是可以避开，因为很深刻.....

    所以也就造成了我膨胀的感觉。

    新书开书的一瞬间，感觉这本能碾压上本。

    实话实说，成绩确实更好了，但是不满意，觉得进步太小。

    上本止步六频，首订700+，这本推荐拉满，1400。

    均订后面进步也和上本挺类似的，才两倍。

    真的垃圾。

    有种“前面错似乎又犯了，记吃不记打，我怎么这么废物”的感觉。

    这种强烈的落差感，再加上遇到的杠精搞我心态，导致很多时候没有去注意到我犯的问题。

    我仔细研究了许多我书里的一些问题。

    突然就意识到哪里有问题了。

    大彻大悟了属于是。

    今天也是感谢盟主大大繁花忆流水和运营百里小姐姐。

    点醒我了。

    事后就是后悔，非常的后悔。

    一时间甚至有点删除前面的文重新改的冲动。

    当然只是冲动，别慌，不会，不切，不乱搞。

    剑仙非常能够控制自己的行为。

    --。

    其实，还是有点不够注意读者的反馈。

    我吧，写书的初衷之一，就有“分享”。

    科普不至于，只是想在一些问题上吐槽几句。

    比如中国风不止五声音阶，卡农NB不是因为好听，月光不是什么描写美丽月光下的爱情故事.......这类错误传谣。

    所以，有时候过于热衷于这方面，而且写法上过于急切，导致以我的视角，很懂，但以很多读者视角，MD这啥啊看不懂。

    这也导致有时候我觉得这个B是装起来了，但实际并没有，对很多人来说装了个寂寞，甚至是莫名其妙。

    其实仔细想想就知道，“怎么更好懂”其实就是我最大的坎。

    大家又不可能特意为了读小说还得学音乐。

    对吧。

    写书就是为了让大家开心娱乐的。

    一直搞别人不懂的自嗨也不是事儿。

    大家想要的是更简单的方式看一些更有趣的，更不为人知的冷知识或是幕后趣事。

    所以，读者不懂，或是误会了本意，切入不够简单，肯定看的不爽，我心态一崩，就容易脑子发懵。

    从而影响后面的节奏。

    整体节奏感觉把握的还行，但有些地方确实有点乱。

    再加上角色刻画的属实还欠火候。

    ......

    反思一下，思考一下，后面怎么写怎么注意基本就懂了。

    还是得以一个“读者”的视角去看待自己写的东西。

    放心吧，会越写越好的。

    单章纯粹为了提醒自己一下，反思一下，顺便认个错，道个歉，端正一下态度。

    很抱歉！

    态度出现了问题！！

    大半夜的思路能清醒过来，找到问题所在，挺好的。

    接下来会好好调整一下状态。

    好好码字。

