    萨隆的声音明显带着几分颓废。

    他的自我嘲笑声，永远是那么让人惊奇。

    “那时我还在想，可能只有我了解阿加莎的转变。她变了，已经不是我认识的那个女人了，而是一个超前的全新生命体。

    作用在她身上的力量既不是通灵术，也不是巫术，而是科学——某种当时我并不了解的科学。

    它太过先进、太超前了。”

    听得出来，萨隆当时的确是非常震惊。

    “当然，这点是我后来才认识到的。

    看到无限回廊里那些稀奇古怪的东西，我忽然有种感觉，那是人类以前就知道的东西，只是随着时间流逝遗忘了。

    ——那是来自失落历史的科学，本来，也是我将要赋予她的知识。”

    萨隆的话让人深思，诸葛云明白他的话是什么意思了。

    很简单，萨隆看到的是“创命之间”原来的样子。

    所有深藏在此地的奥秘，都难以理解，至少对于那个时代的人来说是的。

    “创命之间”里蕴藏了庞大的知识，几乎囊括了这颗星球自文明诞生之初的方方面面。这些知识一旦被解密、流传出去，必将会影响到接触它的任何人。

    就像萨隆这样的人，仅仅是被传送到这里，在看到这些东西后就被震惊得无以复加了。

    他的反应是如此真实：如同穴居人看到空中飞行的铁鸟一样，这种体验重复刺激着大脑，让他感到困惑。

    但萨隆也很幸运。

    以他的认知来说——在看到这种只存在于梦境中的诡异造物后，现在还能保留着清醒意识，没有迷失自我，已是很难能可贵了。

    念及至此，诸葛云已无法将这个画面从脑中驱逐出去：萨隆独自被能量风暴传输到了“创命之间”，半死不活，怀里揣着一个梦想，以为是到了“无限回廊”——那个存在于传说中的地方，时间与空间的交汇点。

    但他并不知道，此地不知存在了多少岁月，眼前所有的东西都漂浮在一片虚空中，周围是四散的残骸。

    以他的生命长度对比“创命之间”存在的时间来说，好比短短几秒之于永恒。

    他冒着生命危险寻找，并想带回去的那个“神器”，它又能存在多久呢？

    或许比所有人都要久吧，毕竟它保留至今依然完好无损。或许它会永远地沉睡在在这片寒冷、死寂的真空中。

    诸葛云还有诸多事情没搞清楚。

    比如：按照时间推断，萨隆创造出圣阿加莎后几百年，自己才在另一个时空遇到了圣阿加莎。

    那么，他到底活了多久？

    他在此地是靠什么活着的？

    他和“创命之间”的母脑，为何是那种敌对状态？

    “你在这里多长时间了……？”诸葛云话一出口，就感觉这问题太愚蠢了——问了等于白问。

    他马上改口道，“我的意思是，你是如何活下来的？”

    依照诸葛云的判断，萨隆既然已经没有实体，那么他的意识肯定是被母体保存起来。

    要先解开这谜团，否则他根本无法理会别的。

    果然，萨隆对时间的概念早已淡漠了。

    “时间已经跟我没关系了。”

    萨隆的语气和缓起来，对自己处境的认识非常清晰。

    “虽然我一开始还想着离开此地，但很快，我就发现那是永远不可能的了。”

    “那就说说后来发生的事吧。”诸葛云说道。

    “那些冰冷的生物——它们将我的躯体，从萨特合金铠甲里拖了出来，送到一个巨大的影子面前。

    朦胧中，我感到自己意识与身体分离了，就像我前面给你展示的那样。”

    “哦，你是指那些人工智能。”

    诸葛云点点头，想起此地的守卫将萨隆从铠甲里拖出来的情形。

    “运筹帷幄……却功亏一篑。”

    萨隆苦笑着道，“我就像无知的蝼蚁般，在那些冰冷造物面前，没有半点反抗的力量！

    在意识剥离的一刻，无数画面从我的脑海里滋生出来。无穷无尽的信息一股脑涌入意识，我只能在恐惧中接受一切。

    你肯定难以想象，当时我看到过什么骇然场面……”

    听到这话，诸葛云心中一凛。

    人工智能是依靠母体的指令行事，但为什么，“创命之间”母体要让萨隆的意识和身体剥离呢？

    难道母体是想改造他的身体，所以才暂时让他活着……？

    这么说，母体的目的是要夺取他的身体？

    这太难理解了！

    “然后它们对你做了什么？”诸葛云觉得此事非常蹊跷，于是追问道。

    “我不知道母体想做什么，冰冷和孤独是我唯一的感受。

    就像我曾经操控的傀儡一样，那一刻，我自己也变成了不可名状之物的傀儡。

    在它们面前，我什么也做不了。

    那些纷至沓来的信息，显然并不是母体要给我展示的，而是在无意中才与我的意识联结上的。

    关于这点的详细情况，我马上就可以告诉你。

    但我当时可不知道是什么情况，这完全是后来猜测到的。”

    诸葛云沉思起来，片刻后他抬起头道，“你能把那些信息展示给我看吗？”

    “当然可以。”

    很快，萨隆就传送了一阵波动，诸葛云的大脑受到刺激，瞬间与萨隆的记忆融合到一起。

    如同全息影像般，面前的每一个造物，每一个细节都是那么清晰。

    诸葛云睁开眼，身旁的白芒很快褪去，眼前出现了熟悉的景象。

    “这是……创命之间？”

    空旷的大厅里，无数人造之物正安静地工作着。

    此地的守卫，看起来与之前见过的“生命探测者”没什么不同。只是体型更小，没有翅膀，多了几条手臂。

    他眨了眨眼，眼前的景象又变了，诸葛云置身于一个明亮的环境中。

    这个地方看上去就是一个飞船的内部，奇大无比。

    那些鸟头型雕像在深远的背景上，数量之多让人咋舌，看上去就像是某些异域的装饰。不过，诸葛云知道，这艘船并不是用来做距离上的航行，而是时间。

    它可以去到任何地方，同一地点，不同时间。

    诸葛云曾在宇宙万域游荡，曾见过此类造物，知道它被称之为“时空穿越者”。

    庞大而诡异的造物，就伫立在诸葛云的面前。单看外表就知道，这就是母体。

    淡蓝色的光线，从它身躯上缓缓流过，每一道光线都间隔固定时间，像是万年不变般精准。

    诸葛云看了片刻，目光转向其它地方。

    所有的东西都井然有序，难以想象的庞大，又崭新得出奇。

    他敢打赌，就算他把四周挂着的所有东西都摸上一遍，手上也沾不到一丁点灰尘。

