    第425章做苦力的好处

    海城基地三号别墅最近又有新动作了。不知为何，花漾有偿招收了一批三级以上的火系异能者。

    于是，三十个火系异能者应聘后，进入了三号别墅就在也没出来。

    众人好奇这三十个火系异能者的状况，却发现，这三十人再次出现的时候，等级都达到了中阶,并且被花漾等人带着一起去了九号区域那座大商场。

    商场外有花漾的人每天巡逻把守，任何除了花漾队伍核心的人以外都不得进入。

    即使顾小月要进去也是必须跟她报备过才行，这也断了很多好奇心过剩的人动歪脑筋。

    但是好奇心依旧让他们围到了商场外，不能进去，他们就在外面等。

    这里的商场经过前段时间的暴力拆除，就只剩下两层，并且两层还都是被金系异能者在墙壁楼梯都地方强化过。

    一层有十个巨大的如同壁炉似的铁炉子,是花漾前几天过来，与父亲花简明两人合力,用太阳真火和金系异能共同加强再造过的，非常耐高温。

    此时，三十名火系异能者和十名金系异能者，跟着花漾，刑烈，金万祥和花简明在商场内部参观着。

    这么大的商场，改造后视觉上空荡荡的，没有灯，只有顶部的被改造过的天窗将外界的光线引进来。

    开始众人还不知道他们这次来要做什么，可是，在花漾和金万祥的简短介绍后，他们才知道，他们这是被征招过来，当做炼化金属材料的火炉来了。

    “恢复异能用到的晶核我们会免费提供，当然三餐也免费供应。”

    花漾的话音刚落，人群里的人都纷纷拍手叫好。

    “早就听说三号别墅的饭菜特别好吃,没想到也能轮到我们！”

    “是啊，上次小胖去三号别墅献血我没赶上,他带回来的水果我就咬了一口，可甜了！咱们自己种的就没那么甜！”

    其实如今，海城基地的人根本不缺食物，他们来花漾这里招聘，其实也就想找些事做，并且蹭蹭花漾家的饭菜。

    他们没想到的是，这么几天的功夫，自己的异能就跟升火箭似的，一下从三级升到了中阶。

    “花队长，我能问一下，我们这么融化金属，是用来干嘛的吗？”

    “对啊！这么轻松的活计，你又供应三餐，还让我们都升到了中阶，我们都怪不好意思的。”

    此时三十名火系异能者都没注意到花漾话中那句，“恢复异能用的晶核也由我们供应”是什么意思。

    直到刑烈指挥着斯图天法克鱿等十几人将一车车金属物品一次次搬运进来后，众人都惊呆了。

    花漾微微笑着，“大家今天的任务，就是讲这些金属放进这十个大炉子里，全部烧到融化，把杂质去除。然后就可以回去休息啦！”

    空旷的商场一层，此时除了十个大炉子和他们站立的地方，其余地方几乎都堆满了金属物品。

    一堆堆的，犹如一座座小山丘。

    “全部？融化？”

    花漾淡淡点头，“没错，全部融化，不要偷懒哦。明天还有，中途想要退出的话，也不能立刻离开，必须等其他人把活干完再一起离开。”

    众人咽了咽口水，“花队长，不是我们不愿意，这么多，一天干的完吗？”

    “大家试试吧。”

    这些人以为在花漾这里免费那里晶核升到了中阶，还有一日三餐供应，烧个金属轻松容易。

    可是没想到居然有那么多。

    所谓吃人的嘴软，拿人的手短。

    硬着头皮也得上！

    于是，三十名火系中阶异能者，早上进入九号区域的大商场内，天黑夜深也不见出来。

    中途没有人离开，因为除了三餐，放火烧金属，异能用完了就吸收晶核继续放火烧金属。

    这一套流程下来，到了晚上，所有人都累的动弹不得，直接躺在商场地上就睡着了。

    一整天的放火烧金属，十个大铁炉子硬是只有温度提升，表面连一丝变色变红都没有。

    室内的温度也因为众人的异能提高了不少，一时半刻也降不下来。所以睡在里面的人也不会觉得冷。

    原本睡前都已经决定了第二天集体告辞不干了的众人，在第二天醒来后，惊起地发觉自己的异能控制力居然一夜之间提高了。

    不仅如此，一天下来，中阶异能的提升进度条也在缓缓上升着。自己的精神状态和身体素质也比昨天好了不知多少倍。

    所有人干劲十足地吃了一早就准备好的早饭，又开始了一天的活计。

    有的吃，还能迅速提升自己的实力，谁想走谁是王八蛋。

    于是，基地里好奇心重的人在大商场外蹲点了几天都没等到那三十人出来，只有每天有人将食物水等东西往里送。

    就有人猜测花漾在里面是不是做着一些见不得人的事情。

    而花漾确实现在在做的事，还见不得人。她现在就等于在为制作装备准备材料，而金万祥则是在二楼教导十几名金系异能者制作装备的技巧。

    花漾自从第一天来了一下后就再没有去过。刑烈告诉她，一些特殊的丧尸生命或者进化生物，身体里的某些部位和晶核是可以融入到装备中提升装备属性的。

    就比如用一颗火系晶核将它融入一把武器里，不但可以加强武器攻击力，还有可能赋予武器火属性能力，让其在攻击时产生火系异能的燃烧效果，对敌人造成伤害。

    土系金系则是可以融入防御性武器，让使用者的防御力翻倍。

    植物系则是可以对武器和防御性武器增加韧性，或者运气好的话，还可以在武器装备上制造出短暂的缠绕效果控制敌人。

    于是，花漾带着点点和刑烈一起从海城出发，想要找一些有特殊属性的丧尸或者生物，弄一点它们身上的部件或者晶核回去试验。

    就在两人在金乌背上闲情聊着天的时候，忽然前方天空出现一个如风般的身影。

    那道身影一闪即逝，两人只看到一对巨大的肉翅从眼前扇过，对金乌的飞行也造成了一定的影响。

    两人往身影小时的下方看去。

    加市。

    是花漾从小生活长大的城市。也是她与刑烈莫名相识的地方。

    她忽然想到末世之初，马场山地里那群马。心下一动，拍了拍金乌道，“走，我们去下面看看我的老朋友们！”

    (本章完)

