    第214章大学开学

    九月初。

    南大开学。

    各个车站出口都有学校派来接送新生的志愿者，举着写有学校名字的牌子。新生提着大包大包的行李上了校车，在去学校的路上，看着这座陌生城市的沿途风景，有些感慨。

    眨眼之间，就这样上了大学。

    回忆起奋斗的高中三年，不过弹指瞬间,恍然若梦。

    唐婉上了校车之后一直在睡。

    等到了目的地才被身边的男朋友叫醒。

    校车直接开进了学校，并贴心地把他们放在新生报名的广场入口。大家下车后直觉地去两侧的行李舱拿东西，只有刚睡醒的唐婉，迷迷瞪瞪地眨巴着眼站在路边。

    临近正午，烈日当空，太阳毒辣,晒得她额头上冒出了细细密密的汗。

    拿着两个行李箱过来的邵舟辞瞧着她红扑扑的脸蛋，眸色微深。

    他空出一只手去牵她：“走吧，去报名。”

    “唔，好。”

    唐婉接过自己的行李箱，紧跟着他。她头戴一顶遮阳帽，抬头看他的时候，帽子向后滑落了一点，露出了白皙光洁的额头。

    “阿辞，热吗？要不要打伞？”

    “不用。”

    邵舟辞抬手摁在她的头顶，把她的帽子往下压了压，遮住了她的大半张脸，也挡住了路边学长打量她的视线。

    同一辆车上下来的新生惊奇地看着他们。

    原来他们是情侣啊？

    还以为是兄妹呢。

    这两天新生开学，人真的很多。上交档案、填写资料、安排宿舍、缴费......一系列环节下来，唐婉就花了一个小时。

    她和邵舟辞不是同一个系的，为了节省时间，便分开报名。

    捧着军训服从报名的新生人群中挤出来,她寻了一棵枝繁叶茂的大树，站在树下稍微休息,顺便整理被人群挤歪掉的帽子。

    婆娑的树影投射在她身上,随意绑起的及肩头发有些松散,两鬓有碎发垂下,划过清秀漂亮的脸蛋。她身穿及膝的粉色连衣裙，身姿纤细高挑，露出的小腿白皙纤细，左脚脚腕上还戴着一串红色的脚链，在阳光下更显红艳。

    路过的人忍不住多看了两眼。

    两位学长注意到了她，热情地上前和她搭讪，“学妹，需要我们帮忙提行李吗？”

    唐婉礼貌回绝：“不用了谢谢。”

    “哎呀，不用客气，都是一个学校的。”

    “这里离宿舍楼挺远的，你一个人这么多东西……”

    这时，从生物系报完名寻过来的邵舟辞看着受欢迎的女朋友，狭长勾人的眸子微眯。

    烦闷地轻抿了下薄唇，他迈步朝女孩走过去，然后黏乎乎地扣住她的手，与她十指相扣，不动声色地昭示着她已经名花有主了。

    “婉婉,我这边弄完了。”

    他的嗓音清哑温软，然而漫不经心地抬眸睨向那两位学长时，表情瞬间变得冷然。

    感受到他的敌意,两人讪讪地走开了。

    他们走后，邵舟辞才收敛目光，低哼了声，意味不明地说了句：“还好和你考上了同一所学校……”

    唐婉点头，笑眯眯地勾了勾他的手指。

    男朋友吃醋炸毛了。

    得顺着。

    (本章完)

