    史塔克神色凝重的看着。警报声刚刚响起，森真子就快步的冲到了夏墨的面前，凛声说道：“先生，是开菊兽来了，你需要去机甲那边。”

    森真子虽然参加了训练，但是却也没有忘记自己的本职工作。

    夏墨站起身来，活动活动手脚，然后说道：“走吧吉尔，森真子你也跟过来。”

    吉尔眼睛一亮，问道：“让我上场？”

    “想屁吃。”

    三人快步走到了机甲所在的位置，指挥室里史塔克将军和其他工作人员早应是等候许久了。

    “墨，三级开菊兽，代号爆刃，正在夏墨基地方向袭来，预计一个小时候到达海岸线。”

    史塔克将军脸色凝重，同样是三级开菊兽，但是这个爆刃显然块头比起镰刀头要大上几分，战斗力只怕更加厉害。

    夏墨瞄了一眼投影，怪兽的身形在海水中若隐若现，黝黑的皮肤上泛着蓝色的光芒纹路。

    与镰刀头开菊兽不同，这个爆刃并不是夏墨所知道的出现在原来轨迹当中的开菊兽。

    它两臂细长而粗大，如同螳螂的两柄利刃，叫人一看就是知道那是它的武器。

    除了两手利刃，它的身形高大，身形半躬，身上甲壳厚实，防御力只怕也不弱。

    “果然是开始有了变化，是试探还是察觉了什么？”

    虽然不知道是什么原因，但是先驱一贯而来派出开菊兽是有规律的。

    间隔大概是数个月将近半年的时间，只有越到后期才会派出更多的开菊兽。

    就像是钓鱼上钩之后，溜鱼一样，慢慢消耗地球的资源，并且污染地球环境。

    而这一次，距离下次传送怪兽的时间可是还有两三个月的间隔，自然是脱离了原来的轨迹。

    “史塔克将军，黑曜石复仇者号已经准备完毕。”

    指挥室的操作人员大声的报告着机甲的情况，史塔克将军看向夏墨，郑重道：“墨，接下来就看那你的了。”

    “没问题，不过我还需要一个副驾驶。”

    夏墨声音一出，史塔克却是目中闪过意外，他可是知道的夏墨能够单人驾驶的。

    史塔克将军看向了一边的吉尔，他知道吉尔也是个优秀的战士。

    于是他道：“帮吉尔女士准备一件女性作战服，动作都快点，那个开菊兽要来了。”

    “史塔克将军，我想你搞错了，我的副驾驶这次是森真子才对。”

    “什么？”

    史塔克面露惊愕，旋即斩钉截铁道：“不可能。”

    一旁的森真子也是一连的惊喜神色，没想到夏墨这次竟然会让她当副驾驶，然而这份惊喜没多久，就被史塔克的话击破了。

    一时之间，指挥室当中似乎陷入了僵局。

    史塔克以为夏墨不知道森真子的情况，沉声说道：“墨，真子的情况比你想象的特殊，她并没有做好驾驶机甲的准备。”

    森真子将目中的失落快速的掩盖，对夏墨微微鞠躬，正色道：“夏墨先生，请不要为真子耽误时间，对付怪兽更为要紧，吉尔教官比真子更加合适。”

    森真子很感激夏墨，但是却不想给夏墨添麻烦，也不想耽误了对抗开菊兽。

    不过夏墨却是笑了，他道：“怎么真子你自己也想要放弃？”

    “我......”

    森真子张了张嘴巴，却也还不是无法说出想要放弃的话。

    史塔克将军脸色冷了下来，他沉声道：“墨，真子很优秀，但是神经交互并不是什么简单的事情，她的确没有做好准备。”

    作为一个联军的将军，史塔克从来没有对谁这么客气过，若是扬西兄弟，这个时候早就被他骂的狗血喷头了。

    但是夏墨却不同，黑曜石复仇者号机甲项目邵丽雯已经明说了，源于夏墨，

    饶是他作为联军将军，也不敢轻易和夏墨闹僵了关系。

    “史塔克将军，我知道你担心真子因为过去陷入神经交互时的回忆无法自拔，出现危险情况，但是你别忘了，她的主驾驶是我。”

    环太平洋世界控制机甲的技术，完全依赖于神经交互控制技术。

    这个控制技术，能够让人的意识和机器连接，做到控制机甲如臂使指。

    这样的技术操控一般机械极为方便，但是对于机甲这样的大型单位，却是强度很大。

    单人人体很少能够承受这样的神经链接压力，因此只能两个人一起操控，分担压力。

    换句话说，正副驾驶员两人在于机甲神经交互之后，两人不仅是意识和记忆同步，更是任何一方都能够操控机甲全部指令。

    史塔克担心的也正是作为副驾驶的森真子迷失在过去的回忆当中，会让机甲不可预知的运行，作出危险举动。

    而夏墨的回话，却也是告诉史塔克，他作为主驾驶有能力控制机甲不会失控。

    “将军，爆刃已经靠近拉斯维加斯海域了。”

    ”该死。“

    史塔克眉头一皱，然后看向森真子，命令道：’还愣着干什么，立即换上作战服！”

    森真子脸色一喜，点头道：“遵命，长官。”

    森真子快步跑到了准备的房间，工作人员已经准备好了作战服，他们动作极快的帮森真子穿戴好了作战服。

    作战服不像寻常人们穿的衣物，倒是有几分像是铠甲，穿在森真子身上，显出几分英气。

    一旁的夏墨也是穿戴整齐了，带上了头盔。

    “走吧，时间差不多了。”

    两人快步进入驾驶舱当中，驾驶舱当中，一左一右两个驾驶位置。

    两人走了上去，咔嚓声响，仪器已经和他们的作战服连接到一起。

    “连接成功，正在启动神经交互控制系统。”

    机械的声音传来，森真子深吸口气，尽量控制自己紧张的情绪。

    这是她第一次驾驶真正的机甲，她不想出现错误。

    “放松点，记住了，不要迷失在过去的记忆当中就好。”

    夏墨的声音刚刚落下，神经交互连接便启动完成了，好似电流击中了意识一般。

    瞬间，森真子便是暂时失神，过去的记忆好像是电影一样涌入了她的脑海。

    夏墨这边自然也是这样，只不过他的精神能量远超常人，不需要如此沉浸，因此刚刚开始，便是被他控制住了，宛如常人。

    “夏墨阁下神经交互链接正常，已完成校准。”

    “森真子呢？”

    指挥室当中，史塔克神色凝重的看着屏幕。

    夏墨能够成功，在史塔克的预料之中。

    但是对于森真子史塔克却是毫无把握。

    作为森真子的养父，他知道森真子童年曾经经历过什么样恐怖的悲剧。

    果不其然，就在他问起森真子的情况时。

    监控森真子状态的屏幕，忽然起了巨大的变化。

    “将军。森真子陷入过去的回忆当中，情况不妙。”

