    第94章 小舞挨揍，泰坦巨猿不干了

    这还没完呢。

    幽冥影分身更恐怖的地方在于......朱竹清的魂力等级越高，所能凝聚的影分身数量也会发生变化。

    现在她的魂力等级是30级，已经能够直接凝聚出两个影分身。

    当等级达到60级，便可以凝聚出三个。

    90级达到封号斗罗之后，可以凝聚四个。

    到时候算上本体的话，便是五个朱竹清，谁能干的过？

    而且在魂力耗尽之前，分身可以一直维持存在下去。

    听到最后，朱竹云已经惊叹的说不出话来。

    朱竹云虽然已经完全接受了女奴的身份，可实际上她的内心深处还有一个心结没有打开。

    她不知道以这样的身份在将来该如何面对自己的族人，尤其是面对自己的父母。

    在星罗帝国，朱家是最为顶尖的贵族，有着自己的荣耀，而她又是朱家长女......这样的身份，她的父母怎么会容忍她成为别人的女奴？

    就算莫洛的身份高贵又如何？

    就算在朱竹云的眼中，给莫洛当女奴要远远强过星罗帝国太子妃，又能如何？

    她的父母，她的族人绝不可能理解她。

    “朱竹清，若是将来有机会回到家族......族人看到你的第三魂环之后会是什么反应？”

    朱竹云笑道：“肯定非常震撼吧？到时候就算知道咱们女奴的身份，想来也不会有什么鄙夷之心，说不准还会心生羡慕呢。”

    “第三个就已经是黑色，那第四个？第五个呢？你的第七魂环甚至可能达到十万年！”

    “我也一样，你的第三魂环能成功，我的第四魂环也没理由会失败......我已经想好了，我的第四魂环一定要融合万年魂环。”

    听到姐姐的话，朱竹清跟着点了点头：“你一定会成功的！”

    莫洛没有理会她们二人的对话。

    不过对于朱竹清的成功，莫洛还是有些惊喜的。

    毕竟朱竹清的魂环越强，他使用炸环所能得到的魂力提升也越多。

    莫洛取出一套女仆装，随手丢到孟依然的面前：“把这个穿上......刚刚你也看到了，以后好好的跟在我身边伺候着，你得到的好处未必会比朱竹清少！”

    “区区千年凤尾鸡冠蛇，你们就追的不亦乐乎，贱民就是贱民，简直丢人现眼。”

    因为奶奶蛇婆被踩碎了肩膀，再加上沦为女奴，孟依然现在还在痛苦伤心。

    可听到莫洛的话之后，她的双眼还是微微一亮。

    孟家虽然也是一个大家族，可是论起实力却比下四宗还不如。

    孟依然的父亲去世的早，家族能撑到现在，全凭着盖世龙蛇的名头和声望。

    可现在龙公蛇婆已经老了，实力也许到死都不会再有提升，整个孟家年轻一代又青黄不接......一旦龙公蛇婆去世，怕是孟家的辉煌也就到头了。

    而她作为孟家嫡女，龙公蛇婆唯一的孙女，就算勉强继承了族长之位，也没能力将家族维系下去。

    到那时，家族内乱，甚至外部势力入侵都随时会发生。

    孟家最终的结局很可能是分崩离析，甚至被其他宗门势力吞并，最终从大陆上除名。

    无数个念头在脑中闪过，孟依然忍不住问道：“我，我的第三魂环也能是万年吗？”

    啪！

    结果她这句话刚说完，迎接她的却是莫洛的巴掌。

    孟依然被打蒙了，惊呼道：“你，你打我干什么？”

    莫洛冷哼一声：“记住和我说话要称呼主人！朱竹云，带她到一旁换衣服，顺便教教她当女奴的规矩......好好学，免得哪天犯了错被扒皮抽筋。”

    朱竹云：“是，主人！”

    说完，便一把拉住孟依然，朝着远处走去。

    莫洛朝着远方望去：“小舞，我们还要走多久才能到生命之湖？”

    小舞咬着嘴唇，低着头不敢答话。

    看了小舞一眼，莫洛也不以为意，他早就料到小舞会是这种反应。

    他有东皇之羽，能够御空而行，如果单纯想要节省时间的话，完全可以一路飞去生命之湖，直接找上泰坦巨猿和天青牛蟒。

    可他是天龙人啊，世界贵族啊。

    赶路不坐车？不骑个人？扮演的太不走心了。

    也正因为这个关系，在进入星斗大森林之后才让朱竹清一路背着前行，根本没考虑过飞去生命之湖。

    迪斯马斯克开口道：“主人，您想猎杀哪只魂兽？不如让属下去将它抓来？”

    阿布罗狄：“属下也正有此意。”

    听到这话，小舞心中更加紧张了。

    怎么办？

    这个恶魔的目标真的是生命之湖？

    大明，二明，你们若是能听到我的声音，就赶紧逃啊。

    她对大明和二明的实力非常了解，尤其是大明，那可是星斗大森林真正的霸主，即便面对97级，甚至98级的封号斗罗也丝毫不惧。

    如果非要给大明的实力下一个定义，那就是介于97级和98级之间。

    而二明的实力则稍微弱一些，但也能稳稳的压过95级的封号斗罗一头。

    可他们若是对上迪斯马斯克和阿布罗狄......小舞心里却一点底气都没有。

    四个字，凶多吉少。

    莫洛见两位黄金圣斗士跃跃欲试，摇了摇头：“何必那么麻烦？与其去生命之湖寻找，还不如等在这里，让它们自己送上门来！”

    自己送上门？

    迪斯马斯克和阿布罗狄对视一眼，没能明白其中的意思。

    而此时的莫洛，已经再次看向小舞。

    那诡异的目光让小舞浑身一颤。

    “主人，你......你想做什么？”

    “小舞，还记得我先前说过的话吗？等龙公和蛇婆那两个老东西离开之后，主人我要和你玩一个小游戏。”

    “什么游戏？”

    小舞紧张无比，下意识的向后退了一步。

    啪！

    几乎在同一时间，莫洛已经一巴掌拍了过去，狠狠的扇在了小舞的脸上。

    巨大的力量将她的脸颊瞬间打肿，娇弱的身子被轰飞出去，狠狠的撞在远处的一棵大树上。

    树干崩碎，小舞的身子软倒在地。

    这一巴掌直接把她给打蒙了。

    不过这还没完呢，莫洛大笑一声，疯狂的扑上前去，好似疯魔一般抬起脚，一脚接着一脚踩了下去。

    另一边，孟依然瞪大双眼，死死的捂住自己的嘴巴，满目惊恐。

    孟依然颤声道：“朱竹云，他对女仆都是这样吗？”

    朱竹云耸耸肩：“这算什么？都只是皮外伤而已，又死不了......不过你也别担心，只要你忠心耿耿的伺候主人，主人轻易不会迁怒于你的！”

    “我和竹清对主人死心塌地，每日尽心尽力的伺候，你看看我俩现在？竹清的两块魂骨都是主人赏赐的，刚刚又得了一个万年魂环。”

    “你再看看我......一块外附魂骨，一块右腿骨，也都是主人赏的。”

    “那个小舞？她不听话，不懂事，干啥啥不行，惹人厌第一名，主人揍她都是轻的。”

    “还有，以后要叫我竹云姐，知道吗？姐平日里多提点你几句，你再聪明一点，主人肯定不舍得打你。”

    孟依然咽了口唾沫，连忙点了点头：“竹云姐，以后你就是我亲姐。”

    朱竹云眉头一皱：“亲姐？那倒不至于，我就一个亲妹妹！”

    孟依然表情一僵，一时间不知该说什么，但也打定主意以后要抱住朱家姐妹的大腿，免得像小舞那么惨。

    哎呀，看被揍的，都快揍残废了。

    嘭！

    嘭！

    莫洛时而疯狂，时而冷漠，拳脚一下下的砸落下去，每一下都没有半点犹豫。

    那种感觉就好似不是在打一个人，而是在捶打一个沙袋一般。

    完全没将小舞当人看待。

    短短片刻，小舞身上已经伤痕累累，嘴角也是鲜血直流，甚至已经奄奄一息。

    这个恶魔是要打死我吗？这就是他想玩的游戏？

    这样也好！

    我是十万年魂兽化形，我死了，他便可以将我的魂环融合成为他的第四魂环，还能得到一块十万年魂骨。

    如此一来，这个恶魔可能就不会再对大明和二明动手了。

    小舞心存死志，牙关紧咬，口中不发出一声惨叫，更没有求饶，完全任由着莫洛的拳脚相加。

    莫洛嘴角一咧，再次狂笑起来：“放心，玩不死人的......小舞，你猜天青牛蟒和泰坦巨猿会不会感受到你的气息？它们在察觉你有危险之后，来救你的会是谁？是当中的一个？又或者是两个同时出现？”

    小舞瞬间惊醒过来：“什么？你......你是想用我来引出大明和二明？”

    惊恐之下，她急忙收敛魂力和气息，想要将自己的气息完全压制下来。

    可惜，已经晚了。

    早在她进入星斗大森林中部地带的时候，天青牛蟒和泰坦巨猿就已经感受到了她的气息。

    只因并未感知到小舞有危险，所以便在生命之湖静静的等待，等待小舞回去和它们团聚。

    可是现在，它们已经察觉到了小舞有生命之忧，又哪里还坐得住？

    吼吼！

    一阵四天裂地的咆哮声直入云霄。

    虚空中的云层被震散，整片星斗大森林在这一刻都跟着震动起来。

    无数树叶被狂风卷起，那些实力弱小的魂兽露出惊恐之色，一个个慌不择路的四散逃开。

    吼！

    百里开外，一棵棵参天大树被的四分五裂，一头如同小山一般的巨兽出现，正发疯似的向前狂奔。

    ?  ?先来3000字润润，稍后还有至少5000字更新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

