
　　朴志勋并没有让金娜珠碰到自己的眉毛，稍稍后退一步，避开了她的手，认真说道：“多谢。”

　　“身为电影杂志的记者，而且又是前来采访朴志勋先生，当然要为您的电影考虑。”金娜珠仍旧带着遗憾地缩回手，说道，“不好意思，有些情不自禁。”如果不是关系生疏，怕是早已亲手摸一摸他的眉毛。

　　“没关系。”朴志勋点点头，委婉地说道，“现场还有很多事情需要处理，我们下次再谈吧。”

　　“定个时间！”金娜珠并没有赖在这里，但却要求朴志勋告诉她一个准确的时间。

　　朴志勋微微一顿，只是客套话而已，并没有打算再次接受采访，也不认为她会在一个月内第三次采访自己。不过，随即便自然地说道：“等我问下经纪人。”

　　“好的。”金娜珠只当没有看到朴志勋的“一顿”。有些事情，不需要太过认真计较，况且她和朴志勋的关系并不亲近。

　　找到金敏俊，商量好下次采访的时间，金娜珠一行人离开。

　　这时，消防人员也已查清火灾缘由。

　　集装箱漏电！

　　为了逼真，制作组可以将一个即将拆迁的小区改装成贫民区拍摄。但是，在其它方面却是能省就省，尽量节约开支。

　　没想到，却因此导致了火灾的发生。

　　送走消防员后，朴志勋返回，看了看齐刷刷望着自己的一众工作人员，脸上露出一抹轻笑，说道：“大家做得很好。而且，相信大家也都知道，和其它事件不同，片场着火往往是影片大火的征兆。”

　　“呵呵……”听到他的话语，众人紧张的精神才为之一松，纷纷笑了起来。

　　他是整个片场的灵魂！

　　“好了，大家帮着场务把现场整理一下，不要耽误下午的拍摄。”朴志勋说道。

　　“是！”众人应声行动起来。

　　这时，允儿才找到机会，走到朴志勋面前。

　　“吓坏了吧？”朴志勋抬起左手，在她的胳膊上轻轻拍了拍，关心地问道。

　　“没！”允儿摇摇头，把手中攥着的那件已经看不出原貌的外套扬了扬，说道：“这是OPPA的外套吗？我再给OPPA买一件吧。”

　　“呃！”朴志勋突然伸手摸了摸鼻子，有些尴尬地说道：“不是我的。刚刚随手抢了一件，也不知道是谁的。”

　　“扑哧！”允儿看着他的样子，忍不住抿嘴一笑，说道：“OPPA问问就知道了！”语气中，好似突然少了什么东西，攥着外套的手也不再像之前那样紧。

　　“嗯。”朴志勋转头，想要寻找外套的主人。

　　“OPPA的胳膊没事吧！”允儿见状，急忙问道。

　　“骨头没断。”朴志勋随口回答道，并没有遮遮掩掩，也没有借此“邀功”。

　　“这算什么回答！”允儿突然撅嘴嗔怪道。

　　这是她第一次用责怪的口吻对朴志勋说话，学生对老师，不可能、也不敢用这种口吻！哪怕是关心。虽然平时朴志勋不怎么摆老师的威严，但此刻却不由一怔，回头看了过来。

　　“我看看。”允儿脸上微微一红，似是不好意思地抿了抿嘴，急忙说道。同时，伸手抓起了他的右臂。动作虽快，但力道却很轻，生怕不小心弄疼他。

　　即便如此，朴志勋却仍是忍不住一皱眉。

　　“OPPA快去医院看看吧！”允儿留意到了他的表情，而且他的右手软绵绵、没有一丝力道，当即小心地帮他把胳膊放下去，说道。

　　“安顿好，就会去。”朴志勋回答后，看了看头发湿漉漉的她，说道：“你不是还有通告吗？去忙自己的吧！”

　　“我先陪OPPA去医院吧！”允儿在咬了咬嘴唇后，突然说道。

　　“不用！”朴志勋哭笑不得地说道，“如果心里过意不去，下次来时，买些我喜欢吃的水果、食品就好。”

　　允儿没有吭声。

　　她是真的很想陪朴志勋一起去医院，但是，一方面是朴志勋的拒绝，一方面是早已安排好的通告，让她有种无力抗拒的感觉。

　　朴志勋看到她沉默的样子，眼中露出一抹轻笑，抬手在她头上轻轻揉了揉，说道：“不放心的话，晚上来公寓看我吧，今晚我会回家。”

　　“嗯！”允儿这才点头。

　　离开片场后，先是匆匆前往美容室，化妆、整理发型，而后才去参加通告。因为意外发生的火灾，午饭都没来得及吃。

　　一个下午都心不在焉。

　　真正逃生时，脑中、眼前都只有朴志勋的背影，什么都没想、什么都没顾及。但在事后，却一阵阵后怕，总是忍不住想起当时烈火熊熊的情形。可是，自己除了发烧被烧焦一些、身上狼狈一些，没有受到任何实质性的伤害。

　　每每想到这些，就会情不自禁地抬手轻轻抚摸自己的左手腕。一道好似手环般的淤青，清晰可见！朴志勋的力道太大了，现在一摸都有些疼，可当时感觉到的却只有安心。

　　除了这些外，做的最多的另外一件事情就是总是忍不住在背后盯着徐贤发呆。每次徐贤转身时，都会假装不经意地避开视线。

　　电影拍摄现场发生火灾的事情，是在傍晚才传播开。

　　恰好是吃晚饭的时间，少女时代的其余成员是在离开演出现场时从粉丝口中听到。允儿的经纪人怕对成员们造成不必要的影响，而且又没有什么事情，所以就没有谈及。

　　成员们这才纷纷询问允儿当时的状况。得知她没有受到惊吓后，却又忍不住埋怨，这样的消息，她居然没有告诉自己等人！

　　允儿没有辩解，乖乖道歉。实际上，她是想在晚上探望过朴志勋后，回到宿舍再告诉成员们。

　　“他没事吧？”询问过允儿的状况后，出现了短暂的一段安静，徐贤、泰妍两人突然同时开口问道。

　　两人说到一半才察觉到对方也同时开口了，但是语句太短，只来得及把最后一个音节吞下。所以，两人的声调都显得有些怪。

　　气氛一滞。

　　“不知道！”允儿急忙回答道。天籁小说网

　　一句话，顿时让那股隐隐尴尬的气氛消失不见。所有成员，包括泰妍、徐贤两人都将心思集中到她身上。

　　不知道？这么说，朴志勋受伤了？

　　“胳膊好像被什么东西砸到了。”被八双眼睛齐刷刷地盯着，允儿似是心虚地缩了缩脖子，说道。说完后，顿了顿，又低声补充道：“左边的眉毛，好像被烧到一点点。”

　　“啊！”几声轻呼几乎同时响起。

　　有担心，眉毛都被烧到了，当时如果一个不小心，岂不是眼睛都会发生意外？有遗憾，朴志勋的眉毛，曾被韩国媒体评为“韩国最漂亮的眉毛”、“无可替代的杰作”等等。虽然和他的人气不无关系，但那双眉毛的俊美，怕是没有人会质疑！

　　“怎么回事？”几个声音同时问道。

　　允儿迟疑一下，终于把自己被朴志勋救出的情形讲述一遍。之前只说没事，并没有讲自己被困在更衣室的情形。

　　“呀！”刚一说完，几声早已按捺不住的责备便扑面而来，“这么危险的事情，你怎么不告诉我们？”

　　“他怎么样？”好似商量好一般，泰妍、徐贤同声问道。这次，两人谁都没有察觉到尴尬，只是盯着允儿。

　　“刚刚不是说了吗？”允儿刚说了一句，看到泰妍等人突然一沉的面庞，急忙说道：“我想留下来跟着OPPA去医院的，可是怕耽误大家的通告，而且OPPA也不同意，让我晚上再过去。”

　　泰妍等人这才点点头。

　　不过，徐贤的面庞却沉了下来。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百六十九章 关心免费阅读。https://xs.23sk.com 