
“咦！”

只见在火焰快要逼近奥斯卡的时候，玄墨突然出手，徒手捏爆马红俊的凤凰火线。

“墨哥，你这是？”

正当众人不解的时候，玄墨却面带笑意，将目光投向了奥斯卡，“小奥，恭喜你呀。难道不跟我们解释解释，你这魂技？”

原来就在刚刚，当奥斯卡恢复成原来样子的时候，他本来的气息和精神力的波动也就变回了原样，使得玄墨这才反应了过来。

恐怕刚刚那个，就是奥斯卡第六魂技。

但是很明显，由于来到日月大陆，使得奥斯卡的第六魂技已经发生了一定的改变。

至于效果的话，应该只好不差。

“你真是贱人奥？！”

听玄墨这么一说，众人纷纷一愣。

而马红俊还一脸狐疑地扫视着他，只不过并没有继续动手，而是处在观望的状态。

“我当然是奥斯卡了！”

看到马红俊那怀疑的目光，奥斯卡那叫一个气不打一处来，直接指着马红俊的鼻子道：“死胖子，当年你九岁在学院旁…唔…”

还不等奥斯卡把话说出口，马红俊就已经一个闪身来到了奥斯卡的旁边，然后用手堵住了他的嘴，低声道：“在别人面前你也给我留点面子。你想把我的事都给捅出去吗？”

此时，奥斯卡挣开马红俊的手，翻了翻白眼之后瞥了他一眼，“现在的话你信了？”

“信了，信了…”

马红俊一滴冷汗从自己的额头上滑落。

因为奥斯卡刚刚要说的，正是当年在史莱克学院村庄中发生的一件糗事。而这件事情只有他们两个知道，就连玄墨也不知情。

隐蔽地瞥了一眼玄墨，看到他并没有什么八卦的表情，马红俊不由得松了一口气。

因为这事要被奥斯卡给传出去了，那他马红俊的这一世英名，都得在此刻败坏了。

“不过贱人奥，你的第六魂技究竟是什么？竟然能够跟我变得这么像，连我自己都分不出来。”过了片刻后，马红俊突然想起了奥斯卡刚刚的变化，一下子就产生了好奇。

奥斯卡闻言，当即洋洋得意起来。

面对众人也没有丝毫保留，除了警惕地看了一眼被仙云儿搀扶着的格尔以外，很干脆地就把自己的第六魂技讲解给了众人。

与此同时。

玄墨的注意力也放在了其他人的身上，先是注意到了格尔，然后转移的目光再次一扫，很快他的眉宇之间就瞬间紧锁了起来…

“我靠！你这大香肠运气可真够好呀！”

右手一捞，马红俊的半个身体压在了奥斯卡的身上，眉头一挑，“没想到你竟然能获得这种魂技，那你有没有尝试过其他用法？”

“其他用法？”

奥斯卡闻言一愣，但当他看到马红俊那猥琐的笑容，一下子就明白了过来，凑在他的耳边嘿嘿直笑，搞得众人有些莫名其妙。

“等等，穆林呢？”

就在这时，玄墨的声音打断了思绪。

众人顺着声音的方向看去，只见玄墨的已经目光严肃，然后看向了莱德和甚格尔。

并且在听到“穆林”两个字的时候，除了马红俊和玄墨，以及局外人的格尔之外，其余六人在这个时候都尽皆地陷入了沉默。

“墨哥，到底怎么回事？”

此时此刻，马红俊也听到动静，连忙和沉默的其他几人走了过来。但当他从玄墨口中得知穆林还没到的时候，脸色微微一变。

赫然，他已经有所猜测。

不过他却还没有完全认为这最坏的打算可能发生，于是用不肯定的语气猜测道：“会不会是穆林半路发生什么事，被耽搁掉了？”

“你觉得这可能吗？”玄墨缓缓摇头，将目光重新放在了莱德和甚格尔的身上，询问道：“两年前，你们不是一起离去的吗？那现在可不可以告诉我，当初究竟发生了什么？”

面对玄墨的询问，莱德他们这一帮知情人都没有选择隐瞒。而是将当时穆林在断臂之后，还独自一人面对，全部都进行了告知。

“你说什么！？穆林他在被那帮邪魂师断了手臂之后，竟然还选择了留下了断后！”

这一刻，玄墨的脸色变得异常阴沉。

包括莱德他们，全都一言不发。但是身上所流露出来的寒意，却都可将常人逼退。

因为照这样看来，穆林可能凶多吉少。

“那我们现在应该怎么办？”

此时此刻，马红俊不由得嘟囔一声。随后和众人一起，都面色为难地看向了玄墨。

“砰！”

玄墨走到一旁，突然狠狠一拳轰在了树干上，使得那根足有两人合围的大树倒塌。

紧接着，一句话从牙缝当中挤出。

“活要见人，死要见尸。”

“可是我们到哪里去找线索？”

正当马红俊问出这句话时，莱德三人以及格尔对视一眼，刚想说些什么的时候…

“放心，这不正好有人问吗。”

猛地一个转身，张嘴一吐。

顿时，一个气旋黑洞出现在他们面前。

而后眨眼间的功夫，五道人影就从这个气旋黑洞当中滚了出来。众人定睛一看，正是刚刚被玄墨吞食进去的五名邪魂师。只不过相比刚才，此时的他们已经是瘦骨嶙峋。

原来玄墨的“吞食天地”可以吞放自如，这个魂技就像能使玄墨的肚中自带一个空间，吸取里面被吞食进去的生命力和魂力。

就像，眼前的这五名邪魂师。

“我问你们几个问题。我问，你们答。”

看到他们睁眼，玄墨双眼微眯出声道。

但是迎来的却是，“咳咳咳…”

只见这重见天日的五名邪魂师在见到玄墨的时候，眼神当中根本没有情绪波动的变化。当咳嗽了几声之后，就呆坐在了那里。

面对如此情况，玄墨还一句话没说，马红俊就率先忍不住。

他一个箭步来到他们面前，火凤凰的虚影在其的身后若隐若现。

当他抓住一名邪魂师的衣襟拎起来的时候，怒吼道：“你们三个倒是说话啊！不说就把你们烤了！”

正当第一魂环亮起时。

“没用的，住手吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68543705"  chaptername="第378章  误会解除，坏消息">加入书签</a>
</div>
