    蓝羽没有阻止倾歌杀楚薇云。

    甚至在南辛易好不容易爬起来，想要去救人的时候，将他一掌逼了回去。

    公主想要做什么，他就陪着公主去做！

    就算是要他的命，也在所不惜！

    “啊……”眼看，这一掌就要落在楚薇云的天灵盖上。

    而这个房间里，根本就没有人是楚倾歌的对手。

    就算南辛易过来，这一掌，他也阻止不了了！

    “啊……”楚薇云吓得连连失声尖叫，腿间，一股热流涌出，心神俱碎！

    倾歌的掌，离她的天灵盖只剩下不到一掌的距离。

    可就在这一掌要落下的时候，忽然，一道修长的身影迅速掠过。

    “不可！”

    风漓夜一声喝止，楚倾歌根本不为所动。

    他完全没有选择的余地！她的掌风太强悍，这一掌，自己不用出十成的功力，未必能拦下去。

    楚薇云不能死！

    楚薇云若是死了，死女人也活不成了！

    整个南晋，所有人都要诛杀她！

    轰的一声，楚倾歌和风漓夜的掌碰到一起。

    一股强大的掌风震荡开，蓝羽和南辛易同时被震得飞了出去。

    楚薇云躲在风漓夜的身后，躲过这一劫。

    至于楚倾歌，她的掌风虽然十分强劲可怕，可她本身是不会控制体内真气的。

    被风漓夜挡了一掌，她真气逆转，一口鲜血吐出，瞬间被震飞了出去。

    “倾儿！”

    风漓夜也没想到，自己这一掌，竟会将她重创！

    他以为，能发出如此强悍掌力，她自身的防御力一定很强。

    可他忘了，上次她走火入魔，那外溢的真气便是和现在的一样可怕。

    但她根本不会控制这份内力！

    倾歌软绵绵的身子，仿佛没了气息。

    风漓夜在半空将她接了回来，刚落下，便见她脸色苍白，一脸血迹，全是自己吐的血。

    “倾儿！”

    他抱着她，从房间里冲了出去：“大夫！快叫大夫！”

    蓝羽好不容易爬了起来，也想追出去，可巧儿……

    风早依旧抱着巧儿，嘶吼过后，如今两眼无神，整个人失魂落魄的。

    “风早……”蓝羽心头一酸，这么大个男子，眼泪差点就滚了下来。

    怎么会这样？明明不久之前，这丫头还活蹦乱跳的。

    可现在……她竟然成了一具冷冰冰的尸体。

    风早抱着巧儿，慢慢站了起来。

    戚将军和城主以及南蓉蓉都赶来了，在门口碰到他们。

    戚将军和城主还不知道这是谁，南蓉蓉却一眼就认出来了。

    她失声低呼：“怎么会这样？”

    这丫头，不是一直跟在楚倾歌身边的宫女吗？她怎么会……

    九公主和这宫女的感情一直很好的，情同姐妹！

    那刚才漓夜哥哥抱着出去的姑娘……难道，九公主受伤了？

    这到底是怎么回事？

    巧儿怎么就……怎么就死了？

    风早抱着巧儿走了，蓝羽最后还是去追风漓夜。

    巧儿已经不在了，公主却依旧身受重伤，他怕连公主都保不住！

    至于其他人，进了房间，看到南辛易还在吐血，一个个惊魂不已！

    “小殿下！”

    将军和城主冲到楚薇云的跟前。

    楚薇云跌坐在地上，显然还没有从惊恐中回过神。

    她刚才，差点真的被楚倾歌给杀了。

    她做梦都没想到，楚倾歌竟然如此可怕！

    她真的好可怕！

    南蓉蓉也冲了过来，一看，却傻眼了：“她……她尿裤子了！”

    ","hascontent":1}}

