    对于剑君这名以主修剑道的悟道境界强者而言，不管是什么剑招，都应该不会太超过他内心的预估。

    所以说。

    不管是高深的剑招，还是那些浅显低劣的招术，应该都能够开门的。

    所以。

    白羽在略微思量之后，有些犹豫的问道：“那我清风剑，能不能开门？”

    那大门微微一怔：“清风剑？”

    白羽运转体内真气，瞬间在前方，凝聚出了一柄巨大剑气。

    有清风拂面之感。

    这便是清风剑名称的由来。

    只不过。

    在白羽施展出清风剑之后，大门似乎并没有打开来。

    门上那张脸叹气道：“这剑招，实在是太简单了，就是最基础的入门剑招，并不能够打开大门。”

    白羽眉头一皱，脸黑了下来：“你莫不成，在拿我开涮？”

    说着。

    他手一指，无数的清风剑气，如暴雨般激射而出，狠狠击打在门上。

    这书房门被打得嗷嗷直叫，并且开始痛哭求饶。

    但是。

    白羽丝毫没有停下来的意思。

    在坚持了一分钟不到，这大门便被清风剑轰炸得连连投降，最后开口道：“别打了，别打了，我开门！”

    看见它说开门。

    白羽这才停下了继续释放清风剑的动机，缓缓道：“那就赶快给我开门。”

    哗啦。

    大门缓缓打开。

    里面扑面而来一股书香味。

    白羽眉头一皱，看着这间大得有些吓人的书房，一时间不知道从何找起。

    不过。

    看书这种事情，他并不陌生。

    看书还是很简单的，只要坐在这里翻阅就行了。不过这些书基本上都没有明确的书名，得拿到手中之后，需要短暂翻阅两下，才能够确定书里面的内容。

    这时候。

    白羽深吸一口气。

    直接开始了海量阅读模式。

    阅读的时间总是很快，短短几天过去，白羽就翻阅了好多的典籍，不过仍然没有找到如何突破进入丹婴境界的方法。

    他没有妥协。

    继续翻找着。

    又继续翻找了十多天。

    白羽总算是找到了如何突破丹婴境界和悟道境界的办法。

    老实说。

    这并不是很困难。

    但是想要到这儿，却是一个问题。

    这段时间来，白羽见到门外有许多的家伙，也想要进门，但是却因为那道门的刁难，被拦在了外面。并且使用出剑招的家伙，就没有一个人合格的。

    至于像白羽这样暴力开门的。

    一个都没有。

    一是害怕会触发什么即死的陷阱，二是也担心这铁门其实是剑君留下来的守护者，一旦动手之后发现打不过那就极其尴尬了。

    这是十分有可能发生的事情。

    毕竟。

    在这求道宫内，一切都是剑君随手布置下来的，谁知道他布置这里的时候，心情到底好不好？

    所以。

    白羽很幸运的。

    在这里找到了丹婴境界和悟道境界的突破方法。

    当然。

    从悟道到羽化境界，似乎并不清晰，没有固定的突破方法，这也十分正常，毕竟到悟道境界，也需要感悟天地大道，每个人感悟出来的道路都不一样，所以也不能一概而论。

    就在白羽想要出门的时候。

    那大门忽然说道:“这位朋友，有没有想要更多的东西？要知道，在这里可是有曾经剑君大人的传承，你难道就一点不心动吗？”

    “不心动，我自己也能够到悟道境界，为什么要他的传承？”

    白羽毫不犹豫的回答道。

    一时间。

    大门都给整得无语了，感情这家伙，居然一直觉得自己就能够到达悟道境界，他哪儿来的自信啊！

    “那你就不想要到羽化境，登仙境界吗？剑君大人的传承，对你到达羽化境、登仙境界，都有十分大的帮助！

    你知道他为什么，当初能够悟道不败？

    就是因为他已经脱离了悟道的境界，但是不管是羽化境还是登仙境界，都十分的模糊，其实并没有具体的界限。

    但是。

    剑君大人的传承，绝对会有对羽化境界和登仙境界的感悟，具体的我也不是很清楚，不过你要相信，那是一笔宝藏就对了！”

    白羽眉头一皱。

    如果只是悟道境界，他的确可以靠着自己达到，但是登仙和羽化，这两个境界他就没有头绪了，谁都不知道这两个境界，究竟有什么玄妙。

    可能。

    也只有在那两个境界里面的人，才能够弄懂了吧。

    但是他们又不可能出来，传授别人经验。

    “你告诉我这些想要干什么？”

    白羽问道。

    这大门急忙说道：“我告诉你传承地点所在，但是如果你得到传承，能不能答应我一件事情，那就是把我放出来。我在这鸟地方真是待得快要无聊死了，你知道给人当几百上千年的门卫，究竟是什么感觉吗，这简直是一种煎熬和折磨！”

    这门的声音充满着绝望。

    简直了。

    白羽虽然没有经历过，但是也能够猜想到这些年来这家伙究竟是有多么的枯燥和无聊，不过它自己似乎忘记了一件事情。

    你本来就是一扇门啊大哥！

    “你应该已经不止对一个人，说过这句话了吧？”这时候，白羽忽然问道。

    大门嘿嘿一笑，并没有否认这件事，对他道：“这是一笔你完全不亏的买卖，如果你不想去，就算知道了消息后，你也可以选择不去。我只有这一个请求……”

    “可以。”

    白羽点点头：“那你告诉我，剑君的传承之地，究竟在那儿？”

    很快。

    大门便告诉了白羽传承地点的消息。

    其实和白羽猜测得差不多，剑君的传承，在遗迹的最中心，但是传承中，有许多需要注意的东西。

    比如。

    整片遗迹内，其实是有九座传承，但是其余的八座都是假的，其中的危险并不比真传承小，但是里面并没有任何的珍品。

    再从大门处得到消息后。

    白羽便不再迟疑，一路朝着剑君留下来的传承赶过去。

    等他赶到的时候。

    发现这里居然像是一座巨大的坟墓，进入坟墓的办法是底下开的好几道门，在大门之前，则是一片巨大的空地。

    有嶙峋的乱石和枯黑的树木。

    这些人的实力都不低，基本上化灵境界都看不到几个，大部分都是巨灵境界，甚至白羽觉得有一些还是丹婴境界！

