    “楚生，谨言！别忘了你的‘乌鸦嘴’。”

    明显听到了张楚生和月儿在一旁的窃窃私语，裴文德只得扭头瞪了他们一眼。

    “还有，‘道侣’这个词可不是用在这里的。”

    裴文德现在格外后悔自己平日里给张楚生讲了太多乱七八糟的故事，结果导致这家伙现在越来越古灵精怪了。

    明明上山之前还是那么乖巧、很懂事的孩子……

    这都怪自家那老和尚太过宠溺对方了，才让这小子越来越肆无忌惮了。

    “一起修行、修炼的同伴不就是‘道侣’吗？”

    颇为无辜的瞪大着双眼，只见张楚生在月儿佩服的眼神中，用裴文德曾经教过他的话反驳道。

    “我没说错呀！是师兄你自己想歪了吧？”

    话音未落，原本因为小青的话而冷场的局面顿时放松了下来。

    就连曹老头都不禁眯起双眼，尽可能的掩盖脸上笑意，看向了尴尬的就差用脚抠地的裴文德。

    此时此刻，裴文德的身上再无任何威严可言，反而充斥着一种与他年龄相符的亲切。

    或者说，这才是真正的裴文德，一个有血、有肉、有脾气的佛家弟子。

    “小师傅请放手救人吧！”

    “老头子虽然脾气倔了点，但是谁好谁坏还是分得清楚的。”

    “不管您最后能否救回阿枫，您都是老头子的恩人，以后有任何用得着老头子的事都请尽管吩咐。”

    曹老头如今一言一行，与之前求裴文德救曹老头的阿枫一模一样。

    “老爷子您言重了，我一定会竭尽所能的。”

    言语间丝毫没有因为曹老头之前的不信任而不满。

    当裴文德再次抬头望向被绑在架子上的阿枫时，眼中竟然闪过万千的光景。

    恍惚间，在场的其他人只觉得自己眼前一花，裴文德就仿佛经历了无数年的时光一般，眉宇间凭空多了几分自信的成熟与沧桑。

    ——无心定·梦中证道！

    ……………………………………………………………………………………………………

    【就是这个！】

    远比在场其他人感受的更加真切，小青几乎是在裴文德入定的那一瞬间，便察觉到了他身上发生的变化。

    以往从前修行、学习的时候，凡是裴文德修行新的神通、法术，就会频繁进入类似的“入定”状态。

    这样的“入定”会根据修行、学习的难度不同，维系的时间亦有所不同。

    在绝大多数时候，裴文德只需要一刹那的时间，便能够完成从“一无所知”到“登堂入室”的蜕变。

    而这一次的表现则更加的明显，明显到就算是曹老头这样的“外人”都能够看出裴文德现在的变化。

    这从侧面说明裴文德这次“入定”的变化之大，似乎远远超出以前任何一次的“入定”。

    【这傻子该不会真的想要逆转生死吧？】

    错愕之余又有些纳闷，小青可不认为普通的“救治方案”会比修行一门新神通的难度更高。

    “楚生！”

    于是就在小青纳闷之际，再次睁开双眼得裴文德轻声呼唤了一句。

    “在！”

    连忙来到裴文德的跟前，同样经历过几次类似场面的张楚生立马应声答道。

    “你可知为什么你入门已经接近小半年，我和师傅却始终没有传授你任何修行之法吗？”

    了然的点了点头，张楚生与当初的裴文德不同，自然知道大家为什么不传授自己具体的修行之法。

    “因为我身具高僧舍利，拥有‘言出法随’的天赋。”

    “修行之前先修心，修心之前先修性……”

    “只有当我能够做到‘泰山崩于前而面不改色’的时候，才有资格入门。”

    满意的揉了揉对方的脑袋，裴文德低声的说道。

    “是的，你今天的表现我都看在眼里，所以我承认你有入门的资格了。”

    再也无法掩饰自己眼中的惊喜，张楚生猛然抬头看了一眼裴文德，语气中充满了殷切与期待的情绪。

    “你是说，你打算传授我神通了？”

    哪个少年不不希望自己有一身通天彻地的神通？

    又有哪个少年明知道神通法术近在眼前，却始终得压抑自己心中的渴望修心修性？

    能够做到这一点的张楚生已然强过百分之九十以上的普通人了，就算是在修行者之中也算得上翘楚。

    “这不就是老和尚让你跟我下山的原因吗？”

    嘴角微微扬起一抹弧度，早就看穿了灵祐禅师意图的裴文德如此说道。

    “你不会真以为是老和尚闲的无聊，让你来牵制我的吧？”

    有些不好意思的挠了挠头，因为张楚生的确是这么想的。

    毕竟裴文德的闯祸能力人尽皆知，要是不给他拴上一根“缰绳”，哪天把天捅出了个窟窿都不奇怪。

    “你在山上也呆了这么长时间了，该学习、该了解的东西也都了知道了。”

    “所差的只不过是临门一脚而已……”

    “而这关键性的一脚，我必须在确定你的确‘心静之’后才会踹。”

    说到这里的时候，裴文德忽然笑了一下，然后才继续接着说道。

    “在别的修行门派中，通常是师父领进门、修行在个人。”

    “而我们这一脉打从一开始就不同，是师父踹进门、修行全看缘。”

    话音未落，一点灵犀之光缓缓在裴文德的指尖汇聚，而他脖子上挂着的舍利念珠也自然散开、漂浮了起来。

    “张楚生，你的‘缘’来了！”

    伴随着一声并不算严厉的呵斥，张楚生只感觉自己眼前一花，就被裴文德指间的那点灵犀之光带入了一个完全陌生的世界。

    这是一个仿佛有万千的自己同时存在的世界，自己仿佛在这一刻同时拥有了万千具躯体。

    而这万千具躯体又在同时聆听着一段梵音，一段似乎在向自己诉说着此世真理、佛陀真谛的梵音。

    尽管每听一段梵音，都有数十具躯体因反噬而亡。

    但在那万千躯体完全消亡之前，张楚生却一下子获得了寻常修行者数年、乃至于数十年的修行经验。

    ——梦中证道·入梦授法！

    —推荐票—/—月票—

