    很快，第四场比斗就开始了。

    凌有道先去看了凌有军的比斗，他被誉为沧漓凌氏有字辈第三天才，属于长房修士，拥有水土双灵根，其中土灵根达到了六寸，水灵根达到了五寸。

    途中，他去看了凌微的比斗，她被誉为沧漓凌氏有字辈第四天才，拥有水木双灵根，其中水灵根五寸，木灵根三寸。

    因为她是沧漓凌氏的旁系子弟，只有筑基成功后，才能叫做凌有微。

    但作为一个旁系子弟，即便拥有双灵根，想要获取筑基丹也艰难无比。

    两人都拥有练气八层的修为，且距离突破到练气九层也只有一线之隔，不出意外，两人都战胜了自己的对手，成功晋级下一轮。

    “第五场比斗修士速到各自的比斗场，半盏茶后，第五场比斗将正式开始。”

    天空之中，凌缘青御剑而立，对着下方比斗场中的众人高声说道。

    凌有道走上了三十一号擂台，擂台中已经站着一个清瘦，留着胡茬，披头散发的中年人。

    裁判是一名老者，不过他的右手断了，至于具体修为，他看不出来，但至少也是练气八层。

    像他这样类为沧漓凌氏伤残的修士不在少数，对于这类修士，沧漓凌氏都是优抚。

    将他们调离了打打杀杀的岗位，转而让其做一些教授后辈，照管灵田之内比较轻松的事情。

    远处，凌仁义抓着凌定雄的衣服，“爷爷，轮到三叔比斗了，我们赶快去看三叔比斗。”

    他指着远处的一个擂台，擂台之上的人正是凌有道。

    凌仁信也说道：“爷爷，我们赶紧去吧，再不去就比斗完了。”

    凌定山笑呵呵的道：“好，我们这就去看你三叔比斗。”

    三人很快来到三十一号擂台下面，此时比斗尚未开始，擂台上的两人都在彼此审视。

    凌仁信叫道：“三叔加油！”

    凌仁义挥舞着小拳头，情绪十分高亢，“三叔，打败他。”

    闻言，凌有道给了两个小家伙一个放心的眼神。

    他并不是不将对手放在眼里，而是对面那中年男子只有练气五层的修为。

    过了一会儿，裁判说道：“比斗开始。”

    凌有道瞬间取出了烈火剑，一双眼睛紧紧的盯着对方，虽然对方只是练气五层的修士，可真正打起来了，他不会有一点儿大意。

    在凌有道的目光注视下，那中年人十分郑重的从储物袋中取出了一件三叉小戟，眼中透露着对比斗与厮杀的渴望，犹如一名岛国武士。

    凌有道没来由的精神一震，“此人虽然只是练气五层的修士，却给人一种很厉害的感觉，当真不能小视。”

    比斗台上显得有些沉寂，犹如暴风雨前的宁静。

    擂台下的七八个观战者紧紧盯着擂台上的两人，两人虽然修为不高，可气势十足。

    突然，中年人率先大喝一声：“杀！”

    说着中年人就手持三叉小戟冲向凌有道，凌有道正要有所动作时，那中年人又退了回去，犹如刚才一般紧紧的盯着他。

    凌有道尚未想明白中年人的用意，眼见对方紧紧的盯着自己，为防止被其找到破绽，他也立马抛弃杂念，一双眼睛再次紧紧的盯着对方。

    擂台之下，有人不解问道：“那人在干什么？”

    有人说道：“你没看出来吗？他是在试探凌有道呢！”

    “原来如此。”

    擂台之上，两人对持了十几个呼吸的时间，中年人又突然大喝一声：“杀！”

    他右手拿着三叉小戟，一副你死我活的冲向凌有道。

    然而正待凌有道有所反应时，中年人又退了回去，一双伶俐的眼睛紧紧的盯着他。

    凌有道不敢大意，也只有警惕的盯着中年人，两人顷刻间又陷入了僵局。

    “这又是再搞哪一出？”

    之前那人再次不解的问道，旁边人不敢确定的回道：“应该是之前的试探没有找到凌有道的弱点，这才做出了第二次试探。”

    “那这次找到他弱点了吗？”

    “应……应……应该找到了吧。”

    恰在此时，中年人再次大喝一声：“杀！”

    他手持三叉小戟冲向凌有道，凌有道手持烈火剑正要迎上去的时候，中年男子再次了回去。

    见此一幕，凌有道也是醉了，“老哥，你这是搞哪样？你到底还打不打啊？”

    却听中年认真说道：“谁是你老哥？我可是定字辈的修士，你应该叫我叔。”

    “那你到底还打不打啊？”

    凌有道心中正在疑惑之际，中年人手持三差小戟突然冲到他的身边，手中的三叉小戟攻向他。

    突然而至的攻击让凌有道一惊，他脚尖点地，立即抽身而退。

    然而对面的中年人却是不依不饶，欲要趁着这次机会，一举击败他。

    仅仅一个呼吸的时间，凌有道连续数次脚尖点地后退，从擂台中间退到了擂台的边缘，最终险险的稳住了阵脚。

    “爷爷，三叔不会是要输吧？”凌仁义看向凌定雄问道。

    “你三叔毕竟年青，战斗经验不及对手丰富，这才被对方抢了先手，不过你三叔修为更高，现在又稳住阵脚，该那人担心了。”

    两个小家伙似懂非懂的点了点头，转头继续盯着擂台上的两人。

    凌有道紧紧的盯着那人，“一鼓作气，再而衰，三而竭，确实是个好战术。”

    “你的这个解释到是贴切的很。”

    “不过，很可惜，你的计谋没能成功，现在该轮到我了。”

    凌有道嘿嘿笑道，两脚一蹬擂台边缘，身体高高跃起，烈火剑外包裹了一层火焰，带着恐怖的热浪压向那中年人。

    中年人慌忙举起三叉小戟，烈火剑砍在三叉小戟上，他连退了好几步。

    “小子，我可是定字辈的，是你的叔。”

    凌有道手中的动作不停，嘴上却是说道：“现在这种时候，别说你是定字辈的叔，就算你是缘字辈的爷爷，我凌有道也照打不误。”

    闻言，中年人大惊，“今年遇到了个狠人，打不过，打不过……”

    说着，他快走数步，然后直接跳下了擂台。

    凌有道傻了眼！

    “……”

    “噢，三叔赢了。”

    两个小家伙儿高兴的挥舞着拳头。

