    “什么人？出来！”

    听到脚步声，巷子口的特种兵举枪大喝，虽然没有1u出身子，却是保持着高度警戒。

    “是我‘龙骑士’!”

    林默的声音从巷口传来，这里的地形着实复杂，他小小的兜了一圈才找回了这条巷子。

    把枪放到了地上，双手举起表示没有威胁，林默走进了巷子。

    特种兵们松了一口气，紧张的看了一眼四周，招了招手，把林默拉了进来。

    “您没事!”

    佐尔上尉急匆匆地赶过来，上下打量着林默，总算是人齐了，他吊着的一颗心总算放了下来，这简直比上战场还累。

    “放心，我没事，很好，没有受伤!”林默说道，他指了指周围“那里，那里，还有那里，对了，另一条平行的巷子里，我干翻了几个家伙，我数数，一对，的抓了无数。

    战争期间各种yin谋诡计层出不穷，上一次顾忌〖中〗国反应，只是下了泄药，没有太过份，让白沙瓦空军基地的飞行员们失去战斗力。

    这回却是搞大了，说明对方已经是不顾〖中〗国的愤怒，要往死里整。

    虽然想不明白究竟是什么样的势力策划的行动，可是中巴两国却不会擅罢甘休，有本事就战场上见，出这种yin招最招人忌恨。！。

