    “真的不要叫榴榴来吗？”

    　　“榴榴吃过了。”

    　　“但是，不是说榴榴请我来的吗？”

    　　“她已经看过你了啊，又不是一朵花，难道一直看的吗？”

    　　晚饭做好了，三人坐下准备吃晚饭，刚刚闹哄哄的家此刻安静了，因为小朋友们都被捉走了。

    　　“吃饭吧，肯定很饿了。”张叹说，摆上碗筷。

    　　杨珠心说我都饿惨啦，苏澜却说不怎么饿。

    　　“你尝尝这道醋熘鳜鱼。”

    　　“啊肉好嫩。”

    　　“觉得好吃就多吃点，这道菜是专门给你做的。”

    　　张叹的话音一落，杨珠的筷子刚好伸了过去，尴尬地停在半空中，她这个电灯泡是不是当场炸了最好？

    　　苏澜见她傻傻的，筷子伸了出去，却顿在那里不动：“你干嘛？”

    　　“我……”

    　　杨珠都要哭了，苦着脸问张叹：“张老师，我能吃吗？”

    　　张叹：“当然可以吃，这条鱼可是你买的，你忘了。”

    　　“鱼虽然是我买的，但钱是你付的。”

    　　杨珠意思意思了一下，都没敢夹鱼肉，而是夹了这道菜里一根韭黄，心里说，今晚要避开这道菜，但是，真的好好吃。

    　　张叹见这小助理活的也太惨了，主动给她夹了一块鱼身上第二嫩的肉，再夹了一块最嫩的肉给苏澜。

    　　“这几天在剧组看你吃饭都吃的好少，天气热，又累，多半是脾胃虚弱。这道醋熘鳜鱼特别适合脾胃虚弱者，补虚养身调理，健脾开胃调理。”

    　　苏澜有些不好意思，轻轻哦了一声，又听张叹说：

    　　“鳜鱼肉的热量不高，而且富含抗氧化成分，不用担心晚上吃多了会长肉，而韭黄的功效更好，能够健胃、提神，保暖的功效。”

    　　苏澜说：“真的很好吃，而且开胃。”

    　　“是吧，多吃点，你进剧组以后瘦了很多。”

    　　张老师全程很客气很热情，但是杨珠吃的很别扭，都没吃饱她就下了桌！

    　　不是有人赶下她来，而是她主动放下碗筷，忍着心痛走了。

    　　狗粮已经吃饱了。

    　　“我去楼下看看小朋友们。”杨珠说。

    　　不待苏澜回话，她就出了门，砰，门关了。

    　　杨珠好奇地到处打量，这里像幼儿园，但又不是幼儿园，深夜幼儿园，她是第一次听说有这样的存在。

    　　她找到小柳老师，和她聊天，了解这座小红马深夜学园的运转。作为苏澜的助理，她不仅仅会收集娱乐八卦，身边凡是苏苏姐关心的和可能关心的，她都会留下一下。

    　　她能留在苏澜身边，靠的不全是卖萌装傻。

    　　“hiahiahia~~~”忽然一个豆丁跑到她面前，叉腰哈哈大笑。

    　　杨珠当然记得这个小豆丁，谭喜儿，当面一套背面一套的小朋友。

    　　好啊，你不躲起来，还敢跑到我面前，这么嚣张的哈哈大笑，是把我当成几呢！

    　　“你笑什么？3岁的喜儿小朋友！”

    　　杨珠打击报复她，上次不是说她不好看吗，那她打击喜儿最在意的年龄。

    　　“hiahiahia~~姐姐我认识你！”

    　　谭喜儿并没有计较3岁还是4岁还是8岁，可能，今晚她觉得自己正好就是3岁。

    　　杨珠看她样子，不禁想，小孩子是不是都傻傻的。

    　　她蹲下来，捉住喜儿：“说！上次是不是你说我不漂亮？再给你一……”

    　　杨珠的话还没说完呢，眼前的小朋友已经自信地答道：“是呀，是我呀，你不好看呀，怎么了？”

    　　杨珠捏她的小脸蛋，威胁道：“你这么嚣张不怕我打你吗？”

    　　喜儿点点小脑袋：“不怕呀，姐姐你为什么打喜儿？”

    　　“因为你说我不好看！”

    　　“你就是不好看呀，喜儿说的是真话呀。”

    　　杨珠无语，小柳老师过来解围说：“喜儿是个想什么就说什么的小朋友，你不要放在心上。”

    　　杨珠呵呵，说不会放心上的，但其实已经放了好几天了。

    　　“姐姐你给了喜儿糖吃，谢谢你吖。”喜儿忽然说。

    　　她不仅记得那天说杨珠不好看的话，还记得杨珠给了她糖吃。

    　　杨珠呆了呆，她还以为谭喜儿又要童言无忌，没想到是感谢她。

    　　她瞬间就忘了当初差点和喜儿小朋友拼了的事情，说：“不用谢，你吃晚饭了吗？”

    　　喜儿在她面前蹦蹦跳跳，开心不已，谁也不知道她为什么这么开心。

    　　“吃啦，我姐姐给喜儿做了饭，喜儿吃了两碗，喜儿还吃了一个大橘子，是我姐姐给我的，她可厉害啦……”

    　　这个小朋友迫不及待地夸了一顿她的姐姐，把她的姐姐说的世上独一无二，全世界最好。

    　　张叹和苏澜也下来了，带着给小朋友们买的零食糕点。

    　　小朋友顿时欢快地嚷嚷：“排排坐，吃果果，你一个，我一个……”

    　　主动排好了队，都不需要大人张罗的。

    　　苏澜被这些小可爱逗乐了，下场给每一个小朋友分零食。

    　　“啊~~等等我鸭~~~”

    　　大门口飞奔而来一个小朋友，是沈榴榴小朋友。

    　　她来晚了，又排到了最后，时不时从队伍中伸出小脑袋，看看前面，甚至还跑到苏澜身边，可别没有了鸭~

    　　苏澜干脆把她留在身边，帮忙分发，这个可是给她写信邀请她来的小宝宝，她们有一觉之缘。

    　　不远处看护小朋友们的小老师正在偷偷打量苏澜，低声议论纷纷，直到有人说了一句“她长的好像苏澜啊”，众人这才发现，这竟然真的是女星苏澜，有人此前不认识，但现在拿出手机一搜，也知道了。

    　　竟然是女明星，真人比照片更漂亮。

    　　小老师们无比震惊，没想到张老板的女性朋友是女明星苏澜，果然，他又帅又有才华家里条件也好，朋友也是出类拔萃的。

    　　把买来的零食糕点分完了，苏澜在小红马深夜学园转了一圈，上一次来的匆忙，没有时间仔细打量。

    　　她问张叹：“为什么会想着开办一家深夜学园？”

    　　张叹：“你不觉得这样很热闹吗？不然一个人多孤独寂寞冷啊。”

    　　苏澜白了他一眼，说：“认真的！”

    　　张叹认真地想了想，说：“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜。”

    　　苏澜看着他，张叹说：“这不是我说的，是我外公和外婆，可能会一点虚，甚至觉得假大空，但他们真的就是抱着这个目的开办这家深夜学园的。他们的生活条件很不错，但是这座城中村里，住着许多外地来的打工者，他们的生活条件很差，他们拼了命工作，夜以继日。这种精神当然值得肯定，但是，许许多多的小孩因此被冷落，被抛在家里没人照顾。”

    　　“所以，”苏澜接过话头，“二老就想开办这样一座收留小孩子的学园？”

    　　张叹：“幼儿园已经很多了，但是这样的深夜学园不多，在郊区有两座，他们去看过，便决定在这里开一座。这里是浦江的城市中心，璀璨的灯光背后，有许多蚂蚁般的底层劳动者……”

    　　“他们去世后，我就把这里接过来了……”

    　　……

    　　夜色渐渐转浓，苏澜回到酒店，坐在阳台的藤椅里看窗外的风景。秋天到了，江面上风很大，吹乱了她的万千发丝……

    　　夜色渐渐转浓，热闹的小红马学园变安静了。

    　　叽叽喳喳的小朋友们在小老师的催促下，陆续回到寝室休息。她们又度过了一个开心的晚上。

    　　小白跟着舅妈走了。

    　　小米回到了一个人的宿舍，抱着布娃娃在小声唱歌。

    　　程程愣愣地看着天花板，渐渐睡去。

    　　榴榴四肢摊在小床上，睡的正香。

    　　罗子康正在磨牙放屁。

    　　喜儿趴着睡着了，撅着小屁屁，在拱枕头，迷迷糊糊，哼哼唧唧。

    　　江滨一个人在区看了会儿故事绘本。他的学习成绩很好，老师和同学们经常夸他，但是他觉得，还是一个人安安静静躲在这里看故事绘本更开心，虽然这些故事都是6岁以下的小朋友看的，显得很幼稚。

    　　他最后一个回到寝室休息，习惯性地走到一张小床边，从兜里掏出苏澜送的那些零食，抓在手心，想放到枕头下，但是……枕头呢？？？

    　　他愣住了，手顿在空中，放不下，也收不回来，手里的点心一点点掉落，最后哗啦一下，全部洒落在小床上，散了一大片。

    　　他看着空空荡荡的小床，呆立在原地。

    　　枕头不在了。

    　　布娃娃不在了。

    　　被褥也不在了。

    　　睡这张小床的小妹妹也不在了。

    　　他这才想起来，小茜已经走了好多天。

