    亚特兰大是夏墨必须要去的一个地方，因为只有亚特兰大城才会有百万丧尸的聚拢。

    同样的夏墨若是想要建立一个固若金汤的营地，这亚特兰大也是最恰当的选择，或者说是必然的选择。

    贝卡监狱虽然不差，但发展的上限基本固定，人数、居住场所都有限制，最终只会成为过度场所，或者附属农场。

    夏墨的决定自然没人能够反对，更不要说昨天一天的杀戮，夏墨身上的煞气还未完全收敛，那些与夏墨不熟的人，心中隐隐带着几分惊惧。

    阿尼卡镇的事情交代之后，莫尔和达里尔可没有耽搁，连忙点上四五辆汽车，前往阿尼卡镇。

    按照夏墨的说法，阿尼卡镇的威胁已经降得极低了，现在正是搬空那里的好机会，若是晚了指不定会有人趁虚而入，占了便宜。

    夏墨倒是没去，而是巡视起昨天营地建设的情况。

    仅仅一天的时间，在伐木机的帮助下，伐木的效率高了不少，瑞克带着众人不只是将这个隔笼建好，同时还做了不少的拒马。

    拒马的数量暂时不多，还在继续制作，若是制作完毕应该暂时满足投放到监狱营地周围各个路口，阻拦丧尸。

    新的水池和水渠都挖好了，饮用的水池底下都垫上了一层厚厚的河石，修的极为工整。

    夏墨到了这水池面前，直接花费体力凝练出两朵生水晶莲放了进去。

    生水晶莲一放到水池里面，便缓缓的渗出了干净的水珠，一滴接着一滴，好似晶莹的宝石。

    夏墨放好了生水晶莲，便又顺手凝练了盈水满天星种在水池和水渠的旁边，如今营地依旧没有电灯，所以盈水满天星成了照明的主要工具。

    做完这一切，夏墨便又凝练了蛋挞树和藤叶香猪的投影种子，让艾米种到了各处。

    他已经渐渐地摸出了门道，投影种子的凝练和他本身的实力有关，实力越强，能凝练的投影种子越多。

    当然还有一个限制因素便是凝练的对象，越是特殊的植物凝练投影种子需要的能量越多，体质苹果、血晶兰还有异形之树就属于高耗品。

    而蛋挞树、藤叶香猪这些消耗的就会少上许多，并且凝练的数量上限，每个阶段都会多一些。

    ————————————————

    亚特兰大是米国有名的大都市，占地面积350万平方米，人口数量达到五十多万。

    若是按照这个人口来说，想要达到夏墨的目标一百万只怕也是个大问题。

    但是好巧不巧，亚特兰大的大都市区也就城市辐射范围人口三百万，再加上之前的军队号召城里避难所的广播。

    人口疯狂的涌入这个城市，里面的丧尸肯定不下一百万。

    夏墨的目标，就是这些丧尸，同时也是这个城市。

    亚特兰大城外，荒废的道路两旁已经长满了荒草，进场的道路空荡荡的不见一辆汽车，但是出城的道路却是挤满了废弃的汽车长龙。

    亚特兰大防守不住，发生丧尸灾变之后便是民众纷纷逃离出城。

    只不过能够逃出去的人寥寥无几。

    夏墨一人进城之后，将车停在了一个隐蔽的角落，然后便是下车徒步。

    开车会有声响，在这丧尸密布的城中很容易引来丧尸的追赶。

    步行则可以穿梭在各个高楼之间，凭夏墨对身体的掌控，可以悄声的潜入。

    大街之上满是丧尸在游荡，一眼看去绵延数百米。

    夏墨不想缠斗，绕进了高楼之间的小巷子开始赶路。

    亚特兰大城很大，夏墨也没有妄想着一次就能将整个城市霸占，他需要的是一个据点，一个足够他向外慢慢扩张的据点。

    而他这一次的目标，就是亚特兰大的乔治亚理工学院。

    面积大、建筑多，同时还有相对完善的试验室，毫无疑问对于夏墨来说大学的作为突破的据点更为合适。

    夏墨一路载着小巷子里穿行，身边异形尽数放出，作为护卫游走在两侧高楼之上。

    零星的丧尸无法阻挡夏墨的去路，半个小时之后，夏墨便是逐渐深入了亚特兰大城中。

    “终于到了么？”

    绕过了数以万计丧尸游走的几个街区，夏墨终于来到了乔治亚理工学院，只不过眼前的乔治亚理工学院极为破败，与她曾经的盛名不符。

    各处都是丧尸的尸骸与腐肉，黄澄澄的弹壳以及废弃的阻挡物各处都是，可以看出这里曾经发生过一场战斗，一场防卫丧尸的战斗。

    只不过这场战斗的结果极为明显，落败者变更了在这学校里游荡的丧尸。

    夏墨踏步走入学校，没有掩饰，临近的丧尸听到了声响，直接扑了过来。

    夏墨的身侧的异形猛然掠出，将冲来的丧尸扑倒，尾巴直接穿透了丧尸的脑袋。

    其余的丧尸摇摇晃晃的冲来，七个异形一个接着一个的扑杀上去，校门口处，顿时掀起杀戮，仅仅几个呼吸顿时清空。

    夏墨没有动手，他开始时凝练血荆藤蔓的投影种子，占领着学校，投影种子无疑是最好的办法。

    按照他现在的实力，血荆藤蔓投影种子的上限已经提升到了五颗，除去贝卡监狱的一颗，这里能够用上四颗。

    夏墨意念一动，身上的体力开始流失，慢慢向农场空间内的血荆藤蔓汇聚，一颗接着一颗得到投影种子在血荆藤蔓上长了出来。

    一共四颗，暗红颜色，拇指大小。

    它们一成熟夏墨就将它们从农场空间里去了出来。

    “走吧，先把这些种子种下。”

    夏墨在校门口附近埋了一颗，然后带着身边的异形在这学校里面逛了起来。

    投影种子只有四颗，自然要选四个位置好将学校的主体区域包围起来。

    校门口种了一颗，余下的三个角落都要种下一颗。

    校园里面的丧尸不好，游走的只怕就有数百个，教学楼、实验楼还有各个大楼里面的只怕更多几分。

    夏墨向着学校的三个角走去，游荡的丧尸好像是鲨鱼闻见了血腥一般的追来。

    但是零散的它们根本无法突破异形的保护，一个接着一个的被击杀干净。

    夏墨很快就在三个角落种下了血荆藤蔓的种子，殷红色的藤蔓开始发芽，轻轻翻动。

    夏墨昂异形将丧尸的尸体堆在了四个角落上面，血肉能够加速血荆藤蔓的成长。

    做完了一切，他的目光落到了学校的中心区域花坛的位置，接下来该种异形之树了。

