    “难受？”

    李逵对大郎一直不冷不热的态度，主要是大郎总是能够在让他顾及兄弟之情的时候，意外出戏。

    不过，大郎如今病怏怏的样子，让李逵不太忍心继续揍他。再说，李逵现在有了更好的沙包李云，对大郎的兴趣寥寥。顺着大郎的话就说：“看过郎中了吗？吃两副药就好了。”

    “还是难受。”

    李逵胸口的怒气腾腾的往上窜。

    可看大郎空洞的眼神，绝望的表情，他难得的露出了一些恻隐之心，忍住心头的怒火问：“你到底哪里难受？”

    “住在家里难受！”

    大郎哀怨道：“许姑娘是个好女人。”

    许春丽？

    这不是胖春吗？

    老师周元家的忠仆许伯的独女，县衙里的厨娘？

    难道是这家伙对许春丽还贼心不死？

    倒是有这种可能，可问题是胖春对李大郎一点兴趣都没有。不仅没有，而且还很反感。如今胖春未婚先孕，李逵不在乎胖春的堕落，反正又不是他要娶老婆。突然，他想起，不会是李大郎这厮和胖春有一腿吧？

    然后……

    李逵问：“胖春肚子里的孩子是你的？”

    “不是！”李大郎恼怒的抬眼看向李逵，口中愤恨不已道：“要是我的，我为什么要难受？因为不是我的，我才难受啊！她一个女人，却要背负着不该有的骂名，活在如今艰难的世道上惹人非议。她有不曾做错什么。我就是想……”

    李云在边上支棱着耳朵，听得入神，实在忍不住了，插嘴问：“大哥知道是谁的吗？难不成大哥不在乎这孩子的生父，也要把胖春娶回家？”

    不知不觉之间，李云对李大郎多了种敬仰之情。

    这是什么精神？

    明知道孩子不是自己的，还要娶回家，就是因为无法忍受心爱的女人被人唾弃。这份男人的担当和豁达，让李云幼小的心灵里，顿时将李大郎的形象拉高了不止一个层次。反正这么伟大的事，他李云这辈子说什么也不敢做出来的。听起来是很伟大，但是真要摊上了，有多糟心，就只有自己知道了。

    可从李大郎期期艾艾的语气之中，听出了一些蹊跷，刨根问底的问道：“孩子不是你的，你起什么劲？”

    “我猜大概是我们老李家的。”李大郎说完，就抱着膝盖，耷拉着脑袋不敢看李逵。他倒是爽快，有种肉烂在锅里的大家族精神。可这种事，大家族也不会发扬这等精神。这是丑闻好不好？

    反倒是李云惊讶的看向了李逵，目光中带着鄙夷和不屑，原以为你浓眉大眼，性格直爽，没想到你是这样的人？他还真的以为这还是和李逵有莫大的干系。至少，一开始他是这么想的。

    不过，李云很快就反应过来，李逵这厮没机会啊！这两年，李逵根本就没有回过家，更不会去县衙里……这孩子难不成另有其人？

    李逵倒是有点眉目了，直截了当的问李大郎：“是不是李全的？”

    “有可能！”说出这话之后，李逵就已经笃定，这孩子肯定是李全的。李全是傻，可还没有傻到啥也不懂的地步。加上胖春故意……哎，这事闹的。原本说好了自己帮忙的，到头来，他们撇开自己单干了起来。

    对李全，李逵很欣赏。他就喜欢李全这样的硬骨头，够硬。可李大郎的行径，却让他怒不可赦。

    “贱骨头！”

    “我让你贱！”

    ……

    连傻子的媳妇都不放过，你还要点脸成不？李逵对李大郎怒吼道：“李全是你兄弟。”

    “可是许伯不同意许姑娘和李全来往，我们有什么办法？”

    回家不到半天，李大郎又挨打了。这次被挨打不算太冤，李逵打完之后，都快气疯了，可总不能将李大郎往死里打吧？他怒劈一块一指厚的石板，吓得李大郎面如土色，惊叫道：“我没想坏事，只是想着把胖春娶回来，然后让李全……”

    李逵实在忍耐不住了，李大郎心眼是好，可问题是，这绝对是任何时代无法容忍的家丑啊！当即，他决定到：“不行，不能再等了，李全到底去哪里了？”

    “大概在河边，许姑娘大概也在。”

    李逵立刻起身，瞪眼吓退李云：“你去干什么？”

    “不是说抓奸吗？”李云扭捏着想凑热闹，却被李逵一巴掌给扇回去了。

    小河边，胖春一脸坦然的面对李逵，没有任何羞涩和伪装，反而给人一种破罐子破摔的泼辣劲。李逵一开口，她就笑了：“你个小没良心的，这会儿才来救你姐姐？”

    李逵抽搐着嘴角无奈道：“胖春你可别污人清白，我和你没啥。不过你和李全的婚事到底是怎么想的？”

    “李全是个闷葫芦。”胖春无奈的看向了李全，后者傻笑着。

    李逵叹气道：“按照大户人家的聘礼，我让七叔向许伯提亲，不会亏待你们。至于想在家族中生活，还是单独出去生活，你是怎么打算的？”

    “我想出去单独生活。”

    胖春知道自己的想法过分，可是李逵家里有李大郎，虽说李大郎不坏，也坏不出来。但住在一个屋檐下，总觉得别扭。

    另外，她也不想回吴县老家。也不想继续跟着周元做厨娘。

    毕竟周元是朝廷命官，几年就要换任，少不了颠沛流离。要是就她和老爹相依为命，自己说什么也认了。可问题是，有了家之后，她不想继续跟着周元赴任了。

    李逵当即表示认同：“一万贯，这是李全在族里的份额。我做主给他拿出来。但是李全……就算是住在外头也是李家人，这一点你要明白。”

    “这是自然，有了一万贯，我想去汴梁开家酒楼，可以吗？”

    胖春满心期待得问。

    李逵不耐烦道：“这是你家的钱，不要问我。”

    次日，媒婆，还有七叔带着聘礼直接去了县衙。

    许伯看到一托盘金银首饰，有点无语，他想过自己嫁女儿，可没想过会这么风光。可一想到自己的女儿嫁入了李家之后，他就成了孤独伶仃的鳏夫糟老头子，顿时心情低落起来。

    七叔自然看出了许伯的担忧，将一个箱子打开之后，一百张一扎的交子，堆在一起，满满一个樟木箱子里都是。这让许伯脸色突变，语气不善道：“我许家是嫁女儿，不是卖女儿！”

    “亲家误会了，这是李全的族产，给他的。他成婚之后，自然是给到侄媳妇。而且侄媳妇说过了，她想要去汴梁开酒楼。这些钱也用得上。”七叔解释道。

    许伯心说，自家女儿都身怀六甲了，还去汴梁开什么酒楼，这不是糊弄人吗？

    不过，他随即心头一动，要是李全和女儿去了京城，那他岂不是可以和女儿女婿住在一起？要是女儿生养下来了孩子，他还能含饴弄孙？

    想到此处，许伯不由激动道：“那是说老汉我……”

    七叔笑道：“我虽是李全的长辈，但这是他们两口子的事，我也不便干涉。但是您老就不一样了，怎么说都是李全的岳丈，这家以后肯定是你女儿当，还是亲家去和他们小两口商量吧！”

    “这个……”许伯一时间老泪纵横。

    媒婆在边上奉承道：“许老爷子，这是多般配的一对，您老在这大喜的日子，该高兴起来不是？”

    “对，高兴，高兴！”许伯心头的担忧尽去，咧开嘴笑着，却抑制不住老泪纵横。

    俩家结亲之后，李全带着许伯一家去了汴梁。还带走了两个村子里的后辈，也算是路上有了帮衬。

    半个月后，县试如期举行。

    李逵和李云起了个大早，匆匆感到了县学的边上。

    不过，县学如今是烟雾缭绕，要旦夕之间灰飞烟灭的仙境模样。都是县学边上的夫子庙前的香炉里冒出来的青烟滚滚。

    “十文一柱香啦！”

    “十文一柱香，祷告圣师，旗开得胜！”

    ……

    李云跃跃欲试的一模兜里，出门忘带了钱，顿时哭丧着脸看向了李逵。可问题李逵也没有科举经验，他也没带钱啊！

    这时候李清却在人群之中挤了过来，不好意思的对李逵笑了笑，将手中的檀香分给了李云和李逵，嘱咐道：“快去吧，点个好兆头，高中。”

    科举之日，耳畔听到的话都是，高中，取了之类的话语。

    李逵不怎么信上柱香就能运气爆棚，但还是随大流去上香了。李清张了张嘴，看着儿子的背影，顿时有些哽咽。

    他这个做父亲的，面对儿子要参加科举，似乎一点忙也帮不上。

    至于儿子的学识，他这个当爹的也是一点底都没有。唯一能做的似乎只有祷告神灵了。

    李云背过身的那一刻，似乎也感受到了李清的无奈，还有那种无微不至的关怀，吸了吸鼻子，有点淡淡的感伤。

    不过，很快他顾不上伤感了，因为老李家的锣鼓队敲锣打鼓的震天响，口号更是让人听着辣耳朵：“李氏子弟，旗开得胜！”

    李逵脑门子都快抽麻了，他没想到昨日夜里五叔故弄玄虚的对他挤眉弄眼，竟然搞了这么一出。他可没脸继续在众目睽睽之下当大马猴耍。

    县学大门被开大开的那一刻，李逵拨开众人就冲了进入。

    一时间，县学门前人仰马翻……

    