    “骏梦？”

    听见这个名字，不光是张鑫惊了。

    在场其他人也没想到。

    “抢在张鑫前面做了九龙大厦的骏梦影视，竟然是寇准的公司？”

    袁新月看着寇准眼睛猛的亮起来。

    袁术看着面前这个小子也有一些惊讶。

    而原本没把寇准放在眼中的张楚阳，此时也是一脸凝重的看着寇准，眼神之中的阴蛰并不掩饰。

    而一直不曾说话的袁新月的母亲，那个温婉的妇人，此时看着寇准的眼神比之前更加温柔，甚至还有点宠溺，那眼神像是已经将寇准当做自己的女婿看待。

    这消息真的是震惊了在场所有的人。

    毕竟谁都没有想到扣准这个如今才高三的学生竟然已经开办公司了，而且还能直接就在九龙大厦租下了办公地点？

    而这么想的话，之前寇准所说的信息倒是有了很高的可信度。

    毕竟人家公司干的就是这一行啊。

    而原本吸引了众人目光的张鑫也瞬间被人忽略。

    张鑫清晰的感觉到这个变化，狠狠地咬牙盯着寇准，脑子里第1个想法就是：

    “他一定是家里资助了。”

    但没人去问这事。

    而寇准在这个信息爆出来之后，在众人眼中也变得不一样了。

    如果说之前，他的成绩只是让他具有很高的商业潜力的话，那么现在，他已经展现出了很不错的商业价值。

    “高中就已经做到这种程度，如果到了大学，恐怕更不得了啊。”

    袁术看着旁边进退有度，不曾卑微，也不曾骄傲的少年，心里感慨。

    这样的心态，他自认，自己年轻的时候也-不到。

    而之后，整个宴会终于回归主题。

    所有的话题都自动的以寇准为中心，谈学习，谈生活，谈家庭。

    张鑫和张楚阳父子数次想要抢夺这个话题中心点，但都以失败告终，最后只好先行退场。

    而寇准在这之后不久，也提出离开。

    “叔叔阿姨，时间不早了，明天我们还有课程，我就先离开了，等高考完，如果叔叔有时间，我再陪您多喝几杯。”

    然后，寇准就离开了。

    袁新月跟在他身后送他。

    说起来，袁新月饭局的后半段，都像是掉线了一样，低着脑袋不知道在想着什么。

    即便是出来送寇准也是这样，一直跟在他的身后，不说话也不抬头。

    寇准看她这样，笑道：

    “你这是生我气了？气我把你青梅竹马的小哥哥气走了？要不，我给你追回来？”

    今天这话的袁新月回过神了，紧接着翻了个白眼：

    “我才不喜欢他，别瞎说啊，他真就是我从小长大的一个玩伴，而且自从我上了高中，都已经很久没见了。谁知道这时候怎么会出现了。”

    “因为喜欢你呗。”

    看着袁新月不解的眼睛，寇准说道：

    “你不会真的以为这是什么巧合吧？这都是有预谋的啊，要不然这世界上哪有这么巧的事儿呢，，而且一碰见就是全家都来了。很明显，这是来看自己的儿媳妇呢。”

    袁新月脸蛋瞬间红了。

    “你别瞎说！”

    只是嘴上拒绝，可是心里其实她也有这种感觉。

    “不过这事注定没了。”

    寇准露出个笑容。

    “为什么？”

    “因为有个更优秀的在你面前，就算你喜欢，你爸也不会同意。”

    说完他一脸轻松的摆摆手走了。

    袁新月看着她的背影，脸上更加红润。

    “切，真是自恋！以前怎么没发现。”

    只是让她有些抓狂的是，等她回到包厢，像是引证寇准之前说的是一样，他老爸这时候说道：

    “小月，你这个同学，真的很不错啊吗，以后有机会多往家里带带啊。”

    虽然没直说，可是话里的意思还用想吗?

    袁新月顿时整个人都不好了。

    一直到回家家，她都没搭理自己的老爸，直接将自己关进了房间里。

    可是当四下无人的时候，她忍不住问自己，这……真的没可能吗？？

    只是很快她自嘲的笑笑，人家都有喜欢的人了，我算什么呢?

    连她自己都不知道，这自嘲中带着些许的苦涩。

    而这段时间班级里寇准和林小溪的关系，只要不瞎，都看的出来。

    ……

    寇准离开酒店，对今天晚上这事儿倒是没怎么在意。

    到家之后，给林小溪发了条报告回家的消息，然后他就洗澡去了。

    等洗完，张鑫这个人就被他从脑子里抹除了。

    有点成绩就得瑟这些炫耀的家伙，实在没有占据大脑内存的必要。

    选好之后再回到自己房间，打开电脑开始收邮件，这个时代手机短信和邮件还是主要的沟通方式。

    qq因为私密性不够，并不作为工作沟通会选择的。

    他现在的邮箱里面，只有几个联系人，其中每天会给他发东西的只有寇瑜一个。

    发的大多是每天的工作内容，不过大多都是扣准不需要参与的，这也是为什么他找一个CEO的原因，自己作为一个幕后老板干什么活呢？

    把握大方向就完了。

    而把握大方向的另一种说法叫做，画~大~饼、吹~牛~皮。

    不过最近公司有一个活动，他要参与。

    选角。

    这段时间，因为有骏梦影视的一些原班底，疯子很快凑齐了一支拍摄团队，加上有寇准的剧本，剧组已经筹备到了尾声。

    别觉得很快，所谓筹备阶段其实就是靠着这个剧本去找老板投资，然后再计算拿到的这笔投资应该怎么花才够。

    而寇准的这个人在囧途，走的主要是风格路线，靠的不是制作特效和场景，靠的是人物冲突。

    这让他们马上就进入到了筹备的最后一个阶段——选角。

    关于这部剧的两位主演，寇准当然不准备换掉，早就已经和寇瑜他们打好了招呼，让他们去尽力邀请了。

    此时，这两位还没在电影圈打下那般威名。

    宝强还只是个刚拍完士兵突击的愣头青。

    光头铮先是拍话剧，然后靠电视剧成名，拍了好多年，现在急需想要摆脱电视剧，所以仍在电影圈摸爬滚打呢。

    而在方资的死缠烂打，这事已经有谱了。

    他们这次要选的是其他的角色。

