    林远并不想从头去打造一个班底，来制作并消耗定灵银矿。

    因为这样会让天空之城的组成显得过于臃肿。

    除了要向其中投入大量物力以外，还要花费很多的心力。

    并且为了定灵银打造的班底，注定要和聆鹭商会的职能相撞。

    这可不是林远想要的。

    另外，晋升使徒的矿脉地精几乎可以等同于一个行走的矿山。

    除了定灵银矿脉外，说不得矿脉地精又能发现什么其他的矿脉。

    想要跟上矿脉地精挖掘矿脉的速度，林远几乎等于是要从头打造一个堪比顶尖势力的庞大班底。

    毕竟顶尖势力也不可能在极短的时间内接连开发矿山。

    因此思来想去，林远觉得自己不如落个清闲。

    单纯去做矿物本身的生意。

    “宗大哥，我还真有事情想问问你。”

    “不知道你听没听说那个势力目前有需要大量矿物的项目。”

    宗泽听到林远的话，眉头一挑暗道。

    难道说林远发现了什么矿山不成？

    要知道在辉耀联邦矿脉是不能够随意开采的。

    三十二座大城每一座大城方圆一万平方公里范围内的所有矿脉都归大城所有。

    只有在大城方圆一万公里外的矿脉才能被势力自由开采。

    而那些但凡不在大城管控的地方，早就已经被几家顶尖势力，数十家老牌势力以及上百家新兴势力占领。

    这块蛋糕可不好分。

    不过要说需要大量矿脉的项目，宗泽手里正好有现成的。

    顶尖势力之一以金属灵材为职能的炉石金属背靠的就是厨尊。

    因此炉石金属没少将新发现的矿山整座整座的谨献给厨尊，以换取强化灵物的机会。

    而师傅厨尊又将这些矿山都交给了自己处理。

    碰巧顾朗那头也是类似的情况。

    于是宗泽索性和顾朗合伙，两人共同组建了一个专门为了开发矿山而成立的势力。

    这个势力中收纳了近万名灵匠。

    宗泽组建的缔造师团队更是每年都会为这个势力提供大量的缔造师资源。

    如果林远那有一批大量的矿物需要消耗，那自己别想是什么矿物都可以尽数收下来。

    宗泽想到自己在这个势力中百分之五十的股份，开口说道。

    “林远，我和顾朗七八年前成立了一个势力。”

    “这势力由于只为我和顾朗两个人工作，因此这势力连名字都没起。”

    “这势力平时就是利用金属灵材打造器物，或者将金属灵材雕琢成大小相等的立方体，并把这些打造好的器物和立方体流入市场进行贩卖。”

    “不如我将这个势力百分之二十五的股份给你，以后你再需要消耗金属灵材直接丢给这个势力就好。”

    一旁的温钰听到宗泽的话脸上露出了震惊的表情。

    温钰就算再忙也从没有放缓过为天空之城收集情报的工作。

    自然知道宗泽和顾朗成立的这个势力掌握着多么庞大的资源和现金流。

    别看现在的天空之城掌握的资源很多。

    但天空之城的这些资源很可能能及上那个势力的百分之五。

    毕竟这种手握矿脉的势力资源全都是天地给的。

    如果说宗泽刚刚赠与林远这个势力百分之二十五的股份是为了感谢林远。

    在温钰看来，宗泽实在是有些太败家了。

    感谢人也没有这么感谢的呀！

    哪怕温钰是灵侍出身，也很难想象会有人轻描淡写的一句话就送出如此庞大的财富。

    宗泽赠与林远那个势力百分之二十五的股份，和自己的师傅玄月割破辉月殿的钱袋子送人有什么区别？

    林远听到宗泽的话，赶忙摇了摇头。

    “宗大哥，就是兄弟也不能好端端的平白送人股份呀!”

    “不过如果是宗大哥手下有能够消耗大量金属灵材的势力，那我还真能和宗大哥进行一场合作。“

    见宗泽依旧执着于要送自己百分之二十五的股份，林远赶忙补了一句。

    “我和宗大哥合作，宗大哥总归不会让我吃亏的吧！”

    听林远这么说，宗泽也没办法继续坚持下去，只得无奈的说道。

    “和你谈合作就是我吃亏也不可能让你吃亏。”

    林远闻言思虑片刻后对着宗泽如实说道。

    “宗大哥，平日里我会到域外进行历练。”

    “我刚好在域外碰到地下次元裂缝的时候，碰巧抓到了一只矿脉地精，而这不矿脉地精又碰巧发现了一座定灵银矿。”

    “我这边想和宗大哥谈的是一整座定灵银矿的交易。”

    宗泽听到林远的话不禁暗自咂舌。

    林远这一连串的碰巧也实在是太巧合了一点吧！

    碰出了一座定灵银矿不说，还碰出了一只矿脉地精。

    有了矿脉地精，就意味着之后会有无数个待发掘的大矿。

    如果之前宗泽只是单纯的想要帮林远忙，那么现在宗泽觉得自己好像不是在帮林远忙。

    而是林远在帮自己的忙。

    随着矿脉的不断的开采，矿脉中蕴含的矿物越来越少了。

    加上新的矿脉极其难以发现，使得宗泽和顾朗成立的这个势力的灵匠每天只需要工作大概六个小时的时间。

    如果林远能够提供大量的矿脉，那么只要将势力中灵匠的工作的间延长，便能立刻创造出巨大的财富。

    “林远，如果说刚刚我只给你百分之二十五的股份。”

    “那现在我觉得和你合作，我应该给你最少百分之三十的股份了！”

    “当然我现在说的股份完全是实打实的价值兑换，不包含其他的因素。”

    说到这宗泽停顿了一下才继续说到。

    “林远，你看你有没有用矿山入股我和顾朗组建的这个势力的打算。”

    “如果有的话我现在去联系顾朗，好好的明确一下股份划分。”

    林远觉得宗泽的提议十分可行。

    以矿山入股对于林远来说是最方便的选择，之后只要等着按股份安心分钱就好。

    完全不需要自己再去过多的操心。

    于是林远点头说道。

    “行，宗大哥，不如干脆将顾朗叫过来，咱们当面谈谈。“

    宗泽闻言当即拨通了顾朗的电话。

