    “我早就说过你喝不了可乐。”邢天宇看着那黑猫搞笑的表情一阵好笑。

    “我只是不习惯那个味道罢了，”它说着一对小眼睛往冷柜里瞄了瞄，“还是给我来点牛奶吧。”

    南宫燕急忙给它到了一碗牛奶，那黑猫喝了一口，点了点头：“还是这个比较好喝，那么你想好我的名字了么？”

    “正在想，”南宫燕说着忽然看了旁边的邢天宇一眼，“你有什么建议么——创意顾问？”

    邢天宇看了看那黑猫，“不如叫汤姆怎么样？”

    南宫燕眼前一亮：“汤姆——哈，这个名字到是不错。”她笑着看向那黑猫，“那么汤姆，你吃饱了吗，如果吃饱了，我们将给你做一些测试。”

    那黑猫舔了舔爪子，似乎在回味食物的味道，又好像在考虑着什么，它转过身来，朝着南宫燕这边走来，却故意绕了个弯，经过一个工作台的时候，它的爪子有意无意的踩在了自动门的遥控器上，实验室的门顿时就被打开了，那黑猫毫不迟疑，猛地就往门外串了出去。

    “不好，快拦住它！”南宫燕惊叫道急忙想要阻拦，但是哪里还来得及，眼看汤姆就要跑出门去的时候，一条黑色的蛇一样的东西忽然将它缠了个正着。

    那汤姆惨叫一声，顿时僵在半空中，一下子摔在了地上，却是邢天宇千钧一发之际一发黑触手制服了汤姆。

    邢天宇抢上前去，一把抓住了汤姆的后颈，然后顺势解除了黑触手。

    “你这是想去哪啊小猫咪？”

    那黑触手一解除，那黑猫立刻死命的挣扎了起来，一边挣扎还一边惨叫着。

    “快把我放开你这个混蛋，我要告你虐待动物，快放开我，我不能留在这里等死，我不想变成怪物啊，让我走吧，我求求你了大爷。”

    那汤姆却是连哭带叫，开始的时候还挺凶悍，但是一旦发现自己挣脱不了，立刻就开始哭喊了起来。

    邢天宇却不由分说，直接把它塞进了笼子里。

    那黑猫两只爪子好像囚犯一样的抓着笼子钢筋，发出一阵凄凉的嚎叫。

    那南宫燕却急忙开始安抚它，“你怎么会死呢，你可是第一只会说人话的动物，我绝对不会让你受到伤害的。”

    “你别当我是傻子，那些家伙是什么下场你当我没看到么。”

    南宫燕听了不禁有些尴尬，作为一名生物学家，实验室里之前一直都是用动物进行试验的，结果失败了好几次，那些实验失败的动物大都出现了畸形进化，自然需要人道毁灭的，说起来已经死了好几只动物了。

    “很抱歉让你看到了一些可怕的事情，但是这都是为了科学，属于没有办法的事情，不过你现在已经不再是一只普通的动物了，你是一只神奇的智慧生物，所以我可以保证不会让你受到伤害的。。”

    那汤姆终于逐渐安静了下来，它那大眼睛泪汪汪的看着南宫燕。“你发誓？”

    “我发誓。”南宫燕认真的说道。

    那汤姆终于认命的点了点头，“好吧，放我出来吧，我不会再跑了。”

    南宫燕点了点头，打开了笼子门，不过却又从办公桌里弄了一个项圈给汤姆戴在了脖子上。

    “这个项圈有追踪器，还附带一个电击装置，抱歉了，这也是没办法的事情。”

    那汤姆却也没有拒绝。

    “好了，那么接下来，就请接受我的实验吧，你越是能够证明自己的价值，就越是安全。”南宫燕说着，拿出测试项目放到了汤姆的面前。

    就在汤姆看那些题目的时候，南宫燕对邢天宇感激的说道：“刚才多谢了，要是真让它跑了那我真的要哭死了。”

    “没什么。”

    “对了，刚才你用的那种能力——是超能力么？”

    邢天宇倒也没有隐瞒，“算是吧。”

    “真的？我还以为活化之血就已经够神奇的了，没想到还真的有超能力这种东西！”南宫燕似乎有些不可思议的样子。“能不能给我说说原理啊？”

    邢天宇也不知道该怎么解释：“我只能说，这个世界比你想象的要复杂的多。”

    南宫燕似懂非懂的点了点头，“好吧，你不想说就算了，还是谢谢了。”

    对汤姆的测试十分顺利，在进行了保证以及电击项圈的双重保险下，汤姆开始变得配合起来了。

    对它的测试很全面，先是各种加减乘除，接着是文学创造，音乐、绘画、脑筋急转弯，反正所有跟智力扯得上关系的，都测试了一遍。

    结果颇为令人振奋，汤姆的学习能力非常强，它的数学能力比较差，但是简单的加减乘除都能够轻松搞定，而文学功底就很强了，甚至能够轻松创作出一篇短文，文笔甚至不弱于一个高中生的水准。

    对于绘画，汤姆表现出了正常人应该有的水平。

    但是音乐就完全惨不忍睹了，它甚至没办法唱出一句不跑调的歌词。

    汤姆最厉害的，却是它对脑筋急转弯的反应，它的思维方式跟人类似乎不太一样，各种稀奇古怪的问题反而能够轻松的回答出来，而且它的知识量似乎很多的样子，甚至知道一些邢天宇都没听说过的问题的答案。

    “你怎么知道这么多的？”

    汤姆十分人性化的耸了耸肩，“我以前看过很多电视，在我还跟我的第一个主人在一起的时候，只不过那个时候的我浑浑噩噩，根本无法理解我看到的这些信息，但是当我完成强化之后，轰的一下子，就好像脑子里有个阀门被打开了一样，我一下子对很多事情都有了概念，过去那些脑海里的信息，一下子都变得清晰了起来。”

    邢天宇心道原来如此。

    他看了一眼南宫燕，“这样的话，是否说明这个技术可以对人使用了呢？”

    南宫燕摇了摇头，“当然不行了，仅仅只有一例成功案例可是不够的，我们需要更多的成功案例才行。

    ：“不过在这之前，我可得去申请更多的试验用动物才行了。”