    “只能凑出这些人吗？”

    除了蓝灵学院，各大学院也都在这两天出了校队名单，只是今年这些人，和大家往常认知的情况不太一样。

    星空学院，作为外界宣传最强的皇储，理所应当的拿下了队长的位置，但队伍里其他人的名单，却让她稍微有些不满。

    首先是老一辈强者，几乎一个不剩！

    虽然说历代皇储年，老一辈的强者都会让路，但绝不会是眼前这样，一个都不剩了.....

    通常都会给刚接手队伍的皇储留下几个，皇储虽然天赋异禀，但毕竟是第一次带队作战，肯定是需要有些经验丰富的老手做辅助的。

    然而上一次铁杉林意外后，星空学院校队活着回来的就没有几个，而少数回来的大多神志不清，只有那个叫小白菜的幸运一些，虽然受了重伤，但调养两年后就恢复了行动，其余的，到现在都是昏迷当中。

    这一点泰兰德倒是不怎么在意，她一直不觉得所谓经验丰富的老手能给自己带来什么便利，绝对实力面前，那些所谓的经验在她看来就是笑话。

    而且不光他们星空战队是这种情况，几个老牌学院都是这种情况，那次铁杉林行动，顶尖一流的战队损失可都不小，尤其是提瑞斯法森学院，曾经耀极一时的妖星兄弟出了意外，直接让本次预估队伍的团体将他们打成了冷门队伍。

    今年普遍都不看好提瑞法森，本来皇储年传统强队就受压力，而提瑞法森自家夜魔叛变，导致被剔除此次联谊之外，加上之前的黑马王牌和队长都因事故陨落，很多人估计今年恐怕进前十都难。

    很多队伍都摩拳擦掌，想要将这个压在他们头上的亡灵学院一把踢入谷底！

    与之相比，星空学院的情况好了太多.....

    但眼前的名单，还是让泰兰德极为不满意。

    名单里，除了她、大皇子、三皇女、老九等好几个精英皇室子弟外，配备的普通队员却并不是他们自己曾看好的那些人。

    大多反而是家族之间利益交换后得出的结果，就比如此次魔兽师的人选，本来的人选应该是她指定的月神家族的帝诺斯和自家母家的艾莉亚。

    结果艾莉亚的名字被挤出了队伍外，反而被塞进了同为月神家的魔兽师：小白菜.....

    一个家族两个魔兽师出现在队伍，以往是不会出现这种情况的，但这次不太一样，两人身后的背景完全是两个体系，帝诺斯身后是月神家的族长和长老会部分元老，而小白菜身后的倪兰虽然也是月神家长老，但她被族长排挤，在月神家基本分不到资源，倪兰的背后是魔兽师公会！

    据说这一任魔兽师公会会长很看好她，有培养她做下一任接班人的打算，这一次更是亲自出面力鼎倪兰刚认的干女儿，各方权衡下，最终将小白菜提上名单！

    这种完全不经过泰兰德同意的做法，让她很是不满，不止小白菜，队伍里很多位置，都是家族各自利益互换后的结果，并没有完全按照她的意志来。

    显然，自己还没上位，各大家族就先给自己展示了一波他们的底蕴和权力，哪怕是皇储，也不可能想要什么就是什么.....

    泰兰德暗中冷笑，记下了这一笔，随即翻看着其它队伍的名单。

    这次，很多老牌强队都换了队员，比如如今被打入冷门的提瑞法森，带队队长就是一个没听过的人，叫什么王小佳.....

    风行学院带队的也是一个十年级新生，叫李佳怡，原本风行学院就是如今最不被看好的冷门队伍，结果经过上次意外事件，连唯一一个能看得过去的老手达顿也陷入昏迷，完全就是一群新人队伍。

    当然，新人里不是不可能出现黑马，不过今年是皇储年，黑马能黑到哪里去？没能和任何皇储队伍结盟的风行学院，如今几乎被打上了滑出前十的标签。

    泰兰德摇了摇头，往年风行学院都是和他们星空学院结盟的，两校有有着很好的合作情谊，在远古时期，风行者和星空精灵的关系也很好。

    但这一次不一样，自己作为历代最强的皇储，虽还未和其它皇储较量，却已经在声势上力压众人，尤其是上次远古水君被自己唤醒后，声势更是到了极点！

    这种情况下，星空学院只能拿第一，必须拿第一，所以不允许任何拖后腿的情况。

    风行学院如今的情况自然是拖后腿的，星空学院在她要求下，最终和风行学院解除同盟，选择了更加有朝气的星空机甲学院！

    星空机甲学院是南星域如今的第一学院，作为一个天神中期才崛起的新学院，这个学校却将底蕴深厚同样以心灵大师为主专业的蓝灵学院死死的压住，是一个非常可靠的伙伴，能很大程度弥补星空学院在机械上的不足。

    于是.....风行学院便被无情抛弃了，虽然在风行学院的紧要关头落井下石有些不地道，但自己也是为了星空学院好，毕竟，自己作为媒体口中最接近远古的皇，是绝对不能在这联谊里翻车的.....一丁点机会都不能有，只能日后在弥补风行学院了.....

    但出于好奇心，她还是观看了一下风行学院后面的安排，在校长分别前往青铜学院、红莲学院请求联盟未果后，这个学院居然和蓝灵学院抱团在一起。

    这让她颇为好笑，两个日博山西的高校抱团，还真是一对好搭档呢.....

    要说今年最有可能跌出前十的，除了风行学院，恐怕就属上一届排名第九的蓝灵学院了，更可笑的是，这个蓝灵学院在如此紧要关头，居然选用了一个新人做队长？

    虽然新人里也可能出现像妖星那样的黑马，不过今年，妖星这种存在，恐怕连当龙套都不够，蓝灵学院要做的是需要一个经验丰富的老手，稳住局面，而不是寄希望于什么黑马。

    泰兰德摇了摇头，不再观看这两个学院的信息，毕竟.....都自暴自弃成这番模样，还有什么值得关注的？

