    随后齐帆离开了诸人的视线，预示着这场宴会落下帷幕。

    诸人纷纷起身，陆续离开越王楼。

    萧沐阳与蒙垣齐步而行，楚清漓安静的跟在两人身后，显得默默无闻，然而周围却有不少人注意到她，目光中没有丝毫轻视之意。

    那日楚清漓的表现让他们大开眼界，这位看似柔弱无力的女子，实力远比表面上看起来要强大许多。

    “接下来萧兄有何打算？”蒙垣一边走着，一边看向萧沐阳问道，宴会上一番交谈后，他与萧沐阳的关系也变得熟络起来。

    “倒是没什么打算，只是想好好修行。”萧沐阳笑着回道。

    “就这么简单？”蒙垣眉头挑动了下，似乎并不相信，这家伙不太老实。

    “那日你也看到了，昊天殿诸弟子的实力还有待磨砺，包括我自己的修为也很低微，若是不努力提升实力，如何参加东华宴？”萧沐阳坦然回道，没有隐瞒什么。

    “看来萧兄也是奔着东华宴来的。”蒙垣笑道。

    萧沐阳脚步停下，目光认真的看着蒙垣，道：“实不相瞒，昊天殿在北湖郡的处境并不好，树敌颇多，我临危受命担任殿主之位，来到东华宴便是为了壮大昊天殿的名声，倘若失败，后果会很严重。”

    蒙垣内心轻颤了下，看着眼前青年那双平静的眼睛，隐隐从中感受到了一股坚定的意念。

    天位修为便当上了殿主，在旁人看来是无上的荣耀，身份高高在上，但真的只是这样吗？

    荣耀的背后，还有不为人知的责任与使命，谁能想到，一位天位人物身上竟然肩负了这么多。

    换做是他，根本承受不起如此重担。

    想到这，蒙垣看向萧沐阳的目光中多了几分敬重之意，脸色变得严肃了几分，沉声道：“日后若是萧兄有用得上的地方，尽管开口，蒙某定当竭力相助。”

    “多谢蒙兄。”萧沐阳拱手道谢。

    “我既然开口了，便是将你当成是真正的朋友，以后你我之间不必再谈谢字，伤感情。”蒙垣神色认真的道。

    “好。”萧沐阳点头，从这一刻起，他也将蒙垣当成是真心朋友。

    一段时间后，三人走出了越王楼。

    “两位，我先走一步了。”蒙垣看向两人道别一声，随后独自离去了，而萧沐阳与楚清漓则返回天涯客栈。

    “师弟似乎十分信任他。”路上，楚清漓扭头看向萧沐阳道。

    萧沐阳自然知道她说的是蒙垣，开口道：“在客栈见到他的第一面时，我便对此人的印象非常好，知道我们来自北湖郡，却没有表现出丝毫轻视之意，相比之下，天斧宗的覃邝便十分明显了。”

    楚清漓臻首轻点，当时她也感受到了两人截然不同的态度。

    “但也许是此人擅于隐藏内心的想法呢？”楚清漓又问道。

    “通过刚才与他的一番交流，我感觉他是一位率性之人，如果真实的他并非如此，只能说明此人掩饰得太好了，滴水不漏。”萧沐阳回应道。

    如果一个人时刻以虚伪的一面对待他人，没有露出任何破绽，那么这个人未免太过可怕。

    楚清漓没有再多说什么，她相信萧沐阳的判断。

    …………

    一晃眼，萧沐阳等人来到乾元城已有十几日时间。

    这些天以来，昊天殿诸弟子每日都会前往通天塔磨砺实力，进步显著，而进步最大之人便是任天歌。

    几日前他突破到上天位后期境界，而且一口气打上了通天塔第十层，甚至差一点打上第十一层，惜败给了通天塔的镇守者。

    如此战绩，可以说非常出色了。

    要知道上天位后期境界的竞争力非常大，强者层出不穷，能够打上第十层，足以证明他的实力已经处于天位境界上游层次了。

    萧沐阳对此感到十分欣慰，任天歌付出的努力他看在眼里，取得如今的成就是理所当然的。

    而且，这不会是任天歌的终点，他还可以变得更强，譬如，打上通天塔第十一层。

    除了任天歌之外，其他人或多或少都有一些进步。

    周靖和冷无云双双打上通天塔第十一层，而陈敕、花宸和武文昊打上第十层，其余人则都是第九层。

    这样的成绩，在萧沐阳看来已经很不错了。

    毕竟他们的对手不再是北湖郡那些同辈，而是东华府各大势力的天之骄子，要想打上通天塔的高层，必须击败许多同境之人，实属不易。

    有一件事令萧沐阳感到十分意外，通天塔一直没有通知他去应战，这意味着，在他之后还没有一人打上第十二层。

    不过这对他来说是一件好事，毕竟可以不用去通天塔比试，省了不少麻烦。

    …………

    这一天，一行身影来到乾元城外，为首之人乃是一位青年人物，剑眉星目，气质卓绝，眉宇间透露出一股难以掩饰的英气。

    若是萧沐阳在这里的话，必然不会对这位青年感到陌生。

    原来这位青年正是被誉为赤焰城百年一遇的天才，叶家大公子，叶星河。

    在叶星河身后有不少人，除了叶家的天才后辈以及随行的强者之外，还有一部分人则是城主府培养的天骄。

    不久前，叶家与城主府结成了联盟，因此城主府的天骄便随着叶星河等人一同来到乾元城了。

    “乾元城乃是战斗之城，每次东华宴召开之际，会有许多天骄前去闯通天塔，你们入城之后，也可以去闯一闯。”叶星河看向诸人开口道。

    “哥，你不去吗？”只听一人开口问道，此人正是叶卓。

    “我修为已经踏入天罡境界，而通天塔只供天位人物磨砺实力，我去不了。”叶星河回答道。

    “原来如此。”叶卓目光中露出恍然之色。

    城主府诸天骄内心微微颤动着，叶星河已经站在东华府年轻一代的最巅峰了，这次东华宴上，怕是没有多少人是他的对手。

    一念及此他们心中不由欣喜了几分，他们跟着叶星河，应该有机会进入东华宴，他们的要求不高，只要能进入东华宴看看那场面便足够了。

    “入城吧。”叶星河淡淡开口，说着他脚步往前踏出，其余人跟在他身后，一同踏入乾元城内。

    而在叶家诸人进入乾元城后没多久，又有几道身影来到城门口，人数并不多，在人群中显得毫不起眼。

    “这里便是乾元城吗？”一位白衣青年目光凝望着眼前这座巍峨城池，内心激动不已，他花了大半个月的时间，终于来到了这里。

    此人正是北湖郡郡王府二公子，白君扬。

    “既然二公子打算参加东华宴，为何我们不直接去东华城，而是来到乾元城？”旁边一人不解道，此人乃是白君扬的亲信。

    “来这里找人。”白君扬看向对方笑道。

    “找人？”那人一脸疑惑之色，心想二公子从未离开过北湖郡，怎么会有乾元城的熟人？

    “稍后你便知道了。”白君扬露出一抹神秘莫测的笑容，随后朝前方走去，那些亲信虽然不知道白君扬心中的想法，但也还是跟了上去。

    进入乾元城后，只见白君扬手中出现一枚传音符，直接将其捏碎，嘴唇蠕动了下，像是在说些什么，不过其他人听不见。

    与此同时，天涯客栈的院子里，萧沐阳正在修行之中，脑海中忽然响起一道熟悉的声音。

    萧沐阳立即睁开眼睛，脸庞上绽放出一抹欣喜的笑容，那家伙竟然也来乾元城了。

    没有丝毫犹豫，萧沐阳立即离开了院子。

    一段时间后，萧沐阳来到城门口，目光扫向前方人群，片刻后落在一处方位，只见有一些身影站在那里，正是白君扬等人。

    “白兄。”萧沐阳爽朗的打了声招呼，迈步朝那边走去。

    “萧贤弟。”白君扬笑着回应一声，他身边那些亲信自然看见了走来的萧沐阳，一个个目光尽皆凝滞在那。

    二公子要找的人，竟然是萧沐阳？

    这完全超出了他们的预料。

    萧沐阳来到白君扬面前，开口问道：“你是如何知道我在乾元城的？”

    “很容易猜到。”白君扬微笑道：“乾元城乃是名声在外的战斗之城，以你的行事风格，乾元城必然是首选历练之地。”

    萧沐阳眨了眨眼睛，果然够了解他。

    “你们来这里多久了？”白君扬开口问道。

    “十几天了。”萧沐阳回答道：“这里不是说话的地方，我们回客栈再详聊吧。”

    “好。”白君扬轻轻点头，随后萧沐阳便带着白君扬等人前往天涯客栈。

    回到客栈后，萧沐阳将昊天殿诸人召集起来，向他们介绍白君扬。

    当得知白君扬是郡王府二公子的时候，任天歌等人都感到十分惊讶，没想到殿主竟然有郡王府的朋友，而且还是郡王府的二公子，以前没有听他提起过。

    相比于其他人，楚清漓脸色则显得十分平静。

    毕竟她早就认识白君扬了，还一起经历了不少事，自然对他十分熟悉，自从玄云府一别之后，他们便再没有见过面了。

