
　　而另一边。

　　林凡与大夏诸神，在青丘市重建工作步入正轨之后，也立刻回到了钢铁长城。

　　国座办公室中。

　　“报告！”

　　“回来了？”国座张茂远站起身，看着眼前这几人，面带笑容。

　　“回来了！”一身是灰、还没来得及换衣服的林凡敬礼道。

　　张茂远看了看林凡身后，看到白起之后，忍不住微微点头：“不愧是大秦猛将，这一身煞气，当真骇人。”

　　“不过……你为什么要跪在地上……”

　　国座一脸疑惑的看着白起。

　　白起则一脸迷茫的抬头看着周围憋笑的几人，低声呵斥道：“面见人皇，赶紧下跪！”

　　他可是知道，这是大夏如今的国座，是华夏如今的人皇！

　　统治的疆域，比始皇更加辽阔！

　　面见如此人物，当然要下跪！

　　“哈哈哈哈。”

　　一时间，哪怕是国座都忍不住笑了起来，“白起大将，不必如此，现在时代变了……我大夏之人，跪天跪地跪祖宗，除此之外，不跪任何人，哪怕是神明！”

　　“再者，我也只是一个普通的大夏百姓而已。论岁数，论辈分，咱俩谁跪谁还不一定……你还是快起来吧。”国座开玩笑道。

　　白起这才挠挠头，缓缓站起身，嘿嘿傻笑：“这，这还挺好的哈……”

　　上次解决掉吸血鬼始祖之后，白起虽然来到钢铁长城，但当时他已经是重伤，接受治疗。

　　而接受治疗之后，白起刚刚恢复，就立刻跟着林凡去欧方了。

　　所以，别说欢迎宴会，甚至没有单独面见国座，这才闹出了这个笑话。

　　妲己也前进一步，微微欠身道：“妲己，见过国座。”

　　自从穿上军装之后，妲己妖媚的气质也发生一些转变。

　　国座微微点头：“真不愧是曾经的祸国妖狐，果然姿色不凡。”

　　但虽然这么说着，国座眼神却依旧清明。

　　毕竟，他是国座！

　　如今的大夏人皇！

　　鼎盛国运护持，根本无惧什么媚术。

　　“祸国……其实……”妲己有些愧疚的说道。

　　“哦，这倒是我用错词了，千年前，商朝覆灭，罪不在你。”国座笑了笑，“一个女子，就算姿色无双，就真能引动王朝崩碎？”

　　“商朝覆灭，罪在纣王。美有何罪？”

　　“只是后人编撰，把责任推给了你而已。再者，商朝覆灭，其实也加速了我大夏的一统。从这一点看，未尝不是好事。”

　　一时间，妲己两眼发红。

　　罪不在你！

　　这四个字，她等了千年！

　　对她来说，这句话，比任何话都更好。

　　妲己轻声道：“可是，青丘市还是因为我……”

　　“呵呵，能换来你动物大军的相助，我人类吃些亏没什么的。”国座笑了笑：“大家都是生活在这片土地上的。一家人，何必说两家话？”

　　“就算是亲兄弟，也有打起来的时候。”

　　“但打完之后，该帮忙还是帮忙，不是么？”

　　国座看向妲己。

　　妲己深呼口气，沉声道：“妲己愿率兽族，与大夏人族共进退！”

　　“好了，别搞这么严肃。”国座笑了笑，“你们回来，还没吃饭吧。”

　　“我已经叫陈老来了，我们一起在会议室吃个便餐，顺便开个会。”

　　十分钟后。

　　会议室中。

　　国座，陈老和大夏诸神们吃着可口的饭菜。

　　林凡扒下一口饭，随即道：“陈老，如今青丘市那边也在进行重建，不会影响到钢铁长城的建设吧？”

　　陈老笑了笑：“放心，我做过计算。”

　　“青丘市那边，抽调了我们五十万工人，以及五万台设备。”

　　“但我们本就能够超额完成，实在是民间的支援力量太多了，就算被抽调一部分，也无所谓。”

　　“再者，如今还有动物大军……”陈老说到这里，一脸复杂道：“我这辈子都忘不了，一只雄狮叼着砖块奔跑的模样了。”

　　“还有，昨天我做实验，正嘀咕了一声笔找不到了，就眼瞅着一只老鼠从桌子下面给我把笔找出来了。”

　　陈老说到这里，啧啧称奇。

　　如今，钢铁长城二期项目。

　　整个大夏沿海，机械轰鸣之中，更有动物嘶吼。

　　工人与动物齐上阵！

　　经过短时间的磨合，双方都养成了十足的默契，一个猴子随便一摇尾巴，工人就知道该递扳手还是钳子……

　　甚至，战士们已经出现了一批老虎骑士，巨象骑士，野牛骑士。那些士兵对这些坐骑，一个个爱护的不行。

　　而在动物大军的帮助下，这段时间，各地钢铁长城的建设日新月异，几乎都只差了最后几米，就能百米封顶！

　　林凡听着陈老的讲述，笑了笑：“回头整合一下，弄个野兽骑士团，让白战负责统领，他跟我要求好多时间了。”

　　“好主意。”陈老点点头。

　　“第二次神明降临，还有一周了……”林凡搓了搓手。

　　此话一出，所有人都不说话了。

　　大夏诸神都是目光复杂。

　　因为，接下来，是三个神明！

　　而且，其中有一个六阶的中等神祇！

　　陈老脸色严肃的站起身，沉声道：“钢铁长城二期项目，三天内，保证彻底完工！”

　　“好！”林凡点点头，随即笑道：“各位也不用这么紧张，最难的时候都已经过去了。”

　　公输鸣也点点头：“的确，之前我们还是半神，就能杀死两个神明！”

　　“如今，总指挥长和白起，还有妲己，都是五阶！”

　　“星夜，儒释道三传人，还有张老爷子和血魔王虎，都是四阶！而我虽然是凡人……”公输鸣笑了笑，没有说话。

　　他虽然还是凡人，但没人敢小看他！

　　林凡点头道：“而且，我们也不是孤身作战了，这一次，有诸神盟与我们联手。”

　　此话一出，大夏诸神也纷纷点头。

　　气氛也没那么紧张了。

　　毕竟，最难的时候已经过去了！

　　而就在此时。

　　“嗡！”

　　一道客机破空的声音，遥遥传来。

　　“报告，欧方诸神盟来了！留学手续齐全！”一个士兵推门走进，敬礼报告。

　　一时间，林凡筷子顿在空中。

　　国座调侃笑道：“走吧，老师们，出去迎接一下我们的留学生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三六四章 诸神盟来留学了免费阅读。https://xs.23sk.com 