
而浮光已经把名字改了过来，原主叫子书浮光，她就直接用了这个名字。

“倒也不是，只是觉得这里的百姓既然安居乐业，那倒也没有必要把战火牵连到这里来。”浮光笑着说。

这话倒是让裴连瑾意想不到。

他一直认为浮光是个有野心的女人，并不会考虑百姓这个层面。

这会儿听了她这话，裴连瑾明白了。

她并非要做这天下之主，而是希望这天下能够国泰民安。

听见裴连瑾的心声，浮光笑了一声，说道：“想岔了，我就是要做那人上人。”

裴连瑾：“……”主公撒谎的样子有点可爱。

浮光：说真话也没人信。

“走吧，我们先找一家客栈。”裴连瑾说。

马车门关上，一行人选了一家客栈下车，刚刚下车浮光就接到任务，于是她拽起裴连瑾的袖子往回走。

裴连瑾：？？？

秋菊等人：？？

“怎么了？”裴连瑾出声问道。

“去买点东西。”浮光说的是咬牙切齿。

007真是片刻不消停，见缝插针的让她败家。

裴连瑾明白了，自家主公这是又想败家了，也不知道她有多少钱够她败的。

“闹闹，我们要低调。”裴连瑾说道。

浮光：不是我不想低调，是007这个狗东西不想低调。

于是很快裴连瑾和浮光就大包小包的回到客栈，住客栈的钱都是她付的。

裴连瑾对此也没有说什么，选好房间，裴连瑾就下了楼，他在柜台上摆了三个银裸子。

掌柜见此，把银裸子收了，然后低声说：“我会禀报王的，具体见面时间回头再告诉您。”

裴连瑾颔首，然后又回了房间。

三个银裸子，这是裴连瑾等人和安江王联络的暗号，不止是他一个人知道这事儿，还有其他曾经被老安江王培养的人，他们都知道。

不过不同等级的人放的银裸子不一样，像裴连瑾这类人，等级都算很高的了，所以掌柜对裴连瑾还算恭敬。

回到房间，浮光已经坐在垫子上喝茶。

“已经通知了掌柜，安江王应该会在明日过来，如果他不忙的话。”裴连瑾一边说一边收起扇子坐在浮光的对面。

浮光笑道：“我怎么感觉你曾经是安江王的人？”

“……真不是。不过算是老安江王培养出来的人。”裴连瑾放下扇子，他也给自己倒了一杯茶。

这客栈中的茶叶并不算好，但是解渴还行。

“培养你做什么？”浮光随口问道。

其实也没指望裴连瑾会说，就算裴连瑾不说，她也不会继续问下去。

然而裴连瑾说了，“我算是刺客一类，却又不是主攻刺客。”

“老安江王收养了很多孩子，培养他们长大，作为交易他们学有所成之后必须给安江王做一件事。”

“这件事你做了？”浮光问道。

裴连瑾摇头，“还没有，不过附带的小事我是做了。”

浮光靠在墙上，她说：“作为刺客你武功可不是顶尖的。”

的确，这话浮光都还是客观来说。

裴连瑾的武功并不是顶尖的，顶多挤入一流，虽然比不上那些宗师级别的高手，却也够用了。

“因为我善谋。刺客之外主要收集情报。”裴连瑾也是个奇怪的人，说起这些事情竟然毫无压力。

而这些事情按道理说都不该告诉浮光的。

毕竟他们现在的关系算是主仆。

“那个交易，会让你做什么？有特定的条件吗？”浮光问道。

她在想，有没有要求他们自杀的？

裴连瑾似乎看出了浮光的想法，他摇摇头，“没有自杀的选项。不过也没有特定的条件。即便如此我也有猜测，如果我没有归顺主公，或许这个要求应该是收集朝廷的资料。”

毕竟相关的资料他也收集了不少。

浮光大概明白裴连瑾他们的机制，这不就是主线任务外加支线任务吗？

“若是不完成呢？难道就没有反悔不完成的吗？”

“有啊。”裴连瑾勾唇说道：“我见过，不过不完成任务的人都死了，安江王会下一个通缉令，那人就算逃到天涯海角也会被杀。”

浮光挑了挑眉。

老安江王的格局打开了啊。

“看来安江王也不是最近才反的，早就有谋反的心思了。”

这话裴连瑾没接。

浮光也没有继续问下去了。

二人吃着茶，时间逐渐流逝，忽然，裴连瑾开口，“闹闹这个名字……”

浮光说：“我小名。”

闹闹，可惜她性格并不闹腾。

“那子书浮光……也是你真实名字？”这话其实和浮光之前问他任务一样，即便问，可也没强求一定要知道答案。

“子书浮光是这具身体的名字。”

裴连瑾：？？

他露出疑惑的表情。

什么叫做“这具身体的名字”？难道她不觉得这个回答十分古怪吗？

浮光没有做过多的解释，毕竟这事儿也不好解释。

裴连瑾把玩着扇子，他忽然说：“子书，不是个大众姓氏。”

浮光颔首，“依稀记得我出身士族，是和家人走失的。”

不过她没打算去找原主的父母，一来原主父母不是什么好东西，二来也没要求她找原主父母，也就懒得找了。

裴连瑾也记得浮光是自愿卖入青楼，那会儿虽然年纪小，琴棋书画却都是会的，而且还识字，怎么看都不像是普通人家的女孩。

只是让裴连瑾没想到对方出身士族。

“不打算找亲生父母？”裴连瑾问的有些漫不经心。

浮光摇头。

这个话题到这儿又戛然而止。

裴连瑾可以理解浮光为何摇头，士族最重名声，她流落青楼，即便没有失去清白，在士族眼中也是个异类，回去的确不是个好的选择。

傍晚的时候，一行人下楼用膳，裴连瑾在掌柜那儿得到消息，说明日上午安江王有请。

裴连瑾颔首，道了谢之后就回去了。

浮光单独睡一间，不过和裴连瑾是隔壁。

谁料浮光睡到半夜忽然察觉到有动静，她睁开眼，锃亮的光从她眼前闪过，再定眼一看，一把长剑已经刺了过来。

浮光翻身而起，与此同时，红色长剑也对了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70310979"  chaptername="第722章  美人娇25">加入书签</a>
</div>
