    琳在科技中心看见伍华的时候着实吃了一惊：“你时间内就完成了这么困难的三个条件。”

    伍华笑着为彦琳介绍宝贝安妮，彦琳更加吃惊：“什么？次神级能源科技师，第六代科技能源。”

    宝贝安妮这次很有礼貌：“很早就听说过彦医生的大名，很高兴见到你。”

    “快进来坐吧！”彦琳热情的招呼伍华三人。

    研究室里，NPC小姐端来了热气腾腾的咖啡，彦琳端着杯子在房间里来回不停的渡着脚步，伍华知道彦琳这个动作就意味着在酝酿思考。

    “彦医生是不是还有什么难题？”伍华小心的问道。

    彦琳摆手道：“不，我只是有个问题，宝贝小姐说第六代科技能源能够提高成功率，我很想了解能源的成份和作用。”

    宝贝安妮看了伍华一眼，伍华点头道：“没关系，彦医生是自己人。”

    “那好吧，我就解释一下。”宝贝安妮道，“众所周知，第五代能源其实是第四代的二次提取，具有高密度高强度的能量，而第六代能源是在第五代的基础上产生的变种，它可以与各种空间中的神奇元素、魔法力量相融合，产生更为强大的动能，从而达到能量变形变质的效果。”

    众人呆了呆，伍华猛的想起战区88号机器人，那BOSS就可以变形，而且还有充能机枪，这地确远超第五代能源。

    彦琳皱眉道：“这其实还是属于魔法力量地范畴。”

    宝贝安妮道：“可是你也别忘记它地本身依然是科技产品。因为它是能源。”

    彦琳恍然大悟：“是呀。这么说来。进化地稳定性就提高了。”

    伍华道：“那我们是不是可以开始了？”

    “嗯！”彦琳点点头。指了指工作台。“现在你可以坐到那张椅子上去。把装备都卸下来。”

    伍华看了看。还是那张电椅。人一坐上去手脚就被能量圈套牢。上下方钻出来几个活动探头。投下地射线在伍华全身各处扫描。

    这次的探头比上一次更多，泛出来的射线一共１，分别扫描着伍华的大脑、额头、胸膛、双股、左右手臂、肩膀、肚脐以及小腿，伍华并没有感到不适。

    彦琳面色严肃：“这一次的进化，有78%的几率让你脱离枪魔这个隐藏职业，变种为其他隐藏职业，所以你一定要有心理准备。”

    伍华深吸了一口气：“没问题，来吧！”

    彦琳在控制台上操作，椅子上方降下来一个密封地反应炉，碧蓝星空和宝贝安妮可以从外侧的强化玻璃看到里面的伍华。

    首先是反应炉里伸出一只机械手臂为伍华注入能量麻醉剂，两道五彩射线集中在伍华右手手臂上，然后慢慢地切割开一条细微的口子，闪烁着红蓝两种光芒的神魔芯片被取出，机械手臂立即用一根大型试管将其封存。

    彦琳解释道：“现在芯片已被重新取出，身体已经恢复到原始属性。

    ”说完，她操纵着机械手臂把从天仙湖收集而来的TSSC号金属从反应炉上方地接口处输入，金属片里的能量立即被提取沿着管道进入反应炉。

    外部的能量柱立即开始上升以数据来表示：１，１5%，20%，25%……”

    伍华整个人已经陷入沉睡状态中，对外界情况丝毫不知。

    “叮”的一声，能量柱提示TS005的能量已经达到了１C0%的完成度，伍华身上地两组射线立即转移到试管上，本是五彩色的射线立即变得冰蓝晶亮，缓缓地进入封存着的力量内部。

    彦琳道：“这是TS005~能量与原先的大师力量和恶魔力量开始融合。”

    反应炉中出现了一种凄厉地风声呼啸声，感觉像是大风掠过旷野，仿佛千军万马开始咆哮厮杀，蓝色的能量在明显增强，睡梦中的伍华仿佛也在颤抖，碧蓝星空和宝贝安妮都屏住了呼吸，这芯片的进化工序这么精细复杂，制造出来的东西肯定也是非比寻常。

    试管里的两种力量还在交相融合渗透，但蓝色的大师力量显然占了上风，红色的恶魔力量越来越弱，几乎是微不可见了，忽然间，恶魔力量在猛烈的压制下一下子变成了紫色，紫色又变为了黑色，俨然一团妖雾在试管中横冲直撞，瞬间就把大师力量给吞噬。

    彦琳迅速启动辐射场，一个伞型的射线网把试管罩住，同时利用刚才的方法注入了一丁点的第六代科技能源，新的能源注入后试管立即恢复平静，两股力量交汇变

    体，呈现动人的粉红色。

    粉红光波钻进了芯片中，芯片表面形成了一层幻彩保护膜，所有的射线和辐射场消失，机械手臂重新把芯片植入伍华体内，全部射线集中在伍华手臂上，看似是在抚摸，实则是在治疗，伍华手臂上的伤口以肉眼可见的速度在飞快的愈合，最终反应炉打开，所有射线也消失了。

    这一过程持续了一个多小时，碧蓝星空忍不住道：“成功了？”

    彦琳抹了额头上的汗水：“理论上应该是成功了，但实际上的效果还得看他的身体强度能不能承受。”说完她重新操作控制台，屏幕上一排排数据飞闪而过，伍华的仍然在沉睡中，但是强健的肌肉开始变色，各种不同的颜色光芒像波浪一样从肌肤上掠过，伍华似乎也处于痛苦中，从不断扭曲的表情就可以看出。

    许久，光浪褪散，满身大汗的伍华缓缓的睁开双眼，目光直直的盯着天花板，刚刚就像做了一场恶梦。

    “恭喜你，神魔芯片已经完全进化，虽然功能不尽完美，但它已开启了你新的路程。”彦琳微笑道，“这块芯片已经进化为红装，所有的属性都得到了强化，同时技能也大幅度的改良，存优去劣，好好看看吧！”

    伍华一听，立马就坐了起来，活动活动了一下四肢，现在的感觉是四肢更加孔武有力，目光也更加清晰，隐隐中似乎还具有穿透的视觉，对面碧蓝星空和宝贝安妮傲然而立双峰两点仿佛都清晰可见。

    碧蓝星空见伍华眼神有异，她脸色一红，赶紧转过身去。

    伍华低头一看右手手臂上的芯片属性，第一想法不是觉得NB，而是觉得这芯片早些进化该多好啊，也不至于吃国色天香那么大的亏了。

    第六代芯片科技女神（进化版）

    红色装备

    职业要求：枪手

    植入体加强属性：

    所有基础属性、专精属性增强200%，所有技能+2，幸运+1１

    附带技能：

    残像魅影（D级）：持续时间60钟，冷却时间30钟；

    电磁代形（D级）：持续时间与MP值、晶石等级、能源级别有关，无技能冷却时间；

    充能光波（D级）：持续时间１C钟，冷却时间30小时；

    女神之怒（C级）：持续时间30钟，冷却时间１8小时；

    特殊属性：可成长为暗金色装备。

    伍华呆了呆：“NB了，这芯片名字居然叫科技女神！”

    彦琳道：“是的，因为从前的神魔芯片其实是恶魔力量占了上风，如今的芯片是科技力量占了上风，毕竟第六代能源是以科技为承载体的。”

    伍华道：“可是为什么连技能都变了呢？”

    彦琳道：“不，你仔细看看，技能本质上是没有变的，它是进化后的技能，技能的原理和从前一样，但名字之所以改变，是因为技能已经作了改良，副作用大幅度的削弱，对比一下从前的莫妮卡的微笑和现在的女神之怒，你会发现一件事。”

    伍华道：“不会再一使用就掉级了。”

    彦琳笑道：“对，恶魔力量虽然攻击力无比强大，可是带来的害处并不少，你已经在风云大赛和蝴蝶岛上吃了两次大亏，这次的科技女神不会再出现同样的问题，尽管恶魔力量被削弱，但是科技力量更加注重实战效果和能力的提升，这块进化后的芯片，可说一点也不逊色于你之前那块，好好发挥吧！”

    伍华看了看自己的属性栏，忍不住长长的吁了口气，这段时间的奔波没有白费，辛辛苦苦的冲杀总算换来了回报：

    玩家鲁智深三打白骨精

    职业：枪手

    隐藏职业：枪神

    等级：50

    体质专精：336点*3（体质专精超越１C00点，中级隐藏属性激活，拥有火药武器、50级之下所有技能无法击倒的体质，减弱85%痛楚感）

    力量专精：１76点*3（可徒手攻击目的单位，震荡目标武器）

    敏捷专精：１91１点*3（拥有超凡的跳跃、奔跑和闪避能力）

    远程专精：点*3（所有枪械武器增加900焦攻击力）

    元素专精：50点*3（MP值增强恢复为每秒200点）

    月光魔法专精：31*3

    这块芯片带来的最大好处就是第二层隐藏职业出现——枪神