
　　磁场无效化？

　　短暂的交手，尉禾猛地皱起了眉头。

　　对手的能力，具备极其难缠的特质。

　　那黑色一面所代表的磁场，是由杀意汇聚，以刀锋激发的极致锋锐之磁场，具有极强的攻击性，磁场汇聚之后，会拥有切割和斩断的特质，以较弱的磁场之力，将较强的磁场斩断。

　　而那金色一面，能力更加恐怖，居然具有一定程度的磁场无效化特质，在接触之间，能够将异种磁场抚平，化为最普通的自然磁场，使之失去攻击性。23sk.Com

　　怪不得刚才他能够凭借双手接住自己的磁场斩击，应该就是这种能力的原因。

　　一攻一守，这是极其难以对付的能力。

　　尉禾刚刚解除封印，虽然汲取了大量情绪磁场，但仍旧没有完全恢复，最重要的是这具身体，与他并没有达成完美的融合，能够承受的力量极其有限，如果要完全发挥他的本身实力，这具身体恐怕会受到极大的损伤。

　　“人类武道家，倒是有点意思，如此强大的精神，一个人所能产生的负面情绪对我来说倒是比上千只蚂蚁要更有价值。”

　　尉禾眯起了双眼，他感受了一下，发现从四面八方传来了无数的威胁感，他知道，此时正有无数的狙击手占据了制高点在瞄准着自己，真要和有实力的存在战斗，这些枪械仍旧能够对他造成不小的威胁。

　　如果在交锋之中身体死亡，单单凭借天魔本相，恐怕自己就会变成对方的猎物。

　　看来，要拿出一点真本事才行。

　　只是有些可惜了这具身体。

　　不过，这具身体他也不准备长久使用，脱离这里之后必定是要换一具肉身的，如果在这具肉身被抛弃之前，能够拉上一名人类的圣觉武道家，甚至是获得一名圣觉武道家那强大意志所散发的负面情绪，那倒是非常值得的。

　　“看来需要布置一个合适的战场。”

　　“呵呵，枪械。”

　　尉禾的嘴角露出了一丝笑容，他那庞大的身体忽然浑身颤抖起来，整个人的身体都瞬间干瘪了一圈，但他眼中的黑色光芒却更加炽烈了起来。

　　嗡！！

　　一圈浓郁的黑光从他的身体之中扩散了开来，庞大的磁场让绯村正一猛然色变。

　　三十米。

　　四十米。

　　五十米。

　　······

　　七十米！！

　　由尉禾体内扩散而出的黑光迅速扩散，笼罩的范围达到了一个可怕的程度。

　　“退后！快退后！！”

　　南江市秘察署负责人脸色剧变，赶忙指挥部队退后，因为光是远远的感受，他都能够感觉到那股磁场的恐怖，如果切实触碰到那股磁场，普通人的身体恐怕会直接死亡。

　　他现在才知道，对方刚才其实一直都在和他们玩耍，甚至没有将他们当做是真正的敌人，否则如此庞大的磁场直接释放，可以直接对他们完成碾压。

　　初代，是普通人完全无法抗衡的存在，除非以重武器炮火洗地，不然没有什么东西可以阻挡这种存在前进的脚步。

　　七十米方圆，完全被尉禾爆发之后的磁场笼罩，仿佛成为了他的一片领域。

　　“报告！狙击视线被阻挡，无法锁定目标！”

　　“报告！热成像系统紊乱，无法窥视到黑光之内的情况！”

　　“定位系统紊乱，无法锁定对方具体位置！”

　　“······”

　　对讲机之中传来了一个个声音，军方和秘察署的两名现场负责人脸色难看。

　　派人进入查看是不可能的事情，那种磁场强度，不要说是普通人，就算是共生体，踏入其中也要死亡。

　　而七十米的恐怖笼罩范围，也代表着即使出动重武器，如果不使用范围性的活力覆盖，也根本不可能对对方造成威胁，更不用说是枪械了。

　　也许一个兵团将现场的完全包围，然后无差别扫射，否则单靠狙击手想要伤到对方都很困难。

　　“快速救助黑光范围外的其他民众，记住遵守隔离检查的原则，快！快！”

　　秘察署负责人咬了咬牙，转身大吼道，黑光笼罩的范围之外，还有大量的群众，必须尽快疏散隔离，至于黑光之内，只能祈祷那位圣觉能够拖延足够的时间了，如果大部分群众能够撤离，军队也能不用顾虑的使用重火力武器了。

　　只是如果真到了那个时候，那位能否活下来，就是一个未知数了。

　　黑光之中。

　　绯村正一持剑而立，脸色十分难看。

　　黑光笼罩了七十米左右的范围，而他的善面的笼罩范围却只有三十米，在刚刚那一瞬间的磁场爆发之中，他根本难以将此范围内的所有人全部护住。

　　此时在他身周三十米范围之内，金光闪烁，遍地生莲，在黑光结界之中撑起了一片净土，护住了数十个普通民众，然而更多的人们没有这么好的运气，处在了金光之外，自身磁场瞬间被黑火点燃，身体迅速干瘪，失去了生命，变成了一具具焦黑的干尸。

　　尉禾并没有阻止绯村正一救人，甚至也没有在身边保留人质，因为已经没有必要，反倒是他饶有兴致的看着绯村正一，对手眼中的那丝愤怒让他觉得十分舒适。

　　“站到我的身后。”

　　绯村正一沉声对周围惊慌失措的普通人说道。

　　此时周围的民众虽然已经在接连的恐怖变动之中反应有些呆滞，但还是能够知道，如果不是面前这个年轻人，他们恐怕已经变得和周围那些恐怖的干尸一样了。

　　众人脸色苍白，以最快的速度移动到了绯村正一的身后。的

　　“林衡，我害怕······”

　　林衡和周芷瑶赫然在这数十人之中，林衡十分庆幸，自己做出了正确的判断，带着周芷瑶以最快的速度逃到了己方圣觉的身边，否则刚才那一瞬间，他们两人就已经和周围的干尸一个下场。

　　他这个D级武道家，在这股力量面前实在是太过渺小。

　　“没事的，没事的，我们的圣觉会战胜对方，很快就会没事的。”

　　林衡将周芷瑶紧紧的抱在了怀里，双眼看向了那道持刀而立的年轻身影，和他对面那一脸诡异笑容，挥手之间就让七十米方圆化作地狱的可怕怪物。

　　真的，能赢吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百六十九章 战场免费阅读。https://www.23sk.com 