    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！昨太瞌睡，上传失败也没注意。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ）

    北海寂静。

    方圆百里，凝成了冰柱的海水比北海任何地方都要漆黑，比星空还要深邃。

    鲲鹏皇不动，在其身后里许的半空中，苏乞年同样不动，真龙甲已经敛去，而休命刀在手中，刀尖上，一滴如金玉般，又流溢淡淡混沌气息的鲜血滴落，落到那能有百里粗的冰柱上，一下将其烧融，乃至令这百里的海水沸腾，化成浓密的雾霭，朝着九天之上升去，仿佛要重新凝结成一片天云，遮住这片空荡荡的星空，重新令阳光普照大地。

    准圣血！

    四方诸强心中一震，一滴血能够焚江煮海，刹那间烧融百里冰柱，怕也只有准圣血能够做到。

    难道……

    这一刻，诸妖王心神一紧，都变了颜色，等到雾霭升空，重新显露出来苏乞年两人的身影，两族元神人物分明看到，那如少年一般，一身暗金长袍的鲲鹏皇身上，有血花溅起，自其脖颈处，一缕清晰的血色刀痕缓缓浮现。

    不可能！

    诸妖王心神狂震，难以相信眼前这一幕，再看那位年轻的人族光明龙王，似乎毫无损，这简直如梦幻一般。

    当代鲲鹏皇，败了！

    一颗大好头颅紧随着飞起，伴着准圣血喷涌，如一道金光，冲破九天，直入星空。

    天地有感，泛起血色，不过数息之后，就有第一滴雨水降临北海畔。

    天命陨落，血雨天哭！

    方圆数百上千里，血雨如织，坠落在北海岸边，令那本就暗红的沙滩愈深邃，又洒落在数以千计的妖族战船上，百万妖师无声，任凭血雨冲刷在身上，那是属于他们妖族皇者的气息。

    诸妖王目光呆滞，这是他们从未预想过的结局，甚至从未生出过这样的念头。

    当代鲲鹏皇败了，败在了一名人族年轻高手手中，非是与同境人族天命的对决中陨落，而是死在了一名不过元神大成的年轻高手刀下。

    一具庞大的准圣尸随即出现在了北海畔，一头鲲鹏，能有山岭一般巨大，没有头颅，卧在了北海岸边，覆压了数里沙滩，尚有大半边身子淹没在海水中。

    与这鲲鹏皇的尸相比，当初被斩的那位鲲明妖帝与之相比，就如小巫见大巫。

    哪怕是陨落了，这头庞大的鲲鹏尸体，依然散出来恐怖的气机，撼动虚空，生出密密麻麻的裂痕，似乎这一片虚空都不能承载其身。

    不仅仅是百万妖师，北海岸边百里之外，数十万大汉战师同样陷入了呆滞之中。

    秦将军等大汉行军大总管，乃至诸不周元神大将军，一个个瞪大了眼珠子，于顶尖元神人物的心境而言，几乎不可能出现的如此失态的模样，在这一刻尽显于外，没有半点掩饰。

    鲲鹏皇陨落了！

    哪怕那是属于他们人族的年轻高手，但斩了一位威震天下的妖皇，依然让他们感到难以置信，因为彼此之间的差距太大了，哪怕借助准劫器之力，或许有与天命争锋之力，但若说斩落一位当世准圣，却如同神话传说一般，过于不真实。

    但眼前的一切种种，却由不得他们不信，鲲鹏皇伏尸北海岸，血雨天哭，染红了一片北海。

    苏乞年看眼前这一幕，他依稀记得当年跨越时空，回到黑暗岁月的开端，那一天，人皇战死北海，血雨天哭，笼罩了整个人族大地。

    也正是那一天，妖族的铁蹄踏上了人族大地，哀鸿遍野，尸骨成山。

    嗡！

    就在血雨临世不过数息之后，无论是人族五国境内，还是四海深处，同时有一股股脱气机升腾而起，那是两族天命准圣察觉到异样，几乎在同时朝着北海岸边落下目光。

    而这一落下目光，即便是人、妖两族天命准圣，也是同时一怔。

    哪怕对于北海畔一战有所感应，尤其是九大妖帝陨落，几乎令得四海妖皇震怒，但当代鲲鹏皇出手，诸妖皇也按捺住了杀心，毕竟关注北海畔的，并不只有他们四海诸妖皇，人族诸天命的目光也同样汇聚于此。

    而今日，他们终于见识到了那休命的一刀。

    太快了，以时间之极，加上这一刀休命，直指命运轨迹，洞察命星所在，斩灭根基，甚至连四海诸妖皇都没有来得及出手相助，尤其是那半途出现的玄黄锁链，更是令诸妖皇心惊，似乎蕴藏有可怕的封印之力，锁住了鲲鹏皇一身精气神，才最终令得其难以护持命星，被一刀斩灭根源，坠落天命。

    诸妖皇自衬，若是换做自身，未必比那位身为妖圣后裔的当代鲲鹏皇更强一分，也就是说，五转之下，即便是准圣妖皇，面对这年轻的人族光明龙王，也难有几分胜算。尤其是那一刀，直指命星，又有几人能挡？

    这一刻，整个北海边疆的天象剧烈变化，神日不见，天云崩碎，但见星空浩瀚，星河灿烂。

    苏乞年看向北海岸边，一道道身影由虚化实，显现出真形，仿佛一座座神岳拔地而起，每一道身影都透出浓烈的脱气息，气机伟岸，散出浓重的威严气韵。

    天命准圣！

    源自人族五国，以当代汉天子等五人为，合共三十二道身影，亦是整个人族五国巅峰的三十二人，三十二位天命宗师，一代准圣。

    苏乞年的目光着重落在当代汉天子身侧的四人身上。

    其中一名面容肃穆的年轻女子，身姿婀娜，一身紫金长裙，青丝如墨，被一根紫玉簪子定住，簪子一头雕琢真龙。其肌体晶莹，容颜若雪，姿容可倾世，只是一双眸子透着清冷与威严，更有沧桑岁月，山河万里倒映。

    景唐女武皇！

    苏乞年清楚地记得，当初神凰山一战，便是这位景唐女武皇开口，才令得四大天命退去，当日惊鸿一瞥，今日再见，其不仅风华绝代，一身修为气机亦是深不可测，比之刚刚陨落在他刀下的鲲鹏皇，似乎还要出许多。

    临近这位景唐女武皇的，则是一名身形魁梧，一身赤龙袍，乃至生有一头晶莹赤红长的俊朗中年。

    不周天子，祝焱！

    这是天下最精通的火行之道的皇族，乃至放眼天下，也无人可及，难以比拟在火行之道上的造诣，《神火剑》与共家《神水剑》齐名于世。

    在这不周天子身侧三步之外，则是一名身形修长，一身灰色兽皮长袍的青年，青年看似年岁不大，但一双眸子却流溢沧桑，散出真龙威仪。

    大元天子！

    苏乞年心中一动，传闻中，大元天子早年筑基，机缘巧合之下曾经服下一枚常青果，这种世间难觅的灵药没有其它药用，只是即便晚年气血衰竭，也能容颜永驻，定住往昔岁月。

    最后则是一名胸前悬挂有一枚龙牙的中年汉子，一身布袍，看上去普普通通，但其胸前那枚只有手指长，雪白如玉的龙牙，却如假包换，蕴藏了一头真龙最凌厉的气机，非是寻常元神人物，乃至纯阳绝顶高手可以慑服的。

    南诏天子！

    苏乞年轻吸一口气，五国天子齐现，在五人身后，二十七道身影中，亦有不少苏乞年熟悉的身影。

    三疯道人，天帝，六道圣者，真临剑圣，龙虎山上代天师，而今的圣门之主，当初的魔门之主，除此之外，还有大元当代天狼，不周共家水神，南诏天巫道芒冬，诸人族天命，苏乞年倒是识得三成以上。

    相比于苏乞年，此刻降临北海岸边的诸人族天命，看这近年来声名鹊起，名震天下的年轻人，却大多露出震动之色。

    当代鲲鹏皇伏尸，这一幕太过震撼人心，尤其是同为天命人物，北海岸边诸人族天命，早年有不少人都曾经与其交手一二，深知这位妖圣后裔的惊世武力，多少年过去，其早已臻至四转之境，放眼整个人族，诸天命中能够稳稳压其一头的，绝不过十指之数，但若说能有把握将其镇杀，令其难以逃脱的，恐怕唯有五国天子，皇室五千多年的底蕴，才有几分把握。

    但今日，这一位却陨落在一个他们人族的年轻后辈手中，甚至连四海诸妖皇都援手不及，太快了，哪怕两族准圣感知北海畔，时刻关注，但那一瞬间的对决，涉及了时间之秘，诸妖皇也未能察觉到异样。

    一人镇国！

    这时，诸五国天命再念及这个年轻人近年以来的称谓，已经不仅仅是名副其实，其一身武力与手段，已然足以跻身人族前十之列。

    “见过诸位。”苏乞年轻轻点头，再看向当代汉天子，微微欠身，道，“见过圣上。”

    最后，他看向三疯道人，躬身一礼，道：“见过师公。”

    “龙王不必多礼。”汉天子微笑道，不以为意。

    “龙王客气！”

    “龙王无需多礼。”

    ……

    不同于汉天子等五国圣上，不少五国天命人物微笑回礼，没有一点怠慢，可以想象，今日之后，这个年轻人将名震天下，真正屹立于两族巅峰之境。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！昨太瞌睡，上传失败也没注意。）