    爱迪亚飞进了产房之中，伴随着一道柔和的光芒，没过多久，婴儿的哭声就传来了！

    “这下你安心了吧？”眼见护士出来报喜，袁小白莞尔一笑说：“那么作为报答，你先和我决斗一次吧。”

    “决斗？”激动的洛黎空不知道为什么这个时候袁小白会说出这个要求：“可以是可以……只是为什么你要我在这个时候决斗？”

    “测试一下你的真实实力。”袁小白拍了拍手，一个黑西装戴墨镜的“女子”就从楼下走了上来：“子衿，把决斗盘给他；你带卡组了吧？”

    “带了。”洛黎空点头，随后拿出了一幅卡组——卡组的最上方是他标志性的怪兽“白魔导师·绒儿”。

    当然，真正熟悉洛黎空战斗方式的人就会知道，他的核心卡其实是后场以及手上的那一堆坑，随便翻一张都能干死一群王牌怪兽……

    “不是你平时用的那副卖萌的，是你真正的卡组——我知道你现在一定很想去看你妻子，所以说你一定会想要以最快的速度击败我吧？”在看见绒儿的一瞬间，袁小白就摇了摇头后说：“自从‘决斗精灵’真正在世人面前现身之后，你还以为决斗能像以往那般随意吗？”

    “你说的也是。”将绒儿的卡组收了起来，洛黎空拿出了另一幅卡组。

    根据决斗的规则，洛黎空要将自己的卡组递给袁小白洗牌；而自己则是要洗袁小白的卡组。

    在洗牌的时候，袁小白突然问道：“孩子的名字想好了吗？”

    “想好了的。”洛黎空微笑道：“儿子就叫天佑，女儿就叫天依。”

    “洛天佑、洛天依吗？好名字。”袁小白将洗好的卡组递给了洛黎空，说：“不过你倒是不需要纠结了，爱迪亚告诉我你的夫人生了龙凤胎。”

    袁小白微笑着对洛黎空说道，他只告诉了洛黎空好消息，并没有跟他说如果不是爱迪亚及时出手的话，医生是打算只保希望更大一点的洛天佑的。

    这在医学上是不可避免的艰难抉择，小孩子才有权力全都要，大人就要学会去做的那种艰难的选择题。

    好在爱迪亚的及时出现让情况有了好转。所以说袁小白的确没有骗洛黎空，就算他不出手这次久宇礼也会“母子平安”——只有“子”的那种。

    “那么……决斗？”

    洛黎空深呼吸缓和了一下激动的心情，将自己的卡组插上，点头道：“决斗！”

    两个男人就在这医院的走廊里开始了决斗。

    【洛黎空：LP4000】

    【袁小白：LP4000】

    “我的先攻，抽卡！”洛黎空的决斗盘上亮起了绿灯，于是他毫不犹豫地抢下了先攻权：“我发动魔法卡‘愚蠢的埋葬’，将我卡组里的‘精灵兽·心企太’送入墓地，然后通常召唤‘灵兽使·蕾拉’！”

    萌萌哒的一只萝莉跌跌撞撞地跑到了洛黎空的身前，她的表现显然不是一般的立体投影可以达到的，很明显这是一张有着决斗精灵的卡！

    不过对于袁小白而言最关键的却是这张卡的身份本身。

    【果然，这副卡组的拥有者就是洛黎空……】用五张手牌挡住嘴巴，袁小白的心中默默思考着：【这样的话，他的确是最适合的人选……】

    “发动‘灵兽使·蕾拉’的效果，在召唤成功的时候特殊召唤墓地里的‘精灵兽’。”洛黎空的墓地里只有一张卡，他当然要选择那一张了：“我将墓地里的‘精灵兽·心企太’特殊召唤！”

     尽管心中很认可洛黎空，但是袁小白手上可不会留情面——就在萌萌哒的蕾拉打算呼唤墓地里的精灵兽时，袁小白淡定地展示了一张手牌，那是一只穿着哥特萝莉裙的小萝莉。

    “发动手牌中‘屋敷童’的效果：”袁小白淡定地说：“效果很长我就不一一说了，反正，将她舍弃去墓地的情况下能无效掉‘灵兽使·蕾拉’的效果。”

    洛黎空：“……”

    就在蕾拉想要呼唤墓地里的心企太时，一只天降的哥特系小萝莉突然出现，抱住了蕾拉，捏了捏她的小脸。

    面对此情此景，手足无措的蕾拉念错了咒语，自然无法召唤墓地里的精灵兽了。

    虽然被对方用手坑素质了，但是洛黎空却……生气不起来。

    没办法，谁让无论是蕾拉还是屋敷童都很可爱，而洛黎空这人人如其名，怎么可能会生她们的气呢？

    ——————屋敷童——————

    就在洛黎空和袁小白的决斗刚刚开始的时候，奥佳欧和小惠的决斗的第一局，就已经接近尾声了。

    “‘喷霞虫’，直接攻击。”

    【岛田奥佳欧：LP450→0】

    看到基本分清零这个意料之中情理之中的结果，奥佳欧有些无奈地收起了决斗盘。

    此时小惠的基本分是2500点，而她会是这个数字不是因为奥佳欧打了她1500点基本分，是她自己用“神之通告”的时候支付了1500点……

    战斗力差距还是太大了，在这场决斗期间奥佳欧只组织起了一次反击，就是让小惠用“神之通告”轻松破解的“冰结界之龙·光枪龙”。

    “谢谢指点。”不过尽管如此，奥佳欧还是从小惠的决斗当中学到了一些东西，所以说她还是诚恳地说道：“我会进一步努力的。”

    小惠却摇摇头，什么话都没跟奥佳欧说，而是转身向一边说道：“别看了，出来指点下吧。”

    【“到底瞒不过你啊……”】某背后灵抹着后脑勺从一旁的花谷里飘了出来，他其实一直在附近暗中观察，观察奥佳欧和小惠的决斗会是个什么展开，【“其实我是打算最近给她来一点特训的——决斗学院的环境太安逸了——只是没想到你会这么快就过来。”】

     结果显而易见，尽管已经收过几个小BOSS的人头了，但是奥佳欧这几十级小号还是很轻易地就被小惠的几百级大号给干掉了。

    “黎政？！你居然……一直在围观吗？”

    不知道为什么，原本认为输给小惠没什么大不了的奥佳欧，在得知黎政其实一直在围观的时候，突然就涨红了脸。

    “那个……东风谷前辈……不对，惠师姐！”奥佳欧突然转身，四十五度躬身道：“我突然有了一个新的组卡方式，请您指教！”

    小惠摆摆手默认同意，脸上没有别的表情，只不过她没有看着奥佳欧，而是打算向黎政那边走去，一边走一边说：“那快去组卡。”

    显然，虽然她答应决斗，但不会答应莫名其妙的决斗，奥佳欧得先去好好组卡。

    “不用了，只加一张卡进去！”奥佳欧似乎在较劲，她倔强地将自己胸前的挂饰打开，将里面的“冻土带的大蝎”拿了出来，加进了卡组里：“这样就可以了，再来一次决斗吧！”

    小惠：“……”

    半灵少女歪着脑袋看了眼奥佳欧，随后她似乎想明白了什么，望了眼一旁的黎政。

    黎政无奈地点头。

    小惠举起决斗盘，用洗牌的动作表明了自己的观点。

    “决斗。”

    “决斗！”

    决斗再开了。