
　　“你……你竟然这样跟我说话，不要忘了，站在你面前的是美国大使，就连你们中国大使都不敢这样跟我说话，你凭什么！？”鲍威尔大是光火，一指闪电怒声喝道。闪电冷冷一笑，道“不要看到别人客气，就以为人家好欺负。如果你以为我们大使对你客气，是怕了你，那你真是蠢到了极点。美国在这个世界上是以闻名，可是你也别忘了，美国历史上的唯一两次战败，可都是我们中国人送给你们的！”闪电的一番话让鲍威尔的脸都成了酱绀色，浑身颤抖的指着他连声说道“好，好！这件事情我和你们没完，我们走着瞧！”说完，鲍威尔一甩手钻进了汽车，命令司机将车倒了出去，连地上的保镖都不顾了。

　　闪电笑对着鲍威尔的汽车挥手，戏噱道“大使先生，慢点儿开，小心交通事故！”看到鲍威尔被闪电给气跑了，周围的沙特民众中出一阵喧天的欢呼声，闪电笑吟吟的抱拳对着周围频频示意，俨然已经把自己当成了英雄。回到车里，沈振心的脸色有些凝重，这次鲍威尔可以说是丢尽了面子，以他的性格是绝对不会善罢甘休的。想到日后的麻烦，沈振心有些头痛。小张的身上还在隐隐作痛，银小子的那几拳不是假的。然而身上虽痛，小张的心里却是美滋滋的，嘿嘿的笑道“真过瘾，早就想揍这帮不知天高地厚的王八蛋了……”

　　“小张！”沈振心咳嗽了一声，瞪了他一眼，将他后面的话给瞪了回去。小张吐了吐舌头，动起了汽车。刚要踩下油门儿，小张的眉头一皱，又停了下来。指着前面横七竖八的躺了一地，将道都占满了的美国保镖，说道“大使，怎么办？”沈振心正沉吟间，闪电笑道“小张，调头，我们走大路。不光是这次，以后我们中国大使馆的车都要走大路！”沈振心苦笑了一声说道“闪电先生，虽然这很没面子，但是我还是要说，您别看抄一次近路省不了多少汽油，但是经年累月下来，也是一笔不小的数目……”

　　闪电不等沈振心说完，就一摆手道“没那个必要！我们大使馆不缺这点儿小钱！”沈振心的脸色更苦，幽幽的道“闪电先生，大使馆的财政状况我比您清楚，我们还真就缺这点儿！”闪电微微一笑道“从现在起不缺了。”说着闪电从口袋里摸出了支票簿和一芝派克金笔，唰唰的签好了一张支票，随后撕下递给了沈振心。沈振心满是疑窦的接了过来，往支票上扫了一眼，只一眼，沈振心就如同中了什么魔法似的，眼睛瞪大，嘴巴张开，浑身僵硬，就连呼吸似乎都屏住了，喃喃的念道“一……一千万美金！”

　　闪电嘿嘿一笑说道“不错，我的大使先生，你要抄多少近路才能节省下这一千万美金啊？呵呵……”沈振心顾不得闪电的调侃，满是惊讶和激动的转头看向闪电，问道“闪电先生，您这是……”闪电淡淡的说道“你们中国大使馆在沙特代表的是我们整个中国的形象。改革开放这么多年，我们中国已经富裕了，没理由还这么穷酸，更没理由让鲍威尔这样的美国佬瞧不起。从今天开始，我每年都会资助你们大使馆一千万美金，我就不相信，鲍威尔他日后见了您会不绕道走！”

　　听到闪电要把这一千万捐给大使馆，沈振心已经激动的无以复加了，后面又听到以后每一年沈振心都会得到相同数目的资助，沈振心的心脏病都快要作了，一张脸涨的通红，呼吸变的异常急促。“闪电先生，我……我和我的工作人员真的不知道该如何感谢你，这笔钱对我们实......

　　在是太重要了……”沈振心是一名外交官，最擅长的就是口才。可是现在的他却连一句话都说不利索了。闪电明白他此时的心情，冲他笑了笑。

　　“大使，我们是不是换辆车了？这辆车也太寒酸了，开着我都丢人。”小张通过后视镜看着沈振心紧紧捏在手心儿里的支票，流着哈喇子的说道。沈振心瞪了他一眼喝道“去！好好开你的车，我都不嫌丢人，你丢什么人？这钱有别的用处，你就死了这条心吧！”小张似乎预料到了这样的结果，耸了耸肩膀，不再言语了。

　　“闪电先生，我……我能不能问您一个问题，尽管这个问题可能有些冒昧……”沈振心沉吟着说道。闪电笑道“我们既然已经是朋友了，还有什么不能问的？有什么您就问吧。”沈振心缓缓的点了点头，眉头微皱的问道“闪电先生，您……您是做生意的吗？”沈振心现在对闪电可以说是前所未有的感到好奇，对闪电的身份更是感到迷惑。说闪电是生意人吧，可是沈振心却从来没见过像他这样强横的生意人。自古商怕官，贾怕管，商人对当官的总有一种先天的畏惧。可是这一点在闪电身上却成了悖论。

　　鲍威尔在沙特那是显贵，是政要。被无数的商人供奉着，宛如神明。讨得了鲍威尔的欢心，在沙特，财源滚滚，一帆风顺。而要是得罪了他，生意不但开展不下去，恐怕人都呆不住。如此一个举足轻重的人物在闪电的眼里却是猪狗不如，呼来喝去，丝毫也没将他放在眼里。如果闪电是生意人，那他这样做无疑于自毁长城。可要说闪电不是生意人吧，这动辄出手千万，而且还是美金，即便是那些沙特的富们也得掂量掂量。不是商人，谁有能拢聚起如此之庞大的财富？

　　在深深的迷惑中，沈振心的脑海中再一次浮现出了朱明言向他引见闪电时对他所说的一番话，让他好好的把握住机会，拉拢住闪电，这对他将会产生不可估量的影响。当时沈振心还不以为意，现在他才现，朱明言说的竟然是真的。看到沈振心满是迷茫的看着自己，闪电笑了笑，淡淡的说道“这个……大使先生不要着急，等到时机成熟了，您自然会知道。”看到闪电不愿意透露自己的身份，沈振心也只好暗叹一声，将支票小心叠好，装进了贴身的口袋里，同时也将对闪电的好奇和谜团藏在了心里。

　　有了这一千万美金，沈振心的心里踏实了许多，心中早就盘算好了的那些计划也终于可以启动了。先大使馆需要修缮修缮了，周围的高楼大厦，鳞次栉比，个顶个的辉煌宏大，却让中国大使馆显得越的矮小，甚至是碍眼了……拖欠大使馆工作人员的工资和奖金是时候放了，不能再让他们的家人跟着他们受苦……大使馆的伙食和住宿条件也该改善改善了，肉要多买一些……闪电递出的这张千万美金的支票承载着沈振心太多的心酸了。

　　“闪电先生，我不了解您的身份，也不知道您的背景，但是我知道，鲍威尔在沙特和美国的势力非同小可，万一他要是闹腾了起来，恐怕会很麻烦！”沈振心为闪电担起了心。闪电淡淡一笑，道“是会很麻烦，不过麻烦的是鲍威尔。他老老实实的把这口气咽了也就罢了，要是还敢兴风作浪，妄言报复，我会让他后悔终生！”听着闪电的豪言壮语，沈振心心中虽然感到痛快，但是却并不认同。在沙特这么多年，他和沙特打交道的次数反而不如和美国人打交道的次数多。作为世界的两大巨头，两在沙特不可比避免的会产生利益冲突。在这一次次的冲突中，说......

　　实话，沈振心是败多胜少。不是他无能，而是美国人太霸道。闪电的出现，以及他对鲍威尔的，固然给了他希望，但是这希望并不足以完全替代他心中的忧虑。

　　看到沈振心的眼中还萦绕着丝丝缕缕的忧愁，闪电嘿嘿一笑，豪放的说道“好啦，我的大使，您就不要再担心了，我闪电不是疯子，做事是有分寸的。”沈振心点了点头，刚要张口，他随身携带的电话忽然响了起来，沈振心递过去一个抱歉的眼神，接通了电话，电话是杜滋基的秘书打过来的，态度十分的恭敬，出乎沈振心的预料“您好，请问是大使先生吗？我是杜滋基总统的私人秘书。”沈振心皱了皱眉头，苦笑着看了闪电一眼，还以为是鲍威尔将状告到了杜滋基那儿，沉声说道“对，我就是！”

　　“您好，大使先生。我们总统希望在中午与您共进午餐，地点就在国王酒店，希望您届时务必光临！”秘书操着熟练的中国话对沈振心说道。“什么？总统要请我吃饭？”沈振心不由得愣了一下，问道“请问总统先生还邀请了别人吗？”秘书回答道“没有，只邀请了阁下一位！”沈振心心中有些奇怪，来到沙特这么多年，杜滋基只邀请过沈振心三次，还都是要么在国庆，要么在什么重大盛事的开闭幕式上，沈振心和别国的大使一起赴宴。像这次杜滋基单独邀请他，还是头一次。“哦，好，我知道了，我一定准时到！”沈振心说完结束了通话。

　　“真是太阳从西边出来了，杜滋基他竟然要请我吃饭。闪电先生，您说会不会和刚才的事儿有关啊？”沈振心满是疑惑的看向闪电问道。闪电皱了皱眉头道“不会吧！鲍威尔就算是要告状，这会估计还没见到杜滋基呢。我想他邀请你，一定是为了别的事儿！”“别的事儿？那究竟是什么事儿呢？”沈振心苦苦的思索起来。看到沈振心眉头紧锁，面色凝重的样子，闪电嘿嘿的笑道“我的大使先生，您放心，杜滋基胆子再大也不敢摆鸿门宴。他邀请您吃饭，您就敞开了吃。人家对咱们好，咱们感恩图报，可是他要是对咱们不好，咱们也不惯着他！从现在起，您必须要表现出的一面，要那些外国佬知道知道，咱们中国人也是爆脾气！”

　　说完，闪电呵呵一笑，对小张说道“小张，把我在前面那个路口放下，我自己打车回宾馆。”“别啊，闪电先生，您得跟我一起回大使馆，我要当众宣布您的慷慨，让我的工作人员也对您表示一番谢意！”沈振心一听闪电要下车，急忙说道。闪电摇头说道“得了吧，我的大使。那一套我可受不了。您啊要是真的感激我，从现在起就把我当朋友看，别跟我客气就行！”说着，打开车门走了下去。沈振心还想要再劝几句，闪电却已经冲他摇了摇手，扬长而去。沈振心无奈，只能作罢，然而心中对闪电的感激却越的强烈。

　　闪电信步来到一个角落，低声喝道“出来吧！”闪电的话刚一落，一个地刺凭空出现在了他的面前。“闪电哥，强哥已经到了！”“什么？强哥真的来了？”闪电听了心中一振，满是兴奋的问道。那地刺点了点头道“恩，强哥现在就在宾馆里等着闪电哥……”地刺的话还没说完，闪电就一阵风似的消失在了他的面前。

　　“强哥！强哥？”闪电砰的一脚踢开了门，一路喊着冲进了房间。“轻点儿轻点儿，门踢坏了是要赔的！”张强端坐在沙上，手里晃着一个盛满红葡萄酒的水晶杯，笑眯眯的看着冲进来的闪电说道。“强哥，你总算来了，我都想死你了，哈哈……......

　　”闪电兴奋的就像是个孩子，脸上满是笑容，眉宇间却充斥着暖暖的兄弟情。张强从沙上站了起来，两双大手紧紧的握在了一起……

　　“小子，我可见到玉瑶了。看她的心情不是很好，说，你是不是有了新欢就忘了旧爱？”一番深情厚谊后，张强瞪着闪电张口问道。闪电的神色一苦，说道“强哥，您还不了解我吗？我是那种喜新厌旧的人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一十四章 慷慨的闪电免费阅读。https://xs.23sk.com 