    莱克一手握住主神之枪，站在凌空之中，然后，看向四周的一切。

    此方时空已经正式的走向归墟了。

    大地在悲鸣。

    海洋在呐喊。

    那来自地心的岩浆不断的喷薄而出，发出阵阵怒吼。

    “神王！”

    就在莱克准备收回目光的时候，那边的身穿不死鸟圣衣的娜塔莎已经是带着一脸惊恐加懵圈的白寡妇叶莲娜飞到了身边来了。

    恐怕，此时此刻只有白寡妇知道自己此刻在想什么了。

    莱克收回自己的主神之枪，解开自己的宙斯圣衣，看去娜塔莎，随即目光在白寡妇身上一晃而过，然后嗯了一声说道：“走吧，这个时空的使命已经结束了，他将会走向寂灭了。”

    这个时空，本来就是宇宙本身为了这件事情而诞生的，如今，任务结束了，自然而然的，这个时空也没有存在的必要了。

    真以为漫威宇宙有那么多的平行宇宙是随随便便可以有的吗？

    别闹了。

    现实宇宙也是想要晋升的，毕竟，谁让原本与现实宇宙一起降生的复仇女神会玩起了自爆的戏码呢，复仇女神化作无限宝石，但同样的，宇宙的本源也是受损的。

    对于宇宙本源受损，莱克，奥丁还有现实宇宙所采取的办法是不一样的。

    奥丁对于世界树宇宙本源受损了，所采取的态度就是躺平，虽然奥丁不这么认为，但那说白了，就是在躺平等死。

    莱克则是讲掠夺。

    他的混沌原力宇宙从一开始就是本源受损很严重的状态，只不过，莱克通过自己的根本法则，来掠夺一切补全宇宙本源罢了。

    然后就是现实宇宙了。

    现实宇宙采取的措施就是这些个平行宇宙了，这就和养蛊一样，不一定成功，但是有着成功几率的，万一瞎猫碰见了死耗子，直接找到了弥补的途径呢。

    总之。

    存在于这么多的平行时空，并不是现实宇宙吃饱了没事干的，同样的，这些宇宙之所以存在也是有着其目的的，而且并非是说存在就存在的。

    娜塔莎回头注视着已经快要上演重演风火的时空：“在寂灭之后，这处时空会怎么样？”

    莱克微微一笑，指了指已经若隐若现的时空走廊，指着时空走廊的某处：“看那。”

    娜塔莎顺着莱克手指的方向看去。

    入眼。

    瞬间明悟过来。

    “一九九九九九号平行时空？”

    “嗯。”

    “我知道，这处时空投影的就是那里的，但，哪里，究竟是个什么样的存在呢。”

    “电影宇宙。”

    “嗯？”

    莱克微微一笑，看去娜塔莎：“基本上，算是一个个超级英雄电影的合集宇宙，没有那么多乱七八糟的东西乱入，单纯，就如同好莱坞的电影一样。”

    娜塔莎好奇的看去莱克：“你去过？”

    莱克耸了耸肩：“算是吧。”

    看电影，也算是看过的，那个编号一个一五个九的时空就是单纯的漫威电影宇宙，没有吸血鬼，没有狼人，没有其他乱七八糟的。

    而且，那边的难度也是简单版本的。

    毕竟……

    那边是小黑们的主场，到了最后，估计，所有的超级英雄怕是都是黑肤色了。

    莱克心中如是想着，抬头看去。

    轰隆！

    七彩的传送光芒瞬间落下，直接包围了莱克，还有娜塔莎和白寡妇叶莲娜。

    咻！

    在这处时空重演天地风火的那一刻，七彩的光芒瞬间消失不见了，莱克和娜塔莎还有那个白寡妇叶莲娜也消失在了原地了。

    混沌原力宇宙。

    中庭世界。

    七彩的光芒直接在原力树下乍现而出，在带回了三人之后，混沌原力树也收起了自己的树枝，看上去似乎恢复到了岁月静好的状态了。

    莱克活动了一下自己的胳膊：“还是家里舒服啊。”

    这一次出去，为了寻找娜塔莎，可是去了好几个时空呢，现在有空了，细细想来，似乎，在寻找到娜塔莎之前路过的一个平行时空，似乎就是传说当中的丧尸漫威宇宙呢。

    可惜了。

    莱克心中暗道了一声，如果不是因为要急着找到娜塔莎的话，坦白来讲，莱克都想抓几只丧尸过来往自己的某个星球上一丢呢。

    丧尸，也算是新的物种，都是混沌原力宇宙没有的。

    算了，有空在过去一趟吧。

    莱克右手一晃，取出一杯波本，抿了一口。

    “神王……”

    “嗯？”

    娜塔莎看着转身过来的莱克，沉默了一会儿说道：“我能希望这件事情别让太多的人知道吗？”

    莱克微微一愣，随即点了点头：“当然。”

    说完。

    莱克微微一笑，看去娜塔莎，说道：“我尊重你的意见，娜塔莎。”

    娜塔莎勉强的笑了笑：“谢谢。”

    在那个时空还好说，有事情牵挂着，而且忙着解谜呢，但陡然间回来，娜塔莎就忍不住的去多想一些其他的东西呢。

    比如说，她是莱克的女儿？

    WTF？

    尽管在那个时空，这件事情已经知道了，但眼下，回来之后，突然间意识到这个问题之后，娜塔莎的心中就如同有无数的马儿狂奔而过。

    让她久久无法回神。

    诚然。

    做神王的女儿固然很美丽，但……

    我是莱克的女儿，可我的年龄比我爸爸都大？

    呵呵。

    莱克摆了摆手，转身，一步迈出，就可以出现在了奥林匹斯神山之上了。

    不多时。

    正在魔法国度的赫敏感觉到了莱克的归来，亦是赶到了奥林匹斯神山之上了。

    “回来了？”

    赫敏看着风尘仆仆的莱克，好奇的问道：“去了那么久，干嘛去了？”

    莱克直接席地而坐在山峰之上，扭头看了一眼后面跟上来的赫敏，笑了一声：“本来可以说的，但刚刚答应过别人，不能说。”

    赫敏哦了一声，走到莱克的身旁坐下，瞥了一眼莱克：“娜塔莎是你女儿？”

    莱克沉默了一会，看去赫敏：“理由。”

    赫敏说道：“娜塔莎突然间消失，你下一秒就追过去了，要么就两个可能，她是你女人，要么就是你女儿，我知道第一个是肯定不可能的。”

    莱克摸了摸下巴：“好吧，你自己知道就行了，别显摆了。”

    赫敏微微一笑：“所以，怎么回事？”

    莱克摇了摇头，将所发生的一切，简单而快捷的说了一遍。

    赫敏听完，眼前一亮：“时间闭环呢。”

    莱克瞥了一眼赫敏：“你很激动？”

    赫敏说道：“拜托，这可是时间呢，就算是在魔法界中，时间，也是永远且永恒的谜题呢，只是，我没想到，你这一次出去，会这么精彩。”

    莱克哈的一笑。

    精彩吗？

    为什么他一点儿都没有感觉出来精彩呢。

    之所以答应娜塔莎尽可能的不提及这件事情，其实，莱克和娜塔莎一样，虽然他已经对这个结果有一定的心理承受了，但在回来之后，一想到这件事情，就算他身为神王，也是忍不住的有些麻爪的。

    谢特。

    都怪奥丁。

    混蛋！

    扑街仔。

    莱克面色阴沉的，恨不得眼下直接飞到世界树宇宙，将奥丁给直接剁了，只不过心念一动，莱克却是想到了其他的事情。

    过了一会儿。

    莱克摸了摸自己的下巴，看去赫敏：“漫威宇宙对奥丁有想法了。”

    赫敏说道：“但我们不知道是什么样的想法，不是吗？”

    莱克嗯了一声。

    现实宇宙拐了那么大的弯子，就是想要奥丁欠下代价，怎么可能会做无本买卖，或者做什么好人好事呢。

    奥丁是必须要支付代价的。

    赫敏智慧开动着：“世界树宇宙已经开始步入诸神黄昏不可逆转了，在这样的情况下，现实宇宙恐怕想要奥丁的目的就一个。”

    “什么。”

    “用来对付你。”

    “哈？”

    赫敏看着失声一笑的莱克，面色严肃的说道：“你不相信？”

    莱克摇头道：“不，我只是觉得，现实宇宙怕是对奥丁的智慧估算过高了。”

    看看奥丁这一次玩的。

    明明是走物理路线的，非要学什么玩头脑风暴，玩砸了吧。

    赫敏摇头说道：“假如，现实宇宙真的与奥丁联手起来对付你呢，你觉得，故事还会这么发展吗？”

    莱克回神看去赫敏：“没有假如，也许现实宇宙也忌惮与我，但先联手，将一个共同的对手赶出局是必然的选择。”

    原本三个游戏选手的，踢出局一个，还剩两个，最起码，在剩两个的前提下，是不需要担心第三者插足的。

    “这也是现实宇宙这么想的。”

    “……继续。”

    “当世界树宇宙被混沌原力宇宙吞并了之后，那么，就剩下你与现实宇宙了，在那样的情况下，如果奥丁不死的话，毫无疑问，你将多出一个强大的敌人。”

    “奥丁必须死。”

    诸神黄昏之下，奥丁必须死亡。

    “但代价在这。”

    赫敏看去莱克，面色严肃的说道：“如果，现实宇宙，在诸神黄昏发动的前夕，直接让奥丁付出代价，而那代价就是将灵魂归于现实宇宙呢，你应该知道，对于现实宇宙而言，以奥丁灵魂的强大，他完全可以重塑将奥丁塑造出来，以另外一种方式。”

    莱克挑了挑眉，看去赫敏。

    ……

