    怎么回事？

    秦尘眉头微皱，此人明明只是半步巅峰至尊，竟然却拥有至尊之力？

    古怪！秦尘体内一道无形的波动掠过对方，细微感知此人身上的至尊变化。

    突然间，秦尘一怔，有些恍然。

    此人身上的确有至尊之力，而且是真正的至尊之力，但是，却并不圆满，就好像突破到一半，眼看快成功了，突然间中止了一样。

    一个突破失败的至尊？

    见得秦尘的目光，那司空震笑着道：“小友，君老乃是我司空圣地的大管家，管理我司空圣地的诸多事务。

    老夫正处于闭关修炼的关键时刻，现在马上就停止修炼前来迎接小友，不过老夫修炼的功法十分特殊，即便马上停止修炼也需要一段时间，所以先让君老来接待一下小友。”

    司空震继续笑着道：“君老当年也曾是一名至尊，后来在突破之时，遭到对手袭杀，导致突破失败，境界跌落，所以君老对至尊境界的理解，非常透彻，小友倒是可以了解一番。”

    话音落下，司空震看向君老，“君老，马上带小友去我司空圣地最隆重的贵宾室，一定要好好招待，不得怠慢，本座马上就来。”

    “是，大人。”

    君老来到秦尘面前，恭敬拱手道：“请。”

    正处于修炼之中？

    秦尘看了眼司空震，笑着道：“既然如此，那本少就稍等片刻便是。”

    “哈哈哈，还请小友稍等。”

    轰！坤魔宫一震，瞬间挟裹起司空安云，投入到了这一座太古神山深处，消失不见。

    秦尘看着离去的司空震，嘴角露出似笑非笑的笑容。

    什么正处于修炼的关键时刻，纯粹胡扯，即便是出关需要时间，让司空安云陪着自己便是，哪需要安排其他人，将司空安云都带走。

    怕是调查自己的身份去了。

    秦尘也不说破，跟着那君老直接进入到太古神山深处。

    一进入这太古神山，立刻里面重重虚空涌动，抬头看去，就可以看到时空深处，无数的禁制闪烁，各种神秘强大的气息涌动。

    这样的场景，不得不说，很是震撼。

    但秦尘却神色平静，甚至微微蹙眉，好似嫌弃这里有些寻常一般。

    君老老成深算，时刻关注秦尘，此刻谦卑的拱手道：“大人，还请跟我来。”

    君老带着秦尘在层层时空中穿梭，片刻后，就来到了深处的贵宾室中。

    一进入这贵宾室，就看到了一副惊人的场面。

    贵宾室，是一处巨大的虚空之地，里面雕栏画栋，仿佛用金玉雕砌，都是一些最顶级的黑暗材料，散发浓郁黑暗气息。

    而在贵宾室外面，是浩瀚的虚空，在那浩瀚虚空之中，漂浮着无数巨大的黑暗星辰，就好像一个宇宙。

    这些黑暗星辰，都比寻常世俗中的黑暗星辰要大得多，显然并非是天然衍生成的，而是人力量塑造成的。

    在那些黑暗星辰上，豢养了许许多多的黑暗神兽，黑暗灵药，一眼望过去，就好像巨大的药圃。

    在这虚空之中，无数的黑暗气息涌动，这并非和这方片宇宙融合过的黑暗之力，而是纯正的黑暗之力，应该是从黑暗大陆携带而来，真是一个大手笔。

    一眼望去，黑暗星辰无穷无尽，隐约有一种造物主的味道。

    “这是……摘星拿月，移山填海，衍化宇宙的手段啊。”

    混沌世界中，洪荒祖龙啧啧了一声。

    “这司空圣地的人还真是大手笔，居然在这黑钰大陆虚空之中，造就了这么一处地方，这应该是他们所在的黑暗大陆的模样了，利用大神通衍化模仿出来，用来观赏、修炼，同时也给外部的人看。”

    洪荒祖龙啧啧称奇。

    贵宾室是什么地方？

    那是待客之处，见自己人岂会在贵宾室这样的地方，很显然，这里就是用来接待一些来到黑钰大陆的顶级强者，以及高层人物的会客之地。

    而外面的这些场景，显然也是给客人看的，为了彰显自身手段。

    否则，区区一个禁制就能遮蔽的虚空，何必暴露在贵宾室的客人面前？

    秦尘看着眼前的虚空，不由点了点头，好像看到了什么让他感慨的地方，神色有些欣慰，一副大佬巡视的模样。

    他现在的身份，是皇族之人，一举一动，都要和自身匹配上。

    “有意思，想不到你们司空圣地这么有雅兴，居然造就了这么一处黑暗虚空，只可惜啊，造就的，终究是假的，没有真实的那种韵味。”

    “而且，这个宇宙，塑造得小了一些，对于一些黑暗本源的掌握，仍旧不太深刻，这个黑暗宇宙的一些气息，和这片宇宙的规则也格格不入，如果有人破坏，立刻就可以毁灭。”

    秦尘摇了摇头。

    君老神色一震。

    这家伙，好大的口气。

    什么来头？

    不过，他倒是没有反驳，毕竟眼前之人，是司空震大人让他好好招待之人，而且，司空震大人暗中也有别的交代。

    “大人您说笑了。”

    君老低着头，神色谦卑，谄笑道：“司空震大人之所以演化神通，弄出这么个地方，也是怀念黑暗大陆，想念家乡。

    毕竟我司空圣地乃是罪人，必须在此恕罪，司空震大人也已有亿万年不曾回过黑暗大陆了。”

    “罪人？

    ！”

    秦尘摇了摇头，但却并未多说。

    “大人，您喝茶。”

    君老恭敬道，急忙端茶上水。

    茶水上来，香气扑鼻，轰，有可怕的黑暗气息冲天而起，是那黑暗梦神茶。

    秦尘亲啜茶水，神色怡然自得，放下茶杯，秦尘看向此人：“听说你突破至尊失败，导致境界跌落，又是怎么回事？”

    君老这种状态，很是特殊。

    让秦尘有些好奇。

    君老苦涩一笑：“大人你应该知道至尊修为的本质，至尊是，超脱了规则之人，需要通过抽取炼化天地本质之力，来滋养己身，达到提升自己的目的。

    而且至尊的力量，是天地本质结合自身本源，化为动力之源，而非简单的调用天地规则。”

    

