    小二楼。

    看到从奔驰轿车里走出来的不只是杜少强，叶子也来了，黑水仙立马就皱起了眉头，内心的气恼无法掩饰。

    叶子发现黑水仙有点不开心，说道：“少强本来想一个人来见你的，可我非要来，他就带我来了。”

    “杜少强来办正经事，你为什么非要跟着起哄呢？”

    “我……”

    叶子内疚看着杜少强，“都怪叶子不懂事，要不我坐在车里等着，你和黑水仙去里面说事？”

    “叶子，我就喜欢你跟在我身边，如果别人不高兴，我可以立刻带你离开这里。”

    杜少强脸色有点冷。

    就刚才黑水仙的表情，黑水仙说的那些话让他很不爽。

    黑水仙有点后悔，刚才不该那么对叶子，在杜少强的面前玩个性能捞到什么好处？

    “杜少强，是我不好，来吧。”

    黑水仙喜笑颜开，扬着眉梢说话。

    走进小二楼的大门，看到的就是一楼的旱冰场。

    依然还是澎湃的荷东舞曲，可今天滑旱冰的人有点少。

    杜少强读懂了叶子眼神里的希冀，微笑说道：“等会滑旱冰，我拉着你的手。”

    “好。”

    叶子清脆的一个字。

    黑水仙心里想着，杜少强，如果你能一直对叶子这么好，那也算是奇迹。等去了燕京大学，不知道会有多少女孩围着你转。

    黑水仙的房间就在一楼旱冰场这边，同时这也是旱冰场工作人员的休息室。

    大概状态就是，一帮混子围着黑水仙转，嘴里喊着黑水仙或者仙姐，给她带来女王的感觉。

    打开门瞬间，就看到几个混子在炸金花，吆喝声一般都会比手里的牌面更大。

    前不久被杜少强一脚从楼梯踢飞的何伟也在。

    当时何伟很拽，可今天见到了杜少强，何伟满脸堆笑喊了一声杜少。

    杜少强微蹙眉头，懒得搭理他。

    黑水仙喊了一声，都滚出去，几个混子都溜出去了，扑克牌都顾不上收拾，只顾拿走了桌子上的零钱。

    “就这帮人，一点品味都没有，这帮混子加一起，都比不上少强你一根脚趾头。”

    “你平时就跟这帮混子在一起，你也没什么品味，说吧，什么事？”

    杜少强看来，如果他的微笑很灿烂，黑水仙就会屁话连篇，越是严肃点，就越是容易得到重量级信息。

    黑水仙的本意是把杜少强约过来，喝酒暧昧一下。

    黑水仙不知道该如何发挥了，幸亏她很擅长装神秘。

    “在五里屯的红日迪吧，你把老万收拾的那么惨，就算老万躺医院里口头服软，日后也必然报复。”

    “你听说了什么？”

    “我也没听说什么，这是我通过江湖阅历判断出来的。”

    黑水仙看似从容，可眼神里却有着难以掩饰的慌乱。

    杜少强明白了，黑水仙就是想逗他玩。

    “黑水仙，你走近点，我也有个事告诉你。”

    黑水仙靠近了两小步。

    杜少强嘴巴凑到了她耳朵边上，小声道：“你特么的真的很骚。”

    “是啊。”

    黑水仙很自豪的承认了。

    杜少强也不知道为什么，被黑水仙这样漂亮的女人挑逗后，自己就那么生气，勾拳打了黑水仙腹部。

    “妈呀……”

    黑水仙痛叫出声，捂着腹部蹲在了地上，“杜少强，你个混蛋打疼我了，姐当你是朋友，可你太狠了。”

    刚才那一拳不是很重，杜少强也不是很内疚，带着叶子走了出去。

    黑水仙蹲地上缓和了片刻，站起身就开始跺脚。

    “杜少强，你别给我傲，总有一天要让你领教我的手段，因为你帅到我心里去了。”

    休息室外面。

    杜少强拉着叶子的手，一起滑旱冰。

    当杜少强微笑看着叶子时，叶子是那么娇羞。

    叶子滑旱冰不会什么高难度动作，可她的身材极好，怎么滑都好看。

    “少强，去了燕京大学，你是班长，我是团支书，一起努力学习，一起在大学餐厅里吃好饭。”

    “嗯。”

    “叶子和你上课同桌，叶子和你在校园里散步，因为叶子在追求少强，少强在追求叶子。”

    孩子气的叶子，有时候说话像是绕口令。

    如果前世杜少强烦了，会推开叶子，也会敲她脑门，用眼睛瞪她。

    叶子会害怕，叶子会流泪。

    可是今生，杜少强对叶子有着足够的耐心。

    面对面滑旱冰，杜少强想搂住叶子的软腰，可他的小手机接到了刘晴从家里打来的电话。

    “这都几点了，你和叶子还在小二楼呢？你卫姨有点等急了，你带着叶子回家吧。”

    “知道了。”

    杜少强和叶子换了鞋，离开了小二楼。

    奔驰轿车去往砖瓦房区域。

    “少强，那个黑水仙，她可能喜欢你，如果叶子没来，黑水仙可能会调戏你。”

    “叶子，这你都能看出来？可我不喜欢黑水仙，我喜欢你。”

    “天龙八部里就有女人调戏男人的镜头，男人上钩了。黑水仙很漂亮，很有女人味，她勾引你，你真不会上钩吗？”

    “你就连女人味和勾引都知道？”

    “叶子家里都有大彩电了，什么不知道？少强，你以为我是小孩子？哼。”

    叶子总会害怕别人当她是小孩子。

    看到了叶子气呼呼的样子，杜少强就会心疼。

    “别说是黑水仙这小寡妇，就算燕京大学的天之骄女勾引我，我也不会上钩，我就要让叶子做我的女朋友。”

    “我就要让少强做我的男朋友，哼。”

    叶子似乎想到了什么，“可我妈告诉我，等去了燕京大学，就算少强身边有别的女孩，叶子也不能胡乱吃醋。少强很优秀，家庭背景也厉害，叶子要做一个大气的女孩子。”

    “叶子，我最在乎的一定是你。”

    杜少强不得不佩服卫蓝给叶子的家教。

    杜少强也想到了前世大学时代的人与事，这让他的内心有点纷乱。

    奔驰轿车停在了砖瓦房院子里。

    刚走下车，叶子就朝着卫蓝跑了过去，甜兮兮说着：“妈，我和少强滑旱冰了，少强拉着我的手，在旱冰场滑来滑去。当时我和少强面对面滑旱冰，少强都要搂住我了，刘姨的电话就来了。”

    “幸亏你刘姨及时去了电话，真是两个不听话的孩子。”

    卫蓝想要严肃点，可她嘴角却洋溢着温暖的微笑。

    叶子微微嘟嘴，对着母亲忽闪眼睛。

    卫蓝拧了叶子的脸蛋儿，就带着她回家去了。

    杜少强送了过来，两家只有80米的距离，可杜少强却想到了前世与今生。

    叶子的思维容易跳跃，可不管她说什么，卫蓝和杜少强都能给出和纯真有关的答复。

