    泰坦新星！

    丁力对着独眼巨人的硕大脑袋，一巴掌拍下。

    雄浑无匹的小宇宙将下方空间挤压笼罩，一个巨大的金色手掌在半空中落下。

    那独眼巨人也察觉到不对劲，仰脖子抬头，伸出大手想要将这只亮眼的金色爬虫抓住。

    死！

    金色手掌当头轰下，硬生生拍向了独眼巨人的脑门。

    那粗壮如一栋小楼的手臂，立刻被压弯轰碎，紧接着那犹如摩天楼般的畸形躯体被狠狠重击。

    咚……

    独眼巨人的身躯就被一种无与伦比力量压迫，庞大的肉身犹如楼房倒塌般轰然被压垮，被压爆，血肉崩裂，脊椎断裂，肉身爆碎。

    轰隆隆！

    独眼巨人那几十米的身躯再也承受不住，身体被一巴掌拍倒在了地上面，并产生了剧烈爆炸，犹如被TNT炸药爆破拆迁的大楼。

    顷刻间，肉身彻底爆裂，黑红色的血浆肉块漫天横飞，头颅崩碎，大量的血水将大地都浸染成给了黑红色，一股恶臭铺面袭来。

    这巴掌的威力竟然趋势不减，硬生生将独眼巨人的尸体给压入了地面中，同时将大地拍碎，拍出了一个巨大无匹的深坑，赤红色的岩浆从地底喷涌而出，将那些幸存的巨人一并吞没。

    因为巨响声苏醒过来魔铃，第一眼就见到眼前那个摩天楼般的巨人，被一巴掌给拍爆了，连口大气都不敢出。

    望向天空那位刚刚施展出泰坦星爆，全身被金光笼罩的肌肉猛男，目眩神迷。

    这……

    抱着魔铃的修罗看着眼前景象，有些不知所措，原本那如剑刃般的眸子，瞪得比铜铃还要大。

    强横无匹的小宇宙，加上这种恐怖的威力，几乎让整个大地都天翻地覆。

    修罗扪心自问，自己做不到。

    甚至在整个圣域中也没有人做到这一步，连教皇陛下也不例外。

    打了半天这位神秘强者根本没有用全力，如果这发泰坦星爆打在自己身上，即使他穿着黄金圣衣也难逃一死。

    他到底是谁？

    远处的莎尔娜，蜥蜴座的美斯狄、白鲸座的摩西斯，天箭座的德里密等白银圣斗士，都惊骇无比的看着眼前这一幕。

    那种惊讶到无以复加的表情在每个人脸上呈现，尤其是星矢，下巴都要掉在地上了。

    他们之前都在向着埃特纳火山脚进发，想要阻止所谓的邪神复苏。

    众人看到独眼巨人拔地而起，散发出的恐怖气息，还有那摩天楼般的身躯，让人望而生畏，不敢向前。

    独眼巨人是神话时代的生物，就连黄金圣斗士都拿这种怪物没有任何办法，就别说他们一群白银圣斗士了。

    正当众人准备提前撤离此地，一个浑身散发着强烈小宇宙的存在飞天而起，单手就将这只巨大的神话生物给拍死了。

    连脑袋带身体都被拍成了血泥。

    对方的手掌就连大地都给击穿了，岩浆喷涌。

    真是眼见他起高楼，眼见他宴宾客，眼见他楼塌了。

    震惊无比的同时，众人心中都有个疑问。

    这位一掌拍死的独眼巨人的存在，到底是谁？

    圣域中有这号人物吗？

    这个人的实力也未免太强了！

    。

    数百公里外的黑塔上，塔顶发出了一声凄厉刺耳的尖叫声。

    黑裙女子放声尖叫，释放着自己暴怒：“不可能，这不可能，绝对不可能的……”

    镜子中的画面停留在了独眼巨人残破的尸骸上。

    女子气急败坏，不停摔砸着房间里的东西，西斯底里，黑发乱舞，见桌椅板凳摔的到处都是。

    她完全不敢相信眼前的这一幕。

    镜子中，刚刚要毁天灭地的独眼巨人已经成了一滩肉泥，被岩浆吞噬。

    她辛辛苦苦布局复活的独眼巨人，竟然被人一巴掌给拍死了？

    这不可能！

    “主教，你出去给我杀了这个人，杀了他，我要你将他千刀万剐。”

    女人转身望向身后穿着燕尾服的男人，气急败坏的命令。

    “小姐，这个男人太强了，我们需要从长计议。”

    男子苦笑着。

    看着画面中的场景，连他都觉得难以置信。

    一巴掌就将大地击穿，让岩浆沸腾。

    刚脱离封印的独眼巨人，就这么死在了一个区区的人类手里？

    那个浑身肌肉的面具男人太可怖了，就连他出手也不一定能够击败对方。

    “又是那个面具男人，我要诅咒他，狠狠的诅咒他下地狱。”

    黑发女子的瞳孔变成了黑色，浑身上下被黑气所笼罩，嘴里出现了刺耳莫名的亵渎之语，仿佛真的在诅咒对方……

    。

    丁力缓缓落地，长出了一口气。

    眼前的独眼巨人尸骸被沸腾火红的岩浆吞噬，发出嘶嘶嘶的声音，黑烟四起，已经死的不能再死。

    这就是泰坦新星。

    利用雄浑的小宇宙对空间进行压缩，发招时能够产生恐怖的能量毁天灭地，把一切破坏，堪比超新星爆发。

    用泰坦新星这种大范围招式打独眼巨人，可谓是刚刚好。

    这招的消耗也不俗，只是一发泰坦新星，就消耗了他自身小宇宙的二分之一。

    好在这神话中的独眼巨人被彻底干趴下了，战斗结束。

    咕嘟咕嘟咕嘟……

    赤红色的岩浆翻滚，吞噬溶解了独眼巨人躯体，最终将那颗崩裂的大眼珠给燃尽。

    一颗赤红晶莹的圆球状物体这时候浮现在岩浆上空。

    “那是什么？有种奇怪波动。”

    丁力不解的望着那朱红色的圆球。

    “那是神之血。”

    修罗的声音从身后传来：“独眼巨人是神话时代的生物，拥有泰坦神的血脉，虽然独眼巨人受到了污染，但神血中的神性依旧完好。

    这神之血中包含有独眼巨人的神性。”

    “教皇陛下让我取这神之血。”

    修罗摸出了一个古老的瓶子，将瓶口对准了这滴神之血，那颗约莫足球大小的神之血，像是受到了吸引，化作一条血线，被直接吸入到了比巴掌略大的瓶中，奇怪的波动感全部消失。

    修罗刚将瓶塞盖紧，正准备收起瓶子，一只大手便伸到了他的面前。

    那只手的主人只说了两个字：“给我。”

    “教皇陛下的命令是绝对的，我必须将神之血带回去。”

    修罗咽了口吐沫，硬着头皮没给。

    空气凝固。

    三秒钟后，那只大手上浮现出刺眼的金色光芒，小宇宙波动飙升。

    “您打死的独眼巨人，战利品自然您来处置。”

    修罗立刻用双手将瓶子递上，没有任何犹豫。

    丁力接过瓶子，感叹对方识时务者为俊杰，并不是个死脑经。

    如果修罗不愿意，自己不介意给他一发泰坦新星尝尝……

    说起来，黄金圣斗士用自己的鲜血能够将青铜圣衣变为黄金圣衣，而雅典娜用自己的鲜血能激活神圣衣。

    那么将这神之血浇灌在墓碑上了？

    所以这神之血他势在必得。

