    第1625章 酣畅淋漓   

    说实话，这是马克打的最酣畅淋漓的一次架了，他虽然输了，但是还是非常高兴的。

    

    “实在是太痛快了，来到这个地方之后，我已经很多年，没有在遇到过对手了。”

    刚开始的时候，马克并不知道，那些过来挑战她的人，有一些根本就没有使出全力。

    

    张龙握着剑，就这么静静的站在那里，他实在是觉得无语的很，真是不明白，眼前的这位，真的是东水岛上的老大吗？

    

    “我看你这个样子，好像特别想让我打败一样？”

    这只不过是试探性的问了一句，谁知道马克直接就给出了回应。

    

    别说是张龙了，就连身后跟着的那些小弟，一个个的也都跌破了眼镜，他们怎么也没有想到，老大，竟然是这个样子的。

    

    “当初这个位置，我其实是不愿意做的，主要还是因为之前那个家伙。

    一直在不断的压榨我们，眼看着小命都快要没了。”

    

    那次打败了任后，马克就这么被大家推举着坐上了老大的位置，他左右为难的，那个时候如果没有罗恒的话，恐怕小命也早就已经没有了。

    

    这些话，马克埋在心里很久了，他最多也只会和罗恒抱怨那么一两句，其他的人，根本就不知道的。

    

    “可是……可是我也不会留在这里做老大的，昨天说的那些话，只不过是被这个家伙给气到了。”

    

    如果这里真的有什么破规矩的话，张龙说什么也不会挑战马克的，他肯定是没办法，在这里长留的。

    

    “啊？”

    

    原本还以为，自己很快就能摆脱这一切的马克，没有想到，到头来，自己也只不过是白忙活了一场。

    

    这时候，王四他们一群人，都已经尝到了绝望的滋味了，这两位，难不成以为老大的位置，是地摊上的大白菜，可以让他们挑挑拣拣的吗？

    

    “那你，是因为什么原因来到这里的？”

    这个时候，马克才有空去打量张龙，这么一看，正好还看到了隐藏在草丛里的敖桐。

    

    眼前的这个人，一来就盯上了千足虫的地盘，而且还能在这个地方呆着，什么事情都没有，确实是挺有本事的。

    

    “是这样的，不知道因为什么原因，东水岛上的好些灵兽，全都跑到了我们那边，祸害了不少的人命，所以我就打算过来看一看，这边究竟是什么状况。”

    

    面对马克的时候，张龙是没有任何隐瞒的，直接就把自己的目的给说了出来，而且眼前这个人，看起来确实是坦荡磊落的。

    

    这样的事情，马克还是头一次听说，他的那双眼睛，不由自主的又看了一眼敖桐，看来这千足虫，很有可能也参与进去了。

    

    “这种事情，我还真是没有听说过，那你们那个地方，现在应该没什么事了吧？”

    和他们东水岛隔海相望的那座岛上，是有生命存在的，这一点，马克一直都是知道的。

    

    那个时候，就是因为那座岛上，有人活动的痕迹，他们直接就选择了这边，谁知道，想在这里生活下去，也不是那么容易的。

    

    “我来的时候，那边的情况，都已经被控制住了。”

    就连瘟疫，因为特效药的原因，估计用不了多久，就能得到解决了。

    

    这些家伙，突然到了陌生的地方上，一个个的，肯定会发疯的，也不知道在那个地方，收割了多少无辜人的性命。

    

    “那就好，具体是因为什么原因，我们也不知道，反正突然有一天，两座岛之间的距，突然就消失了，离得实在是太近了。”

    

    就是因为发现了这一点，所以马克才会让人在此巡逻的，只不过，他们遇到了硬茬子，张龙直接就把那些家伙全都给杀了。

    

    现在看来，想要人为的干预，那肯定是不可能的，但是未来还会不会发生之前那样的事，谁也没办法保证。

    

    “来到这个地方之后，我也发现了这一点，目前看来，是没有任何办法的，这很有可能是自然界的规律。”

    

    没想到来了之后，自己还是依然，没有任何办法的，他这个时候，多少还是带着点懊恼的。

    

    看到这两个，原本还要拼个你死我活的家伙，突然就聊起天了，而且看起来还一副其乐融融的样子，敖桐实在是有些想不明白。

    

    “确实是这样的，看样子，你确实是没办法留在这里的，我们彼此之间，就只有好好约束底下的人了。”

    

    以前离得远，没有任何的交通工具，他们可以不去肖想什么，但是现在，费点力气就能过去了，谁也没办法保证，其他的人没有别的心思。

    

    现在看来，确实是唯一的解决办法了，张龙也是无奈的很，他想着这件事情，恐怕连八芒星都是没有什么办法的。

    

    “我也没有想到，这次过来，竟然还能遇到你们，要不然这样好了，咱们可以好好的坐下来谈一谈。”

    

    对于这些人的出身和来历，张龙没有任何兴趣知道，他只需要明白，这个叫马克的，是可以约束手下的就可以了。

    

    于是就在所有人的目光下，他们两个一点点的消失了，当然了，躲起来的敖桐，也在所有人不知道的情况下，早就已经偷偷的离开了。

    

    “你觉得，张龙能和那个马克谈成功吗？”

    敖桐一直觉得，人类特别的狡猾，根本就不愿意相信他们。

    

    小怪物还是一副懒洋洋的样子，就这么窝在床上，它当时知道，对方并不是张龙的对手之后，立刻就退回来了。

    

    “当然了，他可是张龙！”

    根本就不需要附加任何的条件，就因为他是张龙，所以这件事情，肯定会成功的。

    

    看到莫名自信的小怪物，敖桐慢慢的好像是有些理解了，说实话，它其实还是有些羡慕的。

    

    “那就好，不过就算是成功了，那个叫马克的，最多也只能约束人族罢了，对于我们这些灵兽，是根本就没有任何办法的。”

    

    这一点，小怪物当然知道了，它昨天的时候，就已经打听，另外那一位老大了，只不过，消息实在是太少了。

    

    “你说，我们要是扶持你做老大怎么样？”

    

    

    

