    ‘黑森林’金如玉发了一张照片。

    看起来像是刚起床，洗了个澡，浴巾裹身的那种，事业线若隐若现……

    “咳咳咳。”

    林凡起身，赶紧洗了把脸，心中不断犯嘀咕。

    “我说这些富婆是真没把我当男人还是咋滴？这这这……唉！”

    冷却下来后。

    他重新打开群，才发现，群名竟然已经变了，从一开始的富婆群，变成了‘林凡小弟弟专属姐姐团’。

    林凡：“…(⊙o⊙)…”

    “这咋还直接改名了呢？而且这个名字……”

    咳咳咳！！！

    老一阵干咳，林凡赶紧翻上去，从上往下看了一边聊天记录，这才明白到底是怎么回事。

    原来，从昨晚开始，就有不少因为各种原因没能一起吃饭的富婆开始追问效果什么的。

    但那时候，金如玉她们才刚刚涂完玉肌膏不久，哪儿来的什么效果？

    可是今天一大早。

    当她们起床之后，看着镜子里的自己……

    一个个全都惊了！

    然后就开始爆照加发表自己的震惊和喜悦，而且是一个接一个的发，就刚才，金如玉那照片都算是克制的……

    白！

    与昨天相比。

    八名富婆都白了很多，且皮肤更细腻、紧致，仿佛在一夜之间年轻了十岁。

    这种变化，那个女人能够抗拒？！

    自然是纷纷自拍发出来，让姐妹们羡慕一下。

    而这些‘姐妹’，也是实打实的羡慕，而且是羡慕到哇哇叫的那种……

    然后……

    ‘黑森林’提议，把群名改成‘林凡弟弟专属姐姐团’。

    了解前因后果之后，林凡：“……”

    你们这样搞真的好嘛？

    人家好羞涩呢……

    这厮一时之间实在是不知道该说什么才好了，群里的热闹却从未停止，反而是愈演愈烈。

    明天：“受不了了，我立刻飞回来！”

    女人花：“我也是！今天所有工作都推了@林凡，小弟弟，今晚咱们见一面呗？”

    “@林凡……”

    各种@~！

    她们一边表达自己的羡慕嫉妒恨，一边表示想与林凡相见，想要玉肌膏。

    但林凡还没吭声呢，金如玉先说话了。

    黑森林：“你们都悠着点，我告诉你们，没货了，现在我们正在帮小弟弟找药材呢，什么时候药材收集齐了，什么时候才有，所以你们啊，等着吧。”

    明天：“？？？？”

    女人花：“怎么能这样？！”

    陈洁：“什么药材？发我们一份儿，我也来帮忙，你们这是要急死我啊，哎哟喂！！！”

    富婆们都急了。

    能不急吗？

    原本大家都差不多……

    可现在，你们几个却突然看起来年轻了十岁不止，皮肤还又白又嫩……这以后再聚会啥的，岂不是显得我们又老了十几岁？！

    女人谁能接受自己瞬间变老的感觉？

    普通女人尚且难以接受，何况是她们这些富婆？

    是以，片刻之间，几乎所有在聊天的富婆纷纷表态，表示要加入寻匿药材的队伍中去。

    见状，林凡没吭声，心中却十分高兴。

    “有这些富婆帮忙，速度应该会快上很多，毕竟她们不仅仅有钱，还有自己的人脉与门路……”

    “希望能快些把药凑齐吧。”

    “这样的话，才能尝试一下，能不能在现代世界修仙。”

    骗她们会不会心里愧疚？

    严格来说，这也不算是骗吧？用玉肌膏换药材，这也是一种交易，只不过为了保密，林凡换了一种说法而已。

    就算到时候真觉得有点过意不去啥的，大不了再给她们一人一颗包治百病的‘大力丸’呗。

    那不比啥都好使？

    群里@自己的消息仍然在增多。

    但林凡却还是决定自己不要冒泡和吭声的为好，毕竟……他也算是看出来了。

    这些‘富婆姐姐’，还真不是那什么随便的人，但由于大多是三十到五十岁之间的人，所以比较喜欢逗年轻人，比如自己……

    说逗那都还是轻的，实际上她们是喜欢‘调戏’。

    偏偏她们只负责调戏，后面的事情可不管。或者说调戏也不对。在她们看来，林凡完全是自己子侄辈的小孩子，逗一逗又怎么了？

    这种情况下，当然是能潜水就潜水的好……

    ……

    将富婆们的事儿抛开一边，林凡开始安排起了自己接下来的打算。

    “给爸妈打些钱回去，把家里的房子翻修翻修……”

    “然后再尝试一下那个~！”

    家里的老房子还是木头结构的那种，大几十年了，几乎可以说是危房。

    林凡家里是真的穷，老两口一辈子也没出过几次山，完全是靠种地把林凡拉扯大。

    如今赚到钱了，林凡自然要想着回报父母。

    是以，他先给家里汇了二十万回去，接着，打通了老爹的电话。

    这‘手机’，都还是林凡上次回家去买的，一个老人机，八十块钱那种……

    很快，电话接通。

    “娃儿，你囊个打电话了也？是不是没得钱用了？是的话我就喊隔壁家的给你打过来……”

    “爸。”

    林凡没来由的鼻头一酸。

    但很快便控制了自己：“不是，我有钱，最近我发明了一种药，赚了不少钱，我给你们打回来一些，你和妈妈拿钱把房子修一哈。”

    方言，乡音。

    一番叮嘱，良久后，电话挂断。

    ……

    大山深处，林父林母在地里，看着手机上的短信，全都呆滞了。

    “好多钱？”

    “二……二十万？”

    “这……！？”

    “凡凡是从哪里搞这么多钱哦，他不会犯法吧？”林母瞬间满脸担忧。

    “不会！”老爹震惊之余，倒是十分相信林凡：“娃儿的性格我晓得，犯法的事他做不出来，真要做出来了，老子脚都给他打断！”

    “那勒个钱……”老妈有些迟疑：“存起？”

    “存个屁，修房子！”

    老爹骂道：“老子没出息，让你跟我吃了一辈子的苦，娃儿也苦的很，现在娃儿出息了，孝敬他爹妈，喊我们修房子，我们当然要按照他的意思修！”

    “不给凡凡留起找个媳妇儿？”

    “房子都没的，还想找媳妇？你是不是莽滴哟？”

    “对对对，是该先修房子……”

    短暂交流后，老两口还是决定按林凡所说，把房子重新修一修。钱不够了咋办？

    林凡说了，之后还会再打~！

    ……

    C市，林凡正开始做一个尝试，一个……卡BUG的尝试！

