    阿蛇沉默了一会儿后，偏头望向一旁没有讲话。

    而陈蛊则是眼皮微微闭起，身子躺在摇椅上，不停的微晃着，面色柔和像是睡着了一般。

    但现场也没有敢上去吼一句，喂，蛊哥，醒醒了。

    所有人都知道，蛊哥是在闭眼深思。

    每当蛊哥准备做出一个可能改变青龙帮命运抉择的时候，就会像现在一样，闭眼陷入沉思。

    于是，所有人都极有耐心的站在一旁安心等待。

    直至——

    陈蛊的打鼾声，微微在院内响起。

    阿蛇嘴角微微抽搐了一下，一时间有点不知道该做些什么，是继续等吗？

    不是吧。

    不是在审问呢吗？蛊哥就这能睡着了？

    而这时，小月儿缓缓起身，朝阿蛇等人比了个请回的手势。

    行吧。

    阿蛇略微无奈的耸了耸肩，将跪倒在地上的白公子拎在手上，朝外走去，而这个白公子也极为识趣，没有大吼大叫，也没有发出一丝声音。

    在院内人都离开后。

    小月儿动作轻柔的从怀里掏出一张毛毯，轻轻放在蛊哥身上。

    到了武帝这个级别，基本不存在什么畏惧风寒之类的东西，就算在屋外睡着，也跟本不会像凡人一样担心着凉什么的。

    之所以这样做，只是蛊哥喜欢而已。

    ...

    很快，太阳落下，又重新升起。

    在所有人都看不见的地方，一个透明葫芦状的小天道，正兢兢业业的掐着时间，让日月交替一个轮回刚好是十二时辰。

    它才刚刚诞生意识，对业务能力还并不熟练。

    不像其他老牌天道那样，闭着眼都可以让日月交替刚好在十二时辰。

    很多事情，它还在学习中。

    不过，对此它很有自信，只要那个坏人不再发脾气的话，它还是很有信心...可以活到将一切都学会的时候。

    而在摇椅上躺了一宿的陈蛊，缓缓睁开双眼，望着天边升起朝阳，并没有第一时间起身，而是躺在摇椅上假寐了半刻钟后。

    才望向一直跪在旁边的小月儿。

    “你在这里跪了一宿？”

    见蛊哥问起，小月儿不敢耽误急忙开口道：“谢蛊哥关心，没关系的，小月儿现在已经是武王境了，在屋外跪一晚，完全不会有任何影响的。”

    “不。”

    陈蛊轻摇了下头，略微不满道：“我的意思是，下次我再在屋外睡着，请将我搬进屋内去。”

    “你在屋外跪一宿没有影响，我在屋外睡一宿，可是有点不太舒服的。”

    “啊？”小月儿愣了一下，眼中一丝茫然，下意识的点着头：“哦哦，好的，小月儿记住了。”

    “呼。”

    陈蛊缓缓起身，轻呼了一口气后，伸了个懒腰，活动了下身子，才望向朝阳满意的点了点头：“昨天怎么在屋外睡着了。”

    小月儿不敢耽搁急忙开口解释道：“昨天你...”

    话还没说完，就被打断。

    “好了，你不用说了，我想起来了。”

    “那个什么白公子对吧，重新带上了吧。”

    “好。”

    这次小月儿学乖了，不再多言，而是从怀里掏出一枚传音令。

    很快。

    阿蛇就重新拎着白公子走进院内。

    重新被扔在陈蛊面前的白公子，面色惊恐的急促开口道。

    “几位爷！”

    “我错了，我就是个...”

    然而说到一半，他突然面色像便秘了一般，停了下来。

    这些话他昨天已经说了一遍，昨天酝酿了半天的情绪，将君子报仇十年不晚，卧薪尝胆，百忍成金这些词在心里默念了许多遍之后。

    才流畅的将那段话说出来。

    此时经过一夜的冷却，那种情绪已经没了，再让他重复一遍，他还真有点羞耻，而且身为一族之少主，他平日在自己的大陆身份可谓是一人之下，万人之上。

    别说求饶了，连拍马屁的机会都没有。

    这段求饶词，还是上次有个人向他求饶，他记下来的，不然他连如何求饶都不知道。

    但现在过了情绪紧绷期之后，再让他将这段词说出来，竟然有点说不出口了。

    而且昨天都说了一遍，今天再说一遍还有意义吗？

    然而当他抬起头望向几人那冰冷的神情后，后背浮出一丝冷汗，急忙跪在地上，顿时脱口而出。

    “几位爷！”

    “我错了，我就是个杂种，我就是个畜生，看在咱们都说精灵语的份上，求各位爷饶我一命。”

    “我只是个武皇，身上没有多少气运的，将我放回去，白族肯定愿意花费大代价将我赎回去的。”

    “我就是个屁，用不着几位爷动手。”

    同样的一段话，已经没有了昨天的流畅和真情实感的流露，反而磕磕巴巴，别说情感了，甚至有些结巴。

    陈蛊也没在意这些微末的细节，抬起头扫了眼跪在地上的这个年轻男人随口道：“你们白族有多少武帝。”

    “9个武帝，加上我父亲只有9个武帝。”

    “哦？”

    陈蛊轻挑了下眉头，望向这个男人：“你们白族加上你父亲也只有9个武帝，你出门一趟，你父亲给你配了6个武帝？”

    “你父亲仅仅在身边留了两个武帝？”

    “嗯...”

    这个白少主犹豫了一下继续道：“另外两个武帝，一个是我父亲的母亲，一个是我父亲的老婆，如果不是不太方便的话，这两个武帝也会跟在我身边的。”

    “我父亲很宠爱我的。”

    “只要你将我放回去，我父亲肯定会给你很多好处的。”

    “嗯。”陈蛊轻点了下头，陷入沉思，片刻后才眉头微微皱起望向阿蛇：“我昨天叫你将他带过来，是为了问他啥来着？”

    “额...”

    阿蛇眼皮跳了几下，一时间嘴巴缓缓张合，一句都说不出来。

    好问题，给他问住了。

    他真不知道。

    不如问下独眼龙吧，独眼龙那货一向以头脑聪慧作为人设，这么简单的问题，独眼龙肯定会知道的。

    “算了。”

    陈蛊不耐烦的挥了挥手：“托下去解决了吧，气运不能浪费了。”

    “你带上图灵镜，亲自带队，带着兄弟们去找其他种族，除了留一些活口放进万族观光园，其他都宰了。”

    “这事儿，就交给你吧。”

