    对于Kuro那么多的内心戏，左手感觉有点委屈。

    这辛德拉不是自己要拿的，你们要报复也应该是找金贡和教练啊，跟我没关系的。

    然后，反手抓起一个小兵就砸了上去，再一个暗黑法球加普攻将雷霆打出来。

    艾克瞬间小半的血就没了。

    Kuro见状更生气了。

    这熟练的连招和技能预判……

    常威，你还说你不会武功？

    旁边的小花生看到辛德拉终于上钩，果断一个E闪便将辛德拉控在了原地，反手Q加一手普攻将伤害打足。

    另一边往回拉的Kuro也不装了，操纵着艾克回头一个立场加时间卷曲器，反手再接一手普攻将三环打出来。

    打野和中单的两套技能下去，辛德拉的血量瞬间就残了。

    在Kuro和小花生看来，这个辛德拉已经死了。

    不管是交不交闪，艾克加酒桶的双控制足以帮他们将辛德拉消耗到死。

    然而就在两个人准备动手结束掉辛德拉教学的这场闹剧时，两个人的视野瞬间丢失了当前的视野，就连近在迟尺的辛德拉也看不到了。

    没有了视野，也就意味着没法在后续给辛德拉补伤害。

    两个人好歹也是职业选手，第一时间意识到了发生了什么，对面的男枪到了，给了他们两个一个烟幕弹。

    那现在能做的就是尽快拉出烟幕弹的范围，然后给辛德拉补上最后一刀。

    可还不等两个人移出烟幕弹的范围，男枪QAA的一套连招就跟着打了出来。

    艾克本身就已经被辛德拉一套打残，再吃男枪的一个Q和两下普攻，直接就剩下了一丝血。

    Kuro不敢托大，果断交闪拉开男枪的攻击范围。

    只是可惜Tarzan来中路就是要建立优势的，只是打出一个闪根本不够。

    直接跟闪上去，等男枪子弹上好，一发收掉艾克。

    另一边酒桶刚从烟幕弹里拉出来，正在辛德拉补刀，却没想到先传来了对方的一血击杀提示。

    这让小花生又急又怒，象征需要抓死辛德拉。

    只是辛德拉在哪呢？

    原本辛德拉就在面前，可怎么一转眼的工夫人没了？

    再抬头一看，辛德拉不知什么时候已经交闪拉回到防御塔里。

    这还怎么补刀？

    小花生算了一下血量，强行越塔八成是一换一。

    看起来问题不大，然而实际却是他的打野节奏会彻底崩掉。

    先不说野区的问题，就单单让辛德拉拿了一个头再回来和艾克对线，那么接下来Kuro的处境只会越来越难。

    更别说，辛德拉前面还吃到了男枪的助攻，那么重新回到线上艾克直接炸裂。

    所以说，越塔一换一只会让情况变得更坏，更不要说他死后，野区会不会被男枪反烂了。

    小花生计较完得失之后，只能在临走前帮艾克推一波兵线，其余的什么都做不了。

    “我的天呀，这居然都让左手活了下来了吗？”

    米勒本来都以为这波辛德拉死定了，但没想到最后愣是让辛德拉交闪拉进了防御塔里。

    “不得不说，这波Tarzan立了大功啊。”

    “确实，要是没有Tarzan的烟幕弹，这波左手很难走了。”娃娃也被刚才中路的一波惊险操作给吓到。

    PDD更没想到一开局，就来了一波这么惊险的，忍不住说道：“最离谱的就是Tarzan这波烟幕弹放的位置太关键了，刚好卡死了酒桶和艾克的视野，将辛德拉留在了外面。”

    “要不然这波很有可能就成了一换一，而且一血还有可能是对面的。”

    “只能说，在细节处理上我们这边要做得更好一些。”

    而国内虎鲨平台的直播间，因为YM第一局出乎意料地大胜，热度就已经飙升到九千万。

    像第二场比赛开局又出现了如此惊险的逆转，热度也是再次上升，直逼一亿大关。

    要知道上次直播间达到如此热度还是在IG战胜SSG的时候，现在只是第二局就有这种热度，属实有点夸张了。

    不过好在虎鲨这边作为YM的赞助商，也是早就预留出了服务器和相应的带宽空间，并没有造成像夏决时的卡顿。

    回到比赛中。

    中路爆发一血。

    虽然人头并不是辛德拉的，但辛德拉吃到了助攻，而且自己不仅没有亏线反而还压了艾克的补刀。

    再加上自家打野一血，这个节奏有多顺就不用说了。

    接下来的对线，左手的胆子也是大了起来。

    反正大家都没闪，自己一个辛德拉手又长有什么好怕的？

    而且现在最关键的是艾克没到六级，完全就没法面对辛德拉的疯狂消耗。

    很快背包里带着药就喝光了，艾克只能小心翼翼的走位躲辛德拉的技能。

    可在观众眼里，艾克几乎每时每刻都在走位，但似乎辛德拉的技能一个也没落下，全给吃了。

    这就很能说明问题了。

    如果说之前GANK，辛德拉是靠着打野吃了一波助攻，那么基本的对线走位躲技能都躲不开，这难道不是自己的问题？

    观众再联想到上一局Kuro那几乎十个技能九空的辛德拉，结论也就得了出来。

    这怪对面拿辛德拉教学吗？

    玩起来完全就是两个英雄好吧。

    小花生在看到中路的情况，也是清楚艾克能否发育起来只能看六级以后的表现，现在再怎么帮也是没有用的。

    所以干脆将支援重心放到上路，至于中路只要布置好视野保证不被GANK就够了。

    等将蓝BUFF的野区彻底清理干净，小花生将河道蟹清理掉之后，便开始转向上路。

    期间也曾想临时起意对中路动手，只是这个辛德拉看起来很嚣张，却并没有给到他太好的机会。

    没有闪现，只靠一个肉弹冲击想留人还是有点难度的。

    小花生见此直接游到了上路。

    正要准备对慎动手，却被慎的回血出装给看傻了。

    一秒钟回复六到七点，一分钟也就是三四百的回复量，相当于一套技能的伤害。

    这怎么抓？

    自己还没有闪，只要抓不死，那慎在塔下猥琐两波兵线就能把血给回上来。

    可来都来了，总不能白跑一趟。

    给鳄鱼拼了一个信号，鳄鱼便上去卖。

    可金贡是什么人。

    对面上来前压怎么补刀，想消耗自己又怎么扭走位，配合打野GANK又是怎么演。

    只要一个动作他就知道接下来会发生什么。

    看对面上来卖，金贡只能说声对不起，然后拍拍屁股走人。

    不好意思。

    没人比我更懂抗压。

