    本来我以为这红毛狐狸会像上次一样，不需要任何准备直接过去。谁知道她却和小狐狸跑回树屋里面，鼓捣了好一会儿才拿着一个小包儿走了出来。

    “你拿的都是啥？”我挺好奇。

    上弧月却一副神秘莫测的模样：“别问了。我猜这些东西应该会用得着。”

    当时我虽然满腹疑问，但是听她这么说也就只能抑制住好奇心。以这红毛狐狸的习惯，她要是不想说就算怎么问都没用，不过最后谜底总是会揭晓的。

    我跟着上弧月朝外面走，转头发现小狐狸也跟在我们身后，忍不住道：“她也和我们一块儿去？哪儿有老师教书的时候还带着妹妹的啊。”

    “谁说我要带着她教书了？我是想问问你们校长，看能不能让小月在学校里学aoe。”

    我惊讶地看向小狐狸，见她耷拉着脑袋满脸不愿意的表情，只是那么闷闷地跟着我们走。过了一会儿，小狐狸终于忍不住了，抬起头道：“姐，我不想上学。”

    “你必须要上学。”上弧月也不去看她那副可怜巴巴的样子，铁着心肠道。

    小狐狸瘪着嘴巴，很是委屈的神情：“为什么啊？”

    “当初黄三太奶还在这里的时候，耗费七天七夜算出了一副潜龙卦，卦象上说，我们现在居住的这片地方在十年后将完全被人占领，所有精怪失去独立的栖身之所，必须要靠混迹在人群中才能活下去。”

    上弧月说到这里，看向小狐狸，意味深长地说道：“到那时候，你在学校学到的东西，会成为在人类社会中最好的身份掩护。”

    “黄三太奶能算到十年之后的事情？”我惊讶了，“那现在我们这儿发生的事情，她不是早就已经知道了？”

    “她确实是早就知道了。”上弧月道，“为了算出这一卦，黄三太奶耗费了近十年的修为。整个冀北发生的所有大事，在卦象上都有显现，但是她却只说了其中的一部分，然后就离开了。”

    “这老太太！”我不无遗憾地说道，“临走之前也不多说点儿，我还想知道自己能不能考上大学呢！”

    上弧月笑着看看我，很是意味深长地说了一句：“天机不可泄露！”

    ……

    校长大人今天显得和平时不太一样。

    这位平时面对学生不苟言笑的学校最高领导人，这会儿脸上那些显得有些赘余的肥肉就像是有了某种生命，竟然闪出奇异的光彩；平日不拘一格的头发也梳理得整齐闪亮，颇有点儿老电影里军统高官的架势。

    “请坐！”校长做了一个手势。

    上弧月点点头，坐到椅子上环顾了一下四周。

    办公室里面不仅有校长，还有许多其他的老师，坐成一排朝她这边看过来。因为今天的面试并不是针对上弧月一个人的，所以显得颇为正式。在这么些戴着眼镜颇为严肃的知识分子面前，一向颇为自信的上弧月竟然显得有些局促——也不知道是不是装的。

    见我还站在后面，校长挥了挥手：“林希伟，你先回去上课吧。”

    我正要高兴地转头朝外走，谁知道同样作为这次评审者之一的班主任却在旁边发话了：“等会儿。林希伟，你先在边上站几分钟，过会儿我们一起回教室。”

    一起回教室？

    这话听上去还挺亲切，但是这也就骗骗那些没见过大世面的菜鸟而已。像我这种每天都要被老师喊去训话的老司机，能听不明白这就是挨批的前兆？

    但是眼下一众人的心思并不在我这边儿，而是和面试别人时一样，开始听校长和两个资格比较老的老师向上弧月提问题。

    也正是在这时候，我又一次见识到了这红毛狐狸的本事究竟有多逆天。

    “你说你是冀北财经大学毕业的？”校长满脸狐疑的表情。

    “是。”

    上弧月挺淡然地回答道。我在旁边低着头，脸早已经涨得通红。

    能说出冀北财经大学这个名号来，证明上弧月之前对此做过一定的功课。但是她说的这学校名气也忒大了点儿，连我这个五岁小孩儿都知道这是全国重点，不引起别人的怀疑才怪。

    大概发现面前几人的神色不太对，上弧月转过头，从自己带来的小包袱里拿出了一个红色的小本本——冀北财经大学的毕业证书。

    校长的胖手将毕业证书拿过去，仔细打量了一番，喃喃自语道：“冀北财经大学，体育系毕业的？没想到像你这样的女大学生还能搞体育，其实我觉得舞蹈专业倒是更适合你。”

    我当时虽然并不认识那是毕业证书，但是却听明白了校长话的意思，不禁偷偷看向一旁的小狐狸，却发现她也正瞪着眼睛看向我。很显然，这小家伙并不明白是怎么回事。

    胖校长的话本来是赞美的意思，但是不知道怎么被上弧月理解成了对她能力的不信任，于是挺雷人地来了一句：“其实我打架还是挺厉害的。”

    办公室里的众人轰然大笑。

    我听得尴尬癌都犯了，心说这说的都是些什么啊。要说这红毛狐狸平时那么睿智，怎么今天说出话来和小狐狸的水平似的。

    校长又问了几个问题，都是些常规性的东西。让我感到啧啧称奇的是，上弧月的小包里面竟然什么东西都有，包括身份证、户口本、档案袋，也不知道都是从哪里搞来的。

    “你的意思是说，你想教学生体育？”校长靠坐在椅背上，手指轻轻敲打着膝盖，“我倒是觉得，像你这样从重点大学毕业的毕业生，还是教文化课比较好。毕竟在我们这个小学里，很少有你这么高学历的老师。”

    可是上弧月却显得很执拗，笑着轻轻摇摇头：“我只想教体育。”

    校长微微皱眉，转头看向坐在另一侧的一个头发很短的男老师。

    这男老师我可是再熟悉不过了，姓田，学校里唯一一个教体育的老师。因为经常会遇到两个年级同时上课的情况，田老师就要在操场的两侧跑来跑去，一会儿教我们幼儿班的做体操，一会儿又去教高年级的打篮球，挺有干劲的一个年轻老师。

    “是这样的。学校现在已经有一名体育老师了。村里的小学师资力量有限，一个体育老师就够了。”校长似乎在努力斟酌着措辞，“要说教体育这种事情，我觉得还是男老师更适合一些……”

    可上弧月显然已经认定了这个体育老师的位置，仍然笑着道：“我还是觉得自己教体育最适合。”

    其实我特别理解上弧月为什么这么坚持，是因为她除了体育以外，实在是没有任何能拿得出手的东西了。

    但这显然给校长出了一个大难题。他朝旁边的两个老资格的老师看了看，似乎是想征求他们的意见。

    “这样吧。”其中一个头发花白的男老师说道，“尚……尚姑娘，你先去外面稍等一会儿，我们再商量一下，过会儿再给你答复。”

    上弧月笑着点点头，和小狐狸走出了门。校长见我还杵在那儿，挥了挥手：“林希伟，你也先出去吧，过会儿再进来。”

    我巴不得他这么说，立刻三两步跑出了办公室。

    “怎么样？”上弧月看见我，已然恢复了平时那种自信的神态，“刚才我的表现还算不错吧。”

    “不错什么啊。”我咧咧嘴，把我心里的想法说了出来，“你刚才说的话，就好像是上弦月说的一样，傻乎乎的。”

    这话惹得小狐狸满脸不高兴，朝我翻白眼：“你才傻呢！”

    而受到我如此评价的红毛狐狸却显出一副很是高兴的表情：“真的？那说明我的表演还算不错。”

    “啥？”我一脸懵逼，“你刚才是故意装傻的？为什么呀！”

    “刚从学堂里面出来的学生，难道不都是这个样子的么？要是表现得无比精明，那才是真的傻呢！”

    我当时并没听明白上弧月这话是什么意思。想起刚刚她从随身小包里面拿出的一系列证件，又好奇问道：“你的那些毕业证都是从哪里弄来的，不会是从别人那里偷的吧？”

    “笨，这上面都有照片，偷来的怎么用？”上弧月随手掏出一个小本，指着上面的照片对我说道。

    照片上的上弧月就穿着她现在的这身红裙子，笑得很灿烂。别说，还真有点儿青涩学生的味道。

    “这些乱七八糟的东西都是真的。早在黄三太奶将潜龙卦的结果告诉我的时候，我就已经开始为融入人类社会做准备了。”上弧月颇为自得地说道。

    我没问她到底是怎么得到这些真的证件的。红毛狐狸的手段多得是，想要办这点儿事情自然没什么问题。我只是感叹这狐狸太过狡猾，别人做事情先走一步就已经算是很了不起的了，这家伙竟然能先走好几步。

    正打算再看看上弧月的随身小包里面还有什么好东西，办公室的门突然“嘎吱”一声打开了，教体育的田老师从里面走出来，面无表情地看向我们三个：“好了，你们可以进来了。”

