    第57章你喝的这杯是我的酒

    乔汐认识这个人，是资历很深的导演，也是老前辈了。

    乔汐不卑不亢的回答：“我现在在叶盛海导演的手下拍一步民国剧。”

    那人说道：“叶盛海啊，我知道，也还可以，不过像你这样太过惊人的外貌，在电影圈会很有限制。”

    太仙了，太美了，就注定只能演一些这类的角色，也就突破不了自身。

    乔汐皱了皱眉，然后谦虚淡定的回答：“前辈，艺术这种东西本就无界限，就像是人的潜能也不只局限于一个地方，艺术在于它的创造和价值，我想，不管是什么样的角色，只要能摸透这个点，就不会有限制。”

    说得太好了！

    苏荼荼不禁在心里为乔汐鼓掌。

    现在的老导演啊，名气高，要求高，有时候未必看得上圈内的流量明星。

    但你怎么会知道，这个流量明星会不会成为实力派演员呢。

    而且乔汐的演技从没被观众吐槽过啊！

    她大学学的就是表演，专业对口，观众一直以来也认可她的演技。

    但这位导演也说得没错，现在找乔汐的剧本，都是一些适合美的角色。

    不可能让她这么一个天仙去演丑女。

    但是多少机会都是要慢慢等来的。

    乔汐不急。

    面前有一杯酒，她以为是别人倒的，就端起来喝了一口。

    酒入喉咙，甘醇回味。

    边上几人神色微妙地看了她一眼。

    就连沈荡也朝她偏过头来，眼里带着几分说不出道不明的意味。

    这是怎么了，这么看着她做什么？

    沈荡好心地提醒她：“乔小姐，你喝的这杯是我的酒。”

    刚刚乔汐坐下来的时候，沈荡就往旁边挪了一下，这杯酒就到了她面前。

    这真是一个美丽的误会。

    乔汐手中的酒杯放下也不是，不放也不是。

    她怎么知道这是沈荡的酒！

    “不好意思沈总。”乔汐顺势把酒杯放回去，垂下的头发遮住她微红的耳尖。

    太尴尬了！

    这人为什么不提醒一下她，故意让她出丑是吧？

    “快给沈总赔罪。”

    沈荡一只手搭在沙发靠背上，闻言没动作，桃花眸垂着，更是看不出情绪。

    那位老总就从服侍生那里拿了杯酒过来。

    透明高脚杯里面装着白色液体。

    沈荡眼神玩味地看着她，闲适优雅的模样，也没有替乔汐说话的意思。

    乔汐见他没吭声，只能接过那杯酒：“沈总，我敬你一杯。”

    沈荡拿起乔汐喝过的那杯酒。

    他低下头，杯沿上面有淡淡的口红印，充满了暧昧的气息。

    乔汐也看到了：“换一杯酒吧。”

    她的手伸到一半，就见沈荡仰头一饮而尽，末了，还舔了舔嘴唇。

    舌尖扫过，那薄唇变得更加嫣红，像是一只妖刚刚吸了精气，妖化成人。

    众人：“……”

    还有什么是看不明白的？

    这位大佬显然是看上了乔汐。

    乔汐：“……”

    什么意思？

    故意恶心她的吗？

    狗男人！！！

    苏荼荼：“……”

    艹！

    绝了！

    这不是爱情是什么？

    这就是爱情！

    乔汐酒量本来就不是很好，一杯白酒就稍微上头了。

    别人敬过来的酒她也不能拒绝，几杯白的下去，意识已经有些模糊不清了。

    刚刚那位让乔汐跟沈荡赔罪的老总还要敬一杯过来，沈荡扫了一眼过去。

    不咸不淡。

    “李总。”

    淡淡的两个字，没有什么情绪起伏，却让李总莫名感觉到一阵冷意从脚底升起。

    “……”

    要跪了。

    苏荼荼担忧道：“汐汐是不是喝醉了？”

    “还能走吗？”沈荡倾身朝乔汐靠近了几分，那股若有似无的清香变得清晰。

    也不知道她喷的是什么香水，淡淡的，却有一种无法形容的香。

    沈荡搭在膝盖上的手指轻轻地动了一下。

    乔汐也闻到了一股淡淡的乌木沉香，她抬起眸，面前的沈荡在她眼前晃来晃去的变成了两个。

    “沈荡。”她轻声低喃，字字透着软，无形中很勾人：“你别动。”

    她眼睛花。

    离他最近的沈荡就听到了那个像是猫抓一样软软糯糯的声音，好似在他心底刺了一下。

    就这？

    就这酒量就醉了？

    喝不了还敢喝这么多。

    沈荡抓着乔汐的一只手臂，把她给拉了起来。

    “沈……”

    “老婆。”盛焯压住苏荼荼的手，在她耳边低语：“你不就是要给他们创造机会吗？这时候就不要拦。”

    他也想看好戏。

    苏荼荼担忧道：“沈老板持酒行凶怎么办？”

    能怎么办？

    盛焯点着她的鼻尖：“他们是夫妻。”

    苏荼荼瞬间醍醐灌顶。

    是哦。

    她在担忧什么？

    王黎今晚的努力没有白费，她真的给乔汐拉到了一个资源。

    她准备跟乔汐分享这个好消息，在场内转了一圈，却是没看到她人了。

    她家宝贝呢？

    王黎找到苏荼荼：“荼荼，汐汐呢？”

    “汐汐跟她老公走了。”

    王黎惊讶道：“汐汐的老公今晚也在这？”

    今晚那么多人，她老公到底是谁啊？

    丫的，做为她的经纪人，她现在连对方叫什么名字都不知道。

    “当然。”

    “汐汐的老公到底是？”王黎打探。

    “黎姐，这个我不能说。”

    说出来吓死你。

    但是这个只能等汐汐自己说。

    “行吧。”

    确定乔汐是安全的，王黎就没多管了。

    地下停车场。

    沈荡刚把某个醉鬼给塞上车。

    他黑眸垂着，冷冷地看着扒拉着他的女人，眼底压抑着沉沉的烦躁。

    “沈荡！我十分后悔嫁给你！”

    “凭……凭什么要牺牲我的婚姻？”

    “离婚后，我就变成了二婚了，为为什么？太不公平了！不公平！”

    她每说一句话，都要在沈荡的身上捶一下。

    她每捶一下，沈荡的太阳穴就突突地跳几下。

    很好，喝醉后终于暴露本性了。

    什么仙女？

    疯女人才是！

    “给我坐好了！”沈荡抓着她的肩膀，把她按回座椅，声音沉冷：“再乱动丢你下车！”

    乔汐长睫低垂，似乎被吓到般安静了几秒。

    趁着这个空挡，沈荡给她扣上安全带，醉鬼突然睁开眼睛：“你凶什么凶？！”

    声音比沈荡还大的吼了回来。

    沈荡：“……”

    耳膜都要破了。

    沈荡喉间溢出一声冷笑：“给我闭嘴！”

    呵，这还是他认识的那个乔女神吗？

    (本章完)

