    我第一次见兔子魑发威，它那小身板散发出来的气势，让我也是不由心潮澎湃起来。

    一开打，兔子魑便赢了三分的气势，顿时在滚打的过程中，那山魈就只能被动防御，根本没啥时间去反击。

    而兔子魑则不然，小爪子用力很大，那尖锐的爪子一下就派上了用场，撕挠了几下，那山魈就疼的“呜呜”乱叫。

    山魈愣大的脑袋想要张嘴去咬兔子魑，兔子魑的脖子却是灵活的来回摆动，同时配合爪子的阻挠，完全不给那山魈任何下嘴的机会。

    而且在这滚打的过程中，我还看到兔子魑不停地再对那山魈“呜呜”的说着什么，我心里一惊，这兔子不会想把山魈“蛊惑”成自己的手下吧？

    王俊辉那边看的也是惊疑不已，特别是在看到他兔子魑“呜呜”和山魈说话的时候，就道了一句：“这魑果然是五鬼之首，它虽然不能收了山魈当自己的收下，却可以通过不停地发声，减少这山魈的气势，让其一点一点丧失战斗的意志。”

    王俊辉顿了一下，然后对着兔子魑点点头又继续说：“一只未成年的魑，而且还不是凶禽猛兽所化之魑，竟然能够单独鏖战一只成年的山魈，看来五鬼之间的食物链规则也不是轻易能够逆转的啊。”

    如此说来，我手里这只“魑”岂不是成了站在所有鬼类食物链顶端的存在？

    如果这只兔子魑以后完全听命与我，以后再遇到什么鬼，让它去“叨叨”一阵，那问题不就解决了？

    想到这里我就都觉得我可以离开王俊辉单飞了……

    当然想归想，现实中，我不可能扔下王俊辉这个生死之交不管的。

    我这边乱想的时候，那山魈已经被兔子魑打的极为狼狈，身上的黑气被打的四处飘散，愣大的一个脑袋，已经被兔子魑挠的散去了一小半。

    那山魈，趁着兔子魑伸爪子挠它的时候，猛一发力把兔子推开一段，好不容易有了反击的机会，它却不敢再抵抗，而是用唯一的单腿跪下对着兔子魑开始磕头求饶。

    而兔子魑似乎不吃它这一套，呲着牙不停对这山魈“呼呼”，同时一步一步向那山魈逼紧。

    见那山魈已经放弃了抵抗，王俊辉就忽然说了一句：“且慢！”

    王俊辉这么一说，那兔子就打了一个哆嗦，显然它是被王俊辉打怕了，这就是所谓的一物降一物吧。

    兔子魑没有继续向前，而是原地对着山魈“呼呼”几声，好像是在威胁其不要乱动。

    那山魈已经被打的很惨，那里还敢造次，卷缩在那里只能等着任人宰割。

    王俊辉看了看兔子魑，然后对我说：“初一，我感觉他好像更听你的话，你让它把那山魈给我叼过来吧，封了它，我们明天去了一趟赵大川的老家，应该就能完事儿了。”

    我点头然后就给兔子魑下命令，其实我心里也不知道那兔子魑会不会听我的，可等我下了命令，那兔子魑丝毫不迟疑，一下扑过去，咬着那山魈的脖子，就扯到我面前来了。

    看着大头鬼，我连忙摆摆手说：“不是给我，是给他。”

    然后兔子魑也不觉得累，又扯到了王俊辉的跟前，显然那山魈已经彻底放弃了抵抗，挣扎都不挣扎一下，只是偶尔发出一丝惨淡的“呜呜”的声。

    我知道这是兔子魑的“蛊惑”起了作用，它已经让那山魈变得毫无斗志了。

    山魈被带到了王俊辉的面前，他直接掏出一张黄符对着其大头贴了上去。

    兔子魑害怕受到殃及，远远地跳开，然后躲到我脚下来了，它又变回了那个只会温顺耍宝的兔子魑，仿佛刚才那一场魑魈大战原本就与它无关似的。

    王俊辉贴了那山魈，然后飞快从随身衣兜里掏出一个黄金的锦缎小袋子，袋子上绣着端正的太极八卦。

    接着王俊辉就对着袋子捏了一个手诀，然后对着地上的山魈道了一句：“孽障，还不速速伏法？”

    随着王俊辉这一声呵斥落下，那山魈就化为一团黑影钻到了他的袋子里，接着王俊辉把袋子口系上，然后又捏了一个指诀在上面一点，才把袋子重新收回衣服的口袋里。

    我问王俊辉那个袋子是什么宝贝，他笑着说：“乾坤袋，用来装较为厉害的鬼，我之前用的那些瓷瓶怕是装不住这只山魈。”

    我看了看脚下的兔子魑然后说：“那山魈我没感觉多厉害啊。”

    王俊辉也是看了看我脚下的兔子魑说：“那是因为有这个小家伙，今天全是它的功劳，如果没有它，我要降服这山魈也要费上一番功夫。”

    我也是“哦”了一声说：“不知道为什么，我总觉得这山魈被收拾的过程太简单了。”

    王俊辉笑了笑说：“我估计是因为这个山魈比较弱吧，如果碰上厉害一些的山魈，你这兔子魑怕是也要吃些亏。”

    我还准备再细问一些问题，王俊辉已经不给我这个机会了，他让把兔子魑收好，然后他就往床上躺着的赵永亮的跟前走去。

    我看了看那个笼子对兔子魑说：“好了，该回去了。”

    那兔子魑极不情愿的走了几步，然后跳回到了笼子里。

    我走过去把笼子插好，然后对它道了一句：“从今以后我每天都喂你苹果吃。”

    听我这么说，那兔子魑才显得高兴了很多，在笼子里打起滚来，好像是兴奋，又好像是在向我炫耀刚才那一场战斗的胜利。

    王俊辉那边已经扯下了赵永亮额头上的符箓，同时让我过去看下其情况如何。

    赵永亮额头上黑气依旧很多，不过已经开始呈现消散的趋势，疾厄宫有些病变的命气，并不太严重，没有影响到其寿命。

    不过那命气比较顽固，虽然不是什么大病，可治疗周期较长，是顽疾，需要差不多半年到一年的调理才可。

    这些都看的差不多了，王俊辉自己去把房门打开了，赵大川和王传梅立刻上来问我们他们儿子的情况。

    王俊辉说：“醒了，不过身子太虚，估计没法自由活动，建议你们现在就把他送医院去，他体内脏东西已经没了，‘喝酒病’也已经除根儿了，好好调养，你们儿子就可以完全恢复。”

    赵大川连忙谢过王俊辉，然后就跑进屋去看赵永亮，同时拨打了“120”的急救电话。

    不久救护车过来，赵家一家人就去了医院，赵大川对我们也是放心，就把钥匙留给了我们，让我们在他家休息。

    等着赵大川走后，我就开始问王俊辉我心中的一些疑问，第一个，那棺材前面的酒是怎么少的。

    王俊辉笑着说：“你不用问了，你心中的所有疑问都是那山魈搞的鬼，它们最喜欢捉弄人，那些都是山魈的恶作剧，包括赵永亮的‘千杯不醉’，只是那山魈单纯地觉得好玩。”

    我还不明白，就问：“那些酒呢，被赵永亮喝进肚子里的酒，总不能凭空消失了吧，为啥医院都检测不太出来？”

    王俊辉问我：“你知道怎么给鬼神敬酒吗？”

    我说，就是撒地上呗。

    王俊辉点头说：“一般给鬼神敬酒，撒在地上，就让那些酒挥发，化为酒气后才能供他们享用，不过那些时候神鬼一般不会太着急，所有的酒都是自然挥发，可赵永亮喝下的酒却不一样，是那山魈用自己的阴气把他体内的酒散掉，然后自己喝掉了，那山魈多半也是一只酗酒成性的家伙。”

    又聊了会儿王俊辉也没让多问，说是早点睡，明天一早去赵大川的老家，那山魈还有两个伙伴。

    我问王俊辉是如何知晓的，他说：“在装他进袋子的时候我就问过了。”

    这一夜我的心情很好，不是因为我们旗开得胜，而是因为我家兔子魑大发神威，我觉得只要有这兔子魑在，以后我就再也不用怕一般的小鬼了。

    当然如果遇到大神通的鬼物，我和兔子魑还是要绕道走的。

    以我俩的本事目前还只能挑一些较为软和点“柿子”捏，太硬的容易伤到手。

    次日清晨，我们早早地就从赵家离开了，钥匙的话，我们把这门锁上后，王俊辉就把其从大门的门缝塞回到了院子里。

    赵大川的老家在赞皇县县城的西边，差不多到要山西的地界，听王俊辉说现在正好是赞皇西边山区核桃成熟贩售的季节，打好的核桃刚晾干，用较低的价钱就能买到上等的货。

    所以在去的路上我心里就打定主意买一些山货回去给徐若卉，毕竟这些小地方，其他比较特别的东西，我也买不到。

    一路向西，用了差不多一个小时，我们到了赵大川的老家，他们这里算是深山中，村子前面还有一条小溪，看起来也是青山绿水了。

    到了村子里我们一打听就找到了赵大川老家的房子，是一栋纯石头垒成的宅子，看样子有些年头了。

    我们往那宅子走的时候，有一个四五十岁的男人也跟了过来，他问我们找赵家的房子干嘛。

    这里是深山小村，人们对鬼神还是有些敬畏的，王俊辉就直接说：“赵大川做梦，说他老家有不干净的东西，还有他儿子不是中邪了吗，所以他请我们过来看看。”

    那个男人听了王俊辉的话，立刻又说：“那宅子的确是怪的很，我们村好几个人从他家门前过的时候都莫名摔倒了，要么摔破腿，要么摔破胳膊，最倒霉一个的牙碰掉四颗。”

    这些都是山魈捉弄人的把戏，这么说，那山魈竟然没住在深山里，而是住在赵家的老宅里？

