
　　顾铮神色凝重地点点头：“正是！”

　　他再次看向瓷坛子里面，里面空空如也。

　　他将瓷坛盖的碎片，全部放进瓷坛子里面，然后抱起瓷坛子。

　　岳灵芝问他：“你要抱到哪里去？”

　　她左看右看，总觉得这个瓷坛子，像骨灰坛多一些。

　　看顾铮的样子，是想把这个骨灰坛子，抱到他们那个木房子里面去。

　　说实话，如果真是这样，岳灵芝肯定要阻拦。

　　她可不想木房子里面，放一个像是骨灰坛子的东西，看着就膈应。

　　她甚至都想丢出空间外面去。

　　顾铮回答：“抱到木房子里面。”

　　岳灵芝马上表态：“我反对！”

　　顾铮有点奇怪：“为什么？”

　　岳灵芝不知道如何和他解释。

　　顾铮是肯定没有她那种想法，因为空间外面的那个世界，是没有这么小的骨灰坛子存在的。

　　他们是土葬，若干年后，再挖开棺椁，将骨头按顺序捡进高高的坛子里面。

　　像这种小巧精致，表面又有花纹的漂亮瓷坛子，通常会当做摆设，摆在客厅或者是房间里面。

　　也有人用来做储钱罐。

　　岳灵芝最后编了个谎话：“木房子已经够小了。”

　　顾铮妥协了：“那好吧，我放在木房子后面。”

　　接着他又解释道：“我是想将它放在，我一眼就能看到的地方。”

　　“我是想看看能不能触发以前的记忆。”

　　它是在他梦境里面出现过的东西。

　　它原本埋在雪地里，“灵芝”被绊倒后，才发现了它。

　　顾铮记得很清楚，当时这只瓷坛子，还是密封的，肯定藏了东西在里面。

　　当时“他们”可能因为好奇，也可能因为这只瓷坛子的外表太精致，所以将这只瓷坛子带了回来。

　　从户外将这东西带回家，应该好好珍惜才对。

　　但现在，它的盖子碎了，里面的东西也不见了，还被扔到角落里，任它风吹日晒。

　　他想弄明白，这是为什么？

　　如果只是在意坛子里面装的东西，那他们大可不必将瓷坛子带回来，他们当时就可以打开看看。

　　总之，这只瓷坛子有古怪。

　　岳灵芝仔细一想，也想到了这只瓷坛子的古怪。

　　但她还是反对将它放到木房子里面。

　　“好吧，就放在木房子后面。”

　　木房子有屋檐，放在那里比放在药材地里安全一些。

　　顾铮放好瓷坛子，抬头看了一下空间里面升起的太阳，早饭时间已经过了。

　　“我们应该出去了。”

　　如果不是昨晚睡得迟，这会儿他们早该起床了。

　　岳灵芝和顾铮出了空间，听到房门外有脚步声。

　　“我用什么办法回去我的房间呢？”

　　岳灵芝犯愁了。

　　现在天已经大亮，从屋顶回去她的房间，容易被人发现。

　　本来她也可以光明正大的和顾铮一个房间，他们之前住客栈就只开一个房间。

　　但若是被人知道，她半夜里还跑到顾铮房里睡，肯定会被人笑死，她和顾铮还没有大婚呢！

　　顾铮好笑地看着她：“办法多得是。”

　　他指了一下自己的衣袖：“你可以藏到我的衣袖里面，我带你出去就是。”

https://m.23sk.net

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百一十章 办法多得是免费阅读。https://www.23sk.net 