    在众人异样的目光下，王心凌羞愧的低下了脑袋，作为曾经学校里的优等生，没想到第一次试镜竟然就会遇到这么尴尬的场面，虽然大家嘴上没有说什么，可是王心凌看向任何人时，都觉得对方的目光里带着‘责备’。

    “王君如，你真的是很菜誒，一个试镜也弄得这么紧张。”赵宸看着王心凌一个人胆小的缩在角落里，低着头，一句话也不说，也不看台本，不由得皱了皱眉头，如果因为这次试镜把她打击到了，那可真就是得不偿失了，所以只能自己上前劝慰一下。

    “赵宸，我是不是很笨，在学校本来演的好好的，可是在这里心就会觉得‘噗通噗通’的跳个不停。”王心凌抬起头，小嘴嘟嘟着，仿佛受了很大的委屈，整个人显得十分的低迷。

    不过这在赵宸看来很正常，毕竟王心凌只是一个还没走出校园的学生，又因为这一次的机会实在是太难的，多方的因素加在一起，不紧张那才怪了。

    可惜的是，对于这种舒缓紧张的方法，也恐怕不能在短时间内见效，眼看着两分钟的时间马上就到了，赵宸也没找出帮助王心凌的方法来。

    “好了，大家回到各自的位置，我们再来一遍，三，二，一，开始。”在柴智屏的命令下，试镜继续进行，赵宸这里依旧是顺利无比，可是轮到王心凌出场后，那不自然的表情仍旧没有变化的挂在脸上，让柴智屏的脸色不由得又阴沉了几分。

    这个女孩的演技简直比F4刚出道时候的演技都不如，柴智屏心里瞬间划过这么一个念想，因为在她眼中，F4的几个小伙子刚开始拍《流星花园》的演技就差的很，必须要手把手的去教，口对口的讲解，以身作则的去演示才能让他们勉强演的出来，而现在这个王君如的表现，简直比F4刚开始拍戏还差劲。

    “停，算了，王君如，你恐怕真的不适合演戏。”柴智屏不耐烦的喊了CUT，直接对王心凌下达了最后的通牒。

    听到柴智屏说自己不适合演戏，王心凌本来紧张的有些潮红的脸色，瞬间就白了下来，整个人在那一瞬间竟然有种天旋地晕的感觉，要不是旁边的赵宸及时扶了她一下，恐怕她会整个人失态的坐在地上。

    “所有人员收拾一下，下班。”柴智屏哪有功夫去安慰王心凌，毕竟现场还需要收拾，道具，摄像机也需要好好的归放好，这都是她需要负责监督的工作。

    赵宸这时也觉得一阵为难，因为他知道王心凌的表演一点都没有发挥出来，紧张限制了她的一切，不过为了这么一个大家眼中的‘菜鸟’而拖累所有工作人员不能下班的话，那肯定会遭到大家的怨言。

    赵宸想了想，突然做了一个决定，来到柴智屏的身旁，小声的在其耳边说了几句话，然后两人似乎商量了半天，柴智屏才有些为难的点了点头。

    “走吧，我扶你到旁边的休息室休息一下。”赵宸和柴智屏商量完后，便又回到王心凌的身边，拉着她离开了训练室，来到了隔壁的休息室。

    刚一进休息室，本来有些浑浑噩噩的王心凌一下子就坐到地上大哭了起来，机会近在眼前，可是她没有抓住，这是多少个女明星都盼望的机会，可是她竟然就这么错过，这让她好恨自己没用，平日里十分之一的实力都没用上，觉得自己好废物。

    赵宸没有说什么，只是默默的递给他一包纸巾，等了十几分钟，她哭够了的时候，才走上前去，把她扶了起来。

    “既然要当演员，就要有承受力，不要动不动就哭。”赵宸言语间有些严肃，这让王心凌突然觉得不太适应，因为在她的印象中，赵宸始终都是一副和煦的样子，给人一种很亲切的感觉。

    “对不起，赵宸，还耽误了你的时间。”王心凌抽了抽鼻子，难过的说道，现在她整个人眼眶红红的，梨花带雨般的样貌看上去着实可怜。

    “耽误我时间不要紧，可是你却失去了人生一次很重要的机会。”赵宸双手一摊，对着王心凌略带可惜的语气说道。

    赵宸这么一说，王心凌又觉得有些想要哭的冲动，失去这个女主角，对王心凌这个还在艺校学习的小丫头来说，打击实在太大了。

    “别忙着哭，既然你都来了，角色也没拿到，但是总不辜负你老师林志玲的推荐，和我在这里简单对对台词，我很想知道你到底能把这角色演成什么样子。”赵宸略带好奇的问道，然后从背后拿出了剧本交到王心凌手上。

    想到林志玲对自己的推荐，王心凌只觉得脸臊的要命，这下不光自己丢脸，连老师的脸也一起丢了，同时心中也很害怕，害怕自己的糟糕表现会害到林志玲，毕竟林志玲也刚刚加盟寰宇卫视，同样也是个新人，她很害怕在赵宸心中给林志玲的印象是那种夸大其词的女生。

    一想到这，王心凌就觉得自己一定要好好的演，把所学到的都发挥出来，反正自己这个角色也完蛋了，可不能连累自己的老师也跟着自己声誉扫地。

    这一次，王心凌很快就记住了这几段台词，然后又仔细揣摩了一阵角色的心里后，坚定的冲赵宸点了点头。

    这一次没有镜头，没有灯光，没有导演，但是王心凌的发挥却大大的出乎了赵宸的意料，因为她演的实在是太好了，把这个角色诠释的十分到位，虽然有些地方还带有一些校园式浮夸的表演方式，可是整体上来说，已经比刚才好了许多。

    对完这一遍，赵宸的脸上也不由得挂起一丝微笑，不过很快就隐匿了起来，一脸不屑的看向王心凌，又用讽刺的口吻将王心凌刚才在表演中犯下了一些错误一一指正出来，不过那种略带挖苦的语气，让王心凌整个人更是赌气一般的想要演好。

    一遍，两遍，三遍…十遍，时间足足过去了快一个小时，赵宸就和王心凌在房间里不断的对着这场戏，王心凌的表演也越来越到位，终于在第十一遍的时候，王心凌终于与剧中的这个角色完全重合，那种害羞，放不开的样子被她表现的淋漓尽致。

    “GOOD，非常棒，果然是华冈的高材生。”赵宸这一刻挂在嘴角的笑容再也隐藏不住，十分开心的为王心凌鼓起掌。

    “我只想证明老师推荐我是没错的，我有实力。”王心凌此时的小脾气还没有褪去，被赵宸训斥了一个小时，小女生的那种小心眼现在可是盯住赵宸了。

    赵宸没有说什么，只是耸了耸肩膀，然后突然冲着休息室的左上角比了一个OK的手势，让王心凌不由得一愣。

    几秒钟后，事情的真相终于揭晓，因为柴智屏带着微笑走进了房间内。

    “王君如，请回到学校请一个为期四个月的长假，然后我们会为你暂时安排在寰宇的宿舍入住，这段时间内你要尽快熟悉这部偶像剧里属于你的角色，我们很快就要开拍了。”

    柴智屏的一段话让王心凌整个人呆在了原地，这时候赵宸上来解释了一下，才让她明白了过来。

    原来刚才赵宸把她带到这个休息室的时候，柴智屏就在这一层楼的监视室内打开了休息室的摄像头，所以刚才赵宸和王心凌对戏的表演她是看的一清二楚。

    王心凌没有想到，赵宸会为了帮助自己，甘愿扮演坏人的角色，自己还不知好歹的足足给了赵宸一个小时的脸色，王心凌没有想到，柴智屏身为寰宇戏剧台的台长，竟然会单独空出一个小时的时间，只为了看自己的表演，此时她心底的那点怨气早就烟消云散，只剩下满满的感激。

    “你有经纪人么？演出的合同还需要商讨一下。”柴智屏此时公事公办的样子，在王心凌的眼中不再可怕，反而有种亲切的感觉，不过提到经纪人，王心凌还是本能的愣了一下。

    “柴姐，我没有经纪人，合同什么的，随便就好了。”王心凌没有要求什么，也不敢要求什么，能得到这次演戏的机会已经很难得了，这是许多大明星倒贴钱都得不到的。

    “这样吧，柴姐你把她签到咱们寰宇的旗下，按照咱们寰宇的制度签合同，怎么样，君如？”

    “当然好，当然好。”

    王心凌傻笑的答应下来，赵宸的建议在她看来最好不过，要知道寰宇经济公司可是有着赵宸，大小S，F4等许多大牌明星的公司，能和他们做师兄妹，那本身就是一件十分光荣的事情！

    见到王心凌点头答应下来，赵宸和柴智屏也是相视一笑，一切尽在不言中。

    —————————————————————————————————————————

    首先谢谢飞天舞还有张狂的打赏，同时感谢大家投出的宝贵的催更票。

    另外小百合和张狂同学，投9000很不地道哦，大家要投就投6000和3000，9000字我码起来是真的很吃力的。

    另外推荐一本都市强推的书，异世医官录，是真正医生写的，很专业。大家可以看看。

    [bookid=1586169,bookname=《异世医官录》]