    “药方不是被你们嫡房带走了吗？你这话说得真好笑。”楚翘嘲讽。

    当年老爷子带走了所有的药方，一张都没留给她爹，她爷爷平时表现得对她奶奶有深情，大难临头时就有多无情。

    楚丁香冷笑，“你别和我装傻，你知道我说的是什么药方。”

    “不知道。”

    “楚长卿的药方，就在你手里。”楚丁香厉声道。

    楚翘嗤笑, 反问道：“楚长卿到底是谁？我只知道楚冬青。”

    “你还在装傻，楚长卿是楚家配药最厉害的，但他是庶子，只能默默无名，研制的药方也冠上了楚冬青的名义，但楚长卿留下了药方, 楚翘你别和我说不知道，药方就在你手里, 那是楚家的药方, 不是你们庶房的。”

    楚丁香情急之下，说出了楚长卿的秘密。

    楚翘皱了皱眉，原来楚长卿也是庶子，难怪没有楚冬青名气大，还要为嫡子作嫁衣。

    这对楚长卿并不公平。

    “我不知道你在说什么。”

    楚翘还是没承认，她没那么蠢，药方她永远都不会承认的。

    “你还和我装傻，楚翘你把药方拿出来！”

    急眼的楚丁香，一个箭步抢了上来，去拽楚翘。

    楚翘沉了脸，她现在快八个月，身体不灵便，这楚丁香没安好心, 不过她并不慢, 等楚丁香到了面前时，她伸出手主动攻击, 用力推了把。

    楚丁香仰面重重摔倒, 又痛又吃惊, 楚翘看起来娇滴滴的，还是个孕妇，怎么会有这么大力气？

    “啊……叫救护车！”

    楚丁香半天都没爬起来，腰椎像断了一样，她害怕真的断了，催楚翘叫救护车。

    “自己叫。”

    楚翘白了眼，慢悠悠地走了，她刚才留了点力气，肯定没摔断，过会儿缓过劲了，就能自己爬起来了。

    身后楚丁香声嘶力竭地叫，跟疯子一样，楚翘头都没回，叫了辆出租车回家了。

    热心路人扶楚丁香起来了，她一瘸一拐地回了酒店，假期还剩下一个星期，她得回港城上班了, 这趟内陆之行一无所获，还损失了五万块。

    腰椎的剧痛让楚丁香冷汗直流，她去医院看了骨伤科，开了些膏药，虽然没断，可还是很疼，医生说伤筋动骨要养一个月，否则会留后遗症。

    楚丁香对楚翘姐弟恨之入骨，这对姐弟都是黑心鬼，一個贪得无厌，一个出手狠辣，还都会装糊涂，不过她也更肯定药方还在庶房手里。

    只要药方在就好办，以后再想办法。

    楚丁香又昂起了斗志，她不会轻易放弃的。

    楚翘从汪太那儿得知，楚丁香已经回港城了，汪太这边的事办好，也要回去了，走之前和楚翘吃了顿饭，还送了她几本签名书。

    “伱的书真好看，要是拍成电视剧肯定很多人会喜欢。”楚翘真心实意地说。

    前世汪太的书就有不少拍成电视剧了，她的书大都写豪门和商战，以及爱恨情仇，拍成电视剧很精彩，收视率相当高。

    谷禥

    不过现在还没拍成电视剧，大概是十年后的事。

    汪太笑了，谦虚道：“能出版我就很知足了，拍电视剧想都没想过。”

    “我觉得能拍，你的书真的很好看，也很适合改编电视剧，我要是赚了大钱，就投资拍你的书。”楚翘半开玩笑。

    汪太却以为她是在开玩笑，笑着说：“行啊，真要拍电视，我肯定优先考虑你。”

    “这话我记得了，你版权别卖给其他人了，给我留着，我先去赚钱。”楚翘笑盈盈道。

    投资汪太的电视剧，肯定赚大钱，影视行业可是暴利，不管小宝未来是否进娱乐圈，楚翘都想在影视产业上切一块蛋糕。

    先从投资电视剧开始吧，电视剧本钱不多，回报却不少，楚翘一直都在考虑这事。

    汪太见她不像玩笑，便正色道：“你要是真的想拍，我肯定给你留着，放心吧。”

    她本来就是豪门太太，写书也不是为了赚钱，纯粹是兴趣爱好和打发时间，没想到一写就出名了，但楚翘却是第一个说要改编电视剧的人，汪太挺喜欢楚翘，自然愿意把版权留给朋友。

    两人便以这种半开玩笑的性质，开始了初步的合作。

    天气一日冷过一日，楚翘的肚子也越来越大了，晚上睡觉都睡不好，要起来好几次，行动也不太便，林玉兰不放心，搬过来照顾她，老爷子也过来了，一家子都小心翼翼地侍候楚翘。

    这天吃早饭，楚翘才吃了口包子，就啊哟叫了声，疼得她直抽冷气。

    “又踢你了？”

    顾野吓得饭都吃不下了，这些天看媳妇这么受罪，他生二胎的心思也没了，生一个就够了。

    “咝……”

    楚翘点了点头，靠在垫子上喘气，刚才用力踢了一脚，还是对着心窝踹的，要了她半条命，这绝对是个吵包。

    “我孙子力气大。”老爷子挺高兴。

    肚子里都这么有劲儿，肯定是壮实小子，以后他带着上山下水，好好训练孙子，绝对会是最优秀的兵。

    楚翘没好气道：“爸，这孩子以后肯定是捣蛋鬼，能把咱家都拆了。”

    “男孩就得调皮，嗡声不响的没出息。”老爷子不以为然。

    比如小野这兔崽子，小时候多会闹腾，今天砸了东家的窗户，明天拔了西家的菜，每天都有人来他这告状，现在不挺有出息的嘛。

    楚翘撇了下嘴，故意怼老爷子，“现在男女还不知道，万一是个女孩，这么调皮嫁都嫁不出去。”

    其实她也觉得是男孩，可就是想怼几句老爷子。

    “不可能是女娃，绝对是男娃。”

    老爷子斩钉截铁，他还没见过这么调皮的女娃，女孩子都文文静静的，就像老刘的孙女，喜欢跳舞玩洋娃娃，说话也细声细气，走路连声音都没有，多文静。

    “我也觉得是男孩。”

    顾野点头，这回他站老头子，女孩要是这么闹腾，就算是皇帝女儿，怕也难嫁了。

    楚翘缓过劲了，继续吃早饭，刚吃完，电话铃就响了，楚远志打来的，“刚刚何继红打来电话，说徐碧莲快不行了。”

