    李哲微微点了点头，轻声道：“非是我不信任你，只是上任首领，也是死于这信任之下……”

    听着李哲的话语，这徐云先面色一滞，猛地抬头，看向了李哲。

    “你放心，我不会做出伤害你的事情的。”

    李哲看着徐云先，低声说道。

    说话之间，心头已是微微一动，神念瞬间向着那心替身传达了一道神念。

    刹那间，徐云先便是感觉自己的心神一震，对于李哲的态度已是悄然之间转变了。

    但是他自身是不会发现这个改变的，当即，他的身形缓缓站了起来，而后对着李哲轻声：“首领，此事我的确不知，具体是谁所为，属下心头也是没有推论。”

    听着徐云先的话语，李哲微微点了点头，他这一点，倒是和莫非方一般，对于自己的下属，也是没有任何的怀疑。

    这些长老都是绝对了解自己的下属的，若是自己的下属有问题，他们绝对是第一个感受到的。

    此刻见着这两人都是如此，李哲也是微微点了点头，而后才是对着徐云先说道：“让那林凌上来吧。”

    闻言，徐云先一愣，随即也是没有任何犹豫，神念一动，便是向着下方的林凌传递了一条信息。

    方起也是这时候接到了李哲的信息，也是让开了身形，让林凌走了上来。

    一上来，林凌便是满脸惊异的看向了李哲，低声喃喃着说道：“你居然真的做到了……”

    “铁晋城执事林凌，拜见首领！”

    话音落下，林凌便是毫不犹豫的屈膝跪下，对着李哲朗声说道。

    李哲微微点了点头，神念一动，林凌金丹之上的那神识印记，也是在这一刻，悄然消逝了！

    将这两人的限制全部解除之后，李哲才是淡声说道：“行了，你们先行离去吧，下方那人，会为你们安排住处的。”

    闻言，徐云先和林凌皆是应了一声，这才是迈着步子，退下了楼。

    “还有三人，最迟的明日便会到达。”

    这会，莫非方也是靠到了李哲身侧，低声说道。

    闻言，李哲微微点了点头，因为这地理因素，北境人少，因此北境之内，只有两名长老控制的孤影组存在，东洲方面，则是有着三名长老。

    此刻，李哲也是双眼微微眯起，他现在也想找出那内应，然后从其口中知晓，那足以让道海都是对自己闭口不谈的事情，究竟是什么样的。

    时间缓缓的流逝着，一转眼，便又是一日时间过去。

    昨日晚间时分，那东洲中部长老和北境北部长老都已是到达，两人都是没有任何的问题。

    也就是说，现如今，唯一有可能有问题的，便是那东洲南部的长老了！

    这日正午时分，按着李哲的安排，这北荒城的城主府都已是暂时腾了出来，供孤影组的人居住，那东洲南部的长老，也是会被方起给直接带到此处！

    那东洲南部的长老，名为秦贺，如今从李哲这里知晓了这孤影组之中有内应，几乎所有长老，都是同时怀疑起了这秦贺。

    无他，只因这秦贺，乃是这五名长老中，最为低调的人，从前任首领消失之后，他便是一直窝在东洲南部，几乎没人再见到过他。

    整个东洲南部的交换消息，也都是他手下的执事来做。

    当然，这种行事风格，倒也是像是这孤影组的行事风格。

    便是如同前任首领一般，没有固定的居所，只有在下达命令的时候才是会出现，而后众位长老也才是能够短暂的知晓首领的行踪。

    毕竟前任首领乃是元婴境的修为，整个孤影组的身法隐息术之类的已是炼到了极致，即便是元婴境后期，都未必能够追踪到他！

    因此，饶是前任首领身死，众人也都是根本不知情，直到很长时间后，那首领还未出现，众人才是反应了过来。

    “想来便是那秦贺了，除了他，他这般深入简出，饶是我等都只知道他在那东洲南部，他这般隐蔽，必然是有什么问题存在！”

    此刻，其余四名长老与李哲坐于这城主府的议事大殿之中，徐云飞此刻也是抬起头，对着李哲说道。

    这时，那莫非方却是摇了摇头，说道：“他虽然深入简出，不过我可以确定的是，其实力在短时间内增强了极多，原本他自己隐踪便是因为他是五名长老中最弱的一人，只有金丹境初期，不过在前几个月，已是到达了金丹境巅峰了！”

    听着莫非方的话语，李哲的眉目微凝，他自是知道，莫非方所言，便是因为他之前派人，抢了那秦贺的令牌碎片。

    不过随即，李哲便是微微摇了摇头，淡然说道：“无妨，不管是不是他，等他到来了，我等也就知道了。”

    现如今，众人都已是被李哲用心替身改变了心神，如今对于李哲已是完全忠心，李哲自然也是可以将他们当做心腹了。

    听着李哲的话语，众人也都是应了一声，等待着接下来那秦贺的到来。

    时间缓缓流逝，转眼间，便已是到了下午时分。

    城外的天空之中，突然是一阵闪烁，十数道流光也是于这一刻，出现在了这北荒城外的上空。

    这些人，自然便是那东洲南部的孤影组成员了！

    很快，他们一行人，便是落在了这北荒城外，其中的人影，也是这一刻露了出来。

    领头之人，乃是一个身形如同瘦猴一般的，看上去弱不禁风的书生打扮的男子。

    这男子，自然便是这东洲南部的长老秦贺了！

    秦贺轻轻咳了一声，才是默默的向前，带着队伍，走入了城中。

    便是一如之前一般，方起带着一众守城卫兵等在了城门之内。

    过往行商往往实力都是不高，像是这般有着数个金丹境高手的，也就只能是孤影组的成员了。

    “最后一组了吗……”

    方起喃喃着话语，说话间已是带着人，挡在了秦贺一众人的身前。

    “诸位，可是来参加我城贵客的盛宴的？”

    方起叉着双臂，看着秦贺等人问道。

    闻言，秦贺淡淡的点了点头，说道：“想来应是了。”

    见状，方起才是应了一声，说道：“诸位，请跟我来。”

    说话间，方起便是转过身，准备带路。

    只是，在他转身的一刹那，一股寒意直接是从背部升了起来，那种感觉，便是如同自己已是被什么无法抵抗的强敌盯上了一般！

    方起瞬间便是沉吸了一口气，装作无事一般的淡笑着回过头，说道：“诸位来得倒是很晚，听说共有四组人会来，诸位可是来得最晚的一队了呢。”

    这回头的瞬间，他的目光便是直接与那秦贺的目光交织在了一起。

    起初方起还不在意，只以为这群人，大概又是金丹境的修为，所以不甚在意。

    只是，这一眼之下，他竟是惊觉，自己竟是完全无法看穿对方的修为，并且隐隐之间，对方身上无意识散出的气息，都会给自己一种压迫般的感觉。

    元婴境……

    方起沉吸了一口气，目光微凝。

    而秦贺则是重重的咳了几下，如同一幅病入膏肓的样子。

    而后，他才是看着方起轻笑了一声，说道：“阁下这般修为，怎会在这里，做个带路人呢？”

    说话间，秦贺的双眼也已是这一刻眯了起来，冷冷的看着方起。

    方起心头在这一刻，已是转动了千百下，他沉吸了一口气，才是对着秦贺说道：“莫长老于我有救命之恩，他的吩咐，我自是会遵从。”

    说话间，方起的神色之中，隐隐露出了一抹崇敬。

    虽然言语之中说的是莫非方，不过他脑海中想的，却是李哲。

    因此，脸色之上的那崇敬之色，却是切切实实，所言所语，也是字字为真。

    见着方起的神情，听着他的言语，秦贺的心头才是将那疑虑给收了起来，他在方起的神色之中，看到的却是切切实实的崇敬。

    “嗯，倒是没想到，莫长老还培养了这么个战力。”

    当即，秦贺轻轻点了点头，示意方起继续带路。

    见状，方起才是长舒了一口气，微微一笑，转过身形，开始带着秦贺向着城主府的方向行去。

    对方虽然实力乃是元婴之境，不过方起倒是并未着急，他很是清楚，李哲的道外化身也是元婴境的修为。

    很快，秦贺就跟随着方起，一路走到了城主府之中。

    他们脚步才刚一踏进来，秦贺身后的所有人皆是面色一变。

    他们清晰的感觉到了，在这城主府之中，有着那独特的首领气息！

    然而，秦贺却是仿佛毫无察觉一般，依旧是跟随在方起的身后。

    几乎是刹那间，所有秦贺的随从，便是收到了李哲通过心替身发出来的命令：“不要告诉秦贺首领的存在！”

    此刻，坐于议事殿之内的李哲，面色也是逐渐阴沉了下来。

    “那符文刺青，是可以消除的吗？”

    李哲沉吸了一口气，低声问道。

    “自是不能。”

    莫非方迅速的回应了一句。

    而后李哲才是面色阴沉的喃喃道：“那秦贺……身上没有符文刺青了！”

