    

    “谁！谁在说话！”

    张老板恼怒的向身后看去，他倒要看看，那个胆大包天的家伙敢坏了他的好事。

    王刚轻蔑一笑，理都不理会张老板，径直走到了杜鹏面前。

    “你是这些虾田的老板？”

    杜鹏还没反应过来，呆呆的点了点头。

    “很好，你这些虾什么价格。我全都要了。”

    “全……全要了？你确定吗？我这里可是将近两百万斤小龙虾。”杜鹏吞了吞口水，有点难以置信的问道。

    “是的，我现在立马联系我们老板，你跟我们老板谈！”

    说罢，王刚麻利的打通了宋程远的电话，将这里的情况大致的介绍了一下之后，便将手机递到了杜鹏面前。“我们老板姓宋。”

    “您好，杜老板，王刚说你这儿又不少小龙虾，问一下您这边是否方便出售。”

    电话的那头，宋程远没有半点犹豫，直接开口问道。

    这是真的！

    真的有人要买自己的小龙虾！

    “方便，方便出售！”杜鹏顿时清醒了过来，内心涌起了一阵狂喜。

    刘书记跟夏侯杰对视了一眼，尽管他们没有听到宋程远说的话，但是杜鹏的表现却让他们扬起了一阵期待。

    “哼，装个什么？找这么老土的办法压价？”张老板一拍公文包，靠在车子上冷嘲热讽了起来。

    “别以为找个托我就会把价格提上去，我老张做了这么久的生意，什么大风大浪没见过。除了我，还有人买你的小龙虾？”

    “他敢要多少小龙虾，我老张就敢出双倍的价格把这些小龙虾买下来！”

    杜鹏没有理会张老板的冷嘲热讽，狂喜之余，全副身心都放在了电话上面，专注的听着宋程远淡淡的声音，脑海中已然的空白一片。

    “好的，杜老板。您开个价把，两百万斤小龙虾，我全要了！”

    “他要，他要买我们的小龙虾！”杜鹏一手握住手机，打开了免提，一手指着，激动得对着众人说了起来。

    “杜老板，杜老板还在吗？”宋程远一直听不到杜鹏回话，疑惑的声音清楚的从电话的那一头冒了出来。

    “好，好好好。你愣着干什么？快给老子回电话啊！”刘书记看着激动呆愣的杜鹏，当下就忍不住了，急急的说道。

    “对，对对好！”杜鹏猛得醒悟了过来。“宋老板。五毛钱！五毛钱一斤，这位小龙虾全部都给你了！”

    此话一出，电话的那一头，宋程远突然变得死寂了几分，一点声音都传不过来。

    不仅仅如此，王刚也呆愣在了原地，一脸不敢相信的看着杜鹏。

    “噗呲。装啊。继续装啊！”张老板捧腹大笑起来，一脸的嘲讽怎么也掩饰不住。“老刘啊老刘，亏你还是当书记的人？你说你开个一毛钱一斤我还有可能收了这些龙虾，五毛钱？合着你不知道潜江的行情吧？”

    “狗日的嘞，你开这么高的价格干什么！吓人吗？”刘书记一脚就过来了，差点把杜鹏踹到了虾田里头。

    杜鹏也顾不上回刘书记，他一脸煞白的捧着手机。他明白，是他开的价格太高了，把对面的人吓住了！

    人家又不傻，潜江市面上的小龙虾都是一两毛钱一斤卖出去，而且这还是散卖。他这可是将近两百万斤一起卖，人家怎么可能会要！

    可是杜鹏又有点不乐意，他相信自己的虾，这个虾可不比潜江市面水沟里抓来的龙虾。一只只都是他跟村里头的人伺候起来，用药、喂食、养水……一样都没少，苗是买来最好的苗子，里头的小龙虾也全都是大个头，个个四五钱一只以上大小。

    卖五毛钱一斤，已经是杜鹏咬着牙关的底线了。要说头一年他的成本都一百万了，再低下去，只能是赔本卖了。

    可是再不愿意，杜鹏也清楚，这小龙虾怎么会有人要？再还不上信用社的款，已经被起诉后，这虾田拍卖出去，恐怕真五分钱被那个姓张的拖走了。

    杜鹏看了一眼一脸嘲弄的张老板，咬了咬牙，闭上眼睛下定了决心说道。“好，三毛钱一斤。三毛钱一斤！而且我保证，每一个都是在四钱以上的红头龙虾！”

    可是杜鹏一句话出去，还是没有得到电话那一边宋程远的回应。顿时，杜鹏的心情跌到了谷底。

    “两毛，两毛总可以了吧！”

    这一次，杜鹏几乎是带着哭腔说道。

    就连一旁的刘书记听了也无奈的叹了口气，双眼通红的看向了杨村一望无际的虾田，声音颤抖得开了口。“孩子，不怪你。要怪就怪潜江这个地方没这个本事啊！”

    等等……他们会不会是想错了什么？

    “咳咳。”电话的那一头，宋程远听着杜鹏声音不对，终于是开了口。

    “杜老板，放心吧！你想错了，我不是嫌弃五毛钱太贵了。反而是觉得贵地实在是块宝地，这个价格实在出乎了我的想象。”

    杜鹏一脸茫然，这会儿他实在不懂宋程远是什么意思了。

    那这样说的话，五毛钱一斤。到底是要还是不要？

    “这样吧！我也不墨迹了。一块钱一斤，但要保证全都在四钱以上红头的小龙虾！”

    宋程远的声音清晰的从手机里传了出来，顿时，周围的一群人都呆滞住了，一个个不敢相信的看着杜鹏手中的手机。

    等等？他在说什么？

    一块钱一斤，怎么可能？

    紧接着，就是掩饰不住的狂喜涌现在所有人的心中。

    这个人是傻子吗？可真是砍得一手好价！

    就连一旁的张老板也傻眼了，焦急的跑了过来，一脸不相信的看着手机。

    而与此同时，宋程远的后一句话，也清晰的从手机中冒了出来。

    “不过我可有话在先，我们得签下合同，在四到九月份旺季的时候，您这边可必须保证每天都有十万斤以上的小龙虾产出！”

    一句接一句话过来，直接将杜鹏等人砸晕在了原地。杜鹏的脑袋一阵混乱，他有点不切实际的看了一眼手机，又看了一眼含着笑脸上一副预料之中的样子的王刚，最后目光放在了虾田里隐隐约约浮现下稻苗里的红色，脑袋中剩下了一句话。

    我成功了，我成功了！

    等了许久，这回轮到宋程远有点疑惑了，他略带焦急的声音响起。“杜老板？怎么了？要签合同吗。

    刚刚还脑海中一片混乱的杜鹏等人立马清晰了过来，异口同声的说道。

    “签，必须签！”

    一旁的张老板吞了吞口水，蹑手蹑脚的跑到了车子旁，趁着众人不注意上了车，轰鸣一声就准备离开。

    夏侯杰看着张老板想要离开，忍不住大声的喊道。

    “张老板，别走啊。你不是要双倍的价格买下小龙虾来吗？”

    一句话说完，张老板油门一响，车子跑得更快了几分。

    “哈哈哈哈……”一群人见状，纷纷哄笑了起来。笑声响彻了这一片虾田，惊出了一只只挥舞着肥硕爪子，吐着泡泡疑惑不解的小龙虾。

    杜鹏眼尖，看着刘书记匆匆忙忙，拔腿就要走，忙疑惑的问道。“刘书记，您去哪儿？”

    刘书记苍老的身影麻利的穿梭在田埂上，中气十足的声音却遥遥的传了过来。

    “别废话，老子打电话让领导们过来！”

    “也让他们瞧瞧我们的小龙虾！”

