    （微博看图，帮助理解，图中有隐藏的重要线索。ID：青灯弄影）

    所谓鬼接力，即选一处封闭的四方形房间，由3个人分别站在四方形的一处角落，关灯后按顺序，1个人朝着空着的角落跑，就位之后这人就喊一声，这时原来在这人身后角落的那人就开始跑，就位后也喊一声，以此类推，直到有人就位后，同时听见两声喊叫，这时开灯就会发现，屋中的4个角已经全部都有人了，而多出来的那个人就是鬼，它的模样会与最后一个喊叫的那人一模一样。

    因为要在不确定的奔跑圈数后，鬼魂才会现身，加上黑暗中都是靠墙跑，没什么方向感，所以一般人无法记得3个之中谁应该在哪个位置，从而无法分辨出那两个人之中，哪个是鬼，哪个是人。

    风焱看着长的一模一样的小绿，这4个熊孩子一点儿害怕的表情都没有，风焱暗自腹诽，我看你们4个恐怕都不是人吧，还说多出来一个是鬼，那哥们儿我找到了是不是就算完成轩辕惊梦的任务了啊，这不鬼就出来了嘛。

    其实风焱也就是这么一想，他知道，真正的游荡鬼魂，肯定不在这儿，严格来说这里并不算学校的领域。

    小黄接过话题说道：“我们今天凌晨4点左右在这里开始玩鬼接力，没一会儿就出现了假的小绿，小红开灯后我们没办法找到哪个是假的，所以请大哥哥你来帮忙，找出假的小绿。”

    风焱仔细盯着两个一样的小绿，这两个小绿看着风焱，同时露出洁白的牙齿，笑的很灿烂。

    风焱心道，你俩不会都是鬼吧，看你俩这幅模样，好像有想串通好一起吭我的意思啊。

    不过他转身看了看小红和小黄，发现这俩熊孩子也是这幅模样。

    风焱用手指敲了敲太阳穴，接着说道：“呐，接下来我会挨个问你们两个一些问题，在我问其中一个的时候，另外一个不可以打断，或者插嘴，能做到吗？”

    两个小绿同时点头，小红和小黄在一边说道：“大哥哥放心，这点要求肯定可以满足，只要你能找出哪个是假，哪个是真，就可以了。”

    从外观上来分辨，显然是绝不可能的，在系统的干预之下，这俩熊孩子，绝对是一个模子刻出来的。想要辨别出哪个是真，哪个是假，只能通过询问的方式，找到其话中的一些破绽，从而找到真假小绿。

    风焱先指着左边的小绿，姑且叫她小绿A吧，问道：“你先说，你来说说看，游戏开始的时候，你站的是哪个位置，结束的时候，你又在哪个位置？如果有一些需要补充的，或者你觉得对你有利的线索，也可以说出来。”

    说完风焱还特地指了指这间屋子的四个角落，对小红和小黄说道：“你们俩也配合一下，先站到当时游戏开始时的位置吧。”

    小红配合的走到了东南角，小黄走到了西南角，而风焱问话的小绿A则走到了西北角。

    “OK，现在我用数字来代替一下，小红是1号位，小黄是2号位，小绿A你是3号位，剩下的那个就是4号位。当时游戏开始的时候，你们就是以这个位置开始的是吧？”

    小绿A点头说道：“是的，当时我就在3号位。”

    风焱点头，示意她先不要说话，转头问1号位的小红：“你们是顺时针开始的，还是逆时针？”

    小红答：“顺时针。”

    风焱打了个响指说道：“明白了。”接着再次问小绿A：“游戏结束的时候，你在几号位？”

    小绿A说道：“也不知道跑了多少圈，我就位后喊了一声的时候，就听见旁边不远处有个和我一样的声音也喊了一声，我们就知道，鬼出现了，此时我发现我在2号位，而在我的逆时针方位，也就是1号位，出现了一个一模一样的我，而在我顺时针的方位，也就是3号位，是小红，4号位是小黄。”

    风焱用手指敲了敲大腿外侧，思考了一会儿，说道：“你还有没有要补充的？”

    小绿A说道：“小红喊了一声之后，我就开始跑，当时屋里只有淡淡的月光，我看不太清，很害怕，就位之后喊出声的时候，就听见了她的声音，我就知道，鬼变成了我的样子了。”

    小绿A嘻嘻哈哈的指着中央一直没动也没说话的小绿B，一点儿也没有她所说的那种害怕的感觉，而小绿B也笑嘻嘻的回应着她，这辆熊孩子看上起好像关系很好的样子嘛。

    老子看不出来你哪里害怕嘛！

    风焱暗自腹诽，但还是点点头，走到小绿B身边蹲下，沉吟了1秒，问了一个很简单的问题：“小绿A的话对不对？”

    小绿B答道：“她说的是假话，她才是假冒的，当时我其实是在1号位，小绿A在4号位，而小红在2号位，小黄是在3号位的。”

    风焱听完立刻指着小绿B说道：“熊孩子，你就是假冒的，别跟我装了，明天请家长！”

    小绿B震惊的说道：“不是的，你不要冤枉我啊！”

    其余三个熊孩子也赶到了中央位置，小红说道：“你有什么根据吗？”

    风焱说道：“刚刚我还没开始问话的时候，小黄接话的时候就说过，发现两个声音，也就是鬼出现之后，是小红开的灯，这点在我还没开始询问的时候，就已经成为了既定的事实，后来在小绿A那里，我得到了吻合的答案。

    而且小绿A的阐述逻辑很清晰，没有任何混乱，她的话可信度很高，也没什么毛病。

    反观小绿B，一上来就否定了小绿A的阐述，而且还动了最不应该动的方位，让小红离开了3号位，也就是开关的固定位置，所以她理所当然是冒牌货。”

    风焱说完，小绿B的身影渐渐的消失不见，而直播间的观众则嘘声一片。

    “靠，这个谜题也太简单了吧。”

    “就是啊，只要细心一些，不难猜出嘛。”

    “说风凉话的，刚刚怎么没猜出来啊？”

    这个谜题看似简单，实则考验的是要将NPC每一句话都牢记在心中，接着在询问的过程中以看似毫不相干的话题将开关这个关键提示给用起来。

    因为无论是小绿A还是小绿B，都有可能会撒谎，在不确定的时候，哪个也不能相信，必须得用诱导的方式来询问，如果问的太直接，而问到的那个又恰巧是冒牌货，那就很容易被对方知道自己的真正意图，从而失去突破点。

    其实风焱一进这间屋子，就注意到了开关在3号位，他在接到谜题之后就开始思考，想着用开关来做为突破口，最终想到了用起始位置来做文章，诱导NPC，并且成功的确定了小绿A话的真实性。

    本来他以为小绿B会说同意小绿A的说法，如果那样的话，接下来他还得想一些办法从小绿B身上找突破点，分辨出到底哪个是冒牌货，没想到小绿B直接否定了小绿A的说法，那么就可以确定，小绿B肯定是假的了。

    “哦！大哥哥好厉害哦！”

    小绿A兴奋的举起双手，欢呼着。

    风焱低着头，露出一丝冷漠的笑容说道：“我还没说完呢。你、也是假的。”