    “你以为我现在被围住了，就奈何不了你？”

    齐然的冷笑声从口中震吼而出，响彻全场，楚君心中一沉：“齐师兄真是好手段，为了杀我，连自己的命也不顾了？”

    源宿是一个源宿者的武器，他确实没想到，齐然为了杀他可以不顾得罪洛冰灵，也不可不顾得罪东玄圣，就连明看到自己的人被绑着也丝毫不管，现在，却居然自己的命都不顾了！

    一个没有了源宿的源宿者，除非是修剑道一类，否则，源宿就是一个源宿者的武器！

    他将自己对付尸骸的源宿都直接丢过来，只为了对付自己，简直是要疯了！

    “嘿嘿！在这里，我还可以撑个片刻，只要快速解决掉你，我也不会有性命危险！”

    齐然声音冷冽，冷冽里面散发着一股疯狂！

    “那么，齐师兄是很有把握可以在极短的时间内干掉我了？”

    齐然讥笑道：“楚君，你以为，我这一次还是以前那一招？上一次，我确实是大意了，竟以为单凭源宿本身的力量就可以稳拿你们，我后悔了，后悔的事情我做过一次就绝对不会做第二次！这一次，我要一下就把你打垮！”

    “绝技！奈何桥！”

    随着齐然口中声音疯狂而冰冷的喝出之后，楚君面前的景物忽然一变。

    天空的繁星那闪烁着的光芒缓缓收敛了起来，周围空气也变得冰冷阴森，漆黑的环境，伸手不见五指，显得诡异而恐怖！

    在外，众人在不断的跟随着楚君的脚步奔逃着，看到这一幕齐齐惊得叫出了声来！

    “糟糕！奈何桥！那是齐然师兄的奈何桥！”

    “什么！为了对付楚君，齐然师兄连绝技都用出来了！”

    “怎么可以这样！楚君不能死！他不能死！”

    楚君的生死现在很关乎大众的利益，他一旦死了，或许就无法带领众人走出这儿了，尽管他也没有把众人都安全带出的心思，但至少有楚君在，众人看见了希望的！

    而在漆黑之中的楚君，突兀的发现自己脚下似乎有什么东西升了起来。

    低头看去，那是一座拱桥，木质的拱桥，看起来破破烂烂，就连楚君整个人站在上面也是摇摇晃晃，像随时有垮掉的可能。

    楚君眉头微邹，一股危机感侵进全身，迅速一低头，危机感在下面！

    水！

    桥下是一汪不知何时出现的水，黑色的水液，看起来冰冷渗人！

    “哗啦！”

    水声响起，只见一条独目的硕大怪鱼张着一口狰狞的尖牙一跃而起，赫朝着他身上咬了过来！

    楚君双目微震，迅速一个后仰躲了开！

    就在他躲开了这一击后，他发现，在桥底下的水开始不安分了起来，涟漪不断散开，显然在水底有着一大群的生物！

    “哗啦，哗啦，哗啦……”

    这一次，一跃而起，数条独目怪鱼从中跳了出来，朝着楚君的身上扑咬了过去！

    楚君双目一凝，手中结出灭阴印法，迅速朝着那些怪鱼打了下去！

    让他吃惊的一幕出现了，这些怪鱼竟只是大嘴一张，就将他连续十六个灭阴印法全部都吞了下去！

    “嘶……连印法也能吞？”

    楚君心中大惊，这时，老者的声音从楚君的身体里响了起来：“小伙儿！快跑！”

    没有任何犹豫，一个跃身朝着前方冲去，可他刚一跳起来，那天空之中，仿佛有着一股巨力，硬生生的便将他压了下来，楚君身子一个摇晃，差点落水，惊得一头冷汗：“这到底是什么绝技？”

    “哈哈哈！没有用的！楚君啊楚君，你难道没听说过奈何桥下弱水怪鱼？这些怪鱼可是什么都能咬，什么也能吃的！你莫非连奈何桥只能用走都不知？可笑可笑！今日，你便命丧这些鱼口吧！”

    齐然疯狂冰冷的大笑声落到楚君耳朵里面，楚君已经是一身冷汗了，他当然知道这奈何桥是齐然的绝技，可是，这绝技所构造成的奈何桥，却竟有着与真的奈何桥同样的本质！

    走……没有选择，他现在只能向前走！

    一步……两步……

    楚君终于体会到什么叫如履薄冰，也终于体会到什么叫危机四伏了！

    基本上他每往前走一步，那水下的怪鱼都会来攻袭一波，而且随着他向前走去，怪鱼的数量也越来越多！

    灭阴印法，霸盾印法……甚至包括啸剑！

    竟对这些鱼一点用也没有，用出来，也只是被这些怪鱼给尽数吞入口中，根本没有半点的悬念！

    “哈哈哈！楚君，你认命吧！你走不到彼岸的！而且，我也绝对不会允许你走到彼岸！”

    楚君口中喘着粗气，在这个地方，源灵分子都被隔绝开了，而且印法包括剑势都对这些怪鱼没用，他也只能用单纯的肉体来抵抗了！

    第十步！

    终于，在楚君走到了第十步的时候，这一波怪鱼袭来，楚君背后一疼，迅速一摆子打了过去，一个重物瞬间被打落水中！

    看了看后背出现的一块紫色血迹，楚君苦笑一声，还是受伤了！

    没有源领分子，连回复印法也用不上。

    紧紧捏了捏拳头，又向前走去一步！

    “哗啦哗啦呼啦……”

    水声又响，楚君早有准备，迅速出手，忽然，他感觉到了一点不对劲，在他的背后先前受伤那一处明显有一个重物撞击，回头看去，不禁一呆，在他背后的脚边，是一只独眼怪鱼，可是，这只鱼竟然被烤焦了！

    慢着，等等！

    楚君凝目仔细看去，发现那鱼被烤焦的部分好像沾染了些许的紫色……那紫色是他的血，他换的龙血！

    心中一喜，莫非龙血可以对付这些怪鱼！

    没有多想，直接手臂一震，两道裂痕出现，紫色的血液从他的皮肤里面钻了出来！

    大跨步向前一走，“哗啦”一声，又是一大群的怪鱼袭来，楚君冷笑一声，两条手臂一甩，紫色的血液瞬间飞溅而开！

    当那些紫色的血液落到怪鱼的身上时，怪鱼顿时奇异的怪叫了一声，然后就如同被烤焦了一样，“扑通”一声，掉回了水里。

    “想不到，龙血竟有对付这些怪鱼的奇效！”

    楚君摇头笑了笑，可谓柳暗花明又一村啊！

    “原来如此……”

    楚君现在心情颇好，破掉了这些怪鱼，也基本没危险了：“老头，怎么了？”

    “这些怪鱼虽厉害，但却是阴灵之物，而龙血却是极阳之物！因此才有克制之道！哼哼！这奈何桥布置得与传说中想象，缺点也在此处，可惜啊！”

    楚君想了想，还真是这个道理，如果说齐然将奈何桥中的布置稍微换上一些，或许，自己的龙血对这些怪鱼就无效了！

    “怎么可能！你，你的血为什么会是紫色的！”

    另外一边，齐然的声音疯狂的大吼了起来，满是不敢相信，这奈何桥，可是他领悟绝技修炼后最为得意的东西，竟一朝被破了！

    连续数十步后，楚君看到了前方的光明，源力凝聚在拳头上，狠狠一圈对着前方打了下去！

    “啪啦！”

    如同玻璃破碎一样，紧接着，楚君所站之处，奈何桥，桥水，阴冷的黑暗，瞬间尽数消尽！

    “诶！出来了！楚君竟然出来了！”

    “怎么可能！竟然连齐然的绝技都破掉了！”

    “齐然的绝技可是经过他自己后天修补的，这奈何桥可是一绝啊！”

    “蠢货！有什么不可能！破掉了就破掉了，楚君能够出来还不好！”

    众人一边惊异，一变惊喜。

    就算不明白楚君怎么破掉了齐然的奈何桥，可至少走出来了就好，这样，他们就有生的希望了！

    楚君神色冷淡，回头看了一眼，齐然的绝技破掉后，他的源宿已经被他召回了手里，此时的齐然颇为狼狈，被无数的尸骸围攻着，就连身上都多处负伤！

    “怎么会这样！为什么会这样！楚君！我不甘心！”

    齐然脸色疯狂，双目大大的瞪着，仍然充斥着冰冷的杀机！

    “记住，半月后浩然城外见！到时候带足十万元源石，万株六品以上灵药换回朱发瘟，否则，我不敢保证我会不会撕票，对了，到时候别忘了通知熬公子，他的人也在我这儿。”

    说完，楚君直接身子一纵，朝下方洛冰灵等人看了一眼，飞快离去，自然，他这一走，无数人则是开始飞奔在后，寻找活命的机会。

    其实有些人考虑，楚君为什么不在这里杀掉齐然。

    原因很简单，现在的楚君，就算是有着这些尸骸帮忙，他仍然不会是齐然的对手，恰恰相反，恐怕齐然还在那儿等着他去呢！

    别看齐然那么狼狈，但楚君看得很清楚，他那些伤口怕有不少处都是故意让尸骸划伤的。

    因为，那些地方，没有一处是致命的！

    而且，和尸骸斗了那么久，不断的杀掉又复活，那些尸骸的战斗力已经强大到了一种无法想象的地步，可是，齐然也仅仅是受了一些伤，看似疯狂，眸子中仍有着一片清明！

    造成这副狼狈，就是为了引他过去，尸骸太多，齐然想要冲过去杀掉楚君几乎是不可能，不是他冲不过去，而是他一旦冲过去，依照楚君的速度，又加上他被尸骸拦着降低了速度，肯定是杀不掉楚君！

    楚君心中有些震动，齐然到底是多有想杀他，两人的仇说深不深，说浅不浅，可为了对付他，什么面子都不要了，而且不惜用各种阴谋手段，至于这么狠吗？

