    看着三位浑身瑟瑟发抖，但又强撑强大的四品道师。

    任牧忍不住的发出了诡异笑容。

    僵尸当到这个程度，确实可以名扬天下了。

    “嘿嘿！”不过一脸诡笑的任牧，在三人面前，缓缓转身，朝着身后的密林走去，后背完全暴露在他们面前。

    但却没有一人敢上前一步，发起攻击，甚至都不敢动弹分毫！

    “师兄，那飞僵是不是觉得杀了我们，会脏了他的手啊！”

    “你问我，我问谁啊！”

    感觉受到严重侮辱的千鹤和四目，用不甘的目光死死的盯着任牧的背影。

    缓缓消失在眼前，但还是没有任何举动。

    千鹤被任牧一脚踢中心口，强撑着一口气而已。

    四目就更不用说了，全靠一休秘药撑着。

    现在，一休都倒地上了。

    对于眼前的僵尸来说，他们已经是砧板上的瘦肉了。

    “那僵尸放过了我们了，还要去送死吗？”

    此时，四目他们都担心任牧会突然回来，再杀个措手不及。

    直到一休缓过来了，才敢动了下僵硬的身体。

    “两位，扶我起来，捡回一条命，难道不应该开心吗？”

    “扶你？谁扶我啊！”听到一休的话，四目直接扔掉了手中的青铜剑，缓缓的倒下了，脸上的表情越来越狰狞。

    一休的秘药，强大的副作用已经开始摧残四目的身体了。

    现在的四目浑身每一片肌肤都在承受着巨大的痛苦。

    “大师，你没事吧！”

    “肋骨断了！”一休在千鹤的搀扶下坐了起来，看着在地上挣扎的四目，不禁叹了口气。

    “师兄，你没事吧！”

    “千鹤道长，四目刚才吃了我的秘药，现在有些痛苦！”一休开口，让千鹤不用担忧。

    他那秘药不会吃死人，剂量大的话，最多变成植物人而已。

    “那我就放心了！”

    三个徒弟扶着受伤的那位来到了千鹤面前，神色焦急的说：“师父，我们是不是应该去看看那些皇族护卫！”

    刚才，千鹤是听到了四目道场传来的巨大吼声，这才放下来队伍，迅速的赶过来。

    现在僵尸既然走了。

    那他也应该先回去照看那只皇族僵尸。

    如果，刚才那头五品飞僵，跑到皇族队伍里，那可就麻烦了。

    在徒弟的搀扶下，神情有些痛苦的千鹤，起身朝着四目抱拳道：“师兄，我先去照看一下客户！”

    “哦，啊，咦！”四目正被秘药副作用摧残，都语无伦次了。

    “大师，还请照看下我家师兄！”

    “一定！”一休给了千鹤一个肯定的答复，在他们师徒离去后，也缓缓的倒下了。

    ...

    从四目等人眼皮底下，正大光明离开的任牧。

    并没有直接躲起来升级，而是跑到了那皇族僵尸的队伍了。

    当任牧看到了那支人数不多，但声势浩大的护卫队伍时。

    看到了队伍当中一个手拿丝巾，全身包裹的严严实实的娘汉子，忽然传出不男不女的声音。

    “这个千鹤，竟然敢把我们扔在这里跑了，等会回来，一定要治他的罪！”

    这个长得给任牧有些相识的乌侍郎，说完朝着远方看了一眼，看到了任牧面带笑容的走来。

    顿时发出了尖锐的娘音：“哇，好有魅力的公子啊！”

    “咻！”

    可是，回馈他的却是一片迅猛袭来的竹叶！

    在任牧的力道加持下，在空中迅速飞舞的叶片，化成了道道尖刀。

    犹如天女散花的飞向了这一支由五十人组成的护卫队。

    “啊！”乌侍郎惨叫一声，便被竹叶划开了脖颈，鲜血狂喷。

    “敌袭！”当队伍中人发现了任牧后，只是来得及惊喊一声，全都被竹叶划开脚筋，鲜血直流。

    “跑，跑！”几乎所有人都倒地在地上，都想要逃命，但却只能在地上拖行，无比惊恐的看着任牧缓缓走来。

    唯有四位大内侍卫，反应比较快，各自用兵器挡住了任牧的飞叶袭击。

    “呵呵！”

    任牧再次冷笑一声，一身强大的气势没有嘶喊掩盖的汹涌而出。

    吓得他们不断的后退，根本不敢升起任何抵抗的念头。

    看着这群被自己气势所震慑，不敢有任何举动的皇族僵尸护卫队，径直的朝着铜角金棺走去。

    “咻咻！”

    伸出了利爪，几下的就毁掉了笼罩在金棺上的墨斗线网，然后抓住了金棺的顶部。

    “嘎吱！”微微用力，就把千金重的棺材盖给抬起来了！

    这一举动，让那几个大内高手，都忍不住的吞咽了下口水。

    他们四人合力，加上轮锁，才把棺材盖盖上去的。

    这人到底是谁啊，力量那么强。

    但为什么要抢一具尸体呢？

    这时，一声稚嫩的声音传起。

    “你是谁，竟然敢惊扰我皇叔！”

    那四个高手顿时被吓了一大跳，急忙把那个正在口吐狂言的小王爷抱起来，捂住嘴巴。

    “高人，抱歉了，童言无忌！”

    纷纷担心小王爷惊扰了任牧的把玩尸体的雅致！

    这几个大内高手的职责是保护小王爷。

    至于任牧想要对里面的皇族僵尸做什么，都不会出手的，也不敢出手。

    这几人那么识相，任牧就没有理由降低自己身份去解决他们。

    一切都交皇族僵尸吧！

    打开了金棺后，任牧看到了里面躺着的皇族僵尸。

    灵识微微感知一下，便知道这僵尸的实力不过是四品黑僵而已。

    “帮你一把，好好的弄死他们！”

    心念一动，任牧用刚恢复的一丝神魂，施展了灭天镇尸决。

    手掌一握，那些普通的护卫被任牧切断脚筋后，在地上流淌的鲜血就像溪流一样，全都迅速汇聚在他的手心里。

    “嘀嗒！”

    把这些鲜血汇聚到手心，结合那个二品法士的鲜血，然后全都滴落到皇族僵尸的口中。

    “唰！”

    吸收了几十人的精血后，皇族僵尸立刻睁开了眼睛。

    “呼！”一口浓郁的尸气，迅速的从口中喷出，激起了一阵白雾。

    整个身体迅速的从金棺里直立起来，落在地上。

    感受到任牧身上拥有这高贵的旱魃血脉，这头四品黑僵用最大的力量弯腰，朝着低头行礼。

    面对任牧，感受到来自灵魂层次威压的皇族僵尸，他已经彻底的臣服了，看向的眼神也是无比的恭敬。

