    傅盛年喜欢她这样撒娇，但现在情况特殊，他不得不严厉叮嘱：“下不为例，仅此一次。”

    简瑶点头如捣蒜，又在他脸上亲一口。

    傅盛年唇角浅浅上扬，心里仿佛尝了蜜糖一样甜，他有点拿她没办法，只能由着她任性了。

    “好了，明天早点回来。”

    “我送你。”

    他无奈摇了摇头，“算了，你还是别送了。”

    简瑶嘴上答应着，两条腿却是不听使唤地跟着他，一直跟他出了门，把他送进电梯里才罢休。

    他身边一个人都不打算带，一下子把所有的保镖都留下来保护简瑶的安全。

    电梯门快要关上的时候，他看到简瑶很调皮地冲他一眨眼，还抛了个飞吻给他。

    这女人……

    什么时候变得这么会撩会撒娇了。

    他笑着，抬手轻触了一下刚刚被她亲过的地方，有点后悔刚刚没有抱住她，多亲几口。

    ‘哗’的一声。

    电梯门打开。

    简瑶站在电梯外面看着他，女人身后的十几名黑衣保镖也在看着他。

    他还保持着摸脸的姿势，唇角勾着笑。

    “老公，你是不是忘记按楼层了？”

    简瑶憋着笑提醒。

    他愣了愣，后知后觉地想起刚刚进入电梯，他整个人都被简瑶勾走了魂似的，回味着她刚刚那一眨眼，那一个飞吻，以及她真真实实落在他脸上的吻。

    “咳咳……”

    他轻咳几声，一本正经地理了理衣领，一只手揣进大衣兜里，另一只手轻按一下楼层键，然后微微仰起下巴，一脸傲娇地看着简瑶，“明天一早你就给我乖乖回家。”

    简瑶笑着点点头，等着电梯门关上，确定电梯在往下走了，这才转身往顾湘家走去。

    想起傅盛年进入电梯忘了按楼层键，电梯门打开时，男人摸着脸颊，唇角勾着回味的笑容，他摸的地方，正是她亲过的地方，她心里莫名有些激动。

    她抑制不住内心的喜悦，踮起脚尖，雀跃着跳了两步。

    “太太，傅先生说了，您不能跳，要慢慢走，越慢越好。”

    身后的保镖连忙提醒。

    她又雀跃了两步，身后的保镖瞬间都一张苦瓜脸，恨不得给这姑奶奶跪下了。

    “太太，您别跳了，您再跳，我们只能把您抬进去了。”

    简瑶回头看了一眼说话的保镖，对方马上低下头，认错的态度非常端正。

    “属下们不敢真抬。”

    她笑了一下，“没事，就是轻轻跳了两下。”

    “太太，您一定慢慢走，慢慢的，别让属下们揪着心。”

    傅太太若是有个什么三长两短，他们都是要挨揍的。

    简瑶不打算再逗他们了，点了点头，恢复到平日里的样子，慢慢悠悠，迈着不紧不慢的步伐进了屋。

    十几名保镖松了一口气，全都规规矩矩守在门外。

    他们个个都是块头十足大的莽汉，人数又不少，往走廊上那么一站，吓的进进出出的邻居捂着小心脏大气都不敢喘。

    走廊上三分之二的空间都被他们强行霸占了。

    ……

    傅盛年从顾湘住的小区出来，开了没多远，手机就铃声大作。

    他掏出手机，瞥了眼来电显示。

    田野。

    他直接接听。

    “什么事？”

    电话那头的人气息很喘，像在一边奔跑一边跟他打电话。

    “傅总，发现了一个很可疑的男人在别墅四周转悠，正要抓，人跑了，现在正在追。”

    傅盛年一句废话都没有，一声令下：“抓住他。”

    “是。”

    挂了电话，他将手机往旁边的座位上一扔，狠踩一脚油门，打算回去看看抓住的是个什么玩意儿。

    或许，正是那个一脑袋卷毛的男人。

    一时间，他只顾着提速，没注意到旁边一条黑乎乎的小路突然冲出一辆货车，等他发现的时候，已经来不及减速刹车。

    车身‘砰’地一下与货车的车头相撞，一下子被撞翻出去，从右侧行驶车道直接翻滚到逆行车道的绿化带里。

    大货车在路边停下来，从车上跳下来一个高大的男人，这人穿着一身黑衣，戴着黑色毛线帽子、黑色口罩、黑色手套，一头微卷及肩的长发。

    男人左右环顾，大步朝着撞到绿化带里的劳斯莱斯走去。

    车身被撞瘪了一大块，车子在马路上翻滚时，车窗连同着挡风玻璃被震得稀碎。

    他靠近破损严重的车子，伸头往里面看了一眼，却只看到了满头满脸血的傅盛年。

    年轻的男人撑着最后一点意识，睁着一双黑沉沉的眼睛看着他。

    他心头一沉，把头伸到后座看了一眼，车上真的只有傅盛年一人。

    该死的！

    他明明亲眼看到简瑶从别墅里出来，跟着傅盛年坐上了这辆车，他的目标是简瑶肚子里的孩子。

    货车撞出来的力道他有十足的把握，最多是致伤致残，不太会要人命，但孕妇就不一定了。

    傅盛年的车子被撞的这样严重，要怪只能怪傅盛年刚刚的车速实在太快。

    眼看着傅盛年抬起染了血的手解开安全带，推动摇摇欲坠的车门走下来，他冷静下来，往后退着步子，寻找着合适的逃脱路线。

    傅盛年走的摇摇晃晃，意识恍惚，耳朵里都是嗡嗡的声音，以致于他除了这个嗡嗡的耳鸣声，什么都听不到。

    他盯紧男人那张脸，想记住男人的样子，但男人的脸捂的很严实，仅能看到眉眼，不过，男人的右眼上有一道从眉头贯穿到眼尾的疤痕。

    “站住！”

    男人没料到他还有力气追自己，还让自己站住，一时顾不上太多，撒腿便跑。

    傅盛年追了几步，眼前忽然黑了一下，身体摇晃了几下就彻底撑不住歪倒在地。

    他感觉到头上有血不停地流下来，腹部也是一股巨痛，他一手撑在地上想要爬起，却没有一点力气了。

    他垂眸朝自己的腹部看去，扎着两块玻璃碎片，血已经将衣服染了一大片。

    他痛的倒吸一口气，看向那个男人逃跑的方向，双眼瞪得通红。

    那个人……

    无论是身形还是发型，可以确定就是绑走简瑶的人。

    也就是说，田野他们在别墅外面发现的可疑男人，不是这个长头发的家伙，还有别人在对简瑶虎视眈眈。

