    锵~

    陈牧随意挥了一刀。

    刀光一闪，一个试图偷袭他的建奴士兵便被砍成两段。

    看四周明军新军杀红了眼，大批士兵不成军阵的出动，陈牧眉头微皱！

    他连忙拿出大喇叭：“所有新军听着，部队以班排阵型推进，不要落单了！将这条命令传达下去！”

    有些杀上头的新军这才发现自己杀红了眼，冲得太深，被建奴找到落单的群殴致死。

    他们连忙调整战术。

    班排级别的火枪部队很快配合起来。

    很快，杀戮效率再次大增。

    排级编制可以轻易对付建奴的牛录作战单位。

    要知道建奴一个牛录士兵高达300人，而大明新军一个排级战斗单位不过30人。

    从九点开始激战，不知不觉中到了中午饭点。

    为了让所有新军士兵都见见血，待在后方的洪承略提出练兵的建议，已经撤回的陈牧等人自然允许他的建议！

    新军最好多见见血，才是百战精兵！

    新军广宁城外突然响起撤退的鼓声。

    本想乘胜追击的新军士兵们停止了进攻，原路返回。

    建奴暂时得到了一丝喘息的机会。

    十二点整，天空中突然下起了鹅毛般的雪，明军凌厉的攻势暂歇！

    残存的几千建奴士兵认为他们或许有希望撑两天。

    攻占大半广宁城明军却不管他们，直接撤离休息吃饭。

    后方警戒建奴的预备队击溃了广宁外围建奴骑兵后，也在吃饱喝足后加入一线厮杀阵列中。

    新的生力军加入，建奴们彻底扛不住了！

    有火炮的远程支援，明军根本不怕建奴大量扎堆聚集。

    巷战打得很快，顺利程度出乎明军的预料！

    跨越这个时代的武器制造的战果是完美的。

    明军新军在付出300人伤亡的情况下结束了战斗。

    战斗最终在下午五点前结束。

    广宁这个失陷多年的重镇，重新归入大明所有。

    光复广宁的好消息，很快传到了大明后方，也很快传到了后金腹地。

    这天，雪也越下越大！

    ……

    浑河，建奴阵前。

    刚抵达浑河的黄台极脸色阴沉，默默听着从广宁逃回来的逃兵汇报广宁的军情。

    “你说阿敏让人布置骑兵在广宁城外试图分散明军兵力，却因为阿敏贝勒开战初期被炸死？敌人不费吹灰之力攻入广宁而撤离？”

    黄台极气急！

    天启年间广宁被孙德功投献，建奴不费吹灰之力得到重镇广宁。

    今日风水轮流转，明军再次不费吹灰之力光复广宁！

    明军什么时候这么强大了？

    “大汗，我们没有逃跑啊！明狗也不是不费吹灰之力攻入城墙内的！我们试图从城外掩杀的，谁知明狗的火器太强，不到几个呼气，一千多勇士就没了啊！”

    这个牛录说着说着就哭了起来。

    “大汗，明狗太强了！他们的火铳射速太快，十个呼吸就是一发子弹。我们整整一个满编甲勒勇士摆开阵形，却连敌人百步都贴不了身！”

    这牛录哭得更加大了。

    黄台极顿时露出了姨妈脸：“还敢动摇军心，拉出去，砍了！其他逃兵也一样处置。”

    “大汗饶命啊！我所说的都是真的啊！大汗……”

    军帐外安静了。

    黄台极心烦意乱，随后让心腹轮番审讯溃兵！

    得出的结果一模一样。

    明狗强大，不可阻拦！

    一旁跟过来的范文程喃喃自语，满脸不可思议：“火炮落地就炸，人畜皆碎，重甲不可抵挡明军新火铳，明人怎么如此强大？”

    宁完我叹息。

    “主子，根据战事推算，明狗今天已经进入广宁。战事最多…两天，广宁内的镶蓝旗勇士便会被歼灭。”

    “那明军的火枪威力非常大，射速很快，我们的精锐白甲兵就算身披重甲也拦不住。若是等到他们掌控广宁，我们大军再多也没什么用了！”

    “阿玛，我们最好星夜兼程，在敌人立足未稳之前攻克广宁。”

    年轻的多尔衮等人也纷纷发表意见。

    “大汗，我赞同日夜行军，趁明狗立足不稳的时候猛攻广宁。”

    “明军攻占了广宁，下一步必定攻占广宁周边西平堡等地。”

    “若是西平堡等防线丢了，明军的锦远防线会再次相连，我们多年的战略也会毁于一旦。广宁和西平两地绝不容失啊！”

    黄台极看着军事地图，久久不语。

    他们星夜兼程，一天行进百十里路。

    谁知刚到浑河前，便听广宁陷落的噩耗！

    虽然他们距离广宁不过一日路程，但八旗部队真能歼灭那支明军吗？

    夜色降临，雪花不知不觉地落了下来。

    看着阴沉沉的天气和漫天飞舞的雪花，思索良久的黄台极下达了他人生中最重要的决定。

    “让骑兵只携带两天干粮过河，步兵前往西平堡集结，日夜兼程前往广宁。”

    “喳！”

    在场八旗的旗主们顿时精神大振。

    命令下达，八旗骑兵动了！

    数条色彩鲜明的旗帜涌动，精锐骑兵们排列过河，趾高气扬地朝广宁前进。

    这只辽东精锐的统帅，后金大汗黄台极，为了广宁这个战略要地，决定冒险一试！

    ……

    “小冰河期”顾名思义指的是相对而言较冷的时期。

    历史上的“小冰河期”都导致了地球气温大幅度下降，使全球粮食大幅度减产，由此引发社会剧烈动荡，人口锐减。

    十一月初，辽东广宁地区迎来了鹅毛大雪。

    大雪越下越大。

    从白天中午一直下到晚上。

    雪势一直在增大，从辽东道山海关，在到京城，全部化为雪国！

    距离广宁几百公里外的京城，小雪覆盖！

    这天，上千锦衣卫和太监骑士出动。

    他们由魏忠贤带领，乃是阉党核心。

    这几百人，将带着无数条关于免除各地税斌，取消征辽饷银的圣旨。

    这圣旨乃是第二次下发，是保证旨意下达到乡镇的二次保证。

    大明吏治崩坏着实严重，为了传达旨意，魏忠贤准备这样的旨意要下发十次！圣旨必须下传到陕、山、豫、鲁……等十多个省份。

    除了南直隶税收降低较少，其他地区暂时取消了税斌。

    如此大的决定，也就此刻的天启皇帝能做出来！

    大明百姓得知明年税赋取消，只收取商税，顿时高喊万岁。

    无数士绅、粮商等众多商人得知不收土地税斌，只收取商税，纷纷大骂老天。

    大明士绅商人骂人的模样，自然影响不到京城号令的施展。

    因为京城的勋贵们经过了多日的“深刻教育”，正式和天启皇帝达成了协议。

    大明的诸位国公当表率，会捐献高达500万两银子，大批土地用来帮助大明渡过难关，让无数流民有地耕种。

    随后，又有大批勋贵捐献土地，银两，甚至不动产家当。

    当然，一些不识趣的勋贵，已经在几天前被炒了家当。

    男孩被斩了男根，女孩的充实了教坊司！

    国朝养育勋贵几百年，大明到了生死存亡之际，却不懂的取舍。

    呵呵，决不能让他们好过啊！

    人，要懂得放弃眼前的利益，才能让家族延续。

