    日期是今天凌晨两点。

    青致校园是匿名论坛，所以学生们也不知道这条帖子是谁发的。

    【标题】：钟知晚利用学生会部长特权，拿了嬴子衿写的字。

    【内容】：大家还记不记得三月份的艺术节？学校请了很多界内大师，连盛会长都来了。

    当时林玺说嬴子衿抄袭了魏厚的作品，最后证明那副字也是嬴子衿写的。

    大家肯定很疑惑，为什么嬴子衿的字上面会有魏厚的印章。

    事实上是钟知晚在奖项评选之前见到了嬴子衿的字，生怕自己的第一被夺，所以拿走了嬴子衿的参赛作品，去找了魏厚。

    魏厚也是个偷窃惯犯，两个窃贼合作，真是让人恶心。

    如果当时没有盛会长那张照片，他们的目的就成功了。

    我以人格担保，爆料绝对是真的，这是魏厚和林玺亲口给我说的，他们俩都可以作证。

    这条微博一出，又引发了新一轮的吃瓜热潮。

    【怕自己的第一被拿，就偷走别人的字，什么操作？？？】

    【等等等等，我想起来嬴子衿这个名字了，有点耳熟，好像就是钟氏集团当初说的那位表小姐？】

    【这下懂了，豪门争宠嘛，可你一个大小姐和表小姐争什么？又没有利益冲突，和和谐谐当姐妹不行？】

    【不不不，还有问题，这位表小姐不是亲的，是嬴家领养的，这就更没关系了，钟知晚为什么要这么做？】

    就在网友们议论纷纷的时候，向来不怎么发微博的华国书法艺术家协会转发了这条爆料。

    【@华国书法艺术家协会V：情况属实。】

    因为钟知晚都敢在国际服装设计大赛上公然抄袭，网友们对此已经没什么反应了。

    可青致的校园论坛给炸了。

    【艹！我瞎了眼，我居然奉这样一个人为女神，青春都喂狗了。】

    【平常没看出来，钟知晚的心思竟然这么恶毒？】

    【我突然想起，钟知晚以前老在说嬴子衿怎么怎么样，这是故意的吧？】

    【什么？我嬴神也是她能说的？】

    【拜嬴神，次次模考730！】

    【别说了，有人组团一起买香炉吗？你说我去19班偷拍一下嬴神打印出来挂墙上，会不会被追着打？】

    【会的，你会在一个月黑风高之夜，被燃哥套在麻袋里打。】

    小弟回复完这一句，愤愤：“钟知晚真的太过分了，还好当时有证据。”

    嬴子衿正靠着窗台阖眸养神。

    闻言，她睁开眼，视线落在了江燃和修羽身上：“你们？”

    “肯定不是啊。”修羽知道她的意思，摊了摊手，“我和江燃都不知道这事儿的背后，还有这种隐情。”

    江燃喝了口水，吃了颗药，压着烦躁：“要是知道了，不早就把她套在麻袋里打一顿了？”

    嬴子衿敛了敛眸，也懒得去查。

    她靠在窗边，微低着头看手机。

    因为可乐奶茶薯条这个号，在NOK论坛上引起过不小的动乱，所以她不准备再用这个了，又注册了一个新的小号。

    ID：指路人

    级别：A

    嬴子衿也没有刷成长值，是直接进去的。

    神算者这个号，是NOK论坛最初的四个号，有着很大的特权，可以随便放别的账号进来。

    既然她已经动用了，引起了一些老朋友的注意，那么再用也没有什么关系了。

    嬴子衿点进了交易区。

    这个板块不同于悬赏区，榜上前几的猎人们大多不会来开，除非有特别需要。

    交易区是用户们买卖东西的地方，不太珍稀的药材也会放在这里。

    嬴子衿想了想，然后发了一条帖子。

    【交易】

    出售以下产品:

    美白面膜，七天见效，一疗程1888元；

    生发洗发水，三天见效，一瓶199元；

    治肾亏药丸，五天见效，一盒6666元。

    定价不是特别高，NOK论坛里的用户也也不缺钱。

    这种东西又是日常用品，很快就卖出了一千份。

    因为大部分用户都选择隐藏了身份，所以在交易区进行的交易，卖方需要先把东西寄送到隐盟会指定的地方，然后由隐盟会进行派送。

    据说隐盟会的快递服务很好，早上下单，下午就到，还是送货上门。

    嬴子衿正要下线，屏幕上就弹出了一个框。

    【10】：你怎么还开小号了？

    【指路人】：？

    【10】：对不起，我不仅自删好友还把自己的手剁了。

    过了几秒，那边又没忍住。

    【10】：我说，什么时候能见个面。

    【指路人】：？

    【10】：对不起，我忘记你死了。

    **

    晚上七点的时候，钟知晚才回到了沪城。

    一路上，她根本不敢抬头。

    即便大部分路人根本认不出来她，她还是觉得他们都在用奇怪的眼神看她。

    这种感受，前所未有。

    一直等回到钟家，钟知晚一直绷着的神经终于松了下来。

    可她还来不及坐下，迎面而来又是一巴掌。

    “啪”的一声，清脆响亮。

    这是钟夫人打的。

    钟知晚捂着脸，咬着唇，默默地流泪。

    “你看看？现在变成了什么样子？”钟夫人把忍着的气都发出来了，劈头盖脸一顿训斥，“钟知晚，你已经废了你知道吗？！”

    她精心培养钟知晚是为了什么？

    还不是为了让钟知晚进入真正的名流圈子？

    可现在，钟知晚抄袭的事情被广而周知，帝都如何混得下去？

    “我的心血全部都白费了！”钟夫人越想越气，“钟知晚，你对得起我吗？对得起我这么多年——”

    “给老子闭嘴！”

    一声怒喝，从楼上传来。

    钟夫人的心一跳，猛地抬头。

    钟老爷子从二楼下来：“你还好意思说？她小小年纪，你都给她灌输了什么思想？”

    钟夫人一下子就噤声了。

    她勉强挤出一个笑容：“老爷子。”

    “海岩单纯，当初被你给算计了。”钟老爷子淡淡地看着她，“我看在晚晚的份上，不忍心孩子刚出生没多久就没了妈，才让你留下来。”

    钟海岩，是钟老爷子的三儿子，也是钟知晚的父亲。

    钟夫人的脑袋“嗡”了一下。

    “别以为你伪装的很好，老子什么都不知道。”钟老爷子拍案而起，“老子一清二楚，现在，立刻道歉。”

    钟夫人脸发烫：“可事情都成这个样子了，道歉还有什么用？”

    “没用就不道歉了？”钟老爷子被气笑了，“晚晚就是有你这个爱慕虚荣的妈，才会走到今天这个地步。”

    钟知晚还在哭，但听到这话，心中多了几分希冀：“爷爷……”

    对，钟老爷子一定有办法解决！

    然而，钟老爷子却没再说什么，转头走了。

    钟管家跟在后面，叹了一口气：“大小姐，好好反省吧，老爷子能做的都做了，这一次，没办法护你了。”

    **

    即便是发生了这么大的事情，但学还是要上的。

    钟知晚知道，如果她连学都不上了，她是真的什么都没有了。

    至少靠着学习，她还能够进入帝都大学。

    等再过几年，大众淡忘了这件事情，就不会再对她有什么影响。

    所以她很快整理了一下心情，第二天的时候，背着书包去学校。

    但一进到英才班内，钟知晚就发现了不对。

    同学看她的眼神都很奇怪，尤其是跟她关系好的几个女生，更是毫不掩饰的厌恶。

    钟知晚心里突突地跳：“你们……”

    “钟知晚，我真是后悔和你一起玩。”同桌的女生直接搬着自己的桌子去了后面，“谁知道你会不会什么时候捅我一刀。”

    “可不是吗？表面表妹表妹的叫，内地里还偷人家的字。”

    “这样的人，不承认她是我们班班长。”

    听着班里同学的话，钟知晚终于明白是怎么回事了。

    是当初艺术节的事！

    她猛地夺过旁边一个男生的手机，手指颤抖着开始看那条帖子。

    一瞬间血液上涌，脖颈上青筋暴露。

    怎么回事？

    为什么这件事情会被爆出来！

    “你怎么随便拿我手机？”男生很生气，又讥讽了一句，“以前你果然是装的。”

    钟知晚后退了一步，面色更白。

    她原先的爱慕者，竟然会用这种眼神看她。

    她的好朋友，也都像远离垃圾一样远离她。

    钟知晚再也忍不住了，她哪里还有继续在班里待下去的心情，收拾东西就往外走。

    刚出门，就碰上了接完水回来的嬴玥萱。

    嬴玥萱一愣：“知晚，你怎么又走了？还没放学呢。”

    钟知晚忍着眼泪，不理嬴玥萱，直直地向前走。

    但忽然，她停了下来，背对着嬴玥萱，寒声开口：“那条帖子是你吧？”

