    如同萧叶所料。

    岁月长河滔滔，第四阶段特有的动荡，在混沌之中持续蔓延。

    但万化大禁天，却是波澜不生，的确再无先天神灵来袭了。

    当新叠纪即将到来之际。

    以车源侯为首的二十尊古神，辞行而去。

    “看来得想办法，收集足够的创世琉璃，让时间神族中，时间主宰真传弟子现世了！”

    萧叶有了种紧迫感。

    他的实力，明显已经引起各大混沌势力的警惕，这次靠着运气，能安然度过，那下次呢？

    他未来的路，绝对不好走！

    古神主宰对他的庇护，在叠纪交替冲击的混乱时期，会被无限削弱。

    三主群族，仅有他和伊镰，再加上一个文鸿达，还是不够啊。

    “新叠纪到来了！”

    反观三主群族之界中，万灵域和伊镰域中却是一片沸腾，不论是散修，还是古神后裔们，都是满脸的激动之色。

    他们只是后天生灵，对于那至高领域之事，自然谈不上不了解，他们只知晓，萧叶和伊镰联手，再次击退了来袭的先天神灵，让他们再次活到了新叠纪。

    但如同付凌雪、斯图等时间生灵，表情中却是带着隐忧。

    “连萧叶座下的那尊时间生灵，都有先天神灵级战力吗？”

    一身白袍，身上有超然物外气质的七夜，嘴角带有一丝苦涩。

    他身形一闪，回到自己的行宫中，闭关修炼。

    自萧叶化为古神后，对他有着极大的刺激。

    他已经志不在，混沌神子争霸了，也渴望踏入那至高的领域中。

    此次叠纪交替冲击，七夜并未出手，而是在三主群族之界中，应对天道之光。

    所以世人并不知晓，他那惊世骇俗的功力，完全压过了穆天鸣一头，马上就要跨入神子境无无级了。

    新叠纪到来了，邪恶气息消退，历经劫难的万物，正在复苏。

    这次天道轮回中，比不得上次的神灵浩劫，但也有好几尊先天神灵陨落了。

    各大先天神灵势力中的上位道神、真传弟子，都在出动，寻觅先天甘露和机缘。

    三主生灵整顿以后，也是走出群族之界，在重塑雄关。

    伊镰已经退回到群族之界。

    至于萧叶，看了无尽混沌虚空一眼，也欲要回到行宫，忽而身形一颤，像是被雷电击中了一样。

    “那是……”

    他的目中暴掠神芒，望向某个方向。

    就在方才。

    他从那个方向，感受到一股微弱的气息。

    像是历经惊世劫难的洗礼，终于在绝境之中迎来了复苏，要重新绽放光芒了。

    这种气息，根本不比先天神灵逊色，还逸散出的一丝超然力量，让萧叶倍感熟悉。

    那是烛照之力！

    “小白！”

    “他真的，还活着？”

    萧叶的眸子，立刻红了起来，激动的情绪在心头翻滚，难以自抑。

    自神灵浩劫后，他对小白的战陨，一直抱有一份怀疑，除非真的见到了对方的尸体。

    一个叠纪下来，他除却让三主生灵和古神真传们，留心小白的下落之外，自己的八级真皓混沌体，一直在混沌中穿梭，苦苦寻找。

    没想到今日，竟然感受到了小白的气息！

    只是这种气息，太过遥远了，分明不在万化大禁天中，且将要消散隐匿了，若非他是先天神灵，可以身与道合，根本感受不到。

    嗖！

    萧叶循着那股微弱气息，追了上去，日月乾坤，都在身旁倒退。

    数十年后。

    萧叶的身影，已然出现在一片星光璀璨的小禁天了。

    这里的混沌星辰极多，且一颗颗庞大无比，有很多超级神国的神都，就直接耸立在神星之上。

    这个小禁天，名为北斗，比不上伽罗和沉星，但整体实力，在七小禁天中，也能排在中等。

    对于北斗小禁天，萧叶并不陌生。

    当年。

    他为车源侯座下道神境弟子的时候，就曾来过北斗历练。

    “小白战陨后，被转生之门，带到了这里？”萧叶早已收起了一切气息，目光扫过四周，满脸的狐疑之色。

    他一路追寻而来，发现那股微弱的气息，消失在这里。

    北斗小禁天，对萧叶而言，只是一个弹丸之地而已，随意一缕气息释放出去，就能毁掉北斗无数次。

    若是小白，真的被转生之门带到了这里，且还活着，这些年为何一点消息都没有，北斗小禁天，也是安然无恙？

    要知道。

    一个小禁天，可藏不住烛照那样的超级神兽啊。

    萧叶仅仅是念头稍动，顿时才历经天道轮回，一片凋零的北斗所有景象，全部浮现在脑海中。

    他在筛选可疑之地。

    仅仅一息时间过后。

    他便脚步一跨，便横穿了整个北斗，出现在边缘地带。

    在那里，有万颗混沌神星排列，且在不断变幻方位，带动起大道的轨迹，蕴含着混沌至理。

    一座神秘的门户，在万颗混沌神星的转动下，时隐时现，和整个北斗宛如一天一地。

    别说后天生灵了，纵然是再强大的神子来了，都根本接近不了这里。

    烛照身为超级神兽，藏身北斗中，却没有对这个小禁天带来破坏，这也能说得通了。

    “果然有烛照之力在弥漫！”

    萧叶隔空眺望，顿时心头一颤。

    但他却并没有立刻冲上去，而是眉头紧皱。

    那座门户很是不简单，他的至高意志弥漫，都无法探入进去，也不知道那是何地。

    最重要的是。

    这万颗混沌神星，明显不是北斗小禁天的产物，更像是先天神灵手中的先天混宝所炼制出来的，组成了一种可怖的大阵，也不知道存在多少年了，并非自然形成，让他警觉性大增。

    “难道这是一个陷阱吗？”

    萧叶眸光闪烁，冷静了下来。

    “若是小白还活着，真的就在这门户之内，我也不用急于一时，毕竟他若无碍了，自然会主动来寻我……”

    他沉吟片刻后，最终迅速退走，回归万化大禁天。

    “这么快就发现了吗？”

    遥远的混沌虚空中，一双硕大的眸子睁开，流转出佛光，直视北斗小禁天，威严的声音中，充满了惋惜。

    “无妨。”

    “他和烛照的关系，非同一般。”

    “就算他发现了又如何？他早晚都会忍不住踏入进去的，这是他最大的弱点，接下来只要看戏即可。”

    与此同时，又有一道威严的声音响彻而起，让那硕大眸子的主人点了点头，旋即隐去了身形。

    （第二更到！）

