    “第一，既然是‘洞星上人’杀的白雪贞，为什么鉴魔司收到的消息是凌清漪杀掉了她呢？其中的隐情是什么呢？”

    “第二，‘洞星上人’应该和‘月下真人’都属于三劫魂幡的‘魂’幻化而成的化身，既然‘洞星上人’在这里，那么我不得不防一下其他两个化身。”

    “综上，这一次前往白河城，的确凶多吉少，而我虽然看到了真相的一部分，但最好还是不要轻举妄动，装成个寻常的巡天使即可。”

    “反正此地‘妖魔已除’，等阿福鉴魔完毕，就招呼他们和刘统领他们一起离开……”

    白河郡的诡异与妖变可不是儿戏，他周玄何德何能站在对抗妖邪的第一线？

    最优解自然是暗度陈仓，然后可以的话再给凌清漪这个主角模板一点暗示，剩下的，就交给天师府总府了。

    “如果头脑不够清晰，就算苟到死也没有用。”作出了决断之后，周玄感觉整个人都舒服了不少。

    再看这白河郡，虽然阴煞滔天，却也无法遮蔽他的眼了。

    ……

    三人向着郡守府落去。

    白河城呈卧龙之势盘踞山中，但郡守府却不在龙首处，而是修建在半山腰一块向外凸出的天然高崖上。

    刚到郡守府中，三人还没来得及将遁空梭收起，一道带着冰冷的声音带着三分讥笑与七分突兀之色，在三人的背后响了起来。

    “这南云洲还真小啊，三万五千多个巡查点，怎么咱们偏就在这小小的白河城里给碰着了呀？”

    李青松闻言，眼底顿时掠过了一道寒光。

    三人循声望去，只见一个高瘦青年正倚在门边，双臂环抱在胸前，斜着眼睛看他们。

    “焦岩？”李青松敛起眼底的寒芒，反讥道，“你似乎不太愿意看到我们出现在这里？”

    焦岩后背发力，从门上弹起身躯，口气轻浮道：“只可惜你们来晚咯！这白河城的蛇妖已经被我们除掉了，那十二分也注定了与你们无缘。”

    “‘你们’？”李青松的脸上浮现出了挪揄之色，“你们几斤几两我还不知道？斩妖除魔的事情，什么时候连你们也有份了？”

    焦岩面色微变，咬牙瞪眼，声音下意识地提高了一些：“怎么，配合斩妖就不是斩妖了？”

    “哈哈哈……你就自欺欺人吧！”李青松冷笑。

    他明白了，周玄此前就推断出来这里有人刷分，但他没想不到是这帮刷分的人还是自己的老熟人——李潇潇他们。

    焦岩没想到这李青松的话语一针见血，面色顿时青红变化了起来。

    最后，一咬牙，怒道：“你就过过嘴瘾吧！我可劝你识相点，如今这郡守府里可不比巡天司那一亩三分地，有的是仙师，你当心说错了话被仙师教训！”

    将狠话撂在地上，心虚的焦岩冷哼一声，转身消失在了门内。

    周玄看着焦岩的背影，意味深长地说道：“挺巧的……”

    李青松深深地吸了一口气，然后长长地呼了出来，眼中同时浮现着失望与气恼两种情绪：“这个焦岩，入队的时候只有一些小聪明，为人还是相对踏实的，可如今身为旁观者再看过去，我却发现他竟然如此不堪。”

    阿呆目光闪烁，低头不语。

    此前两年，阿呆与焦岩他们相处时也隐隐感觉，自从成了天师学徒，他们就心高气傲得再也没怎么正眼瞧过其他人。

    而他也多多少少受到了一点影响，虽然平时没有表露出来，但心中却还是有些骄傲的。

    多亏他的师父眼光毒辣，趁他年纪还小先敲打了他，不然将来的他，说不定比现在的焦岩还过分……

    以人为镜，阿呆深感惭愧，但也庆幸遇见了周玄和李青松，让他心中有了榜样。

    三人收起遁空梭，前往郡守府内府。

    郡守府廊腰缦回，周玄一边走，一边将魂魄感应小心翼翼地铺卷出去。

    郡守府内的一切，开始如扫描图像一样浮现在他的脑海里。

    随着不断地感应，周玄的心也不断地沉入谷底。

    这郡守府内的侍卫、丫鬟，若以肉眼看来并无异常，然而在魂魄感应之中却显得异常呆板，让周玄联想到了那个五年前被粉面男孩所支配的四合院。

    “行动木讷，反应迟滞，但是性命却还在……的确是丢了魂儿的症状。”

    “只是，这府内却明显还被另一重幻象所支配，这幻象掩盖了府中下人的异样，令整个郡守府都看不出问题……”

    “那三劫魂幡最多只能够勾人魂魄，布置幻象的应该另有其人……”

    周玄施展隔垣洞见，假借欣赏郡守府内假山池沼的动作，一遍遍地洞察异象，然而，郡守府内并无明显的妖魔邪气，一切都仿佛正常的很。

    “没有妖魔？”

    “或者说，妖魔暂时不在这里？”

    “这整个郡守府如今都成了空壳了啊……”

    周玄不由地生出了一种怪异而荒诞的感觉，仿佛自己正漫步在一个布满了仿真人形的玩偶山庄里，明明他知道真相是什么，但肉眼所见到的一切无时无刻不在刺激着他的大脑，让他沉沦其中。

    “虚实相生，令人在不禁意间沉沦幻境却还不自知，好高明的手法！”周玄心中暗暗评估，“好像还有一种香气……”

    “是了，这气味弥漫在空气之中，近似花香，但这郡守府里根本没有花！”

    周玄看了看身边的李青松和阿呆，两人心志虽然还算坚定，但道行终究浅薄，这才几步路，神情就已经呆滞了下来。

    默默地叹了口气，周玄轻拍了拍李青松和阿呆的肩膀，笑着指了指不远处：“李兄、阿呆，你们看那座假山，像不像我们在清澜江边见到的那座青山？”

    两缕真元勾动解厄之术，随着轻拍肩膀被周玄输入了二人的体内。

    李青松和阿呆一开始均未察觉到有什么异样，只觉得体内忽得淌过一道暖流，然后头脑就清晰了起来。

    但是下一刻，李青松和阿呆便齐齐打了一个激灵，随后震惊地望向了周玄。

    李青松心领神会，脸上马上摆出嫌弃之色：“什么呀，周兄弟你眼力不行啊，那哪里像那座山，分明就像是洛河郡青山镇外的那孤峰嘛！阿呆你说是不是？”

    “啊？噢！是啊是啊，周大哥，你肯定感觉错了！”阿呆也在一旁附和。

