    当然是可怜的。

    可是能比前世死了还要蒙受不白之冤的阮寒星可怜吗？

    谁曾经为阮寒星心疼过呢？

    低垂下眼睛，她轻笑一声：“一切不过是咎由自取，早就有因果罢了。”

    她不再多说，转过身轻轻地摆了摆手，径直离开。

    身姿摇曳，犹如一株婀娜的扶柳，在日光下步步生莲，渐渐远去。

    她披着满身的阳光，像是将光芒制成了属于她的披风和铠甲，走向无尽的光明。

    而所有的晦暗和不堪，全都被她丢在身后，永远都追不上她。

    钟少阳看得眼睛刺痛，却又不想眨眼，死死地盯着她的背影。

    黎眠也在看。

    饱含着嫉妒和恶毒，种种负面情绪在她的眸底翻涌，最后化成一个冰寒刺骨的笑容。

    “她不会得意很久的。”

    她喃喃自语，不知道是说给自己听，还是说给身边的人听。

    带着几分胜券在握，她的嗓音又低又柔，莫名叫人有些毛骨悚然：“她以为她赢了吗？不，她永远都别想赢过我。”

    既然她能够成功成为少阳哥的妻子，自然也能继续成功下去。

    阮寒星是不可能胜得过她的。

    钟思思脸色发白，莫名生出几分惊恐。

    她总觉得，身边的亲人似乎都不像是她曾经所认识的那样。

    每一个人都带着虚假的面具，如今面具被撕扯下来，展露出不堪的内核，让她惊惧不已。

    听着黎眠的话，她忍不住抖了抖，嗓音都在发颤：“嫂，嫂子……你，你要做什么？”

    “我能做什么？”

    黎眠回以她意味深长的一笑，悠悠地反问道：“思思，难道你不想让爸妈平安回来吗？爸妈年纪这么大了，你真的舍得让他们去坐牢吗？”

    钟思思顿时沉默。

    她当然不舍得。

    不管钟定国和林柔，到底做过什么样的恶事，他们始终是她的父母，从小把她抚养长大，没有半分对不起她的地方。

    她咬住下唇，一时游移不定，不知道应该怎么回答。

    “小眠，你有办法是不是？”

    相比于她的犹豫，钟少阳的反应就直接干脆得多。

    他激动不已，一把抓住黎眠的手，急切地追问道：“要怎么做？你告诉我。只要能救出爸爸妈妈，怎么样都可以。”

    直到一直顶在他头上的天塌下来，他才终于意识到，自己根本没有成长到可以独自面对成人世界的风风雨雨。

    如果可以，谁想寄人篱下，看着别人的脸色生活呢？

    钟少阳不是没有感受到，黎总夫妇对他越来越不满。

    只要钟定国和林柔还在，他就可以继续做被疼爱的钟少。

    他是最不想让两人坐牢的人。

    “我确实有办法，少阳哥，你放心。爸妈对我一直视如己出，我不会视而不见的。”

    黎眠轻巧地笑了一声，一副胸有成竹的模样。

    目光若有似无，含着暗示似的瞥了一眼钟思思，浅笑着道：“不是我想吊你的胃口，让你着急。实在是事情还没办成，我不能就这样把计划告诉你。”

    她意味深长地轻声道：“毕竟阮寒星到底有多么会蛊惑人心，你也是知道的。如果计划被泄露，那爸妈就真的只能在监狱里度过晚年了。”

    “你这话是什么意思？”

    钟思思的脸颊猛地涨红，猛地直起身子，满脸都是愤怒：“说谁会出卖爸妈呢？难道我不想让爸妈安然无事？”

    指桑骂槐的，眼神一个劲儿地往她身上瞟，不就是怀疑她会给阮寒星通风报信吗？

    她确实觉得对不起自己的良心，可是她首先是父母的女儿啊！

    她怎么可能会做出那样的事情？

    “思思，你不要那么敏感。我又没说什么……”

    黎眠掩唇轻笑了一声。

    伴随着钟家出事，她身上的伪装似乎也渐渐脱落下来。

    眉眼间带着笑意，仿佛有些歉意，包容着不懂事的小姑子。

    然而眼底却带着挑衅，语气柔柔弱弱地道：“我只是害怕隔墙有耳罢了。我为了爸妈能够安然无事考虑，就算你不体谅我的辛苦，起码也不该这么误会我啊……我们才是一家人，不是吗？”

    活像是她才是受了委屈的那个人。

    钟思思不敢置信地看着她。

    黎眠唇角含笑，捂着肚子直接扑进了钟少阳的怀里假哭，干干地抽泣了两声，道：“少阳哥，我不知道是不是有人在思思面前说了什么，才让她对我有这么大的意见。我真的是为了爸妈好……如果你们不相信我，那我就不插手了。”

    她仿佛伤心到了极致，捂着脸低声道：“免得我里外不是人，好心却被当成驴肝肺。”

    见到她这副模样，钟少阳果然怒了。

    “钟思思，你疯了是不是？被救了一次，你就想去当阮寒星的狗了吗？连爸妈都不管不顾了是吗？”

    因为愤怒，他的脖颈上都暴起青筋，面色更是扭曲。

    整个人看起来有些恐怖。

    不顾自己的风度，他一手护着怀里的黎眠，另外一手则指着钟思思的鼻尖，高声咆哮道：“胳膊肘往外拐的东西，小眠不过是为了爸妈慎重考虑，你急什么？是不是恼羞成怒？”

    越说他越是愤怒，忍不住冷笑一声：“爸妈真是生了个白眼狼，辛辛苦苦把你养这么大，你不知道感恩也就罢了，还想站在仇人那一边。我没有你这样吃里扒外的妹妹！”

    顷刻之间，似乎就已经忘记了林柔被带走之前的叮嘱。

    钟思思不敢置信地瞪大眼睛，尖利地反驳：“我没有！哥，你怎么能这么说我？”

    “从小一起长大，你难道不知道我是什么样的人吗？”

    她忍不住泪盈于睫，心口剧痛。

    怎么父母才刚被带走，她跟哥哥之间就闹成了这样。

    这么久的兄妹之情，就一点信任都没有吗？

    她忍不住眼眶通红，哭着喊道：“我怎么可能不想爸妈回来？明明是她故意针对我，你是聋了吗？还是你故意装作听不到？”

    “爸妈才走，她就这样欺负我，你真的相信她会为救爸妈想办法？”

    钟思思咬紧牙根，恨恨地看着黎眠，尖声道：“这个虚伪的女人，明明就是利用你对爸妈的在乎，故意挑拨我们！相信她，你早晚会后悔的！”

