    安红袖猛地拍案而起，咬牙切齿地喊道。

    长风一怔，错愕地看向安红袖，犹豫了一瞬后，站起身，面无表情地将随身佩戴的长剑双手奉上。

    “不是吧？长风？你认真的？”楚瑜不可置信地看着长风。

    “对不住了，楚公子。”长风歉疚地给楚瑜行了一礼。

    安红袖看了一把手中亮闪闪的长剑，努力握住剑柄，可长剑仍旧摇摇晃晃晃。

    楚瑜原本还忐忑，眼看着安红袖连长剑都拿不稳，忍不住笑出了声。

    “小师妹，有脾气是好事儿，但……自身能力也很重要，你小心伤着自己。”

    “你……”安红袖气得咬牙，她见长风天天带着这把剑，就没当回事儿，哪儿能想到这把剑这么沉啊！

    “哎，人生在世，强身健体，还是很重要的。”

    楚瑜说着，施施然在桌边坐下，

    安红袖拿着长剑还在晃，眼看着楚瑜拿过自己的筷子，调转了头就开始吃，一时间气得不行。

    “你就不能再去拿个筷子嘛？干嘛用我的！”

    安红袖气得不行，却是不敢贸然把长剑对向楚瑜，毕竟她掌握不好方向，万一真的伤了楚瑜，可就不好了。

    “哎，我都饿得前胸贴后背了，哪儿有空折腾这个。”

    楚瑜说着，抬眸看了一眼安红袖的米饭，犹豫了一瞬后，对着外头喊：“木头，给我等弄碗米饭来，对了！再拿一副新的碗筷来！”

    “好嘞，公子，小的这就去。”

    门外小厮爽快地应了，而后就是快步离开的声音。

    安红袖两只手累得发酸，再看楚瑜吃的正香，心下无比气闷，又不好直接把长剑扔了，只得转身冲着长风使眼色。

    长风：？？？

    “姑娘你眼睛怎么了？”

    “噗……”楚瑜没忍住笑出了声，瞥了一眼脸色不好的安红袖，笑道：“你家姑娘有眼疾，回头我给她瞧瞧。”

    “哦。”长风点头，却又觉得哪里怪怪的，犹豫了一瞬，又看向安红袖，见对方一直盯着他，还一个劲儿的把视线往长剑上扫，这才明白过来，忙上前接过了长剑。

    “姑娘……”长风讪讪。

    安红袖气愤地瞪了他一眼，可当着楚瑜的面，又不好说什么，只能气愤的在桌面坐下，耷拉着眼皮看吃的正香的楚瑜。

    “嗯，这个红烧肉的确是不错，还有，排骨也不错！”楚瑜对上安红袖的视线，笑着夸赞了一句，便继续吃。

    安红袖胸口憋着一股气，肚子里憋着千百句话，可看着楚瑜被打成熊猫的眼，到底是忍住了。

    -

    安云龙从上官正则院子里出来的时候，已经是未时。

    彼时，日光正暖。

    他刚一出院子，就瞧见了穿着淡蓝色大氅等在那里的安红袖。

    “姑娘，安大人出来了。”

    长风率先看到了安云龙，低声在安红袖耳边提醒。

    安红袖转身，看着自家表哥露出微笑来。

    安云龙盯着她看了一会儿，方才抬脚走到了她身边。

    “冷不冷？”

    “不冷。”安红袖笑着摇头。

    “表哥是要回去了吗？”

    “嗯。”安云龙点头，看了一眼天色，道：“翰林院还有些事要处理，我要去一趟。”

    “嗯，那我送表哥出去。”安红袖笑的温柔，乖顺地跟在安云龙身旁。

    安云龙应了一声，兄妹俩一起抬脚往外走。

    “上官他……”

    走到前院的时候，安红袖犹豫着开了口。

    “就知道你要问。”安云龙难得笑了下，道：“你不用那么担心，他没事。”

    “真的？”安红袖蹙眉，想了想这些日子上官正则的反应，神色担忧。“可他看着不像没事啊。”

    安云龙笑了下，停下脚步看向安红袖，道：“他只是在思考一些事，等想通了就好了。”

    安红袖蹙眉，神情越发困惑：“可我还是不太明白。”

    “无妨。”安云龙收回视线继续往外走：“上官正则十几岁就掌管偌大的上官家，从未出错，也从不任性。”

    “但是，他也有压力，也有困惑，只是，他的处理方法同我们不太一样。”

    安云龙说着，看了安红袖一眼，问：“你若是遇到想不通的事情，你会如何？”

    “想不通？”安红袖蹙了蹙眉，须臾道：“应该是睡觉，做菜，或者看医术。”

    “那上官跟你差不多，他是看账本，查账。”

    “啊？”安红袖惊呼出声，想到连日来送到上官正则房间里的那些账本，一时间哑然无话。

    安云龙轻声安抚：“别太担心，也不必去打搅他，等他想通了，自然就好了。”

    “嗯。”安红袖应声，没再多说。

    -

    魏安歌是第二天来的，她瞧着甚是欢喜，亲热地拉着安红袖的手，说道：“信我们已经收到了，祖父说了，正月十六是个好日子，赶在上元节的第二天，能借一借上元节的福气，而且，寓意也好。”

    “有道是十五的月亮十六圆，咱们就把认亲的仪式定在那一天，便是团圆又圆满。”

    安红袖如今一看到魏安歌就想起她算计自己的事情来，委实亲热不起来，浅笑着道：“我一个乡野长大的，不懂这些，但，魏国公觉得好，那一定是好的。”

    “看吧，我就知道，你是个懂事儿的。”魏安歌笑的又美又娇贵，打量着安红袖的神色又道：“咱们马上就是一家人了，你不必如此客套，若是有什么需要，同我说就是。”

    像是怕安红袖客套，魏安歌又道：“你就当我是自家姐妹，有什么说什么就是，不必顾忌那些虚礼。”

    “多谢魏……多谢姐姐。”安红袖话说一半儿，见魏安歌不悦地皱眉，忙转了一转。

    魏安歌这才满意，想起什么来，又道：“对了，马上就是上元节了，不如咱们一起去吧，咱们京城的上元节可热闹了，你一定没见过！”

    安红袖闻言讪笑，道是：“姐姐难得邀我一起去上元节，按理说，我该同姐姐一道去的……”

    她这话，魏安歌听到一半儿就意识到不对劲，微微蹙了眉头，不大高兴道：“你不同我一道去么？”

    “不是的。”安红袖摇头，一脸的愧疚和自责。

    “你知道的，我师兄也在京城，他也没看过京城的上元节，所以，年前得了消息的时候，就一直同我说，要带我出去见识见识，看看热闹。我……就答应他了。”

