    

    “师尊……”

    元始天尊脸色大变，难看至极。

    他原本仗着道祖撑腰，乐得看通天教主的笑话。

    结果，鸿钧似乎想要就此罢手！

    那他这一剑之辱，难道就白受了？

    “嗯？”

    鸿钧的声音带着一丝愠怒。

    虽然仅仅是一个字，但是其中的意志不容反驳。

    元始天尊接下来的话语，全被咽回肚子里。

    四圣心中不满，但是却又不能说什么。

    鸿钧的意思表现实在太明白了。

    谁若是再出手，那就是不给他这个道祖的面子，后果自负！

    那准提道人却是连哭的心都有了。

    自己的法宝七宝妙树呢？

    镇元子看准提看向自己，先是一愣，随后故意拿出七宝妙树往胳肢窝一夹，表情傲娇得很。

    镇元子没杀了准提，已经是很不满意。

    怎么可能还会归还准提宝物？

    西方教历来贫瘠，准提现在更是失去了自己成圣之宝。

    无疑是让这个贫寒的圣人雪上加霜。

    准提不由感觉悲从心中起，豆大的眼珠不断滴落。

    “镇元子，可愿入我紫霄宫，成为我门徒？”

    鸿钧道祖的声音再次传来。

    镇元子和通天教主对视一眼。

    二人不是蠢人，当下局势看得明明白白。

    天道圣人不死不灭，最多便是镇压。

    但是以镇元子和通天目前的实力，根本难以做到完全镇压天道圣人。

    伤了元始一剑，又夺了准提的成圣之宝，已经是战果累累了。

    若是再出手，那鸿钧发怒，后果也是不堪设想。

    除非，林轩前辈愿意出手，对抗道祖鸿钧。

    但是，以镇元子和通天的了解，林轩断然不可能出手。

    “启禀道祖，镇元子乃是闲云野鹤，粗鄙之人罢了！紫霄宫圣洁之地，还是不要让我这个粗人玷污了！”

    镇元子如今成为混元圣人，虽然不是身合天道鸿钧道祖的对手。

    但是镇元子向来高傲，当初没有成混元圣人，便不鸟鸿钧。

    即便是摆放着六个蒲团，他连看都懒得看。

    如今成为了混元圣人，更是不愿意在鸿钧面前卑躬屈膝。

    “善！”

    鸿钧仅仅回复了一个字，便不再说什么。

    “通天，今日四圣齐出，斗你一个。以多欺少，让你委屈了！为师自然会责罚。不过，你既然签下封神榜，还是要以封神为首要任务！切不可怠慢！”

    鸿钧对着通天教主说道。

    通天教主冷笑一声，摆了摆手，开口说道：

    “启禀师尊，欺我倒是说不上，只不过，还有请几位师兄师弟，少来叨扰我，诛仙剑无眼。通天我脾气不好，若是伤了你们，可就不好了！毕竟，同为圣人，你们太弱了！”

    “至于封神榜，呵呵，我截教怕过谁？！”

    通天教主霸气毕露，丝毫没有给鸿钧一丝一毫的面子。

    他斗不过鸿钧，但是不代表他怕鸿钧。

    尤其是他背后有林轩这位绝世大能存在。

    当日仅仅一掌破纸，便是震得鸿钧吐血。

    “你！”

    元始天尊大怒。

    什么叫诛仙剑无眼，伤了不好？

    这话说的是谁？岂不就是说他么？

    三界众仙，还有那金鳌岛上的仙人倒吸一口冷气。

    天上地下，也只有镇元子和通天教主敢和鸿钧这般说话。

    “四圣以多欺少，丢了我玄门风骨，还不速来紫霄宫面壁思过！”

    鸿钧道祖没有回通天的话语，反而是对着四圣说道。

    “诺！”

    四圣低下头回道。

    他们心里那叫一个苦啊！

    是你和我们说四圣破诛仙！

    现在怎么变成了我们以多欺少了？

    还讲不讲理？

    你是道祖，你牛掰！

    全凭你一张嘴！

    ‘紫霄宫’面壁思过，四圣却是明白，这是鸿钧有要事和他们说。

    当下，四圣缓缓起身，向着紫霄宫而去。

    “哈哈哈！镇元子道友，不如随我去金鳌岛上，我们大醉一场！”

    通天教主看到四圣如同四只丧家之犬，不由喜上眉梢，心中畅快无比。

    更为难得，还是林轩传授那一剑。

    通天教主自身实力，根本达不到那一剑的高度。

    但是青萍剑被林轩握在手中，又和通天教主心意相通。

    通天教主这才能够斩出那惊世骇俗的一剑。

    让通天教主再来一次，他自然是做不到。

    可是，林轩讲道的领悟，通天教主却是一字不落记在心里。

    通天教主被林轩一番话点醒，明白了剑道才是他的本源大道。

    什么天道圣人，不过就是末道。

    此刻的通天教主念头通达，心意通明。

    假以时日，消化林轩传道之法，如镇元子一般入混元圣人，不在话下。

    “好！”

    镇元子点了点头。

    今日本是来寻通天教主，希望能够联合通天教主，对抗西方二圣。

    阴差阳错，救了通天教主。

    虽然没有让准提殒落，但是得了他的成圣之宝，也算是收获颇丰。

    不过，想要斩杀准提圣人为红云报仇，还需要从长计议。

    和通天教主先去金鳌岛，也是不错。

    “若是有机会，还需要问问林轩前辈，如何斩杀天道圣人！”

    镇元子心中思量。

    紫霄宫之中。

    鸿钧道祖脸色阴沉无比，背后造化玉牒不断运转。

    “奇怪，这镇元子和通天，都已经不在天道因果之中。到底是出了什么变故！”

    “上次的破字，这一次镇元子成就混元，通天那惊世一剑！无不彰显着，这背后有一位超越天道的高人！”

    “哼！这个三界，还是以我为尊。现在不好轻举妄动，本座暂且忍你！”

    “待本座炼化三界天道，三界之中，我一念灭万物！到时候，新账旧账，再好好清算！”

    鸿钧道祖深吸一口气，随后缓缓闭上眼睛，等着四圣而来。

    梅山小院之中，林轩却不知道，因为他教小猴子劈柴的事情，直接导致了四圣破诛仙之战，以四圣败北告终。

    通天教主，借着林轩的‘劈柴剑法’斩出了三界震惊的一剑。

    林轩放下青萍剑之后，舒展身体，不由感觉神清气爽。

    随后看向袁洪。

    咦？

    那袁洪居然将一根烧火棍舞得虎虎生风，还真有几分样子啊！

    西王母走出，也是看到了袁洪正在舞棍。

    林轩看不出什么。

    但是西王母看见了，却是大吃一惊。

    那袁洪的棍法之中，居然蕴含着力之大道领悟。?

