    一个镂空的小铃铛挂饰也不需要什么特别的设计，主要的还是得能关住轩辕天歌的那一丝恐怖的凤凰火。

    关飒用了近半个小时就画出了小铃铛的图样，同时还在中间设计了一个暗扣，只不过暗扣上得用上微雕，微雕的还是轩辕天歌亲手画出来的封印纹。

    等到终于确定定稿后，外面已经到了华灯初上的时候。

    轩辕天歌揉了揉自己快要报废的眼睛，在关飒连同所有研发室的工作人员的幽怨目光中，坦坦荡荡地当起了甩手掌柜，并没有一丝愧疚的宣布她要下班回家了。

    六道总部的大楼外，轩辕天凌果然已经等在了外面。

    祁渊陪着轩辕天歌刚出了大楼就一眼瞧见了轩辕天凌那辆看上去就不太好惹的‘大怪兽’座驾。

    “二哥——-！”

    只要瞧见了哥哥，轩辕天歌立刻抛弃了黏黏糊糊的祁渊，并用一种乳燕归巢的雀跃神色，头也不回地扑向了坐在车里都没有下来的轩辕天凌。

    而被抛下的祁渊眼睁睁地看着轩辕天歌拉开车门上了车，也眼睁睁地看着那辆黑色的‘大怪兽’轰鸣一声，卷着尘烟就没入了外面的车流中。

    直到连个尾灯都瞧不见后，一直闷不吭声跟在祁渊身后的虬髯才试图缓解尴尬地开口，可这汉子天生就不是个会说话的家伙，一句想要缓解尴尬的话，瞬间直戳尴尬中心。

    虬髯干巴巴地道：“怎么就这么走了呢？好像都忘记您还在这里一样。”

    虬髯哪壶不开提哪壶，瞬间收获到了来自他家少帝的一记眼神杀。

    “.......”

    自知自己又说错话的虬髯连忙想要补救，又道：“她肯定不是故意的。”

    不是故意的才是最扎心的好么？！

    祁渊心累地叹了一口气，看着还想补救却越救越没救的虬髯，轻声细语地道：“闭嘴。”

    “......”

    憨直的汉子自闭了，自暴自弃地闭上了他那张不会说话的笨嘴。

    祁渊再次一叹，丢下了自闭的属下，连停车场上的车都不要了，直接划拉开了一道空间裂缝，头也不回地扎进了黑漆漆的空间裂缝中。

    眼瞅着空间裂缝即将关闭，自闭的大汉这才又反应过来什么似的，连忙问道：“少帝，您不回御水湾那边了吗？”

    少帝的声音从空间裂缝中传出，带着一股懒洋洋的味道：“那边正在搞装修，暂时没法住。我今儿有事儿，要回去找那老家伙。”

    随着话音一落，空间裂缝倏地关闭，留下虬髯一人满头雾水地站在大楼前。

    搞什么装修？他怎么不知道？

    少帝还要去神君，那岂不是要回鬼域？！！！！

    鬼域————原本是位于大荒中心，但在天道将洪荒大陆给打散，又将各族的通道给封印并随着各族的地盘一起分离出大荒后，鬼域就变成了一块在虚空里漂泊的大陆。

    不过好在天道也没有做得太绝，毕竟鬼族跟地府有着剪不断理还乱的关系，所以虽然鬼域是在虚无缥缈的空间里漂泊着，但却拥有固定的进出通道，而这个通道就被开在地府。

    祁渊要回鬼域，自然得先回到地府。

    然而身为鬼族少帝的他，同样还是地府的冥帝，冥帝回归地府，就算冥帝本人想低调只怕都低调不起来。

    中西风格结合的阴司城中，因为冥帝突然回来，瞬间惊动了浮空岛上的几位鬼帝大人，连同十八位阎王在内，齐刷刷地现身前来迎接。

    祁渊瞅着面前多出来的一群人，那双勾人的桃花眼都不太勾人了，眼角还不自觉地抽了抽。

    秦广王一副热泪盈眶的模样，连上下尊卑都顾不上了，硬生生地挤开了前面的几位鬼帝大人，哭天抢地地扑了上去，“吾主啊，您可算是回来了。下官这是日也盼夜也盼，可算将您给盼回来了。第一殿中堆积了好多下官无法决定的册子，就等着您回来处理呢。”

    有了秦广王这一开口，后面跟着的第二殿殿主、第三殿主等等也哭天抢地的扑了出来，他们每个人的嘴里哭嚎得花样百出，但总归都是一个意思————无法决定的册子太多，须得吾主亲自出来，还请吾主不要再玩忽职守，好好坐镇地府，安安心心办公云云。

    等到十八位殿主都一一嚎了一个遍后，才终于轮到了五方鬼帝，同样是公务太多，需要冥帝亲自处理。

    黑色的地府大门前，出现了万年难遇的奇景。

    刚刚回归地府的冥帝大人平心静气地听完了他们所有人的哭诉，直到他们终于安静下来后，方才慢吞吞地问了一个不相干的问题。

    “我听说近来咱们地府多了一项特别的娱乐活动？”

    刚刚还在假模假样抽泣的十八位殿主闻言齐齐迷茫了一瞬，心想咱们地府什么时候多了一项特别的娱乐活动？他们怎么不知道的？

    倒是浮空岛上的数位鬼帝大人们在心里突然打了一个突，有了一种不太好的预感，特别是在瞥见他们家冥帝兼少帝又露出了那种人畜无害的微笑脸后，数位鬼帝大人们纷纷不动声色地运气了一口气，打算待会儿见势不对就赶紧溜。

    “公然聚赌。”冥帝大人笑眯眯地提醒，“我还听说你们设的这个赌局还挺有趣儿.......”

    一阵阴风陡然刮过，十八位殿主连同数位鬼帝正好被这阵阴风给糊了一脸，也后知后觉地想起，这一段时日他们窝在地府里做了一些什么倒霉事儿。

    看着眼前笑得一脸人畜无害的冥帝大人，十八位殿主顿时冒出了一后背的冷汗。

    卧槽——-！

    哪个王八蛋告密了吗？

    咱们聚众打赌这位爷娶不到媳妇儿的事儿暴露了啊！！！

    卧槽——-！

    他笑起来好可怕，一看就是要变/态了哇！

    可这赌局明明是神君让地藏王带回来让我们踊跃参与的啊！！！

    卧了个槽——-！

    不说不知道，一说吓一跳！带赌局回来让咱们都参与的地藏王哪儿去了？他居然没有出现？！！

    十八位殿主这下不仅背后冒冷汗了，连脑门上都齐刷刷地冒出了冷汗。

    冥帝回归，地藏王却不出现，这明显是跑去躲了啊，也只有他们这些傻叉还傻乎乎地跑出来，自己往冥帝跟前凑，这是想要活吗？！！

    先前急不可耐地跑出来的十八位殿主们，如今简直恨不得自己从来都没有出现过，然后令他们更绝望的是，方才被他们给挤到后面去的几位鬼帝大人，居然已经神不知鬼不觉的不见了！！！

    十八位被抛弃的殿主们，齐齐在心中怒吼：你们这些大人物是怎么回事儿？怎么都这么的狗呢？！！！要狗也带上我们一起狗啊，把我们十八人留在这里面对这么可怕的冥帝，算是个什么意思？！！

    很显然，偷偷跑了的数位鬼帝和一直就躲着没现身的地藏王都是一群死道友不死贫道的狗，他们压根就不关心十八位殿主的死活。

    祁渊笑眯眯地欣赏完十八位殿主那如同便秘般的脸色后，方才心满意足地又问道：“方才，你们说有什么事儿需要处理的？”

    “没有————！”

    十八位殿主们瞬间改口，打落牙齿和血吞，忍辱负重，强颜欢笑地异口同声道：“十八殿并无要紧事儿需要吾主操心，就算是有，下官等也能处理得妥妥帖帖，不让吾主心忧。”

    “很好。”祁渊满意地一点头，顺便伸手拍了拍离自己最近的秦广王，每拍一下，秦广王仿佛都要矮一寸似的，他却一脸和颜悦色地道：“我就知道只要有诸位在，地府就不用我操心什么，我对诸位的能力还是十分满意的。”

    说完，姿态从容地绕过十八位殿主们，祁渊头也不回地交代道：“诸位不必管我了，我就借个道回鬼域去，你们该做什么的就做什么去吧。”

    祁渊的身影快速进入了黑色大门内，就在十八位殿主们齐齐松了一口气以为他们逃过一劫后，黑色大门里又传来了他轻飘飘地一句：“哦，对了，既然诸位都这么喜欢玩赌局，不然咱们就再开一个吧。就赌神君什么时候身归混沌，有两个选项——-一个是今年，一个明年，诸位连同五方鬼帝，还有地藏王一起，还请踊跃参与。”

    “......”

    随着祁渊的话音一落，黑色大门也轰然关闭，而在这巨大的关门声中，留在外面的十八位殿主们全都脚下一软，一个接一个地坐在了地上。

    亲娘喂~~~

    这赌局他们敢玩吗？！！

    神君和少帝父子二人斗法，怎么全可着他们来殃及啊？

    这父子二人一个设赌局赌儿子娶不到媳妇儿打一辈子的光棍，另一个就设赌局赌自己亲爹不是今年死就是明年挂，你们父子这么会玩儿，你们家里人都知道吗？！

    ......

    ......

    “已经知道了。”

    回长明山的路上，轩辕天凌忽然将智脑的AI链接上了车，然后开启了自动驾驶的模样后，这才侧过身，好整以暇地看着副驾驶座上的妹妹，又重复了一遍说道：“在下午的时候，我就已经知道市局还有你们六道发生的事儿了。”

    轩辕天歌挑眉，不置可否地看着他。

    兄妹二人对视了一会儿，轩辕天凌见她不说话，只能又问道：“需要二哥帮忙吗？”

    “二哥。”轩辕天歌闻言笑了，“你还记得自己是什么身份吗？放心啦，这案子还不到需要你帮忙的时候，真要需要你帮忙了，我是不会跟你客气的。”

    但轩辕天凌却摇了摇头，意有所指地道：“二哥说的帮忙不是帮你们找凶手。”

    “那是什么？”轩辕天歌挑眉。

    轩辕天凌静静地看着她，缓缓道：“我查过这件案子的原委，也知道你们目前找到的唯一线索已经死了，而且这件案子的背后牵连很广，光凭一个市局是肯定扛不住的。我想你也应该清楚这个，市局扛不住，你也不会眼睁睁地看着小卫他们为难，所以最后出面扛下来的人就一定是你。”

    轩辕天歌闻言笑了一下，也没有否认这话。

    轩辕天凌继续道：“你要抗下这个案子，就一定会出面跟上面的人打交道。这些年家里一直把你藏着掖着的，你从来就没有跟上面的那些人接触过，所以你若自己去找他们的话，恐怕太唐突了......”

    不等轩辕天凌把这话说完，轩辕天歌就笑得意味深长地看着他，道：“唐突？二哥，我觉得你想说的不是‘太唐突’这三个字吧？”

    轩辕家老二的字典里什么时候多了这么两个字眼的？他恐怕这一辈子都不知道‘唐突’俩字怎么写！

    随着她这话一说完，轩辕天凌果然憋不住地笑了一下，点头道：“好吧，二哥重新说。你自己去找他们的话，太掉价了。”

    “所以二哥你方才说的帮忙，是要帮我去牵线？”轩辕天歌笑眯了眼。

    “嗯。”轩辕天凌承认，又问道：“需要吗？”

    “不需要。”虽然不想辜负二哥的一番心意，但轩辕天歌还是拒绝了，她笑眯眯地看着二哥，嘴甜地道：“让二哥去帮忙牵线，我也觉得掉价呀。所以还是不要了，我会以六道负责人的身份给他们送去信函的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天是真没有二更了！！！！

