    不仅冯幼龄愣住了，就连周浩和李前程也都傻眼了。

    什么情况？

    孙圣手怎么给叶秋跪下了？

    还说拜见老师，难道，叶秋是孙圣手的老师？

    这怎么可能！

    不说其他，单单从年纪上说，孙圣手都年过花甲了，而叶秋才二十出头，怎么可能是孙圣手的老师？

    “孙圣手，这到底是怎么回事儿？”冯幼龄脸色难看的问道。

    “冯少，叶医生是我的老师。”孙圣手说。

    “这不可能。你比叶秋大那么多，他怎么可能是你的老师？”

    孙圣手正色道：“冯少，医学一道，讲究达者为师。叶医生的医术登峰造极，能拜在叶医生的门下，是我的荣幸。”

    你倒是荣幸了，老子可就丢脸了。

    冯幼龄差点气得吐血。

    他专程把孙圣手请到这里来，就是为了给韩龙治伤，想借此拉近与韩龙的关系，可哪里想到，这老东西竟然是叶秋的徒弟。

    真是搬起石头砸自己的脚。

    孙圣手说道：“冯少，既然我师父在这儿，那你还是请我师父给韩老大瞧瞧吧，我师父的医术远胜我百倍。”

    冯幼龄脸色阴沉。

    周浩见状，立刻说道：“幼龄，有叶医生在此，想必韩老大的伤不会有问题，咱们还是先回去，改天再来看望韩老大吧！”

    “是呀是呀，就不要打扰韩老大了，我们先回去吧，人家想睡觉觉了。”李前程悄悄地给周浩抛了个媚眼。

    后者脸色有些不自然。

    冯幼龄也知道，跑路是最明智的选择，当下对病床上的韩龙说道：“韩老大，那我们改天再来看你。”

    “嗯。”韩龙淡淡嗯了一声。

    冯幼龄带着周浩和李前程，准备离开病房。

    就在这时——

    叶秋突然开口。

    “冯少，请等一下！”

    冯幼龄神色冰冷的看着叶秋，寒声道：“不知叶医生有何指教？”

    “指教谈不上，就是有一点小事儿想问一下冯少。”叶秋看着冯幼龄的眼神突然变得犀利无比，问道：“你为何要杀林精致？”

    轰！

    这句话犹如一道闷雷，轰击在冯幼龄的心头。

    虽然心里慌得一批，但冯幼龄脸上却装出疑惑的表情，问道：“叶医生你此话何意？为何我听不明白？”

    “冯少是真听不明白，还是故意装糊涂？”叶秋道：“昨天有个杀手冒充外卖骑手，刺杀林姐，被我当场擒获了，他说是你们三个雇的他。”

    “一派胡言！我周浩做事向来堂堂正正，雇凶杀人这种事情断然是不会做的。”

    “叶医生，你可不要吓我。人家从小就胆子小，连只蚂蚁都不敢踩死，怎么敢请杀手去刺杀林精致。”

    周浩和李前程先后说道。

    “既然不是周少和李少所为，那么，就是冯少你干的啰。”

    咔！

    叶秋话音落下，突然出手，一把掐住了冯幼龄的脖子，将冯幼龄提了起来。

    “你，你干什么？”冯幼龄惊慌不已。

    周浩快速劝道：“叶秋，咱们有话好好说，千万不要动手。”

    李前程尖叫道：“哎哟，叶医生你这是干嘛啊，别打架，别打架呀。”

    “闭嘴！”叶秋早就看不惯这个娘娘腔了，瞪了李前程一眼，然后才对冯幼龄说道：“如果我没有猜错的话，你找杀手刺杀林姐，是为了给萧青帝报仇吧？”

    “我没有，我没有。”冯幼龄一边否认，一边挣扎道：“放开我。”

    “只要你承认，是你找的杀手刺杀林姐，我就放开你。”叶秋说。

    “虽然我恨林精致那个贱人，但是还没到雇凶杀人的那一步。”

    “那个杀手真不是你找的？”

    “真不是。”冯幼龄道：“我可以发誓，如果那个杀手是我找的，那我不得好死。”

    叶秋松开冯幼龄。

    紧跟着，“啪”的一巴掌抽在冯幼龄的脸上。

    “你特妈打我作甚？”冯幼龄大怒。

    叶秋声音冰冷的说道：“记住，林精致是我的女人，如果以后让我听见你叫她贱人，我会割了你的舌头。滚吧！”

    “哼！叶秋你给我注意点，本少可不是软柿子，你想捏就捏，把我逼急了，小心我对你不客气。”冯幼龄怒火冲天，如果打得过叶秋，他会当场把叶秋干掉。

    “你威胁我？”叶秋的脸上出现了杀意。

    周浩一见情形不对，拽着冯幼龄匆忙离开病房。

    李前程也跟着走了。

    病房里恢复了安静。

    孙圣手向叶秋道歉：“师父，对不起，我不知道你跟冯少有矛盾，要是早知道的话，说什么我都不会来这里。”

    “没事，你是医生，职责就是治病救人，我不会怪你。”叶秋接着问韩龙：“好点没有？”

    “好多了，谢谢您救我。”韩龙语气恭敬。

    “不用客气，好好养伤吧，等伤好了，还要干大事呢。”

    “是！”

    孙圣手在旁边听到两人的对话，心里嘀咕，怎么听起来，韩老大好像很尊敬师父？

    莫非，师父比韩老大更厉害？

    “老孙，既然你来了，那你就帮韩龙检查一下身体吧，我还有其他的事情要忙。”叶秋吩咐道。

    “好的。”孙圣手点头答应。

    随后，叶秋又回到了诊室，继续接诊病人。

    就在快下班的时候，叶秋在医院的微信群里面看到了一则通知，白冰升职了。

    因为郭大怒被开除，所以常务副院长一职空了出来，经过卫生局和院里高层慎重讨论，最终决定，由白冰出任江州医院的常务副院长。

    群里一群人恭喜白冰，叶秋没有说话，他准备下班之后去找白冰，当面祝贺她。

    没想到，等他来到白冰办公室的时候，白冰已经走了。

    叶秋很惊讶。

    白冰是个工作狂，以前都加班到很晚才离开医院，今天怎么走的这么早？

    算了，明天再恭喜她吧。

    叶秋回到家，吃完饭便钻进房间，开始修炼九转神龙决。

    一直到凌晨。

    就在他洗完澡准备睡觉的时候，手机突然想了起来，来电显示是白冰。

    叶秋接通电话：“喂，白主任……”

    “我在真爱酒吧，来接我。”白冰声音有些含糊不清，说完就挂了。

    白主任喝醉了？

    叶秋来不及多想，急忙出门。

