    结束了校内选拔！

    四人兴致冲冲的出了校门去采购物资！

    “大狼灭，全明星赛什么性质的啊，跟我们期末考的时候差不多嘛？”

    夏瑶嘿嘿笑道：“那能一样嘛！”

    “全明星赛并不是以获得灵珠的多少排名哦！而是生存到最后的队伍获得胜利！”

    “也就是说！胜利者只会有一只队伍！”

    “当然啦，也有的队伍是奔着收集灵珠去的，毕竟能去一次千湖岛也不容易！”

    “咱们可得多捞点灵珠！不然都不够用了！”

    江南呆了一下！

    生存到最后？

    这全明星赛究竟怎么个赛制？

    直到现在他脑袋都是懵的！

    可也不管那么多。

    反正到了就知道是怎么回事儿了！

    对于千湖岛灵墟，经过了一段时间灵武学的学习！

    江南还是有些了解的！

    千湖岛位于白山境内！

    灵墟内岛屿星罗棋布，所以被称之为千湖岛！

    评级的话，算得上白银级灵墟！

    多白银级灵兽！

    不过那是岛屿上的，湖中的可就不止白银级了！

    钟映雪红着脸道：“这次咱们要不要带车去啊？”

    想起自己练车的经历，钟映雪脸更红了！

    夏瑶兴奋道：“必须带哇！开我的.大g吧！小南牌行李包！不用白不用！”

    江南：？？？

    吴良嘿嘿笑道：“我搞了辆履带式的悍马！把这辆带进去吧！”

    夏瑶眼睛大亮：“这个好！这个好！”

    江南咧嘴一笑：“车我这边准备了！“

    三人都是一愣！

    夏瑶：“准备啥了？不会是你的凤凰牌自行车吧？还是捷达王？陆地小流氓？”

    江南翻了个白眼，把自己的异度空间开到最大！

    三人探头一望！

    顿时傻眼了！

    钟映雪：∑(°口°?)

    夏瑶：=????(???????)

    吴良瞪着大眼睛：“卧！卧槽！”

    只见重型坦克安静的停在异度空间中！

    炮筒笔直！车身上甚至还挂着反应装甲！

    上面还有弹孔！

    再看旁边！

    加特林！手榴弹！霰弹枪！rpg！

    甚至还有单兵敌对空火箭弹！

    单兵作战装备，步枪啥的更是堆了一堆！

    简直就是一个移动的军火库！

    三人真的惊了！

    靠！

    坦克？

    江南竟然藏着辆坦克？

    这还什么大g，履带悍马哇！

    夏瑶兴奋的直接搂住江南：“哈哈！无敌啦！简直帅爆了好嘛？mua！”

    钟映雪捂脸：“他们不能说咱们开挂吧？”

    江南撇嘴：“我凭本事带进去的！凭啥不让用？”

    吴良激动的脸通红，兴奋的摸着坦克：“卧槽！真家伙啊！牛炸了！”

    “南神，我要学开坦克！”

    江南：“得嘞，晚上教你！”

    夏瑶：“我也要学！我要学打炮！”

    江南满脸惊恐：？？？

    女孩子家家的！

    学什么不好！学打炮？

    钟映雪红着脸：“我……我就算了吧！”

    她怕挂错档……

    江南摸着下巴：“我感觉咱还差条船！”

    钟映雪夏瑶：？？？

    吴良拍着胸脯，咧嘴一笑：“交给我搞定！”

    ……

    第二天下午！三只队伍一行十二人在学校老师的带领下上了绿皮火车！

    由于白山地处偏僻，并没有高铁通过去！

    只能坐绿皮火车，不过学校还算大方，给江南他们订的卧铺！

    晚上江南睡的正香，就感觉一阵压迫感袭来！

    不由得睁开朦胧的睡眼！

    就看夏瑶正抱着枕头往自己的床上挤！

    江南满脸的惊恐：“你干嘛……”

    “嘘~他们都睡着啦！别出声儿，你往那边动动哇！给我腾个地方！”

    江南：？？？

    不……不是！

    她们都睡着了才是问题哇！

    这可是在火车上啊！

    这么刺激的嘛？

    “内个~这么多人，不好吧！”

    夏瑶嘟嘴：“有什么不好的？快起开！时间宝贵！”

    江南吞了口吐沫，心跳一阵加速。

    这都时间宝贵了？

    哪儿还能浪费？

    朝着夏瑶招了招手。

    夏瑶把脑袋凑过去，让江南咬耳朵。

    “太匆忙了吧？我没带防御措施哇！”

    夏瑶愕然，我就跑你这里来睡个觉，还要什么防御措施？

    猛然间她突然想到了什么，俏脸一红，一巴掌拍在江南的脑袋上。

    “呸！你想什么呐？我那个包厢有人脚臭！我上你这里来躲一晚！赶紧起开！”

    [来自夏瑶的怨气值＋333！]

    江南：？？？

    啥米？

    靠！

    早说嘛！

    害得我那么紧张！

    还有点小失落，委屈巴巴的让出位置！

    床本来就窄！

    夏瑶再往床上一挤，两人的身子紧紧的贴在一起。

    她嫌弃不舒服，还一阵乱扭，找了个舒服的姿势！

    把枕头丢掉，直接把江南的胳膊拉过来枕着！

    江南：！！！

    哇！

    大狼灭！你不要乱扭啦好嘛？

    这！这谁顶得住哇！

    一股少女独有的芬芳充斥着鼻腔！

    江南老脸一红！

    夏瑶黛眉微皱：“唔~什么东西这么硌得慌？”

    “你把手机揣兜里了嘛？”

    说着小手往下一探！

    江南瞪大了眼睛：“别！别哇！”

    下一刻，身子猛的一僵！

    夏瑶俏脸通红，闪电一般的缩回小手！

    眼神也有些慌乱，窝在江南怀里，耳垂儿都红了！

    [来自夏瑶的怨气值＋7＋7＋7！]

    江南捂脸！

    完了完了！

    好羞耻哦，咋个办嘛！

    [来自夏瑶的怨气值＋8＋8＋8！]

    “张嘴！”

    夏瑶红着脸：“唔~什么？”

    下一刻，嘟嘟奶嘴儿被江南塞进了夏瑶嘴里！

    夏瑶的大眼睛突然亮了起来，弯成了月牙状！

    “啾~啾~啾~”的吸吮声传来！

    窝在江南怀里没多久就睡着了，江南总算是松了一口气！

    就算是睡着了也不忘吃奶嘴儿！

    看着窝在自己怀里睡得香甜的夏瑶，银发散落，睫毛轻颤，呼吸均匀，江南咧嘴一笑！

    一切都是那么的美好！

    突然！

    “啪！”

    夏瑶垂在一旁的小手糊在了江南脸上！

    江南的表情逐渐变得惊恐！

    于是……

    噩梦开始了！

    第二天一早！

    夏瑶舒舒服服的起床抻了个懒腰，奶嘴也吃完啦！

    身体体能提升！那叫一个舒爽！

    只见江南坐在床上，顶着两个大大的黑眼圈！

    一只眼眶乌青，眼神空洞，好似失去了灵魂！

    夏瑶满脸的愕然：“小南怎么了？昨晚没睡好嘛？”

    江南捂脸！

    何止没睡好！根本就没睡！

    光防着夏瑶的拳脚攻击了！

    天杀的大狼灭！

    老子昨晚就不该信了你的邪！

    睡觉也太不老实了啊！

    就在这时，车厢内响起播报声：“白山站到了！请各位旅客提前做好下车准备！”

    

