    第31章 真正的御兽师世界

    这一次强化，一共消耗了强化点2560点，现在他又只剩下555点强化点了。

    而这555点强化点已不足再强化【蛮力】和【巨化】中的任何一个技能了。

    所以他决定先将这些强化点存储了起来，以备不时之需。

    要知道，不论是虚空幻蝶的强化，还是猪刚鬣领悟了新的技能，都是很费强化点的。

    没错，御兽也是能领悟新的技能的。

    比如，跟随其他同属性的御兽学习；

    比如，吸收封印有同属性技能的技能水晶；

    再比如，努力锻炼，激发血脉中的力量，这也是猪刚鬣为什么提出要锻炼的原因。

    等等等等！

    【叮！一个小时的修整时间已到，是否继续挑战？】

    不知不觉中，遗迹给出的修整时间已经到了。

    “不挑战，送我出去吧”，程云说出了早已的答案。

    【叮！挑战者放弃挑战，挑战失败！】

    【现保存挑战进度，进度保存成功！】

    【叮！传送开始！】

    话音刚落，程云已消失在了挑战空间中。

    “我去，什么情况？”

    在他刚回到了山谷的刹那，忽然发现一道长约十五米的半月形风刃朝自己劈了过来。

    慌乱之下，他也来不及想为什么，下意识的朝旁边闪去。

    然后回首一看，只见“噗呲”一声，在他身后，一只青铜级的火焱狼被这一道风刃给劈成了两半。

    污血和五脏六腑顿时流了一地。

    “噗……”

    火焱狼身边，一个冒险者猛的喷出了一口鲜血，随后瘫软在地。

    这是御兽死亡对御兽师的反噬！

    冒险者难以置信的看着眼前的尸骸，欲哭无泪。

    谁能想到上一刻还威风凛凛的伙伴，这一刻居然就碎成了渣渣。

    “噗……”

    气急之下，他再一次的喷出了一口鲜血。

    “原来目标不是我。”

    自己这是被波及了啊。

    程云恍然的拍了拍自己仍然还在扑通扑通的小心脏。

    “轰！”“轰！”“轰！”……

    可还没等他将手放下，就见一道道刺眼的光芒划过虚空。

    接着，接连不断的爆炸声在他周围响了起来。

    那巨大的轰鸣声，即便是远隔几十里的H市都能听的一清二楚。

    一时间，硝烟弥漫，热浪四起，令程云仿佛是置身在了战场上。

    不，不是仿佛，就是战场！

    下一刹那，又是爆炸声四起，热浪迫使众人不断后退，扬起的灰尘迷了大家的双眼。

    就在这时，就在程云的不远处，一个喊声响起，“金翅雕，龙卷风暴！”

    紧接着，一道龙卷风暴席卷而起，将呛人的灰尘全部吹散。

    “呸！呸！呸！……”

    包括程云在内，众人放下了遮挡住眼睛的手臂，朝着刚才爆炸的地方看去。

    此时的大地，仿佛被无数的陨石砸过一般，大大小小的坑洼布满四周。

    尤其是中间的那个，更是有十几米之深，而且就在原来程云站立之处的不远。

    要是那么的稍稍再偏几米，他可就没了。

    “咕咚！”

    “他娘的，幸亏老天保佑，不然劳资可就出师未捷身先死了！”

    程云不自然的咽了咽口水，后怕道。

    可怕的场面一度令战场平静了三秒钟，但也仅仅如此了。

    “音息鸟，带我从天上走！”

    “铁甲犀牛，冲冲冲！”

    “地鼠，快，挖洞，咱们躲起来再说！”

    “潜艇鱼，咱们入湖！”

    ……

    三秒钟后，场面再一次的混乱了起来。

    众人或是御使御兽飞天，或是驱使御兽遁地，或是要求御兽带自己入湖。

    总之，没人愿意继续待在这个是非之地。

    上百只，各种峥嵘御兽的同时疯狂，一瞬间使得这个是非之地变得更加混乱，甚至出现了踩踏的事件。

    而这，还仅仅只是整个战场的不经意一角。

    像这样的战场，起码有几百处。

    也就是说，想逃离这个战场的，起码有几万人。

    “破灭之光，把他们给我打下来！”

    “黄泉沼泽，我让你跑！”

    “地震波，给我震死他们！”

    “水波连刺！”

    ……

    有人想跑，自然就会有人趁机攻击他们，尤其是他们的那些敌人们。

    更可笑的，逃跑的人中夹杂着趁机发动偷袭的人；

    而发动攻击的人中也夹杂着想要逃跑的人。

    总之，你不让逃跑，我也不让你好过，想要自己一个人走？没门！

    拜他们所赐，天空中、大地上、湖泊中，同时出现了无数的属性能量攻击。

    这些能量攻击撕裂了天空，划破了大地，破碎了湖泊，照亮了方圆几十里的天空。

    整座山谷都在这些攻击下瑟瑟发抖。

    “啾…”

    在一声声的哀鸣声中，冲上天空的御兽师，连抵抗的机会都没有，就被化为了灰灰。

    “轰隆隆……”

    大地上，一个个御兽师御使自己的御兽拼命抵挡着。

    然而，这样的防御对漫天的攻击来说，无异于螳臂当车，根本毫无作用。

    “轰……”

    无数的能量倾泻而下，眨眼间，就有几十上百人的人被从这个世界中抹去。

    只余五脏六腑、脑浆血肉，以及猩红的大地证明他们来过。

    而躲在大地之下的，也没好到哪里去，被震死有之，被活埋有之，被压死的也有之。

    “咻咻…”

    湖泊中，一道道风刃，一个个水刺，一只只能量漩涡，仿佛长了眼睛似的，每一个都有着自己的目标。

    “刺啦”一声，有人被劈成了两半，将湖面染成了血色；

    “噗呲”一下，有人的身体仿佛破布一般，被水刺捅出了一个又一个的大洞；

    当然，还有更多的人被漩涡卷入湖底，死的消无声息。

    什么叫一言不合就开淦，什么叫弱肉强食，程云今天总算了见识到了。

    “呸呸！”

    “这就是真正的御兽师世界吗？今儿，我总算是开了眼了。”

    他吐掉嘴里的泥土，只探出个脑袋，望着眼前的血腥战场说道。

    “可不是，呸呸，不出来不知道，一出来，我才知道社会的险恶！”

    一个不为人注意的深坑中，一个同样狼狈的人影，爬到了他的身边。

    而在他们二人的身边，已经聚集了一帮的“志同道合”之士。

    “各位，现在的情形大家都看到了，要是还各自为战的话，我们大家恐怕都很难活着离开这座山谷。”

    PS：求推荐票，求收藏，求评论，求一切！！！

    (本章完)

