    《神庙逃亡》在一开始推出的时候，自然是没有受到任何的关注，甚至愿意出售这款游戏的商店也几乎没有。

    毕竟游戏商店也不可能将所有的游戏，都买一份放在仓库里面。

    按照蒸汽游戏商店的规则，SS级，S级，A级，还有B级游戏，所有蒸汽游戏商店是必须要进货，同时保持库存的。

    而B级以下的，C级，D级，还有E级这三个等级的游戏，这个游戏商店可以根据自己的需求来决定是否进货，大千游戏不做强制要求。

    《神庙逃亡》因为游戏画面质量过于糟糕，基本上和后世的 Flas***没有什么区别，就是几个人物贴图的关系，所以被蒸汽游戏商店的运营，给定位了E级游戏。

    按照游戏官方的解释，E级游戏是一个没有太大的BUG，可以正常进行的游戏。

    这听上去似乎非常的正常，但再看D级游戏的解释“游戏可以正常运行，同时具有一定的闪光点，能够让玩家感到快乐！”。

    傻瓜都能发现，这E级游戏的评语，是有多么的糟糕了。翻译一下就是“这游戏能玩，但没有任何好玩之处。”

    当然了，一本厚厚的蒸汽游戏目录，是一定会收录这款游戏，然后挂在蒸汽游戏商店的墙上的。如果你自己的阅读目录，还是能够在全世界的游戏商店里面发现这么一款名叫《神庙逃亡》的游戏的。

    不过，在这款游戏上架之后，全世界也就只有巴基斯坦这个国家内的几个蒸汽游戏商店有上架这款游戏，除此之外就没有其他任何蒸汽游戏商店上架游戏了。

    而巴基斯坦的蒸汽游戏商店，多半也是看着难得发现一个国内人士开发出来的游戏，才忍不住让对方承受销量为零的苦果，打算鼓励一下对方，再接再厉，不要让巴基斯坦的游戏行业彻底消失什么的。

    毕竟根据蒸汽游戏商店的规则，所有的游戏卡带印刷和制造，虽然可以由大千游戏来负责，但是卡带的成本和制作费用，要由游戏的制作方来负责，大千是不可能免费制作的。

    否则大千光是制造一些垃圾游戏的卡片，就能够活活把自己给亏死。

    而这位巴基斯坦的游戏开发者其实也非常的可怜，东拼西凑出了200美元，达到了最少100的印刷数目，才让大千印刷了100份卡带出来。

    嗯，这么一丢丢的数量，也就只够在巴基斯坦这么一个市场来吃了。

    考虑到这是自己国人开发的游戏，巴基斯坦的几家蒸汽游戏商店还是非常够意思的，在店里面给了宣传，说终于有一款巴基斯坦人自己研发出来的掌机游戏了。

    任何国家的人，都是盼望着自己的国家能够强盛起来的，巴基斯坦国内的玩家自然也不例外，当他们发现居然有自己国家研发的游戏的时候，都纷纷慷慨解囊，买了一份游戏。

    反正这游戏也不贵，因为游戏本身很小，只有2MB左右，所以只需要购买容量最小的TF游戏卡，大约也就是五美元一张而已。

    虽然这个价格在巴基斯坦也非常的昂贵，可在巴基斯坦能够买得起游戏掌机的人，倒也不会缺这5美元。

    然后，这100份卡带只用了5天的时间就全部卖光了，而且后来还不断有巴基斯坦玩家跑到蒸汽游戏商店来打听，什么时候才有下一批游戏出售！

    巴基斯坦的商店老板这才发现，难道自己国家开发这款游戏还真有不错的前途？

    于是他们主动联系了大千游戏，提出要加印1000份，而且这钱可以由商店来出，他们估计游戏的开发者，恐怕是掏不出这笔钱的！

    然后这1000份游戏，在一个月内，就在巴基斯坦的国内市场销售一空，一举成为了整个巴基斯坦最畅销的国产游戏，没有之一。

    而这位巴基斯坦的开发者，除了得到之前游戏印刷的200美元成本返还之外，还从1100份游戏卡带的利润里面，分到了1650美元的利润分成。

    根据最新的分成计划，蒸汽游戏商店所有的游戏利润，是按照大千游戏30%，游戏商店方20%，以及游戏开发者50%的比例来分配的。

    这个独立游戏开发者，瞬间就进入了巴基斯坦的高收入人群了。

    但这只是一个开始，蒸汽游戏商店内部拥有一套完整的筛选游戏的体制，其中有一条规则，就是商店方主动提出加印某款游戏的时候，就要重新审视一遍这款游戏的潜力。

    然后这款游戏就被三位游戏审核给重新审查了一遍，他们一边骂第1次审核的审核是猪头，一边将这款游戏从E级给改成了C级的评级，直接越升了两个等级，不过还没有到所有游戏商店必须进货的程度，毕竟游戏本身画面实在是太简陋了。

    但是蒸汽游戏试探性的，主动在全世界的20多个国家，总共200多家店铺里面，推出了这款游戏的卡带，还给了一个较为显眼的位置。

    虽然一开始，这些游戏卡带销量堪忧，但是半个月之后，这一批游戏卡带就全部售空，还有很多玩家主动跑过来询问，还有没有坏《神庙逃亡》这款游戏销售的。

    之后蒸汽游戏补了三次货，前后加起来总共12，000多份，结果全部售空，而且一次卖的比一次快，第三次补货，更是在一天之内就全部卖完了。

    于是乎，《神庙逃亡》迎接了他的第3次审核，这一次足足有10个游戏审核来试玩这款游戏。

    在玩了一天的时间之后，这10个游戏审核先是痛骂之前三个审核是猪，然后将这款游戏的评级从C级，直接调到了B级。

    这就意味着，全世界所有的蒸汽游戏商店，都必须要进货，而且库存不得少于10盘。

    不过此时，这些蒸汽游戏商店的老板们，基本上也都通过内部渠道，听说了这么一款在三个月内让游戏审核改了三次评级的游戏，他们对于这款游戏自然也是极有兴趣，蒸汽游戏方面第4批准备的10万份游戏卡带，很快就被全世界的游戏商店给瓜分了。

    很多游戏媒体也知道了这个消息，一款在三个月内从最低的E级评价，升到了B级评价的游戏，这可是蒸汽游戏开业以来第1次出现的情况，这可是最好的素材呀！

    于是乎，《神庙逃亡》也成了各个游戏媒体真相报道的对象，结果一炮而红，所有人都对这款游戏充满了好奇，10万份只卖了三天，也全部卖空了，

    再然后，就是蒸汽游戏史上最大的奇迹了。

