    第135章 玉元震动手

    “我蓝电霸王龙宗近千年以来，一直唯武魂殿马首是瞻，无论教皇殿这边发出什么命令，我蓝电霸王龙宗都不敢违逆。”

    “没有功劳也有苦劳，这一次我就想救回孙子玉天恒，恳请教皇冕下同意！”

    “不然，老朽拼死，也要我那个不成器的孙子，讨要一个说法！”

    玉元震表情狰狞，整个人散发着一股暴戾的气息。

    呜！

    一头身长八丈、浑身散发着雷霆光辉的青色巨龙，从玉元震的肌肤扩散至全身。

    他的气势暴涨的同时，整个人仿佛化身为雷霆之龙一般，无上强势。

    玉元震身后四个封号斗罗战力的长老，也跟着玉元震释放了自己的武魂。

    赤魔猿、斩月刀、剑喙蜂鸟、雷木，四种强悍的武魂真身，瞬间笼罩在蓝电霸王龙宗长老们身上，勾动了天地魂力剧烈波动。

    五位封号斗罗级别的强者，一齐释放武魂，带来的压迫感不是一般的强！

    “要战便战，不然就放我孙子，教皇冕下，不到万不得已，我实在不想与你武魂殿为敌！”

    玉元震冰冷的声音，瞬间扩散至整个武魂城。

    城内几乎所有的居民们，都听到了玉元震如此嚣张的发言，顿时变得义愤填膺起来。

    “蓝电霸王龙宗的人飘了啊！教皇大人，不用多说什么，弄死他们！”

    “上三宗的人，有什么资格向我武魂殿提条件，昊天宗什么下场，他们心里没点数吗？”

    “想要用实力来压我武魂殿，这也太搞笑了吧？坐等玉元震被打脸！”

    “小丑！论封号斗罗的数量，天地之间的势力，谁有我武魂殿多？”

    “……”

    看着玉元震先礼后兵的一番表演，向自己施压，比比东的面色没有一点改变。

    这种场面她见多了。

    蓝电霸王龙宗，想要跟武魂殿谈条件？

    没问题！

    可以跪着谈，但绝对不是这种站着，平等的条件来谈！

    蓝电霸王龙宗不配！

    “呵呵，有意思，玉元震，你是要想我武魂殿施压吗？”

    “那我就陪你玩玩咯~你倒是动手啊~”

    “打赢我，我就放你孙子，不然没得谈！”

    比比东用一种嘲弄的口气说道，眼神之中，满是对玉元震的不屑。

    武魂城内的居民们，听到教皇冕下的挑衅，一个个都紧握双拳，心神亢奋。

    大家都想亲眼见证，玉元震不敌教皇冕下、被羞辱的模样！

    方源近距离感受着蓝电霸王龙宗宗主，玉元震的龙变，目放精光。

    刚好他想找个人斗一斗，检验一下自己的实力。

    结果这玉元震就主动凑上来了，实在是太贴心了！

    同样是龙武魂，方源的混沌吞天龙，论档次，不知道比玉元震的垃圾龙武魂强多少倍。

    同等魂力之下，玉元震的战力，给方源提鞋都不配。

    但毕竟方源现在的魂力只有四十八级，而玉元震，保守是个魂力九十三级的封号斗罗，两者魂力修为差距过大。

    综合对比，方源和玉元震，谁更强，不碰一碰，打一架，还真不好说。

    “老师，让我来会一会这玉元震吧！刚好我也可以向你展示一下，这段时间以来，我外出修炼的成果！”

    “你的男人，可是不一般的出色哦~”

    “不管是与你一起做俯卧撑的能力，还是战斗的能力，这片大路上，就没有人能够与我抗衡！”

    方源轻轻碰了碰比比东滑嫩的小手，用意念给她传音，想代表武魂殿一战。

    “虽然我很相信你的实力，但玉元震毕竟是一个老牌的封号斗罗，方源，你真的有把握与他一战吗？”

    比比东深吸一口气，用意念传达了自己的担忧。

    “没事，如果我不行的话，老师你不是在我身边保护着我吗？我很安心的！”

    “男人不能说自己不行，老师，接下来就是我表演的时间！”

    没等比比东的答复，方源主动上前，挡在了比比东身前，直视玉元震。

    “老东西，你不是在找我武魂殿圣子方源，想要查明玉天恒的下落吗？”

    “诺！我就是方源，惊不惊喜？“

    “你的孙子，现在被我关押在一处隐秘的地方，哭着喊着求你这个爷爷救他呢！”

    方源一边用揶揄的口吻说着，一边哈哈大笑了起来。

    玉元震的脸，变得比茅坑里的石头还要绿，心中愤怒到了极点。

    果断对方源出手！

    “对不住了，教皇冕下，长老们，随我拿下此子！”

    玉元震一声怒喝，脸上迅速被一团神秘的黑色魔纹所覆盖，一身的气血之力与魂力，得到了显著的提升！

    他身后的四位封号斗罗级别的长老，不敢怠慢，施展出同样的手段，老脸上覆盖了一层黑色的魔纹。

    这一刹那，武魂城外的上空，变得波云诡异，魂力沸腾！

    “雷龙九霄怒！”

    玉元震怒吼着，在第一时间就释放了自己的第九最强魂技。

    他知道，如果在比比东面前托大，那他绝对不可能重伤比比东，带走方源。

    联合四大长老，全力一击，才有希望救出自己的孙子！

    此刻，玉元震已经癫狂，战意攀登至了顶点。

    “老子不服，我要看看，你比比东到底要多强！”

    玉元震的内心，发出了一道不服气的质问。

    一道魂力凝聚、苍青色的拟态雷龙，携无可匹敌之势，呼哧着向方源袭来。

    天空中，其它四位长老的魂力，幻化的全力一击，变成了一道道无坚不摧的魂力长矛，呈现出苍青之色，朝着方源的四肢刺去。

    他们想要卸掉方源四肢，将他擒拿住。

    看到对方上来就开大招，对自己下死手，方源收敛起了自己玩世不恭的态度，变得认真了起来。

    “老东西，尝尝我这招！”

    方源话音冰冷，身影瞬间弹射而出，立于蓝电霸王龙宗五人之前。

    “元素湮灭！”

    “虚空桎梏！”

    方源怒喝一声，魂力迸发。

    武魂城上空，敌方五位封号斗罗凝聚的汹涌魂力，在这一刹那，化为虚无，仿佛被虚空之中，不知名的存在所吞噬。

    而方源的身体四周，涌现出了大团魂力精粹，钻入他的体内，补充他的魂力。

    这就是元素湮灭领域魂技的威力！

    吸收敌方魂师的力量，增强自身！

    堪称团战神技！

    玉元震察觉到自己与其它四位长老的魂技威力大大折扣，魂技中的魂力被不知名的存在吞噬掉，脸色变得沉重了起来。

    方源的这种手段，他闻所未闻。

    (本章完)

