    木百握着缰绳，“驾！”

    马儿缓步往来时的路走去，木百环抱住宋凝瑶，宋凝瑶靠在结实的胸膛里，没了之前的害怕，在木百的怀里，这微有些炎热的天气，却感到有几丝凉爽。

    摇摇晃晃中，宋凝瑶许是方才神经有些紧绷，现在放松下来，格外轻松安心，便有些睡意，脑袋一点一点的，

    木百见宋凝瑶小鸡啄米，一只手将宋凝瑶的脑袋往自己的怀里靠了靠。

    宋凝瑶找到舒适的姿势，靠在木百的怀里沉沉睡去...

    木百怀中靠着个小人儿，却没感到丝毫的不适，以同样的速度驾着马，离马车越来越近，

    带着洛雨儿提前回来的夜，远远边看见木百，上马迎去，见木百怀中像是睡着的宋凝瑶，夜又有些怀疑人生了，“公～公子！”

    木百一个严厉的眼神，夜瞬间闭嘴，“我们先走，你们后面跟上！”木百命令般的开口。

    “是！”

    木百不管身后的夜，直接驾马朝另外一条路上晃晃悠悠的走去。

    夜呆在原地好半天没反应过来，当去牵马回来的白莫见次状，亦有些惊讶，还能看见木百的一点背影，有些疑惑开口，“这木公子怎么自己先走了，不与我们一同出发？”

    夜回神，“公子说，他与宋小姐先往前，我们后面跟上！”说完边转身回马车处。

    白莫有些风中凌乱，这是什么意思？孤男寡女，共乘一匹，男女大房去哪了？就这么不避嫌的吗？瑶儿怎会同意与他一同先往前去？这木百是不是对瑶儿抱有不单纯的小心思？

    白莫脑中千回路转，夜见白莫没有跟上，有些疑惑，“白公子！”

    白莫回神，领着两匹马跟上。

    风儿几人见只有夜二人回来，有些着急，方才明明远远的看到木公子带着小姐的，怎么此刻，二人没回来。“夜侍卫！我家小姐她···”

    “宋小姐无事，木公子和宋小姐先下一步，往前去了，我们跟上便是。”

    掀开车帘的洛雨儿撇撇嘴，“这没良心的丫头，我为了她都差点出了意外，她倒好，自己都不回来一下，倒先跑了。”

    众人知道都没出什么事，重新整装出发，白莫和夜在前面领路，侍卫一些跟在二人身后，一些在马车身后，朝方才木百离去的方向出发。

    “夜侍卫和郡主方才可有受伤？”白莫缓缓开口。

    “郡主无事，受到了些惊吓，属下也只是一些擦伤，并无大碍，已经上过药！”夜淡淡回道。

    白莫点点头，不再询问···

    木百估算着时辰，看了看天色，晋城差不多就快到了，再看看怀中任然睡的香甜的宋凝瑶，无奈摇摇头。

    城门下，木百在百米开外拉住马僵，等待着宋凝瑶醒来，亦等待后面的马车跟上。

    晋城算是离在京城周围最大的一个城池，所以来来往往的人也不少，

    在熙熙攘攘的嘈杂声中，宋凝瑶缓缓醒来，迷茫的睁开眼，揉揉惺忪的睡眼，看看四周，有些无知。

    伸了个懒腰，发现自己在马背上，感觉到自己紧靠着的胸膛，宋凝瑶脑海‘当‘的一下，想到了什么，缓慢转过头，果然，看见木百的那一张脸。

    宋凝瑶尴尬一笑，“哈哈，木公子早啊！巧了又见面了！”

    木百似笑非笑的看着宋凝瑶，嘴角勾起一丝嘲弄。

    宋凝瑶反应过来自己说了些什么，赶紧打哈哈，“给木公子开个玩笑，不好意思啊，方才睡着了，这是哪儿？莫哥哥呢？郡主他们呢？”

    百木甩了甩有些发麻的胳膊，开口道，“晋城！”

    宋凝瑶当做没看到木百的动作，脸红红的翻了个大白眼，这几个大字自己又不是没看见，只是这晋城是何处？

    “你怎么脸红了？”木百嘴角勾起。

    “没没，是有些热。话说咱们在咱们在这里干嘛？怎么不进城？”说话间还作势用手扇风。

    木百没拆穿宋凝瑶，拉起缰绳，夹紧马腹，往城内走去。

    宋凝瑶被木百的动作一惊，脑袋狠狠的撞在木百的胸口上，木百被撞得闷哼一声。

    宋凝瑶不好意思的摸摸脑袋，木百径直驱马进城，没过一会儿，身后有马蹄声由远至近的传来，宋凝瑶好奇的回头看去，只见夜快马前来，

    宋凝瑶见是熟人，眼睛弯弯，“夜侍卫好呀！”

    '驭～'夜勒住马，翻身下马，“公子，宋小姐！”

    宋凝瑶往后面看了看，有些疑惑，“莫哥哥他们呢？”

    “回宋小姐，白公子和郡主他们还在城门外接受盘查，属下先行来寻公子和小姐！”

    “哦！”宋凝瑶应声，见远处马车缓缓而来，宋凝瑶眼睛亮了亮，想要跳下马，木百看出宋凝瑶的想法，率先下了马，伸手将宋凝瑶扶下马背。

    马车渐渐靠近，白莫下马，“瑶儿没事吧？”

    宋凝瑶摇摇头，“我没事，怎么样？郡主有没有受伤？”

    “你个没良心的还记得我？亏夜侍卫及时相救，我没事，你呢？可有受伤？”洛雨儿早已按捺不住掀开车帘。

    宋凝瑶摇摇头，爬上马车，与洛雨儿坐在一起。“我很好，无事！”

    马车外的木百见宋凝瑶回到马车，自己也重新上了马，“去找一家客栈先行住下，好生休整一日，明日就不走官道了！”

    “是！”夜得令，拉上马快步往前去。

    木百在前带队缓慢走着，也是在等夜将一切安排妥当...

    “啊~小姐，你的腿！”风儿叫出声。

    “瑶儿怎么了？”白莫闻声询问。

    “好像伤口有点裂开了，莫哥哥不用担心，不严重的，一会到客栈瑶儿上点药就没事了！”

    “一会儿到客栈，去找个大夫看看，别留下什么后遗症才好！”白莫有些担心。

    “不用麻烦了，我这里有上好的膏药，这次是意外伤口才会裂开，这几天我会乖乖呆在马车，等伤口好好愈合的。”

    “不行，还是得请个大夫看看！”

    “公子！属下已经安排好了，就在前面的客栈！”夜回来报告道。

    “嗯！前面带路！”木百淡淡吩咐。

    “是！”

    “小姐！疼吗？”风儿心疼的看着宋凝瑶的腿。

    宋凝瑶摇摇头，有些哀伤，“许是那雪肌膏的作用，疼倒不是太疼，就是可能得再晚几天才能愈合了！”

    “一会儿到客栈，我将我那半瓶雪肌膏也一并给你吧！别舍不得用，早日痊愈我们也放心！”洛雨儿看着宋凝瑶的腿，有些心疼。

    宋凝瑶好笑，“怎么？现在不心疼了？舍得给我用？”

    洛雨儿瞪了宋凝瑶一眼，“再怎么那也是死物，我心疼也只能心疼你啊，它得排在后面去，等以后回宫，大不了我就去王太医家，死皮赖脸的去求一瓶！”

    宋凝瑶有些感动，握住洛雨儿的手，“雨儿你真好，谢谢你！”

    “二位小姐！客栈到了，请下马车吧！”夜在外面恭敬道。

    宋凝瑶先探出个脑袋，正准备下马车，一旁伸出个手。宋凝瑶抬头看，露出个微笑，“谢谢莫哥哥！”

    宋凝瑶话还未说完，边被白莫一扯，宋凝瑶跌入怀中，白莫一言不发将宋凝瑶抱进安排好的客房！

    “莫哥哥！我其实没事，你放我下来，我自己能走，又不是小孩子，那么多人看着呢！”宋凝瑶看见四周打量的目光，脸微红。

    “瑶儿乖乖的，我已经派下人前去请大夫了，在没痊愈之前，哪也别乱跑，好好养好伤！”白莫不容拒绝开口道。

    宋凝瑶撇撇嘴，说不过，只好任由白莫抱着上楼。

    身后的木百从怀中摸出一个瓶子，递给夜，在夜的耳边低语...

    白莫将宋凝瑶抱坐在床上，掀开宋凝瑶的裙角，露出亵裤，想要看看宋凝瑶的伤。

    宋凝瑶连忙挡下，“莫哥哥，我没事的！”

    白莫瞬间反应过来，自己太过着急宋凝瑶的伤了，宋凝瑶伤在大腿上，这样怎么都是有些于理不合，有些尴尬，“那我去看看大夫来了没！”

    宋凝瑶点点头，只见回过身的白莫，耳根子红红的。

    “这边请！”夜给医女领着路。

    刚好遇见从宋凝瑶房中出来的白莫，“白公子怎么了？脸色这么奇怪。”

    “咳！我无事，大夫来了就请赶紧为瑶儿看看腿上的伤。”白莫掩饰着尴尬。

    医女行了个礼自己跨进门，

    洛雨儿几人正想帮宋凝瑶换掉带血的裤子，风儿绕过屏风想去关门，看见医女忙上前，“小姐在里面，大夫请！”

    见医女进了屏风后面，风儿继续完成未完成的工作，“白公子，夜侍卫就先稍等片刻！”

    ‘哐’，风儿将外面的两个男人关在门外。

    “我先为小姐诊脉！”医女有礼说道。

    宋凝瑶点点头，伸出自己的手，看着眼前认真诊脉的医女，有些暖意，白莫还真的是个暖男，刻意找个医女方便为自己看伤。

    医女把完脉，看着宋凝瑶浸出血的左手，轻轻抬起解开绑着的护手，看到宋凝瑶裂开的几道口子，医女开口道，“小姐身上还有其他的伤吗？？”

    宋凝瑶点点头，“腿上也有！”

    “方便能让在下看看小姐腿上的伤吗？”

    “嗯！”

    房间里的都是女子，宋凝瑶也没有什么好害羞的，直接脱下亵裤。

    “嘶~”本是有心理准备的医女，也不得不被宋凝瑶的伤惊叹一声，医女仔细瞧了瞧。

    开口道，“小姐的伤有愈合的趋势，只是大动作撕扯开了，伤口虽多，但方才把脉并未有贫血之症，

    这段时间，小姐最好就不要大幅度动作了，一会派下人与我去到药房取药敷上，将近十日应就可结疤！只是这疤痕...”

