    她紧紧地捏着手提包，缓慢的走向民政局，就一条街的距离，不管她走的多慢，总会有到达的时候。

    站在民政局的门口，顾新妃有些恍惚，上次来还是两个多月前。

    没想到，短短的两个月，他们的婚姻就走到尽头，大概他们要位列于所有夫妻里离婚最快的前排了。

    冷风呼呼吹拂，从衣服里灌进来，她不禁打了一个哆嗦。

    好冷，可是心好像更冷。

    咚咚咚——

    远处的钟声忽然响起。

    一下，两下……十下，十点整！

    望着车来车往的街头，始终没有一辆车停下，顾新妃不禁冷笑。

    墨夜笙，你果然不会来了吗？

    眼睛忽然间充盈着什么，难受的厉害。

    她仰起头，极力的把迫不及待流出的什么倒流回去。

    墨夜笙，你要是死了，大概我们之间就真的完了！

    她深深吸口气，转身往民政局门里面走去。

    “夫人！”

    忽然一阵急刹车响起，紧接着响起唐菱的声音。

    车子刚挺稳，唐菱就迫不及待的开门下车。

    “夫人，您不要进去！”

    唐菱健步冲到顾新妃的面前拦住她。

    看到唐菱衣衫破损，脸上挂彩，顾新妃吃惊。

    “唐菱你怎么了？”

    唐菱捂住发疼的肩膀，忍受着疼痛，回答道：“昨晚夫人走后，我给我哥打电话，得知阁下还没找到，我生怕夫人您今天真的要了来民政局离婚，我就想要出来找您。可是凯乐夫人让海瑞克把我拦住。我不是海瑞克的对手，他把我打晕关了起来，还让人在门口看守，我废了好大的劲儿，才逃出来。

    夫人您不要跟阁下离婚，起码在阁下还生死未卜的时候别离婚，不然这样太伤人了。

    夫人，你别离婚行吗？要是阁下回来知道了，该多怒多伤心！”

    不得不说，看到唐菱这样子，她的心动摇了。

    换做是以前，她或许会心软，暂时等一等，起码等墨夜笙回来。

    可是看到那份体检报告，她真的等不了。

    他不来，离婚之后，他肯定会来找自己给个说法，到时候她就拿着体检报告质问他。

    他来了，那最好不过，那样她就用那份体检报告威胁他，不说实话，就离婚。

    “唐菱你不用劝我了，这个时候墨夜笙都没有回来，肯定是凶多吉少，我可不想做寡妇！”

    她故意说着一些听似无情的话，视线看着民政局的大门，眼底闪过决绝。

    她绕开唐菱，往里面走。

    “夫人您不要离婚，求您不要！”唐菱慌张的跟上去，试图劝说。

    可顾新妃的脚步不曾停下，一直往里面走。

    在外人看来，她是多么果断决绝，一点也不念旧情。

    可只有，她自己知道她的心内是多么的慌乱和紧张，以及一丝害怕。

    其实，她没多想离婚，至少如唐菱所说，在墨夜笙生死未卜的时候，不能离婚。

    可是那份体检报告，让她好不安！

    “夫人，夫人您不要离婚，不要！”

    眼看着离民政局大门越来越近，唐菱不由的慌了。

    