    “我知道。”

    她屏住呼吸，一动也不敢动，只听到自己的心怦怦剧烈地跳动。

    此刻她很紧张，但是却没有丝毫的退缩，而是主动勾住他的脖子。

    一切顺其自然。

    ……    清晨的阳光透过窗帘缝隙挤进来，轻轻的洒落。

    床上，慕鸢儿小小的身躯窝在宗言晨的怀里，还睡的很香甜。

    墙上的钟表走到了八点，慕鸢儿觉得脸上有些痒，“唔——”    她动了动，缓缓睁开眼睛，屋子里有光，她闭上又睁开反复两次，才彻底睁开眼睛。

    “醒了？”

    宗言晨睁着眼睛，却还看不见她的样子，只能用手抚摸她的五官。

    可能是因为宗言晨看不见，她没有不好意思，伸出手同样抚摸他的五官，越看越好看，她仰头亲吻他的嘴唇，“饿吗？”

    现在都八点多了，平时他们七点准时吃早餐的。

    “嗯~”他低沉的声音，像是从胸腔里发出来的，末了还拖了一个长长的尾音，暧昧感十足。

    慕鸢儿抓过浴巾，“我起来给你做早饭……”    她刚掀开被子，却被宗言晨用手臂圈住她纤瘦的身子，连着被子一起裹进怀里。

    “我去给你做饭。”

    慕鸢儿轻轻的挣扎。

    “就吃你。”

    宗言晨用两只有力的手臂，紧紧的抱着她，“你就是个小骗子。”

    慕鸢儿，“……”    “你告诉你长得丑？

    你真丑吗？”

    “你能看见了？”

    她慌忙用手在他眼前晃了晃，嘴里还念念有词，“不应该啊，起码得再过几天才会有所好转。”

    宗言晨的眼睛不是受伤所致，而是在山里被一种蝴蝶掉了鳞粉在眼睛，导致的视觉障碍。

    这种蝴蝶翅膀颜色十分的鲜艳。

    看到他并没有反应，明显是还没恢复视力，她问，“你还看不见，怎么知道我不丑？”

    宗言晨笑，故意没说。

    每天晚上他都会用手抚摸她的脸，虽然没有十分清晰的轮廓，但是也有个模糊的影像，这是他通过手指传递的信息，在脑海里想象出来的样子。

    慕鸢儿忽然有些失落起来，害怕自己的样子会让他失望。

    她将脸贴上他的心口，“不管我什么模样，都要记得，我对你的好。”

    “不会忘。”

    宗言晨将一个温柔的吻，落她的额头。

    然而此时的镇子上。

    文晓寂说，“这里已经找过了，上级派了不少人，你何必亲自来？”

    宗景灏神色严肃，“你儿子生死不明，你能安心吗？”

    一句话堵的文晓寂什么话也说不出来了。

    其实他是怕宗景灏贸然出来，引起林辛言的怀疑，不过想来这些他一定能想到，并且处理好。

    “我们已经又扩大了范围，你不要太忧心。”

    文晓寂走到前面带路，“虽然当时是在这附近出的事情，但是人也未必会在这里，这周围有两个镇子和七八个村子，都一一排查过了，没找到人，我想，是不是我们查找的方向错了？

    也许人，并不在这周围。”

    宗景灏没吭声，现在他需要看案发地。

    案发地在山里，走进去都得两三个小时。

    文晓寂跟着，说明情况，“刚刚的那个镇子，是离案发地最近的一个地方，我们反复找了两次了，镇子里的人都说没来过陌生人，而且都是进屋检查过的，有人受伤，他们救回来，也不至于会藏起来，我是觉得，应该不在这。”

    再说，谁会藏一个陌生男人在家？

    案发地已经被破坏，这里来来回回有很多的脚印，已经找不到线索。

    可是凭直觉，宗景灏觉得他若还能平安无事，一定还在这周围，毕竟来说，外人来这里的几率不大，更不会往这样的深山里跑。

    什么样的人会来这样的山里呢？

    这个范围应该不大。

    从山里出去，宗景灏做了一个详细的调查，这个山因为在两国交界处，所以一般人不会进去。

    也正因为没有人进，所以山里还有生活着很多野生动物。

    当地有个黑市，就是暗地里私下交易野生动物的门路。

    有这样一个场所，就有人潜进山里，那么潜进山里的人，就有可能会看见宗言晨。

    这样能解释的通，为什么宗言晨为什么生不见人，死不见尸。

    如果真的是暗地里搞野生动物的人，遇见宗言晨要么救他，并且隐瞒所有人，毕竟他们干的事情见不得，要么，杀人灭口，以防他们干的事情被泄露。

    现在不管是那一种，这都是一个突破口。

    没有章法的乱找，扩再大的范围也没有用。

    “照你这个思路，就是进山的人，都有可能会碰见言晨？”

    文晓寂豁然开明，“对啊，应该先找那些有可能会进山的人。”

    “我现在就派人去查。”

    文晓寂正要站起来，又想到一个事儿，又坐了下来，“就是这个镇子上，之前排查过一家，家里只有一个女孩子了，她家里有很多草药，镇子里的人也说她会上山，但是她家里找过了，并没有发现宗言晨，一个女孩子，应该不会藏一个陌生男人在家吧？”

    宗景灏抬头。

    对上他漆黑的眸子，文晓寂忙说，“宁可错查也不放过，我会让人再去一趟。”

    “离这里远吗？”

    他问。

    “不太远，那个方向的一个小山丘上。”

    文晓寂指着慕鸢儿家的方向。

    “现在去吧。”

    宗景灏起身，文晓寂想要说，你从来就往山里跑，现在又要出去，连歇都没歇一下，可是想要如果是自己的孩子不见了，他也不能安稳的坐下休息。

    “我带路。”

    文晓寂说。

    已经是将近晚上七点的时间，他们又带了几个人出门。

    他们开车到山脚下，上面的路太窄，还陡没办法开车上去，只能用走的。

    将车子停在一边，他们徒步往上走。

    “我镇子里的人说，别看这家里只有一个小女孩，可是胆子大的很。”

    一跟着来的男人说。

    文晓寂看他一眼，“怎么大胆了？”

    “说她敢徒手抓毒蛇，你说她大不大胆？

    多少女人见到蛇都吓得花容失色？”

    

