    “当！——”

    一声精铁撞击的声音震耳欲聋。

    只见那把已经刺入苏木身体的匕首，直接崩断！

    封魔刀划过一道黑影。

    火光电石间，就抵在了白泽雪白的脖子上。

    ……

    此时，苏木仰着头，几乎是用鼻孔看着白泽。

    声音低沉。

    “想杀我？”

    白泽：“……”

    “你还嫩了点。”

    “……”

    苏木用另一支手将断在身体里的剑刃直接抽出来。

    鲜血从伤口溢出，顺着身体流下。

    但是，这对苏木来说好像完全没痛觉一样……

    疯子。

    这个疯子！

    不……

    准确点来说，这里的人都是疯子！

    在这片焦土上。

    狼狈不堪的一群人，没有一个是正常的！

    为了自己的目的，不择手段，这些人全部都是疯子！

    ……

    白泽的眸子在颤抖。

    从未有过的表情在她那精致的小脸上出现。

    这个表情，叫恐惧。

    “不，不可能……”

    “你怎么可能获得封魔刀的认可？”

    “不可能，这不可能！”

    封魔刀里面到底有什么东西，没人比她白泽更清楚。

    挑明了说。

    封魔刀之所以能拥有如此特殊的能力，就是因为刀里封印着神的意志！

    只要她不断给封魔刀“充能”，等能量达到足够的临界点之后。

    神的意志将会具化。

    届时。

    神，将会重新降临在这个世界上！

    神，将会带庇佑他们天会的所有人。

    有了神的庇佑。

    就算天启降临，万物屠苏，又能如何？

    神，将会给他们天会带来新的光明！

    神将会让她在杀场中。

    活下来！

    但现在……

    所有的一切，都将因为苏木获得封魔刀的认可，而改变。

    对于白泽来说，这是大厦倾覆。

    她没有方案B，方案C。

    她只有封魔刀。

    ……

    白泽踉跄了一下。

    原本如女王般的她，此时失魂落魄，六神无主。

    仿佛一瞬间成了一个将死之人。

    而这时候，苏木却别没有因为白泽的举动而发难。

    反而收起了封魔刀，说道：“臣服便是臣服，不要动其他心眼。”

    “你的命，你先替我暂时保管。”

    “若有下次。”

    “我会收回来。”

    言语之间，不容反抗。

    苏木的意思很简单。

    他在告诉白泽，你的命已经不是你自己的了。

    现在你之所以还能活着。

    是我苏木，借给你的命……

    ……

    曾经动不动就是苏木万念俱灰，意识被各种诡秘的力量所吞噬。

    现在。

    万念俱灰的是白泽。

    而不是他苏木。

    变了。

    一切都变了。

    在成为继承者之后。

    在伟哥倒下之后。

    一切都变了。

    ……

    看着失魂落魄的白泽。

    苏木一步上前。

    伸出手猛的掐住了白泽的脖子！

    “叻叻叻……”

    白泽被缓缓提起，双脚离开了地面。

    被如此对待。

    白泽的双眼终于重新聚焦。

    苏木歪嘴笑了笑，问道：“我说的话，都听懂了么？”

    白泽艰难的点了点头。

    “好。”

    “很好。”

    苏木将白泽放下来。

    手一滑，反捏住了她的肩膀。

    “我也不妨告诉你。”

    “不是我获得了封魔刀的认可。”

    “而是我原谅了封魔刀。”

    “同意了它的臣服！”

    白泽：“！！！”

    “嗡——”

    白泽脑海一片空白。

    尽管她掌握了许多信息，此时都无法正常运转。

    封魔刀，臣服于，苏木？……

    ……

    将白泽完全征服后。

    苏木看向了夏然和那个驼背老人。

    “你们两个去封神基地等我，等我会基地之后要是看不见你们两个。”

    “我会杀光你们在乎的所有人。”

    话音落下，空间蠕动。

    苏木和白泽的身影消失。

    秋风萧瑟，满眼荒凉。

    夏然和驼背老人相视了一眼，随后都露出了苦笑。

    谁会想到，天会有史以来最大的一场行动。

    居然会是这样的解决。

    被一个人，直接给端了老窝……

    ……

    驼背老人干咳了几声，说道：“夏然，你怎么打算？”

    “先说说你吧。”夏然说道。

    “我去封神基地，到时候是死是活全屏苏木意思。”驼背老人的话有些让人意外。

    但仔细想想，也只能这么做。

    苏木拥有天吴空间穿梭的能力。

    他们天会最大的依仗白泽，也败给了苏木。

    在这种情况下，他们还有的选吗？

    夏然也是挠了挠自己的小脑瓜，说道：“行吧，就当好好休息一下。”

    “是啊，好好休息一下……”

    “……”

    ……

    半岛。

    正在喝咖啡的天吴突然又喷了口老血。

    他骂骂咧咧的说道：“臭小子！你特么要不要那么饥渴！”

    空间一阵蠕动。

    苏木和白泽的身影出现。

    将白泽往沙发上一丢，后者下意识发出一声，“嗯~”

    天吴：“……”

    丝丝：“……”

    小龙：“……”

    姜知鱼：“……”

    紫烟：“嗫？？？”

    空气在这一刻安静了下来。

    就连天吴都也没想到，苏木会把白泽直接带过来。

    看到白泽现在这副样子。

    天吴扯了扯嘴角，小声问道：“哎，你被这小子，那个啥了？”

    白泽：“？？？”

    天吴：“就那个啊。”

    白泽：“滚……”

    大佬对话，丝丝和小龙肯定是插不上嘴的。

    包括姜知鱼，此时也很识相的一句话也不说。

    他们三个其实已经能感觉到。

    他们跟苏木之间，已经不是一个量级的了。

    ……

    苏木看了天吴一眼，说道：“要不是你跟伟哥长得不一样，我都要怀疑伟哥是不是你的二重身了。”

    天吴：“？？？”

    说完，苏木也不在理会这些人。

    手中封魔刀缓缓抬起，刀尖对准了伟哥。

    如何让封魔刀臣服的，我们事后在说。

    现在最重要的，是先复活伟哥。

    按照掌控封魔刀之后给出的信息。

    用封魔刀。

    复活伟哥！

    现在就可以进行！

    封魔刀虽然还没有充能100%，但100%那是解封刀里面那家伙的。

    复活伟哥，封魔刀现在的储蓄完全够用！

    ……

    深深吸了口。

    猛的刺出！

    “噗嗤！”

    正中红心！

    伟哥被一刀贯穿了……

    周围的人看着一阵牙酸。

    这种复活方式。

    怎么感觉是在鞭尸？

    ……

    不管如何。

    接下来，就是等待的时间了。

