
而另一边，去见赵诗雅，柳姨娘和秦夫人的是小夕。

小夕看着赵诗雅，她捂着肚子，满脸的苍白。

“姐姐，你那么喜欢夫君的么，得不到，就要毁掉他？”

小夕看着赵诗雅：“我以为你饱读诗书，至少该知道礼义廉耻的。为什么，你以为，我就是为了一个男人呢？我不过是，不想被你害啊！”

柳姨娘看着小夕，这个时候才正眼看了小夕一眼：“是我小看了你。”

小夕笑笑：“我可从来不敢小看你呢，柳姨娘。”

“秦夫人是望族名门，天之娇女，可是，她做什么，都比不过你一颦一笑，被赵岚厌弃，生个儿子，结果孝顺的还是你这个姨娘。秦夫人管家井井有条，可是，却从来奈何不了你，我怎么敢小看你柳姨娘？”

柳姨娘瞥了角落里数着手腕上佛珠的秦夫人，轻蔑的一笑。

“大家闺秀如何？贵族嫡女如何？还不是败在了我的脚下？”

这神态，可柳姨娘平时的娇弱和胆怯，判若两人。

“是啊，秦夫人给你立规矩，众人就说她不贤惠，不仁慈。你出身不高，和赵岚青梅竹马，可是只能做妾，你多委屈啊，你从来没想着和秦夫人争夺正妻的位置，所以啊，秦夫人哪怕说你一句不好，都是恶毒，毕竟，你什么都没想着和她争，对不对？秦夫人还得感谢你，毕竟，是你让秦夫人安稳的坐在左相夫人的位置上，就已经是你的怜悯了，对不对？”

小夕冷笑。

赵诗雅和陈燕生，不也是想用这一套来对付原主的么？

“这么违背常理的事情，你们怎么做到不被讨伐，不被参奏的呢？据说，赵岚能有今天，还多亏了秦夫人娘家的鼎力相助啊？”小夕有些疑惑。

不和正妻抢夺名分的就是好人？就该被怜悯？

那你，为什么要来做妾呢？

小夕同情那些大家夫人，甚至也同情那些身不由己的妾，可是，柳姨娘这种，真的是，死不足惜。

“赵云学这么蠢，和你有没有关系呢？”小夕继续问道。

听到这话，一直数着佛珠的秦夫人才停了下来，一双眼睛死死的盯着柳姨娘。

“当然和我有关系啦。”柳姨娘轻笑，右手轻轻挡住了嘴唇，看起来是风情万种。

“秦夫人那么蠢，让把孩子送到前院，她就应了，见到孩子也多是问课业，哪个孩子不贪玩儿呢？看我就不同了，我说了，不同秦夫人抢位置嘛，那会儿赵郎仕途不稳，还得靠着秦家，我不能有孕，当然得心疼心疼家里唯一的孩子啦？我带他去玩儿，我给他做好吃的。”

柳姨娘看着秦夫人，笑的开怀。

“小孩子啊，就像狗  ，谁给他点儿好吃的，在摸摸头，自然就跟着谁走了啊，有吃有玩儿，怎么可能还惦记只知道督促他学习的亲娘呢？当然只会讨厌只会让她学习的亲娘了啊。多简单。”

“哈哈哈哈！”柳姨娘大笑了起来，眼里都是满满的恶意。

“我撕了你，你这个恶毒的女人！”秦夫人咬着牙扑了过来，照着柳姨娘那狂笑的脸就打了过去。

可是柳姨娘是专业细作，她看起来弱柳扶风，身手还是有的。

小夕看着秦夫人要落了下风，跟着就扔了几个小石子到柳姨娘的穴位上，她便动也不能动了。

秦夫人发了狠，她早就厌恶这张楚楚可怜的嘴脸，对着那张脸，一拳又一拳。

柳姨娘疼的哇哇乱叫，十几年的养尊处优，她的功夫早就退化，更是没受过什么委屈什么苦，如今被秦夫人压着打，还被指甲划伤了脸。

而赵诗雅，抱着肚子，躲在角落里瑟瑟发抖。

等秦夫人耗尽了力气，终于出完了气，小夕笑道：“你把别人的孩子养坏了，你自己的也好不到哪里去啊，当娘亲的在挨打，她却只顾着自己躲起来。”

赵诗雅脸更白了。

“顾氏！我自问从未招惹于你，在家里也对你处处忍让，你为何就是和我过不去！我没有夺走你正妻的位置，我没有想着取代你！”

“那我感谢你没夺走我正妻的位置，不过，我现在，休夫了，祝你们以后双宿双栖！”小夕咬着牙。

柳姨娘笑笑，躺在地上分外狼狈：“你挑拨也没有用，我女儿要顾着肚子，为母则刚，我为了她什么都可以，她为了自己的孩子也一样。我不后悔教坏了赵云学，但是，可能也是我的报应，和我赵郎，没有属于我们血脉的儿子。”

“我不心狠，我是来给你们送恩典的。”小夕轻笑一声，“赵诗雅，以后你和陈燕生就去做一对贫贱夫妻吧。”

柳姨娘和赵诗雅眼睛一亮：那就不用死了。

可是柳姨娘到底是过来人，瞬间明白了小夕的意思，她想让赵诗雅和陈燕生夫妻反目。

“你这个恶毒的女人！”柳姨娘骂道。

“不及你们十之一二啊！”小夕叹息。

“秦夫人，陛下准了你和离，从此你和离归家吧。若是归家不便，那你便来黄觉寺，或者到我的府邸，我随时欢迎。”小夕看着黯然的秦夫人说道。

秦夫人眼睛一亮，神情中又带着一丝期盼。

小夕摇了摇头：“赵云学毕竟有赵岚的血脉，我能保证让他活着但是要流放。”

可是秦夫人丝毫没有不悦，反而送了一口气：“那就行了。”

可见，这个儿子，是伤透了秦夫人的心，可是，当母亲的，还是心疼儿子，不舍得他去死，哪怕受苦，毕竟还活着，哪怕以后可能再也见不到，但是毕竟还活着。

七日后，赵岚和柳姨娘双双在菜市口斩首，很多人去围观，想看看那个闻名的妾侍多么漂亮，结果只看到了一张猪头一样的脸，顿时有些失望。

而小夕，半个月住在黄觉寺，半个月住在自己的府邸，日子别提多逍遥了。

清雅被皇后指给了一个年轻的后生，以公主之尊，十里红妆的出了嫁。

而小夕，则是每日和钟离瑾下棋，闲了便一起编写一些话本子。

故事可以传递一些道理，梨园这个用好了，也能成为朝廷的咽喉。

下山的时候，小夕看到了陈燕生和赵诗雅，他们已经成了一对最平凡的烟火夫妻。

赵诗雅大着肚子，双手还泡在冰冷的水里，一旁的陈燕生，喝的酩酊大醉。

“相公，你别睡了，帮我……”赵诗雅想喊陈燕生起来。

可是，得到的却是陈燕生的拳打脚踢。

“这点儿事儿你都做不好，不过是洗个衣服，你还能做什么，有了身孕又如何，谁家婆娘有了身孕就什么都不干的？我睡着了你都不知道给我批一件衣服，你怎么当的妻子？”

赵诗雅捂着肚子大哭，感觉这就是人间悲剧。

却不知，那些劳动，本来就是原主常做的。

后来陈燕生还跑到贴了封条的左相府砸门，砸累了便一步一跪一叩首的到了黄觉寺，希望得到小夕的原谅。

可是，他连小夕的面都没有见到，就那么跪了几天，回到家里便得了重病，连他未出生的孩子都没有见到。

最后，小夕老了，对着夕阳看着手腕的玉镯和阿瑾的铃铛，说道：“阿瑾，下辈子，继续跟紧我。”

钟离瑾笑着，握紧了小夕的手。

语言太过轻巧，他一向是行动派。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69133553"  chaptername="第265章  原配嫡妻要下堂（二十一）">加入书签</a>
</div>
