
淳安郡主见到苏邀，脸上的笑意就有些冷淡，嗯了一声，等到苏邀出去了，见汪大太太还频频回头看苏邀，便微微皱眉道：“灵慧哪里都好，就是太过心软，苏家如今活的越发的回去了，谁还瞧得上他们？偏灵慧心软，还抬举她们家。”

汪大太太的表情顿时有些微妙。

也是到这时候，淳安郡主才反应过来，汪家跟贺家是姻亲，而贺太太又是苏家的姻亲，她咳嗽了一声，又急忙补救：“只是他们家大房实在是一言难尽，苏大姑娘和离闹的沸沸扬扬，苏大少爷更是.....不提也罢，苏四姑娘倒是好的。”

汪大太太客套的笑了笑，没再出声。

淳安郡主又让汪悦榕去跟小姑娘们一道儿玩，笑着道：“你们也知道，世子夫人最是心思灵巧不过的，今天她让人准备了两艘画舫，预备让你们游船，又有风筝，还请了柳大家来给你们弹琴助兴呢！”

柳大家是教坊司如今最出色的琴师了，能让教坊司把柳大家都让出来，可见成国公费了多少心思，大家都兴趣盎然。

坐在田蕊身边的小姑娘也忍不住笑起来：“可不是，世子夫人就是处处都好，否则的话，怎么会有人跟狗皮膏药似地，非得粘着不放呢？”

最近苏家大少爷在通州别庄被打的事情也算得上是一件新鲜事，这话一出，小姑娘们都忍不住笑出了声。

汪悦榕皱了皱眉朝着那个说话的人看过去，眼里就有些怒气，低声道：“你们背地里议论人，也不是大家风度吧？”顿了顿又道：“再说，我看黄夫人向来都把女则挂在嘴边，可从来没听说过女则里头有哪一条是教人背地里说人的，你说是不是，黄三姑娘？”

小姑娘们安静了一瞬。

而后黄三娘就哼了一声，立即反唇相讥：“我当是谁呢，原来是汪大小姐，我怎么忘了，汪大小姐当初可是跟苏家有婚约的，怪不得出口替苏家说话了，这不原来是说来说去都是亲戚么。只是，汪大小姐管得了我们，难不成还能堵得住外头的人的嘴？就连我们养在深闺，都听说了苏家闹出的丑事，何况是汪大小姐你呢？你听过了，倒是说说我哪句话说的不对？”

黄三娘说罢冷笑：“我既然只是当新闻提起，怎么就背上了个口舌的罪过？你怕丢人，怎么不干脆让那个不知道从哪儿冒出来的什么四姑娘别出来丢人现眼？”

啧！

田蕊就多看了黄三娘一眼，没想到这个丫头的嘴皮子竟然这么利索。

汪悦榕顿时就有些恼怒，可她很快便冷静下来，看向了黄三娘：“奇怪了，这可是成国公府的春宴，来参加的哪个是没接到帖子的？苏四姑娘既然能来，自然是因为她也接到了帖子，那就是世子夫人诚心相邀。你是在说谁丢人现眼？难不成，是在指责世子夫人不成？”

哼了一声，汪悦榕冷笑出声：“三娘你这岂不是上门怪主人么？”

论嘴皮子，她汪悦榕就没输过谁！

倒不是真的多喜欢苏邀，就是觉得太过憋屈。

当年苏家跟章家的事情到底是怎么样，其实大家心里都有数。

碍于成国公府的地位或是碍于亲戚朋友的身份，都不提起这事儿，或是帮章灵慧说话，这些都能理解。

可是明目张胆的颠倒是非黑白，把分明受害的人说的十恶不赦不要脸面，这就有些过分。

真是把人给捅了几刀还要把人的脸面尊严都丢在地上踩，这也太欺善怕恶了。

花厅里小姑娘们的气氛剑拔弩张，花厅外的章灵慧却还是温柔如水，她握住苏邀的手到了外头的秋千处，抿了抿唇低声叹了口气：“真是对不住啊.....”

她说着摸了摸苏邀的头发，露出个和善的笑脸：“幺幺，你是叫幺幺吗？”

苏邀抬起脸看着她，脸上的表情有些好奇，顺着她的话点了点头。

她也是真的好奇。

不知道一个人怎么能够佛口蛇心到如此地步。

见苏邀一脸的好奇看着自己，章灵慧心里略微放松了一些-----看着是个没什么心机的。

她为难的蹙眉：“我请你来，原本是想要将当年的误会解释清楚，可没想到，苏老太太不肯来，你母亲又说是正在清修，让你一个小姑娘一来就受了委屈，真是对不住了。”

苏邀静静的看着她，顺着章灵慧的意思垂下头，再不安的搅弄起自己的衣摆。

章灵慧的目光落在她揪着衣摆的手上，眼里笑意更深，温和的道：“听说你之前被抱错，找回来之后又在贺家养了几年？”

苏邀抿着唇点了点头，表情倔强。

“别怕。”章灵慧拍了拍她的手：“我没有别的意思，你也看到了，这京城里的人都是如此，众口铄金，积毁销骨，她们的嘴巴简直能杀人。你瞧我，不也被议论成那等忘恩负义的人了么？”

她说着，苦笑了一声又道：“你想必也知道我跟你哥哥的事吧？”

终于到正题了，苏邀抬起头看着她，迟疑着点了点头。

“真是个傻姑娘......”章灵慧说着，眼泪毫无预兆的就从眼眶里滑落，豆大的泪珠从她脸上落到下巴上，丝毫没有减损她的美貌，反而多添了几分娇弱，她哽咽着握住了苏邀的手：“我们女人真是何其难！世人都说我心狠背约，可是谁能看到我的处境有多难呢？”

这里没人，她脆弱的颤抖了几下，又很快掩饰似地擦去了脸上的泪：“不必你说我也知道，你们肯定也觉得是我抛弃了表哥，甚至表哥自己也如此认为，所以对我恨之入骨，巴不得我能身败名裂。可.....可我不过是一个弱女子，上有高堂，下有弟妹，难道我还能对抗国公府的意思吗？我如何能做的了自己婚事的主？”

她就算是这么哭，眼眶也没有太过发红，苏邀面上错愕，心里却在感叹，难怪能够这样一帆风顺呢，看这楚楚可怜的莲花样儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67038550"  chaptername="四十九章·蛊惑">加入书签</a>
</div>
