    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “轰！”

    林缺身上血焰滔天涌出，化作一条血焰飞龙，急速飞掠在妖兽群中，将一众妖兽吞噬，焚烧化作齑粉。

    手持金色大宝剑，所过之处，无数妖兽头颅落地，血溅五步！

    “嗷！”

    一只A级大妖，烈火毒蚺快速扭动着庞大的身躯，吐着冰冷的信子，一口咬下。

    林缺身后仿佛长了眼睛一般，反手将金色大宝剑往上一挑，携带恐怖的血焰。

    “砰！”

    “嗷！”

    烈火毒蚺吃疼的咆哮一声，庞大的身躯轰然倒地，头顶碧绿色的鳞甲被破坏掉不少。

    碧绿色的眼眸透露着怨毒。

    刚想寻找林缺的踪迹，却发现林缺早已消失不见。

    “血影盘龙杀！”

    就在这时，头顶虚空，林缺的身影出现，手持金色大宝剑，化作一条腾飞的血龙，直接贯穿了烈火毒蚺的身躯！

    接近百米的身躯，被斩成了无数段。

    血雨飞洒大地！

    林缺整个人沐浴其中，让人不寒而栗！

    “卧槽，牛逼！”

    见到林缺轻松解决掉一头A级的烈火毒蚺，众人被惊的一愣一愣的。

    六十九级越两级斩杀！

    这种操作我称之为bug！

    林缺此时也不好受！

    和烈火毒蚺缠斗，他不敢消耗太久，一上来就放大招，对于魂力的消耗也是巨大的。

    一旁和雷炎狂狮战斗的奥利夫也注意到了林缺。

    大夏什么时候出现了这么一位妖孽！

    就在他分神之际，一团炙热的雷炎火球袭来，吓得连忙躲闪。

    “轰！”

    火球砸落之地，直接涅灭了方圆百米的植被。

    要是刚才他在晚一秒，肯定重创！

    奥利夫看向雷炎狂狮，眼神变得凶狠：“所有人，一起出手，斩杀雷炎狂狮！”

    诸多势力达成了一致，九十级以上的御灵者同时出手，魂力犹如狂风暴雨一般砸下。

    雷炎狂狮肉身极为强悍，硬生生的抗下众人的魂技攻击，屹立不倒！

    林缺看着这一幕，头皮发麻！

    “啧啧，这肉身强度，绝对在星耀级以上！”

    “恐怖如斯！”

    等这波事情解决后，自己要是好生利用玄冥海龙兽的龙血，肉身或许能冲击一波钻石级！

    达到钻石级的肉身，绝对牛逼！

    一小时换一个估计都不在话下。

    暗中，查拉米商会这边，加尔躲在麦尔身后，十二位御灵兵斩杀袭来的妖兽。

    他们也注意到了林缺。

    “这小子！”

    查拉米，加尔的眼眸之中闪过杀机。

    在商会时，他已经将林缺给得罪的死死的。

    当时他并不知道林缺是大夏官方的代表，否则的话，给他十个胆子也不敢动手。

    可事情已经发生了，等杀神岛争夺结束，估计就会回过头来收拾自己。

    看了眼身边的麦尔，心中有了打算。

    “二叔，这林缺可是大夏官方的人，当初我们将其得罪，要是放虎归山……”

    他没有将话说完。

    作为老狐狸的查拉米，麦尔哪能不知道他说这话的意思。

    看着身边的梦露，苍老的眼神之中，闪过一丝怨毒。

    当初要不是这死丫头算计他，怎么会和林缺交恶！

    现在骑虎难下！

    让他得罪大夏官方，他不愿意，也不敢！

    见到麦尔有些胆怯，加尔继续煽风点火：“二叔，我可是调查过林缺，这人有仇必报！”

    “现在进入杀神岛，各方势力都在，死一两个人，有谁清楚是谁干的？”

    “你说呢！”

    查拉米，麦尔听着这话，原本黯淡下的目光，瞬间有了光彩！

    深深看了眼林缺，心中有了决断！

    这么年轻，如此妖孽，还有大夏官方的背景，既然已经得罪死了。

    那便不能留！

    “这件事交给你去办，记住，事情办的干净点，否则，后果你懂的。”

    说完，他将十二位御灵兵的令牌交给了加尔。

    加尔脸色一喜：“多谢二叔！”

    林缺，你死定了！

