    

    等到两人匆匆回到酒店之后，张小北已经无聊的蹲在了房间门口。

    见着两人过来，百无聊赖的张小北脸色一喜，刚想说话就被宋宁拦了下来。

    “走，进房间说。”

    “一个好消息，一个坏消息。”几人一圈坐在了房间桌子上，张小北出声道。

    “好消息是刘晓丽已经通过了那边的招聘，成为了德龙公司的一员。”

    “那坏消息呢？”宋宁点了点头，迫切的问道。

    “坏消息是想要通过考核，就必须留在公司不准出门。德龙公司将这一整栋楼都包下来了，所有员工吃住都在公司。所有包括刘晓丽，她现在没有办法从德龙出来。”

    果然有问题！

    崔松旺眼前一亮。一家不让员工正常出行的公司？也就是说不管怎样，这家公司都隐藏着巨大秘密。

    一般来说，出于公司保密制度，进行签署保密协议都是非常正常的。可是德龙连出行都断掉了员工的，这就有点说不过去了。

    而此时，张小北继续开口了。

    “宋先生，崔哥，根据我刚刚面试时的观察，我发现德龙公司上下都应该安装信号干扰器，甚至部分地方的设备有点类似能够截留短信的工具。作为一家公司，如此想方设法要截断外界的联系，这必然是不正常的！”

    “我之所以没通过考核，就是因为我向四周多打量了几眼，里头招聘的人便直接将我pass了……”

    宋宁接过了话。“张哥你没有说错，德龙公司彻头彻尾就是一家骗子公司，但目前他已经骗取了政府与民众的信任。我之所以千里迢迢请几位过来，就是想让几位能够尽量找出德龙公司行骗的证据。”

    “实不相瞒，政府目前就要将数百亿的资金投资到德龙手中。如果让德龙成功拿到这笔钱，恐怕他们就会迅速跑路消失。所以这一切，就得拜托几位了。”

    “宋宁你暂时不用担心。”崔松旺微微一笑。“目前德龙公司虽然可能安装了干扰仪器，但这并不重要。小张跟小刘做记者这一行已经不少时间了，我们之间有自己的交流方式，给我们一点时间，一定给你将这伙骗子纠出来！”

    几人正说着，张小北的手机突然亮了起来，正是刘晓丽的短信。

    “老公，帮我买一注双色球，号码是154……，你记一下，我觉得这一注一定会中奖，可千万别忘了。”

    “通讯暗语。”看着短信，张小北眼睛一亮，按着之前约定好的暗语一字一句的念了出来。

    “已成功潜入，目前宿舍周围有拦截装置，勿念。”

    眼看着几人能进行交流，宋宁也放下心去。刘晓丽刚刚潜入，不可能就这么容易拿到证据，自己也不能急于一时。

    “好，崔哥，张哥，这一切就麻烦你们了。”

    说着，宋宁将房子钥匙递给了崔松旺，想了想，又从口袋摸出了一张银行卡，平静的说道。“目前通浪我还没有设计出来，这段时间得崔哥你关注一下这个事。这里头一共有三十万，密码六个六。需要什么设备，你直接去买。”

    “今晚我还有点事，就没法招待崔哥，张哥您二位了。麻烦了。”

    “好，你先忙你的。”崔松旺点了点头，然后开始忙着跟张小北一起将带来的设备一一拿出。

    宋宁见状也没打扰他们，没有在这边墨迹。

    现在一晃已经是下午快五点了，之前跟程序部那帮子人都已经约好了散伙饭，再加上宋宁还准备将通浪软件托付给刘彦彬他们一起完成，所以现在也是该去了。

    开着桑塔纳在城里头走了不到半个小时后，宋宁才将车子停在了一家装潢异常奢华的酒店门口。

    酒店门口铺着红色地毯大路上，一排站得笔直的保安穿着整齐，正目不转睛的看着前方，看起来异常的专业。

    不愧传闻背景通天的亿丰楼，这才2004年了，就搞得这么奢华专业了。

    与同为青山市最好酒店之一的青山大酒店不同的是，青山大酒店主要是因为一些政要人物接待的指定酒店，又是青山市政府直营的酒店才受人热捧。

    而亿丰楼之所以出名，便是因为这五星级的装潢与服务了。

    “先生您好，请问有预约吗？”其中一位精壮的保安见着宋宁，殷勤的小跑过来，温和的问道。

    “二楼地字号包厢，今天下午已经跟你经理预定了。”

    亿丰楼生意一直不错，宋宁今天下午来的时候都诧异了，近万块一晚上的包厢居然有不少人来定，等到他下午定的时候居然只剩下一个地字号包厢了。

    “好，您往这边请，门口正对有电梯到二楼。”保安礼貌的实习宋宁从红地毯走上酒店，然后接过宋宁的钥匙便将车子开往了地下停车场。

    到了包厢之后，一边吃着亿丰楼摆上来的各种水果，一边宋宁也一一联系了刘彦彬他们。

    没过多久，刘彦彬穿着一身西装第一个到了。

    而紧接着，十几个同事也穿得格外正式，一个接一个的赶了过来。

    “刘哥，你这是搞个啥？还有眼镜，这丫不是你结婚时的衣服吗？上回结婚时让我摸一下都不舍得，怎么现在也穿了出来。”宋宁看着这一个个穿得像模像样的，忍不住调侃了起来。

    马青一拍桌子，将桌子上一颗樱桃塞进嘴里，一脸的愤愤不平。“还不是今年下午找工作，刚来时那个老板居然嫌弃我们的格子衬衫，说我们衣品有问题！”

    “找工作？”宋宁眉毛一皱，有点不解。

    一眼看过去，这群人一个个虽然穿得整齐，但却一副风尘仆仆的样子，像是奔波了不少时间。

    “咳咳。”刘彦彬咳嗽一声，打断了又要继续说话的马青。

    虽然放弃了待遇优渥的未来科技，可是走了就是走了，又牵扯到人家宋宁干嘛。刘彦彬也不想让宋宁因为知道他们离职有什么心理负担。

    该不会刘彦彬他们也离职了吧？

    宋宁眼睛一动，心里头猜了个八九不离十。

    只是宋宁刚准备说话，外头突然一阵闹哄哄的，嘈杂的声音瞬间传了过来。

    “怎么回事，把你们老板叫过来！”

    “先订了怎么了？不就是钱吗？把钱退给他们，没看到翁总来了吗？”

