    就食居生意非常红火，毕竟临近港口，靠着一条大通河，来往商运繁盛，食客络绎不绝。

    水里游的灵鱼类，天上飞的禽类，地上跑的山兽类，配上各色药草，清蒸、红烧、炖、煮、炒等等，吸引着无数修士前来。

    生意好，灵材分拣就忙，一天下来，除了中午吃饭，半刻也无休息时间。

    好不容易等到打烊，累了一天的分拣员们，彼此三五成群，准备出去喝点小酒搓一团。

    “温铭，你们几个留一下。”

    王管事出来，手里捧着一紫砂壶，活脱脱一富家翁姿态，笑眯眯的在门口招手。

    “王管事，您有什么吩咐？”

    说话的叫泰霖，也是一个聪明人，做人圆滑，做事老练，不过半年时间，就和新老人打成一片，算是新人里比较出众的一个。

    “泰霖啊，好事，进来说话。”

    王管事微微点头，让几人进去，他坐在一太师椅上，让人上了几杯茶。

    “你们几个，是今年这一批人中表现最好的，拿泰霖来说，做事老练，没出过错，成华也不错，在灵材分辨上很有天赋，都快赶上老人。

    至于温铭，勤奋肯干，不怕苦不怕累，十分有上进心，进步非常快……”

    王管事把几人一顿夸，等众人奉承完后，才矜持的道：“你们进就食居，也有半年了，如今大多数灵材也熟悉，我非常看好你们，不知有没有什么困难？说出来，我一并给你们解决。”

    几人不动声色的对视一眼，皆摇头表示非常满意，并无什么困难，同时感谢王管事的关心和厚爱。

    王管事笑道：“是真没有，还是不好意思说啊，那我给你们提个，就像酬劳这一块，就没有什么要求么？”

    什么意思？

    几人一愣，难不成要给他们加薪不成，眼中立即迸发惊喜，齐齐站起身：“多谢王管事。”

    “客气了，你们几个前途无量，以后灵材院里也得靠你们撑着，加些酬劳也是应当的，这样如何，以后你们每人加一倍酬劳，虽不多但我能做主的就这些了。”

    一倍？那不就是，一天两枚下品灵石么。

    几人惊喜，再次感谢。

    王管事摆摆手：“我话还没说完呢，接下来你们工作也的调整一下，毕竟能力越大责任越大嘛，就怕你们不满意我的安排。”

    “一切听王管事安排。”

    几人哪有什么不满意的，这是升职加薪啊，提升一个待遇，自是满意。

    王管事满意的点点头：“拿你们几个，从明天开始，分配到中品灵材院，我希望你们再接再厉，肯干肯努力的，酬劳还会有提升。”

    真是惊喜不断，像他们这种普通灵材分拣员，几乎两年换一批，如果得不到晋升，那就只能乖乖走人。

    现在不用担心了，中品灵材分拣员，十年不见得换一批，除非自己不想干了。

    “来，喝茶。”

    几人坐着半边屁股，端着茶杯，小口小口的品着，一副极度享受模样，这又让王管事感到满意。

    职场规则，领导请你喝茶，苦的你也得喝成甜的，表示你服从领导，支持领导决定，并从此马首是瞻。

    通俗点，就是打上标签，以后一个派系的。

    就食居作为虚剑山产业，王管事自然是虚剑山弟子，而像他这类弟子，在就食居有不少，拉帮结派是肯定的，否则过不了几天，就会被人排挤走。

    对于温铭来说，这些都无所谓，打一个标签而已，又不是上阵干仗，还能加一倍酬劳，非常划算的买卖。

    “王管事，我听说啊，咱们院里还有一种长期雇佣契约，不知我们有没有这个机会？”

    泰霖放下茶杯，小心翼翼的问道。

    这是一个敏感话题，平日里他自是不敢问，但既然都打上王管事派系标签了，那就无所谓了。

    这也能增加下属和领导之间的关系。

    下属有需求，对领导来说，是好事，更能驾驭下属，让下属服从。

    作为领导来说，就怕下属没有需求，那才是大问题，说明你这个人很有可能随时叛变，不值得培养。

    果然，王管事哑然失笑，虚点泰霖：“泰霖啊泰霖，别人都是干了三年以上，才有这个机会，你倒好，才来半年时间，就想要长期雇佣契约，我可不能随便坏了规矩，这要让其他管事知道，岂不是说我有失偏颇。”

    泰霖赶紧起来赔罪：“是我唐突了，王管事见谅。”

    “好了好了，我还不知道你？滑头一个。”

    王管事无奈的摇摇头，沉吟道：“其实也不是没有机会，等我思量一下，你们等我消息。”

    “多谢王管事。”

    泰霖惊喜的站起来，温铭几人也赶紧站起来道谢。

    吃完茶，几人告退。

    温铭却满怀心事，他是知道这个长期雇佣契约的，院里许多老人签了这个，好处就是从酬劳变俸禄，最低月俸禄一百下品灵石，其子嗣有机会拜入虚剑山山门，摆脱散修身份。

    坏处也有，自签署日起，至少得为就食居工作三十年，不得跳槽，不得泄露就食居核心配方，更得服从任何安排，不能拒绝。

    对于一般的散修来说，这是天大的好事，三十年而已，一百年也签啊。

    单一个，子嗣有拜入虚剑山的机会，就足以让人抢破头。

    仙桃市近十万修士，绝大部分是散修，终身庸碌无为，子嗣同样走老路，改变命运的机遇太少。

    但这是一般散修啊，问题是他不是一般散修，他是有梦想和追求的。

    换做几个月前，那是想也不想就会答应，可现在咱有系统，虽然暂时没啥用，但这也是改变的希望啊。

    一旦签署了这个长期雇佣契约，也就断送了继续上进的可能。

    人一生有多少个三十年？

    除非他能在这三十年里，筑基成功，否则一辈子就呆在灵材分拣院吧。

    以他这半年来的了解，就食居至少有数十个虚剑山弟子，数百个伙计和灵材分拣员，大多修为在练气六层至九层，一个筑基也无。

    为什么？

    还不是因为，收入不足以支撑上进可能，同时又得花大量时间工作，哪有时间修炼。

    不能签啊。

    可要是不签的话，估计就彻底被王管事排挤在体系之外，不被穿小鞋才怪。

    Mmp，泰霖你个畜生，害苦我了。

    就不能低调点么。

    就不能私下去问，非要这么高调做事，现在一点回转余地都没有啊。

