    “人类文明的领袖，您还在犹豫什么，这一行文字又代表着什么？哦，对了，你们挑选好哪一半人口离开了吗……我们的耐心可是有限的。”

    张远目光平静得像是在做一件事已经反复练习一千万次的工作，房间内突然一闪一闪的灯光，已经告知了他外界的消息，使得他的嘴角微微笑了起来。

    “这一行文字，代表着……”

    在接触到对方的一瞬间，他已经抓住了对方的这位指挥官，一拳猛地挥了过去！

    这个巴迪特人两只眼睛瞪大，怎么也没有想到，这个懦弱而又无能的人类指挥官居然依靠自己的肉体扑了过来。

    他想干嘛？难道他想要靠肉身对抗机械？

    紧接着玻璃头盔上“咔嚓”一声轻响，在这一击重击下，整个人居然飞了出去！

    他看到张远的左手血肉飞溅，露出了里边的金属骨骼，一时半会间居然呆住了。

    张远一身大喝：“兄弟们！”

    “反攻的时间到了！”

    房间里的电灯忽然亮了，包括所有的红外探测装置！

    “你敢！”

    另一名身材高大的巴迪特士兵虽然听不懂人类的语言，已经反应了过来，激光步枪对准了张远的脑袋。

    站在一边的叶军常也是反应极快，一个扫荡踢，“咣”地一声，这一下几乎用了全身上下全部的力气。就因为拌了对方那么一下，这一道激光擦着张远的衣服，射到了地板上，熔化出一个大洞。

    叶军常疼的龇牙咧嘴，用肉体对抗机器，整只脚简直快要骨折了。

    所有的人类士兵都呆滞住，有一些反应快的已经开始举起自己手中还未放下的武器。他们虽然有点搞不懂，张远等人到底在干什么，但所有的反抗都是下意识的动作。

    动力甲的耳机内部，突然传出了“沙沙”的声音，仿佛产生了一种很奇怪的噪音。

    张远抬起头，捂住自己剧烈疼痛的仿生机械手，一声爆喝：“防御激光呢，还等什么？”

    李振东在幕后非常不爽地说道：“妈的，不允许我当英雄啊，就等着你求救呢！”

    嘴巴里说着，手中却没有停止工作，随着一个按键的按下，一道密集的激光网络，突然从房间里亮了起来！

    空气突然变得灼热，然后产生了一种奇怪焦臭味，透过空气中的丁达尔效益，隐隐能够看到一道密集的激光网络正在向巴迪特文明的方向推进。

    在被激光网络击中的一刹那，那些巴迪特人简直发指眦裂……怎么可能……人类居然修好了自己的防御网络？！

    万年虫呢？

    完蛋了……

    这个念头还未来得及闪过，眼前已陷入一片漆黑当中……

    而整座昆仑山，也前所未有地发出了巨大的震动！

    “各位，夺回我们的飞船！杀！”

    ……

    一枚又一枚地核弹正在往昆仑山表面疯狂倾泻，人类的核弹以及无人机发动神风特攻，有些撞在了昆仑山上，还有一些撞击到了巴迪特人的母舰上。

    不得不说，在足够合适的距离下，攻击永远比防御拦截更加简单。

    再加上昆仑山表面小型激光武器的掩护，当第一枚核弹突破拦截网，击中昆仑山上面的时候，很快就产生了第二枚、第三枚……

    看到那一块地区完全被核火球给淹没后，李俊康心中又是振奋，又是伤感……

    “哈哈，爽！”

    “报告舰长，敌方的母舰……”

    “知道了……不就是被炸了嘛！继续轰炸，继续轰炸！”

    昆仑山的一部分区域变成了一片火海，全都是拜“鹰隼1号”所赐。

    几分钟后，他们这艘飞船的弹药已经完全倾泻干净了，连干扰电子信息的EMP武器也全都一股脑儿丢了出去，大量的设备由于过载直接报废。

    如果再被无人机追上，可就是任人宰割了。

    可是那又怎么样呢？

    随着那一阵亢奋过去，几乎所有士兵都快要瘫痪了，全身上下都有一点抬不起来。

    昆仑山的激光武器依旧在不停地闪烁，看到这艘母舰依旧有战斗力，顿时，本来有点低沉的士气又重新高昂了起来。

    “人类永不投降！”李俊康高声喊了一句，“激光武器呢，应该还能够使用！”

    “清理掉所有的无人机，迎接我们的胜利！”

    ……

    随着昆仑山发出一阵又一阵微妙的震动，所有的巴迪特人都产生了一种很奇怪的情绪。

    “殿下，不好了，人类并没有投降，是诈降，前去签署协议的巴非同将军被人类袭击了！”一名巴迪特人慌慌张张地跑进了这一间昆仑山的控制室当中。

    在这里，有许多专家学者，正在研究人类的计算机，试图尽快掌握昆仑山号。

    “巴非同将军已经阵亡！”

    “什么？！人类在诈降？！”

    巴特王子还在做着自己的美梦，听到这一连串消息的时候，心中直接就是一愣。

    一个将军阵亡，他根本就没有放在眼里，只不过人类的诈降行为实在让他恼怒不已。

    他破口大骂：“这个该死的文明，非得把他们全都买到交易市场中不可！”

    据说有一些交易市场，有一部分文明，专门收购不同文明的智慧生命，用于活体试验。特别是关于大脑的研究，如果使用不一样的智慧生命，有很大的借鉴意义。

    “全力进攻！不要留手！”

    “殿下，对方的防御网络不知道怎么回事，好像被修复了一部分！”

    “什么？怎么……可能？”

    这一次可没有那么容易了，人类的防御网络已经被重新激活了一部分，各种机器人虽然质量性能差了一些，却可以用数量堆上去。

    再加上人类所有的士兵士气高昂，为了保卫自己的家园，几乎可以说悍不畏死。

    几个团长正在声嘶力竭地大吼着：“散开，飞行起来。躲在机器人后边进行攻击，别他妈莫名其妙死了啊！”

    一波波战斗的信息从前线传来，巴迪特人的军队，好像被打蒙了一样，居然开始节节败退。

    巴特王子等人也有点搞不清楚到底怎么回事了。

    他想到了一种可能，“防御网络被修复，难道万年虫被彻底消灭了不成？”

    完全不可能啊，这可是六级文明的数字病毒，就算能够被消灭，也不可能这么迅速……这才几个小时啊？

    “不可能啊！难道这个人类文明也有高级文明的技术？难道他们在这方面有所建树，有所研究？否则不可能这么快就恢复通讯。就算断电，这么大一艘飞船呢，不可能，绝对不可能……”巴特王子惊奇地大叫了出来。

    不过叫完之后他立刻回过神。

    如果万年虫被彻底消灭，他们最大的依仗便消失了，他们的军队不可能打得过人类军队！

    还是先跑为敬！

    他大声惊叫道：“撤退，我们先撤退，这是一个非常奇特的文明，拥有着某些大秘密，是的，一定是这样……我们得通知我们的母文明，他们居然掌握了六级文明的技术，天呐，这太神奇了！就算只是部分掌握也足够了！撤退，快撤！”

    巴特王子震撼的同时，又非常兴奋：“等我们回归母舰后，立刻发动攻击。这艘飞船应该还没有完全恢复，我们只要打掉这艘飞船的绝大部分，让它瘫痪在这里就好。剩下的让母文明解决！回去后就立刻发动攻击！”

    一群巴迪特人开始疯狂逃窜，让忠心耿耿的机器人大军为自己殿后。

    紧接着，前方巨大而又明亮的火焰，让巴特王子停止了逃窜。

    他差点瘫痪在了地上，因为看到了惊人的一幕。

    所有的专家、幕僚、将军、贵族全都瞪大眼睛，一句话都说不出来了，甚至还有几个情不自禁退后了几步，只是在那里干嚎着。

    “啊——”

    “啊——”

    母舰……

    母舰……

    母舰被炸了！