    萧萧——

    尖叫的声音在耳边传开，这是萧沐凌听到的最后两个字。

    她茫然睁开双眼，四周被黑暗笼罩，她不知道这里是何处，只知道在这里她看不到一点光亮。

    坐在黑暗之中，她环抱住自己的身体，冷意袭来，她只觉得全身都在发抖。

    不该的。

    她怎么会感觉到冷？

    她也修炼着火属性的武灵元力，甚至得到了地心之火，怎么会感觉到冷？

    地心之火！

    萧沐凌像是想到了什么，立即盘腿坐下。

    手结变化，地心之火的力量在身体中转动蔓延。

    寒冷发抖的身体，在地心之火的温度蔓延开来后，寒意驱散，身体也不再抖动。

    只是那阵冷意一直环绕着她，怎么样也挥之不去。

    “萧萧，你睁开眼睛。”

    急切的话语在耳边响起，萧沐凌听到这声音，微微皱眉。

    烛焱？

    是烛焱的声音。

    睁开眼睛？

    睁开眼睛就是黑暗，她什么都看不到。

    上次在冰炎狱之地的时候，她还能在火焰之中感觉到烛焱的活着，在这里她什么感觉都没有。

    只觉得好冷，她需要快点暖和起来。

    地心之火的温度可以为她驱寒，她不能停止地心之火。

    “萧萧，你忘了，你中毒了。”

    烛焱的声音再次在耳边响起，萧沐凌一怔。

    “扑通~扑通~”

    耳边剧烈的心跳声响起，萧沐凌听到这心跳，心里一紧。

    这心跳……

    “你该醒了，别贪睡。”

    轻柔熟悉的话语在耳边落下，简单的话语却像是这世上最动听的情话。

    萧沐凌立即睁开眼睛，无尽疼痛如同潮水一样飞扑涌来，她痛的直抽气。

    痛！

    心里低呼一声，身体反射性抽动一下，萧沐凌又是一阵剧痛。

    “萧萧，你醒了，醒过来了！”

    惊喜激动的话语落下，萧沐凌茫然往四周看去。

    烛焱趴在一旁，寂风也坐在那，它们都看着她，神情激动。

    萧沐凌张了张嘴，喉咙干裂，她一个字都说不出来。

    “萧萧，怎么了？”

    烛焱着急看着萧沐凌，紧张看着她。

    痛吗？

    水！

    她需要水。

    寂风看到萧沐凌的眼神，伸出爪子，“赶紧弄点水过来。”

    主人昏迷这么长时间，肯定口渴了。

    萧沐凌赞许看着寂风，还是大点的懂事。

    烛焱这才反应过来，一阵点头。

    “我这就去。”

    烛焱迅速往旁边走去，速度极快。

    萧沐凌不敢动身体，她稍微动一下，就痛不欲生。

    眼珠子移动，她也就只能看到极少的地方，不过在这里，她已经感觉不到危险了。

    可是这里，并不是她的空间。

    “这里不是主人的空间，具体是哪里，我们也不知道，我和烛焱都只记得，在山壁崩塌的那一刻，我们跳进空间之前，黑暗将我们笼罩。

    黑暗袭来，我跟烛焱都昏迷了过去，等再次醒过来，我们也不知道过去了多长时间。

    至于这里是什么地方，我们也不清楚，只知道这里很安全，灵气也很浓郁。

    我跟烛焱看过周围，发现这四周有不少高等的灵药，还有一些奇特的东西，我们都不太懂，只能用这些给你敷伤口。

    主人昏迷很长时间了，我们怎么叫都叫不醒，不过现在总算是醒过来了。”

    寂风知道萧沐凌大概想要了解什么，一字一句，不急不缓跟她解释。

    萧沐凌眨了眨眼睛，表示回答。

    烛焱这个时候冲回来，爪子捧着荷叶，将荷叶中的水喂到萧沐凌嘴边。

    甘泉入喉，那一刻萧沐凌感觉身上的疼痛都减轻了不少，觉得自己再次活过来了。

    “萧萧，还要吗？”

    烛焱看着萧沐凌，担忧不已。

    “嗯。”

    单音字落下，沙哑的声音就像是被撕裂了一样。

    “我这就去。”

    烛焱应了一句，继续去打水。

    这里别的没有特别多，水反正是管够。

    “主人，你要不要继续休息？”她现在这样，情况也不太好。

    萧沐凌蠕动红唇，试着出声。

    “嗯，情况……不太好。”

    尽管声音不太好听，但好歹能够出声。

    她现在身体的情况不太妙，全身都不能动弹，动一下就剧痛不已。

    中毒还是原因之一，而且是不重要的那一部分原因，主要的是被耳钻的力量反噬。

    这一次她所用的力量前所未有的多，所以反噬也前所未有的重。

    这样躺着，也不知道要躺到什么时候。

    不过现在的她，比起之前好很多。

    那个时候她真是觉得自己马上就要倒下，现在虽然痛，但已经没有那种倒下的压迫感。

    “那你还需要好好休息，附近有很多药草，我跟烛焱找来给你，看你有什么能用的上的。”

    主人炼药的事，它也是知道的。

    毕竟他们之间有契约，连契约者这点事情都不知道，它这契约兽多失败。

    “行。”

    现在内外一起医治，才能最快恢复。

    “主人。”

    烛焱重新走回来，将水喝完，她又觉得舒服了一点。

    “萧萧，还要吗？”

    “不用了。”

    烛焱这才坐下，重重松了口气。

    然后指了指周围，“萧萧，你在这里疗伤，这里的灵气蕴含着治愈之力，我到了这里，很快就恢复了。”

    现在都已经活蹦乱跳，完全没事。

    它指的恢复，是恢复在掉进玄冥幽洞之前的状况，不是在吞九焰天火之前。

    “治愈？”

    治愈之力？

    “对啊，治愈之力气息很浓郁，我以为你很快就会醒，没想到你还是睡了将近一个月。”

    它们都快急死了。

    一个月，这么久？

    萧沐凌皱眉，寂风说她沉睡了很久，她还以为就十来天半个月。

    “现在你醒了就好。”

    情况看上去也好了很多，脸色没那么苍白，嘴唇也已经不那么乌黑紫青。

    萧沐凌嘴角稍稍上扬，脑海中划过黑暗的画面。

    她在黑暗中，什么都感受不到，只有无尽的寒意。

    那个时候，她听到了烛焱的声音，然后她听到……

    心跳声。

    那个心跳声很熟悉，她听过，在空间里面她听到过。

    就是那个跟她心跳频率一样的心跳，她听到了。

    还有那句，呼喊她醒过来的声音。

    那声音她好像在什么时候也听过，很久很久……

