    张一凡带着四大校花进了交州最豪华的饭店，方少开着车子一直跟到了酒店外面，可他没有进去。

    不是吧！开个二手破普桑，也能上这里吃饭？白少一时就把捏不住，张一凡到底是什么身份。就算他家里那个坐在局长位置的老爸，也不会轻易上这种地方，如果真要去，那一定是别人请客，自己掏钱哪舍得花啊？

    “方少，要不要进去？”身边那个司机就问了句，方少立时就火了，“进去个屁啊！进去看着她们吃？”

    方少很不爽，推了那司机一把，胖溜溜地身子滚过来，“你下车吧！”然后扔了几张红票子，“随便找个地方敲背去。”

    司机接过钱，笑呵呵地走了。

    方少就趴在方向盘上，死死地瞪着酒店的大门口。这个家伙到底是什么来路？MD开个破普桑装B，郁闷了半天，就是搞不懂张一凡的来路。

    要不他早一个电话，叫十几个人来，把他当场就剁了。好在他还算是有点脑子，不敢乱来。

    张一凡带着四个女孩子进了华天食府，在二楼的大厅里挑了个位置坐下，刚好这位置靠着窗。瞿静就指了指楼下那辆白色的宝马，“那个冬瓜在下面。”

    “哪个冬瓜啊？”苏倩最爱热闹了，马上凑过来朝窗下望去。

    “还有谁？方子杰啊。”

    苏倩就撇撇嘴，“我还以为是个帅锅呢！”

    瞿静就说了句，“少来，被你玩死的帅哥还少吗？尽捉弄人家。”

    “靠，那是他们贱，老娘玩他一下又怎么样？”苏倩不服气地道。

    听到这两个丫头斗嘴，张一凡暗暗皱起了眉头，唉，遇上这两个活宝，想不头痛都难。他看着林鸳和白紧问道：“想吃什么？你们自己点。”

    白紧笑道：“我随意，今天是林鸳的生日，由她做主吧！”

    张一凡就叫过服务员，“点菜！”

    一个挺标致的服务员走过来，“请问要点什么？”

    瞿静和苏倩就凑过来，“我可以点大龙虾么？”靠，这丫头够毒的，一只大龙虾几百块，不过张一凡今天不在乎这个钱。既然来陪林鸳过生日，只要大家玩得开心就行。

    他挥挥手，“没关系，喜欢什么就点什么。”

    “哇噻！那我要吃鲍鱼。”瞿静就笑嘻嘻地道。

    白紧却是知道，这两个家伙又要捉弄人了，她们肯定在想，张一凡开个破车，肯定没什么钱，偏偏还要装阔，两人就拿最贵的点。

    以前也有个男的，家里有点钱，同样一拖四，请她们出来吃饭，结果点菜的时候，直接把那男的吓跑了。

    最后那钱，还是她们自己付的。别小看这两个家伙，平时不怎么露富，家底却是很深厚。

    要是没点钱撑腰，以她们的姿色，早就被狼叼走了。

    四个女孩子中，白紧相对稳重，一旦发生什么冲突，就由她出面解释。一般的小混混三脚猫的工夫，根本不是她的对手。

    要是哪个男的敢对姐妹们下手，首先就得过白紧这一关。

    只不过，一般的男生，还不到白紧这一关，就被瞿静和苏倩给玩死了。

    看到两人点菜，尽是觅最贵的点，林鸳就知道她们又要搞鬼，便不乐意了，“你们两个别闹了，他不是那种人。”

    没想到两人异口同声地道：“闭嘴！今天是你的生日，听我们的安排。”

    张一凡知道林鸳的心思，微笑着道：“没关系，既然大家出来了，就要玩得开心。”

    等这两个家伙要了一桌子的菜，张一凡又加了个三层的大蛋糕。

    方子杰终于坐不住了，在楼下等了老半天，抬头一看，只见五个人正在二楼的玻璃窗的位置，一片欢声笑语，好不快活。

    正郁闷的时候，一辆黑色的奔驰开过来，在他旁边停下。对方还按了几声喇叭，方子杰就很不耐烦地骂了句，“按你M个死啊！”

    只是扭头一看，脸上立刻就变了，连忙从车上下来，“朱少，你怎么来了？”

    朱顶天扔了支烟给他，“一个在呆在这里干嘛？走，一起吃个饭。”

    方子杰正有此意，于是把车停到一边，随着朱顶天上了楼。

    跟朱顶天在一起的，还有一个女孩子。穿得很性感，低胸，丝袜长腿，据说是艺术学校的，人长得还不错。只是那柳叶眉毛，桃花眼，分明就是一副风骚的样子。

    方子杰看到那女孩子性感的大腿，忍不住吞了口痰。这丫的又换马子了，还一个比一个俏。

    朱志方自离开东临地区后，就调到了交州，朱顶天自然就跟着这棵大树过来了。

    没想到上楼的时候，居然看到了自己的仇人。

    发现张一凡身边的四个女孩子，朱顶天就骂了句，“虚伪！”

    “天哥，你认识他？”方子杰凑过来，不怀好意地朝张一凡那边瞟了瞟。

    看到方子杰的表情，朱顶天突然有了办法，淡淡地道：“一个土包子，装。”

    “什么？你说他，他只是一个土包子？”方子杰连想死的心都有了，自己居然就败在一个土包子手里。还开着个破普桑在自己面前耀武扬威的，他哪还受得了？

    朱顶天跟方子杰是两个级别的人，不论是家庭背景，还是论阴谋诡计，方子杰都要逊色于他。方子杰的神情被他看在眼里，假装漫不经心地道：“家里有两个臭钱而已！土财主。”

    听到这话，方子杰就放心了。刚才一直担心张一凡有什么背景，迟迟不敢动他。这回好了，还不叫人弄死他才怪？

    三人刚坐下，方子杰就要走过去。朱顶天叫了他一声，“干嘛？”

    “去他聊聊，MD这小子敢抢老子看中的女人。”方子杰提着个瓶子，敢情是想从后面给张一凡那么一下。

    朱顶天就骂了一句，“你TMD有病啊？也不看看是什么地方？”

    方子杰当时就郁闷了，将酒瓶子一扔，“让这小子再嚣张一会儿。”

    朱顶天知道，这种事情，自己是不能出面的，就让这小子去折腾一下也好。虽然他不可能压得住张一凡，给他找点麻烦，出出洋相也不错。

    最好是让他在几个女孩子面前出点丑，要是方子杰废了他就更爽了。

    方子杰拿出手机，吼了一声，“老B，给我叫几个人来，到华天食府外面等我。”挂了电话，他就牛气哄哄地笑了笑，“天哥，等下有好戏看了，我一定把这小子的皮扒了，脱光扔在大街上，看他还这么嚣张不？”

    朱顶天只是笑笑，也不说话。

    得到朱顶天的默许，方子杰就更神气了，脑海里开始YY着，等下出去的时候，随便找个什么事，与张一凡抓起来打一顿，然后当着那几个女孩子的面，把他扒光了出出洋相。

    想到自己象黑社会老大似的坐在车了，夹着雪茄烟看着这场闹剧，被扒光了的张一凡跪在地上求自己的情景，方子杰就嘿嘿地傻笑起来。

    张一凡五人在华天食府折腾了二个多小时，才把这个生日聚会弄完，方子杰就眼巴巴地看着，想杀人。

    朱顶天搂着那女孩早走了，临走的时候，拍拍他的肩膀，“我看好你的。”

    朱顶天已经是交州太子党里的头了，得到他的鼓励，方杰天就象雄鸡一样飘飘然起来。直到张一凡五人下楼，他才偷偷摸摸地跟在后面，一边打电话一边盯着。

    从华天食府出来，瞿静和苏倩就一脸崇拜地看着张一凡，“这位一凡大哥，你也太能装了吧！开个这样的破车出来蒙人，害得我们还以为你是哄蒙拐骗的那种，来骗我们单纯的林鸳来了。”

    “都说你们说过多少次了，林鸳就象我亲妹一样，林书记是我以前的老领导嘛。”张一凡解释道。

    “可你也不能这么装啊！”两个人郁闷死了，刚才看到张一凡结帐的时候，哇噻，一万多块钱，连眼皮子都不眨一下，随手把卡一扔，“刷卡吧！”

    那酷酷的样子，要多帅有多帅。

    瞿静眼睛瞪得大大的，把头从后排的位置上探过来，“帅哥，你有女朋友不？”

    张一凡没有回答她，只是说了句，“坐好了，我们出发。”

    “回答我的问题啊？大男人逃避什么？”瞿静不干了，连后面的苏倩也跟着起哄，“不行，请回答这个问题。”

    林鸳呢，也不说话，直直地看着他，似乎很期待，很关心这个私人问题。

    只有白紧坐在那里看着三个人闹，也不插嘴，显得那样的稳重。

    张一凡叹了口气，无奈地道：“我都二十七了！你说能没女朋友吗？”

    坦白了，她们应该死心了吧！果然，林鸳眼中闪过一丝黯然。

    原以来这两个家伙该放过自己了，张一凡发动了车子，正准备出发。冷不防瞿静就说了句，“那你见意再多一个女朋友吗？我挺喜欢你的。”

    汗，那是公然打劫啊！林鸳一双虎目瞪得大大的，很生气的样子。自己还没个说法呢，居然就有第三者了。

    这还不算，苏倩就趴过来，“算我一个。我也挺喜欢你的，尤其是你那眉毛，老可爱了。”

    张一凡那个头大啊！有这么捉弄人的吗？他装作没听到，专心开起了车子。

    两位丫头似乎还不够，推了推张一凡的肩膀，“说句话啊！大男人一个，我们都不怕，你怕什么？只是玩玩，又不结婚的。”

    嚓——张一凡的心猛地一紧，本能地踩死了刹车，车里立刻传来一阵惊恐的尖叫声。

    “你们两个再胡说八道，今天晚上就回不去了。”冒了身冷汗，张一凡发誓，下次再也不来交州学院了，就算是来，也不跟她们搞在一起，太捉弄人了。

    就在这个时候，从后面杀过来两辆车子，一左一右包抄过来，刷地一个急刹在几个人面前停下。车上，走下来四个看上去很不顺眼的那种小混混。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

