    “之前半个月还在吹着什么，‘现实版灰姑娘童话’，好像全天下就他霍宴一个人的感情是真爱一样。”

    “结果呢？半个月以后，在婚礼现场，霍宴就已经露出了真面目了。”

    路迟想想就觉得挺可笑的，也是真的解气。

    因为路乔的事，路迟对霍宴心怀不满已久，现在能看霍宴的笑话，那可真是他最喜闻乐见的事情了。

    “婚礼现场，邀请来参加婚礼的宾客都到齐了，但是作为婚礼的男主角，霍宴却是从头到尾都没头出现过，连脸都没有露。”

    “最后硬生生的把宾客都给逼走了，温然一个人在婚礼上，沦为了笑话。”

    “之前的消息宣传的很不错，结婚的时候人尽皆知，可现在锦城里却到处都在传是霍宴婚礼上临时地反悔了，抛下了自己的新娘，所以才会闹的这么热闹。”

    至于“霍宴是因为突然发现前妻的好了，所以才会抛弃温然”这种扯淡说法，他是不会说的，免得脏了路乔的耳朵。

    路乔还没有回锦城去，所以也不清楚这事情到底是怎么回事，路迟提起来了，她就沉默的听着。

    “现在可就热闹了，不仅仅是温然被人当成了笑话看，就连霍宴都是个笑话了。”

    霍宴现在也算是渣男的代表，婚礼都放鸽子，造成的影响太坏了。

    听说现在霍家现在因为婚礼的事情已经闹开了。

    霍家的那位太上皇可不是个好招惹的。

    在霍家最近闹的是不可开交。

    不过话说回来，司韵安在家里都快气出心脏病来了，霍宴怎么一点儿动静都没有。

    这几天霍氏里因为这些负面消息动荡的厉害，可是应该出来主持大局的那个人却迟迟没有出现，一点儿反应都没有，这是怎么回事？

    路迟的心里藏不住话，这么想着，就顺口说了出来。

    路乔没有来的心虚。

    心想，她的傻弟弟念叨着的那位不知道现在在哪里的霍氏总裁，其实就在C国，而且还跟她在同一个病房里面。

    但这话她不能说。

    怕他直接就跟她炸了起来。

    “霍宴这次也是也是报应，心太大，所以才搬起石头砸了自己的脚。”

    路迟对霍宴没什么好感，看起他的笑话来，一点心理负担都没有，越说越幸灾乐祸的厉害。

    “不过也得多亏了他犯糊涂了，不然，你不知道还要再跟他耗多久，才能下狠心跟他离婚……”

    “不过，你现在跟他离婚也不算太晚，认清了他的真面目，总算是跳出了火坑来了。”

    路迟跟她玩儿似的，居然还拍了拍手，“好不容易从这个火坑里跳出来，姐以后就不要再想着他了，过好我们自己的生活，别灰心，以后说不定还会遇到真正喜欢的人。”

    他想路乔以后能够找到合适的人，往后余生，两人相伴相守。

    毕竟人活着一辈子，父母会老去，孩子会长大，兄弟姐妹会有自己的生活，只有爱人，才是真正陪伴自己余生的人。

    霍宴耽误了路乔太久，他害怕她真的对感情心灰意冷，就像之前跟他说过的，真的就打算自己一个人孤独终老了。

    他想以后会有人照顾路乔，最起码能够陪伴着她，让她以后不至于孤单。

    所以他说着说着就将话题引到了路乔的感情问题。

    路乔瞥了他一眼，有点无语凝噎的意思。

    路迟的这些话在她家的老佛爷那里听过了无数遍了，她没想到她的傻弟弟竟然说起来也挺溜的。

    都说婚姻是个坟墓，她这还没有从墓里爬出来，他们就迫不及待的，想要让她踏进另外一个新的坟墓里了。

    路迟把她说的实在烦了，路乔直接就打断了他，直言说：“我没有再结婚的心思，一个霍宴就已经够我受的了，我想象不出来，到底怎么才能够，和一个陌生人从认识，到相识，相知，最后产生感情，走到一起，这个过程太复杂了，我不想再去经历一回了。”

    说她是一朝被蛇咬，十年怕井绳也好，说是懒也行，反正她就是不想再提感情的事情了。

    “我有小虽然一个就够了，你们不要总是盯着我的感情问题了。更何况，我还没有跟霍宴正式办理离婚手续，不管有什么问题，都要延后再说。”

    她话说得有点多了，一不留神就说漏了一些不该说的。

    等意识到自己说错了话的时候，路迟就已经对她瞪起了眼睛。

    “你说什么？”

    路乔隐隐的觉得头疼，想要含糊过去：“没什么，就是不想让你们再催着我去谈恋爱了。”

    “不是这一句，你刚才最后一句说了什么？”

    路迟不依不饶，路乔被连连追问了好几遍，最终只能双手投降。

    “我跟霍宴还没有正式办理离婚手续，所以说，我现在跟霍宴还是夫妻。”

    他真是没想到还会有这样的结果，愣了好一会儿，才问了一句，“那他跟温然的婚礼呢？”

    “假的。”

    “假的？”路迟霍然从椅子上站了起来，像是做梦犯了癔症一样，喃喃了一句。

    “这事怎么能作假呢？婚礼半个月以前就开始闹了，闹的风风雨雨，满城皆知，怎么现在就又成假的了？”

    路乔倒是很淡定，“如果不是假的，怎么可能会在婚礼现场就一声不响的玩失踪，不露面，还到处找不着了人影？”

    路迟像是被人泼了盆冷水，刚才还幸灾乐祸，这下瞬间就成了霜打的茄子。

    如果真的是要结婚，怎么可能会在婚礼上玩失踪？

    他之前只顾着幸灾乐祸了，根本就没有想到这方面的事情，现在被路乔提醒了，就越发的觉得是这么回事。

    顿时就愤怒了，一拍桌子，咬牙切齿的，“霍宴就是个人渣！”

    “封建社会都过去多长时间了，外人叫他一声霍大少爷，他就真以为自己是旧社会的公子爷了不是，还能左拥右抱，三妻四妾呢？”

    路迟气的整张脸充血通红。

    “不行，这个婚必须得离！”

    他又骂了句霍宴，然后气冲冲的离开了病房，也不知道要去干什么。

    路乔看着跟一阵风似的路迟，一脸的莫名其妙。

    都已经多大的人了，怎么还是这么莽撞的性子，说风就是雨。

    头疼。

    她揉了揉自己的太阳穴，转头望着窗外明媚阳光，柔和的阳光，给她的侧脸，打上了一层温柔的阴影。

    眼底却是暗色沉沉。

    ……

    急匆匆的离开了病房，路迟找了个没有人的地方，给家里打了个电话。

    先跟担心女儿的老佛爷说了路乔的情况，安了她的心，不让家里人担心。

    聊了两三句，就忍不住把霍宴的情况说了。

    庄阑珊立刻就拍了桌子，她把路乔当成自己的眼珠子来疼，从小就是娇，捧着怕摔了，含着怕化了。

    虽说之前一段时间，在她的婚事上糊涂了，但是现在已经彻底想开了，没有再考虑过什么名声这方面的事情，就是一心一意的盼着路乔过好日子。

    如果霍宴对她好，那就好好的过，她也不愿意看到他们离婚。

    可霍宴偏偏没有这么做，路乔跟着他，伤筋动骨，伤心伤情。

    她早就不想让他们两个在一起了。

    现在霍宴又另办了婚礼，温然在外人眼里已经是名正言顺的霍太太了，她还以为自己的女儿，早就已经从霍宴这个火坑里跳出来了，结果没想到两个人竟然连离婚都还没办。

    霍宴这脚踏两只船，踏得实在太轻松了，她气的不轻，“霍家欺人太甚！”

    拉着路父商量了一番，又有路迟在电话那头的支持，夫妻两个在路乔根本就不知情的情况下，找出了路乔放着已经落灰的离婚协议，直接就去了霍家。

    霍家着了火，现在还重新装修，两个人扑了个空，最后还是司韵安回来看装修的进度，才跟两个人狭路相逢了。

    爱屋及乌，恨也一样，司韵安不喜欢路乔，也自然是看不上路家其他人的，当即就黑了脸，毫不客气，“你们在这里做什么？”

    两个家庭结成秦晋之好，本来该亲密起来，可最好却是结成了仇。

    仇人见面分外眼红，庄阑珊差点没把离婚协议书给拍到司韵安脸上，“来离婚！”

    司韵安的脸色比刚才更难看了点。

    她是看不上路家，这不错，也想让霍宴离婚，可是她怎么能容忍别人这么一个态度对她。

    她的性格太自我了，被人顺着敬着都习惯了，对她来说，离婚可以，但是那也应该是霍宴先提。

    路家？

    算是个什么东西？

    凭什么先他们一步提出来？

    一个她看不上的路家，如此下她的脸面，她何止是不高兴。

    她气的浑身发抖，在她看来，庄阑珊手里的离婚协议书，就是在打她的脸。

    可她还没说句话，庄阑珊就拿话堵了她，“我们路家高攀不起霍家，你的宝贝儿子，既然已经找到了下家，那就别再死拽着我女儿不放了，婚礼都办了，早点离婚，不然撕破了脸皮来，谁的脸上都不好看。”

