    各大赛区，强大的存在穷出不绝…

    此时的方罗已经在查看整个数据了，目前还没有上次资格的参赛人员只有100多个，也就是说再经过一轮的战斗第一批64强就出炉了！

    “唉，这些人明明是比赛到处拉帮结派…”方罗表情有些无奈，不过这也正是他所期待的…

    比赛到现在他手里的本源点已经翻了不知道多少倍，就连一只是灰色的那几个购买权限也亮了起来！

    “话说系统你到底是什么东西啊？”

    【我也不知道】

    “这么说你不是东西喽？”方罗不经意的问道。

    【我也不知道！】

    “无聊啊！”方罗一翻白眼，满脸的无奈这个系统实在是太无趣了…

    而眼前的比赛已经进入了尾声，暗裔一族亚托克斯的强大远超于超神学院的阿托…当然，这也许是因为没有强大科技的辅助！

    方罗打开系统的剪辑页面，脑海中的记忆被提取，死神柯南的遭遇也被完美的提取了出来…

    想了一下，方罗还是把一些不好的画面打上了马赛克，比如某人用着小孩子的身份做着不好的事情…

    而此时的柯南依然在追踪火箭队三人组！三个诡异的家伙非常能逃！黑猫警长组织的警力根本没有办法抓到他们！

    “看来还是要靠我们！”柯南忽然说道。

    来自唐人街探案的秦风眨了眨眼睛：“柯…南你有线索了？”

    “有了一点！”

    此言一出，顿时让福尔摩斯和秦风有了一点惊讶…

    现在的后浪拍的都这么猛了吗？柯南小朋友不愧是侦探界的超新星啊！

    “不过柯南小朋友，以你的能力恐怕接下来会上熊孩子盘点吧？”

    柯南顿时摇了摇头：“怎么可能？我又不会炸宇宙，也不是神兽训练家！再说了，难道播放我做侦探吗？”

    “那可不…一一定呢！”

    而就如同侦探们组团一样，在另一边某个豪华到极点的包厢中！

    在此刻，这里同样聚集着一些人！一切足以影响整个多元宇宙的疯子们！

    “对于科技而言我还是有点心得的”钢铁侠托尼斯塔克，坐在椅子上抿了一口红酒。

    “嗯，你来说说看你的观点？”坐在他旁边的蝙蝠侠说道。

    随后，钢铁侠就将自己的知识简单的说了一下…

    而这些知识真的很简单！！当然了这是对于在场的一部分人来说…

    就比如！

    瑞克·桑切斯，白教授，灰太狼，松鼠珊迪。

    “嗝～”瑞克有些无聊的都快睡着了，和这些人谈论还不如回去找孙子冒险呢？

    “不如还是开派对吧！？”瑞克提出建议，此言一出白教授等人眼神都亮了起来！

    “不好吧？我们这是一场学术上的交流”来自海贼世界的贝加庞克听得正入迷，背着忽然的声音打断有些不高兴。

    不过在看清是瑞克之后，出言委婉的表示自己的建议。

    “可是真的很无聊！本大王都快睡着了！！”一身白大褂的灰太狼捂着脑袋：“真是可恶！如果只是这种无聊的话题就不要耽误本大王去舔盘子…呸！去吃小当家烤的羊肉！”

    托尼斯塔克：“……”

    将手中的红酒放下，有些不满的看着这个矮小的灰狼：“喂，一只狼的大脑既然不可能听得懂这么深奥的知识”

    “这些我都能理解，你还是去舔你的盘子吧！”

    灰太狼闻言忽然笑了起来：“你最自豪的就是你那所谓的钢铁侠战甲对吧？”

    “你信不信我五秒钟就能造出来！”

    话刚刚说完，其他人还没有动静旁边木制的各种家具就忽然濒临破碎，在短短的一瞬间就依照刚才托尼斯塔克所说的理论制造出了一副钢铁侠战甲…

    而且还有同款的方舟反应炉…

    正当众人迷惑之时，桌子上的一台笔记本电脑忽然亮了起来！

    而在电脑屏幕上，一个女性的面孔出现在里面：“你的知识对于我来说还是很有用的，不过就如同这几位先生所说太过于简单了…”

    “你是谁？”托尼斯塔克眉头微微皱起，忽然意识到在这个房间中他并不是最聪明的那一个…

    “我叫做露西”

    “一个把人类的大脑开发到百分百的人！”

    此言一出！哪怕是在场最顶尖的几个科学家瞳孔也猛地缩小！

    脑域被开发到百分百是什么概念？未知完全未知的领域！

    “脑域开发到百分百…你知道你在说什么吗？嗝…脑域百分百已经是理论上的上帝了！这代表着无所不能，无所不知，甚至一念之间可以穿梭于各个时间线”

    瑞克走了过去，双眼盯着笔记本电脑。

    “我当然知道，人类的躯体不过是灵魂的牢笼，我选择抛弃，我无所不在，我无所不能…我的脑域开发到了顶端”露西非常理性的说道。

    瑞克抿了一口手中的酒，仔细看去眼神深处有着一丝不屑！

    脑域开发到顶端，100%也并非顶端这只是愚者的理解，像露西这种程度瑞克也是可以达到的，可是他不愿意！

    神与人曾经摆在他的眼前，瑞克选择成为人！而并非成为那虚无缥缈全知全能的神！

    而不同于他，白教授脸上露出了狂喜：“嚯嚯嚯～你是怎么做到的？成为上帝的滋味怎么样？”

    可是这句话却问住了露西…

    成为上帝的滋味怎么样？哪有什么滋味？一切的一切都成为了明摆着的答案，眼前的路都点上了路灯…

    而灰太狼仍然不在意，他满脑子都是羊肉和自己的家人！

    对于这些东西他并不在意！

    而此时的托尼斯塔克嘴角忽然露出了微笑：“各位，不如留个手机号怎么样？”

    此言一出，来自魔幻手机世界的未来人满脸无奈的说道：“你能跨世界打电话吗？我们可是来自不同的世界啊！就连宇宙和多元宇宙都不同怎么打电话？”

    托尼斯塔克的笑容越来越大：“在场的应该都是各个世界最顶尖的科学家了！我们有着最强的大脑！”

    “研究出一个可以跨越诸天次元进行聊天通话的手机，难道不具备挑战性吗？”

    最了解科学家的莫过于科学家，托尼斯塔克虽然刚才被人落了面子，但是他也很快想到了这个跨世纪的点子！

    果不其然，在场的众多科学家们都露出了感兴趣的表情…

    跨越诸天次元进行通话的手机…如果能够研究出这种东西，在这场大赛上他们将赚的盆满钵满！

    一跃成为诸天首富也不在话下…

    哪怕不是为了钱，这种级别的发明也足以让他们产生浓烈的兴趣！

    而就在他们交谈的这段时间，诸天联盟大赛再次淘汰了一批人！

    最终的64强也终于被选了出来，30个赛区在无数人目瞪口呆之下合为了一个！

    【各位选手请用一天时间作为准备时间！接下来的比赛将采用6v6正统联盟赛！请精灵不够的选手做好准备！】

