    拉达一出现，守卫便指挥它施展电光一闪，但因为距离较远的关系，飞速扑过来的攻击还是被利欧路的波导预判到了。利欧路不慌不忙的躲过了拉达的攻击，并回敬以一记真空波的攻击。

    格斗系对一般系，双倍效果，拉达瞬间就失去了战斗能力。守卫也是没有想到，只是一个照面，自己的宝可梦就失去了战斗能力。他急忙的收回拉达，飞速撤退！

    警报的声音早就响彻整个研究所，王皓知道支援的守卫肯定要不了多久就会过来的。于是他赶紧看了一眼拉鲁拉丝的救援情况。这才发现，囚禁室里的宝可梦只剩下最后的几只了。按这样的速度，不仅是被囚禁的宝可梦，就连他们都能顺利的逃离这个研究所。

    果然，研究所的守卫还是没赶上王皓他们逃跑的速度。当一群守卫来到囚禁室的时候，所有被囚禁的宝可梦，还有王皓他们都已经消失不见了。这样的结果让每个守卫都面露苦色，不知道接下来该如何是好。

    而逃出去的拉鲁拉丝却因为超负荷的使用瞬间移动，已经累的筋疲力尽。虽然只是将囚禁室里的宝可梦们从研究所转移到新岛的森林里，但来来回回二十多次也确实超过拉鲁拉丝的极限。

    王皓的背包里也没有让拉鲁拉丝快速恢复的道具，只能赶紧带着这些受伤的宝可梦躲藏起来。可就在这个时候，研究所的方向突然爆发一声巨响，似乎有什么爆炸了一样。王皓觉得这是个很好的机会，只要研究所因为爆炸而忙乱起来，就没有功夫再追捕这些逃出来的宝可梦。所以，连忙往海岸的方向逃窜！

    当所有受伤的宝可梦都逃到海岸线的时候，王皓的脑子里却突然传来系统的提示音：“各位玩家请注意！各位玩家请注意！接下来将开放本游戏第一个副本——超梦暴走，如想参加这次副本讨伐的话，请在操作界面上勾选确认！”

    超梦暴走？难道刚刚研究所的爆炸声是超梦造成的？可现在怎么变成玩家的副本讨伐了？这算什么设定？王皓非常的不解，可他还是在操作界面上选择了确认。

    “玩家小皓，你好！欢迎进入副本——超梦暴走，接下来你将会直接被传送到副本的位置，只要身上的宝可梦都失去战斗能力便会从副本退出！副本目标：跟其他玩家一起阻止暴走的超梦毁灭新岛！成功阻止超梦的暴走将会获得丰厚的奖励，如果没能阻止超梦暴走，那么你们得到的奖励将会减少！同时，现在为您开启“世界聊天”功能，你可以在这个功能中与此次参加副本的玩家共同商讨对策，共同交流！”

    虽然系统的提示信息就只有这些，但是王皓听完之后却十分的激动。从进入《宝可梦世界》到现在，王皓一直都是一个人单打独斗，感觉好像在玩单机游戏。现在却突然出现众多玩家共同挑战的副本任务，还开放了“世界聊天”功能，以后就可以跟其他玩家各种交流了。

    就在王皓暗自激动的时候，他和利欧路已经消失在拉鲁拉丝和那些逃出来的宝可梦面前。场景瞬间的转换，让王皓有些措手不及。现在的他身处研究所的内部，周围因为刚才的爆炸已经破败不堪，而副本的目标就处在最中心的位置。

    如果不是已经知道这次的目标是超梦，王皓绝对不会相信眼前的这只宝可梦会是超梦！因为现在眼前的这只宝可梦全身的每个部位都包裹着厚重的机械，俨然一只战争机器一样。除了那像人一样的站姿，其他的形象都与王皓印象中的超梦想去甚远。

    这就是还在火箭队实验状态的超梦吗？果然火箭队为了创造出最强的宝可梦，无所不用其极啊！本来王皓还想再观察一下超梦的样子的，可是周围陆陆续续出现的玩家已经按耐不住了。

    只见其他玩家纷纷释放出他们的宝可梦，有喷火龙，有水箭龟，有妙蛙花，有比雕，有叉字蝠，有黑鲁加，......，王皓一时间也看不过来！那么多宝可梦同时从精灵球里释放出来的场面实在是有些壮观。甚至，在有些玩家还没来得及释放宝可梦的时候，其他玩家就已经开始攻击了。

    喷射火焰、水炮、疯狂植物、暴风、十字毒刃，一个接着一个的技能轰向机甲超梦，但这些攻击都被机甲超梦的守住一一防住了。众玩家见第一轮的攻击没能见效，连忙施展第二轮的攻击。

    王皓算是看出来了，这些玩家压根什么策略都没有，都只是想通过火力压迫轰赢超梦，但这怎么可能？如果这只是单纯的回合制游戏，可能还有些效果！可偏偏这一款《宝可梦世界》是超真实的游戏，没有哪只宝可梦会傻傻的站在那里等你施展技能。

    玩家的第一轮攻击刚结束，第二轮攻击还没开始的时候，超梦便凭空消失在原地了。随后超梦出现在玩家最多的地方，一道精神利刃就将周围的宝可梦和玩家都给劈飞了。虽然玩家们并没有因为这道精神利刃而受到巨大的伤害，但也都倒地不起，而他们的宝可梦直接就失去了战斗能力。

    这样恐怖的一击，让所有在场的玩家都大惊失色。不仅移动速度快，攻击的威力也很强，这样的超梦要怎么才能战胜呢？这个问题几乎出现在每个玩家的心里。可接下来的一幕，所有玩家都彻底的傻掉了。因为整个研究所范围内的玩家统统都被定住了，连一根手指都不能移动。

    这是定身法？几乎很多玩家都跟王皓出现一样的想法，虽然对宝可梦而言定身法只是个让宝可梦不能使用之前攻击的一个技能，但他们怎么都没想到对玩家而言，这个技能居然是将所有玩家给定住。没有了玩家的指挥，宝可梦还应该怎么战斗？所谓擒贼先擒王，杀敌先杀将，超梦这一招真的就是绝杀啊！

