    

    贝尔摩德看着羽宫明不断敲击集装箱的手指，愣了几秒后，终于反应了过来：

    “摩斯密码？”贝尔摩德出声确认道。

    羽宫明点了点头

    贝尔摩德挑了挑眉：“你就不能直接和我说话吗？”

    羽宫明继续敲击着集装箱。

    【不行】

    “我听不懂摩斯密码。”贝尔摩德淡淡道。

    羽宫明不为所动，继续敲击着集装箱。

    【三秒之后，你再拒绝交流，我会开枪】

    羽宫明狠狠敲了一下集装箱。

    隔了一秒后又狠狠敲了一下。

    接着是第三下。

    羽宫明目光一厉，就要扣动扳机。

    “等等！别激动！”贝尔摩德立刻举起了双手，一脸无奈道：

    “好吧好吧，我听得懂摩斯密码，你如果一定要和我这样交流，那我愿意配合。”

    羽宫明没有说话，继续敲击着集装箱。

    【很好，那么回答我的问题。】

    “你想知道什么？”贝尔摩德问道。

    【你是代号苦艾酒的黑衣组织成员，没错吧？】

    贝尔摩德心中一凛，面色平静地回道：“苦艾酒？我不知道你在说什么？”

    羽宫明手枪往前递了递，继续敲击：

    【说谎是无用的，千面魔女】

    贝尔摩德目光一阵闪烁。

    看起来对方知道自己不少信息，接下来的对话要更加小心了。

    她沉默了一会，开口道：“好吧，我承认，我就是苦艾酒，不过，我想知道你是怎么盯上我的？我才来东京不到一天。”

    【你没有提问的资格】羽宫明敲击道。

    “哎呀，就不能满足一下我的好奇心吗？”贝尔摩德笑道。

    羽宫明无视了她的话，自顾自敲击道：

    【你之前是想去干什么？】

    “之前？”贝尔摩德似乎有些不解。

    【把我引过来应该是临时起意，在着之前，你有自己的目的，那是什么？】

    “没什么，只是好久没来东京，想出去兜兜风。”

    砰！

    羽宫明扣动了扳机。

    子弹呼啸着洞穿了贝尔摩德的右肩！

    贝尔摩德闷哼一声，左手捂住了自己的肩膀。

    【再说谎，下一次，目标就是你的心脏】羽宫明敲击的力度也配合着摩斯密码意思加重了一些。

    他心里也是暗自抹了一把汗。

    虽然他还没有系统学过射击，但好歹也和梦语请教了一些拿枪的注意事项。

    刚才他其实只是想吓唬一下贝尔摩德，本来想让子弹贴着她的身子飞过去的。

    但是因为枪法太差，所以直接把人家的肩膀给打穿了。

    老实说，他其实还有些不好意思的。

    不过不管心里是怎么想的，既然已经发生，那他也只能顺势而为，借机威胁一波了。

    “还好我带着面具，不然我这表情绝对要拉胯……果然，装逼需谨慎啊！”羽宫明心中嘀咕着，默默注视着贝尔摩德。

    贝尔摩德目中寒芒一闪而逝，但下一刻便被她掩饰了下来。

    她捂着肩膀的伤口，语气没有任何起伏地道：“我是去见一个人。”

    【什么人？】

    “另一个组织成员。”贝尔摩德回道。

    【谁？】

    “一个很厉害的人，代号黑麦威士忌。”贝尔摩德道。

    羽宫明一愣。

    啥？黑麦威士忌？你他妈在逗我？

    黑麦威士忌可是能射穿你们组织心脏的银色子弹的前代号啊！

    贝尔摩德去见赤井秀一？这不是扯淡吗？

    “等等，难道组织又把这个代号给了其他人？”

    羽宫明心中转过这个念头，敲击道：

    【黑麦威士忌的代号有了新的主人？】

    贝尔摩德眉头一皱。

    这句话问的信息量可就有些大了。

    什么叫“已经有了新的主人”？也就是说在对方看来，黑麦威士忌这个代号之前应该是处于弃用的状态。

    可是，对方是怎么得出这个结论的？

    他知道之前的黑麦威士忌叛变……哦不，对方本来就是卧底来着，他知道之前的黑麦威士忌是卧底？

    贝尔摩德心中无数念头划过，回答却丝毫不慢：

    “不，黑麦威士忌还是原来那个。”

    “哼！试探我？”羽宫明心中冷笑，敲击回应道：

    【你们把那颗银色子弹给策反了吗？】

    贝尔摩德的表情终于有些绷不住了。

    银色子弹，这个名词即使是一般的组织干部都未必知道，面前这个鬼面人是怎么知道的？

    而且，他似乎还知道银色子弹具体指的是谁？

    “你到底是谁？”

    贝尔摩德再一次问出了这个问题。

    羽宫明面具下的面容露出一丝笑容，回道：

    【看起来，你刚才在说谎】

    贝尔摩德深吸了一口气，目光紧紧盯着羽宫明：

    “好，我承认，刚才我确实没有说实话，我这次出去，是为了拿一份情报。”

    【什么情报？】

    “不知道。”贝尔摩德摇了摇头。

    羽宫明枪口微微抬起。

    贝尔摩德连忙道：“我真的不知道，这是上面让我去取的一份情报，这份情报包含了我下一步的行动任务。”

    “至于情报的具体内容，我现在的确不知道。”

    【那份情报在哪里？】羽宫明问道。

    “在一个联络人手里，我之前和他约好了在枡山大厦见面，到时候他会把情报交给我。”

    【枡山大厦？】羽宫明确认道。

    “是的，就是枡山大厦。”

    “枡山……难道是皮斯可枡山宪三的公司所在的大楼？这不会是要把我引过去然后利用皮斯可把我抓住吧？”

    羽宫明越想越觉得有可能。

    他思索了一阵，心中有了计较：“算了，这个女人嘴里基本没一句实话，我又不好真的对她怎么样，除了针对小哀这一点之外，这也算半个红方，还是先脱身回去吧。”

    羽宫明敲击着集装箱：

    【知道你又在骗我，不过没关系，你来东京做什么我其实不关心，不过，劳烦你给那位先生带句话】

    贝尔摩德又是一惊。

    对方这个称呼很微妙啊……

    没等贝尔摩德继续想下去，羽宫明继续敲击道：

    【东京的利益我们接手了】

    贝尔摩德目光逐渐变得锐利起来，又一次问出了那个问题：

    你到底是谁？

    羽宫明回道：

    【你不需要知道，看在那位的面子上，这次饶你一命，不过……】

    羽宫明敲击到这里，猛然朝着贝尔摩德冲了过去！        

