    第155章饿晕在山里

    [柚宝咋了？你一个人在山里小心点！]

    [怎么了？怎么了？]

    [这个主播真有意思，说几句就开始转移话题。]

    [你们这些粉丝被人主播牵着鼻子走还乐得在她身上砸钱！]

    ……

    池柚柚突然从树上跳了下去，朝着另一个方向走了过去，手机就拿在她手里，她跑，它就晃荡，她跳，它晃得更厉害。

    [柚宝，咱买个云台呗，我看得快晕了！]

    [众筹买云台！]

    ……

    池柚柚一些粉丝干脆没理那些水军，看着屏幕晃荡纷纷在那里抱怨。

    方依菲看着自己的那些水军被淹没在那些废话中，气得牙痒痒。

    刚逛完街的宋星若也在她的旁边，“一群土包子！”

    “大爷！醒醒大爷！”

    这时候，屏幕里再一次响起了池柚柚的声音。

    [怎么了？山里怎么有个人]

    [柚宝快报警！]

    ……

    池柚柚刚才在树上看见的时候还以为是自己看错了，但还是决定过来看看，没想到真的是个活生生的人！

    她现在都没时间看评论了，推了几下，听到人哼哼唧唧的才确定，他还活着。

    “大爷您没事吧！”

    虽然人还活着，但是她还是有点紧张，想着要不还是报警吧，刚准备切换到电话，就听见一道虚弱的声音。

    “饿……”

    鹅？

    饿！

    “大爷您是不是饿了！”

    “饿……”

    [啥情况啊！！！]

    [不会是个碰瓷的吧！]

    [我天，脑子突然脑补了一些剧情，深山老林老人！]

    [楼上的别吓我！]

    ……

    池柚柚再次确认了一下，这才小心翼翼的扶起老人，还避开了镜头。

    毕竟未经过老人同意直接露脸不太好。

    老人刚才一直趴在地上，十分狼狈，灰白的头发凌乱，还沾着不少草木屑。

    他靠在树干上，深呼吸，嘴唇干裂，看起来的确像是有几天没吃东西了。

    “大爷，我这里有点水果，您先充充饥。”

    池柚柚把背篓取了下来，拿出了刚才剥开的柚子，老人仿佛闻到了柚子的香味，鼻尖微微动了动，眼皮子很吃力的挣了开，虚弱的开口：“柚……柚子？”

    “您先吃点柚子，我去给您摘几个苹果回来！”

    池柚柚把柚子塞在了老人的怀里，把手机放在旁边顾自己摘苹果，正好这里有一批新的苹果。

    [啥？柚宝让我们看人吃柚子？？？]

    [这也太残忍了吧！]

    [我去，现在的主播都这么会玩，这都有剧情了？？？]

    [带货就带货，你搞什么剧情啊！]

    [主播的粉丝都脑残粉？这么明显的营销手段都看不出来？]

    ……

    池柚柚的手机虽然没有露出老人整张脸，但是正好露出了下巴和嘴。

    老人闻到柚子的香味回过神，仿佛有了力气，拿起柚子就吃了起来。

    因为又渴又饿，所以吃得有点猛。

    可不就是纯吃播了嘛，看得人有想买的冲动！

    [看得我都想买了……]

    [就算是剧情我也乐意啊！能买到就是赚到！]

    等池柚柚拿着苹果回来的时候，就看见老人已经吃完了，一脸满足的样子，然后自己的直播间里则是炸了……

    (本章完)

