    ...

    说实话，从一开始江宁就不认为刘璋算是一个大问题，顶多算是...疥癣之疾罢了！

    结果从师兄口中却发现，刘璋似乎并非想象中的那么无能啊！

    确实，刘璋虽然是三国里面最懦弱的诸侯，但是也得看跟谁比。

    世人拿来对比的，和他同级别的，那是谁？

    孙权、刘备、曹操！

    虽然刘璋弱，但是不代表他傻！

    而且历史记载，他任益州牧时期，很大程度上就开始忙着平叛了。

    先是甘宁等人的反叛，又是赵韪的反叛，而且这反叛严格意义来说，还不算是刘璋出面平定的。

    再后来就是张鲁和刘璋两人之间稀奇古怪的相爱相杀了，这场战斗持续了十多年，两人一直打到了刘璋下台。

    虽然他并没有什么亮眼的表现，但是也只是说军事能力方面比较弱。

    但是直到最后，刘璋将要投降的时候，都还有人愿意为他拼命。

    由此可见，至少刘璋对待手下、对待百姓上，确实是优厚的，不然也不会有人愿意为他而死！

    简单来说，刘璋就是一个有仁心、忠厚，但是脑袋不是很灵光，胆魄也不是很足够的一个老实人罢了！

    不过历史记载和现在情况终究还是有出入的，江宁所认为的老实人，现在却并不老实！

    要知道，两万兵马，足以改变一场战局！

    难怪师兄不敢放开手脚，原来还有这样一层原因！

    自己刚刚...言语间似乎颇有些急切，对师兄的语气也有些不善，想到这，江宁不由得面带歉意。

    “师兄...”

    “宁错怪你了！”

    诸葛亮摆了摆手，倒是一脸洒脱的笑道：“亮亦知子奕之难，此番确实辛苦子奕了！且满饮此杯！”

    话已经说开，江宁也解开了自己的心结，接下来的酒宴才算是真正的宾主尽欢。

    本就舟车劳顿，再加上将士们不停的敬酒，江宁此时倒是有些醉意，一脸迷离的斜靠着身旁的柱子假寐。

    然而就在觥筹交错间，张飞却一脸怒意的闯了进来。

    自上次作战，张飞几乎身死，但是凭借着强大的恢复力，眼下这才几个月不到，他居然行走如风，看不出一点受伤的迹象。

    不得不说，人和人之间还是有区别的！

    只见他怒气冲冲的来到宴席上，和众人稍稍见礼之后，就坐到座位上，连续干了好几杯酒。

    刘备见张飞如此，也不由得诧异道：“三弟因何事如此恼怒？”

    张飞似乎余怒未消，开口道：“还不是那耒阳县令庞统、庞士元！”

    江宁大战之后本就疲惫，来到这，喝了一些酒后，正在犯困，但是神游之间，猛然听到了一个名字，酒意瞬间就没了。

    他连忙开口道：“翼德刚刚可是提到庞士元？”

    “怎么？子奕也知道他？”

    江宁点了点头，问道：“庞士元怎么了？”

    “哼！此人甚是狂悖，到任百余日，县中之事并不理会，终日醉酒，自旦及夜，只在醉乡！”

    “大哥让吾去说他，他却说某只区区一武夫，怎知他鸿鹄之志哉？”

    “某气不过，便将他擒了过来，一路之上，这厮依旧怒骂不休，若不是公祐拦下，定叫他知道某家的厉害！”

    说完，张飞似乎又想起来了庞统路上骂的那些话，又干了一大碗酒才罢。

    其实他气的不是庞统骂人，而是他引经据典，自己却根本就听不懂！

    当他把庞统的一些话记下来，然后去询问其他人时，才知道，这厮嘴里几乎没有一句好话！

    这让他如何不怒！

    诸葛亮此刻也狐疑的看向了刘备，他和江宁其实差不多，也是前后脚刚到江陵。

    在此之前他刚好遇到了庞统，两人相谈甚欢，但是因为曹军刚撤，他还要巡查四郡，因此倒是没法直接向刘备引荐，所以手书一封荐书，交给了庞统，让他呈给主公。

    莫非主公没看到？

    他刚要开口，却发现有一人还先他一步，这人正是之前“假寐”的江宁。

    “翼德把庞士元给绑了？”

    “你...你...”

    “安敢如此！”

    江宁伸出手指指向了张飞，一脸不敢相信的样子。

    这和记忆中的不同啊，真正的剧本不应该是庞士元终日宿醉，张飞去怒骂一场，然后他庞士元在展现自己的能力，半日打理完县中之事，最后张飞拜服。

    然后才被刘备重用吗？

    怎么到这，张飞直接二话不说就把他给绑来了呢？

    师兄不应该和庞士元交好吗？

    他难道也不知道庞士元的本事?

    虽然内心有着很多的疑问，不过眼下还是先救人要紧。

    这可是他接下来计划中重要的一个人物，可不能放了！

    他连忙向刘备抱拳拱手道：“主公，庞士元如此大才，些许狂悖也是情理之中，但是怎敢派翼德将其押解过来啊！”

    诸葛亮虽然疑惑江宁是如何知道的庞统，但是此时却没有时间询问他，先放了庞统才是正事。

    他看向了刘备，抱拳拱手道：“主公...庞士元确是大才，亮此前有过荐书，却不知主公可曾看见？”

    刘备此刻一脸羞愧，开口道：“昔日庞士元来投，却未曾见到先生书信，备倒是有些轻慢了。”

    “再加上恰逢战后，各地百废俱兴，某欲试他一试，却不曾想，差点错过大贤！”

    “备...惭愧！”

    见刘备说的坦荡，诸葛亮也开口道：“大贤若处小任，往往以酒糊涂，倦于视事。”

    此刻张飞却似乎有些不服气，开口道：“你们只夸他上天，某家却并未见他有甚才能！”

    江宁看着不服气的张飞，酒意也驱散了几分，正了正脸色，开口道：“将军觉得宁之才能如何？”

    没有等张飞回答，江宁继续说道：“士元之才，宁自愧不如，若说世上有人在才能上可比之，估计只有师兄一人罢了！”

    “哪怕是宁，比之庞士元，亦只能为其牵马坠蹬！”

    见江宁对庞统评价如此之高，饶是刘备也不由得重视了起来。

    “屈待大贤，吾之过也！”

    “三弟，速速去将先生请来，某要向他当面赔罪！”

    “慢着...”

    “某亲自去请！”

    听到刘备打算如此做，江宁也不由得松了一口气，随之而来的就是无尽的喜悦！

    那可是庞统、庞士元！

    凤雏啊！

    和师兄比肩的存在！

    终于...要见到真人了！

