
　　这个时候，顾铮和岳灵芝不得不要露面了。

　　他们到了皇宫有一会儿，本来打算躲在空间里面，摸进皇上寝殿见机行事。

　　但考虑到墨先生有可能就是黑烟妖魔，他的嗅觉视觉，都会异于常人。

　　岳灵芝即便是只露出一双脚一双手，也是有可能被他发现。

　　他要是也有个空间或者储物袋的话，那他并不难猜测她有一个可以隐身的空间。

　　倒不如大大方方的出现在他面前，削减他的警惕心。

　　于是，顾铮和岳灵芝双双出现在皇上寝宫门口，而且没打算攻进去。

　　老国公大喜，赶紧往里面喊话：“三皇子！南越王和南越王妃已经到了，他们完全同意刚才说的条件，你赶快将皇上交出来！”

　　寝殿里面的墨先生神情为之一振，三世仇人终于出现！

　　幸好他恢复了前世记忆，幸好他现在有能力弄死他们！

　　他示意三皇子照着他的意思回答。

　　“国公爷，我不要听你转述！我要听到南越王亲口应承！”

　　顾铮却装作不知道老国公许给他的条件，反而转了话题。

　　“三皇子，你先让皇上和我们对话，我有话问他。”

　　三皇子骂了一句：“真麻烦！”

　　然后又放开了皇上嘴里堵着的布。

　　皇上一直有听外边的动静，里面的情况他也明白，墨先生和三皇子说话并没有瞒着他，几乎当他是死人。

　　他知道墨先生和三皇子在敷衍他外公，其实是引顾铮和岳灵芝出现，好用神秘武器弄死他们。

　　墨先生要顾铮和岳灵芝死，三皇子要他的皇位，他和顾铮岳灵芝，同样的凶多吉少。

　　被下了毒的皇上开始出现了幻觉，他仿佛看到了顾铮和岳灵芝被炸死，还有自己驾崩的情景。

　　三皇子冷眼看皇上，他并不担心皇上会对顾铮和岳灵芝示警，因为他知道皇上怕死。

　　墨先生更加无所谓皇上做什么，顾铮和岳灵芝已经出现，他的目的已经达到。

　　皇上崩溃地大哭大叫：“南越王救救朕……朕错了……朕不该听信三皇子的鬼话……朕不该和他合谋害你们……”

　　老国公听到这些话，脸色大变。

　　他慌忙解释道：“可怜皇上已经神志不清，语无伦次，南越王，南越王妃，我们快救皇上……”

　　顾铮和岳灵芝没听完老国公的话，便双双飞上了屋顶。

　　他们已经发觉，有人上了寝殿屋顶。

　　这个人正是墨先生，他们得提防，墨先生会居高临下对他们投炸弹。

　　刚才顾铮已经听到墨先生和三皇子的对话，知道墨先生要用炸弹炸死他们。

　　他们是可以躲进空间，但不想累及无辜。

　　所以他们要将墨先生引到皇宫后山。

　　顾铮和岳灵芝突然向后山飞掠而去。

　　墨先生咒骂一句，只得追过去。

　　距离太远，炸不到他们。

　　“贪生怕死之辈！才刚露面又逃跑了！”

　　老国公大骂，他也看到了追过去的黑衣男子，他立刻指挥御林军和禁卫军去追。

　　“全力追击黑衣服男子，杀死或者活捉，都重重有赏！”

　　顾铮回头叮嘱欧阳将军：“摄政王，禁止所有人跟过来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千二百一十七章 引敌免费阅读。https://www.23sk.net 