        女警拿起录像带看了一眼，封面正好是一个衣着破碎，被绑缚着的，满脸潮红的，女警，再看看标题，女警像是触电一般扔掉手里的东西，一脸愤怒地盯着山鸡，牙齿咬的嘎吱作响，。

    看看录像带封面，再看看女警那红扑扑的小脸，山鸡咽了一下口水。

    皮箱里多数都是带去夷洲给表哥看的样品，好几十部，都是最经典的制服系列，好巧不巧检查的女警看到了自己的同行。

    这就很尴尬了。

    “流氓！”女警怒目而视。

    “我警告你，你别骂人哦，我这都是用来卖的样品，弄坏了你赔不起。”嘴上这么说，山鸡心里想的却是这女警很漂亮啊，这要是撕碎衣服，绑起来。

    eMMMM……，稍稍弯腰，大庭广众之下，不能想了，要暴露人了。

    “你还贩卖，臭不要脸！”女警更加气愤了。

    是的，这不犯法，但，真的好气哦！

    两人的争吵引来了其他的机场警察，分开围观的人群走了进去，拉着女警问道：“怎么了，阿梅。”

    阿梅脸色一红，支支吾吾说不出来，可脸更红了。

    男警察一下就误会了，还以为山鸡做了什么他一直想而不敢做的事情，大怒之下就要拿手铐抓人。

    “哎，你干什么，我又没犯法，是她乱翻我东西好吧。”山鸡吓了一跳，即便他知道应该没事，可见了警察还是本能的害怕。

    男警察一低头看向了皮箱里面，第一眼就是一摞现金，看起来足有好几万，另外就是……哎，好像阿梅啊！

    穿的……这个……造型……好喜欢啊！

    拿起来看了一眼，在看看身边的女警，在低头看看，忍不住也咽了下口水。

    稍稍弯腰，嗯，要注意维护形象。

    “你们……”阿梅气的脖子都红了，狠狠一脚跺在了男警察的脚上，恨恨地转身就跑。

    “嗷嗷嗷……”疼的男警察抱着脚跳个不停。

    山鸡嘿嘿直乐，想想自己老板的身份，心里的惧怕少了七八分，凑合过去对着男警察说道：“这小脾气太暴躁了，还是绑起来好啊！”

    男警察狂点头，一副很认同的样子。

    随即，感觉场合不对，立刻表情一肃，咳嗽两声，“赶紧收起来吧，影响不好。”

    惋惜地看着山鸡合上了皮箱走了，男警察摇了摇头，可惜了啊。

    没看过，难道是新出的片子？

    山鸡上了飞机奔赴夷洲，开始他的卖片新征程，王轩这边开始了新一轮的积蓄实力。

    ……

    一连两个多月，王轩一直保持安静，这让整个地下势力都挺不习惯，听不到第二只鞋子落地，睡觉都不踏实。

    其实，王轩并没闲着，最起码和委员会合作的会所开起来了。

    会所并不挂在王国娱乐名下，是完全独立运营的。

    为了这个会所，王轩确实没少操心，从设计公司到员工招聘，还有自己9102年道听途说的乱七八糟点子，反正他是一股脑的都灌输给设计公司了。

    装修期间他也是隔三差五去看一看的，装修的队伍就是王轩自己旗下的。

    当初为了做水泥墩子和改造学校弄了个装修公司，发展的还不错，技术人员和管理人员是外面挖的，手段比挖许兴言等人温柔多了。

    主要是建筑行业跟社团联系比较紧密，这时代没有沙霸等一说，不是因为他们不会垄断一个地区的沙土供应，而是不敢叫那个霸字。

    以他们的体量跟香港两大顶尖社团比啥都不是，只能是占着一个行业在夹缝中混口饭吃。

    或者说，就是一群抱团取暖的家伙，包括建筑工人，码头工人，都一样。

    不少人都要养家糊口的，牵挂多了，也就没了混社会的勇气。

    所以，当挖人的家伙提出老板是王轩的时候，一切就是那么的顺利，相中的技术和管理人员直接到位，建筑队也简单，直接给原来的老大一笔钱，打发他滚蛋就好了。

    就这，道上都得说王轩仗义。

    有这种实力还不仗势欺人，这就是仗义了。

    而且，王轩对这个建筑公司是有想法的。

    慢慢积累一些经验之后他准备大规模扩展，专门接各大地产公司不愿意做的基建类业务，不求赚多少钱，反正钱多了也带不走，他在乎的是——人！

    更具体的说，未来王轩的发展规划就是涉足密集劳动型产业，尽量多的控制工人的数量，自下而上的增加自己的影响力。

    他这么做也是迫不得已，没办法，时间有限。

    今天，他就是和委员会的白叔一起进行最后一次检查，软件硬件都要检查，明天，会所正事营业。

    现在，很多原来常常光顾地下格斗场的老客人，已经接到了会所送来的贵宾卡，一些最尊贵的客人白叔还是亲自送上门的，此举一是为了表示重视，二来是推销一下新场所的高档。

    会所开业不准备进行任何剪彩和报道，这就是一个私人会所，有资格知道的自然知道，没资格知道的知道了也白知道。

    在一个固定的纨绔圈子里，这个集合了吃、喝、玩、乐、赌博、格斗的会所已经传了一阵子了，大家都等待装修好了之后去玩玩那！

    越是标榜私人，越是标榜不对外开放，越是能契合这些自以为与众不同家伙的心。

    而且，据说另一个老板就是现在小有名气的王轩。

    是的，小有名气！

    别看王轩在地下势力中威震江湖，正经在官面之上，王轩只是小有名气。

    在民众的心中，王轩的名号刚刚被炒起来，比之那些豪门、大家族差的太远，就算比一些知名企业家都远远不足，比如会玩高尔夫球的刘某某。

    但是，在更高一点的层面上，王轩还稍微大一点，比如纨绔圈子。

    他们了解王轩的渠道比较奇葩，是通过那些***知道的。

    倒不是说纨绔们喜欢看这个，而是图个新鲜，之后才慢慢了解到香港又崛起了这么一个狠人。

    特别是最近王轩的所作所为，更是引起了很多纨绔们的兴趣，毕竟是年轻人，既想了解社团又怕那些沾染麻烦，真格是王轩这种漂白型的年轻人更和大家的胃口。