    第43章是无情人

    “那是、挺巧的。”

    近香移心中升起一种异样的感觉。她总觉得有哪里很不对劲。这事儿如果真是巧合，那这也太巧了。

    她放下疑惑，将千寻罗盘放好，而后与众人一一道别。

    当近香移等人走出城门之时，不少得了消息的烟波城百姓出来相送。

    无头将军之乱彻底解决，城中的男子恢复自由，这会儿他们正乐呵呵地站在阳光底下，带着许多土特产等着送给近香移等人。

    玉玄炽远远地瞧见了，便使了个障眼法，带着近香移与素心铃远离了烟波城。

    烟波城外的官道上，素心铃问：“师尊为何不见城中百姓？我看他们是有心来送别的，想必是对师尊和姐姐心存感激。”

    玉玄炽道：“守护苍生乃是天界神官之天职，我们为所当为，无需百姓的感谢，更不需要他们的送别。”

    他说这话的时候，脸上不为所动，仿佛自己只是做了一件无足轻重的小事，用不着他人的感谢。

    素心铃表情有几分犹豫：“但他们看起来一片好心，我想……”

    “哦，你不用劝他的。”近香移说，“你师尊就是这样，修无情道出身，严肃刻板，不近人情。多余的人情往来，他不会做。你明白吧？”

    自从决定放弃追求玉玄炽之后，近香移已经能够自然而然地在玉玄炽面前说他坏话了：“你要是想跟他较真，那你是斗不过他的。他一定会把你气个半死，还要说你不懂事。”

    对此，她深有感触。

    以前她还会为玉玄炽找借口，说他只是无情道心过于稳固，所以才冷冷冰冰。但是现在……

    哈，当面说他坏话，好爽。

    一直说，一直爽。

    “从他利用宋语云来看，就能知道他这人冷情冷心，毫无情感。”无头将军的事情解决了，近香移就又想起玉玄炽干的好事，当下就冷笑着阴阳怪气：

    “所以你别想让他能接受百姓一片赤诚的好意。”

    素心铃的表情有些微的尴尬：“是、是么……”

    她觑了眼玉玄炽，却见对方面无表情，像是根本不拿近香移的讽刺当一回事。

    近香移有心想惹怒他，但玉玄炽神色不改，她就感觉自己好像一拳打在了棉花上。

    近香移：“……”

    她憋着一口气，随即扭过头去。

    这时，她望见了远方骤然飘起的蓝烟。

    近香移微微眯了眯眼睛：“那是……”

    眨眼的工夫，蓝烟已经来到三人眼前了。

    同时，烟雾消散，淡蓝色的云雾当中出现两个人：“怀觉仙君，芳菲殿主，我们恭候多时了。”

    近香移将来人上下打量一眼，从对方身上的墨蓝衣袍认出了他们的身份。她道：

    “原来是阴司殿的使者。不知两位神官来此寻我二人，有何贵干？”

    使者道：“有件小事要找怀觉仙君。”

    玉玄炽抬眸，问：“何事？”

    使者微微扬袖，顷刻间，一侧树下的阴影里出现了一道女子的人影。

    女子身形接近透明，但依稀可以分辨出她的面容。

    近香移的眼睛微微睁大：“小云？！”

    小云冲着他们微微一笑，道：“香移姑娘，素姑娘，还有仙君恩人，别来无恙。”

    使者道：“她坚持要见仙君一面，否则不愿入轮回。经过请示，我们只得把她带来了。”

    近香移看看前方小云的魂魄，又看看玉玄炽，问：“这是怎么回事？”

    烟波城发生的惨案，阴司殿全都记录在册。

    宋语云牵涉其中，与无头将军之乱逃不开干系。按照阴司殿里的规矩，在她死后，她与她哥哥宋翊都该打入无间炼狱。

    待经过黑炎之火的惩戒之后，才会根据其罪行轻重判处不同的刑罚，最终再判定他们是否还有资格进入轮回。

    论理，这时候宋语云应该呆在无间炼狱接受惩罚，怎么会回到人间？

    而且听阴司殿的使者所说，她已经得到准许，能够进入轮回了？

    很快，宋语云为她解答了疑惑。

    “是仙君替我向阴司殿主求情了。”宋语云说，“原本，因为我为了维持性命而对无头将军之乱瞒而不报，阴司殿要追究我的过错。是仙君拦了下来，说我协助擒拿魔修有功。”

    她道：“若非如此，我也不能如此轻易地得到进入轮回的机会。所以我这次来，是想亲自向仙君道谢的。”

    而且，据阴司殿使者所言，轮回后的身份已经安排好了，是个富家出生的女儿。

    玉玄炽脸上的表情淡淡的：“不必。你既然能重入轮回，就该把握重新活过的机会，忘却前尘往事。”

    近香移：“……”

    闻言，宋语云惨淡地笑了笑，说：“我知道。但我……抱歉，如果我能早一点阻止我哥哥，如果我没那么贪生怕死，或许烟波城内的百姓能少一些伤亡。

    “我明白我说这些已经没什么用处了，但我想表达我的歉意。”

    素心铃很是体贴地回答：“那也不能算是你的错，你不用自责。”

    宋语云：“不管怎么说，谢谢你们。谢谢你们出现，挽救了烟波城。”她面对玉玄炽，诚恳道：“也谢谢仙君，专程到阴司殿为我求情。”

    近香移：“……他还、亲自到阴司殿帮你说话了啊……”

    重点在于“亲自”这两个字。玉玄炽什么时候跑了一趟阴司殿？

    这不对劲，这不像是他会做的事。

    她看了眼玉玄炽，表情莫名。

    然而玉玄炽不冷不淡地哦了一声。他没看近香移，但话里话外的意思，就是在和她说话：“不必言谢。毕竟我只是一名冷情冷心之人。”

    虽然动作当中带了几分掩饰，但依然可以看到，他嘴角往上勾起的弧度，以及微微弯了一下的眼角。

    近香移：“……”

    近香移：“？？？”玉玄炽你不妨把话讲得明白一点。

    素心铃没忍住笑了起来。

    宋语云说道：“怎么会，纵然仙君外表清冷，但却有一副热心肠，我很感谢仙君。

    “若非仙君告知，我也不会知道，原来当初凌辱我的那几个混蛋，如今已经得到阴司殿的惩戒。至于我哥哥……”

    哥哥犯下的错误无可挽回，若有将来，她希望哥哥能为自己而活。

    “对了，我还有件事想告诉你们。”宋语云顿了顿，说：

    “一个月前，我曾听魔修与一名陌生男子商议，要带领消失的魔族，重新回到人间。他们仿佛在策划着某个阴谋，要对付三界。你们一定要小心。”

    计划的具体内容，宋语云不清楚。当时她只是偷偷听过一耳朵，后来因为害怕，连忙就跑走了。

    所以她也只能给近香移等人一个警示，别的就做不了什么了。

    和众人辞别之后，宋语云就被阴司殿的使者带走了。

    近香移动作僵硬地扭过头，道：“既然你对宋语云的事情早有安排，为什么不早说？”

    玉玄炽又回击了一句：“方才已经说了，因为我是冷情冷心之人。”

    ?  ?好啦，第一阶段的第一单元就结束啦！明天开启第二单元~

    ?      写这篇文的时候，我就是想写一写两个笨蛋的成长与恋爱的故事。其实说起来，男女主各有缺点，但在一系列的意外事故当中，他们都会慢慢成长起来。

    ?      男主的缺点很明显，他修的无情道，看所有人都是同等的。不多情，且无情。因为被女主追求一百年，对她带了偏见。这种偏见会在日常相处当中慢慢消失，然后正视双方的关系。

    ?      第一单元的故事主要就是想表现他这一点。

    ?      现在也能看出来，他对素心铃的优待，其实也是一种报答与补偿。说他喜欢素心铃，倒也不见得。只是因为对方帮了他的忙，无形之中刷了一点点好感而已。

    ?      至于他为什么执着要找师尊，就是更深层次的原因了，这里暂不剧透。

    ?      然后接下来的第二单元，会着重表现女主的缺点。嗯，她的缺点是怕死。这一点放平常倒是没什么，但在关键时候，很有可能会酿成大错。

    ?      第二单元也挺重要的，女主的心境会发生变化，她会意识到，作为天界神官，身上的究竟背负什么责任。

    ?      另，本档一大反派也会在第二单元出现啦！宝贝们可以猜一下是谁了！

    ?      ps：系无奖竞猜，猜中没有奖（不是。

    ?      那么，明天见啦！

    ?      然后感谢一下所有投了推荐票的宝贝，一鞠躬！

    ?      超大声：请继续爱我！么么！

    ?  

    ????    

    (本章完)

