    楚翘想了下，便答应了，不过有些话得说在前头，“你想卖我就去和你姐夫说，但有些事要先说清楚，你去了后和其他人一样，甭指望你姐夫给特殊待遇, 你姐夫的几个生死兄弟，刚进厂时也一视同仁的。”

    “没问题，我和其他人干一样的活，不用特殊照顾。”

    孙洪波使劲点头，他又不是娇气包，在家时还要和他爹一起下地干农活，吃苦肯定没问题, 他之所以不喜欢干机修，不是因为怕脏怕累，而是他觉得干机修好像没太大前途，一眼就能看到一辈子的感觉，他和大哥不一样，大哥可以安于平淡，脚踏实地地干机修，他不行。

    他想挣大钱，给家里修最气派的新房，让他爹能在村里挺直腰板，不再被人瞧不起。

    干机修肯定实现不了这个宏愿，孙洪波本来都打算去摆早饭摊了，工厂门口卖饭团的大妈，推着个小推车, 一只大木桶, 再弄些小菜和油条，厂里好多人都去买饭团, 他也去买过几回，还和大妈唠嗑，一不小心就打听到了大妈的月收入。

    好家伙, 居然比大哥的工资还高几倍，大妈卖了两年饭团，家里都修新房了，孙洪波羡慕极了，他一个风华正茂的大好青年，还是高中毕业生，居然比不上一个大字不识的大妈，太气人了。

    也因此，就算楚翘不回来，孙洪波都要辞职的，干到下個月拿了工资就走，他准备也去卖早饭，这个不用多少本钱，也没太大的技术含量，就是早上要起早，但只要能挣钱，晚上不睡觉都行。

    不过，孙洪波也知道，卖早饭没太大的前途，他就是打算过渡一下, 存一些原始资金，然后再想其他门路，比如去学西点或者美发，学成了回来开烘焙房，或者美发厅，都能挣钱。

    但这些计划现在都搁浅了，孙洪波想去卖机床，他在顾野身上看到了光明大道，他不怕吃苦，怕的是吃了苦却看不到希望。

    卖机床挺好，各凭本事挣钱，挣不到钱他不怨谁，只怨自己没本事。

    楚翘说了进厂的规矩，“先在车间实习三个月，一个月60块生活费，三个月后出去跑业务，就要看你自己的本事了，卖不出机床的话，你一个月也只有60块生活费，卖出去了就能拿提成。”

    “阿姐，提成是多少？”孙洪波兴冲冲地问。

    “具体我不清楚，反正一台机床的提成有两千来块，你要是卖得好，肯定能挣钱。”

    楚翘一说完，孙洪波的眼睛大亮，也更加坚定了要去卖机床的决心，大哥现在干机修，还是大师傅，一个月工资也才二百来块，一年到头，就算不吃不喝也只有两千来块，他卖机床的话，就算一年只卖一台，也比干机修有前途。

    “阿姐，你一定要记得和姐夫说啊，我肯定能吃苦，也不给姐夫惹麻烦，要是一年还卖不出去一台机床，我自己走人，不给你们丢脸。”

    孙洪波不停央求，看起来卑微又可怜，楚翘心也软了，嗔道：“别说得这么可怜，你真想卖就去呗，反正我都说清楚了，能不能挣钱看你自己的本事，挣不到也别怨伱姐夫没照顾你。”

    “挣不到是我自己没用。”

    孙洪波笑嘻嘻地说，他又不是他妈，一天到晚就只会怨天怨地，从来不在自己身上找原因，他是真瞧不上他妈，也真可怜他爹，以后他娶媳妇，绝对不要娶他妈那样的。

    张桂芳的骂声传了过来，越来越响亮，孙洪波脸沉了下去，今天来了好多人，他妈太过分了。

    “谁让搭在这边的，不准搭，烟全钻我屋子里了，都拆了！”

    张桂芳拦着搭灶台的师傅，叉着腰破口大骂，师傅是从隔壁村请来的，表情很尴尬，手里还拿着工具，搭不是，不搭也不是。

    “我让搭的，师傅别理她，就在这搭。”

    孙银光赶了过来，用力推开了张桂芳，老实人强硬了不少，今天是他妹妹的法事，谁都不许捣乱。

    张桂芳身体趄趔了下，差点摔倒，顺势坐在地上撒泼，捶胸顿足，骂天骂地，还问候了孙家的列祖列宗，“孙银光你个黑了心的东西，我嫁给你没享过一天福，吃苦受累，吃糠咽咸菜，你还打我，你个窝囊废就知道冲女人撒火，有本事你盖新房啊，连新房都盖不起，你个没种的男人，这日子没法过了，老娘要和你离婚！”

    楚翘听得直皱眉，这女人的脾气越来越大了，当着这么多人的面，把舅舅骂得一无是处，这些年也不知道舅舅是怎么过的。

    她知道张桂芳之所以撒泼，是因为那房子没到手，还有就是办法事的钱没进她口袋，所以才会故意找茬，当着客人的面撒泼骂人，想破坏这场法事。

    哼，张桂芳打错算盘了，她对这场法事一点都不在意，要不是顾及外公外婆的面子，她连法事都不想办，不过张桂芳这样个闹法，她看着还是上火，太丢人现眼了。

    孙银光是老实人，气得脸涨成了猪肝色，身体颤抖，连话都说不出来了，张桂芳还以为拿捏住了丈夫，得意洋洋，骂得越发凶了。

    村民们都围着看热闹，也没人敢劝，张桂芳这泼妇惹不起，比蚂蟥还难缠，他们不想惹祸上身。

    “别闹了！”

    孙洪涛过来了，沉着脸去拽他妈，张桂芳看到大儿子，气焰收敛了些，可还是不愿起来，她一点好处都没要到手，心里憋着火哪。

    “老大，你爸他不是东西啊，我被他逼得活不下去了，我不起来，反正这儿不准搭，谁搭我和谁拼命！”

    张桂芳捂着脸装模作样地哭，还倒打一耙，诉说自己的委屈，孙银光都要气吐血了，黑着脸咬牙切齿地瞪着这女人。

    孙洪波也过来了，他没他哥好脾气，看到他妈这丢人样，火气登时上来了，一把拖起张桂芳，骂道：“谁活不下去了？是我爸让你逼得活不了了，你能不能消停些？有这骂人闹事的力气，锄地去，锄三分地你就舒坦了！”

    张桂芳对小儿子向来有些怵的，因为小儿子脾气大，还会骂她，当着外人也不给她面子，可她还是不甘心，五百块一分都没捞着，凭啥不给她？

    “洪波你个黑了心的，我是你妈，放手！”

    “行，我黑心，我今天就当个黑心鬼，你给我锄地去！”

    孙洪波气坏了，他要真是黑心鬼，就掐死这丢人现眼的妈了，他气冲冲地拖着张桂芳走，还拿了把锄头，一手拖他妈，一手拿锄头，走出了六亲不认的气势，还冲傻眼的师傅们吼道：“现在就搭，看谁敢拦！”

