    第589章二哥的秘密

    康唯贞眼神明显闪了一下，“就商场一类，燕城也有，改天带你去一趟你外公外婆还有舅舅经营的商场，想要什么，都可以随便拿。”

    “嗯。”盛漾心中有数了。

    她妈就这么随便一说，她也就这么随便一听，但很显然妈不想透露太多了。

    一家人待到很晚，盛晗景倒是一直没有回来。

    后来哪怕没有聊天，只是在客厅里一起看背投看电影，也觉得其乐融融，后来其他人都回房睡觉了，但是对于盛漾来说，却不需要那么多睡眠的时间。

    于是，她回了房，正要拿出手机看一些实验视频，因为最近刚好那个帝都给她Level7烫金牌的人给她一批含金量非常高的视频，陡然她发现她的微信里多了一条请求好友信息：我是袁欣然。

    就挺酷挺拽的，看头像也是袁欣然的风格。

    确实是她，这点毋庸置疑了。

    盛漾毫不犹豫地点了拒绝，拒绝原因：我不需要无效社交。

    就是这么耿直。

    小组里的成员除了建群的，其他人她一概没加的，所以也不需要为袁欣然开特例。

    留个群讨论就足够了。

    除了袁欣然的好友申请，就是易隽承发的聊天窗口，很稀疏平常的一句话，“到家了？”

    显示在好几个小时之前发送的。

    “嗯。”盛漾顺手也就回复了。

    她之所以不喜欢留太多群，刚才李睿建的那个小群她也选择退出，就是因为她有强迫症，看到过多的未读未回复信息，她会不舒服。

    不接受其他组员的好友申请也是这个原因。

    很快，易隽承发送的语音聊天申请就来了，这点让盛漾无比诧异。

    这么晚他还没睡吗？还有，他是守在手机旁边吗？

    盛漾刚点了接受按钮，忽而耳膜轻轻一震。

    或许是因为看不到画面，所以听觉便更加敏感清晰。

    她下意识地问了句，“你在做什么？”

    “浴缸里泡着，喝着红酒。”或许是因为夜晚本就是个暧昧到令人脸红心跳的时刻，再加上过于安静，平时就令人耳廓发麻的声音，现在更是平添几分性感。

    “咳……这不合适吧？”

    “怕什么？你又看不到。”易隽承坏坏一笑，“或许你会想象？”

    他可是没忘记她上次说他身材好有多义正词严。

    盛漾一瞬嗓音就平复了，“你再这样我可就挂了。”

    “别……”

    盛漾只听见窸窣的声音，明明看不到，但她眼神又有几分闪烁，仿若有意避开，“你这又是在做什么？”

    “你不是不让我边洗澡边跟你语音？我正在穿浴袍。”

    “……”

    他手抚平衣服褶皱的声音那么清晰，像是被放大了。

    衣服穿好了，不再有些奇奇怪怪的声音，盛漾这才得以跟他好好说话了。

    易隽承突然问了句，“你二哥今晚是不是没回来？”

    盛漾一刹那就敏锐起来，“嗯，怎么了？”

    “你最近留心一下你二哥，我的人无意看到了他，他最近有些奇怪。”

    盛漾顿了顿，心念一转，“我知道了。易隽承，谢谢你。”

    易隽承朗声笑道，“你觉得我们之间是需要说谢谢的关系？”

    (本章完)

