    这原配男打了几拳之后，整个人站在那儿呼哧呼哧大口喘气。

    也不动手了！

    至于那被打的男子，却很骄傲的昂着头颅。

    原配叹了口气：“算了，你走吧！”

    被原配男这么一说，男子反倒是不好意思起来。

    “这个……走……走啊？”

    男子瞪大眼睛，支支吾吾半天，也没说出来什么。

    刚才理直气壮，现在反倒是不好意思了。

    陈沧和警察都被原配男子的话给整傻眼了。

    就这么算了？

    男子犹犹豫豫半天：“我……能走啊？”

    可是，刚刚说出口，反倒是不走了。

    走到一旁的椅子上坐了下来：“算了，我走了出了人命别说我是某杀！”

    一旁的民警：“说的跟我让你走一样。”

    男子顿时语塞。

    清官难断家务事。

    警察更是对这种事情无权干涉。

    毕竟婚内出轨最多是道德问题，别说犯罪了，就连违法都犯不上。

    如果不是女子现在生死未卜，警察都没资格抓人家！

    毕竟……这还不如嫖1娼情节恶劣。

    原配男叹了口气，给陈沧签了字：“医生，救救她吧。”

    男子不说，陈沧也会救的。

    但是他有些好奇的是，男子不生气了吗？

    这边，陈沧朝着抢救室走去，准备继续开始下一步的工作。

    而原配男和偷情男这边还聊上了。

    “这个……兄弟，我真的不知道她结婚了！”

    这民警岁数也不大，充其量30来岁，看着这偷情男，也是无语了。

    你还聊上了！

    而原配听完之后，叹了口气：“其实，她有病！”

    这句话一出口！

    顿时三个人都愣住了！

    陈沧直接停住脚步，准备让护士小心一点，顺便给查一个传染病和梅毒艾滋。

    这事儿搞得！

    自己怎么就忘了这个事儿了。

    而偷情男直接吓得蹭的一下站起身来。

    差点吓死！

    瞪大眼睛，满是恐惧！

    而警察更是一脸茫然。

    这也太戏剧性了吧？

    偷情男面色土灰，一脸绝望的看了一眼原配！

    “真的假的？”

    “医生！给我打个针吧，我知道的，你们有那个阻断的，防止传染的，对吗？”

    “医生！您得救救我啊，我……我是头一回啊！”

    原配见状，冷笑一声：“不是乱七八糟的病，其实我也不生气了，毕竟……我们已经快离婚了。”

    “既然能做出这种事儿来，肯定不是第一次了。”

    “第一次我很生气，也很绝望，毕竟老婆出轨了，谁能开心的起来？”

    “闹过以后，我就向她提出了离婚。”

    “你们也知道，去了民政局提出离婚以后，有半年的冷静期，让我们好好思考一下，其实我当时就想，如果她能改的话……或许生活还能继续！”

    “我们的孩子都4岁了，谁也不想离婚不是？”

    说到这里，男子苦笑一声：“你们或许觉得我比较窝囊，不算男人，这也能容忍。”

    “这毕竟是我追求了好久的女人，我喜欢了她好久，我们有孩子，有家庭。”

    “我想的是假如她能认真反思道歉，或许……我真的可能会好好会犹豫一下。”

    “可是……她并没改变，她也从来没有改变。”

    “出轨这种事情，只有0次和无数次，我也看开了，都要离婚了，也无所谓了。”

    “我带着孩子跟我爸妈住，她自己一个人住。”

    男子说完之后，众人也明白了他的反应，但是……偷情男却依然很慌张！

    毕竟，如果是原配说的那样，出轨成性的女人，说不定真的是有病的！

    “她到底有什么病啊！大哥，您快说啊，我……我要急死了！”

    原配冷笑一声：“行了，你都做好了月抛的准备，难道就没做好得病的觉悟吗？”

    一句话，让偷情男一时语塞。

    男子继续说道：“她在国外的时候有过吸毒，回来以后戒毒一段时间，然后变得整个人都很焦躁，医生诊断说是焦虑症，重度焦虑，而且有躁狂症表现，但是……最重要的是性1瘾。”

    陈沧顿时愣住了！

    他听过性1瘾，毕竟陈沧性病精通啊，对这些疾病自然是有所了解的。

    但是这却是陈沧见到的第一个性瘾患者！

    一时间，陈沧也是有些蒙了！

    没想到，一个夜班竟然扯出来了这么复杂的一件事儿。

    性1瘾很少见！

    比起那些马凡综合征啊都要罕见。

    起码陈沧目前为止这是第一例！

    性1瘾怎么说呢，一般来说，主要有内外两种因素。

    就内因而言，体内荷尔蒙的分泌紊乱难辞其咎。

    一个人的性激素一旦高出常人10%，医学上称为性亢进，是性功能紊乱的一种！

    大多缘于内分泌疾病作祟，如肾上腺肿瘤，垂体肿瘤等。

    但是，还有另外一种，就是外因，多数的性学家认为，性瘾是一种心里问题，和个人的生长环境，生活习惯等于很多因素。

    而且研究表明，过分追求性刺激，以及频繁更换异性的后果就可以导致这一点。

    因为心理终究是和身体统一的。

    就比如说你喜欢吃一种东西，是这内心的表达，而如果长期如此，你的身体会让你变得“诚实”起来。

    所以，陈沧有时候觉得，出轨这种东西，真的是会上瘾的，而上瘾的结果就是很难戒断，甚至会有戒断综合征！

    但是，男子的话对陈沧而言不仅仅是稀奇。

    他想到了另外一件事儿！

    如果女子是前者，也就是说是内分泌异常导致的，会不会是垂体肿瘤？疑惑是血管瘤压迫垂体导致的呢？

    因为女子此时的表现像极了急诊的一种疾病：“房事猝死”！

    中医叫做“脱症”，民间叫做“大泄身”。

    这都是有学术依据的。

    这种疾病来势凶猛，有可能导致突然死亡！

    因为在发生房事的时候，人体的会过度紧张、过度兴奋，会兴奋和刺激人体的神经系统！

    而这个时候，血流加速、血压升高，如果本身就有心脏病、高血压等疾病，是很容易诱发心脑血管的疾病，导致死亡！

