    待这些厨工出去大半之后，李承乾手里抓着几串烤蝗虫边走边吃，那滋味让李承乾又找到前世撸串的感觉，要是在有瓶冰啤那就完美了，不过不会酿啤酒的他也只能想想了。

    当李承乾带着一脸幽怨的小安子回到东宫大堂前的时候，早已经闻到味的两个小丫头迎着李承乾就跑了过来。

    “哥，你有做什么好吃的了，快点拿出来，丽质要吃”李丽质作为皇家第一吃货，特别是在自己哥哥这，那是和在外面完全两个样子。

    “你啊，一天天的这么疯，也不知道将来那个倒霉蛋会娶了你，小安子把食物拿出来给两位公主尝尝”看着只有在自己面前才风风火火的小丫头，李承乾很是宠溺的摸了摸她的头，当然李承乾也没有厚此薄彼，李怡他也很宠爱的。

    而跟在李承乾身后的小安子此时用十分幽怨的眼神看了一眼正逗着两个妹妹的李承乾“我不就是，之前说了几句不该说的话嘛！殿下有必要连吃一个都不给人家吃嘛”当然这话小安子可不敢说出来。

    不过当小安子把炸的金黄的蝗虫拿出来时，小丫头李丽质和在一旁伺候的夏菊吓了一跳。

    “哥，这可是蝗虫，你怎么敢吃，这要是被父皇和那些大臣知道了，你就惨了”李丽质见到盘子里的蝗虫先是吓了一跳，然后很是担心的对自己哥哥李承乾说。

    而就在李丽质担心自己哥哥会被自己父皇责骂的时候，还什么都不太懂的小怡儿已经抓了一只蝗虫放进嘴里，整欢快的吃着。

    “姐姐，你快来吃，这个虫虫，好好吃啊，香香的，脆脆的，你在不来，小怡儿可就吃完了”小怡儿在吃了一只蝗虫后，觉得好吃就赶忙叫自己姐姐也来吃，同时小手还不忘抓几只放进嘴里。

    李承乾和李丽质听到小怡儿的声音，望了过去，就见小丫头，一手一只，不停的向嘴里送，那可爱的小模样，惹的李承乾想把她抱起来狠狠在她小脸蛋上亲两口。

    “小怡儿，这个真的很好吃嘛”李丽质用一种质疑的眼光看着自己妹妹问，但作为小吃货的她，也很想尝尝。

    “好吃啊！不对，不好吃，这个虫虫不好吃，姐姐就不要吃了，不好吃的东西还是让小怡儿帮你吃吧”刚说完好吃的小怡儿，大眼睛转了转像是想到了什么，立马改口，同时用警惕的眼神看着自己姐姐，还不停的抓着炸蝗虫往嘴里送，把她那小嘴都撑的圆圆的。

    “坏蛋小怡儿，居然敢骗我，你不是不好嘛，那你为什么还吃，你给我留点”见到小怡儿这样，李丽质没有在迟疑，因为在等一下就真的没，她赶紧跑过去和自己妹妹抢了起来。

    而看到这一幕的李承乾，一边在心里感慨小怡儿的鬼灵精，一边露出一副看自己可爱闺女的表情。

    “小怡儿，你慢点吃，不够还有，不过你要是吃太饱，那一会你最喜欢的红薯粥可就没有了啊”见小怡儿吃太多炸蝗虫的李承乾，想要阻止她继续吃，但又把她不肯，只好用她最喜欢的红薯粥来转移她的视线。

    果然听到有红薯粥吃，小怡儿赶紧放下已经抓起来的蝗虫，用大大的眼睛看着他，像是在说，哥哥你要是骗我，我就哭给你看。

    “你个小丫头，一会我们真吃红薯粥，不过我们可不能告诉父皇和母后，你都记得吗？”李承乾把小丫头抱在怀里，接过夏菊递过来的手帕，给小怡儿一边擦去脸色和手上的油渍，一边对他说。

    “小怡儿记得，好几次母后问，小怡儿都没说，倒是姐姐有一次差点说出来了”被李承乾擦干净的小怡儿坐在李承乾腿上，手舞足踏的像李承乾说着自己有多聪明，姐姐有多笨。

    听到小怡儿把自己卖了，李丽质还很不满的蹬了小怡儿一眼，但看到李承乾询问的眼神，又心虚的转过头接着吃她的炸蝗虫。

    而就在李承乾兄妹3人有说有笑的吃着炸蝗虫，并想着趁老爹老娘不来给自己加餐的时候。

    在太极宫中，自己老爹正召集自己的大臣讨论因蝗灾而涌向长安的难民要怎么安置，赈灾要怎么进行。

    “玄龄，辅机，你们都说说，眼下这场蝗灾要怎么办”李世民看着下面坐着的舅兄长孙无忌和自己的丞相房玄龄问。

    至于其他几位如杜如晦，魏征也在想着对策。

    “陛下，臣以为现在当赶紧让各郡县布衣施粥，先让流民安顿下来在当地，不能让他们在到京师来了，然后在让当地的官吏阻止流民抢收粮食，虽然现在多数粮食已被蝗灾毁坏，但有的地方如京师周围还没有大面积受灾，虽然现在很多粮食还未成熟，但能抢一点是一点，不然很多地方等不到来年冬麦成熟了”房玄龄站起来对上首的李世民说出自己建议。

    “陛下，抢收粮食，布衣施粥，微臣同意，但让朝廷赈灾，恐怕户部也没有那么多的钱粮啊，而且自从蝗灾爆发，这粮价是一天一涨，很多地方的粮食都涨到一升5钱了”长孙无忌虽然很赞同房玄龄的建议，但他所管的户部真的拿不出这么多钱啊。

    听到长孙无忌说粮价已经涨到让人胆寒的地步，他的脸色瞬间就变了。

    就这样李世民和他的臣子一直在太极宫商讨到8.9点钟不过，还是没讨论出一个可行的办法，只能让他们先回去。

    而他自己也闷闷不乐的坐在那里发着脾气，就连王德送来的饭菜也被他扔了，最后还是长孙无垢亲自端了完粥去，他才勉强喝了一点。

    “二哥，别心烦了，实在不行，咱们宫里的用度减一减，应该有个七八十万钱，你先拿去赈灾去”等李世民喝了点粥，她站在他身后给他揉着肩，对他说。

    “观音婢，这宫里怎么会有这么多钱”听到自己内库还能挤出七八十万钱，李世民惊讶的回头看着长孙无垢。

    “臣妾不是把高明的冰水生意给抢了过来嘛！你还别说，这单单半个月，就赚了近10W钱，要不是有这生意在，臣妾也不可能拿出那么多钱，最多能拿出30W钱，就不错了”待长孙无垢说完，李世民长长的叹了口气，而作为他的枕边人她有怎么会不知道自己丈夫的烦心处那，因为两年前的突厥南下，让国库空虚，这才好一点，这蝗灾又来，这怎能不让他叹气，毕竟他还想着扫平突厥，一雪当年在渭水边的耻辱。

    