    第978章 樱花岛国，忍者（求订阅！求票票！）

    樱花岛国....

    北海岸.....

    几道身穿藏青色服装的身影在城市间，在街道上快速的穿梭。

    此时是白天但他们依旧带着遮住嘴巴和鼻子的面罩只漏出一双眼睛。

    若是仔细观察就会发现他们额头上的金属护额的绸带颜色有着些许的不同。

    为首的三人金属护额的绸带是黑色的，而在他们后面跟随的七人，护额的绸带都是蓝色的。

    这些人全是樱花岛国最高机密组织，影组的特工。

    当然在岛国，他们喜欢将特工称呼为，忍者！

    新人特工为下忍，中级特工即为中忍，而高级特工则是上忍。

    此时在街道穿梭的这十道人影，为首带队的三人就是上忍，而后面的七人则全部都是中忍。

    “旗木老师！我们这次的任务是什么！居然要出动三名上忍！

    难不成是发现了四级后期接近五级的变异丧尸？或者是忍兽？”

    队伍中一个听起来就十分年轻的声音响起，带着满满的疑惑。

    前面带队的三名上忍还没有开口，在说话青年身边响起了一个同样年轻，但却是有些冷傲的声音。

    “明仁！我怀疑的你脑袋是实心的！三名上忍，外加七名中忍，就是有五级变异丧尸也能一战了！”

    先开口的名叫明仁的青年，被队友兼情敌的佐鹿讥讽，表现的有些羞愤，他冷哼一声回怼道：

    “哼！佐鹿！你觉得北海这边可能出现五级变异丧尸或者是忍兽吗？

    组长之前说过，现阶段最顶级的就是四级！四级和五级的差距别看只有一级，但理论上实力是天差地别的！”

    名叫佐鹿的青年对此无力反驳，却依旧保持着自己的冷傲，发出一声不屑的冷哼回应。

    “你个体术系兽化血继限界的刚晋升中忍的吊车尾，有什么资格质疑我这个忍术系火遁的天才忍者！”

    “你！！！”

    名叫明仁的青年气的哑口无言，谁叫忍术系的血继限界一直都是最稀有的，这是他无法反驳的事实。

    一道看轮廓是女子的身影，快跑了两步，挤进了明仁和佐鹿的中间。

    女子开口声音温婉甜美：

    “明仁，佐鹿，你们两个不要吵了！

    我们都是影组的忍者，又都是旗木上忍的学生，大家要团结互助才对啊！”

    “哼！！！”

    佐鹿扭转过头，习惯性保持自己的冷傲。

    “额....额....雏…雏菊，我...我们没有吵架.....嘿嘿嘿”

    听到雏菊的声音，明仁明显的变得有些不自然，说话都变的紧张无措。

    “喂！你们觉得出任务很轻松是吗！认为自己已经站在忍道的巅峰了是吗！”

    一个沙哑严肃的声音从队伍的前方传来，说话的是位于最右侧的那名带队的上忍。

    听到这个沙哑声音的怒斥，明仁和雏菊他们全都闭上了嘴巴，大气都不敢出。

    “半藏！不要这么严肃嘛！

    年轻的身体就要有一颗年轻的心，这也是放松心态的一种！”

    说话回应的，是三名上忍中，位于左侧的那个。

    “哼！旗木！这都是你带出的学生？

    这次的任务完成的不好，我会和自来也组长如实汇报你的这些学生们的表现！”

    半藏说话明显带着和旗木针锋相对的敌意。

    “嗯！那是应该的！

    我赞同你将每一位中忍在任务中的表现汇报上去，这关乎着他们以后晋升上忍的考核，是很负责任的表现！”

    旗木说话的语气随意，面对来对头的敌意，依旧是那副散漫云淡风轻什么都不在意的态度。

    “喂！你们两个从年轻时刚加入影组就一直斗到现在，你们就做了这样的榜样，后辈们有这种陋习，一点都不奇怪吧。

    不过.....

    年轻人就要燃烧自己的青春！燃烧自己的热血！内部比拼竞争没有什么不对的，只要是光明正大就可以！

    李！”

    三名上忍位于中间的男子，开口和稀泥，说道最后，毫无征兆的艾特了下自己的爱徒。

    “是！迈特老师！有什么吩咐！”

    “今天也要燃烧你的热血哦！”

    说话间名为迈特的上忍微微侧头，竖起了一根大拇指！

    “是！迈特老师！

    我今天火力全开！”

    .......

    “呵呵呵.....小李还真是精力旺盛啊！

    临出任务前，他才刚刚做完500个俯卧撑，还是倒立的！

     500个啊！

    天啊！鬼知道他现在怎么还这么有活力！”

    明仁小声的嘀咕着。

    而被迈特这么一搅和，半藏也没有了继续和旗木针锋相对的兴趣。

    二人一起加入影组，互相追逐着一同晋升中忍，再晋升上忍，现任的影组组长自来也已经是67岁的高龄，一旦他退休，新任的组长，按照惯例就会从最优秀的上忍中选拔。

    影组的13名上忍之中，半藏觉得能够成为他竞争组长对手的，除了阴险的大蛇，也就只有这个老对头旗木。

    就在这时位于中间的迈特，看了下手腕上的仪器，声音凝重的说道：

    “已经接近目标地点了！大家做好准备！”

    明仁听到后，紧张的伸手握住了后背忍刀的刀柄，佐鹿也下意识的将手伸向自己的三支苦无。

    不多时，一架奇怪的大型飞机，就出现众人的视线中……

    这艘造型奇怪的飞机和周围的建筑风格显得格格不入，在他的下方，还有被它压毁的房屋的残骸。

    在此之前，除了三名上忍清楚这次任务是什么内容，后面的七名中忍是完全不知情的。

    所以在看到这艘造型奇特的飞机后，大家都下意识的瞪大了双眼，眼底全是难以相信的神色。

    只要不是从小生活在与世隔绝的环境中，几乎是在看到这架飞机的那一瞬间，大家的脑海中就会自然的浮现出那个词。

    外星飞船！！！

    “不是吧！这么离谱！

    居然是一艘外星飞船！！！”

    明仁的心中惊骇不已！

    不过联想到末世，再联想到丧尸病毒，变异丧尸和忍兽，这一切又显得非常合乎情理。

    明仁还处于震惊的情绪中，当然有这种震惊情绪的人也不止他一个。

    其他人包括早就知道内情的三位上忍，在看到这艘飞船后，心中也是一样的震惊。

    就在这时旗木难得的用认真严肃的语气发出了命令。

    “雏菊！观察情况！”

    “是！”

    回过神的雏菊，连忙答应了一声。

    随既雏菊的口中又发出了一声低喝：

    “白眼！”

    雏菊的一双眼睛在她发出娇喝后，迅速的变化。

    棕褐色的瞳仁消失不见，一双眼睛变成了纯白色，眼眶的周围有着一根根凸起膨胀的血管，给人一种狰狞恐怖的感觉，这和她温婉的声音反差极大。

    樱花岛国早在末世降临之前就有影组这个秘密特工组织。

    那时的影组特工，不过就是一些受过专业训练的视死如归的特工而已，战斗力和那些顶级的特种兵王相当。

    当然和特种兵王相比，影组的忍者加入后受到的培训，是暗杀，伪装易容，窃取情报，以及高负荷的进行身体素质的苛刻训练。

    这和被影视加工的忍者有着本质上的区别！

    然而在末世降临后，这些忍者中陆续的有人成为了进化者，他们开始无限的接近那些被小说和影视加工过的忍者。

    对于进化者和进化兽，樱花岛国，喜欢称之为，血继限界的觉醒者和忍兽！

    随着雏菊双眼的变化，那艘飞船开始在她的视野中一点点的拉近放大，随后飞船的形态发生了变化。

    飞船的实体变成了线条的模型，这种情况下，雏菊所看到的生物会以类似热成像的方式显示在她的眼中。

    “旗木老师，飞船里一共有七个人形生物！生命气息都很强大！”

    雏菊在第一时间汇报了她所看到的情况。

    (本章完)

