    南宫柔见苏辰态度坚决，似有些自信，而且苏重久伤疗养，反正也没有别的法子，至少，让父子二人见面，或许会给苏重一些精神上的鼓励。于是点点头，带领苏辰径直来到苏家后院一处僻静的屋内。这里，是苏重闭关修炼之所。

    “辰儿，你爹就在屋内，快去看看他吧。”

    南宫柔指指门口，与苏辰告别后，走到前厅，继续去熬药去了。

    苏辰轻手轻脚推开房门。屋内一片宁静，直走到卧室前，才见一个神态威严刚毅的中年男子，正闭目盘膝打坐。这便是苏重。

    苏重作为一家之主，又是先天境巅峰的强者，即使有重伤在身，但眉宇间仍然没有显出丝毫颓废绝望之色，仍然从容而冷静。只不过，从苏重略微有些苍白的脸色上来看，苏辰知道，父亲已经被伤痛折磨了许久。

    对于一个先天境巅峰的武者来说，全身数处经脉被震断，肉体的痛苦尚在其次，最重要的，是精神上的打击。没有了家里的顶梁柱，苏家势单力微，如何在险象环生的强敌包围下生存下来呢？

    苏辰刚要开口，却听见一声低沉的声音传来：

    “辰儿，你回来了！”

    苏重的声音有些轻轻颤抖，完全不似受伤前那般深厚而中气十足。

    “是，爹！孩儿回来了！”

    苏重缓缓点点头，慢慢睁开眼睛。

    “为父在家里休养了这些日子，外界的情况一概没有消息，也不知你在清风寨以及潜龙山脉附近那些寨子间处理怎么样？修为可有所精进？”

    “爹，孩儿在清风寨一切安好，至于修为嘛，倒是有些际遇，无意中有些小小的进步。”

    苏辰面有喜色回道，想安慰安慰父亲。

    苏重却是显得极为谨慎，道：

    “修为一途，际遇只是一方面，毕竟要自己勤奋。你可不要因为有一些小小的进步，就沾沾自喜，骄傲自大！”

    苏辰点点头道：

    “父亲说得对！”

    伸手去搀苏重的胳膊，想把他从床上扶下来。可苏重身子刚刚一站直，脸色就痛苦地抽搐了一下，只是，当着儿子的面，强忍着没有发出声音。

    苏辰看在眼里，心中不禁沉重。

    经脉震断，父亲几乎已经成了废人一个，无论如何，自己也要想方设法让他好起来！

    “对了，辰儿，清风寨在潜龙山脉那儿人手最为单薄，实力最为低微，你们可得好好保存实力，与邻近的几个寨打好交道，这样才能防备林家控制的双木寨来攻打！还有，那个龙虎寨，寨主周显龙拥有先天六重的强大实力，据说跟双木寨也走得近，你跟梵小姐也不可不防。万不可争强好胜，强出头呀！为父的话你记下了吗？嗯？你笑什么？”

    苏重说话间，虽然见苏辰听着听着脸上露出笑容，脸色一板，显得有些生气。

    “嘿嘿！爹，不瞒你说！清风寨周边，冰封、黑水、白石那几个寨子现在跟咱的关系近着呢！简直近得不能再近了！”

    “嗯？”苏重见儿子一副嬉皮笑脸的神色，有些将信将疑，道：

    “那你为何发笑？你可别尽说好听的蒙我！”

    “父亲若是不相信我，那就看看这个！”

    苏辰说罢，从身上掏出四块令牌，往苏重身前的桌子一搁，哗啦一声，四块颜色形状各异，刻有寨子标志的令牌散了一桌子，在苏辰手里，好像不值钱的瓦片一般随意。

    苏辰皱起眉头望去，脸上神色疑惑，拿起一块看了看，大吃一惊，又拿起另一块看了看，一直到第四块，彻底瞪大了眼睛，愣在那里，半天没有回过神来。

    苏重手中那块乌黑的令牌上头，刻着两个遒劲的篆体大字：龙虎！

    四块令牌，四个寨子，分别是冰封、黑水、白石、龙虎寨的寨主令牌！

    “辰儿！你……你怎么会有这些东西！”

    苏重吃惊地问道。

    “哈哈，没什么，我带着梵小姐沿着潜龙山脉一路拜访过去，顺便就把他们全都收服了！”

    苏辰摆摆手，轻描淡写地说道，仿佛这一路过去就要地主收租一般轻松。

    苏重愣了半天，睁大眼睛上上下下一遍遍仔细打量儿子，仿佛一时间不认识苏辰了似的。

    只不过，从外表上来年地，苏辰似乎也根本没有什么变化啊！

    “你说你……一路收服了四个寨子？”苏重疑惑地再问了句。

    苏辰轻轻点头。

    “你什么时候有这么大能耐了，难道连龙虎寨主周显龙，都不是你对手了么？”

    “周显龙？嘿嘿！那老小子现在已经是我的手下，对我忠心耿耿啦！爹你仔细看看，这龙虎寨的令牌天下独一无二，可不是假的！”

    苏重叹了口气，点点头，喃喃道：

    “也不知你小子使了什么阴谋诡计！”忽然脸色一惊，想起什么，忙问道：

    “那双木寨呢？双木寨是林家的地盘，据说有林家修为高深的前辈名宿坐镇，你吞并龙虎寨这么大的事，他们难道没有一点反应？”

    “哦……爹你说浩劫厄难那四老怪？哼哼！死的死伤的伤，剩下一个两个的嘛，也已经气得只剩下半条命啦！”

    苏辰又是若无其事地回道。

    这一回，苏重是彻底震惊了！

    因为，不光是听说双木寨也被苏辰闹了个底朝天，林家前辈被杀。而更重要的，苏辰，连林家四位高人的名字都能说出来！这说明，苏辰说的，似乎真有那么回事！

    “苏辰！你快快告诉为父，你究竟有些什么际遇，怎么短短时日内……”

    “嘿嘿！爹，关于我的能耐你就先别问了，总之，我这次回来看望你跟娘，就是要来替爹治好伤，接好断续的经脉……”

    苏辰正踌躇满志地说着，苏重的脸上不经意地苦笑了一下，摆摆手，摇摇头，叹道：

    “接续经脉……谈何容易！辰儿，爹一个先天境巅峰的武者，能被同时震断数根经脉，其威力你可想而知。实话告诉你吧，在你回家之前，爹曾经找过先天境巅峰，乃至阴阳境的高手，他们都束手无措，更何况你呢！接续经脉的事，只有在古书传说中流传，以爹平生几十年的经验，也从未听说有真正实现过的。”

    苏辰听了，却也并不灰心，咬咬牙，坚守道：

    “爹！既然有此传说，总还是有一丝希望！论真气武力修为，孩儿或许不如众多先天境巅峰高手，但孩儿也有自己另外的力量，爹你只管相信孩儿，姑且一试就是了！”

    苏辰所说的除开普通的寻常真气之外的力量，自然指的是精神能力！现在，收归了冰封、黑水、白石、龙虎四寨之后，他的神格下方，信仰之力大大增强，与从清风寨出发之时已经不可同日而语，在回家之前，苏辰就已经暗暗决定，要用这股力量，帮助父亲。虽然就连他自己也从未尝试过用信仰之力来疗伤，但凭借着父子间的亲情联系和实力，苏辰觉得还是完全值得一试！

    听见儿子的话说得如此自信，又看了看手中的龙虎寨玄铁令牌，苏重原本失落的心绪，这会儿总算开始有些动摇了。

    能够一连收服四大寨主，又大闹双木寨，苏辰的实力，看来真的得到了本质的飞跃。至少，苏辰肯定是见过双木寨林家先天境巅峰的前辈的，这一点，苏重可以肯定。即使只能够从四大高手手中全身而退，已经足够说明一定的实力。

    良久，苏重缓缓放下令牌，叹道：

    “好吧！既然如此，你我父子二人就齐心合力试试！谋事在人，成事在天，辰儿，即使不能成功，爹知道你的心意就行了，不必过于执着！只不过，要接续体内重大经脉，此事非同小可，受不得一星半点儿干扰，你我二人真气相通之时，只要稍微有点差池，不仅爹的伤势会雪上加霜，性命不保，恐怕就连你也要受到重大牵连……”

    苏辰轻轻一笑，道：

    “爹你放心，守关的人选我早已经心中有数，并且，已经带上了！”

    苏重脸上一阵纳闷，目光朝门外到处搜寻而去，却哪里有半个人影。

    “带来了？高手在哪儿，怎么还不快快请人家进来？”

    苏辰瞧了瞧屋内，笑道:

    “爹，若是要它现身，这屋里倒是显得有些狭小了！必须得出到门外院子里，才可让守关高手现形！”

    苏重被儿子这话给弄糊涂了，没等寻思明白过来。苏辰已经大步朝着门口走去，苏重颤巍巍地挪动步子，赶紧好奇的跟在他后头。

    “芒牙！”

    苏辰一声喝令，手臂一甩，陡然之间，狂风大作，眨眼间功夫，一头庞然巨蟒，腾空而起，傲然而立，足与屋檐平齐。

    “这……这是……妖兽？”

    苏重神色大惊，仰视着眼前的庞然大物，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “没错！正是原来栖居在寒潭底的那头巨蟒妖兽。林琅天用赤炎剑将它困在那儿，后来被我驯服，作了我的仆从！放心吧，爹，芒牙虽然是妖兽，但对主人忠心耿耿，已经替我守过好几次关了！”

    苏辰忙向父亲解释，芒牙也恭恭敬敬地朝苏重施礼。

    驯服一个先天境巅峰实力的庞然妖兽作为仆从，别说是苏家了，就算是在方圆数百里之内，也是极其罕见的事。苏重虽然对此有些惊魂未定，不过，他毕竟也是久历江湖的老手，接受起这些奇事来，倒也颇为开明。能亲眼看见儿子召唤出芒牙，现在，苏重也越来越相信儿子先前所说收服下潜龙山脉四寨的事，确实真有其事了！

    苏辰向芒牙下达命令，吩咐完毕，不忘叮嘱一句：

    “芒牙，这次我爹的伤势极为严重，疗伤的过程可能要持续较长，你可得一定把好关，不准任何人进来！另外，还要保持低调，以免惊动邻近的武者，如果让他们知道苏家后院有一条巨蟒妖兽，只怕会多生是非！”

    芒牙听罢，恭敬道：

    “主人请放心！我知道怎么做！”

    “唔！”苏辰点点头。随即关上房门，与父亲一同回到屋内……

