    踏踏踏……

    一声号令，战场上四散的锦衣卫，随之集结起来。

    李修自然也在其中，他那柄断刀早就不知道丢哪个角落去了，此刻提着一柄不太合身的环首大刀，正一瘸一拐的朝集结之地而去。

    此时，正值黄昏时分。

    残阳如血，火红余晖照耀大地。

    在锦衣卫的呼喝之中，十几名残余的山匪头领被推搡而出。

    而其他数百名山匪，则在锦衣卫的驱赶之下，送入了路边山林的一个山坳之中。

    此刻，锦衣卫依次排列，立于山坳四周，而在山坳之中，则是被捆缚的近两百名山匪俘虏。

    见到这副场景，李修心头也忍不住一跳。

    “杀！”

    没待李修多想，一声令下，弩箭齐发，一声声惨叫，也伴随着血色的绽放，在这山坳之中，彻底响起！

    山匪慌乱，但早在之前被俘虏之时，他们就被捆缚限制住，行动都困难，被送入这山坳，四面陡峭，皆是虎视眈眈的锦衣卫，还有绵绵不绝的弩箭袭来，这已然是一片绝地！

    但在求生欲望的驱使下，这群山匪，也是爆发了一生最大的潜力，手脚捆缚，那就爬，顶着一阵阵箭雨，状若癫狂，在疯狂的呐喊之中，向四周山坳顶部冲去。

    立在山坳顶端，因没有弩箭，李修也只是被安排提着环首大刀立在一旁，防止有意外发生。

    只不过从始至终，他都无丝毫用处。

    李修不知道锦衣卫是不是都是如此精锐，但自他见到锦衣卫，到现在，见到的锦衣卫，都足以称得上训练有素。

    一群训练有素的锦衣卫，处置一群手脚被捆缚的俘虏，而且还有如此地利，又岂会有意外发生。

    从始至终，便只有一幕幕血色在眼前绽放，那哀嚎声更是不绝于耳，但也没有哪一位山匪，能够真正冲上这山坳。

    随着时间的推移，哀嚎喊叫声，亦是越来越微弱，直至最终的彻底寂静。

    “上！”

    随着李若链的又一声令下，一众锦衣卫，亦是拔出绣春刀，警惕的朝山坳中走去。

    这时，映入李修眼帘的，才是彻彻底底的地狱之景！

    遍地血腥，尸横遍野，一道道刀光挥下，伴随着那喷涌的鲜血，一个个头颅，亦是滚落在地，最终被锦衣卫堆积在了一起。

    不管是死，还是幸存残活，都逃不过锦衣卫这落下的一刀！

    出乎李修自己的预料，他对这残酷血腥，竟没有太多感触，隐约之间，似乎还有一丝兴奋？

    “真踏马变态！”

    李修暗自骂了一句，手起刀落，捡起一颗头颅，便扔在了一旁……

    ……

    夜幕降临，一众锦衣卫也提着头颅归来，那一颗颗狰狞的头颅，混合着石灰后，也都丢在了车队之中的一辆马车里。

    在屠杀之时，留守的锦衣卫，也早已修筑好一个简陋的营地，忙碌一番后，一众锦衣卫便撤至了官道旁的这个营地之中。

    李修身份特殊，再加之也是伤员的原因，故而夜晚也同样没有安排什么执守之事。

    借助着山边的泉水，简单清理一番身上的血渍之后，李修才归营地之中。

    营地之中也没有什么营帐，锦衣卫三三两两的坐在篝火旁，或闲聊，或习武，又或者已经躺在干草上假寐。

    也无几个熟识之人，李修寻了一树下坐下，背靠大树，双眼微闭，假寐歇息起来。

    片刻之后，系统面板才缓缓浮现视野之中。

    李修。

    技能：养元桩，破虏刀法，伤寒杂病论……

    能量：12。

    目光聚焦在了最后的能量数字，思绪也随之流转，他记得清楚，其中有九点能量，是在之前的两场厮杀之中获得，另外三点，则是在最后的山坳屠杀之后，斩杀幸存的重伤者获得。

    “十二点能量……”

    李修抿了抿嘴，思虑一会，便将系统面板隐去，思绪放空，真真正正歇息起来。

    接连几天的厮杀，神经紧绷，身受数创，着实太过疲惫！

    很快，浓重的疲倦之感，便彻底淹没了所有，靠着这棵大树，李修亦是沉沉睡去。

    夜已深，这个简陋的营地，亦是缓缓陷入寂静。

    晚风拂过，篝火荡漾，营地四方隐蔽之地，隐隐可见数名锦衣卫正小声交谈，漫漫长夜，执守着实枯燥。

    营地西北方向，大树之下，李修早已酣睡，不知何时，一股强风骤然拂过，吹动马车车门，细微的碰撞声骤响。

    树底下，李修亦是骤然惊醒，下意识的握住身旁大刀，慑人的嗜血眼眸，环视四方，确认四方平静之后，那慑人的嗜血之意，才缓缓褪去。

    “呼……”

    长吐一口气，再次瘫靠在树底，李修双眼无神，望着夜空的璀璨繁星，或许是夜深人静，似乎已经久远的记忆，也浮现在了心头。

    “呵……”

    似是想起了什么，李修脸上也忍不住的浮现出来一抹自嘲之色。

    片刻之后，思绪沉浸，他随手在在怀中摸了摸，那一本册子，便出现在了手中。

    蛮牛劲！

    三个古朴字体刚劲有力，纸质封面，边角也已泛黄卷起，显然他的上一任主人，翻阅次数颇多。

    随意翻看封面，书页之上，便是一行行小字与图案并存，在书页空白处，还有着一行行明显后来添加上去的注释。

    仅仅粗略扫上两眼，李修漫不经心的神色，便陡然凝重了起来。

    书册一页页翻动，书册上记载的文字图案，也缓缓的在脑海之中成型，约莫半个多时辰过去，翻阅数遍，李修才将这册蛮牛劲放下。

    蛮牛劲，听起来便是极为粗痞的名字，但内容，却远远超出了徐天涯的预料。

    李修本以为，不过是是一侧粗浅的武学，却没想到，这竟是一册极为精妙的运劲之法！

    所谓运劲，指的便是如何运用人体劲力。

    若是不懂武学的普通人，身有十分力，能用出三四分，便可算得上天赋异禀。

    若是修习武学，了解气血之奥妙，武学之精巧，身躯力量十分，也能完全爆发而出。

    而这蛮牛劲，按照书册记载，修炼蛮牛劲至精深之处，甚至可以爆发数倍于身躯的力量……

