    静婉公主脸上一直带着笑，只是玉蓉初抬头时看了她一眼，就将目光看向宁世子，仿佛当她不存在般再不理会。

    她是宁世子的嫡妻，玉蓉是宁世子藏在外面的女人，于情于理，宁世子想要承认玉蓉的身份，都要过静婉公主的这一关。也可以说，玉蓉的生死性命，此刻都在静婉公主的一句话。

    玉蓉猛地抬起头，俏丽的小脸苍白无血，美丽的大眼睛含着泪欲哭欲诉，雪白的贝齿死死咬着唇畔，哀怨的看着宁世子。她知道自己的命不值钱，可她却也不甘就这样悄无声息的死掉。她只有寄希望于宁世子，希望这个男人是真的喜欢她。她的眼睛水汪汪的带着爱慕和祈求，清楚的告诉宁世子，她不要跟着静婉公主，不要将她送给静婉公主！

    宁世子有些不忍的看着玉蓉的眼睛，想起她的温柔体贴善解人意，终是艰难的开了口，“玉蓉笨手笨脚，怎及府中丫鬟伶俐聪慧，一个不好，反而惹公主心烦……”

    “可本宫就喜欢她的笨手笨脚。怎么，世子莫非心疼了？”静婉公主冷声打断他的话，淡讽一笑，“再说，能被世子爷看上的人，又怎么会是个俗物？”

    宁世子被噎了回去，再也不好开口说什么。可他又不忍看着月容期盼的眼眸，只好别过脸去。

    玉蓉屈辱的闭上眼睛，两颗泪珠从腮边滚落。是啊，她就是个玩物，是男人在高兴时抱在怀里千好万好，却在大难临头时决然丢弃的玩物！从她第一次看到宁世子的第一眼开始，她就知道自己喜欢上了这个男人。尽管不知道他的身份，可从他优雅的谈吐和华贵的衣衫上，她就断定这个男人不是个普通人！而立之年的男人，早就有了妻室，也说不定家中早已妻妾成群。可她还是贪恋他温柔的眼眸，贪恋他细心的体贴和他看着自己时炙热火辣的眼神……

    她每日里小心翼翼，从不敢让人去特意打听有关于他的任何信息。她觉得自己的幸福就像是偷来的般，每天提心掉胆害怕被人发现。她想了许多种可能，却怎么也没想到，他竟然是世子，而他的妻子也是位公主！寻常人家的嫡妻尚且容不得外室，更何况皇家尊贵的公主，天之骄女？可是，她却又不甘就这么被人做鱼肉揉，捏，眸中一闪，心一横眼一闭，身子软软的倒在了地上。

    “小姐！”珠儿惊呼一声，扑到了玉蓉的身边，见她双眼紧闭面色惨白，忍不住哭着哀求，“爷救救小姐，救救小姐吧！”珠儿哭了两声，想起院子里还有一位更厉害的主，忙转了个身子将玉蓉放在地上，对着静婉公主一个劲的磕头，“求公主开恩，救救我家小姐。奴婢给你磕头，给你磕头……”一声一声，没几下，额头就破了皮鲜血淋漓。

    静婉公主冷眼看着，对宁世子的无动于衷心头的郁气总算是散了一些。心情好了，看珠儿也觉得顺眼了一些，等珠儿又磕了几个头后她终于懒洋洋的开了口，“好了，灵秀，找个大夫给玉蓉姑娘看看吧。这个丫头倒是个忠心的，行了，起来吧。”

    灵秀应了一声，转身吩咐了两句，一个护卫快速离开。

    “谢谢公主，谢谢公主。”看真的有人去找大夫了，珠儿大喜，又使劲磕了两个头才爬到玉蓉身边，将她抱在了怀里。

    等大夫的时间有点久，护卫从屋子里搬了张椅子过来，灵秀拿出随身所带的锦垫铺上，静婉公主才落了座。

    宁世子看着心爱的女子昏倒在地，想要上前，却挪了挪脚，终是站在原地没有动。

    大约一炷香的时辰后，护卫带着一个身背医药箱的老者匆匆走了进来。那老者看到静婉公主就恭敬的行礼，“微臣见过公主殿下！”

    静婉公主见是太医院的邹太医，摆了摆手道，“行了，先诊脉吧。”

    邹太医应了，快步走到玉蓉的面前，蹲下来，也不避讳，搭上她的手腕细细诊脉。少许，邹太医的眉间一挑，沉思了一下，又仔细诊治了半天，才起身。

    静婉公主等着邹太医的禀报，却见他犹豫着不肯开口，忍不住心中一跳，却还是开了口，“邹太医，可诊出了什么病？”

    邹太医的额头冒汗，却偷偷看了眼宁世子，不知道怎样开口。来的时候，护卫已经将一切都告诉了他，他没想到宁世子那样个儒雅温和的人，竟也学那些权贵子弟养起了外室。养就养了吧，却还偏偏被静婉公主发现了！这下子，可麻烦大了，他都替宁世子捏了一把汗，也不知他怎样收场！

    邹太医迟疑了一下，方才开口道，“禀公主，这位姑娘并没有病，而是……而是有了一个多月的身孕！”邹太医说完，低下了头。

    宁世子一听，惊喜的上前两步问道，“可曾确诊？”语气里难掩喜悦。

    “世子若是不放心，还可以找别人来诊断。”邹太医低头恭敬的道，一点也没有因为宁世子质疑的语气而心生不悦，只想着赶紧离开这里。

    “邹太医的医术，我还是信得过的。”宁世子沉浸在玉蓉有孕的喜悦里，高兴的几乎忘记了院子里还有着一个抓奸而来的静婉公主。一个劲的吩咐珠儿将玉蓉扶到屋子里休息。珠儿早就想带着玉蓉离开了，得了宁世子的话她忙使劲将玉蓉扶起来，支撑着往屋子里走去。在她的认知里，公主是尊贵的，可宁世子是公主的丈夫，那么，公主也要听世子的！世子让她离开，她就可以大胆的离开了。

    静婉公主双手抓着椅子的扶手，手指因为用力而青筋毕露，精心保养的指甲也因为用力而折断了好几根。静婉公主感觉不到痛，因为她的心，比她的手要痛千倍万倍……

    看着面前的男人为了别的女人嘘寒问暖，呵护备至；看着他喜悦的目光几乎黏在那个玉蓉身上不舍离开；看着他将她这个妻子的脸面，狠狠的拔下来踩在脚下踏捻成泥……

    那种目光，从前只为她而流露！而今，却温柔的将另一个女人看在眼里，放在了心上……

    说好的相携相伴不离不弃呢？

    承诺的山盟海誓甜言蜜语呢？

    她想冲上前去，将那个贱人踢倒在地，片片凌迟，千刀万剐。可是，她不能！她的教养她的骄傲都不允许她像市井泼妇般随心所欲。她是皇家公主，这天下最尊贵的女子，她不能给皇室抹黑，给言官把柄……

    “公主！”灵秀看到了她的异样，忙上前扶住她，关心的低唤了声。

    “本宫没事，送邹太医离开吧。”深吸了口气，静婉公主露出一个僵硬的笑容道。

    灵秀应了，亲自送邹太医，并低声嘱咐了一番。

    对于邹太医，静婉公主是放心的，她并不担心他会将今夜的事情说出去。

    “公主，这婆子呢？”灵秀看了眼被护卫制住的婆子请示道。

    “堵上嘴，就在这院子里打杀了吧！”静婉公主疲累的闭上眼道。既然宁世子宝贝那个贱人，而那个贱人又刚好有了身孕，暂时动不了，那么这个婆子，却是今夜一定要死的！她的恶气，总要出一出才舒坦！

    灵秀得了指示，立刻对两个护卫挥了挥手，那婆子一听就跳将起来挣扎，却被一个护卫拿块破布堵住了嘴巴，只余呜呜咽咽的哼唧声。

    很快，一个护卫从柴房找到了一条板凳和一根棍子，利索的将那婆子绑在凳子上。另一个护卫轮圆了胳膊，粗壮的板子狠狠的打在那婆子的身上……

    屋子里，玉蓉已经醒过来，有些疑惑的问守在她身边的宁世子，“爷，奴婢这是怎么了？”

    宁世子温柔的拥着她，笑着反问，“你的身子你自己不知道吗？”

    玉蓉更加疑惑了，茫然的摇了摇头。宁世子被她可爱的样子勾的心中一片柔软，忍不住笑道，“你呀！自己有了身孕都不知道，要不是你昏倒了，还不定出什么事呢！”宁世子想想就有些后怕。静婉公主的手段他是知道的，玉蓉被她要到身边，不死也会脱层皮，那她肚子里的孩子也会保不住……

    “奴婢……奴婢有了身孕？”玉蓉不敢相信的摸了摸自己的小腹，珠儿在一旁含着眼泪笑道，“是啊，是啊，小姐已经有了一个多月的身孕，是刚才那个太医说的，定然不会有错。”

    “真的吗？”玉蓉突地睁大了眼睛，双手使劲的摇晃着宁世子的胳膊，有些语无伦次的再一次求证，“世子爷，奴婢真的有了我们的孩子吗？我是不是在做梦？”说完，她的眼泪已经流了下来。

    宁世子心疼的将她抱在怀里，轻拍着她的后背安慰，“是真的，蓉儿真的有了我们的孩子！”

    “呜呜……世子爷！”玉蓉扑在宁世子的怀里放声大哭。

    突然，院中含糊不清的哀呼声传了进来，玉蓉听见了，身子一僵，随即软在宁世子的怀里，低声的问道，“世子爷，院子里是什么声音？”

