    石琉璃一路清理下去，很快便抵达了当初的石室。

    只见石室头顶，当初被雷电劈出来的裂缝赫然在目，洒下大片清澈天光。

    又有清泉沿裂缝滴落，宛若珠帘。

    又有青藤沿水帘垂下，好似屏风。

    石室中央，一张石床，便是原先截教的万法真人坐化之处，只是已经被雷电劈得周围焦黑。

    周围则被积水环绕，又有数朵星星莲点缀其上，莲叶微动，花瓣娇美，看得石琉璃喜欢极了。

    “这里一定是仙人住过的洞府。”她言之凿凿地说道，表情无比认真庄严，“仙人已去，此地今后便是我的洞府了！”

    罗衍还能说什么呢？只能连声称是。

    “师弟，你帮我在外面设置阵法遮掩，不要让路过的修士发觉了。”石琉璃吩咐说道。

    罗衍很想说东海深处，不会有修士随便路过的。

    但看在石大小姐难得这般开心，他也就笑着摇了摇头，离开布置阵法去了。

    在外面简单布置了几个幻阵，然后彼此之间互相嵌套，再加一个深层迭代，完美。

    在五芝岛遗迹的入口研究阵法，给罗衍涨了很多经验，尤其是如何将两个阵法进行嵌套。

    没有人，比我，更懂阵法。

    没有人。

    阵法布置完毕，罗衍正欣赏着自己的杰作，忽然听见识海里昆仑镜慌张说道：

    “玉清观的补天石碎片，刚才已经离开蓬莱仙岛了！”

    “什么？”罗衍闻言也是一惊，很快便又冷静下来，“移动方向是？”

    “南方。”

    “能不能确切一点，阿镜？”

    “咱们现在距离玉清观十万八千里，你让我怎么确切？我能察觉到对方位置移动，已经很厉害了好吗？”

    “好好好，我家阿镜最厉害了。”

    “也不必这么称赞我……总之，你还是快回玉清观去，查清最近是谁离开了蓬莱仙岛。”

    “那是自然，可石大小姐怎么办？”

    “不用管了，先回去再说！”昆仑镜催促说道，“难得对方位置移动，若不趁现在确认对方身份，等对方归来后就无可能了！”

    罗衍便沉默良久，最后说道：

    “不行啊，阿镜。”

    “我不能把石大小姐丢在这里不管。她那么蠢，万一单独在外面有个三长两短，怎么办？”

    昆仑镜：………………

    要说这家伙品行卑劣吧，似乎也没有那么卑劣。

    至少他还晓得自己跟石琉璃一起出来，所以要对她负责。

    可若说这家伙有情有义，却又好像不是那么回事。

    “她那么蠢”这种话，敢当着石大小姐的面说么？

    “那好吧，你快点带她回去。”昆仑镜只能妥协，焦急说道。

    罗衍便转身要走，忽然又见到两道剑光，降落在岩缝前的空地上，却是一男一女，两名陌生修士。

    “此地无人，你可以说了。”男修士开口说道。

    女修士仍不放心，只是将神识扫过周围。

    罗衍立刻缩在岩缝之中，好在他布置的几个嵌套阵法之中，就有一个专门用于屏蔽神识的，因此倒是没在那女修士的神识扫描里暴露。

    确认无人之后，那女修士才开口说道：

    “你可听说过，十万神魔攻蓬莱？”

    正在偷听的罗衍：！！！

    “我却不知。”男修士哂笑说道，“但听上去很有意思。”

    “铁扇道人，我们知道你和玉清观有仇，所以才想拉你入伙。”女修士冷冷说道，“你若再这般装疯卖傻，我就不必和你说了。”

    “刘娘子别急。”铁扇道人连忙说道，“其实这事，虽无人跟我说过，但我最近也略有察觉。”

    “别的不提，就说你刘娘子一路拜会下来，尽挑那些和玉清观有龃龉的门派，便是再迟钝的修士，也能从中看出端倪来吧？”

    “乱讲。”刘娘子冷笑起来，“这东海门派，哪个不和玉清观有过龃龉？”

    “蓬莱玉清观自诩阐教嫡系，行事素来霸道无忌。但凡这东海出产之物，全被他家独占，其他门派早已忍气吞声多年，谁能例外？”

    “就说上次东海离宫开启吧。东海三十六洞天福地，哪家的弟子获准进入秘境历练了？”

    “反是昆仑太清宗千里迢迢，送了各路精英弟子过来……搞得好像这东海离宫，却不是东海的，而是他们阐教自家的一般！”

    铁扇道人沉默片刻，咬牙道：

    “不错！东海乃是东海修士的东海，却不是玉清观一家之东海！什么阐教嫡系，上古阐教早就亡了，怎轮得到玉清观继续作威作福！”

    “铁扇道友。”刘娘子语气放缓，继续说道，“这次行动，号称‘十万神魔攻蓬莱’，却也并非完全虚言。”

    “我可以透露给你：东海三十六洞天，有二十四家已经答应出人；魔教六道那边，天魔道、凡生道也将加入其中。”

    “至于天南海北，愿意前来助拳的散修，起码也有七八万之数。”

    “所谓墙倒众人推，这次就算灭不掉玉清观，也要叫其元气大伤，再也不能以东海霸主自居！”

    “刘娘子。”铁扇道人沉声说道，“若只是缺人缺物，我铁线山当然愿意支持。”

    “但你得给我透底：十万神魔攻蓬莱，那蜀山和昆仑会不会来援？”

    “若正教三清，真的如他们宣传的那般同气连枝，那我们便不仅仅是对付玉清观一家，而是要同时对抗三家……便是魔教六道齐聚在此，也没有胜利可能。”

    “道友多虑了。”刘娘子又笑起来，眼中却泛起冷意，“昆仑太清宗据我所知，最近新发现了一处秘境。”

    “派内的金丹真人，都待在那处秘境里探索机制，哪有功夫千里迢迢来支援东海？”

    “秘境啊。”铁扇道人的眼里也闪过贪婪之色。

    所谓秘境，在外界修士的眼里，便是堆满了道术、飞剑、法宝和丹药，对试炼者予取予求的绝世福地。

    只是这天下绝大多数秘境，不是掌握在正教三清的手里，就是被魔教六道所霸占，外派修士想要进入秘境得好处，简直是千难万难。

    怎么办？唯有杀。

    好比这次“十万神魔攻蓬莱”，全是为了反抗蓬莱玉清观的霸权么？

    至少大半的魔道修士和散修，肯定是抱着杀人夺宝的想法来的——便是铁扇道人自己，其实也不例外。

    “那蜀山呢？”铁扇道人继续问道。

    “蜀山啊。”刘娘子微微沉吟，然后才冷笑起来，“若一切顺利，蜀山怕是很快就要元气大伤了，更是无需担忧。”

    “哦？”铁扇道人眼睛一亮，“细说。”

    “细说倒是无妨。”刘娘子看了看周围，皱眉道，“还是不要在此处讨论了，若有人突然经过怎么办？我们御剑去海上细说。”

    这两人又驾起剑光走了。罗衍躲在岩缝后面沉默片刻，才转身去找下面的石琉璃。

    结果便看见石大小姐在通道里转来转去，满脸惊慌。

    罗衍：………………

    他这时才想起来，早在那两人降落下来之前，自己就已经将通道里的法阵启动了。

    结果就是外面的人发现不了岩缝，里面的人也找不到通道，石大小姐受阵法影响，五感被惑，此时正在原地转圈圈呢。

    哭笑不得地解除阵法，罗衍便正要开口说话，就被恼羞成怒的石琉璃绕到背后，紧紧地搂住脖子。

    啊，好软……

    咔哒！

