    坐在这里空想是没有用的，伊流翎走到别墅外蹲下来，开始查看地上的痕迹。

    　　虽说泥土容易留下脚印，但娜塔亚身体轻巧，卡斯帕更是完全不沾地，以至于地面上只能看到伊流翎和咕嘟的足迹，查不到其他的线索。

    　　“喂，”松松不知道什么时候趴在了伊流翎的书包上，此时从他箭头露出小脑袋，“你们在找猫吗？”

    　　“怎么？你找得到？”伊流翎问它。

    　　“我当然找不到，”松松得意地说，“但别忘了，我有一帮好哥们儿。”

    　　“你说的是那群臭鼬？”

    　　“正是。”

    　　“刚刚你还说它们是屎，现在就是哥们儿了？”

    　　“我只是说我不能吃屎，没说我不可以跟屎做兄弟。”松松狡辩道，“而且没谁能比它们更熟悉这片森林。”

    　　伊流翎想了想，松松的话倒是有点道理，便对它说：“那你去问问它们吧。”

    　　“不用去，它们在的。”说着，松松一跃而起，跳到了伊流翎的头顶，发出了奇怪吱吱叫声，随后周围的树丛抖了抖，露出一个个黑中带白的小脑袋。

    　　松松跑到那群臭鼬面前，用伊流翎听不懂的语言叽叽喳喳了一番，那些臭鼬吸了吸鼻子，然后各自散开了。

    　　松松转身对两人说：“它们去打听了，很快就会有结果。”

    　　“说起来，”伊流翎蹲下来问松松，“那些小臭鼬是不会说人族通用语的是吗？”

    　　“对啊，”松松用小爪子理了理头上的毛，“它们只是低级魔兽嘛，又不像我天赋异禀智力奇高，臭鼬一族大概只有接头霸王会说人话了。”

    　　“那你们也不是一个品种的，是怎么交流的？”伊流翎好奇地问，这一点魔兽百科上也没有提及。

    　　“哦，就许你们人族有通用语吗？”松松鄙视地看了他一眼，“莫要自视过高啊，少年。伟大的血月赐予了魔兽进化的同时，也为我们传授了统一的语言，只不过因为叫声的不同，可能听起来会有点口音而已。”

    　　“原来如此。”伊流翎起身，顺手将松松拎到自己的肩膀上。

    　　这还真是世界之大无奇不有，那看起来爵士应该也能成为魔兽翻译官吧？等等……

    　　伊流翎忽然转头看向咕嘟：“咕嘟，你会不会说兽族的通用语？”

    　　按照松松的说法，跟人族或是从小学习，或是直接由本命道具传授的情况不同，兽族因为受到血月光照射的缘故，一出生就自动学会了通用语。也就是说，被视为兽族的兽形态混血种，也有一样的天赋，那么咕嘟也极有可能学得会。

    　　“咕嘟，不会。”咕嘟瘪了瘪嘴，很是失落地摇了摇头。

    　　伊流翎皱起眉，这又是因为什么呢？是因为咕嘟并非正常诞生的混血种，还是说因为他出身的时候并未照射到血月光，毕竟他离开实验室之后，就进入了那个不见天日的下水道里。

    　　他还想细问，但是极其靠谱的臭鼬兄弟们已经归来了，对着松松叽叽喳喳一顿之后，松松干咳了一声，转身开始翻译：“鬼和猫都找到了，但情况有点麻烦，你跟我来。”

    　　那群臭鼬们在前方带路，伊流翎和咕嘟跟着它们一路往山下走，进入到了山脚的林区。

    　　很快，这群臭鼬停了下来，但他们所在之处根本没有卡斯帕和娜塔亚的踪迹。

    　　正当伊流翎疑心是松松表述有误的时候，松松开口了：“它们说，再往前的地方，它们不敢去，但是你要找的家伙确实是进去了。”

    　　“不敢去？是谁的领地吗？”伊流翎说着，看向了咕嘟，却发现后者同样脸色煞白，“你不要紧吧。”

    　　“咕嘟，恐怖。”咕嘟此时的表现和他当初见到阿蕾莎差不多，仿佛遇到了天敌一样。

    　　见他都抖成了筛子，伊流翎也不好让他跟自己一同前去，但他觉得这里毕竟是学院的范围，应该不会有什么会给学生带来致命威胁的东西。也许臭鼬和咕嘟的恐惧对象，是这山上某个厉害的魔兽吧？

    　　“我也只能陪你到这里了，”松松忽然蹦到了咕嘟的身上，“我感觉到了一股很大的威压，虽然不知道我没有它们那么不堪，但是要我再往前走的话，我可能会动弹不得。”

    　　说实话，伊流翎是什么东西都没感知到，但身边这些来自三个地方的同伴们不可能串通起来演他，所以威压必定确有其事。

    　　“那我自己去吧，”伊流翎叹了口气，“如果过了几个小时我还没出来的话，你就帮我去学校搬个救兵。”

    　　“那包我身上了。”松松拍了拍胸脯，它踩着的咕嘟也连忙跟着拍了拍胸脯，而那群臭鼬见没它们什么事了，便一哄而散。

    　　伊流翎紧了紧书包的背带，一手抱紧柚笙，一手拿出匕首，小心翼翼地走入了那片被视为禁区的地方。

    　　但是，他只是走了一阵子，就发现这个地方他来过，只是之前是从山下的村庄往上走，而这次他是从山上下来的，所以第一时间没有看出来。

    　　这，这不就是当初他惹上那只黑熊的地方吗？那只黑熊厉害到能让咕嘟怕成这样？

    　　伊流翎又往前走了几步，来到了熟悉的那片湖，月光下，湖边的奇特花草发出荧光，映照着波光粼粼的湖面，像是被群星环绕一般。

    　　很美的景色，如果忽略掉空中那两个被关起来的家伙。

    　　伊流翎看见湖的正上方有一大一小两个肥皂泡，里面分别关着一个人和一只猫，他们都位于泡泡的中心，而且显然是陷入了沉睡之中。

    　　因为不知道怎么回事，他不敢贸然靠太近，只能站在岸边喊了声：“卡斯帕，你醒醒。”

    　　然而，不知道是声音无法穿透泡泡屏障，还是那两人同时中了其他的魔法，伊流翎的呼唤毫无作用。

    　　但肯定不能这样放着不管，不然等阳光照在这个透光的泡泡上时，卡斯帕就要没了。

    　　于是，伊流翎站到了湖的边缘，尝试用柚笙的藤蔓去把他们拉过来。

    　　就在这时，水面上忽然又冒出了一个气泡，朝着伊流翎飞速冲去。

