 巫阁两位阁主消失了，再次出现时，已经来到了鬼气纵横的三位知命境大能面前，这鬼气极为的沸腾，将数百丈内全部遮掩了，众人根本看不清里面发生了什么。

李墨也愣住了，他看着那鬼气弥漫的地方，心中不断回响着方才之事，巫阁阁主所言女儿被欺辱，难道是？

他的目光，瞬间落在了紫萱仙子身上。

无数目光，皆是落在了紫萱仙子身上，带着惊疑。

紫萱仙子亦是怔住，她只记得很小时候，父母便离去了，将自己交给旁人抚养，后来宗门父母宗门被灭，自己被护着勉强逃了出来，便开始一人修行，直到进入魂宗，后来被带到黑白学府。

她对于父母的认知，已经很模糊，几乎忘记了他们的容貌。

这巫阁阁主夫妇，听其意思，自己是他们的女儿？

这是真的，还是假的？

连她都不敢确定。

紫萱仙子想不通，也有些想不明白，两人眼中的关怀之意，他看的出来，那股愤怒的杀意，不用感受都知道，但若是两人真的这么关心自己，又为何要离开自己，这么多年不找自己？

原本父母这个词，在紫萱仙子的心中早已经消失，觉得很无所谓，但当听到这两人很可能是自己的父母时，他的心中却依然是忍不住忐忑起来，不由自主的涌出一股怒气，为何你们要抛弃我离去？

百里奚，公孙杨，司空和等人，皆是一脸震惊的看着紫萱仙子，从未想过他的父母竟然是异人阁的阁主，地位尊崇，且修为知命境！“这是真的吗？”

李墨问道。

紫萱仙子，握住了李墨的手，时而用力，心中波动极大。

“这……这紫萱仙子竟是巫阁阁主之女，天，这是真的吗？”

“应该不会有假，难不成巫阁阁主连自己的孩子都能认错吗？

但是也很奇怪，这紫萱仙子似乎并不知道自己的父母是巫阁阁主，而巫阁两位阁主也似乎是现在才知道一样。”

“的确有些奇怪，莫不是其中发生了很多事情？”

“啊啊！”

忽然极为强烈的惨叫声，从鬼气弥漫的地方传来，众人听的清楚，乃是王家老祖的惨叫声，两道惨叫声后，便消失无踪，众人心中惊颤，难不成知命境大能，已经死了？

“叶天，你敢杀我等，鬼鳄族不会放过你的，我们鬼鳄族老祖会亲自前来的！”

鬼鳄族大能的声音也传来了。

“哼，即便屠尽鬼鳄族，又何妨？

敢杀我女儿，我必定要让整个鬼鳄族付出代价！”

一声坚毅带着杀意的冷喝声传来。

“啊！啊！叶天，饶命啊！”

顿时，又是两道极为凄惨的声音传来，可以想象是受了多大的痛苦！“天，不会是三位知命境大能全部都死了吧？”

“肯定是紫萱仙子的父亲了，不然谁会为了她将鬼鳄族的两位知命境大能也斩杀了！”

鬼气逐渐消失，露出了两位身穿黑色长袍的身躯，而地上，则躺着王家老祖与鬼鳄族两位大能，看三人的尸体，却是保存的极为完整，连衣衫都没有破裂，但方才那剧烈的惨叫声，的确是让人听着便感觉惊悚。

这两位阁主，没有转身，而是背对着众人，看着地上的三个尸体。

叶天将王家老祖的头发拔下一根，然后在手腕上缠绕着，勒出丝丝血迹，他仿若不知，而是低喝道：“以我之血，诅咒王家，世代平庸！”

“噗！”

叶天喷出一口鲜血，脸色微微有些苍白，那一根缠绕着手腕的发丝，在空中猛地燃烧了起来。

与此同时，整个王家老祖的后代，在此刻皆是感觉自身与灵力似乎缺少了什么，自己的天赋似乎忽然变得平庸了起来，虽然差距并不是太大，但这可是整个王家后代的平庸，有可能便因为这一些天赋，便无法突破到下一个境界了。

叶天与其妻韩雪，看向了鬼鳄族两位大能，一人按住了一位鬼鳄族知命境大能的头颅，同时喝道。

“九天玄刹，神鬼敬之，以我修为，诅咒尔族，世代平庸，以我血肉，诅咒尔族，断绝气运，以我灵魂，诅咒尔族，种族灭绝！”

叶天与韩雪，齐声喝道，双双喷出大口鲜血，身形不稳，其言语霸道。

一股难言的气息，将两位鬼鳄族大能笼罩，缓缓将其腐蚀，消失不见，冥冥中似乎有一种力量，从两位鬼鳄族大能身上，传了出去。

“你们疯了？

这神鬼咒乃是禁咒，会消耗你们数百年的寿元！”

修阁副阁主喝道。

“哈哈，这世上谁敢动我女儿一根头发，我必定诛其全族！”

叶天的声音极为霸道，身上气息惊人，且方才的诅咒太过可怕，损失了百年寿元，并且两人都是受了极重的伤势，可见这诅咒有多么的可怕。

“即便我死，也要诅咒！”

韩雪声音同样冷漠。

这一刻，所有人都感觉到了一种心惊的感觉，从此后，七十二岛恐怕在无人敢对紫萱仙子有一丝不敬，诅咒之力，凭空万里，诅咒全族，即便是逃到天涯海角，也无用。

紫萱仙子亦是从两人的行动与言语中，感受到了浓浓的关心，但却依然无法接受，心中有芥蒂。

与此同时，在西海深海某一处，鬼鳄族的族长，猛地睁开了双目，其眼眸中闪过一丝血红之色，他手中掐决，身上灵力涌动，西海海底顿时形成了一团风暴，极为可怕。

“可恶，竟然是如此可怕的诅咒之力，这世上能够如此诅咒之力的只有巫阁阁主，而且我鬼鳄族两位知命境大能的命灯也灭了，巫阁阁主竟敢诅咒我鬼鳄族全族，除却我外，其他人皆会被诅咒，唯有斩杀诅咒之人，才能解除我鬼鳄族危机！”

鬼鳄族族长眼中杀意暴涨。

修阁岛屿上，所有人都被巫阁两位阁主霸道的话语，震慑住了。

叶天与韩雪，这才抬起头看向了紫萱仙子，紫萱仙子也看着两人。

 