    当然，这只是内中变化，最明显的外在变化，就是变强了。

    原本平平无奇的家伙，直接一跃成为了顶尖。

    而顶尖一批的人物，更是强得惊人，林墨见到一个近乎大圆满的逆系生灵，直接一下就变成了大圆满状态。

    在厮杀之中，林墨的力量也在提升。

    达到了次尊后境这个程度后，要破入大圆满，主要在于对本源力量的领悟。以林墨的超绝悟性，只需要数百年就能达到大圆满的程度。

    当然，那是在平日里的状态下。

    而在这不断厮杀过程中，领悟速度更是平日里的百倍千倍以上，林墨能明显感觉到自己已经开始朝着近乎大圆满靠近了。战力越来越强，虽然林墨不能一拳震杀大圆满的逆系生灵，但却是可以将之震伤，这是先前尝试过的。

    正系和逆系胶着的同时，圣尊那边也处于胶着状态，显然短时间内是没办法分出胜负的。但这也不好说，圣尊交手这一块很难说得准，万一出点其他变故，将会彻底影响到大局。

    推进的过程缓慢，林墨面色紧绷，他已经被很多逆系生灵盯上了，虽然自身体魄强横至极，但这些逆系生灵并不蠢，它们不和林墨正面抗衡，但却一直粘着林墨。

    不正面抗衡之下，林墨被粘得有些烦躁了，身上的伤也开始增多，继续这样下去，会被硬生生拖死在这里。

    因为深入了一些，林墨四处都是逆系生灵，没有其他人作为援手。

    “少主……”一道声音从虚空传来。

    “林煞？”

    林墨一怔，没想到会在这里遇到林煞，虽然不知道林煞怎么发现自己的，但林煞的到来对现在的林墨来说，可是好事。

    “到我身边来……”林墨沉声道。

    “是。”林煞贴近林墨身边。

    感受到林煞存在后，林墨猛然一拳砸在地上，恐怖绝伦的力量冲击而出，那些粘着的逆系生灵迅速退离。

    就在这个时候，林墨消失了。

    那些逆系生灵脸色顿时变了，原本要缠杀林墨的，却没想到让林墨跑了。不过它们也不太在意，反正跑了就跑了，顶多运气有些不妙罢了。

    林墨能隐匿，在于他将先前那一缕圣尊机缘收入了天魂塔内。

    原本圣尊机缘是不能收取的，但是天魂塔极为特殊，林墨发现将圣尊机缘收入其中后，就难以察觉到圣尊机缘的气息了。

    和林煞隐匿入虚空后，林墨收起了所有力量气息。

    “兮择他们呢？”林墨问道。

    “兮择大人还在初界内，我遇到剑无痕和风天行了，他们处于外围，随时等候少主您的吩咐。”林煞说道。

    “嗯。”林墨微微颔首。

    剑无痕和风天行虽然也不弱，但仅仅次尊中境左右的修为，他们若是进来的话，说不定会死在这里，所以林墨没打算让他们跑来冒险。

    林煞不一样，虽然修为不高，但他隐匿能力极强。

    既然林煞来了，那对林墨来说，这是一次机会。

    “立即带我进入深处，我要去收取圣尊机缘。”林墨说道。

    “好。”林煞应声。

    逆系生灵那边的圣尊机缘，全部都分散在后方各处，这也是为了避免被一网打尽。其实，无论是正系还是逆系生灵，只要圣尊不参与，根本不会出现一网打尽的现象。

    但是，一次要夺取七道圣尊机缘，那必须得尽快才行。

    “还好太初至尊体对逆系生灵有着极强的压制，不然我就算再强也没办法这么做。”林墨心道，这也是太初至尊体的优势，再加上林煞到来的缘故。

    不然的话，林墨就算能杀进去，对方也会有所防备。

    随着不断渗透，林墨已经来到了逆系生灵后方，获取一缕圣尊机缘的是一名本源大圆满的逆系生灵，在其身旁还有三个本源大圆满的逆系生灵。

    防护非常严实。

    “林煞，做好准备没？”林墨问道。

    “嗯。”林煞点头。

    当即，林墨猛然破空而出，一巴掌拍在那个本源大圆满的逆系生灵身上，恐怖绝伦的体魄力量冲击而出，对方还没反应过来，就被一巴掌拍杀了。

    趁着机会，林墨迅速收取了那一缕圣尊机缘。

    就在这个时候，三名本源大圆满的逆系生灵咆哮着杀来，三股力量冲击在林墨身上，将林墨打得当场吐血。

    不过，林墨还是仗着太初至尊体的强横，跟着林煞隐匿。

    “少主，你的伤……”林煞看着林墨频频吐血，不由担心道。

    “下一处，快，别在这里拖延，不然他们一旦察觉，恐怕就没机会了。”林墨说道，当即林煞迅速朝着下一个位置掠去。

    林墨发现自己赌对了，逆系生灵虽然彼此抱团，但彼此也在防备着自己人。毕竟，它们也和正系生灵一样，有着势力分布，所以它们绝对没办法完全相互信任。

    第二缕圣尊机缘持有者倒是颇为托大，竟然只有一个人而已，四周都不需要人值守。

    至于林墨的伤势，在来的时候已经恢复得七七八八了。

    不过这一次，林墨更加小心了，没有直接贸然出手，而是在即将靠近的那一刻，释放出三成力量护住自身。

    轰！

    七成力量爆发而出，林墨直接拍向对方。

    突然间，那一缕圣尊机缘持有者面露冷笑，只见她身上涌动着一道道银丝，恐怖的银丝打在了林墨额头上，竟差点洞穿了林墨的识海。

    不过，林墨的太初至尊体还是抵挡了下来，银丝只是贯穿了一半就无法深入了。

    那一缕圣尊机缘持有者笑容瞬间凝固了，显然她没想到会有体魄如此恐怖之人。当林墨那一巴掌拍落下来的时候，她更是体会到了什么叫做可怕的压制和恐怖的冲击，她那脆弱的身躯完全抵挡不住，当场就被震灭了。

    林墨原本打算收走银丝，结果发现银丝碎裂了，显然这是对方炼制之物。

    收取了第二缕圣尊机缘后，林墨立即朝着下一处，他这一次不敢再托大了，毕竟能夺得圣尊机缘之人，无论是正系还是逆系生灵，都不是一般的人物。

    尤其是刚刚的银丝，要不是自身的太初至尊体有所提升的话，一旦被刺入识海内，林墨就算不死，神魂也会受到重创。

    

