    与此同时，张启海正准备走进自己的卧室，不知如何，心中一阵翻滚。

    就像是有什么东西在狠狠的刺着他的心脏，那股疼痛的感觉瞬间侵袭而来。

    “呼……”

    他一下子抬手捂住了心脏。

    到底怎么回事？

    此刻，他的眉头也不由得轻轻皱了起来，微微闭眼，仔细的思考着，这到底是怎么了？

    可是当他正靠着旁边的墙壁想着这一切的事，一瞬之间，那股疼痛的感觉再一次袭来。

    一时之间，张启海几乎疼得快要没有站住。

    不得不说，他很少能够感受到如此的疼痛，所以这一次他心中也知道，这件事情肯定不简单。

    但无论如何他也必须要坚持到自己的卧室才行。

    他一边蹒跚着朝着那边走，一边小声地对自己说道。

    “没事的，没事的。”

    眼下除了这样安慰自己以外，他也实在是没有别的办法了。

    而就在这时，当他刚踏进卧室，忽然背后吹起了一阵冷风。

    那股冷风不像是平日的风一般，更像是钻心刺骨得冷，让他的整个身子都不由得狠狠的颤抖了一下。

    “见鬼了。”

    他不由得闷哼了一声，可此刻他一直皱着的眉头，却从来没有消散过。

    主要是因为那股疼痛的感觉还在心头不停的涌发，让他根本没有办法好好的。

    直到他坐在了旁边的沙发上，才终于觉得好受了一些。

    可是这到底是为何？

    刚刚的疼痛让他简直来不及思考，直到现在才让他有了些许的精力。

    难道是因为……那个矿洞的缘故？

    除了这个可能性以外，他确实也找不到别的可能性了。

    可是细细一想，也确实是觉得有些奇怪的。

    与此同时，陈皮阿四则是带着自己的人去到了矿洞。

    他在外面等了半天，过了很久，这才终于有人来到他的面前。

    那人有些无奈地耸耸肩，随后这才着急地开口说道。

    “舵主，这矿道也被炸塌了，我们现在根本就进不去啊。”

    听到了说话以后，陈皮阿四的眼眸之中，瞬间闪过了一丝狠厉。

    “你确定？你确定你有认真看吗？”

    那人自然是立马到点了点头。

    再怎么说舵主的命令，他又怎么可能会违抗呢？

    所以刚刚他可算的上是好好的查找了一番，确实是没有找到入口。

    见他如此，应该也不是在说谎。

    陈皮阿四顿了顿，随后这才开口说道。

    “既然这边找不到，那就去找其他的入口。”

    可那人脸上写满了无奈，他已经带着兄弟伙找了很久了。

    于是他这才立马叹了一口气，开口说道：“可是这山我们都已经找遍了，是真的没有什么入口了。”

    谁知道当陈皮阿四听到这句话以后，便立马站了起来，随后抬起手来狠狠地朝着他的脸上扇去。

    这一切的一切发生的太过于突然，让这人都完全没有反应过来。

    直到脸上感受到了火辣辣的疼痛以后，他这才终于从自己的世界里面反应了过来。

    那个人极为委屈的抬起手来捂着自己的脸，张了张嘴，可是到了最后一个字都没有说出来。

    陈皮阿四略略打高了自己的音量，以质问的语气开口问道。

    “你可看仔细了？我再问你一遍！”

    听到了这话以后，那人微微的低下了自己的脑袋，随后这才极为委屈地开口说道。

    “我是真的看到仔仔细细，是真的没有啊。”

    要是有的话，他又怎么可能会隐藏呢？

    直到听到了这话，陈皮阿四的眼眸之中这才闪过了一丝怒火。

    看来这一次，自己又是被人耍了。

    他瞬间变得极为暴怒，随后立马起身来到了兄弟伙的中间。

    “都给我起来，别在这里坐着了，和我一起去找那洋鬼子！”

    大家听到了说话以后都纷纷起身，随后便立马和他一起离开了此地。

    没过多久，他们便立马在那被堵住了的矿洞口面前找到了裘德考。

    陈皮阿四见着他一直都在那里走来走去，立马上前去开口说道。

    “哟，裘先生，你这是想扒开石头进去吗？”

    听到了熟悉的声音以后，裘德考这才转过头来望上了他。

    见着陈皮阿四那极为难看的脸色，他不由得讽刺开口。

    “哟，陈先生看起来心情不错啊。”

    不过很快他便话题一转。

    “我让你去查的事情，你查的怎么样了？”

    陈皮阿四有些不耐烦地盯了他一眼，随后这才把手背在了背后开口说道。

    “我们是找到了几个入口，可是我们扒开一看，却发现里面的矿道都已经被炸了，根本就没有办法进去。”

    周围的那些兄弟门脸色也非常的难看。

    他们为了能够找到这些入口，也算得上是花费了很多的心思。

    可裘德考这个时候却只不过是轻描淡写的说了一句。

    “这个矿洞这么大，而且已经被人开凿过多年，里面四通八达，外面的入口也一定非常多，我想怕是你们根本就没有办法做好这件事。”

    他用极为轻蔑的语气开口道，眼中也充满了嫌弃。

    陈皮阿四心头的怒火自然是更盛几分。

    “说得到容易，这矿山真的有那么好爬啊，有本事自己去找啊！而且之前的那些道路早就已经被雨水给冲毁了！”

    自己已经说的这么清楚了，可这个人就好像是不明白自己的话似的。

    他真的有些烦了。

    可这裘德考还是不依不饶，他抬起手来指了指他身后的那些人。

    “让你身后的那些兄弟多出点力吧，陈先生，实在不行就只有一个办法了。”

    陈皮阿四微微皱眉，开口问道：“怎么你还有什么办法？”

    谁知道他竟然抬起手来指了指旁边的这个路口，随后这才缓缓说道。

    “那就是把这个矿道清理出来。”

    他朝着他所指的方向看过去，此时此刻在他们面前的这个矿道已经被巨石给堵住了。

    如果想要清理出来的话，确实要花费很多心思，也要花费很多的精力。

    但是眼下除了这样的一个办法以外，也确实是找不到别的办法了。

    所以此刻，他也不由得微微怔了怔。

