    “哼！”

    门矢士背后的白色圣洁羽翼展翅腾飞，一个后仰闪过那粗大的落雷，同时左手中的卡顺势插进Decade驱动器中。

    “Attack Ride！Advent！（攻击驾驭·契约降临）”

    “唳——！”

    一声嘹亮的鸟鸣响起，拥有华贵金边白羽的“白翼天鹅”从天空中飞下，蓝紫色的暴风能量卷起涌入白翼天鹅体内，身躯开始变化。

    华贵的白金色羽翼，磅礴压人的气势，它是疾风之翼洁白守护者！

    门矢士一个后空翻落至疾风之翼洁白守护者的背部，疾风之翼洁白守护者兴奋地鸣叫一声，蓝紫色的暴风在其翅下爆发开来。

    维持站姿没有移动的路行舟依旧只是轻轻挥了挥手，金色的落雷一道接着一道划开天幕袭向门矢士与终骑。

    “轰！”

    终骑狼狈地躲过一记金色落雷，迅速将手里的几张卡接连插进Diend枪中，在身前扫过一圈扣下扳机。

    “Kamen Ride！Saga！（假面驾驭·萨迦）”

    “Kamen Ride！Ryuga！（假面驾驭·龙牙）”

    “Kamen Ride！Orga！（假面驾驭·地帝）”

    “砰砰砰！”

    三道枪声响起，数道彩色的灰影重叠在终骑面前，显露出三名不凡的身影。

    牙血鬼一族初代王之铠——假面骑士萨迦（Saga）！

    奥丁之下最强的假面骑士——假面骑士龙牙（Ryuga）！

    跟555最终形态爆裂形态同等配置的地之帝王——假面骑士地帝（Orga）！

    这是终骑手上最能拿得出手的战斗力了，为的只是应付路行舟！

    “上吧，我的伙伴。”

    终骑挥了挥手，龙牙、地帝与萨迦提着各自的武器冲向了路行舟。

    “哼！”

    路行舟冷哼一声，金色的落雷愈发密集地轰向门矢士。

    门矢士站在疾风之翼洁白守护者背后，略微皱了皱眉，沉下身子指引着疾风之翼洁白守护者开始急速翻转躲避。

    然后路行舟从容不迫地轻点时王表盘。

    “Finish Time（终结时刻）！”

    路行舟左手再点剑君王形态表盘。

    “Blade（剑）！”

    路行舟再是轻点时空驱动器正中央，然后旋转时空驱动器一周。

    “Royal Straight Time Break（皇家时间粉碎）！”

    黑桃10时间圣甲虫（Time Scarab）、黑桃J融合秃鹫（Fusion Eagle）、黑桃Q吸收山羊（Absorb Capricorn）、黑桃K进化高加索（Evolution Caucasus）与黑桃A变身甲兜虫（Change Beetle）五张卡牌从路行舟身上飘出，在路行舟与冲来的三名骑士之间依次放大生成金色的光墙。

    “遭了！”

    看这熟悉的架势，门矢士与终骑异口同声地叫了一声苦。

    “喝啊！”

    路行舟抬起头来，一双品红色文字复眼亮起，沉下身子，双手握住最强时间极限剑重醒剑形态，磅礴的金色余波不断扩散。

    “好可怕……”

    威吹鬼护着自己的一堆女弟子连退了数百米，看着远处那道伟岸的金色身影满是震撼，呢喃出声。

    “咭啊！”

    路行舟右脚后跟蹬地，强劲的反作用力助推路行舟的身躯飚射向前方，有节奏地穿过一张张巨大的金色卡牌直逼龙牙、萨迦与地帝而来。

    龙牙、萨迦与地帝显然不会选择坐以待毙，纷纷开启了必杀技准备迎击。

    “Final Vent（最终降临）！”

    “Exceed Charge（能量填充）！”

    “Wake Up（觉醒）！”

    天空变成暗蓝色，一轮弯月高悬空中，一柄金色的能量长剑直冲云霄，深黑色的巨龙长吟一声露出猩红的双目。

    “Mach Jaguar（马赫美洲豹）！”

    路行舟再低喝了一声，黑桃9马赫美洲豹（Mach Jaguar）的浮雕亮起，下一瞬路行舟便化作一道金光闪过这暗蓝色的夜空。

    “君王之路……鲜血铺筑！”

    路行舟缓缓收剑起身，背后一道刺眼的金色剑痕割裂了整个夜空。

    龙牙、萨迦与地帝还维持着原来的动作，只是双目逐渐黯淡。

    “嚓……”

    龙牙整个右上半身随着暗黑龙龙漆黑者的头部一起滑落，萨迦则是与地帝倒在一起，上半身与下半身皆是分离。

    触目惊心的金色剑痕愈来愈亮，最后爆发开来。

    “轰！”

    剧烈的爆炸生成了冲天的烈焰，隐隐可以瞧见这三名惨遭分尸的骑士皆是化作了彩色的数据光芒消失不见。

    暗蓝色的夜空消散，天空又重新挂上了耀眼的太阳。

    一剑之威，可开山断河！

    空中的门矢士眼角抽了抽，料想现在的自己要怎么化解这一招。

    可门矢士还是苦笑着摇了摇头。

    这一剑太可怕了，如果他刚才记忆没有错乱的话……露露桑那个混蛋还开加速了！

    这样的操作，连门矢士也不得不道一声服气。

    花梦生存可以打吗？可以，但没必要。

    露露桑那家伙虽然讨厌，但还算是个他认可的伙伴，不至于打生打死。

    切磋而已嘛，露露桑这一招用了也断不会再对他门矢士用了。

    暴露的必杀在门矢士看来就是态度的表明。

    “啧！还真是可怕啊……不过，再见啦~”

    终骑不爽地撇了撇嘴，随即掏出一张卡插进Diend枪中。

    “Attack Ride！Invisible！（攻击驾驭·透明化）”

    终骑的躯体开始变得透明，随后隐没于空气之中。

    “海东消失了……”

    天空中的门矢士敏锐地注意到了终骑的动作。

    “真是精彩而令人敬畏的战斗啊……”

    斩鬼感慨了一句，一旁的威吹鬼罕见地点了点头表示赞同。

    “对啊对啊，还真是强大的力量啊。”

    突然，负责保管斩鬼派卷轴的弟子捧着一个空木盒跑到斩鬼身前来，焦急道:

    “斩鬼师傅，不好了，卷轴不见了！”

    斩鬼瞳孔猛地一缩，震惊地看着空木盒。

    “你说什么？！”

    “威吹鬼师傅，我们的也不见了！”

    负责保管威吹鬼派卷轴的女弟子带着哭腔向威吹鬼报告着。

    “什么？！”

    斩鬼派与威吹鬼派的人迫切地将目光扫向四周，盼望着能找到自己流派的卷轴。

    从疾风之翼洁白守护者背后跳下来的门矢士一眼就看见了数十米开外的靛蓝色身影。

    “这就是你的目的吗？”

    门矢士抬起左手食指指向终骑。，语气暗含怒火。

    竟然敢戏耍我？！

    “身为武术家却一点防备之心都没有~还有，谢谢士与路君的帮忙啦，没有你们的热烈表演我也不会这么顺利的~”

    终骑扬了扬手里的两份卷轴，得意道。

    听到这嘲讽味满满的话语，两个流派的人都怒了。

    “把卷轴还回来！”

    斩鬼厉喝一声，与威吹鬼一起开始变身。

    “这是我的回礼。”

    终骑掏出一张假面驾驭卡插进Diend枪中，对准冲过来的斩鬼派与威吹鬼派人士扣下了扳机。

    “Kamen Ride！Den-O！（假面驾驭·电王）”

    一道彩色光弹射出，在斩鬼与威吹鬼近前生成一道红白色身影。

    假面骑士电王！

    两个流派的人被唬住了，有些懵逼地停下了脚步。

    “Final Form Ride！Den-Den-Den-Den-O！（终极形态驾驭·电王）”

    “痛就一瞬间。”

    终骑再次插进一张卡。

    “老子，登……”

    电王有些嚣张地背对斩鬼与威吹鬼，刚想来个经典开场白就被打断了。

    彩色的光弹穿过电王的身体，电王瞬间变幻成桃塔罗斯的模样。

    “嘶——！混蛋，让本大爷我说完啊！”

    桃塔罗斯愤怒地背过身找终骑理论。

    “好了，快上。”

    终骑只是轻飘飘地朝斩鬼和威吹鬼指了指。

    “什么？搞什么啊？怎么全是鬼？恶心死了！”

    桃塔罗斯依旧看见威吹鬼与斩鬼开始了口吐芬芳。

    “群鬼大战现在开始，告辞~”

    终骑歪了歪脑袋扬了扬左手，转身打算离去。

    一直没有动静的路行舟此刻吐出了两个单词。

    “Time Scarab（时间圣甲虫）！”

    戏耍众人的代价，你能跑得掉吗？

    PS:某个神秘世界——577591183

