    “吕长老和掌门说得对，近来剑界的形势，真是越来越复杂了啊。”

    “我觉得，剑界即将要迎来一个大乱世了！”

    “不错，乱世即至啊！”

    ……    青林剑派的其他高层，议论纷纷。

    “各位，在这样的乱世之中，我们青林剑派，行事不要张扬，要尽量低调一点。”

    掌门说道。

    “好，掌门，我会传下命令去，让门派中的所有人，从现在开始，没有经过允许，不得随意外出，一律呆在总部之中。

    而且，所有外出的成员，一律不得招惹事非！”

    一个长老马上说道。

    “嗯，这样最好。”

    那个吕长老点了点头，表示同意。

    “不错。

    少惹事非，才能让我们青林剑派，在这样的乱世之中，最好地保护自己。”

    其他高层人物，也是纷纷表示赞成。

    然而。

    就在这个时候。

    突然。

    “我家主人驾到，青林剑派，所有的人，统统出来接驾！”

    一道巨大的吼声，猛然响起，轰隆隆地传遍整个青林星。

    滚滚声浪，把整个青林星震得微微摇晃，气势骇人。

    一瞬间，整个青林星，死寂了片刻。

    静如坟茔。

    青林剑派，是长乐剑派的附属势力，在剑界之中，一向以来，都没有什么人，想随便招惹。

    现在，居然有人，这样欺负上门来。

    指名道姓，要青林剑派，上上下下，所有的人，都出去接驾？

    剑界之中，除了长乐剑派，飞仙剑派，西门家族，和天乙剑派，这四大势力的主神级别高手来到，才敢摆这样的架子。

    其他的人，还有谁敢这样摆谱呢？

    ！    下一刻。

    “是谁，报上名来，敢让我们青剑派全派的人，出去接驾！    是四大势力的主神大人来了吗？”

    青林星之上，响起一道怒喝声。

    不过，在愤怒的同时，也保持了一些礼貌。

    弄不好，还真的是，四大势力的主神级别高手来了。

    “哼，我主人的名字，你们这些垃圾，还没有资格知道。

    现在，青林剑派，所有的人，马上滚出来接驾，否则，后果自负！”

    一道大吼声，居高临下，向青林星传递下来。

    让整个青林星，再次摇晃起来。

    “大胆！    敢来青林星惹事，活得不耐烦了吧！”

    “放肆！    你们是来找死！”

    ……    这个时候，青林剑派的高层们，已经确认，来人，绝对不是四大势力的那些主神大人，所以，一个个暴怒了起来。

    咻咻咻……    青林星之上，一道道凌厉的剑光，冲天而起。

    青林剑派的高层人物，全部从议事的宫殿之中，冲了出来，悬浮在高空之中。

    他们看见，在青林星之上，站立着一队人马，正居高临下，俯视着青林星。

    “你们是什么人！    为什么要来我们青林剑派挑衅！”

    一个长老厉声喝斥道。

    “这些朋友，你们面生得很，我们青林剑派，似乎和你们没有过节。

    这其中，是不是，有什么误会呢。”

    这个时候，那个吕长老开声说道，语气还是比较谨慎的。

    因为，他发现，那队人马释发出来的气息，十分可怕，每一个成员的体表，都笼罩着一层强大的法则光芒，璀璨夺目。

    “难道，这些，全部都是神灵吗？

    其中，有一些人，我居然看不透！”

    吕长老暗暗吃惊 。

    “废话少说吧。

    我家主人这一次来你们青林星，只有一个目的，那就是，收编青林剑派。

    从现在开始，你们青林剑派，要臣服我家主人，替我家主人奔走效劳。”

    青林星上空，一道身影，缓缓站了出来，朗声说道。

    这道身影，走了出来，撤去体表的法则光芒，露出来真面目。

    “楚璧，是你！”

    这下子，青林剑派的那些高层，看清楚了，一个个惊叫了起来。

    这个人，居然是紫苍剑派的掌门，楚璧。

    青林剑派是长乐剑派的附属势力，紫苍剑派也是，两个教派，同属一个阵营。

    所以，青林剑派的这些高层人物，对于楚璧，自然是十分熟悉。

    “不错，是我。”

    楚璧冷笑道。

    “楚璧，这到底是怎么回事。

    我听说，你们紫苍剑派，被那个叫林飞的小子，毁掉了。

    你和派中的高层，也被那个小子全部抓走了。

    你怎么会，突然来到我们青林星的？

    ！”

    青林剑派的那些高层人物，一个个用震惊的目光，盯着楚璧。

    “我们紫苍剑派，并没有被毁掉。

    只不过，全部投靠了主人。

    从此以后，我们紫苍剑派，是属于主人的。

    我劝你们青林剑派，也趁早归顺主人。

    别怪我不提醒你们，只有跟着主人，才是最好的出路。”

    楚璧说道。

    “楚璧，你在胡说什么！    什么主人？

    莫非，你是说那个叫林飞的小子吗？”

    青林剑派的高层们，听了楚璧的话，又是愤怒，又是疑惑。

    “不错。

    他说的，正是我。”

    林飞站出来了，露出真容，笑着说道。

    以林飞的实力和境界，如果不主动现身，青林剑派的这些高层，根本就没有能力，看得清楚林飞的面容。

    “林飞！”

    看清楚林飞之后，青林剑派的所有高层人物，一个个都是大惊失色。

    “我再强调一次。

    现在，你们青林剑派，只有两个选择。

    第一，臣服我家主人。

    第二，灭派。”

    楚璧大声喝道。

    “楚璧，你居然背叛长乐剑派，投靠这个小子。

    难道，你就不怕，长乐剑派的那些主神大人，来找你算账吗！”

    青林剑派的掌门，怒喝道。

    “嘿嘿，有我家主人在这里，谁来，我也不用怕。

    田生，我劝你一句，立即归顺我家主人，免得皮肉之苦。”

    楚璧冷笑道。

    “楚璧，你这个可耻的叛徒！    不过，我田生，绝对不会当叛徒。

    所有的人，准备战斗。”

    青林剑派的掌门田生，大声喝道。

    “田生，在我家主人的面前，你居然也敢动武，真是幼稚。”

    楚璧冷笑道。

    “我们青林剑派，绝对不当叛徒。

    想让我们青林剑派臣服那个小子，休想！”

    田生怒吼道。

    ”你这是在浪费时间。

    别折腾了，你们青林剑派，逃不出我的掌心的。”

    林飞皱眉说道。

    

