    这么笨拙的表白方式，胡雅一时间愣住了，随后抱着暖手器笑了出来，看着他道，“韩小宇，你干嘛啊，这里还有我朋友呢？你就不能收敛一下，这些话能稍微等到没人的时候再说吗？”

    韩宇有点害羞的抬手抓了抓脑袋，脸红红的看着她道，“我不是怕你多想，想要解释清楚嘛！”

    胡雅憋着笑，看着他道，“你快开车吧，我们都饿了。”

    我看着这两人都互动，不由觉得自己刚才可能吃了一口狗粮了。

    是啊，放在心上的人，怎么会舍得她乱想，韩宇给足了胡雅安全感和宠爱，这世界上哪里有什么直男，他若是爱你，恨不得吃饭都为你嚼碎，生怕你伤筋动骨一丁点。

    车子开到市中心的餐厅，胡雅看着我道，“傅慎言这会应该下班了，你要不给他打个电话，问问他能不能赏个脸过来一起吃饭？”

    她不说我都忘记了，手机一直放在包里关了静音，打开手机见黄文惜给我发了不少信息，我先给傅慎言打了电话过去。

    没几分钟电话就被接通了，不过，是周一珊，她倒是礼貌周全道，“夫人，傅总这会在会议室，马上要结束了，一会我告诉他给你回电话，还是你告诉我，我给她传话？”

    “不用了，一会让他给我回个电话就行！”我开口，说完便挂了电话。

    胡雅看着我，疑惑道，“还在忙吗？”

    我浅笑，点头道，“还在开会。”

    进餐厅找了位置坐下，我才仔细看黄文惜的信息。

    “一直都在忙公司的事情！”

    “等忙完事情，我们约个时间聊聊。”

    似乎隔了一会，她又从新发来信息。

    “你女儿的肾脏一直找不到合适的吗？”

    “你女儿几岁了？”

    “你们是不是打算找穆深帮忙？”

    我看完她的信息，不由回了一条信息过去，“你是不是知道一些穆深的事情？”

    胡雅将菜单递给我，笑道，“一会不要客气，韩小宇请客，不要心疼他！”

    我笑笑，放下了手机，我对韩国菜没什么细致了解，就点了一份寿司，将菜单递给胡雅的时候，见胡雅盯着门口的方向道，“沈姝，那个是傅慎言的姑姑傅清音吗？”

    顺着她的视线看了过去，我微微愣了一下，确实是傅清音，许久没有见，傅清音变化很大，她身上穿着的是意见粉色大衣，头发被挽起，看着格外年轻。

    胡雅看着我，好奇道，“她挽着的那个男人你认识吗？”

    我摇头，那男人看上去差不多五十岁左右，身上的衣服都是高奢品，有些瘦，不过个高，带着一副黑色边框眼镜，看着像是搞文学的人。

    “我好像认识他！”看菜单的韩宇开口道，“好像是京大的教授，姓穆，叫穆兢，他好像写了不少书，是个作家，我上大学那会他好像还被诺贝尔文学家提名过，不过听说这老教授很木讷，一辈子没结婚，家里好像也挺有钱的，这老头子平时就喜欢养养花草什么的。”

    我有点惊讶，想起之前林宛和我说她在医院里遇到过傅清音，瞧着她和一个男人在一起，我当时还以为是她多想了，现在看两人的样子，好像挺亲密的。

    看着两人进了餐厅，胡雅开口道，“不会是黄昏恋吧？”

    我笑了笑，摇头道，“我也不太清楚，你们别八卦了，姑姑这个年纪，要是能遇到合适的，找一个人相守到老，也不是什么坏事。”

    “也是！”胡雅点头，认真道，“我突然相信了道家里说的命了，这人和人之间的命，都是天定好的，每一个人都有自己都定数，有些人年少风光无限，享受了常人一生都不能拥有的美好，但是他命不及少年，年纪轻轻就走了，有些人也许一生都坎坎坷坷起起落落的，但是确实健健康康的直到寿终正寝，也有些人少年不易尝尽人间疾苦，却是大器晚成，爱情其实也是一样，有些人兜兜转转半生，才遇到人生挚爱！”

    我点头，没有否认她的话，韩宇点了几个她喜欢的菜，看着她道，“那我们是不是兜兜转转才走到了一起？”

    她看着韩宇，开口道，“我们这叫做在对的时间遇到了彼此。”

    看着两人腻歪，我不由低头看手机，黄文惜发来信息，“在电话里说，一时半会也没办法说清楚，我们找个时间聊聊！”

    也确实，在电话里说，好像也说不清楚，何况这事比我们想象中还要复杂。

    傅慎言的电话打进来，我顺手就点了接通，“开完会了？”

    他声音里带着几分嘶哑，“嗯，刚结束，你在哪？”

    “市中心这边，和胡雅他们吃饭，你要过来吗？”

    “好！”

    挂了电话，胡雅看着我道，“傅慎言？”

    我点头。

    她看着我，有些担心道，“你最近是不是没有休息好，早上看着你的脸色就一直不是很好，是因为四季的事情吗？”

    我愣了愣，苦涩一笑道，“她是木子留下唯一的孩子，我……”

    微微叹气，我停了话题，看着她道，“傅慎言一会过来，我先去和姑姑打个招呼。”

    四季的事情，无论说什么都没用，只能尽快找到合适的肾脏才是。

    她见我也不愿意多说，点头道，“行，你去吧，还有一会才上菜。”

    傅清音和穆兢坐的位置靠近窗边，两位中年人有点像年轻人谈恋爱一样，一个滔滔不绝，一个安静听着，到了有趣之处，一个娇羞浅笑，一个满含爱意。

    我的突然出现，似乎有些不合时宜，傅清音愣了一下，有些愣住和尴尬，“沈姝，你怎么……也在这里？”

    “我和朋友在这边吃饭，刚好看见姑姑，所以过来打个招呼，姑姑，这位是？”我开口笑着问道。

    傅清音脸色有些红，穆兢毕竟是学识渊博之人，看着我浅浅一笑，开口道，“你好，我是穆兢，目前和清音交往，你是她的侄女吧？请坐请坐。”

