    ……

    “叮~！检测到宿主的四维身体数值以达到三百以上，符合开启系统第三级权限的条件，请问宿主，是否需要立刻升级系统权限？”

    ……

    恍惚间，也不知是过了多久，梁月就这么一直端坐在那里，默默地运行着体内的紫霞真气。

    精神力更是全面内敛，时刻与澎湃的真气相互纠缠融合在一起。

    在某一时刻里，当他体内的真气达到了某个极限，

    一股紫色的霞光，此时忽然自天外而来，与石室中的梁月交汇到了一起。

    陡然间，他仿佛沉浸在了一种，此前从未有过的畅快之感中。

    那是一种自在而逍遥的感触，虚无缥缈，仿佛自己整个人都正在被接引，即将要飞升而去！

    梁月精神力在这一刻得到了极大的延展，突破了自身的束缚，不断地向着四周围扩散，与自身的意志相互熔铸。

    与自然相融，与大地相连，与草木为伴，与风云缭绕……

    空气中，一点点明亮的微光正不住地从四面八方朝着他汹涌而来。

    快速地融入了他的身体内部，融入了他的细胞和血液，融入了他的肌肉和骨骼。

    更融入进了，他那正在全身飞速运转着的紫霞真气之中！

    那一刻，梁月只感觉自己整个人都在升华，在被自然所改造。

    自己的身体在快速地充能和变强。

    自己的精神力，正在飞速的发生着一场质变！

    带着一种奇妙的视角，与四周围的一切相互和谐统一。

    大地的厚重，植物的生机，动物的灵动……

    这一切，仿佛都在成为他前进的养料与榜样！

    如果说，梁月的精神力过去只限于他的内心世界，仅仅只是在表达他个人的情绪与心境的话。

    那么现如今的他，已经可以通过不断地体悟自然，感受四周围环境中的微观状态，关注那些他以往从不会去注意到的事物，来不断地丰富自我的观感与认知。

    从而不断地繁衍出，新的精神认知与状态~

    一只正在啃食叶片的小虫。

    一群正合力搬运猎物的蚂蚁。

    一只正闪着翅膀翩然的从旁边飞过的蝴蝶。

    灌木丛中一蹿而过的幽影，乃至一缕无形物质却又真实存在的风气……

    这种种的自然之物，仿佛都成为了他感悟生命，感悟自我精神的灵感源泉。

    仔细静听，慢慢观察，它们中的每一样，似乎都是一种了不得的力量与道理。

    梁月在这种状态下，也不知道已经持续了多久。

    就这样默默地观察，默默地体悟和发现着周围的一切，乐此不疲，沉浸其中！

    在此期间，白日与黑夜交替轮转，星辰与大日相映成辉，一切都是那样的充满了生趣与规律。

    直到某一刻，系统的提示音忽然自他的灵魂深处降临，这才突兀的，将他从这种状态中惊醒了过来！

    ……

    “第三级的系统权限？”

    “有这么快吗？四维属性只要达到三百点就行了？”

    慢慢地，梁月睁开了双眼，脑中原本奇妙的状态也开始快速地消退，他整个人的意志在这瞬间便清醒了过来。

    须臾间，大概仅仅只在他把眼皮子睁开的那一刹那，梁月忽然感觉，自己视线里的世界已经变得不一样了！

    天光灿烂，天籁如歌~

    那原本应该只是空无一物的大气里，此时仿佛已经变得不再那么单纯，这其中的内容是那样的丰富！

    仔细一看，里边似乎更是夹杂着各种各样的颜色，有的暗淡，有的阴沉，有的澎湃到正在绽放出光芒。

    一点点，一片片的构成了眼前奇妙的空气系统。

    大片的云气与风气在当中搅动，起起落落，或疾风呼啸，或婉转而温柔，但却总能够被控制在一种独特的规律范围之内。

    令人一看之下，不禁便想要继续深入进去，一探究竟！

    相比之下，梁月耳朵边上的收听范围，却并没有扩大与延展很多，依旧还是如此前那般的模样。

    但在听力范围内的精度方面，他却是提升了上百倍不止！

    此时的梁月，甚至都能觉察到三十米之内，所有昆虫慢慢爬行，飞行，甚至是蜘蛛织网的声音！

    一点点，一片片的声波荡漾开来，就仿佛形成了一张笼罩着整片区域的大网。

    在这声波的反弹之下，即使是小巧如虫子，都难以逃脱他的捕捉！

    至于为什么~只是在方圆五十米的范围之内？

    因为这已经是现如今，梁月的精神力准确覆盖范围的极限了。

    再往依旧外犹有余力，但控制能力方面却就要稍显乏力。

    超过这个范围，他虽然依旧可以听得到更多丰富的响动，但仅仅凭借着自己的听力，梁月却已经无法分辨清楚，那声音具体是哪一种虫子发出来的。

    但越是如此，一种陌生感与好奇感，却愈发的开始从他的心底里冒出来。

    令他不禁开始对这世界，产生了好奇！

    ……

    梁月

    身份：先天前期高手

    内力：58000

    魔力：19971

    力量：301

    敏捷：386

    体质：357

    精力：593

    血脉：人（封印中）

    ……

    “看样子是在力量方面，稍微有点拖后腿了……”

    “也就是说，我近段时间以来的修炼，大都偏向了技巧吗？这确实是个问题。”

    “另外就是，虽然已经成为了先天高手，但内力总量方面却并没有增长太多，这跟我原来的想法稍微有点不太一样。”

    说着，梁月顿时将手掌一摊，意念一动的功夫，数道紫色云霞立刻便从掌中冒出。

    时而起起落落，时而盘旋开花~

    姿态优美，在阳光下反射着晶莹的辉光，仿佛有灵性一般！

    “真气总量上的增长幅度，虽然没有想象中的那么多，但与之前后天真气相比，却已经有了本质的区别。”

    “这时候的紫霞真气，威力方面至少提升了近三倍吧？”

    想到这里，梁月忽而双指如剑，原本掌中的紫霞真气顿时心随意动，瞬间在他的指尖形成了一道约么一尺长的真气利刃。

    对着身前的岩石立方轻轻一挥！

    “噌~！”

    紫芒一闪的功夫，伴随着一阵仿佛金属交接的摩擦之声，地面上顿时出现了一道深深的痕迹！

    “犹若臂使，韧性极佳，这就是紫霞真气的最高境界了吧~”

    “下面就该修炼~《先天功》……唔~先等会儿~”

    “之前我好像……系统~现在升级权限！”

    “叮~！命令已确认，本次权限升级过程预计将持续三分钟，请宿主耐心等待。”

    “嗯~你生吧……”

    说完，梁月又下意识地招出了系统时钟瞧了瞧。

    发现此时，距离他吃下那颗灵薯的时间，竟然已经整整过去了一个星期！

    “当真是时间如水，不经练啊~！这不知不觉的~”

    “不过这也才刚过一个星期而已，比起之前老太监嘴上说的半年，可是要快太多了。”

    “也对！他毕竟不是我~”

    “看来修炼这玩意儿，还是尽量少去以己度人的好……”

    ……

    袖手一翻的功夫，一本秘籍便立时出现在了梁月的掌中，不过这却并不是那与《紫霞神功》一脉相承的《先天功》。

    而是另外的一门轻功类绝学~《飒沓流星》！

    之所以会有此决定，原因首先则是，一门强劲的身法类的功法，对于武者战斗力的提升有着极大的推动作用。

    如今的梁月，已经成功晋升到了先天境界，那么此后他所要面对的敌人，必定也不会太弱小。

    趁着眼前倚天屠龙世界里剩下的历练时间，努力地去提升自己的战斗力，自然是他现在的第一要务。

    再者便是，此刻梁月在自己的心里，还有着一种奢望~

    那就是~在系统权限升级之后，自己这边貌似就会获得一次《无限制级抽奖》的机会！

    此时，距离上次获得这一类型的抽奖时间并不遥远，而那次他所获得的是《大椎拳》。

    这门独树一帜的古武拳术，对自身实力的提升有着极大的作用！

    那么，如果这一次，他万一要是还能抽到一门功法的话……

    若是能够直奔高武，乃至仙侠等阶的话……

    这样的话……

    那就……

    好吧~这确实是一种奢望~

    但至少，还是有希望达成的！

    而且除了一会儿的《无限制级抽奖》机会之外，等到本次的历练在功德圆满之后，他貌似还可以得到一只《随机功法礼盒》！

    到时候，也势必会出现一部新的功法~

    而那随机功法的等级，想来应该不会低于自己目前的境界。

    这样一来，梁月似乎就又多了一种选择的余地。

    于是乎，在这种种因素的纠葛之下，他便就做出了一个愉快的决定。

    “先等等看~”

    “等回到了现实世界之后，再来讨论后续主修功法的问题，在眼前的倚天屠龙世界剩下的这段时间里，还是先提升战力再说！”

    “总之~这门《飒沓流星》，接下来应该就是我的攻关重点！”

    “然后就是，《九阴神爪》，《移魂大法》~”

    “再来一门好一点的暗器功夫，嗯~《无名剑谱》的剑芒还得继续练。”

    “还有完整版的《金钟罩》，这东西之前既然已经起了头，那就得有始有终！”

    “嗯~《毛发操控》也不能放下了！”

    “在进入先天境界之后，我好像已经可以把内力附加到头发上了，这样一来，头发什么的就可以运用在实战里了~”

    “这么一想的话，接下来要干的事儿还挺多！”

    ……

