    “什么？”

    “你听见了，我赌你枪里没有子弹。”

    莱克双手插兜，尽显绅士风度，很是礼貌的朝着对面持枪，表情紧张，不仔细看还以为他才是杀手的奥尔如是说着。

    无限子弹版格洛克17式。

    莱克用这把枪，无论射出多少子弹，在别人看来，这都非常的合理，但，只有莱克自己知道，这把枪里面没有子弹了。

    最起码在之后的六分钟内不会在有子弹。

    莱克是做过实验的，虽然这把枪能够无限射击，但在开第一枪的时候，弹夹里面是有子弹的，等到十二枚子弹打光了，是需要过十分钟才能重新装满弹夹的。

    在这期间，除了莱克本人射击之外，其余人，都射不出子弹。

    再说了。

    如果莱克不愿意的话，别人连扣动扳机的能力都做不到。

    奥尔听着莱克的这句话，以为莱克是在吓唬他，面色狰狞：“你以为我不敢，那你就去死吧。”

    话语落下。

    咔的一声。

    “什么？”

    “嘭！”

    莱克一脚直接将奥尔给踹倒在了沙发上，右手夺过手枪，看着掉落在地上的一个控制器，很明显，刚刚奥尔就是用这个玩意控制电力开关的。

    可惜。

    奥尔终究还是输在了愚蠢上。

    如果奥尔真的聪明，那就应该知道，一个杀手，一个真的杀手是绝对不会无缘无故将武器丢在他的目标面前的，除非他是在钓鱼。

    奥尔之前也想到了这一点，可惜，奥尔选择了赌。

    赌输了。

    莱克面无表情的看着地板上的奥尔：“你猜，我开的话，有没有子弹。”

    奥尔双眸一缩，满嘴是血，抬头看向莱克：“不，等等，等……”

    “砰！”

    “……”

    莱克面无表情的看着扑街的奥尔，叹了一口气，明明之前已经给机会了，为什么不用呢？

    就在这时。

    住宅外面的执法人员听到枪声后，直接选择强攻了。

    莱克嘴角上弧。

    砰！

    附近的酒吧中。

    “嘶！”

    “怎么了？”

    正在和女友莫林说话的莱克揉了揉自己的眉心说道：“有点困了。”

    虽然有过第一次举枪自尽的经历，莱克本以为可以免疫了，但再来一次，好吧，莱克感觉以后这种事情要少做微妙，再来几次，莱克觉得自己距离精神分裂也不远了。

    说着。

    莱克摇了摇头看向莫林：“你怎么突然过来了？”

    莫林说道：“那个杀手在杰斐逊·奥尔的住宅那边，又是你叫的？”

    莱克哈的一笑：“什么杀手，我是探长，怎么可能认识杀手，我，莱克·艾德温，与罪恶从来都是不共戴天的。”

    “真不是？”

    “当然。”

    “那就好，警署，联邦调查局已经将住宅团团为主了，这一次，那个杀手跑不掉了，不过，这也算是一件好事情。”

    莱克皱眉道：“为什么？”

    莫林耸肩道：“如果那个杀手被抓住了，这件事情就告一段落了，对那些抗议的人也有交代了，剩下的，就是希望他能够扛得住审讯了。”

    莱克眨了眨眼睛，看着紧紧注视着自己的莫林。

    过了一会。

    莱克转移了目光，抿着自己的杯中酒：“你不对劲，莫林·汉德！”

    真不对劲。

    莱克一直以为自己的女友最多也就是个学霸，然后就是家庭背景有些复杂了一些，但刚刚出门之前女友的一通对话似乎在表明着什么东西一样。

    就在这时。

    莫林回神，掏出自己的手机，看了一眼来电，然后又看了一眼莱克，接通了电话：“你好。”

    站在二楼书房，身穿着FBI制服，有着一头火红长发的娜塔莎·罗曼洛夫看着眉心中弹倒在地板上刚刚死去不超过两分钟的奥尔大律师对着电话说道：“他跑了。”

    莫林双眸微缩，随即看去从她进来一直在她视线之中的莱克。

    莱克笑了笑：“怎么了？”

    莫林朝着电话那边嗯了一声，面色平常的挂断电话：“那个杀手跑了。”

    莱克眉毛一挑，随后耸了耸肩：“那太糟糕了。”

    莫林说道：“是啊，太糟糕了。”

    选择给你了，你没珍惜。

    终究是错付了。

    莱克将自己杯中酒一饮而尽，沉默了一会，从口袋中取出一个钥匙递给了莫林。

    莫林皱眉：“这是什么？”

    “楼下储物柜的钥匙。”

    “什么？”

    莱克见莫林接过钥匙，起身朝着酒吧外面走去，摆了摆手：“你的东西我已经都放在那边了，我觉得该结束了。”

    莫林：“……”

    是的。

    该结束了。

    该对这段恋情说放下了，在迟些，莱克感觉自己会更危险。

    不是生命意义上的危险。

    而是某种角度上的危险。

    莱克很不喜欢这种被人瞒着的感觉，他承认自己有些双标，但这是习惯，已经改不了了。

    很明显。

    莫林的确有些事情在瞒着他，而且莱克从推测来看，已经猜到一些了。

    所以……

    该结束了。

    莱克从前世来到这个世界之后，没有什么太多的原则，但他还是给自己定了一条原则的。

    那就是努力赚钱早日氪金成神，自己过自己喜欢随性的生活，至于那什么蛇什么盾的主题，他更是一点儿都没有招惹的兴趣。

    如果莱克的猜测是真的，那么莫林真正的身份也就呼之欲出了。

    如果错了？

    那莱克觉得，还是早点分开，免得到时候，莱克控制不住自己的杀心，杀心一起，就算是莱克想要收刀都收不住了。

    还好。

    也就半年而已。

    伤心？

    完全没有。

    莫林·汉德。

    汉德？

    维多利亚·汉德？

    计程车上。

    莱克忍不住的拍了一下自己脸，话说，提示明明已经那么明显了，自己怎么就到现在才发现呢？

    难道之前是被美色迷了眼睛？

    很快。

    在莱克离开酒吧的时候，脱下了制服，换上便装的娜塔莎走了进去，坐在了莫林的身边，点了一杯酒之后说道：“怎么了？”

    莫林摇了摇头。

    娜塔莎皱眉：“他问出来了？”

    莫林摇头。

    过了一会儿。

    莫林取下了自己的隐蔽入耳耳机，捏碎了之后说道：“他没说，而且，就算说了也没事，他查不到我们这边。”

    顿了顿。

    莫林叹了一口气看向娜塔莎：“不过莱克似乎察觉到什么了。”

    “怎么了？”

    莫林拿出莱克刚刚给的储物柜钥匙，笑了一声：“他和我分手了。”

    娜塔莎：“……”

