皇宫之内，宴会依然在继续，卡尔-弗朗茨皇帝、狮鹫公爵伊凡和帝国女爵艾曼诺莉三个人坐在一起，闲聊着皇帝的提议。
　　艾米莉亚摇晃着杯中的艾维领红酒，这种产自农业大省艾维领的上等红酒名叫康帝，还是最顶级的“陈酿古典康帝”，不过对艾米莉亚来说，这种酒水倒是真没有什么稀奇的，帝国女爵保持着自己的淑女坐姿，和皇帝还有莱恩的教父聊天，艾米莉亚的脸上少了一些冰冷和不耐烦，她只是习惯性地将在努尔宫廷中的习惯带到了皇宫的宴会中来。
　　从某种角度来说，艾米莉亚做得确实没有错，就像她说的，如果整天笑脸迎人，很容易被认为是好欺负的对象，尤其是对一个女人来说。
　　对男人来说又不一样，如果莱恩整天笑脸迎人就说明有人要倒霉了。
　　“怎么样，我的提议如何？”卡尔-弗朗茨皇帝保持着自己爽朗的标准笑容：“艾曼诺莉，考虑考虑？”
　　“真是开幕雷击一样的发言。”艾米莉亚斜着眼看着帝国的皇帝，口气中不仅没有一丝的尊重，而且还带着深深的蔑视：“我的陛下，你不管管你的瑞克领，怎么管到我的头上来了？现在不是战争时期，也不是在帝国议会上，我并没有听从你命令的义务，一点也没有。”
　　“态度不要这么恶劣啊，女爵阁下，陛下他并没有命令你，只是让你考虑考虑这个提议。”狮鹫公爵伊凡摊开手，出言相助：“我们从来都没有强迫你干什么。”
　　“就像卡尔也命令不了你一样么？”艾米莉亚没好气地说道，帝国女爵显然连莱恩教父的面子都不给：“伊凡阁下，或者你愿意告诉我，这次我们的皇帝陛下请你出手，开出了什么条件？”
　　这话之辛辣讽刺让卡尔-弗朗茨和伊凡-斐迪南都有些尴尬，卡尔皇帝咳嗽几声，只能低声说道：“艾曼诺莉？现在谈论这个不合适，我们说好不说这个的……好了，关于我的提议，你能够给一个答复么？”
　　艾米莉亚细细的眉毛皱了起来。
　　就在刚才，卡尔-弗朗茨皇帝提出了一个提议，置换领地。
　　这置换领地不是卡尔-弗朗茨的瑞克领和艾米莉亚的威森领置换，因为没有必要也不能置换，卡尔-弗朗茨的提议是，艾米莉亚的威森领，和莱恩的穆席隆公爵领置换一块领地，来增强双方的友好关系，同时深化双方的联盟，包括莱恩和艾米莉亚的，包括布列塔尼亚和帝国的。
　　置换领地并不少见，最有名的就是瑞克领和米登领之间的著名城市要塞卡隆堡，这座城市先先后后在瑞克领和米登领之间来回变幻所有权，最终，双方达成妥协，卡隆堡属于米登领所有，而卡隆堡的贵族被允许向卡尔-弗朗茨皇帝效忠。
　　而现在，卡尔-弗朗茨的意思就是，莱恩可以以穆席隆公爵的身份，和帝国女爵同样置换一块领地，这样，联盟将更加坚固，也能够促进双方的文化交流和巩固双方联盟，也方便联军集合时的指挥，出兵增援也不会需要那么多借口。
　　艾米莉亚本能地有些恼火，因为皇帝的想法显然就是要通过自己强化和莱恩的关系，众所周知，和莱恩接触，走夫人路线是最容易的。
　　如果说苏莉亚和莫吉安娜是湖中仙女和布列塔尼亚拴住莱恩的两根绳子，那么艾米莉亚就是帝国和莱恩维系坚固同盟的重要纽带。
　　小女仆不喜欢这样，她一直觉得，她和莱恩之间的感情是从马林堡开始的纯洁感情，当初的两个人的交流非常纯粹，现在变成了他们之间的互动直接影响到国家利益和外交关系。
　　但是仔细地想想，艾米莉亚的政治智慧和聪明的头脑立即意识到，这样做利大于弊，这个主意是个好主意，对自己来说也合适，她没有不接受的理由，经过多年的历练，艾米莉亚早已明白，个人好恶是一回事，整体利益又是另一回事。
　　“我的陛下，你每天待在皇宫里不为我们伟大的帝国考虑各种问题，反而专心帮我和我的子民思考置换领地的事？那我真是要感谢你啊！”艾米莉亚嘴上依然不放过皇帝，她讥讽地说道：“有如此为帝国子民劳神的皇帝，真是帝国之幸！”
　　“那我应该想什么？”皇帝了解艾米莉亚，她既然这样开口了就说明她已经意动了，于是卡尔-弗朗茨幽默地开了一个玩笑：“作为帝国皇帝，每周只有七天，我是不是要一三五震怒，二四六落泪，然后周日专门思考要怎么吊死马林堡的那**商？”
　　“噗！”艾米莉亚被皇帝的黑色幽默给弄笑了，帝国女爵用手掩住嘴巴，忍不住笑出了声：“卡尔，你平时都是这么在家里面哄海伦娜开心的么？”
　　“不常有，你知道的，艾米莉亚，我不像莱恩那样能说会道。”皇帝幽默地耸耸肩，他将目光放向远处正在和鲍里斯，瓦米尔等人攀谈的莱恩：“他很有女人缘，我说得对么？”
　　“你也很有，卡尔。”艾米莉亚说起这件事有点幽怨，她毕竟没有得到婚姻，帝国女爵随口说道：“但你太弱了，卡尔，我想想，如果你不用神锤盖尔-玛拉兹，不穿那套受到旧世界所有神祝福的银色封印板甲，你能是莱恩的对手么？”
　　“哼哈哈哈哈！”伊凡和卡尔-弗朗茨几乎同时发出了笑声，皇帝无奈地摇头：“别拿我和莱恩相比，我这么和你说吧，艾曼诺莉，我就算拿着盖尔-玛拉兹，穿着银色封印，想要击败莱恩都不太可能，最多只能依靠着神锤的力量加成和银色封印的保护和他纠缠一段时间。”
　　“所以你就不要怪莱恩的女人缘好。”艾米莉亚伸出一只被黑色和红色蕾丝绸缎长手套包裹的小手，五指并拢，向上一抬：“这种优质男人永远少不了女人喜欢。”
　　“哈哈哈哈哈！”卡尔-弗朗茨举起了酒杯：“那么，让我们为了莱恩的女人缘，还有他的儿子，我的教子小弗雷德里克干杯！”
　　“干杯！”
　　另一边，果然，莱恩和鲍里斯、瓦米尔聊着聊着就投机起来，听着三个男人猥琐的笑声，显然，他们在聊有颜色的话题，这不奇怪，因为男人们聚在一起这种话题是难免的，而当聊起这个，之前的矛盾和一些小小的不愉快很快就被抛之脑后，几杯酒下肚，有颜色的话题开始火热起来，莱恩和瓦米尔选帝侯就裤袜好还是吊带袜好这个神圣而充满着世界本源哲理的问题争论了一番，在各自保留分歧的基础上达成了不少共识。
　　晚上八点，晚宴时间结束，但夜晚才刚刚开始，皇宫之内有很多娱乐活动，但最受欢迎的毫无疑问是桌面战争游戏，帝国的大贵族们家里面都收藏着不少这种有趣的棋子小人，他们已经迫不及待要在桌面上大战一场了，除此之外，一部分大贵族和贵族女士们则是更多地去音乐厅，围在钢琴和竖琴处听表演者弹奏和歌唱，或者围在一起玩牌。
　　莱恩只是看着众人玩，他对于这种桌面战争游戏并不是特别感兴趣，而那些造价昂贵的精致棋子小人也令他感到汗颜，比如说收藏各种棋子小人最丰富的鲍里斯-托德布林格，他的那一箱子保存完好的棋子小人据说放到黑市上可以卖出数千金马克，而且还供不应求。
　　“莱恩，你不玩么？”卡尔-弗朗茨皇帝显然是这种战棋游戏的一大好手，他不仅收藏着全套棋子，而且还收藏着他本人皇帝骑着狮鹫的棋子被摆在了大军的后面，死亡之爪和皇帝本人的威武神态都得到了很好的复原，甚至就连棋子手中的神锤盖尔-玛拉兹都是用金属精心雕刻而成。
　　“不玩，我需要一点自己的空间，卡尔。”莱恩耸肩，他将目光放在了挽着自己胳膊的艾米莉亚上：“好吧，是我们。”
　　“如果你们真的需要一点自己的空间，你们没必要待在这里，楼上有很多房间。”瓦米尔选帝侯打趣道。
　　沃尔芬选帝侯兼奥斯特领大公爵的幽默引起了哄笑声。
　　莱恩也没有反驳，他尴尬地笑笑，既没有立即答应，也没有明言拒绝，更是显得他心虚，也让众人觉得，在这段关系之中，似乎是艾米莉亚占据着主动。
　　但只有小女仆知道莱恩的打算，莱恩作为湖中仙女的神选冠军和圣杯骑士长对外表现一向是一个“完人”，这种没有缺点，极富魅力又实力超强的男士很容易受到圈内其他同性不由自主本能地排斥和敌视。
　　这不是莱恩来帝国的目的。
　　然而在莱恩表现出这种“惧内”属性和在桌面战棋游戏上的无能之后，他就迅速从一个完人变成了被调侃的对象，当所有人调侃了他一圈之后，莱恩就自然令人感到亲近。
　　一切都是这个男人的伪装，莱恩这个人实在是……也许就是这样的男人，才能让我心甘情愿喜欢上他吧，艾米莉亚挽着莱恩的胳膊如是想到，她干脆顺着说了下去：“既然这样，你和我玩一场吧？”
　　“呃……我不是很会。”莱恩果然配合。
　　“不会，我教你啊！”艾米莉亚终于抛出了自己一直以来的阴谋：“来吧，来一局，棋子你可以找你的教父借，我想伊凡公爵一定不会吝啬的对么？”
　　“好吧。”狮鹫公爵伊凡苦笑着点头。
　　于是，就这样在众目睽睽之下，莱恩和艾米莉亚进行了一场桌面战棋对决。
　　同样，也在众目睽睽之下，莱恩毫无悬念地败给了艾米莉亚，尽管输得不算太多，但艾米莉亚也始终没有给莱恩任何翻盘的机会，小女仆似乎对击败莱恩感到特别兴奋，她收起棋子，朝着莱恩笑眯眯地说道：“我赢了，莱恩。”
　　“对，你赢了，艾米莉亚。”莱恩笑着点头，他对于胜负不是很在意。
　　“好了，现在你的心脏和肾脏归我了。”小女仆朝着莱恩伸出了双手：“快点，把心脏和肾脏挖出来给我吧，那是我的战利品。”
　　“哈哈哈哈！”整个房间里面的帝国大贵族们齐齐发出了笑声，这对男女之间的表现简直就跟话剧一样有趣。
　　“这是什么奖品……”莱恩也笑得很开心，他笑着说道：“你击败了我，很好，我在这个桌面战棋游戏上送你一个称号，就叫做‘tossgirl’好了。”
　　“tossgirl？摇摆女孩？”艾米莉亚有些不明白，她想了一下，觉得不能就这样吃亏：“那你就叫tossboy好了！”
　　“行啊，以后我在桌面战棋上的外号就叫tossboy了”莱恩连连点头，他很少认输得如此干脆，但是输了就是输了，没什么不好承认的。
　　此时，在座的帝国大贵族们，包括卡尔-弗朗茨本人都有了种怪异的感觉，他们总觉得，莱恩才像是胜利者。
　　感觉被喂了满嘴的狗粮。
　　皇帝笑着鼓掌，他心里想到，也许这就是输了比赛，赢了人生吧。
　　没人知道的是，莱恩和艾米莉亚在这次宴会上的表现和这场桌面战棋比赛被布伦瑞克的皇家宫廷诗人亲眼见证并改编成为了吟游诗歌，在旧世界上成为了经久不衰的传世经典，他们之间的爱情感动了一代又一代人。
　　这首著名的诗歌被命名为《起风了》，歌颂了骑士王“统一者”莱恩和艾曼诺莉女爵的爱情，在旧世界成为了家喻户晓的经典歌曲，由于这首歌吟唱难度很大，更是成为了吟游诗人歌唱水平如何的重要标准。
　　…………我是真实拱火二五仔分割线…………
　　当天的皇宫宴会之后，又一起大型灭门惨案发生在了布伦瑞克的富人区，冯-拉克家族遭受了一场可怕的惨案，家主维尔纳-冯-拉克和数位家族成员和十几个护卫被一击毙命，除此之外还有几个别的贵族子弟死在了这个小型庄园之中，而且同样，凶手在行凶之后在庄园之内停留了数个小时这才离去，这显然是同一个人作案。
　　连续两庄灭门惨案让整个布伦瑞克震惊，一时之间，各种小道消息在首都之内传播，贵族们大幅度地强化了自家的守卫，所有人都对首都的
　　有人说，混沌恶魔已经潜入了布伦瑞克准备大开杀戒，也有人说这是皇帝排除异己，趁机打压那些没有军功的贵族们，更有人说这一切都是大炼金师盖尔特或者火焰学院至高院长格尔曼的阴谋，这两个竞选者肯定有一个没有把握，所以想要设法延期比赛。
　　卡尔-弗朗茨立即做出了应对，首先，帝国首都进入戒严状态，大量军队巡逻，同时强化宵禁令，就算是贵族，没有许可证也不能夜晚活动。
　　紧接着，皇帝同时还宣布，帝国皇家首席大巫师的比赛不会因为任何原因延期。
　　就这样，在紧张不安中，一周的时间匆匆而过。
　　比赛就按照原定计划如期举行。
　　盖尔特和格尔曼，将为了旧世界最强大人类国度魔法领袖之位，决出胜负！

