    “果然是你啊！”

    听到罗纳德自称为‘武陵人’，美人鱼立刻来了精神。她目光在身后的谈判桌上扫了一圈，直接就把全部注意力投向罗纳德身上。

    “我在传记大厅里看过那段记录，海尔贝斯大人分享了那次神奇有趣的经历！武陵人，给我讲讲吧，在海尔贝斯大人离开以后，你们最终又遇到了什么？”

    “……”

    奇怪，奇怪极了。

    罗纳德本就觉得面前的美人鱼情绪乐观得过分。

    眼下对方表现出这样的态度，自然更加使罗纳德察觉到这种与众不同。

    回想起卢铎过去的建立者。

    一个大胆的想法马上出现在他脑海中：

    “你们也和……”

    “嘘——”罗纳德正要说出对方也能自由出入无名之海，结果美人鱼先一步把手指抵在了罗纳德嘴唇中央。

    随即她露出一个狡黠的微笑，用只有彼此能听到的声音说道：

    “武陵人，这个你明白就好。”

    “可别告诉其他人哦~~”

    罗纳德挑了挑眉。

    美人鱼的态度就是完完全全地承认了他的猜想。

    无名之海这个特殊的诡异的世界，果然存在着数不清的秘密和机遇。

    “你们先聊着，我去和武陵人好好谈谈。”

    这时候，美人鱼表现出更加积极主动的态度，回头向其他六城的代言人交代一句，随后主动从椅子上起身，用尾巴一跳一跳地拉着罗纳德离开了会议室。

    两人一前一后走过船舱，花了点时间才在这里找到了一个没人的干净角落。

    “武陵人，快给我讲讲吧！”

    美人鱼的态度贯彻始终，询问的东西也不曾改变：

    “我可是海尔贝斯大人的铁杆粉丝，没想到有机会遇到她传奇冒险里活生生的配角呢！”

    “……”

    罗纳德想了想，自己眼下确实还有问题需要解答。

    考虑到面前美人鱼的身份能力，与之交好绝对不是什么坏主意。

    “海尔贝斯的话，就要说到这个了。”

    如此思索着，罗纳德从口袋里掏出了当初海尔贝斯送给自己的手电筒。当面前美人鱼激动的表情再次上升一个程度后，罗纳德也知道自己的交涉成功了。

    “当初在海岛上，一个被封印起来的人造神祇准备降临在那个世界，当时我们国家的公主陛下正好也在现场，于是……”

    罗纳德详细地讲述了台风事件之中，海尔贝斯离去之后的种种变化。

    面前的美人鱼小姐，一边视若珍宝地把玩着手上的，还时不时插嘴问两句海尔贝斯当初的反应。

    最后，在罗纳德结束那次台风事件的话题吗，然后放出一点关于后续事件的话头时。

    面前的美人鱼小姐毫不掩饰地降低了兴趣。

    罗纳德自然也话音一转：

    “总的来说，和海尔贝斯的经历就是这样了。”

    “怎么样，你还有什么想了解的吗？”

    “薇儿拉姆，我叫做薇儿拉姆。”感兴趣的话题过去以后，美人鱼小姐的态度就变得非常礼貌。首先给罗纳德做了自我介绍，然后她才依依不舍地把手电筒还给罗纳德。

    “武陵人，这可是海尔贝斯大人送给你的东西，你一定要好好珍惜哦。”

    罗纳德也态度认真地收回了手电筒：

    “我一定会的。”

    罗纳德没有很冒失地开口说要把手电筒送给薇儿拉姆，因为考虑到和对方见面以来的认识，这位美人鱼小姐应该不是那种乐于被讨好的人物。

    现在把手电筒贿赂似的送给对方。

    讨好的效果不说能不能起到，起码也会降低对方看待自己的感观。

    事实证明，罗纳德对薇儿拉姆的判断完全准确。

    美人鱼小姐对他的反应非常赞赏地点了点头，之后更是语气轻松地主动开口：

    “武陵人，蟹蟹…谢谢你的分享！”

    “既然你告诉了我关于海尔贝斯大人这么棒的消息，那么作为交换，我也可以给你解答问题。”

    说到这儿，薇儿拉姆俏皮地笑了笑，补充道：

    “提前声明，可不要问那些不该问的禁忌话题哦~~”

    “……”

    这种态度和当初的海尔贝斯相当类似，但是却宽松了不少。

    罗纳德稍稍思考明白了对方的态度。

    随后他也不贪婪其他的东西，很直截了当地回道：

    “我来这里的核心目的就是两个问题。”

    “第一是如何返回原本的世界，这个我目前已经有了被‘恩赐’的独特灵魂；第二点便是对环梦之镜的处理，回去之后我可不想无名之海里的东西跑到那个世界。”

    “明智的问题！”薇儿拉姆鼓掌赞同了罗纳德的想法，然后便直接切入问题：“首先，我来讲讲你回去的办法。”

    “看刚才的情况，武陵人你应该是准备带人一起回去吧？”

    “没错。”罗纳德点头承认。

    实际上不只是托雷克斯，他甚至还想把爱德华也带回恩特罗德。

    虽然过去的恩特罗德已经覆灭。

    但最后的皇室成员维拉尼卡，目前就在艾德勒家的祖宅。

    罗纳德怎么想看到这样一位忠诚的男人，就这样消逝在无名之海。

    薇儿拉姆对罗纳德的态度满意地点了点头：

    “那你就记住，在跳进无名之海后，会有冥冥之中的感知与你相连，这时候你表达意愿就会开启返回原本世界的大门。”

    “而在那个时候，你必须提前把想带走的人拉向身后。”

    “这样才能保证他们穿过环梦之镜。”

    “我明白了。”罗纳德之前被薇儿拉姆提醒过，此刻也不深究其中的奥秘，转而就是第二个问题，“那么关于环梦之镜呢？这东西怎么处理？”

    薇儿拉姆皱了皱眉，似乎在顾忌什么东西。

    “唔——”

    “以咱们的情况，这个可能有点麻烦。”

    不过很快，美人鱼小姐就眼前一亮：

    “啊，那就这样吧！”

    “船首不是有绝海提灯吗？你也不用把本体带回去，只要带着里面的火焰，负能量粒子火焰往环梦之镜上一甩——反正又不是什么不可名状者本人在场，到时候事情基本就是万事大吉！”

    罗纳德点头谢道：

    “我明白了，很感谢你的解答。”

    “……”

    轰隆——

    就在两个人聊得起劲的时候。

    卢铎这座船上之城的方向猛地往前一倾斜，船舱里不少东西直接在周围砸落滚动起来。

    “……”

    罗纳德和美人鱼小姐，当然不至于在这种情况下失去平衡，不过当他们对视一眼之后。

    都看出了对方现在的想法——出事了！

