    

    第三百零二章签字画押，顶替罪名

    天牢内，狄仁杰看着一脸嚣张的李元昌，他知道自己大意了。

    不过，他相信有罗通在，接下来的事情一定不会如李元昌的意！

    “哼，来人，将罪状拿出来，给汉王签字画押！”狄仁杰冷哼一声，立即有士兵将早就写好的状纸拿了出来。

    李元昌接过状纸，甚至都没看一眼就直接写下自己的名字，按上了自己的手印。

    “哈哈哈哈，拿走拿走！”李元昌一如既往的狂妄。

    他绝对自己得到了李承乾的保证，自己这条命算是保下来了，再也不用提心吊胆了。

    至于李承乾会用什么办法来救他，他多少也猜到一些，现在也只能在心中祈祷李承乾的计划能顺利成功。

    狄仁杰接过李元昌的状纸，将之收好，这才下令：“严加看管，出了问题，本官唯你们是问！”

    “是！”一众士兵自然是不敢怠慢，他们立即守在了李元昌的牢房外。

    而狄仁杰在离开大理寺天牢之后，直奔皇宫而去。

    此刻马上就要到卯时，即将上朝，他要将这份罪状在朝堂之上递给李世民。

    经过一晚上的奔波，虽然狄仁杰面露疲惫之色，但一想到自己为大唐除害，他脸上还是洋溢着抖擞的精神。

    来到皇宫外，此刻已经有官员陆陆续续前来，他们各自在皇宫门口和自己相熟之人打招呼。

    狄仁杰因为官职问题，他是不能直接进入皇宫的，只能在这边等候罗通，请罗通带自己进去。

    好在罗通也知道今日早朝有大事发生，他这次来得比以往都要早一些。

    “罗驸马！”狄仁杰见罗通来到，他立即上前施礼。

    罗通看了他一眼，发现他神色有些疲惫，还有些惶恐，不禁笑道：“怎么，作为天牢内发生了事情？”

    狄仁杰苦笑一声，随即将天牢内发生的事情快速说了一遍。

    罗通听完摇摇头，一脸淡然道：“此事不怪狄大人，你没和汉王打过交道，不知道此人的老奸巨猾。”

    “证据虽然被他给吞下去了，但一会狄大人只需将此事如实告知陛下，我相信陛下心中会有数的。”

    发生这种事，也不是人力所能控制的，他已经交代了狄仁杰，让狄仁杰小心，是那李元昌太过狡猾。

    不过，要是让李世民知道这件事，一定会认为是李承乾给李元昌传递消息的。

    事情到了这一步，李世民就算是傻子也能猜到。

    李世民只是不想让李承乾被这件事牵扯，这才一直故意装作以为李元昌就是元凶的样子。

    但现在有人暗中在天牢给李元昌传递消息，这就说明李元昌不是背后有人，就是还有其他的同伙，一定要继续追查下去！

    他让狄仁杰将此事告知李世民，就是想让狄仁杰请命继续调查。

    狄仁杰也是聪明人，他立即明白罗通话中的意思，当即露出恍然大悟之色：“下官明白了，多谢罗驸马赐教！”

    “好了，随我一同进去吧！”罗通摆摆手，带着狄仁杰进入了皇宫。

    门口的禁军都认识罗通，罗通和他们打过招呼，介绍了狄仁杰的身份，他们当然也不敢阻拦。

    很快，两人来到了两仪殿外，此地已经聚集了许多大臣。

    罗通功力深厚，他甚至能听到许多人都在暗中议论昨晚发生的事情。

    而秦琼和程咬金，秦怀玉，程处默四人见罗通来到，立即过来打招呼。

    就在现场众人聊天之时，宦官总管王德出现在两仪殿外，扯着细长的嗓子喊道：“早朝开始！”

    众人在太子李承乾的带领下，依次进入两仪殿内。

    很快，身穿龙袍的李世民出现在众人眼前。

    “臣等（儿臣））参见陛下！”众人施礼。

    “免礼！”李世民一摆手，满脸正色道：“有事早奏，无事退朝！”

    话音刚落，殿外便传来狄仁杰的声音：“陛下，臣狄仁杰有本要奏！”

    李世民眼睛一眯，深深看了班列中的罗通一眼，心想该来的还是来了。

    他知道罗通不会在这件事上就这么善罢甘休，一定会追杀到底，将太子拖下去。

    可作为皇帝，又是太子的父亲，他李世民为了国家根本着想，不想在这个时候动太子！

    但狄仁杰毕竟是他钦点的调查倭国使者被杀一案的官员，此刻对方有本要奏，他又不能不让对方上来。

    无奈的李世民，只能皱着眉头说：“上殿来！”

    狄仁杰捧着那张李元昌签字画押的罪状上殿，他毕恭毕敬道：“启禀陛下，杀害倭国使者的凶手已经找到了，乃是汉王！”

    此言一出，现场一众大臣顿时炸开了锅。

    谁都没想到，居然是李元昌派人杀害的倭国使者。

    向来义愤填膺的魏征第一个忍不住破口大骂：“汉王究竟想做什么，他难道不知道就算是两国交战，也不斩来使吗！”

    “陛下，此事定要严惩！”

    其他大臣此刻也议论纷纷：“真是想不到啊，居然是汉王派人做的。”

    “哎，老夫当初就说，敢在长安城做出这等惊人之事，定是有身份之人。”

    “不知汉王为什么要杀倭国使者呢，难道汉王和对方有什么仇怨？”

    现场一众大臣这么多，你一言，我一语，使得整个大殿都嗡嗡作响。

    坐在龙椅上的李世民看到这一幕，不禁冷哼一声：“够了，你们都是朝廷要员，因为一件事而变成这样，成何体统？”

    “来人，将汉王的罪状呈上来！”

    “是！”宦官总管王德急忙下去接过狄仁杰手中的罪状。

    而就在狄仁杰交出罪状的时候，他又接着说道：“陛下，汉王非但已经承认了杀害倭国使者一事，甚至还承认他派人当街截杀罗驸马一事！”

    “此事当时在长安城闹得沸沸扬扬，最后却因为找到了一群死士而作罢，但其实真正的幕后黑手就是汉王！”

    “另外，昨晚下官将汉王押入大理寺天牢之后，竟有人传讯给汉王。虽是被下官发现，但汉王还是将那则消息吞到了肚子里，使得下官无法知道是何人给他传讯，信中写了什么内容！”

