    苏义呼了一口气，慢慢平复了心情。

    事情要一件件的解决，眼下最主要的还是应对影杀门对顾浩天的刺杀。

    【智能战车】飞行了一个多小时，已经离开了悬空海。

    这期间，又途中了几座岛屿，其中多数都被异族人所占领，并且都开辟出了界域通道。

    苏义没有选择动手，一则没有时间，二则对方都有通神境强者看守。

    当【智能战车】从一座城市上空飞过的时候，却见这座城市早已人去楼空，半个人影都见不到。

    苏义能够想到，肯定是日月星宫将城市里的人都转移走了。

    不得不说日月星宫的办事效率还是很高的。

    不过这样一来，城市当中就没有手机信号了，想打个电话都不行。

    “2号，返回死亡禁地还要多长时间？”苏义问道。

    【智能战车】计算了一下，说道：“按照这个速度，至少需要五个小时。”

    “五个小时。”

    苏义沉吟一声，说道：“2号，碰到有人类活动的城市，先去城市。”

    五个小时太长了，搞不好顾浩天就会在这段时间被刺杀。

    所以，他打算先找一个有信号的地方，打电话通知一下。

    “明白。”【智能战车】回应一声。

    .................

    继续飞行了三个多小时，沿途的城市多了起来，但无一例外，都成了空城。

    不过苏义的心情却好了许多，出现的城市越多，说明他们已经进入了内陆，后面遇到的城市只会更多。

    而日月星宫也不可能在这么短的时间内将所有的人都转移走，说不定下一座城市就有人类活动的迹象。

    果不其然，当【智能战车】又飞行了半个小时，忽然改变了方向，并对着苏义说道：“苏义，发现了一座城市，那里的人类都还没有离开。”

    “太好了，2号，抓紧时间过去。”苏义兴奋不已。

    当【智能战车】即将飞到这座城市的时候，莫名其妙的停顿了下来。

    “2号，怎么了？”苏义问道。

    【智能战车】赶紧解释，“苏义，我发现江弘毅和江离了，他们正乘坐着一架飞行器朝这座城市飞了过来。”

    “嗯？”

    苏义疑惑不已，江弘毅不是要帮着顾浩天固守瑶光城吗？怎么跑到这里来了？

    难道顾浩天被刺杀了？他们是逃出来的？

    想到这点，苏义的脸色徒然大变，“2号，赶紧去找他们。”

    顾浩天究竟有没有被刺杀，一问便知。

    【智能战车】调转方向，朝着江家的飞行器飞射过去，并提醒道：“苏义，你要做好战斗准备。江离他们应该是被追过来的，追杀他们的是两名通神境武者，一个通神境一重，一个通神境二重。”

    “知不知道对方的来历？”苏义脸色一沉。

    不管是谁，既然追杀江弘毅，那就是他的敌人。

    对待敌人只有一种方式，将其干掉。

    【智能战车】说道：“那名通神境二重武者穿着金焰宫的服饰，应该是金焰宫的人。那个通神境一重的武者是咱们的老熟人，武功山的宗主牧恺夏。”

