    月光的笼罩下。

    严敏对视上的眼神泛着绿光，龇牙咧嘴的带着杀意。

    灰黑相见的毛发树立，“啊呜~”一声嚎起，倒是让她想到了这玩意儿的远亲。

    哈士奇。

    但明显在这儿遇见的，肯定不可能是哈士奇了！

    野狼！

    “啊呜！”一声！

    彼时，严敏身体僵住，回眸看了一眼这“负伤在身”的小锦玉。

    她想脱身轻而易举，但还带着这么个小拖油瓶儿呢！

    严敏定心仔细一想，狼是群居动物，出现了一个，肯定还有一群！她必须要趁着狼群赶到之前，解决掉眼前这一匹！

    “姑，姑姑，这狗，怪大的……”锦玉已经愣在了原地，完全傻了眼。

    这蠢孩子，这智商真是堪忧。

    你家狗长这样啊？

    严敏抬手一巴掌拍在他脑门上，“是狼！”

    狼？

    严锦玉喉咙一紧，倒吸一口凉气。

    小时候他不听话，他娘就爱拿野狼吃小孩儿的故事吓唬他……

    “姑，姑姑，你别怕，你起开，快跑！我来保护你！”严锦玉边说着边挥舞着手上弹弓，嘴里是这么喊的，可身子却挺诚实的，一个劲儿的往后退。

    严敏一脸的黑线，这小子就是个嘴炮！

    说话间的功夫，这野狼的架势已是蓄势待发，两只前爪不停地在地上刨，嘴里还一个劲儿的发出“嗷呜，嗷呜”的吼叫。

    她几乎是在最短暂的时间里做出了思考！

    锦玉还没退到大槐树下呢，严敏一把夺过他手里弹弓，随手捡起地上的石块，接着纵身一跃钻进前面芦苇丛里！

    手里弹弓蓄势待发，她屏气凝神趁着野狼不注意时，狠狠的掷了出去，那颗石块就犹如子弹一样猛的飞击去野狼的眼里！

    一套行云流水般的动作，伴随着一声“嗷呜”刺耳欲聋般的惨叫映入耳畔。

    刚才的那一幕，锦玉已经是看呆了！

    野狼彻底被激怒，撕心裂肺般的高吼一声“嗷呜！”直接从那野草丛里窜出，朝着二人方向急速奔来。

    严敏见状，心一横。

    “锦玉，跑！”严敏朝着锦玉的方向大喊一声，接着她侧身一翻，找了块巨石遮挡住野狼朝她方向的视线。

    跑，对，得跑！

    “姑姑，我得保护你，你一个姑娘家家的……”严锦玉强忍着屁股上的痛楚，边跑边喊。

    就在此时，野狼已经朝着他那儿扑了过去！

    “娘耶！”

    严锦玉俩眼一闭，他还没富甲一方呢，年纪轻轻的就这么丧了命。

    “姑丈，你得为你大侄儿报仇啊……”锦玉几乎是带着哭腔，肝肠寸断般的高呼着。

    血盆大口直生生的朝着他的头颅啃去！

    月光的笼罩下，那一口牙锋利如刃一般，依稀还能看得清楚狼牙上的污垢。

    这要是利一点，一口下去，也能给个痛快吧？

    眨眼间的功夫，严锦玉的脑海中已经浮现出了无数个自己被这只野狼撕碎，生吞活剥的画面！

    就在这千钧一发之际，严敏看准了时机，踩着眼前巨石腾空而起！

    五步并两步飞驰到野狼的身边！

    她迅速的从腰包里取出平日采药用的镰刀，朝着野狼的脖颈上狠狠地捅了进去！

    几乎是使出了她全身的力气！

    三个字，快！准！狠！

    严敏利用了苏婶平日里教给她的武功诀窍，以及上一世的经验常识。

    不管是人还是动物，脖颈上的大动脉血管最为致命。

    严锦玉嗅到那一股腥臭难闻的味道减轻，也没见着自己脑袋让那野狼给咬下去。

    难道这野狼良心大发，决定不吃他了？

    当锦玉睁开眼的时候，就只看见这野狼倒地不起，来回的抽搐着。

    脖颈处的血一个劲儿的往下淌。

    他姑姑，竟云淡风轻的站在原地，打量着这只野狼。

    不是吧，姑姑干倒了这么一匹狼？

    当锦玉看到野狼脖子上那把镰刀时，便恍然大悟，他见过人家宰羊的。

    就是这么脖子上来一刀，羊就死了。

    这姑姑宰只狼，跟宰羊似的……

    “姑，姑姑，你竟然干倒了一匹狼啊！”严锦玉说话时瞪圆了眼睛，满脸的不可置信，“这也得是我姑丈打小跟你有婚约，不然谁敢娶一个比狼都彪的姑娘啊……”

    严敏松了一口气，她白了锦玉一眼后，打量着地上的那匹狼。

    心里盘算着，等着这匹狼咽了气儿弄回去。

    皮子嘛，能给她婶和山叔做个围脖，还能给允弦还有锦玉一人做一双鞋垫。

    就是不知道这狼肉有没有市场。

    不过现下野狼还未死透，再等会才能动手。

    也就是此时此刻，严锦玉才反应过来。

    难怪姑姑方才让他跑，原来是让他做饵啊！

    “哇！”的一声响起，严锦玉站在原地放声嚎啕大哭起来：“姑姑，你好狠的心啊，你竟然拿我做饵，我死了，你哥，你嫂子咋整！”

    刚才还好好的，这说哭就哭上了。

    严敏揉了揉锦玉额前的碎发：“你这不是毫发无损嘛？”

    “万一死了呢！”锦玉说着，扬起袖子擦拭着脸上那一把鼻涕一把泪，委屈死了大吼道：“我，我都快吓死了！”

    严敏也是哭笑不得，她心里自是有数才会让锦玉以身试险。

    到没想到招惹着小儿了。

    “好了好了，刚才谁说的，保护我，让我起开呢？”

    “不保护你了，呜呜呜，我哪儿知道你比狼都彪！”严锦玉委屈的别过了头去，赌气似的看都不看她一眼。

    严敏也是扶额暴汗……

    “晚上回去多给你补点肉，别嚎了！”严敏低吼了一嗓子。

    锦玉抽抽搭搭的哽咽着：“我，我这回非要去荆州城，给你这罪行跟，跟我姑丈说说，你这黑心肠的姑姑，差点真把我喂狼啊你！”

    严敏的目光始终凝聚在地上的野狼身上，看似这野狼是倒地不起，谁知道会不会再猛地起来，给他们来一下子呢！

    毕竟血还没放干。

    “腾”的一声响起。

    严敏和锦玉齐刷刷的往地上看去，只见那只野狼似乎是耗尽了全力般的仰起头，狠厉的瞪着他们二人。

    彼时的锦玉也忘了哭了，高呼一声“娘耶！”。

