    第213章众人支撑不住

    ——

    “桀嗷！”

    变异树发出一声怪叫。

    随后另外一棵树抽出一条极粗的藤蔓，往他身上重重抽了一道，啪一下，傅辙本来头晕目眩，打不起来精神，一直在强撑着，一会儿没注意闪躲，迟疑两秒钟整个人被抽飞。

    傅辙真的抵抗不住了，头瞬间朝着旁边一歪，整个人没了动静。

    “傅辙！”

    崇岛失控地喊出声，俊朗的脸上一抹急色。

    想也不想，他从原地折回来，迅速往傅辙这边跑来。

    怎料那变异树仰天怪笑一声，看着地面上一节一节的断藤气急败坏，猛的又重新扎根于泥土里面，再次从抽出千万枝条。

    朝着崇岛攻击。

    崇岛整个人的注意力，全部放在傅辙那儿，哪儿有闲心去管控旁边的事，没一个照面，他整个人被四五条藤蔓卷起来，手脚全被束缚住。

    藤蔓顺着他的身躯移动，像是一条条蛇，一点点把他裹紧，从脚的位置缠绕到脖子处，整个人被包成了蚕蛹，就连手臂，也全部被藤蔓缠绕在一起。

    “崇岛？傅辙？”

    顾清舟看见他们两个人的现状，脸色一白，可这时，数十条藤蔓同他缠斗，即便是想要过去，也难，而林普普那边的情况，简直是分身乏术。

    魏朝禹停下手，转过身来，连忙阻止顾清舟，“顾清舟，我先去看看，你先在这儿。”

    顾清舟无奈，只能点点头。

    他的身形摇摇欲坠，也随时都要倒下去的模样。

    魏朝禹实在放心不下，也不敢让他去的更远。

    魏朝禹迅速跑过去，抽出藤蔓，缠绕住变异树的藤蔓，死死扣着，不再让它移动，再往上攀爬，崇岛的脖子都要被缠绕住，最后窒息而死。

    被变异树这样搞，时间一长，就连向来意气风发，活力四射的魏朝禹也有点颓然。

    尤其是看到自己的同伴们一个个被打倒。

    “崇岛，你给我坚持住。”

    看着崇岛眼睛逐渐变得迷茫起来，随时一副不省人事的样子，魏朝禹连忙喊他。

    试图把他唤醒一点。

    再倒下去一个，估计就剩下他自己了。

    也不知道是不是因为他本来就是木系异能的原因，那些毒液什么的，对他毫无作用。

    甚至有藤蔓刺破了他的手，魏朝禹除了感觉到疼痛，别的反应倒是没有。

    顾清舟异能透支，最后一片薄薄的冰翼射出去，不论他怎么努力，指尖也就凝结起一点点小冰晶，再无攻击异能发出。

    一条藤蔓趁机而上，顾清舟被啪一下打中，手臂上立刻红了一片，他利落翻滚在地，避开其它藤蔓攻击。

    桃花眼四下看了看，锁定住落在一边的一把刀。

    冲过去。

    立刻冲过去捡起来。

    藤蔓随即而至，他跳起来，挥刀砍伐，额前的碎发全都被汗水浸湿，他也全然不在乎。

    和魏朝禹一样，哪怕是筋疲力尽，也死命咬着牙，苦苦支撑着，靠着本能握紧了手中的刀，朝着一条条藤蔓砍伐。

    魏朝禹还在坚持拉扯着藤蔓，一条断了就再加一条，两条不行那就三条。

    可他一边准备着救崇岛，一边又需要顾及周围的队友，自己又需要时刻注意防备不经意攻击而来的藤蔓。

    实在是分散了太多的注意力。

    神经绷得紧紧的，像是有一根弦从这一头拉到那一头，哪哪都不能松开，一旦稍不注意，你就会被深渊里的猛兽拉进去吞下肚子里。

    陆冷和月光几人驱车而来。

    看到的正是这一幕。

    顾清舟疯狂挥刀，身形踉踉跄跄，随时倒下的模样。

    魏朝禹一人分出七八条藤蔓，分别三条在自己身侧随时防备周围攻击过来的变异树藤蔓，另外的几条，可劲儿拉扯着一个被裹成木乃伊的人。

    还拉着藤蔓，试图和它抢人。

    路虎车上的人均没有过来以后会是这么过来以后会是这么一幕。

    陆冷眼神暗沉。

    “变异树？”

    他看向高速公路山边的几棵树，看着它们随随便便就抽出无数枝杈。

    那几棵树跟成精似的还手舞足蹈，似乎面对着眼前它们造成的惨状，颇为满意。

    “原来如此。”

    月光在车内撑着手臂，眼眸望向前方，若有所思的点点头。

    后车座的队员探过头来，惊讶的望着眼前一切，发出了惊呼声：“天哪，大家居然被变异树攻击了。”

    竟然还真是有问题。

    怪不得一直没有追上来，他们几个是遇到了狼群，而剩下的人则是遇到了变异树。

    依照目前的情况，陆冷迅速的下达了口令。

    车子是不能再开过去的，目标太大。

    而且那些变异树好像是特别喜欢掀翻车子，现场一片混乱，没几辆车还稳稳地停在那。

    “下车，救人。”

    “是，队长。”

    后车座的三个人纷纷应答，等陆冷停好车子之后，他们打开车门跳下车走。

    前方顾清舟支撑不住，被树枝藤蔓逼得往后踉跄两步，整个身体往后倒下去。

    陆冷比月光快一步，飞速上前，稳稳的把人扶住。

    “清舟。”

    低沉的男声响在顾清舟耳边。

    浑身疲乏的顾清舟，愣了一下，然后微微侧身，翻过去抬眼看向来人。

    精致妖娆的脸上，露出一抹微笑来，他似乎松了一口气。

    “阿陆，你没事，真是太好了。”

    陆冷皱眉：“怎么脸色这么难看？”

    他把顾清舟扶着站稳，松开他，旁边的藤蔓袭击过来，他一手凝了风刃，飞速斩断。

    “你先去休息。”

    陆冷的额头皱成一个川字，察觉到他的异能消耗殆尽，所以才导致脸色这么苍白。

    顾清舟笑笑，没有说话。

    “……”陆冷默了一下，严肃道：“必须去。”

    话音刚落，他直接把人往旁边带。

    在来时就看到了，有几个人躲在车身后面，躺在地上，把顾清舟送过去之后，陆冷的脸色更难看了。

    原本以为他们只是受伤，没想到他们眼睛紧闭着，脸色苍白的很，没有半点动静。

    “他们昏迷了？”

    负责看守的队员看到陆冷，神色激动，又一边哭诉。

    “是啊，队长，你们回来了真是太好了，我们全部都中招了，这变异树还有毒。”

    (本章完)

