    “有人要报复我？谁啊？”

    苏桃有些怔，开始回想自己得罪过哪些人。

    庄婉很焦急：“不知道啊，守安的人说只要卖物资给他们，就告诉我们是谁，我听那语气，似乎您得罪了个大人物。”

    苏桃一听气乐了：

    “拿这个跟我讲条件？你去回复他们，不说就算了，谁想来报复，尽管来吧。”

    反正她平时也不怎么出桃阳，就算出，那身边也是跟着人和狗的，再加上可以传送，几乎没有可能抓到她。

    说完这事苏桃就抛到脑后勺去了。

    她刚消耗了五枚晶核，获得了老站这块地的管理权，共一千平。

    但考虑到老站这边的地理位置非常好，来往商队车队很多，她就又多消耗了两枚晶核，在这一千平外多扩展了四百平出来。

    这样一来，一千平给豹途租用，剩下的可以让她用来继续老站的业务。

    但也得重新修建一下，要跟跟磐柳山一样体面高级。

    就是用地命名让她头疼了。

    老站原本就没名字，因为很早就出现了，就被大家老站老站的叫了很多年。

    苏桃打开地图看了看，这一千平就只有三栋建筑。

    一栋看起来是个小办公楼，估计是谭勇等管理层用的。

    另外一栋是个联排住宅楼，看起来最新也最结实美观，显然是谭勇等人自建的私宅。

    最后是一个地理位置比较偏，看起来是个破破烂烂，年久失修的未知建筑。

    苏桃把地图放大，看到上面挂着三个字“风驰快递中转站”。

    苏桃一下明白，这是末世前的建筑。

    原来老站在此之前，其实是个快递中转站。

    苏桃想了想，最后当了一回裁缝，各取一个字，叫做“桃驰中转站”。

    取好名字就得“请”原本这里的人出去了。

    为了保持礼貌，苏桃没有不打招呼的直接把老站的住宅楼都推倒，而是让马大炮去联系二把手曲静文，给他们两个选择：

    一，安静离开，不许多生事端，不然后果自负

    二，留下跟着她干，但职务要重新分配，有包藏祸心者，后果自负

    马大炮接到任务，激动的无以复加，不敢置信的问：

    “老板，老站以后也是咱们的了？”

    苏桃说：“对，但目前大部分的土地会租赁给豹途，小部分用来经营，后续这块面积会增大的，到时候也得交给你来全权负责了，需要人手记得尽快跟庄婉提。”

    马大炮睁大眼睛，呼吸都重了。

    回想半年前他还在老站半死不活的讨生活，吃了上顿担心下顿。

    转眼他居然能管着这块地了！

    甚至他还能管到曲静文头上去！

    当初他连见曲静文的资格都没有呢！

    太不可思议了。

    马大炮心中策马奔腾，简直要热泪盈眶了，看着苏桃的眼神跟拜祖宗似的。

    苏桃被他的眼神看得发麻，驱赶道：

    “走走走，赶紧去，别耽误时间。”

    马大炮好嘞两声，屁颠颠的去了。

    马大炮人走后，孟芊来给苏桃汇报新房的出租进度。

    5套三室两厅的精装房都租出去了，收到共五十万的租金。

    10套两室一厅也在今天上午刚租出去，收到八十万联邦币租金。

    目前还剩下10套双人间和20套单人间还在筛查租客名单中。

    总资产也因此达到了422万联邦币。

    距离500万购置防护罩只差80万了！

    苏桃对这个进度相当满意，看着孟芊眼底的青黑有些心疼和不好意思：

    “辛苦你了这个月，下个月给你多放三天假。”

    孟芊虽然有黑眼圈，但精神状态看起来非常好，笑着摇头说：

    “我还真没感觉到辛苦，我挺喜欢跟租客们交流的。”

    苏桃想起岑奶奶跟她闲聊时说经常在十一点多看到办公楼还有灯亮着，隔天一问才知道是孟芊在加班。

    苏桃不由得感慨，不只是她，桃阳的所有人都在努力着。

    次日，东阳传来坏消息，水浮区沦陷了。

    更坏的消息是，关子宁重伤，垂死一线。

    裴冬第一时间联系了苏桃，快马加鞭的把人送过来。

    苏桃把关子宁接回来时，魂都要吓飞了，软手软脚的让人去喊仲高逸。

    看到盖到她身上的军旗满是血污，心颤了颤就要掀开看。

    裴冬一把抓住她的手，对她摇头：“不可以。”

    肚子被刺穿了一个大洞，掉了一大节肠子出来。

    太残忍了，不适合让苏桃看。

    而且对关子宁这样骄傲的人来说，她也不想让朋友看到她的惨状。

    苏桃明白过来，缩回手去，不停的喊关子宁的名字，可担架上的人一点生气儿都没有。

    苏桃的眼泪就有些崩不住了。

    这就是保护这片土地的代价吗？

    仲高逸跑过来，探了下气息，大声喊道：

    “快快，还有一口气，推进去！！快啊！”

    苏桃一晚上没睡，就这么睁着眼睛看着诊疗室里的灯。

    生死一线的关子宁、葬身尸群的叶夏青、装着义肢也要奔赴第一线的时子晋...

    原本她有多敬佩这些人，现在就有多惘然。

    如果付出生命的代价也没能保全这块土地，值得吗？

    苏桃低下头，轻轻问旁边的裴冬：

    “裴姐，你会安然无恙的对吗？”

    裴冬没有回答她。

    苏桃从她的沉默中嗅到了答案：

    “你们果然是一类人，算了，不求你们安然无恙了，只希望你们能多剩几个口气来找仲医生行吗？关子宁这个样子...”

    她都不敢往下说了。

    关子宁送来的太晚了，仲医生不是神仙，若是...

    “我太牵挂你们了裴姐。”

    这话太能戳到人柔软处了，裴冬生平第一次酸了鼻尖。

    这时，诊疗室室的门打开了，戴着口罩的仲高逸从里面走了出来。

    苏桃和裴冬一下紧张的站了起来。

    庄婉就没那么克制了，一下扑到仲高逸怀里，抓着他衣服，带着哭腔问：

    “怎么样了怎么样了！”

