
“我是华夏人民解放军军人，我宣誓：

服从中国共产党的领导，全心全意为人民服务，服从命令，严守纪律，英勇顽强，不怕牺牲，苦练杀敌本领，时刻准备战斗，绝不叛离军队，誓死保卫祖国。”

不得不说三营所在团的卢政委全程就是打了个酱油。

宣布完林晓晨他们正式加入华夏人民解放军的之后，宣誓仪式结束，卢政委便匆匆离开了基地。

剩下的时间，便重新交到了沈耘他们手上。

当沈耘带着他们来到一处专门的场地时，七位男性全都露出了兴奋的神色。

三名女星脸上，林晓晨带着一丝激动，邱月月表现的非常平静却难掩紧张，而关何婉兮，那种紧张感都已经让她开始颤抖了。

“嗯，看样子，女兵们似乎有些害怕啊？”

沈耘笑看着三人，第一次在训练场上言辞温和地安慰：“不要害怕，有我们在，你们不会在这场训练中受到任何伤害。如果有，那就是你们自己吓到自己了。”

“先介绍一下，九五式突击步枪，枪是真枪，子弹么，为了保护你们的安全，用了空包弹。”

“在学习过程中，你们要严格遵守一下三点。第一，枪口严禁对人；第二，服从命令，听从指挥；第三，认真学习，认真总结。”

沈耘负责教学的内容是单兵战术和枪械应用，作为小组的火力手，各种枪械的应用信手拈来，自然是最合适教授的人。

将二脚踢叫过来，沈耘与他组成二人小组：“交叉步屈身慢进。”

缓慢的移动让所有明星们全都看清楚了他们的动作，就在这个时候，沈耘忽然开口：“发现敌情。”

“砰砰砰。”

只见沈耘与二脚踢一个前滚进，瞬间形成蹲姿，而后交叉火力射击。

枪口喷出的火焰，使得明星们全都懵了。他们完全没有想到会真的有子弹。

本来就有些紧张的关何婉兮直接小脸惨白，若非身旁有邓子涛和蒋明阳两人扶着，她只怕要一屁股坐在地上。

而这两人，却与关何婉兮有着迥然不同的神情。蒋明阳还好，到底只是带着几分激动，可是邓子涛直接就是一幅跃跃欲试的架势。

要不是队列里不准讲小话，邓子涛估计会在这个时候化身沈耘他们的迷弟为之摇旗呐喊。

蹲姿射击十数发子弹，沈耘的口令让两人开始起身缓慢向前行进。在行进的同时射击并没有停止，虽然眼前并没有实际的目标，可是明星们依旧感受到一股子肃杀之气。

“换弹夹。”

二脚踢忽然一声，而后迅速闪到沈耘身后。

不同于电视中随意将空弹夹扔在地上，二脚踢单手不仅完成了拆装弹夹的动作，而且还将空弹夹放回了弹夹口袋。

如此交换之后，又是一阵射击，沈耘才终于解除敌情。

回到明星们面前的沈耘，看到他们迥异的神色，点了点头。

“都不用紧张，只要你们记住我说的三条内容，就不会有什么问题。现在，我下命令之后，你们按照顺序各自面对一支枪。向右看齐。”

明星们依言而行，而两个女星的紧张感也在沈耘的鼓励下稍微淡了一些。

沈耘没有第一时间就让这些人进行射击。

今天只是进行单兵战术动作的示范，射击还需要等到他们对于枪械熟悉了，没有恐惧感了的时候，才能够正式上马。

其实沈耘和二脚踢演示的单兵战术并不复杂，屈身慢进，屈伸快进，前滚进，单手持枪……全都是最为简单的。

非要说复杂，那就只有两人配合之后会有些协同的战术动作，不过这已经不在现在教授的范围之内了。

不过嘛，就这几个动作，初次接触的明星们也做的不是很理想。表现最为突出的，赫然就是之前跃跃欲试的邓子涛。

基本上所有的单兵战术动作他都能够做到九成的相似，剩下一成，就需要进行特意指正和训练了。

摄像师看到明星们不顾形象又是翻滚又是匍匐，差点没把嘴给笑歪了。可惜沈耘没有看到，不然他一定会在内心暗中鄙视这些家伙。

就这点东西便笑歪了嘴，那之后更加复杂的训练，他们还不要失心疯？

不过这都是后话了，现在沈耘的注意力全都集中在十人的战术动作上。

一个早上的时间，饶是农历已经到了八月出头——七月流火，八月未央，九月授衣——可见天气已经凉爽很多了，可明星们的作训服却已然全部湿透。

沾满了泥沙的作训服，对节目摄制来说显然不是一件好事情，沈耘只能跟高欢临时商议，将下午的射击教学放在了次日。

至于下午要做什么，当然，就是洗衣服了。

明星们来到军营，已经坚持了五天时间。

虽然对比普通战士他们的生活有些放松，可是对一个个平常生活都由助理处理的明星们来说，已经难能可贵了。

虽然嘴上经常说要将自己当成一名真正的战士，可是沈耘还真的没有指望他们将来能够上战场打仗——节目能够起到征兵宣传的作用就已经很好了。

明星们洗衣服其实非常简单，只需要将自己的衣服放进节目组特意赞助的全自动洗衣机里，放上皂粉。

而后等待四十分钟，从洗衣机里取出来手动将衣领袖口这些地方揉搓干净就可以了。

整个过程既然只是费时，那么正好可以将军歌教授给这些明星们。

前几天拉歌可是把沈耘给急坏了。

虽然经历了自己现场教学，再也没有人敢特意针对他们。可是总不能一直在别人拉歌的时候都沉默着。

所以，当明星们端着需要揉搓的衣服被沈耘带到宿舍楼下的时候，便听到了这样让他们内心崩溃的话语：

“闲着也是闲着，咱们就趁机搞点娱乐活动。今天，就由本人来为你们教授几首军歌，接下来吃饭的时候也不至于默默杵在食堂门口。”

看到明星们显然兴致不高，书虫乐呵呵地开解：“你们汉魂教官可是很多首军歌的原创作者，要是学好了，万一他来了兴趣给你们也写首歌呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9718907"  chaptername="第五百章  战术动作教学">加入书签</a>
</div>
