
楚晏冷硬的跟石头一样，除了眼底的阴云更浓，没有丝毫变化。

“灵儿，回来。”

蒋少川在心里暗暗叹口气，把生气的灵儿给喊了回来。

“干嘛？他不要我要啊，一个孩子，又不是养不起！”

灵儿对楚晏意见很大，他好冷血，自己的孩子说送走就送走。

蒋少川把孩子抱回来，道：“你呀，再聪明也是个孩子，不懂当爹娘的心，他要是看上一眼，可舍不得送走了。”

说完硬塞给楚晏，楚晏不想看，“拿走！”

“不拿，我可松手了，有本事你让他摔地上！”

蒋少川吓唬地抖一下，楚晏已经抱在怀里，眼神狠的恨不得吃了他，蒋少川举手投降，“别紧张，我才舍不得，抱稳了，头放在这儿，哎，对，小家伙能吃能睡，长的可结实了，脑袋都能竖起来，一般孩子三个月才能竖起来，长大了肯定是个健康结实的孩子。”

楚晏被孩子纯净的眼睛看着，终于破功了，隐忍许久的眼泪都落下来，他居然当爹了，这是他的孩儿啊！

他不是人，让公主一个人吃尽苦头，想起来心里就刀绞似的痛楚难当。

“长的和阿雅有些像，你看这鼻子，这么高挺，眼睛也像呢！”

楚晏在晚辈面前失态了，赶紧擦去眼角的泪意，露出笑容来。

灵儿明白了，他不是心狠，是太舍不得了，逼着自己狠下心来呢。

“儿子大多长的像娘，女儿像父亲，这是我娘说的，楚舅舅，你是不知道，北戎那些人有多坏，有个女的给赫连姐姐的药里动手脚，御药房还缺药，幸亏我们在，否则赫连姐姐母子就凶险了……”

灵儿给他讲了这段时间的经历，楚晏浑身的杀气再也遏制不住，“他们都该死，我看在公主的面子上，饶他们一条狗命，反而当我楚晏好脾气呢！

传令下去，整军开拔，老子不跟他们玩儿了，动我老婆孩子，全给灭了！”

“楚舅舅霸气，我留下来帮你打仗好不好？我娘也当过兵，从小兵当成伍长，百夫长，每次提起来就得意的不得了，我也要学她！”

灵儿两眼放光，她要做女将军。

不行，刀剑无眼，你留在家里照顾孩子，找几个奶妈来，你们都给我儿子吃的什么？”

“马奶啊，吃的可香了！”

楚晏：“……”

心疼死了，我的儿子居然吃马奶，那玩意儿有营养吗？

“一路上只有马奶能吃了，难不成带头羊？这孩子生下来八斤八两，好养活。”

蒋少川乐呵呵道，不看楚晏黑如锅底的脸。

“取个名字吧。”

楚晏没好气道：“八斤八两？干脆叫八斤好了，大名等我翻翻书，慢慢想。”

“八斤？”

灵儿眼睛瞪的老大，看着多多道：“感觉跟你的名字取的一样敷衍，这孩子长大了怕是也得离家出走。”

多多猛点头，他和八斤都是可怜的孩子。

之后楚晏就抱着八斤不松手了，除了给奶妈喂奶，换尿布拍奶嗝儿，都是亲力亲为，堂堂楚王，瞬间变成奶爸了。

蒋少川陪着他，教授自己的育儿经，俩奶爸居然意外的相处和睦，以前还总拌嘴呢，现在好的能穿一条裤子了。

灵儿彻底被甩开了，有些不满：“哼，有本事你俩一直带着，挂裤腰上，去哪儿都带着，我就服你们！”

“没什么不可以啊！”

楚晏是有子万事足，认真想想这个办法，也能行的通。

“好吧，都疯了，我服了。”

灵儿甘拜下风，不过也有好处，楚晏顾不上撵他们走了，正好多玩儿几天。

楚晏说做就做，三天之后，大军开拔，再次进攻北戎，这次是不破王城终不还！

赫连泫雅休息几天，身体感觉撑得住，先对贺兰家族下手了，就因为是她姨母家族，才更恨他们，外人对付她还情有可原，她一直照顾有加的亲戚，居然下手毫不留情，她不信贺兰嫣做的事儿姨母会毫不知情。

既然他们不讲亲戚，别怪自己心狠。

当然，对自己亲戚下手，不管因为什么，传出去都会被人说冷血，赫连泫雅找来同罗浑，当初留着他的命，为的就是今天。

要说最恨贺兰家族的人里，同罗浑排的上第一了，贺兰嫣差点儿杀了他，贺兰家族的腌制盐生意也让同罗浑眼馋，下手毫不留情，整个全族战力，突袭贺兰族。

贺兰族第一时间给赫连泫雅求救，人都这样，遇到麻烦时想起亲戚来了，完全忘了他们对人家做了什么，不帮就是忘恩负义，冷血无情。

赫连泫雅对求助的贺兰族人道：“本宫身体不适，不过也不会见死不救，等我召集族中勇士，马上发兵去救姨母。”

“多谢公主。”

贺兰族人感激涕零，只是跑出王城，就被人一箭射死了。

她不说不救，但是需要时间，赫连族也在备战，一派热闹，但是迟迟没动身。

只等同罗浑打到贺兰家族的老巢，伤亡惨重，赫连族的勇士姗姗来迟，贺兰夫人气得牙痒痒，奈何人家说没收到消息，能有什么办法？

等同罗浑想要接手胭脂湖的时候，赫连族人露出獠牙，公主说过了，所有的特产收归王族，然后平均分配，任何家族不得独自占有。

同罗浑想动手，呼延族长带着人赶来，两族勇士，对付他一个打了好多天的疲惫之军，还不是手到擒来？

最后同罗浑也被乱箭射死了，这把刀用完了，赫连泫雅就没打算让他活着。

一场借刀杀人，合纵连横耍的漂亮，赫连泫雅初次展露出她在军事上的天赋。

女人狠起来，就没男人什么事儿了，这话不假，赫连泫雅不出手则以，一出手，就把蹦跶的最欢的同罗，贺兰给灭了族，占据了他们的产业和领地，一举成为北戎最大的部族。

宰相感到深深的威胁，没得他联合其他部族来对付赫连泫雅，大燕的大军到了！

此时已经是两个月之后了，楚晏怀里捆着一个孩子，骑在马上，指着远处的王城，道：“八斤啊，你娘就在那儿呢，咱们来接你娘回家，好不好啊？”

八斤有力的小腿儿蹦跶的欢快，三个月的孩子，瞧着跟人家六七个月那么大似的，都长出两颗门牙了，一天一个样子，楚晏喜欢的不得了，奶爸当的不亦乐乎

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67864619"  chaptername="第970章  八斤,奶爸">加入书签</a>
</div>
