    那道人察觉到身外阵法被人夺取，现在反倒是自己被围困在了阵法之内，知道不妥。

    他也算是反应及时，立刻一引此间的“负天图”气机，护持己身，排斥阵力，随后起遁光一道，就要从这里遁返回去。

    尤道人早是算定了他的反应，轻抬手腕，将手中青灵天枝的枝节再是一挥，这一次却不是将人送渡去另一处界域，而是将那一缕垂落下来的负天图之气隔开了片刻。

    那道人身上负天图气机一去，被阵力一拦，顿又落回了阵中，而接下来却就是尤道人拿手之处了。

    他当即祭动根本道法，轻而易举转动巨星之中所有阵机，一齐往那阵中道人身上压了过来，且比这位原本的阵机之主运转还要顺畅。

    那道人本想祭动根本道法用以抵挡，但意识到此刻自己已然陷入了绝对被动。

    上方被阵机和尤道人所截断，已不可能再顺利接引负天图气机下来，必然陷落在此，这时挣扎，反是让对面知晓自己道法为何，故他索性不动，只以寻常神通法力及身上阵器对敌。

    可这如何可能对抗尤道人驾驭的阵法？只是坚持了片刻，这具外身便毫无悬念的破散而去。

    尤道人放下手来，手中枝节经过两次挥舞，只剩下了短短一截。青灵天枝的枝节不止他一个人在用，今他所持有的也只是两根。

    不过他不在意，这等对抗，只要见到机会，那么该用就用，不用有所迟疑。

    此时阵中余下之人也是被他驾驭阵机一并顺手解决了，他抚须笑道：“诸位，先将此处拿住，此物是我等得了，却要感谢元夏送我等的大礼。”

    跟随他来此的众人也都是一笑。

    尤道人则收起青灵枝节，带着诸人入驻巨星，并安排人手进入各个阵位之中，准备守住此地，反正一行人也是外身到此，不怕损折。

    诸人望着脚下巨星，一上来就给了对手一个反击，所有人都很是振奋。在将这消息传回去后，壑界本阵之中同样也是士气大振。

    只是有人望着尤道人手中的长枝，却是有些担忧，道：“上尊，这次我们虽胜了一场，可是上尊也是说过，元夏人力物力无穷无尽，现如今只是损失一些阵器罢了，还可以随时再造。上尊这镇道之宝已是用了两次，若是元夏再动用相类似的手段，又该如何应付？”

    众人也是面现肃然，要知道现在局面就是如同对弈，我出手之后，等着对手出招，要是以小换大才好，可若是以大换小，看去场上占了优势，可从整个局面看，说不准他们是吃亏的一方。

    尤道人笑了笑，道：“场上局势并非一成不变，这次也不是如上回那般局促了，我们所拥有的棋子也并非只有手中这些，对面会变，我亦会变。

    诸位，我们也并不是一个单独守御之地，我们有能力处理的时候尽量自己来处理，可是若是处理不了，天夏那边也是会有所支援的。”

    他们替天夏本土分担压力是不错，可总有一个上限的，不能指望做太多，而且壑界只要存在，其本身就是在给天夏分担压力了。

    此刻天夏域内的虚空世域，正在正面承受着元夏的不停侵袭，但是元夏的进展并不顺利。

    因为无论是飞舟还是阵器，一开始进入天夏域内后的确没有遭遇到太多阻拦，只要撞毁眼前遮挡阵势，就不难往里推进。

    但随着时间推移，元夏一方很快发现，投入至下方的阵器飞舟都是不见了影踪，且从诸人的感应之中消失不见，这等情况很是诡异。

    其实不止如此，此刻这回派遣外身深入天夏的修道人，也都是感应到了一阵不适，只是他们身在元夏，有元夏天序遮挡，所以暂时没有发生任何事情。

    盛筝身为主持之人，第一时间留意到了这等情况。

    他试着感应了一下，立刻感到自己似乎沉浸入了一团浑噩之所在，且有一股烦恶之感顺着气机攀附了上来。

    他哼了一声，于顷刻间将之斩断。下来他气机非但不收敛，反而继续往里望去，那些邪秽纵然每时每刻都在侵染过来，但却他被如分云拨雾一般强行驱散开来，并反过来往里进窥。

    他很快看到了那些先前进来的阵器飞舟，这些东西此刻全都是介于虚实之中，并且有着一个个奇形怪状的怪物将之包裹自己身躯之中，这等景象光是让人看着就觉一阵烦恶。

    他目光一眯，这就是天夏的倚仗么？

    不过他发现，虽然知道了是什么东西影响了己方进攻，可要想破除此物也不容易，因为他能不惧邪秽侵染，并不等于别人也可无惧于此。要不然岳清泽、丰神常二人当初也不会因此束手无策，非要借助天夏的阵势才能解救两名司议了。

    这个情况，似唯有动用镇道之宝来驱逐了，可问题是他们手上没有相应的法器去针对。就算从后方调遣，也需要一个人来维持，并牵制住他们一个战力。

    他身旁司议这时出声提议道：“盛司议，是否要传讯回去，让下殿设法准备应对手段？”

    盛司议考虑了一下，否决道：“不用了，等我筑垒完成，便以负天图步步推进，延伸向前筑入天夏域内，到时候看他们如何应对。”

    他们这一次不求速攻，只要准备把壁垒向前一路推进，稳扎稳打，最后驻于虚空世域之下，逼得天夏不得不与他们当面相拼。

    固然天夏一定会拼命阻止，可是他们可以稳步固守，当中所用的消耗尽管会是天夏数倍乃至数十倍，可他们不在乎，他们深信先被耗死的一方一定是天夏！

    他身旁司议点了点头，道：“那原先布置就不作改动了。”继续往倾泻飞舟阵器，这只是为了遮护后面行动。

    天夏上层法坛之上，陈首执与诸位廷执望见元夏自顾自做推进之事，对于深入域内被邪神捕杀的修道人不做任何反应，显然不准备清剿虚空邪神。

    崇廷执道：“首执，元夏这般做，势必会吸引更多邪神到此，既然他要驻垒向前，那么我们不妨先放他一放，稍候再祭天岁阵截断其势，断开镇道之宝的遮护，如此可以让虚空邪神将入内人与物都是吞去了。”

    陈首执道：“可以。”

    元夏那里对他们的反击肯定也有防备，但这是阳谋，属于正攻，所以这里就看两边具体的战策谁运用的更为高明了。

    而先前他们做了那么多谋划，就是为了应对今日之情形。

    所以天夏这边也不做任何变动，任由元夏的一部分壁垒往里深入进来。

    在等了有半天之后，陈首执见到那壁垒延伸最前的部分停了下来，并在逐渐往旁处扩大，知道无需再等，关照道：“武廷执，可以动手了。”

    武廷执一抬手，立时将天岁针祭了出来，便见云穹之中有一根支天撑地的大柱旋动了起来。

    虚域巨舟之内，盛筝方才吩咐过后，一直目光来回游移，可以看到他眸中似有异光在泛动，似是在感应找寻着什么，而在武廷执祭动天岁针的那一刻，他眼中有光芒泛起，道：“天夏出手了！”

    他身旁司议闻言，立刻把袖一挥，却是将那枚“化机翎羽”给投掷了出去。

    这关节拿捏的刚刚好，假设天岁针两界屏障此刻生出，那么化机翎羽正好可以撞在上面，从而重创这件宝器。

    根据他们的推断，天夏不可能不做遮掩，所以极可能会使用曾隔绝负天图的镇道之宝来隔绝此物，但是他们亦有后续法器可以跟上，将之于半途截住，不令此番攻击被影响。

    天岁针转动之后，天地轰然一个大震，那本被破开的天壁倏然合拢起来，此时一道灵光飞射出来，正是那“化机翎羽”投落下来，可这个时候，忽有一根长枝从虚空之中延伸出来，途中无数天域随之生出。

    化机翎羽一下便陷落到了这些天域之中，一时不知去了哪里。

    天夏上层某处法坛上，赢冲、鱼灵璧二人正合力同祭青灵天枝，这一次二人得了清穹之气的支援，却是将化机翎羽给阻挡了下来。

    盛筝身边的司议一见，把袖一甩，又将另一件镇道之宝祭落下来，只见一点星光往下落来，但是此刻，虚空之中却又一道有若闪电的光华闪过，此宝便与之一同消失不见，却是“离空闪”将之一并挪转了出去。

    盛筝却似早有预料，呵了一声，目光也是闪烁了一下。

    “天岁针”闭合两界，那延伸入天夏的一部分驻垒与主部的牵连断开，但是这等时候，其中却有一道宝光绽放出来，并朝着天壁直射而去！

    陈首执及诸廷执也是第一时刻察觉到了这个变故，元夏一方居然提先将一件镇道之宝送入了界内！

    诸人不禁想到了元夏上回突袭可谓毫无征兆的到来，显然这次也是用同样手段进行了遮蔽。

    这的确是一个妙招，若是上面的“化机翎羽”不曾奏功，那么就可由此宝自内部发动反制，从而再度掀开屏障！

    ……

    ……

