    第669章罪恶枷锁（38）

    湿润的玻璃窗随即像是披上了一层水雾般，变得朦胧了许多。

    云姒盯着窗外良久，像是在发呆。

    杯子里的咖啡早已经凉了，连飞溅出来的那几滴也都干了，黏在了干净的台面上。

    她像是没有察觉般，两只手安静地搭在腿边，一动不动。

    即便是自己的手机铃声响了，她也仅仅只是看了一眼，然后不说话，挂断。

    她觉得自己需要一个人好好想一想，总归，是要自己说服自己的。

    离开，她做不到。

    但不离开，她很......害怕。

    到底在怕什么呢？

    她自己也说不上来。

    就是......害怕。

    “小姐，你好。”一道女声忽然在她身后响了起来。

    云姒转头，是咖啡厅的服务员。

    “你好，小姐，是这样的，今天由于下雨，我们店长忽然心血来潮搞了一个优惠的活动，买一份小蛋糕便送一份小蛋糕，您看您要不要来一份？”

    “......”云姒抿唇，口腔中还残留有一些黑咖啡的苦味。

    她不喜欢这种苦味，总让人心情烦躁。

    “来一份吧。”她道。

    “好的小姐，那请问您想要什么口味的小蛋糕？”

    服务员将甜品单递了过去。

    云姒扫了一眼。

    还没来得及说话，外面阴沉沉的天空忽然就惊天响起了一道巨雷。

    平地乍起的巨雷，轰隆隆的，让人忍不住吓了一跳。

    外面的雨下得更大了，雨滴几乎都飞溅到了玻璃窗上，外面的街头整个都昏暗了下来。

    汽车鸣笛声，电车受惊的滴滴滴声音，交杂着，有些急促。

    不知怎么的，云姒到了嘴边的话忽然就停住了。

    许是外面下着的雨太大了，又许是咖啡屋里的空调开得太冷。

    她忽然想到，自己在外面游荡不回去，那他一个人在家，会不会担心？

    他会的。

    云姒也不知道自己为什么这么肯定。

    她定定地盯着甜品单，沉默了有将近半分钟。

    最后，她还是将单子递了回去。

    “抱歉，我忽然想到我要减肥，暂时就不用了。”

    她微微带着点歉意道。

    服务员楞了一下，点头，“好的小姐，那我就暂时不打扰您了。”

    她说完，便贴心地离开了。

    云姒看着湿漉漉的落地窗，安静了一会儿。

    随后，她将自己的东西收拾好，离开了这里。

    云姒在隔壁商店里买了把伞，然后便沿着路，匆匆地走。

    走出外面，冰冷的雨点打在地上，飞溅起细细小小的雨花。

    雨花打湿了她的裙摆，连带着她干净的帆布鞋也湿了。

    不小心踩在水洼里时，雨水更是将鞋袜彻底浸湿，带来丝丝的凉意。

    云姒在雷声中赶回了家，身上没湿，但是鞋子和最底下的裙摆已经湿透了。

    她掏出钥匙，正打算开门。

    下一秒，门开了。

    拿着两把大黑伞的男人，看着她，似乎顿了一下。

    他似乎正要出门，正好，她回来了。

    云姒看见他，手中刚刚拿出来的钥匙微微僵住。

    两个人之间安静了好几秒。

    但很快，云姒放下挎包，张开双臂，慢慢地抱住了他。

    (本章完)

