    第2004章 神助攻的亲人们   

    她又说：“我和君栝舅舅怎么可能是你和季夜哥的感情？

    这根本就不能相提并论。

    你让旁人听到该如何想我们？”

    

    小酒儿咬着下唇，她怎么觉得姐姐和君栝舅舅的相处，就是那种关系呢？

    

    “你心跳快吗？”

    酒儿问。

    

    雨滴沉默了。

    

    酒儿又惊讶的问：“不会现在心还？”

    

    “我想起那一吻，我就，就，心就不听我话，它自己总是跳，我管不住。”

    雨滴郁闷的说出自己的情况。

    

    酒儿抱着枕头，双脚盘起来坐在床上。

    她下巴抵着怀中的枕头，眼神躲闪的看了大姐好几眼。

    

    “有话直说。”

    

    “我怕你也想打死我。”

    酒儿实话实说。

    

    在家中，亲爱的老父亲总想揍她，温柔的母亲总被她惹火，乖乖软软的三千小弟弟也经常被她欺负哭。

    若是在因为嘴巴得罪了大姐，那家里就没她过得日子了。

    

    雨滴：“你说吧，我不打死你。”

    

    “你暗恋君栝舅舅。”

    

    雨滴蹭起身，扬手就去揍妹妹。

    

    酒儿用枕头挡着自己的身子，大吼，“姐，你说不打我的。”

    

    “我说不打死，没说不打残。”

    

    程君栝在女孩儿的门外，听到里边断断续续的话语，他低吟一笑，没有打扰，径直离开。

    

    翌日，餐桌上得知了程君栝离开的消息。

    

    林珝开车送他去机场，上车前，雨滴不想去。

    

    林珝却道：“雨滴，上车。”

    

    他觉得，程君栝去哪儿，自己外甥女是肯定会贴上去的。

    

    因此他喊。

    

    雨滴眼神看了眼妹妹。

    

    酒儿懂了那个意思，于是解围道：“小舅，我和大姐一会儿要陪舅妈去片场。”

    

    闻人神助攻出现了，“不急，我跟着你们小舅一起去送君栝，你们姊妹俩一块儿呗。

    君栝最疼雨滴了，他走你不去送送？”

    

    姐妹俩站在门口石化了。

    

    从来都不知道，她们的家人如此的神助攻。

    

    “那，那，走吧。”

    

    姐妹俩只好都上车。

    

    林珝和程君栝在前排坐着，二人一路在聊天，基本上都是林珝问，程君栝答。

    

    他没心思主动问林珝话，心都在后座中间的小姑娘身上。

    

    她还在躲避自己。

    

    “君栝，你对雨滴这么好，不会以后真让雨滴给你养老吧？”

    

    “嗯，以后资产全部留给雨滴。

    我老了，就靠她了。”

    程君栝回答。

    

    林珝又问外甥女，“雨滴儿，听到你君栝舅舅说没，他以后都靠你了。

    他老了，你给他养老吗？”

    

    雨滴点头，嗯了一声。

    

    林珝又自己在瞎猜说：“君栝，我看我外甥女不想给你养老啊。”

    

    “是么雨滴？”

    程君栝扭头，他目光炙热的看着中间一直害羞的小姑娘。

    

    雨滴被他看得视线躲闪，不敢直视他如火的眼睛。

    

    “我老了，你不管我了？”

    程君栝又问。

    

    雨滴不敢看他，眼神飘忽。

    “管，我管，给君栝舅舅养老。”

    

    程君栝笑了，他回林珝，“听到没有，雨滴不是没良心的人。

    我从小就看中的孩子，我自然最信她。”

    

    酒儿圆溜溜的杏眸一直在程君栝和大姐的身上来回流转，她越瞧越糟心。

    

    “你那鬼丫头，眼睛转来转去的，肚子里憋什么坏水儿呢？”

    林珝问酒儿。

    

    酒儿自认，鬼丫头说的肯定不是自己，于是她看向了大姐。

    

    “说你呢，还看你姐，雨滴就和你一样不乖吗？”

    林珝通过车镜对后座的酒儿说。

    

    “啊，舅你说我呐～我不知道，你不是在说我大姐嘛，咋转悠到我身上了。”

    

    林珝：“你妈说了，你安静下来的时候肚子里该算计坏事儿了。”

    

    “才不是。”

    酒儿拍下了主驾驶的后座，“小舅，你和我舅妈啥时候给我生个弟弟妹妹呀？

    再不生，以后我大了，孩子都得给我叫阿姨了。”

    

    一旁的闻人大笑，“你是他姐，等你二三十岁该是他姐还是他姐，怎么会给你叫阿姨。”

    

    余下的路段，都是酒儿在催林珝赶紧给她生个弟弟妹妹，“我不挑，生弟生妹我都爱。”

    

    林珝在给外甥女扭正她的催生这个错误的思想。

    

    “酒儿，以后你结婚了也不要这么早生孩子，生孩子早就像你妈一样，都没时间和你爸过二人世界，你妈的生活完全被你们仨孩子给占据了。

    我和你舅妈，我俩是不是潇潇洒洒自由的很，没孩子牵绊。

    我啊，还想以后养条狗，和你舅妈丁克。”

    

    “你敢丁克，我妈就敢把你剁了。”

    

    “不会，你妈远在A市，舅在海城，她过不来。”

    

    

