    “可惜，法空大师不在。”李柱忽的站起身，在院子里踱了几步：“大师如果在的话，一记回春咒就能救回少主。”

    周天怀沉默不语。

    谁让运气这么差呢。

    偏偏法空大师不在，少主却受了这般重伤。

    如果在平时，这点伤根本不算伤，法空大师一记回春咒便能解决掉，现在却偏偏难住了。

    少主受了大宗师的掌力，而且阴毒无比的掌力，竟然没办法驱除，威驰井师伯也没办法。

    只能眼睁睁看着伤势加重。

    这种无能为力的感觉让他愤怒无比。

    但他性情内敛，即使无比愤怒，宛如一座火山随时要爆发，还是没像李柱那般狂躁。

    李柱的脸变得扭曲，狰狞可怖：“这帮混帐王八蛋！”

    “还不知道是谁呢。”

    “我觉得是南监察司干的！”

    周天怀道：“现在也不能笃定是南监察司，他们蒙着脸呢，没有证据。”

    他无奈叹口气：“可惜我们不争气，少主杀了两个家伙，可我们两被缠住了，最终还是被他们带走了尸首，要是能留下一具尸首，也能断定他们的身份了。”

    李柱冷笑道：“他们这么鬼鬼祟祟，怕我们知道身份，显然就是南监察司！”

    “知道是南监察司也没用的。”周怀天冷冷道。

    即使是南监察司干的，没有证据，绿衣司也不会因此而反击，只能吃了这个哑巴亏。

    不过如果少主的伤治好了，其实也不算吃亏，毕竟杀了他们两个，可现在少主治不好伤，那就不合算。

    已经经历过一次，这一次还是一样的无能为力，让他极为痛苦极为愤怒，偏偏自己越是急，越没办法突破到大宗师。

    李柱气极败坏：“真想捉到他们，一个一个捏爆！”

    “这些废话就别说了！”周怀天没好气的道：“现在赶紧想办法救少主才是正经。”

    “谁能救少主？”

    “法空大师。“

    “可法空大师不在啊。”

    “找法空大师去。”周怀天沉声道：“先去金刚寺外院，那边应该能传信给法空大师。”

    “就怕来不及。”李柱迟疑。

    “来不及也要一试。”周怀天沉声道：“旁人都没有希望，只有寄希望于法空大师了。”

    “好像金刚寺别院还有大宗师。”

    “别做梦了，他们怎么可能给少主疗伤，也就法空大师与少主有交情，否则……”

    虽然三大宗与魔宗六道还保持着基本的客气，偶尔有龃龉，但都知道对方是仇人。

    一旦有机会，绝对不会放过对方。

    尤其三大宗更是心虚。

    有机会压制魔宗六道绝不会放过。

    像少主这般顶尖高手，一定是三大宗着重打压的目标，恨不得直接死掉，怎么可能搭救？

    “我去金刚寺别院！”

    “你守着少主，我去。”周怀天道。

    他不放心李柱，太过莽撞。

    而金刚寺别院的和尚也有脾气差的，万一碰上脾气差的，打起来闹僵了，那就一切休提。

    李柱看看他，点点头。

    ——

    一刻钟后，周怀天脸色沉肃的回来。

    李柱忙迎上去。

    周怀天摇摇头：“他们说没有跟法空大师的联系办法，只能法空大师联系他们。”

    “不可能。”李柱哼道。

    法空身为住持，怎么可能没有联系之法，万一有急事，法空和尚不知道，那就耽搁大事了。

    “看来是推辞。”李柱咬咬牙道：“是成心见死不救了。”

    “我没说少主受伤之事。”周怀天摇头：“此事不宜说出去，否则……”

    万一外传，肯定有人趁机生事。

    世上最不缺落井下石之人。

    “那怎么办？！”李柱急得团团转。

    他心急如焚，只恨自己修为低微，不能替李莺解忧。

    他忽然停住，皱眉道：“道主何时能过来？”

    “传过消息，然后道主过来，恐怕至少要再过两天。”周怀天缓缓道：“道主那边也指望不上的。”

    “唉——！”李柱猛的坐回桌边，颓然道：“难道天要亡少主吗？！”

    “乌鸦嘴，别乱说！”周怀天忙道。

    他年纪大一些，格外的注重这个，听着就不吉利。

    李柱唉气。

    周怀天没好气的道：“少主还没怎么呢，就叹气！”

    “可是少主……”

    “总会有办法的！”周怀天摆手打断他，沉声道：“吉人自有天相，少主天生就是大人物，怎么可能这么夭折，一定会有办法！”

    “哪来的办法啊？”

    “别急。”周怀天起身踱步。

    他不让李柱急，自己却急得不得了。

    “咳咳咳咳……”李莺忽然剧烈咳嗽。

    两人忙推门冲进去。

    “少主……”李柱忙伸手要扶。

    李莺却摆摆手。

    她正盘膝坐在榻上，神情平静，白玉般的瓜子脸已经酡红，多了几分楚楚动人与娇艳，是剧烈咳嗽所致。

    “少主……”李柱露出难受神情，低声道：“我们……”

    李莺摆摆玉手：“你们好好守在外面便是。”

    “可是少主你的伤……”

    “我的伤不要紧。”李莺道。

    “……”两人都沉默不语。

    他们当然知道，这伤可不是不要紧，而是不停的在加重，这一会儿比上一会儿更重。

    如果一直治不好，那会越来越重，最终丢了性命。

    “少主，法空大师他……”李柱无奈的道：“我们去金刚寺外院，想跟大师联系上，可是……”

    “寺里的和尚没告诉你们办法，是不是？”

    “……是。”两人苦涩的点点头。

    终究还是三大宗弟子，关键时候指望不上。

    李莺淡淡道：“不必白费心思了，他如果有心，不必联系也知道，如果没心，那联系上也没用。”

    “少主，法空大师一定会帮忙的。”李柱忙道：“他绝不会见死不救的。”

    周怀天点点头。

    法空大师虽然有诸多缺点，可跟少主的关系极佳，即使每次帮忙都要付出足够的代价。

    可交情绝对有，绝不会见死不救。

    而三大宗的其他人则不然。

    他们都是巴不得少主死。

    李莺道：“行了，老老实实在外面，我继续运功。”

    “少主……”

    “少啰嗦，我不想听废话。”

    “是。”

    两人只能退了出去，面面相觑。

    李莺看一眼金刚寺外院的方向，叹一口气。

    生死操之于人手的感觉太不爽。

    可是自己现在的命确实操在法空的手上。

    如果法空不知道自己遇险，恐怕自己只能一步一步走向死亡，坚持不过今晚。

    先前法空还说过，境界是境界，剑法是剑法。

    现在知道了，很可能法空看到了自己的这一劫。

    他如果有心救自己，就能过来救自己。

    可他如果心一硬，不过来救自己的话……

    她还实在没有把握。

    法空给她的感觉总是虚实莫测，实在弄不清楚他到底在想什么。

    自己观察细微，能洞察人心，在法空这里却失效了。

    明明已经见过太多次，交情也深厚，可还是没办法揣测他的心思。

    与他相处，既熟悉又刺激，总感觉到惊险莫测。

    可他神通广大，自己想要更进一步，就要借助他的神通。

    李柱与周怀天两人来到院子里，感觉度日如年。

    “啊——！”李柱长嚎如狼对月。

    “别吵！”周怀天哼道。

    “到底怎么才能找到法空大师啊—！”李柱长长叹息。

    “只能等待！”周怀天冷冷说道。

    这种等待的滋味太过折磨人了，心中甚至在暗暗的祈祷，如果法空大师能够及时过来救少主，自己将粉身相报。

    此时，法空正在细嚼慢咽得享受美味。

    让徐青萝他们睡觉，他们却一直叽叽喳喳说个不停。

    尤其楚灵，情绪高昂，丝毫没有睡意。

    法空早就看到了李莺的困境，却没有出手的打算。

    关键就是火候不够。

    凡事都需要讲究一个火候，火候够了再出手，事半功倍，火候不够就出手，出力不讨好。

    现在的火候就没够，

    他感觉，这一次说不定能让李柱与周怀天也成为自己的信众。

    ——

    “噗！”李莺再喷出一口血，软绵绵躺倒。

    她觉得自己快撑不住了。

    伤自己的那两个大宗师是顶尖大宗师，一般的宗门可没有这般强大的大宗师。

    所以，这是南监察司的高手。

    神京诸多大宗师，各个都被监察，不能妄动。

    可能只有负责监察的南监察司才能肆无忌惮的调动大宗师埋伏自己。

    他们的手段足够卑鄙，伏击的是李柱与周怀天，攻自己必救，只能上当。

    如果不是李柱与周怀天拖累，自己已经杀光了他们，受伤也不会这么严重，不会受两次伤。

    伤上加伤，才落至这般田地。

    自己真要死去了吗？

    想到这里，竟然有几分解脱感。

    可能是觉得有些太累了。

    随即惊醒过来，这是大宗师的力量所致，是影响自己的斗志，消解自己的抵抗意志。

    如果真放弃，很快就会没命。

    不到最后一刻，绝不放弃！

    下一刻，法空出现在她院子外面，轻轻敲门。

    李柱警惕的哼道：“谁！”

    这么晚还有人来？

    更重要的是没能感应到什么，所以警惕的紧绷身体，，随时准备动手。

    “李少主可好？”

    “法空大师！”李柱狂喜。

    他猛的拉开院门。

    法空一袭紫金袈裟，徐徐步入院里。

    周怀天冲到近前，合什行礼：“大师可来了！”

    “大师救命！”李柱忙叫道，恨不得拽起法空进李莺的屋子。

    法空双手结印，已经施展了回春咒。

    随即，他感受到李柱与周怀天的信力。

