    他放下手中的盒子，这份礼物，他自然也不好再去接受。

    可还没有走出门口，就听到秦寻用一种很不客气的语气说道。

    “我送出去的东西还没有收回来的，把东西带走。”

    陈友好站在那里，也不知道该不该拿走那东西。

    “我不管你拿出去到底怎么处置他，扔了也好，还是怎么，但在这个屋子里，就还是我送的东西，那就没有放在这里的道路。”

    秦寻很严肃的说着，似乎对于这种事情非常认真，陈友好只能返回刚才的桌椅上拿走了那个盒子。

    拿起后，他还特意的看了对方一眼，只是他已经坐到了办公椅上，将后背对着他们。

    “走吧，等过段时间再说。”

    孙十万也再一旁劝说着。

    陈友好也没有更好的办法，拿着那颗宝石走了出去。

    等到两人出了他的办公室后，孙十万才有些讶异的问。

    “你怎么就把自己的身份说出来了，想想都知道你们的关系和兵与贼也差不了多少，他没有当场给你脸色看就已经是秦师傅有涵养了。”

    陈友好没有理他，他自然知道这道理，可当时如果他不找个理由拒绝的话，秦寻可不会善罢甘休，就是一定想要让陈友好接受了那提议了。

    “算了，事情发生都发生了，再去想他还做什么，等过两天我给你探探，他要是还不待见你，你也就不要在见他了。

    免得你们两人闹得不愉快。”

    孙十万安慰道。

    “看来也只能如此了。”

    陈友好也想不出什么办法来。

    可本以为这件事情可能要一直这样僵下去，将没想到只在事情发生的两天后，孙十万就找上了他。

    “秦师傅让我找你过去。”

    陈友好也有些意外，他问。

    “他找我？

    是要做什么？”

    “这个我就不知道了，他只是让我带你过去。

    不过我看他的表情似乎很冷静，不像是要发火的样子。”

    陈友好自然不可能知道其中缘由，而与其在这里胡思乱想，还不如直接过去一趟。

    他自然是有拒绝的权利，可想到两人之间也没有到那种水火不容的地步，他还是决定去看看。

    再次来到工厂的时候，那里的人说秦寻在锻造区等到他们。

    他们于是又一次的去了那里，还是同样地方，但秦寻没有在锻打。

    他站在那里，手中拿着一柄剑在欣赏。

    剑身光亮，银闪闪的金属色泽照出观赏人的面庞，如银镜一般。

    等到陈友好两人走过去，秦寻也同样看到了他们，但可能是因为上次发生的不愉快，秦寻也有些冷着脸，不再如同上次见面时的热情。

    他把那把剑送进剑鞘，将东西抛给了陈友好。

    “这是上次答应送给你的东西。”

    陈友好有些没准备的接到那把长剑，连着剑鞘，整把长剑有七八尺的长度，剑柄同样是精钢打造，打磨的没有那么精致，但透着一种粗犷大气。

    陈友好没去拔出这把剑，而是看向了秦寻。

    然后就听到秦寻说道。

    “上次的事情……，这剑就也当做是赔礼了。”

    倒是这种放不下的姿态让人感觉有些可爱。

    陈友好也自然不敢在置之不理，急忙道。

    “这剑可当不了赔礼一说，也是因为我一直隐瞒了自己身份才让秦师傅误会的。

    所以这错还是在我，应该是我给秦师傅赔礼才是。”

    说着，他恭谨的抱拳，准备施礼。

    秦寻拿起身旁的长条就勾住了陈友好弯下去的身子。

    “你也不用给我赔礼道歉，我也当做什么都没发生，我们就还是按照以前样子，你帮我把寒晶的事情解决了，我也感谢你，当个朋友总没问题，我想你应该不会连这个面子都不给我吧？”

    陈友好连连否认道。

    “怎么敢，能够认识秦师傅那是我的服气，就只是这短短数日，我可是大大的见识了一番。”

    恭维的话，秦寻自然也是听了不知道多少，可是还真的是第一次从一名鉴宝师的口中听到这些，他哈哈大笑起来。

    “想不到你小子还这么会说话，果然是不可多得的人才啊!

    ”    陈友好害怕他再次提起收徒的事情，便也谦逊道。

    “只是些小聪明，可不敢和秦师傅的大本事相提。”

    可话刚说出口，秦寻就板着脸道。

    “你小子怕我强迫你做我徒弟，你放心好了，我可不是那么没品的人。”

    陈友好说完就知道自己话说叉了，也知道自己这种担心是多余的，只是一时随口说了出来，急忙歉然道。

    “是小子糊涂了，只是师门传承时时不敢忘记，所以才会孟浪的说出这种话来。”

    可秦寻还依旧是板着脸，他盯着陈友好的脸，陈友好连看都不敢看他，生怕再闹得和那天一样的不欢而散。

    可片刻后，秦寻就大笑起来。

    “看着你这家伙吃瘪，居然会这么有趣。

    哈哈！”

    陈友好也是长舒口气，他也跟着佯装笑了笑，至少对方不是真的生气。

    跟在秦寻身后，在锻造区看了很长时间的锻造后，他带着两人去了餐厅。

    在去的路上，他说。

    “到了我这个年岁，确实是想要找个传人了，总不想一身的手艺就这样断送了，总感觉对不起那是教诲的师傅，也感觉对不起自己的一生钻研。

    只是可惜了。”

    可这种感叹，陈友好也无法接上什么话，所以跟在身后，不敢说什么。

    “陈小子，我问你件事情，你要是愿意说就说，不愿意也没关系，只当做是我和你开玩笑的。”

    陈友好听到，也忙说道。

    “秦师傅您问。”

    “鉴宝，到底是为了什么，辨别了真假，知道了因果，可到头来也只是他人物件，从没有自己的东西在里面，看着他人在上面挥毫，难道你就不觉得有所失吗？”

    这已经问道了鉴宝的意义，而涉及到价值，陈友好也必须也郑重对待，他想了想才说道。

    “鉴真假，知因果，便是还一片真相于环宇之中，澄一丝清澈于世间。

    让人知道何为真，何为假，让那些本应该传承之物不会被其他宵小所掩盖。”

    

