    非是玄鹤子与清谨子不敢与李哲真真正正斗上一场，实是无有什么必要，二人心下知晓与这位李道友恐怕还差上一筹，并且在这剑宫之中他们有些手段也不方便施展，对方乃是剑修，真要斗起来，对方肯定是优势!

    所以也没必要真个撕破脸皮做过一场，到时候斗不过岂不是自取其辱？反正此次他们在这剑泉之旁，明鉴本心，又是大有收获，将来天下玄门斗法大会自己未必就斗不过这东华派李哲！

    更为重要的是，这上古剑宗传承他们得来的话，更多的乃是对宗门更加有益，他二人非是剑修，就算得了这剑宫传承说实话好处也没有想象当中的大，也完全没必要与这李哲死斗一场。

    这李哲可是剑修，这剑宫传承他都是志在必得的，若是斗起来，此人必是手段尽出不顾生死的！

    种种因由加在一起才让这玄鹤子与清谨子二人这般痛快的就放弃了此次的剑宫争夺，再加上愿赌服输，若再是反悔也无端丢了面子！

    一时间场间便只剩下东华派三人了，魏公良与孟真阳此行前来本就是为了襄助李哲，见此刻大局已定，当下便是对着李哲言道：

    “既是大局已定，我二人便就此告辞！”

    李哲则是言道：

    “二位师兄鼎力相助，贫道实在是感激不尽，待回转门中定是要登门道谢！”

    “师兄言重了！”

    当下二人便是各自掏出那道剑符，化作流光遁去。

    而随着魏公良与孟真阳二人的离去，外间的修士也已经是知晓了这剑宫传承被谁所得了！

    “这位东华派首座弟子先前名声不显，上位不久，如今竟是夺了这剑宫传承，其本身就是剑修，恐怕日后定是要一鸣惊人啊！”

    “知道嘛，先前我可是听从里面出来的道友说了，这位东华派的首座弟子手段那叫一个了得，有不少混入进去的魔宗修士都是栽在他手里的！”

    “不过这一次北冥派倒是丢了个大脸，来参与这剑宫争夺竟是被魔宗给阴了一道，听说全都被困在那十绝阵里了！”

    “那肯定啊，没瞧见先前紫府真人都是插手了么，估计觉得太丢脸了，要换我也气不过！”

    就在众人议论的时候，在这剑宫四周也是有数道气机波动，只不过众人都是无有发现异常。

    “哼，这些魔宗之人行事就是爱鬼鬼祟祟的！”

    剑宫之中，灵剑子那极端桀骜之魂目光注视着那些潜伏在四周的魔宗修士，若是有人能如这灵剑子之魂一般，轻易分辨出这些魔宗修士的气机的话，便是能够轻易发现：

    潜伏在这剑宫四周的魔宗修士俱都是元婴修为，而且气机还不止一道！

    这些魔宗修士潜伏在此处，便是为了伏击李哲！

    李哲这位东华派首座弟子，虽然因为这次剑宫之争，声名才算真正的为天下修道人所知晓，但在魔宗那边，李哲的名声可是要大得多！

    先前众人只是知晓东华派有一弟子通过了祖师试炼，后来此事也是渐渐平息，而李哲又才登上这首座弟子之位没多久，所以天下修道界，李哲这个名头倒是没有太大的知名度。

    但是在魔宗那边，李哲可以说是连续几次和他们有过冲突了，此人先是堪破了那魔穴，使得其等布置功亏一篑，后来又是以首座弟子之尊，带领东华派一众修士，将侵入东华派领域的魔宗之人尽数给斩杀，就连那在魔宗之中颇为声望的玚冥，都是死于其受伤。

    后来，那巫傀派更是被此人悍然灭门，在魔宗之中也是引起了掀然大波。

    一时间对李哲进行复仇的言论，在魔宗之中也是甚嚣尘上。

    于是，便有了此次数名元婴境修士前来伏击李哲之事！

    之前，那名魔宗的紫府真人悍然亲自下场，出手搭救那冥泉子，除了要保全自己门下的灵门子弟之外，还有一个重要的原因，便是要掩饰这些元婴修士的行踪。

    不然的话，这些元婴境魔宗修士的行踪，哪里能够瞒得过紫府真人的眼睛，那伏击李哲的计划自然就落空了!

    而剑宫之中的李哲，自然是不知道这一切，立在那殿宇楼阁之中就是一挥手，将眼前的三件宝盒全都是打开了！

    这宝盒之内装着的东西，让李哲也是稍稍有些欣喜，竟是三件玄器！

    “想啥来啥，想睡觉就有人送枕头来，我他娘的堂堂东华派首座弟子，身上玄器都拿不出来几件正是不够丢人的，这下好了，一来就是三件！”

    这上古剑宗人人皆是驭使剑丸对战，似这等法宝倒是极少使用，所以这殿宇之中才只有这三件玄器，若是放在寻常什么上古宗派的传承宝藏里面，这玄器少说也得有个十余件把？

    不过李哲已经是够满足的了，这三件已经是够自己用的了，那三件宝盒当中装着的玄器分别是一把尺子状的法宝，一枚铜钟以及一件宝甲！

    不过此时李哲倒是没有什么心思细细查探这三件玄器了，先拿了这剑宫传承才是正事，避免夜长梦多！

    随后李哲出了这殿宇之后就是飞身掠至了那剑泉所在的楼阁殿宇之中，望着那一汪清泉，李哲也是挠起了脑袋，这剑泉自己是找着了，那剑宗传承又在何处呢？

    虽然自己先前所取的那些丹药还有三件玄器也可以算的上是剑宗传承了，但只能说是其中的一部分，并没有最为精华的那部分，比如说功法剑诀之类的！

    “不管了，先瞧瞧这剑泉有何玄奥之处，反正这剑宫这么大只有我一个人来，到时候好好搜寻一番就是！”

    当下李哲就是盘坐在了那剑泉之旁，随即那剑泉之中便是浮现了李哲的元灵之躯来。

    而李哲只觉得心神一阵恍惚，随即脑海之中便是出现了不少千丝万缕的丝线来！

    有过不少经验的李哲自然是知晓这些千丝万缕的丝线到底是什么，正是那看不见摸不到只能靠修士自身感悟的天地大道！

    李哲仿佛处在了一个虚无的空间当中，看着那千丝万缕一般的天地大道至理，李哲心头也是震撼不已，这天地间的道，有大有小，就如同眼前这丝线一般，将整个世界的面貌给编织了出来，亦或是可以称之为“规则”二字！

    而此时李哲却是发现自己脚下，也出现一条由不少丝线编织而成的道路，一直往前延伸而去，闪烁着金色的光芒。

    李哲心头也是生出感应，这恐怕就是自己一身所具备的道所组成的道途了！

    李哲注视着剩余自己的这条道途，却是发现这道途在延伸之时却是延展出来不少分叉来，足有四道之多，而且就此停滞不前。

    望那分叉路的尽头望去，却是一片虚无，什么也望不见！

    “若是能够将这些分叉尽数斩去，只留有一条道途，恐怕我之修为又会更进一步！”

    李哲心头也是隐隐有所领悟，但是这些分叉究竟哪一条，才是真正能够通往长生的大道！

    谁也不知道，李哲也是不敢贸然有所动作!

    而就在此时，李哲心头忽然就是一阵清明，最左侧的那个分叉路口忽的就是金光大作，李哲当即就是朝着最左侧的那道分叉路口望去，那原本一片虚无的尽头，竟然是出现了李哲自己的身影。

    让李哲心头惊诧的是，在这条道路的劲头，自己分明就是被人给斩杀落得一个身死道消的下场，死状极为惨烈！

    “身死道消，非我所愿！”

    随着李哲心头这个念头涌起，那最左侧的一条分叉路口就是自动消失，只剩下四条分叉了。

    当下那最右侧的分叉路口就又是金光大作，李哲视线一移，便又是瞧见了自己的身形，那情景当中的自己虽然身形面容都是与自己一般无二，只是浑身上下都是透着一股垂暮的老气，完全透出一股腐朽的味道。

    随着李哲的注视，那画面当中的自己竟是长叹一口气之后，就是颔首低头，就此寿尽坐化了！

    “无奈老去，也非我所愿！”

    李哲口中淡淡言道，随即，那最右侧的分岔路口便也自动消失！

    这下，李哲面前便之剩下两条分叉路口了，但等了许久，也不见其中一条如同方才那般一样，自动放出镜光，让自己看到那道路尽头的情形！

    当下，李哲心中也知晓，这剑泉只能帮自己斩去两条分叉路口了，剩下的，却是要靠自己了！

    若是能够明辨出最后这两条分叉路口选出最为正确的那一条，恐怕，自己距离那元婴之境，便是不远了！

    光是依靠着这剑泉，斩去了两条分叉路口，李哲就已经是感觉自己金丹之中孕育的那尊元婴胚胎身上的道纹，更加玄奥复杂了，也更加灵动起来，似乎有蠢蠢欲动破丹而出的迹象。

    不过李哲知晓，自己距离元婴境还是差了不少距离，今次不过是小有进步罢了！

    想来之前那些修士都是得了这般好处，这才会一个个兴高采烈的退出了此次争夺。

