    林寒传承天地阴阳经的事自是不能说，面对秦如歌的询问目光，淡淡道：“没事时候我喜欢看鉴宝类节目，现在成了半个鉴宝专家，况且，曾在电视上见过粉彩无量寿佛。”

    秦如歌半信半疑，追问道：“那你怎么看出有问题？”

    林寒先是怔了下，旋即指向心口，“当我接近那物件时，心脏莫名地悸动，而且皮肤发痒。”

    秦如歌美眸眨动，看着林寒就好像在欣赏一件艺术品，总结出四个字——自学成材，在某方面比她爷爷还要高明，要知道秦归海都没看出问题，若不是林寒及时阻止，不但已经完成交易，身体还会受到辐射。

    她不吝赞赏道：“不愧医生，换作旁人，肯定察觉不出问题。”

    林寒不置可否，向她了解情况，翠宝斋是她家开的，她家祖辈都是做古玩生意的，而她学的是文物鉴赏与修复，加上家人熏陶，别看年纪不大，已是鉴宝师。

    秦如歌原本可以去龙都博物馆上班，但秦归海考虑到让她继承未来基业，所以，建议留在家乡，翠宝斋已交给她打理。

    “混得不错啊，你已是鉴宝师。”林寒听后夸了一句。

    “天天跟古董打交道，没你做医生有趣。”秦如歌谦虚地笑了笑。

    “以你的鉴宝水平，比我这个专业的还要高明，今后遇到棘手问题，还得请教你。”

    林寒摇头，“看病我在行，说到鉴宝你爷爷可是鉴宝大师，哪用得着我；不过，需要我的时候尽管开口。”

    不卑不亢，谦虚有礼，君子之风，秦如歌对他又多了一些了解。

    她郑重点头，“会的。”

    随即又道：“你帮了大忙，为表示谢意，室内古董，喜欢哪件，随你挑。”

    “客气了，不用。”林寒摆手拒绝。

    “以前你还……，这也是我爷爷的安排，你就选一件吧，不然，爷爷会责怪我。”秦如歌指着办公桌旁边的柜子，解释道：“顺便替我看下是否有赝品。”

    见推脱不掉，林寒起身，走到展柜近前，目光所及，件件都是真品，琳琅满目，怎么不放保险柜里，难道不怕被盗吗？

    秦如歌悄然来到他身边，淡然道：“五百万以下不许选，否则，我亲手给你挑一件。”

    林寒苦涩一笑，“在咱们同学里，你才是真正的土豪，那我就不客气了。”

    他的目光落在一支翡翠手镯上，想起妹妹，伸手拿了起来。

    入手透着一股凉意，让人浑身舒坦。

    玉镯属于经典的圆型，通体翠绿色，半透明，林寒瞳孔陡缩，竟是真正的帝王绿翡翠手镯，绝对价值不菲。

    初次见面，怎能要这么昂贵的礼物，给钱的话，秦如歌肯定不要。

    迟疑几秒后，又放了回去。

    问道：“这件帝王绿翡翠手镯不便宜吧？”

    从林寒眼里看出不舍，秦如歌灿然笑道：“不贵，是这些古玩里最便宜的。”

    林寒对古玩行情不了解，说道：“就这件吧。”

    秦如歌浅浅一笑，给他放入礼盒里，“拿回去给阿姨戴，一定很高兴。”

    林寒摇头，“我妈喜欢白色，以后有机会给她买件白玉。”

    秦如歌神情僵滞，不是送给母亲？莫不是送给他女友？他有女友了？

    林寒没察觉异样，说道：“不能让你赔本，至少收个本金，账号给我。”

    秦如歌故作生气，“一件玉镯算什么？咱可是同学，而且你救过我爷爷，还有我。”

    林寒一脸迷茫，“我何曾救过你？”

    秦如歌轻咬嘴唇，看来当年那件事他不记得了，改口道：“不是刚刚救了我和爷爷吗？跟我别客气了，收下吧，以后麻烦你的地方多着呢。”

    这才是真正的同学，变着法子让他心安理得收下。

    “好吧，谢了。”林寒勉为其难应下。

    他不再停留，秦如歌把他送出店。

    “秦总，那件价值一千多万的帝王绿玉镯，你不是不卖吗？”

    走出十几米的林寒听得清清楚楚，不是不贵吗？瞬间明白，秦如歌怕他嫌贵不要，可谓用心良苦。

    “不是卖，是送。”

    虽然秦如歌刻意压低声音，但林寒的听力异于常人，他没回头。

    在路边拦了辆出租车回住所，迫不及待想把玉镯给妹妹戴上。

    经过几个路口后，林寒回头看了眼，不禁皱起眉头，一辆黑色轿车一直跟在后面，让他警惕起来。

    林寒指挥司机变道，后面那辆车也跟着变道，是针对自己来的吗？快速思考着。

    途经一广场时，林寒下车，眼角余光瞥见那辆车就停在十几米外，他径直走向地下防空洞。

    万一是敌人，断不可引家去，他不能让妹妹陷入任何危险。

    来了？身后一个身着黑衣，戴着口罩和墨镜的男子，尾随其后。

    林寒加快脚步，入口处有几小孩子在玩耍，担心动起手来，殃及到他们，不禁喝道：“都回家玩去。”

    见他这么凶，纷纷朝上面跑去，林寒这才暗松口气。

    刚刚躲在暗处，那人鬼鬼祟祟现身，而且手里多了一把锋利的匕首，即使在暗处，也泛起一道白光。

    “喂，跟踪我一路你想干什么？”

    林寒从暗处走出。

    “你小子坏了我的好事，来给你放放血。”

    虽然口罩没摘，但林寒已认出，正是那个秃顶男子。

    “没有害成秦大师，却来报复我，真是死不悔改！”

    “少废话！多管闲事就要付出代价！”

    秃顶男子一抖手中利刃，纵身上前，凶狠地朝林寒身上刺去。

    林寒身子微侧，刀尖贴着他的胳膊刺空，他出手如电，宛如大铁钳抓住对方手腕，五指用力，咔嚓捏碎了，匕首落地。

    啊——

    惨叫声未完全发出，林寒的手背顺势扫中秃头男子面门，后者仰面摔倒。

    砰。

    林寒又补上一脚，秃头男子口罩掉了，并撞在三米外的柱子上。

    他当即做出警告：“再敢找我麻烦，你不会这么幸运！”

    而后，林寒云淡风轻地扬长而去。

    秃顶男子心里在咆哮，我要杀了你，你等着。

    片刻后，两条人影闪入，将他给控制住。

    这事林寒不知道，正赶回住所的路上。

    翠宝斋，秦归海躺在床上休息，没有一点睡意，一个电话打进来，听到汇报后，目光变得极为冷厉。

    “通知警方，把他抓走，注意不要暴露身份。”

