    豹哥露出满意的笑容，看来波刚动心了，要不他不会半夜里有心事给我回电话。

    等了没多一会儿，的确是一个奇怪的号码打过来，我按了接听，波刚在电话里说：“小子，我老头子可不是你随便糊弄的，你说重要情报就重要啊，老子以前就是游击队，这里面的事情可比你你明白多了，你要是随便给我个假情报耍我，我要你全家的命！”

    我说：“既然你都说要我全家的命了，我敢糊弄您吗？我拿到的可是第一手情报，如果你不愿意做，我交给清哥，我估计他得乐的睡不着觉。”

    波刚：“那你为什么不给他？”

    是啊，我为什么不给他，绕个圈子找他。

    我挖坑把自己埋了。

    我说：“我跟你说实话吧，我今天打了这个人的公子，他报复我，要我的命，我想不到别人能治的了他，只有找您。我和清哥虽然认识，毕竟不是我的关系，我跟没这个交情。现在我在帮您做事，我当然要找您。”

    这个理虽然说的牵强，但也说的过去。

    豹哥迟疑了一下，说：“你说说看，看我值不得做这件事。”

    我赶紧说：“值，绝对值，这是利国利民的好事，怎么可能不值呢？如果你做了，国家会把你捧为大英雄！”

    波刚：“少给我说这些没用的，赶紧说事儿。”

    我说：“瑞成最大的红木老板，南城康公你知道吧？”

    波刚：“怎么，你把他儿子打了？”

    我说：“是的，他要我一条胳膊！”

    波刚：“要你一条胳膊都是轻的，要是我，你动了我儿子，就要你的命！”

    我说：“我的命也不是白给的，那天你就想要我的命，我不是活的好好的？我们完全可以在这边干他，只是想到他在你们那边那么多生意，我们在这干了他，那么多资产不就白瞎了？还不如先抄了他。我们再在这边干他！”

    波刚：“你这个主意倒是让我心动，他的红木帝国可以抵我们老缅半个国家的财产，如果在这边做实了他走私的罪证，他所有的财产都得充公！这是一举几得的好事，不过我们要做到万无一失，不能出一点纰漏。他耕耘老缅几十年，政府里的关系可以通天，只要有一点闪失，我们都得玩完！”

    我当然知道他在那边有很硬的后台，所以他才这样有恃无恐，两边通吃，要风有风，要雨有雨。

    我说：“据可靠消息，他在凌晨有六车红木通过村寨小路运到这边，路线等会儿我给中缅街的联络人，你要是觉得可以做给我一个准信，我们在这边牵制住他的人，我们两头发力，打他个措手不及。”

    波刚：“好，我就信你一回，夜里十二点整我给你回话。”

    我看看墙上的钟表，现在是十一点半，估计是他要核实一些东西。

    老缅那边派别林立，每个势力都有一帮追随者，这些人都想得势拿到更多的话语权，而话语权里面含金量越多，就会争取更多的有地位的大佬加入阵营。

    含金量的比重，当然是真金白银。

    康公的红木帝国，一定养肥了不少重量级人物，波刚就算下定决心要拿下他，首先要掂量掂量能不能搞定他身后的人，如果证据坐不实，恐怕人头都保不住。

    波刚让我等到子夜才回话，一定是在权衡孰轻孰重，有没有价值去冒这个险。

    我赌他会同意，老缅的上层摇摇欲坠，再有分量的大佬都朝不保夕，胆战心惊的过日子，如果一旦撬开了一个口子，估计这帮人躲得比兔子都快，不会有人去惹一身骚。

    毕竟走私是让所有人痛恨的事情，如果证据确凿，人赃并获，并且有一定的数量，可以让所有的人退避三舍！

    这就是我赌他参与这件事情的筹码，这件事他一定会干。

    果然，十二点整，波刚那个奇怪的号码又打过来，只说了一句话：“去中缅街老地方。”

    我知道这件事成了。

    豹哥和兰雅起身，和我一起往外走，大奎紧跟在后面。

    大奎开着车，我坐在他旁边，豹哥和兰雅坐在后面。

    时间很紧迫，豹哥在车上跟清哥说了情况，他说他的人大概有两个小时就可以到位。

    现在是十二点半，两个小时足够了。

    车子停在那栋别墅附近，他俩没下来，我和大奎一起过去。

    给我联络的人在门口等我，他看到大奎皱了皱眉，大奎身材魁梧，看上去就像一个黑铁塔，让人看到了有压力。

    我笑着跟他说：“我哥们，半夜走夜路，有个伴。”

    联络人也笑笑，说：“现在咱们是一家人，大家随意就好。”

    我们来到波刚见我的那个房间，灯光很亮，茶几上放着一张边境线地图，联络人跟我说：“将军需要确认他们运输的确切路线，过境的地点，我们标注好了赶紧给他传过去，他要在两点前把人埋伏好。”

    有说好，然后根据豹哥告诉我的装车地点，运输路线还有过境地点都一一标好，然后交给他。

    他拿着地图，打开卫星电话，开始用缅语跟波刚通电话。

    刚才一定是这玩意给我打的电话，怪不得号码怪怪的。

    他们说了一小会儿，然后跟我说：“将军要求你在他们查扣了他的红木车以后，迅速到他的老窝控制住康公，拿到他走私的证据需要引渡他到那边受审，这样才能置于他死地，拿不到他人，扣再多的木头都没意义。”

    我说明白了，我们会不遗余力去做。

    我们当然会做，弄不死他，他就会弄死我。

    我可是要在明天上午交给他一个胳膊的。

    告辞联络人出来，我到车上跟豹哥说了他们的计划，豹哥说好，就这么干，就算波刚不查扣他，我们抓了这个老家伙，他也就废了。

    康公人丁不旺，就这么一个儿子还不着调，不但给他顶不起事业，还坏他的事情，康公不倒，天理不容！

    大奎调转车头，驶入茫茫夜色中。

