    “你这黑眼圈，不会一夜没睡吧？”盛家桐看着龙煜的模样，心中一跳，凑在了男人身旁，悄声询问，“不会是被拒绝了？”

    龙煜淡淡地瞟了一眼似乎有些激动的盛家桐，移开了视线，落在桌上的早餐上。

    苏米一早就已经上班去了，至于外公外婆，说什么给年轻人留点空间，一早留下了早餐就毫不犹豫地离去。

    “你就这好么希望我失败？”

    龙煜推开靠在自己身旁的男人，执起汤匙准备战张嘴。

    “成功了？”

    “真不需要我们帮你了？”

    龙煜视线终于不耐地落在了盛家桐的身上，“你什么时候这么啰嗦了？”

    变得这样的婆妈，好奇。以前的盛家桐一般都不会管这种事？

    “这不是我们家晚晚想知道吗？”

    龙煜心中淡淡地哦了一声，这个男人还真是被慕晚瑜治得死死的。

    “我昨天和小米已经说好了，她会同意的！”

    龙煜最终还是将最终的结果说明白。

    盛家桐眨了眨眼，他原本以为以龙煜昨日的表现，至少还得等上几日，自己能够趁此机会看一场戏，只是没有想到，不过一个晚上，男人就已经和苏米说通。

    龙煜倒是没有想到盛家桐会有这般恶劣的心思，只当他在为自己担忧。

    “待会儿我就去看看求婚的布置场地，你要一起？”

    龙煜看着身旁男人目光灼灼的样子，心中一动，如果有人在身边给自己出出主意，似乎也不错。

    “不了，我和晚晚一起，约好了要去爬山！”

    盛家桐没有了丝毫的兴趣，淡淡地回绝。

    “求婚？”

    一道惊呼在楼梯口响起，慕晚瑜飞快地跑来，“龙煜你真的要求婚了？”

    龙煜的视线在盛家桐的身上扫过，点了点头。

    “我帮你啊！”

    慕晚瑜很是激动，昨天她也很是激动，同时也担忧着，怕苏米不接受男人，也就没能问的很详细，只是擦边地问了几句，没曾想，龙煜自己争气啊！

    竟然不需要其他人出马，就已经将苏米拿下。

    “你不是...”

    龙煜看着盛家桐，心中一动，“好！”

    难怪刚刚问我的时候，盛家桐那副模样，原来是想着看戏，现在自己的老婆扔下了你，是不是很气？

    对着盛家桐投射过来的幽怨的视线，挑了挑眉，心中微叹，似乎一切都朝着好的方向发展着。

    盛家桐和慕晚瑜，自己和苏米，现在生活地越发地随性。

    “上次你们在游轮上面求婚，危险系数太大，这次干脆直接在家里举行，苏米的生日不是快到了，咱们布置一下也不会引起她的怀疑，只当是在庆祝自己的生日，你们觉得呢？”

    慕晚瑜的点子很多，同时又是苏米的好友，很多苏米的习性她都清楚。

    龙煜点头，她说的的确是有理，既然是在家中进行，那就不需要太多的布置，自己现在最重要的就是去买对戒指，订婚戒指。

    盛家桐一直坐在一旁默不出声，只是静静看着自家的妻子和别的男人一直说笑着，在说道某一点的时候，两人还会默契地对视，心中像是被打翻了醋瓶，酸涩无比。

    只想要将慕晚瑜拉回来，紧紧地拥住，警告她，别和别的男人那样的亲近，更别对别人那样笑，只是他不能，只能忍耐着，他们只是在一起说着龙煜的求婚仪式。

    终于，龙煜准备起身离开，他预约了设计师，准备打造一对独属于苏米和他的戒指。

    看着猛地冲到了近前，将慕晚瑜揽在怀中的盛家桐，龙煜眼眸微闪，心中已是笑做一片，刚刚坐在这里的时候他就注意到了盛家桐脸色的僵硬，双眼之中恨不得将自己点燃的怒火，不由得好笑，不过是和慕晚瑜说几句话罢了，就惹得男人这般吃醋，不过还真是舒爽，谁让他早上想要对自己幸灾乐祸来着。

    “说完了？”盛家桐瞪了龙煜一眼，“说完了就赶紧走，别让人家设计师久等了！”

    “放心，这就不劳您费心了！”

    龙煜淡淡地看着男儿，大步离开。

    “你干嘛？”

    慕晚瑜一个手肘直接戳向盛家桐的肚子，疼痛让他忍不住皱了皱眉，不过他却是一副委屈至极的模样，将下巴搁在女人的脖颈处，轻缓地蹭着，“晚晚，我怕别人觊-觎你！”

    “觊-觎我？”慕晚瑜哭笑不得，伸出手放在男人的额头上，有些担忧地问道：“你没事吧，他是龙煜，人家可是一心为了苏姐姐！”

    “我当然没事！”

    盛家桐被女人的动作弄得心中更是委屈，“你们两个刚刚说得太投入了，你都没有注意到我！”

    慕晚瑜被男人的手圈在怀中无可奈何，心中微微叹了口气，这就是结了婚的男人啊！

    希望苏姐姐以后能够好好地享受这种快乐，有这么一只巨型犬黏着自己，还真是幸福又无奈。

    “行行行，是我错了！”

    慕晚瑜双手捧住男人的脸，凑近，在男人的唇上落下一吻，“是我错了，以后不会了！”

    “我还要一个亲亲！”

    盛家桐眼中闪着光，期待地看着慕晚瑜，果真只要自己撒娇，她就拿自己没办法，什么都能够满足！

    但是期待之中的爱之吻并没有到来，接收到的是女人的一个瞪眼。

    “你别得寸进尺！”

    慕晚瑜声音幽幽，说着，捧着男人脸的双手开始用力，不断地揉搓着，看着字啊自己的手中变换着各种形状的脸颊，慕晚瑜表情严肃，心中却已经笑得不行，紧咬着牙，极力地克制着想要出声的冲动，缓缓地松开了手。

    盛家桐任由女人在自己的脸上揉搓，并没有很大的痛感，甚至在慕晚瑜的手离开时，心中还有些不舍。

    看着男人通红的脸颊，慕晚瑜蹙眉，“痛怎么不知道说出来！”

    “不痛！我喜欢晚晚这样亲密！”

    盛家桐双手用力，将慕晚瑜紧紧地搂在了怀中，凑在女人的耳旁，低沉轻缓地出声，“晚晚不论做什么我都开心！”

