    迎接李珂的是一个看上去十分坚毅的诺克萨斯男性，也是李珂没有听说过的一个有名的诺克萨斯战士，曾经效力于最精锐的皇帝卫队的一名军官，根据诺拉所说的情报的话，这个看上去十分坚毅的男性曾经徒手砸碎了三名国王的脑袋，并且将他们的尸体扔进了焚烧炉当中。

    只不过因为都是一些小国的国王，所以他的荣耀并没有让他太过出名，因为这样的小国实在是太多了。每次他们和德玛西亚人打完一仗之后，双方的实力辐射范围就会多出无数这样的国王和城主，并且在下一次战斗当中因为利益和战争的局势而各选其主，让他们不得不再次拉拢和威胁。

    诺克萨斯人铁血的名头大部分也是从这些人身上杀出来的，因为这些人大多数都是拿了他们的好处和庇护，然后在下一次诺克萨斯的战争出现劣势的时候投靠了德玛西亚人，还说他们太过残暴。所以对于这些人，诺克萨斯人从来都不吝啬于自己的屠刀，每次遇上一个就会将这些两面三刀的家伙全家杀绝。

    倒是德玛西亚会收留那些背叛了他们的人，并不会杀死他们，最多也就是让他们付出赎金，并且尽可能的庇护他们不被诺克萨斯人清算。所以德玛西亚人的名声就越来越好，愿意在战争当中站到他们一方的人也很多，虽然其中的大半在德玛西亚人战争局势紧迫的时候象征性的抵抗一下诺克萨斯人就投降，可是在‘诺克萨斯人会把抵抗他们的城邦的人全部杀死’的前提下，德玛西亚人也就依然在局势变好或停战之后继续庇护和接受他们了。

    这就是德玛西亚和诺克萨斯的战争，一场不断放着双方鲜血的战争，区别在于诺克萨斯人将战争的苦果大部分自己吞下。而德玛西亚人却凭借着瓦罗兰平原上的诸多小国将大部分的战争压力平摊，从而让自己的国家流血的速度没有诺克萨斯那么的快。

    “欢迎您回到诺克萨斯，这个世界上最强国家的中心地带。大统领会在晚上在他的舞厅接待您这位帝国的新星，所以现在请和我前往大统领的一座私宅先行休息。”

    这位叫做劳伯的军官十分的谦和有礼，身上铠甲也遍布着各种各样华丽的修补过的痕迹，一看就是典型的诺克萨斯贵族出身。而和他一起来迎接李珂的还有着好几个穿着诺克萨斯的传统服饰的少女。而且其中几位明显是那位大统领的亲戚子女，并且各个都盛装打扮，对李珂不断的用各种眼神和肢体做出暗示。

    李珂尽管不适，但是他曾经接受过的训练却已经深刻进了骨子里，他本能的用肢体语言婉拒了这些热情的姑娘，并且保证在酒会里回合他们跳一支舞。而等到他反应过来的时候，那些姑娘们就娇笑着离开了他的身边，并且让他身边的劳伯忍不住的笑了出来。

    “看起来我们的帝国新星在远离了诺克萨斯中心这么久之后，也并没有落下交际的礼仪啊。”

    李珂不经意间使用出的几个动作只有老牌的贵族家才对懂得，并且没有经过大量的训练和使用，是绝对不会如此的自然和熟练的。所以这位军官就忍不住的将心中的一些怀疑消去了几分，毕竟如果不是真正的诺克萨斯贵族的话，是不可能懂得诺克萨斯贵族之间的一些约定俗成的。

    “哪里，我其实不怎么擅长对付女孩子的，所以才会拒绝的如此熟练。”

    但是李珂的心情却复杂了起来，因为教授他这些礼仪的是一个被他亲手杀了的人，但并不是将军，对于一些只有年轻男女才知道的暗示和动作，其实是一位被将军重金请来的一位侍女所传授给他的。但是那个侍女同时也是一位精通暗杀和下毒的刺客，她得到的命令就是在这个过程当中杀死李珂。

    所以，在教导完李珂也没有将李珂用毒药毒死的她，就选择在和李珂床上聊天的时候将一把匕首刺进了李珂的心脏，而早有准备的李珂也将她的脑袋生生的在墙上砸爆。之后的贵族礼仪就是由将军亲自教授了，并且他还不间断的给李珂派去侍女和仆从，并且这些人的任务也都和那位老师一样，就是不择手段的杀死李珂。

    但毫无疑问的是，他们都死了。

    往事的倒影在李珂的心中回荡，那些接受了命令，又或者因为全家被威胁的人的影子在他的眼前浮现。而好巧不巧的是，在这个过程当中，他也已经走到了不朽堡垒前的一条大道之上。因为是正午的原因，现在的诺克萨斯也终于迎来了炙热的阳光，让一切都明亮了起来，讲那些萦绕在天空当中的鬼魂全部驱赶进了不朽堡垒当中，让李珂的视野为止一清。

    黑色和灰色石头堆砌起来的大道十分的平整和开阔，周围那随风飘扬的红色的旗帜也在这一刻舞动，周围店铺上装饰的并不是弯曲的雕塑，而是一把把夺命的利刃和尖刺，这条大道与其说是车马通行的道路，倒不如说是用来点兵的广场。而李珂的脚踏上这座直通不朽堡垒的大道的一瞬间，无数战鼓和号角的声音也响了起来，一边的建筑上更是站除了无数的少女，将她们所怀抱的花篮当中的花瓣扬向了李珂，将李珂所见到的一切都染上了花瓣的颜色。

    “这是陛下为您准备的，为了感谢您独自将皮尔特沃夫纳入帝国的版图。”

    劳伯对着李珂弯下了腰，行了一个礼仪，而原本还闲散的民众们则是对着李珂一行人欢呼了起来，让那些来自皮尔特沃夫的工匠和技术人员们纷纷对着那些诺克萨斯少女挥动着手臂和笑脸，想要在他们停留补给的这段时间当中，和某些诺克萨斯少女来一段不错的异国恋情。

    一条条红毯更是被侍者们快速的扑到了李珂的面前，一队队盔甲鲜明整齐的士兵也喊着李珂那不朽者的称号大踏步的赶了过来，站在了李珂面前的红毯两侧，并不断的将自己的兵器敲打着地面，伴随着那战鼓和号角的节奏宣泄着自己的憧憬之情。

    而李珂所看到的他们的脸上带着的也并非是任务的不耐，因为他们在看向自己的时候的那种崇敬和羡慕的表情，是他绝对不会认错的，而那种信仰不断汇聚到他身上的感觉，也是他绝对不会认错的。

    “所以，我才讨厌诺克萨斯啊。”

    伸手接住了一片粉色的花瓣，然后在劳伯不解的目光当中将其碾碎，披着斗篷的李珂就大踏步的走上了这条红色的地毯，伴随着不朽堡垒上空所响彻的钟声，向着这个帝国的核心走去。

    诺克萨斯皇帝的这次突然的袭击。

    让他生气了。

