 土豪国和华夏弄了什么协议，陈锋不知道，但是很快国家那边就点头，说优先提供外骨骼装甲给土豪国。

陈锋自然也是同意了，因为这接下来就是他赚钱了，真正意义上的赚钱，二十万华夏币一件，陈锋买了两百四十万，外加十万美元的子弹那是被国家赚去了，但是赚就赚吧，这么点小钱陈锋已经看不上了。

“你要多少件？”

哈里发的电话再次打过来，陈锋就直接询问，一百件是两亿五千万美元，而哈里发要的，则是整整两万套！真正五百亿美元的订单！“有点意思啊！”

陈锋笑了，哈里的胃口居然如此之大，五百亿美元，讲实话，对土豪国或者说军火生意来说，真的不叫事儿，但是陈锋万万没想到，哈里发这一次手笔这么大，因为陈锋知道，土豪国的人口本来就少，而两万套，那基本上就已经是把土豪国的所有陆军，都给装备起来了。

“既然优先提供给你，那就是一天十套全部给你，一个月交三百套，四月份开始，可以一个月叫六百套，没问题的话，过来签合同吧！”

陈锋是不可能出去的，尤其是去土豪国，别看土豪国现在在陈锋这边购买军火，实际上土豪国后面还是站着山姆，陈锋可不相信，山姆国没有从土豪国这边拿走外骨骼动力装甲去研究。

“没问题，我马上过来！”

陈锋要是去了土豪国，有极大的可能性回不来，所以他不可能出国的。

哈里发说到做到，直接申请了航线和入境之后，就迅速的来到了华夏这边，而且这一次带来诚意十足，直接付款30%，也就是足足一百五十亿美元！对于陈锋来说，这点钱，不算什么的，所以直接一挥手，直接放在了军工厂的账户上，反正这是军工赚的钱！然后，合同签约了，陈锋这边说了，除非是特殊情况，会优先满足土豪国的订单，当然哈里发也不是傻子，自然是知道，不可能一天就只有十台的产量，因为陈锋压根就没带他看一下工厂。

但是他觉得，这样已经足够了，一个月三百台，一年的时间，能直接稳定局面了，现在他也需要一定的时间，让自己国家的军人来熟悉外骨骼装甲。

而且关键是，他也在拖延时间，希望山姆能研发出更陷阱的外骨骼装甲来，到时候可以买山姆的货色，毕竟严格来说，土豪国更偏向于山姆国。

 至于钱，这不是才付了一百五十亿吗？

哈里发也不认为，短时间内山姆国内研发出外骨骼装甲来。

只可惜，他不知道的是，陈锋这边已经着手开始准备方舟反应炉了，一旦方舟反应炉研发成功，那陈锋接下来的目标，就是真正意义上的机甲了！例如，全金属狂潮里的AS，或者是高达之类的。

当然，EVA那样是不可能的。

本来陈锋还思考了一下环太平洋里的机甲，后来回顾了一下，发现环太平洋里的机甲，就是垃圾，所以直接放弃了！陈锋决定，还是制作全金属狂潮里的AS，因为那个动漫里头的机甲啊，除了一个“λ-driver”系统之外，其他的都不算是特别黑科技，当然机甲本身的科技含量还是非常高的，还有就是静音潜水艇，更别说后面的比蒙级别的超大型机甲。

陈锋是一个全金属狂潮的粉丝， 严格来说，除了EVA之外，陈锋第一部接触的机甲动漫就是全金属狂潮，合理的设定和剧情，让陈锋对这一部动漫很是痴迷，只可惜三部曲之后，第四部时隔十来年才制作播出，而且剧情也和前面的有些差别。

当然，第四部最后一集，当主角的最强的机甲出现，瞬间秒杀比蒙级别机甲的时候，还是非常让人激动的。

“机甲啊！”

机甲是需要人操控的，这就需要和小说里机甲小说一样，需要操作人员的培训了，到时候甚至是会成为一个特殊单独的兵种。

陈锋其实也尝试过制作机甲，但是问题还是很多。

所以暂时先的先放弃了，因为对陈锋来说，机甲的出现的确是很强大，可是要想让机甲战斗起来，很多问题需要解决，最核心的，还是能源问题。

让一台超过五吨的庞然大物跑起来，跳起来，甚至是高速移动起来，需要的能量远不是陈锋电池可以承受的，其次最重要的，电池可以靠数量解决，但是核心问题无法解决！发动机功率不足！简单的说，你需要拿十二缸的发动机，装备在机架上，才能带动机甲，但是十二缸的发动机啊，那可是烧的汽油，而不是电能，而且关键是，也不持久啊！那耗油量可是相当庞大的。

所以，陈锋得发明自己的电动的发动机，还是绕不开这个。

不然，整个机甲这么庞大的身体，又不是开小机电就可以带动的。

外骨骼动力装甲和机甲的最大区别，就是前者，其实是人力来控制整个装甲，然后依靠电能，来带动整体的一个协调动力，说白了人力才是根本，其他的力量或许比人力大，但是还是一个辅助效果。

但是大型机甲不一样，大型机甲，人只是需要操控就好了，说白了就是和打游戏，或者说是开车一样，所以需要专业的训练，但是东西都没造出来，就别说专业训练了。

最近啊，陈锋是沉迷军工，主要还是军工帅气啊，无论是外骨骼装甲还是机甲，都别提多帅气了，人都是有虚荣心的，而作为一个男人，造机甲，很合理啊，毕竟这是男人的浪漫啊！“主人，有来自游戏公司的邮件！”

“哦？”

陈锋让女娲弹出邮件来，一看之下，陈锋顿时惊讶，因为邮件上赫然写着两个事情。

第一个，EA公司去年因为两大游戏出错，导致股票下降。

第二个，主机开发，完成了！“主机开发完成了？”

陈锋惊讶的来到了公司，公司上上下下对于陈锋的到来都是很惊讶，要知道陈锋开完年会之后，就愣是没来过，大家都知道，陈锋是去忙活军工公司了，可实际上，军工公司陈锋也没去过！ 