
　　“不像海国之人？”

　　无极长老皱眉：“那他实力莫非是王境？”

　　“实力深不可测，至少是王境高手！”

　　城主郑重道：“而且为人狂妄，若非不敌，必将让他付出代价！”

　　“不必了，他不是你能得罪！”

　　无极长老摆了摆手：“随我去一趟！”

　　“无极长老，莫非是龙国陆大人？”

　　一位老者出声说道：“他来到海国所为何事！”

　　“我也不知道是谁，恐怕就是他！”

　　无极长老点头：“两位长老还在闭关，凭借我的力量，可不是他对手，此人不能得罪！你等随我一同！”

　　几位长老相互对望，却是颇为排斥，他们非常清楚，陆凡实力超强，若真要动起手来，他们只会成为炮灰。

　　记得在域外战场，陆凡劫杀十多位战王强者，这一幕可是被不少人拍到，更引起轩然大波。

　　甚至周边诸多国度，对于龙国态度也转变不少，之所以会如此，便是龙国有一条真龙，能够守住国运，日后也必定会成长起来。

　　等到不久之后，无极长老等人已来到城主府，陆凡躺在太师椅上，看起来颇为享受，见到海国诸位长老，也并没有起身的意思。

　　“陆大人大驾光临，海国有失远迎！”

　　无极长老走来，脸上更带着笑容。

　　“看来小日子过得挺滋润！”

　　陆凡摇着太师椅：“那毒药没发作吗？”

　　“有陆大人陆续给他解药，自然不会发错。”无极长老陪笑道：“陆大人亲自前来，不知有什么指示！”

　　“也没什么指示，就是想与海国签订联盟！”陆凡直言说道：“你觉得如何？”

　　“联盟？”

　　无极长老眉头微皱：“此事事关重大，并非我一人能决定，更何况海国与苍穹国曾经也联盟过，若是再与龙国联盟，恐怕……”

　　“怎么，有什么可担忧的？”

　　陆凡直言道：“你可不要忘了，你的解药都在我手上！”

　　“陆大人有所不知，有些东西并非我一人能够做主！”

　　无极长老苦笑：“还请陆大人三思！若是其他事情，我必定尽心尽力去办！”

　　“既然如此，我也不为难你！”

　　陆凡微微点头：“但他日在域外战场，海国将矛头指向龙国，我必会将海国屠杀殆尽！”

　　海国诸多长老微颤，这里是海国，陆凡如此毫无顾忌，让他们脸上无光，更带着极大不满。

　　只是陆凡实力太强，不是他们能够招惹，也只能暗自强压心境。

　　“陆大人放心，日后在域外战场，海国绝不会与龙国为敌！”

　　无极长老郑重道：“这次与苍穹国联盟，海国损失巨大，日后在域外战场，也不会有所行动！”

　　“如此便再好不过！”

　　陆凡微微点头，才向着城主府外行去，神情更显冰冷，只要海国不作妖，陆凡便放心了，对于联盟之事，他倒并不在意。

　　就算海国想要联盟，龙国诸多高手，也未必会满意。

　　毕竟上一场战役中，海国可是龙国的敌对，击杀了龙国诸多高手，这一堆血债，不是说放下便能放下。

　　等到陆凡离开，众位长老才长出一口气，陆凡在的时候，他们有着颇大压力，如今陆凡离开，他们才无所顾忌。

　　“真没想到，龙国能出这等天骄！”

　　一位老者出声道：“若海国也有这等际遇，又何愁不兴！”

　　“各位长老谨记，日后莫要参加国度之战！”

　　无极长老提醒：“上一次血的教训，下一次绝不能再犯！”

　　众位长老微微点头，对于无极长老并不感冒，他们可不认为，不参加国度之战，便能够保住自身实力。

　　如果真的到那个时候，恐怕任何一个国度都不能幸免于难。

　　而在域外战场某处，百花雪等人身形矗立，正在等候着陆凡，旁边还有一堆火柴。

　　现在已是冬季，他们纵然是武道高手，也能感受到丝丝寒冷。

　　“大人若是再不来，一个小时之后，我们便前往海国！”韩云海出言道。

　　“不如现在便去探探道！”

　　古文出声说道：“我眼皮一直在跳，总感觉会发生不好的事！”

　　“不要瞎想，师尊实力强悍，不会有事的！”韩秋水提醒道。

　　正当他们交谈时，周围却出现了十多道声影，看起来犹如鬼魅一般。

　　“大家小心！”

　　百花雪猛的起身，这里面他实力最高，自然也是反应最快。

　　众人望向黑衣人，不禁有些诧异，他们在这里等人，竟会遭到埋伏。

　　“这些人莫不是海国杀手？”

　　古文皱眉道：“真是好大胆子！”

　　“我等奉海国长老命，将你们全部斩灭！”

　　为首黑衣人冷笑：“今日你们一个也别想逃！”

　　韩云海等人脸色变动，为首黑衣人实力不凡，恐怕是王境高手，如若真是如此，今日他们怕有大麻烦。

　　如何都没有想到，陆凡还未遇到危险，他们却遭到埋伏。

　　“杀了他们，一个不留！”

　　为首黑衣人下令，诸多黑衣人纷纷出手，更带着无上气息，他们都是战灵强者，不管在何处都实力通天。

　　面对十多道身影，古文等人毫不惊慌，他们参加过域外保卫战，不管是身手还是反应，都远远高于同境界武者。

　　在场众人之中，只有江美丽实力稍弱，但他也没有丝毫惧怕。

　　“你们既是海国之人，应该清楚陆大人就在海国！”

　　百花雪沉声道：“做出如此行径，他不会放过你们！”

　　“他能不能安全回来，还是一个问题！”黑衣首领微笑：“恐怕这些就不容你来操心！”

　　百花雪脸色铁青，他如今已是战灵巅峰，眼前黑衣首领，恐怕已达到了半步王境，若真要动起手来，她没有十足把握。

　　但这里他实力最强，也只能硬着头皮出战。

　　没过多久，古文等人才节节败退，对方人数太多，不是他们能够应对，就连百花雪手臂上也有一道剑痕，面对如此大压力，脸色逐渐铁青。天籁小说网

　　“看来我们今天真要死在这里了！”

　　韩秋水苦笑道：“只希望师尊无事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第435章 何人免费阅读。https://xs.23sk.com 