    但到了最后，叶梓澜也只是看了眼黄老，便可耻的逃避了，她继续低下了头，埋在那里，像是没有听到过这种事情。

    没有人可以责怪，也没有人需要感到抱歉，人是很复杂的。

    就这样安静的待了许久，时间已经是个毫无概念的东西，没有人知道过去了过久，也没有人知道后面会发生什么。

    但就在所有人都被无聊给折磨的崩溃的时候，从上面传来了声音，似乎有人发现了他们。

    陈友好也是急忙回应，那些人算是确认了他们的位置。

    之后，虽然营救的过程有些麻烦，但四人都被安全的救了上去，安排进救护车，全部到了医院之中进行检查。

    陷落事件发生一个星期之后。

    在一座喧闹的酒吧门口，一个带着兜帽，口罩以及墨镜的人正捧着一个楠木的盒子，盒子不大，但很精致，    人来人往，但他都毫无理会，只是站在那里，似乎在等待着什么人。

    一对男女像是喝醉了，两人相互扶持着，从酒吧里走了出来。

    女人穿着时髦，染着紫发，浑圆结实的雪白大腿暴露在空气之中，在酒吧门口的灯光下，男人有意无意的瞟了一眼。

    但女人身边的男人，似乎是发现了这一细节。

    他抖弄了自己的皮夹克，气冲冲的冲到那男人面前，叫嚷道。

    “你是不是看我女人了，老子的女人你也敢去看，你是不是活的不耐烦了。”

    但面对对方无理取闹，男人并没有理睬。

    “不要闹事。”

    时髦女人劝说着说。

    “快回去吧！”

    可那男人却不耐烦的吼道。

    “回什么回，都欺负到老子头上来了，还回去，你当老子是泥捏的。”

    他轻蔑的看了男人一眼，有些厌恶的将眼转向了一旁，不想理会。

    可却更是惹恼了男人，那男人上去就去推搡对方，好在力道并不长太重，那人只是轻轻退了两步，东西也没有跌落，就稳当的站住了。

    但被招惹了，他也还是有些怒气，便低沉着声音说。

    “你最好离我远些。”

    “怎么，你还动老子。”

    女人似乎是在看不下去，便拉扯着男人喊道。

    “快回去了啦”    可醉醺醺的男人却一把拂开女人的胳膊，女人倏然不受力，向后退了好些步，差点跌到在地上。

    “老子非得教训教训他，让他知道这里到底是什么人说了算的。”

    说着，他开始去掏自己的手机，对着手机打了个电话。

    “成哥，有人没，兄弟我在D厅门口给人打了，好，五六个兄弟就可以了，我等着。”

    电话挂断，男人又继续看向他，炫耀一样说。

    “你要是现在给老子道歉，老子就放过你。

    跪下来给老子磕几个头，就行。”

    声音高亢，十分得意。

    但他却冰冷的说道。

    “你要是再不离开，你马上就会躺在地上。”

    男人本来得意的面庞稍稍愣了一下，接着便狰狞起来，对着对方就骂。

    “我去你大爷，老子今天就一定让你知道头破血流是什么感觉。”

    那站在身后的女人，无奈的看向了对方，站在后面跺脚的说道。

    “你要是再不走，我就自己自己走了。”

    似乎是女人要独自离开，引起了男人注意，男人瞪了他一眼，便回过头去看向时髦女人。

    “走什么走。”

    “你在这里打架，我为什么不能走……。”

    可是女人话还没有说完，那男人就两步走到了她的面前，一个嘴巴就扇了过去。

    女人顿时吓得闭上眼睛，向后躲去，可过了两秒，却无事发生，她才睁开眼睛，发现刚刚那个捧着盒子的男人正抓住了挥过来的胳膊。

    接着那个男人就说道。

    “我虽然不喜欢打架，可却看不得男人打女人，丢人。”

    说着，他一手捧着盒子，一手握住对方的手腕，然后一脚踢向了对方。

    嘭的一声，那个醉醺醺的男人就一屁股摔倒在地上。

    男人痛苦的揉着自己的肚子，挤眉弄眼的，很是难受的样子。

    那个女人看到自己男人被打的痛苦，就像是忘记了刚刚男人要动手打她的事情，急忙关切的跑去，问道。

    “你没事吧！”

    他有些厌恶的皱起眉头，但也转瞬即逝，可躺倒在地上的男人却没有好脾气，暴怒的推开了女人。

    “你巴不得老子被他给打死。”

    女人求饶一样的说。

    “不是的，我没有。”

    实在像是一场闹剧，他已经不忍卒看了。

    但对方可不会让他逃避，那到底的男人，也像是酒醒了些，说话也不再大舌头。

    “你有种再等一会儿，等老子的人来了，老子看你还TM的逞什么能。”

    女人伏在他的身边，像是在呜咽。

    他有些恼燥，眼不见为净，便转身回到刚刚站立的地方，继续等待着自己需要等待的人。

    但他要等待的人比起对方要等待的人来的要晚了些，过了几分钟而已，就看到五六个，身穿短褂，抡圆的胳膊上都像是带着纹身，看上去就带着一种恶感。

    几人看到地上的男人，一个个小跑着赶了过来。

    “封哥，成哥让我们过来，到底是什么人这么不长眼，在这里还敢欺负我们的人。”

    那个封哥怒目而视着他，指着他说道。

    “就是这个杂种，你们老子往死里打，出了什么事，算在老子身上，老子要让他知道在这里欺负老子是什么下场。”

    那几人这才重新看向了他，他手里捧着个盒子，墨镜，口罩和兜帽，一直都没有摘取，到了现在，那封哥也没有看清对方的长相。

    一个像是领头的汉子，双臂上纹着黑色的白虎，稍稍用力，肩膀上的肌肉都要一起抖动起来，一般人要是看到他，连路过的时候，都要离得远一点，生怕惹恼了这种人。

    “把TM的墨镜给老子摘了。”

    似乎对于他将自己掩藏起来非常的不爽。

    可他却不为所动，手中的盒子捧得很稳。

    那头领有些恼火，上去就要自己替他拆掉伪装，一只碗粗的胳膊就伸了过去。

    

