    李小凡并没有将方才所发生的事情告诉三人。

    也没有把黑人壮汉是狼人的事情透露给他们，只是说道。

    “我封住了他的心脉，一时半会儿的死不了。”

    “带他来这里的目的，就是让你们三人好好地给他调理身体，尽快地把他给治好。”

    “方才我在门口听到你们三人在争论阎罗夺命针对的手法。”

    “可以说，经过这段时间的学习，你们三人的医术水平，都有了明显的进步，但这还远远不够，都睁大眼睛看好了。”

    说完，李小凡就在黑人壮汉身上，开始施展阎罗夺命针。

    一边施展，一边详细地解释。

    三人围在李小凡身边认真倾听，还时不时地在笔记本上做笔记，就好像小学生一样。

    很快，李小凡就给黑人壮汉针灸完毕了，将整套阎罗夺命针都在他身上施展了一遍。

    黑人壮汉身上那些被水银腐蚀的伤口，居然奇迹般地愈合了。

    这一幕，让穆青等三人不住地称奇。

    不愧是阎罗夺命针，竟然能起死回生，硬生生地将这人从鬼门关给拉了回来。

    而经过他的一番现场演示，三人对于阎罗夺命针，有了更为深刻的了解与认识。

    尤其是穆青，三人当中以他的医术修为最高。

    现在，俨然已经领悟了阎罗夺命针的五成精髓。

    其次是孙不三，大约领悟了能有两成。

    就连最差的黄天赐，也是收获颇多，医术产生了一个质的飞跃，对于阎罗夺命针的领悟，接近孙不三。

    要知道，像阎罗夺命针如此深奥精深的针法，很多人穷其一生的精力，能领悟个一两成已经算很不错了。

    这三人能在短短不到一个月的时间内，达到这个境界，完全离不开李小凡的指导。

    可以说，这次如果不是李小凡现场给他们演示的话，内心的困惑又不知何年何月才能解开。

    此时，那黑人壮汉已经清醒了过来，挣扎着站起身来，冲李小凡深深地鞠了一躬，用生硬的华夏语说道。

    “你救了我，就是我的恩人。”

    “我叫亚历山大，方才如果不是恩人出手的话，我现在早就死了，咳咳……”

    虽然亚历山大体内的水银剧毒已经被清理干净了，但是受损的肉体还需要一段时间来康复。

    李小凡淡淡地说道。

    “我是一名医生，救死扶伤本就是我的职责。”

    “这两天你先安安静静地待在这里疗伤，等伤好了之后再来找我。”

    又穆青三人给他调理身体，应该很快就能康复。

    等李小凡回去之后，已经是凌晨四点多钟了。

    别墅里面还亮着灯。

    除了欧阳鸾跟露丝之外，就连艾丽也在。

    艾丽跟露丝两人坐立不安，时不时地看向窗外。

    欧阳鸾倒是很沉稳，安慰两人说道。

    “不用担心，小凡他会没事儿的。”

    关于吸血鬼的事情，艾丽已经跟两人提起过了。

    虽然如此，但是欧阳鸾并不担心。

    她相信李小凡的能力，应该能应付得了。

    正在三人说话的功夫，就见别墅大门打开，李小凡从门外走了进来。

    “是小凡回来了。”

    露丝一脸惊喜之色，连拖鞋都顾不得穿就跑了出去。

    艾丽也十分高兴，两女一前一后。

    露丝张开双臂紧紧地抱住了李小凡，兴奋说道。

    “小凡，看到你没事儿，我就放心了。”

    面对热情奔放的露丝，李小凡多少显得有些局促。

    奈何露丝根本就不松手，紧紧地抱着他不松手，那柔软的怀抱都快要让他喘不过气来了。

    “好了露丝，我这不是好好的么。”

    李小凡笑着，好不容易挣脱她的怀抱。

    旁边，艾丽郑重其事地对李小凡道谢，并且将一张支票双手递给李小凡，郑重其事地说道。

    “李先生，这是十亿美金支票，算是我答谢您的，请无论如何都要收下！”

    李小凡摇摇头，将支票又给推了回去。

    “你是丽人美容养颜膏的产品代言人，我救你那也是应该的。”

    “所以，钱我是不会要的。”

    艾丽还要继续坚持，旁边露丝笑着说道。

    “艾丽，我就说么，小凡是不会要你的钱的。”

    “如果你真要感谢他的话，倒不如以身相许好了。”

    待在华夏的这段时间，露丝的华夏语说得是越来越地道了。

    旁边，欧阳鸾咯咯地笑着走了过来，说道。

    “没问题，我不反对。”

    总之在找女人这方面，这二人竟然出奇地达成了一致。

    都认为，一个有本事的男人，身边就应该围着一群同样出色的女人。

    这样才能配得上他。

    而身为好莱坞巨星的艾丽，自然符合这个条件，更何况人也长得很漂亮，气质出众。

    当然，如果这一幕被白雪琪给知道了，指不定会被气成什么样子呢。

    虽说西方女子热情奔放，但那也是因人而异，就比如说艾丽就不是那种类型的女孩子。

    她更偏向于保守类型的性格，脸色顿时羞红，低下了头。

    在娱乐圈摸爬滚打了这么多年，艾丽凭借的都是出色的演技，从来不搞那些歪门邪道。

    虽然凭借她出众的外表，想要凭借某些潜规则上位是一件很容易的事情。

    但她并不想那么做。

    她更多的还是想凭借自己的实力。

    欧阳鸾拉着艾丽的手打趣儿地说道。

    “艾丽，别听露丝瞎说，她那是在开玩笑呢。”

    “不过你的钱，小凡真的不会收的。”

    “你要是心中过意不去的话，那不如就给丽人美容养颜膏做几个广告怎么样？”

    不愧是商界精英，欧阳鸾从不放过任何一个推销自己产品的机会。

    “放心，广告费我们该怎么出，还怎么出。”

    要知道，邀请艾丽拍广告的商家很多，基本都是全球知名的奢侈品。

    与他们相比，丽人美容养颜膏根本就名不见经传，无人知晓。

    这要是在平常，给多少钱艾丽都不会接的。

    但现在，艾丽却是心甘情愿地接下这个广告。

    因为就在方才，她已经自亲身体验到了丽人美容养颜膏的神奇功效。

    因为在被哈迪斯追击的过程中，艾丽受了伤。

    虽然不太严重，但那伤口却是在脸上。

    对于一个大明星来讲，脸部无疑是最重要部位。

    脸上有伤，还怎么拍戏。

    所以，艾丽十分的焦急。

    因为整个剧组都在等她，一旦耽误了拍摄，就会影响到后续影片的上映，无论是跟导演还是投资方，都是没法交代的。

    就在她心急如焚的时候，欧阳鸾给她涂抹了一种神秘的药膏。

    而让她感到吃惊的是，她脸上的伤，竟然以肉眼可见的速度，奇迹般地恢复了，前后不过是几分钟的时间。

    而且，皮肤变得比之前更加的光滑水嫩。

    要知道，身为全球最顶级的大明星，什么样的奢侈化妆品没用过。

    但那效果充其量只能润肤美白，想要彻底地去除疤痕，而且还是在如此短的时间内，根本就不可能。

    但是丽人美容养颜膏的的确确做到了。

    虽然欧阳鸾给她用的是精华版的，可以快速修复身体上的一切疤痕。

    但是欧阳鸾告诉她。

    面对市场销售的产品，虽然效果要被削弱许多，但也仅需一个周左右的时间，同样能达到这个效果。

    亲身体验到了这个产品的神奇之处，艾丽的心中说不出的喜悦，当然还有感激之情。

    “不。”

    “广告费我不打算收一分钱。”

    “毕竟是李先生救了我一命，就权当是报答他对我的救命之恩了。”

    欧阳鸾笑道。

    “那怎么好意思。”

    “我看不如这样，到时候集团会拿出美容养颜膏在全球市场上全年销售额的一成给你，作为分红，你看怎么样？”

    虽然这款产品现如今还没有正式上市销售。

    但是有了艾丽的加盟，以及这产品的神奇效果。

    可以预想到，市场很快就会全面铺开。

    全年全球市场的销售总额，那是极其恐怖的一个数字。

    这次，艾丽没有再拒绝，微笑着点头答应了。

    “好吧。”

    “那用你们华夏人的话来讲，就是恭敬不如从命了。”

    随后，众人相视一笑。

