    唐景没有想到会是这样的结果。

    这个怪物……死了？

    就这么死了？

    按照游戏规则，假如黑雾里那艘游轮驶出黑雾，带来了世界的扭曲，那么我不应该是个新手么？

    这场游戏不是应该才开始吗？

    我第一次召唤出来的，不应该是个黑雾世界里的菜鸡吗？

    可是这种扑面而来的强大感是怎么回事？

    唐景前不久，还在自我怀疑，自己对这个世界的贡献是什么？自己能够感受到黑雾世界的变化，以及里面的内容，意义何在。

    为什么周围有人获得了打破世界记录的力量，自己却什么也没有？

    现在他的心砰砰跳，不再是因为恐惧，而是因为自己……居然是个召唤系大佬！

    “我现在跪他还来得及吗？”

    神降完成之后，唐景的真正的意识心里活动很复杂。但接下来——

    尬到唐景脚趾抠地板画圈圈的事情发生了。

    “来得及的。等下多磕两次头就行。”

    唐景没想到自己的心里活动，对方竟然是可以感知到的。

    “阿这……”

    他以为自己现在是一种旁观者视角，就不该有自己的戏份。身体还是那具身体，但因为交给了师傅后，已经强的像个超人。自己也就一旁观摩。

    是的，他现在已经潜意识改口叫师傅了。

    啊……这种怪物轻易被杀死而露出的无聊表情太迷人了吧！等等，我这个想法是不是也会被知道？

    “是的，你的有些想法让我都起鸡皮疙瘩了，序列的力量是要逐渐掌握的，你可以试着去感受，慢慢的你会发现如何控制自己的念头，如何传达出想要传达的信息，而不是一股脑全部说出去。”

    师傅已经开始指导徒弟。

    “你最好现在开始掌握，因为我对你的内心活动毫无兴趣，人和人保留必要的交流沟通能力就行，读心是很让人痛苦的事情，造物主没有给予人们这些权限是正确的。被读心更惨。

    尤其神降这个序列，说不定会让你以后接触到别的‘被召唤者’，所以你最好在这之前，学会如何屏蔽你的一些碎碎念。”

    太专业了。

    两分钟前还不想跪的唐景，忍不住想到了那一句“妈妈问我为何跪着看电视”的名弹幕。

    不过方才的战斗，确实结束的太快了，以至于唐景有一种师傅尚未尽兴的感觉。

    精准形容就是，酒尚温，敌羞吾去脱他衣。

    美艺楼里，各个装修风格迥异的教室再次开始扭曲起来。

    “唐景”看了看周围，说道：

    “接下来是教学时间，基于我对你们两个的先天厌恶，感觉你们不像是什么好人，先睡会儿。”

    这话是对康德罗和蒂娜说的。

    现在的蒂娜看着唐景，表情复杂。这个瘦小的男人，他竟然这么强大……尤其是，自己一开始毫不指望他，但他居然救了自己的命。

    那么可怕的怪物，他竟然瞬间杀死了，这是做梦吗？拍电影吗？我要不要跟康德罗分手？他还是处男吗？应该是吧？

    蒂娜的思绪跳的很快，但她也没有想太多，因为很快，她和康德罗一起陷入了昏迷。

    “菜鸟乱跑是很危险的，就这样吧，正常这种情况应该强制启动……哦，这里没有返回轮盘。这个世界全是普通人，为了保住他们且不被拖后腿，有时候得想办法让他们留在一个固定的地方，玩过游戏吧？npc总是又菜又爱作死。现实里你可以选择让这些npc睡一觉。”

    唐景非常同意师傅的话，这个举例瞬间让他感觉拉进了关系，甚至想要聊一聊游戏话题。

    不过他很快注意到，战斗本该结束了，一切麻烦也本该都解决了，但周围的环境还是封闭的。

    师傅继续说道：

    “你口中的怪物，叫恶堕，是人类或者生物变的，它们以恐惧，悲伤，愤怒，或者三种东西交汇出的情绪为食物。其中，以绝望最为美味，所以你要明白，不管遇到什么情况，都不要绝望，牢记眼前一定有着可以打破僵局的办法。”

    唐景默默记住。

    “刚才的怪物是二级变异，但二级变异不会有这么大的人类形体破坏，而且变异是需要经历强大的负面情绪的。那个怪物并非怪物的本体。”师傅将继续讲课。

    唐景了然，也就是说，这栋楼里还藏着一个幕后黑手？

    “很多场景需要解密，需要你去找线索，你要学会分析，比如这栋楼，你观察到了它的变化了吗？”

    唐景想了想，的确这栋楼的变化，给他一种很诡异的感觉，仿佛和某种东西暗合，但是一时间自己说不出来。

    好在师傅很快给出了答案：

    “这个场景不复杂，基本没有什么需要解密的地方，假如你注意到了刚才的怪物其实没有实质，只有一个形体轮廓，同时也注意到了这栋楼的地形在不断变化，随着音符变化的话。”

    唐景一惊，立马反应过来了。

    “对啊！怪物的声音压过了钢琴声，但钢琴声才是让这里变得奇怪的源头，房屋的变化，似乎是随着音符在变化的！在暗合曲子旋律！

    由于曲子没有固定旋律，更像是乱弹琴……所以这栋美艺大楼才显得乱成一团！”

    师傅说道：

    “还算不错，勉强合格，答对了一半。楼其实没有变化，你看到的是幻觉，对方有着类似普通畸变词条·精神力*1或者精神力*2的能力，通过音符释放。”

    “也正因为是幻觉，所以外面的学生，才没有进来，不然这栋楼这样扭曲地形，整栋楼早垮了。走吧，我们去钢琴处看看。”

    “唐景”开始走向方才怪物所在的教室里。

    一路上真正的唐景注意到了师傅的说话，当曲风调子比较高的时候，地面也会不平稳，出现坡度，而且会有尖刺。

    但当曲子调子低的时候，有些教室里会出现凹陷。一切都和师傅说的一样……这惊人的观察力，自己明明先来这么久，都没有发现。

    而随着师傅不断靠近钢琴，曲子变得有些惊悚，像是恐怖片的配乐。

    唐景不知道是否是钢琴的主人在害怕师傅。

    他自己其实也有点恐惧，好在他随着逐渐掌握序列，他渐渐能够控制住自己情绪，不将某些想法传达给师傅。

    师傅倒是对徒弟这个掌握序列的略微满意，当然，他认为一个调查军团的标配应该是序列一到手，就玩的炉火纯青。

    不过这个世界没有调查军团，算了。说不定以后可以成立一个。

    钢琴产自金泽国，立式钢琴。算是学校里比较贵重的财产。

    老师蒂娜基本将其当做某种私有物。

    “唐景”说道：

    “物品是不会平白无故寄灵的。”

    “寄灵是什么？”

    “我不会特意解释，有些词语你自己结合语境领悟就是。要多运用游戏的思维，对世界抱有足够荒诞的想象力。”

    这句话是白远对白雾说的，白雾也不知道怎么就对唐景说了出来。

    师傅真的很严格啊……唐景这么想着，这一次，他成功的将这个念头截断，没有传达给师傅。

    同时，序列，词条，寄灵，恶堕。这些词语，唐景也有了一个大概印象。

    按照游戏的思维理解，他很快就弄懂了概念。只是不清楚其中具体细则。

    “钢琴是事物，死物，它能寄灵，是因为有活物在。”

    唐景注意到，师傅开始观察这架钢琴，围绕着这架钢琴走动起来。

    “你们学校最近有没有什么纠纷。”

    唐景正想说最近怪谈和纠纷非常多，但很快师傅就缩小范围：

    “关于音乐的，且很有可能是老师和学生之间的矛盾。与这架钢琴有可能联系得到一起的。而且有可能让其中一方产生极大的负面情绪波动的。”

    这个范围瞬间从无数事件缩小到了一件事上——

    “有，蒂娜有个学生，女学生，好像叫许灵，我记得一周前和钢琴选修课的老师席尔瓦爆发了冲突。”

    “什么冲突？”

    唐景犹豫了一下，说道：

    “许灵在钢琴上很有天分，她曾经在课上指出过老师在弹某个曲子的时候，出现了一点问题。席尔瓦觉得这是挑衅，说盛国的猴子也敢胡言乱语……”

    “盛国？”

    白雾很快想到了什么。

    自己所在的黑雾内的区域，全是一个人种，有可能都来自一个国家。

    而且唐景和自己一样的肤色，说不定也是如此。

    说不定这批人是当年从黑雾里逃出来的？

    “是的，黑雾笼罩的区域，就是以前的盛国，七百年过去了……我们虽然名义上在各个国家都能拿到公民身份证，但不知为何，七百年到现在，各个国家的本地人，总是会有一部分排斥我们的。”

    很真实。

    白雾只能这么评价。高塔内尚且有各种阶级对立的，这些不同皮肤的人，对于七百年来算是“流亡者”的盛国人来说，产生居高临下的姿态，本就是他们的传统艺能。

    毕竟自己前世，最呼吁人人平等和自由的，就是那个最混乱和最不平等的国家。

    七百年很长，但人类历史上，消除各种歧视的历史更长，所以也不奇怪，而且不排除黑雾内的人记忆被清除，黑雾外的人就没有。

    唐景要是知道自己师傅的推断，大概会跪的更深层。这简直是拿了剧本的男人。

    “后来怎么样？许灵发生了什么。”

    “那名老师席尔瓦被辞退，许灵也退学了。”

    这个展开，当师傅的确实没有想到。

    “什么情况？”

    “她受到了侵害。”唐景语气有些惋惜。

    “什么侵害？”

    “就是……禽兽不如的畜生，对人类做的。许灵最后被污蔑为她勾引了席尔瓦。我们很多人都知道真相，但是那也有不少人，有些偏袒席尔瓦，有一些无良小媒体，报道了一个让许灵很难受的谎言。”

    白雾不需要知道谎言的内容，但这种事情前世里有真实案例，就算闹到法院上，这些盛国人也是弱势群体，也有可能得不到公正公义。

    但某种意义上来说，来自黑雾内，高塔世界里的，都是盛国人。

    这群人，放在这个世界可不好惹。

    当然，白雾没有小瞧这个世界，自己为何会被黑雾外的人召唤出来，这代表着井是不是出现了问题？还是说黑雾的边界不再稳定？

    这些问题都是大问题，只是眼下他不去思考。

    七百年前发生在黑雾内盛国土地上的惨剧，绝对不能发生在黑雾外那更为辽阔的世界。

    这一切，白雾也只能等到回到自己身体了再去慢慢细思。

    “许灵忍受不住这种来自他人的指指点点，明明自己是受害者，却被人用一种看罪人的眼光看待，所以她退学了。”

    “那之后没有人见过她，也不知道她去了哪里，有人猜测她自杀了，最近发生的最大的纠纷，就是这个了。也因此，学校里很多老师虽然歧视我们，但不敢做的太过，因为社会舆论明面上还是会谴责这种行为的。”唐景在脑内传递着讯息。

    然后他补充道：

    “但许灵到底去了哪里，我们都不清楚，只是那之后，有人说晚上音乐教室会传来奇怪的钢琴声……我猜蒂娜可能就是听到了这个说法，觉得有学生偷偷潜入音乐教室，来看看……然后就，撞鬼了。哦，是撞恶堕了。”

    徒弟说的很细，当师傅的点点头，暂且认可这种说法。

    虽然当师傅的解密过的场景比这个复杂得多，但眼下这种难度的关卡，作为对徒弟的教学，倒还不错。

    尤其是，许灵出现之后，该如何对待许灵，这才是课题的精髓。

    “唐景”坐在钢琴上，这个瞬间，他感受到了一股哀怨之气。

    耳边响起了他人的嘲笑声。

    一声叹息后，“唐景”开始用眼睛观察着钢琴。

    【哈，终于轮到本带师登场了吗！当大师的感觉舒服吗？你是小萌新的大师，我是你的带师，求解，小萌新应该怎么称呼我？好吧，这个问题先放一边。其实你已经找到了答案，钢琴因为小小可怜而寄灵了，她有一定的天赋，但跟小可怜相比，还是差了太远，不过培养价值很高——比如现在她就会已经隔空弹琴了，顺着音符的指引，你会找到她的。

    当然，这是一种正常玩法，你现在的实力，可以暴力通关。】

    小小可怜？也是，小字辈是黑雾内的，黑雾外只能是小小字辈了。

    要是遇到真正的小可怜红殷，怕是会吓得不敢弹琴吧？

    “唐景”做出了迷之笑容，让唐景有些不明白。现在的场景难道不是很恐怖的场景吗？

    师傅为什么要笑？

    师傅笑的原因是因为现在的自己很强，如果是黑雾内遇到这种事情，大概能让自己耐心解密的，是规则类产物。

    但黑雾外，各种扭曲规则还没有彻底形成，这也就意味着自己对抗的，其实是恶堕，而不是规则。

    所以师傅手指，忽然按住了某个键。

    这一按，像是通过精神力给到了某个人痛苦的打击。

    远处传来了少女的咳嗽声。

    师傅继续按动几个键，徒弟很快发现，不断乱动的钢琴黑白键，竟然慢慢停了……

    他仿佛看到了两个武林高手，在以琴斗法。

    不……根本不是两个武林高手，而是一个武林神话，对抗武林新秀。

    几个琴键按下来，对面的小小可怜撑不住了。

    白雾的精神力，本就是极其强大的，来到这个世界，根本就是降维打击。

    气息锁定，见对方已经在另一间教室露出了真身，“唐景”没有立刻站起身，而是询问道：

    “简单跟我讲一下，音符波动的规律，假设这个时候有人以音符波动和幻觉里的地形变化给你出了一道题，你要怎么解答？”

    唐景懵了，心说我们不是才开始新手教程吗？怎么这就开始考试了？

    虽然有些慌，有些诧异师傅的严格，但唐景还是按照刚才琴键变动后环境的变化，以及曲风变化和分析钢琴主人此时心境而给到了答案。

    “她应该在躲避我们，所以我们靠近钢琴的时候，前往这间教室的路在变成，曲风相对有些惊悚……”

    “唐景点点头，让脑海里这具身体真正主人继续分析：

    “同时，师傅刚才几个按键测试下，不同音符应该对应了不同的话语信息，只是我还需要更多的测试……来将这些信息转化过来。”

    还不错，白雾比较满意唐景。

    且不说神降会慢慢让唐景学习自己的思维和能力，让其有着比他人更快的成长速度，即便没有这些，他认为唐景的思考能力也不差。

    “唐景”站起身，看着对面教室的角落，因为地形扭曲，已经被遮挡住，但根本无法瞒过眼睛。

    “走吧，让我们看看你的第一个恶堕朋友长什么样。”

    朋友？

    唐景有点困惑，怎么恶堕还能和人类成为朋友吗？他按照自己的理解，见师傅提到了“负面情绪波动很大”这种字眼，还以为恶堕应该是某种类似“怨鬼”的设定。

    这种东西就跟诅咒一样，应该怕而远之才对。

    徒弟这一次，虽然没有传达出这些想法，但师傅却精准的猜到了他的内心活动。

    “恶堕很多都是可怜人，可怜人需要爱，这就是与恶堕沟通的正确密码。记住了，以后很多次都要考的。”

    （下午有事情，所以虽然更新较早，但很可能还是只有一章，忙完后回去尽量加更。）

