
极寒的力量在有马贵将的身体里肆虐，就好像是那黑凤洒落在玄海的冰焰一样。

仿佛让有马贵将的身体内的温度不断的下降，可怕的极寒一下就让他超乎寻常人无数倍的肌体开始僵硬起来。

美味不断的在口腔扩散，那股霜雪般的寒意就不断的在身体内蔓延。

很快极速降低的体温，就在有马贵将的体外形成了一层薄霜。

就连口鼻呼吸的时候，都有白烟出现，然而没有超过十秒，那股寒意就猛地散去，紧接着到来的，便是一股温暖的热流，在体内到处的游荡。

而有马贵将也很快的察觉到了身体的变化。

一股股从未有过的疲累在他的身体某些地方释放出来。

这种感知让他惊喜万分，因为他很清楚，这就是他和赵扶余交流时候，如果起效果后，应该出现的情况。

让身体知道自己出问题了。

在知道起效果了以后，有马贵将更是开始了疯狂的进食，一整个砂锅风卷残云一般，很快就被消灭一空。

就连汤汁还有酥软无比的猪脚也被吸溜一空。

可是和一般吃完了料理，会心满意足不同，有马贵将双眸好似明亮如常，可是脸色却已经与之前有着天壤之别的改变，越发的衰弱苍白起来。

“可以了，这个时候，吃点酸辣鸡杂和米饭吧...”

“应该能帮你振奋一点精神。”

赵扶余递过去一碗白饭，有马贵将本来是要拒绝的，可是当赵扶余又夹了一筷子酸辣鸡杂在他面前时，那股酸辣的味道，又好像开始唤醒了他的食欲。

对于辣味并没有特别喜爱的有马贵将，第一次感觉到了酸辣的快乐。

发酵出来的酸味，不强烈却勾引食欲，刺激的辣味在舌尖上不断的发送着好像小电流一般的刺激，让人不断的扒饭。

鸡肝的香浓略带一丝甘苦，鸡心柔韧，鸡肠脆爽，鸡肚的弹脆，在赵扶余的爆炒之中，这些食材完全没有因为火候问题产生一丝丝难咬的感觉。

反而是时不时大蒜叶迸发出来的清香，还将可能存在的少许腥味给全部遮掩掉。

一大碗饭，一盘酸辣鸡杂不知不觉中，也被有马贵将全部横扫一空。

甚至到了最后，他还有一点意犹未尽的感觉，还想就着那剩下一点的油汤，再拌一点米饭，却被赵扶余阻止了。

过犹不及，这是自然的道理，更何况现在来看有马贵将固然身体的感觉恢复正常了，可是多少还是很疲劳，太过刺激的进食并不是好事。

米饭和酸辣鸡杂的搭配只能说缓解了一部分，不能完全弥补消耗了大量本源后的问题，如今的有马贵将的脸色固然不错，那也是带着一丝病态。

但不怕这种病态，就怕本源消耗累积下来，直接不知什么时候忽然暴毙，那才叫不声不响来了个大乐子。

“现在你再感应一下，身体是不是已经发现很多问题了。”

“超速复原是不错，但是复原的仅仅是你受伤的部位，但你战斗之中其他的部位难道就完全没有受损么？”

“日积月累下，这些部位的问题，搭配上你能力的后遗症影响，不说千疮百孔。”

“你的身体也像漏风的房子了。”

“可惜之前是一直没有反应，就好像有一股气不断的从房子内冲出来，把可能漏风的部分给冲散了。”

赵扶余的解释很具体，有马贵将也很快就察觉到了自己的问题，远比看上去还复杂。

“但我通过玄鸡汤，以药材的能量首先是以极其阴寒的力量，将你的身体极速冰封一阵后，又用鸡汤本身营养滋润的热流化开，一冷一热的流转，就把那些看不到的东西，全部给刺激开了。”

“如今的身体，才是你真正的模样。”

不是虚浮的繁荣，而是有些脆弱但真实的状态，有马贵将虽然感觉到了自己的战力下降，可这种真实的感觉，也确实是久违了。

“多谢扶余主厨您了，要不是您的帮忙，我可能在某天就直接暴毙了。”

说到这个，有马贵将也忍不住浮现出了一丝后怕。

只有感受到了现在他自己的情况，才知道如果再继续下去，那什么能再活六十岁的感觉，根本就是假的。

现在他这情况，高强度的战斗之中能活过十年就算是老天爷给面子了。

而如今赵扶余将他的问题显露了出来，那就可以慢慢调养了，他相信以自己的本事，真要解决这些问题也不是难事。

然后才是慢慢的掌握自己那第二个能力，让它不会造成本源影响的事情。

“现在还是第一阶段。”

“不过身体的调养我还能帮忙，你有很多的暗伤，那就不是简单的一些料理可以快速解决的了..”

料理可以刺激人体本源，加速身体伤势复原，甚至是创造奇迹将将死之人救活。

可是那必须是十分针对性的料理。

以有马贵将现在一身暗伤的情况，哪怕是再来几次玄鸡汤慢慢滋养，要恢复过来也得起码一两个月的时间。

有这时间靠料理治疗，还不如用专门用提取了各种美食细胞药材力量，来治疗伤势的机构的方式来治病，可能效果和时间都好上许多。

“不敢麻烦扶余主厨了，这些小麻烦我还是能够解决的。”

有马贵将连忙起身表示感谢。

“如果你不着急的话，那么可以把现在的伤势解决好以后，我再来给你第二阶段的料理。”

“让你的精神意志再上一层楼，也许就能够完全把握住那种能力了。”

“到时候如果能够做到这一点，可能恢复本源都不需要我来动手了。”

赵扶余的安排有马贵将知道属于是老成持重的言语，细致安排的十分贴心。

他自然是没有意见。

况且有了这一次的料理过后，他对赵扶余的信心更是满满。

要知道哪怕是那位龙厨也没有察觉到他身体上的严重问题，反而是赵扶余一针见血的指出来，并且将其彻底的引发。

真实的状态显露后，要解决问题就简单多了。

“我建议你现在就去疗养所，被玄鸡汤引出来的问题，正是表现最明显的时候。”

“对症**，加上疗养所的设备，应该还能加快你的暗伤恢复。”

见到有马贵将已经有了离意，赵扶余倒也没有阻拦，只是在门口的时候，不免又提点了两句话。

接着就在有马贵将再次恭敬的行礼后，目送这位美食觉醒者里的超级天骄，离开了夜中火...（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70478164"  chaptername="第252章  冰疗热养">加入书签</a>
</div>
