    墨上筠作了解释，但，气氛并没有恢复如初。

    实在是她那一声“嗯”答应得太过自然了，后面补充的那话才像是心虚的样子。

    ——澎于秋和强哥两个大老粗都没意识到，但，岑沚注意到了。

    阮砚在被墨上筠推出去，提议要跟岑沚玩游戏的时候，注意到岑沚那跟审视女婿的眼神后，才后知后觉的意识到——被墨上筠给坑了。

    对于阎家和墨家的传闻，他多少有点耳闻，但这跟他无关，所以压根没放心上。

    可是，如果墨家人怀疑墨上筠有男朋友，且对象是阎天邢的时候，现在再推出一个似真似假的阮砚出来，那问题就……

    阮砚估摸着，今晚之后，墨上筠若是能活着回来，是可以考虑一下“友尽”这个问题了。

    他回头看了墨上筠一眼，墨上筠朝他眯眼轻笑。

    一瞬间，阮砚感觉被墨上筠笑得瘆得慌……因为这一笑，让岑沚的眼神愈发狐疑起来。

    “你们玩吧，我们打牌。”

    拍了拍手，墨上筠朝他们俩说一声，然后占据了岑沚先前的位置。

    阮砚：“……”

    有了墨上筠这一番表现，岑沚多少对阮砚有了点兴趣，正好澎于秋和强哥二人放水过于明显，让她觉得无聊，所以摆摆手，就跟阮砚去打游戏了。

    墨上筠、澎于秋、强哥围坐在一起，玩了几盘。

    墨上筠凭借智商，把他们俩剩下的零钱都给赢走了。

    澎于秋跟强哥扼腕叹息。

    早知道就不那么放水了。

    “强哥。”

    将扑克压在那堆零钱上，墨上筠朝强哥喊了一声。

    强哥会意，很快站起身。

    澎于秋看向心领神会的二人，眉头微动，“这就走？”

    “嗯。”

    “我呢？”

    墨上筠淡淡道：“我妈就拜托你了。”

    澎于秋：“……”

    墨上筠跟强哥交换了一下眼神，然后默契地放轻脚步，出门。

    澎于秋苦着一张脸，琢磨该如何应付明天见到女儿不见后的岑沚。

    *

    片刻后，墨上筠跟强哥进了电梯。

    “你最近跟白川有联系吗？”

    电梯内，强哥迟疑地看着墨上筠，冷不丁冒出这样一句话。

    墨上筠偏头看他，神色微冷。

    “没有。”墨上筠冷声道。

    不意外于强哥会问白川的事。

    她认识强哥的那段时间，也正好是遇到白川的时候。

    当时她刚把欺负强哥的那群地痞流氓解决掉，就遇见了在黑灯瞎火的巷子里走夜路的白川，当时还以为白川是他们的同伙，加上白川痞里痞气的让人很不爽，于是当场就揍了一顿。

    可谓是不打不相识，揍完后发现白川跟那群地痞流氓无关，墨上筠心想自己还是冲动了点儿，把人搭上了总得赔吧，于是提议带白川去看一下伤势，后来因为白川不答应，墨上筠觉得烦，就当场把白川给敲晕扛回去了。

    第二天，白川清醒后知道发生了什么，郁闷得差点儿把墨上筠给杀了。

    当时还是强哥做的和事佬，忙活了一整天，做了一堆好吃的，才让两人化干戈为玉帛。

    在餐桌上一聊，意外发现两人还听聊得来的，于是才有后面的故事……

    “我前几天在云城见到他了。”注意到墨上筠神情不对劲，强哥心有奇怪，但还是道，“就在路上，偶遇的。”

    当时觉得意外，跟白川打了声招呼，没想白川也能记得他，就聊了几句。

    “是吗？”墨上筠眯起眼，“几号？”

    强哥仔细想了想，然后道：“30号，就前天。”

    30号，正好是黑鹰交易跑路后的第二天。

    直接从安城到云城了？

    “他说要在云城待几天，还以为你们俩会见上一面呢。”强哥感慨道。

    当时他记得，墨上筠跟白川闹完别扭后，一见如故，白川当初也是来旅游的，成天配墨上筠在那个小镇里到处乱转，感情好得很。

    这才几年，墨上筠跟白川的关系……好像就不如从前了。

    不过，两人都变了样就是。

    墨上筠一顿，还想问点什么，可电梯门“叮——”地一声开了。

    将话咽下去，墨上筠走出了电梯。

    强哥紧随其后。

    找到强哥的车，两人一起上了车。

    开车的时候，强哥还是停不下来，聊了几句后，忽然朝墨上筠问：“你现在有对象了吗？”

    “嗯。”墨上筠淡淡道。

    强哥一惊，差点儿没把刹车当油门来踩。

    虚惊一场，强哥顺利将车开出了停车场，然后舔了舔唇，有点紧张地问：“真是楼上那个？”

    “不是。”墨上筠回答。

    “那他人呢？”强哥奇怪地问。

    “有事。”

    顿了顿，强哥嘀咕：“再有事也不能——”

    “他是军人。”

    墨上筠打断他的话。

    她的语气干脆而果决，有种不许对他进行质疑的意思。

    强哥于是安静下来。

    尽管，在他看来，自己的女人要去冒险的时候，管他什么家国大义，也该丢在一边才对。

    但是，墨上筠现在是一名军人，她应该有自己的衡量。

    *

    路上开了两个小时的车。

    强哥尽其所能地将车开到最远的地方，可到最后，实在是没有路了，墨上筠需要爬山才能抵达那条路线，所以不得不停下来。

    墨上筠拉开车门，拿上了强哥给她准备的背包。

    “注意安全。”强哥提醒道，“回来了跟我说一声。”

    车内很黑，强哥的光头在月光下反射着光，圆滑的一张脸看起来有点滑稽。

    “嗯。”

    墨上筠摆手，然后下车，关上了车门。

    她没有停留，也没有回头，打着手电筒，直接沿着山路往上走，一转眼的功夫，她那纤瘦的肩膀便隐藏在树木杂草里，只剩下隐约可见的光束，能判断她的大致所在。

    强哥叹了口气，将车掉了个头，准备开车回去。

    然而，刚开了没多久，就见到一辆迎面而来的轿车，对方沿着中间开，强哥下意识打算将车靠边，可冷不丁见对方偏移方向，正对着他的车头而来。

    见情况不对劲，强哥踩下了刹车。

    很快，对面的车也停了下来，有人从副驾驶位置下车。

    如果墨上筠还在车上的话，可以将人认出来——高高瘦瘦的，穿着黑色T恤，正是跟了她很长一段时间的小黑。

    只是这一次，依旧尾随的小黑，没被发现。

    原本下意识想去抽放在车上的大刀的强哥，在车灯的照射下，意外觉得来人有些眼熟——像是上次见白川时跟在他身边的人。于是，想了想，强哥将大刀放了回去。

    很快，小黑来到车门边，抬起手指敲了敲车窗。

    强哥心有狐疑，将车窗滑下一半，但保持在一个“可以听到你说话却又保持着安全防范”的范围。

    “什么事？”强哥虎着一张脸问道。

    他这长相，以及那道疤痕，大多数时候还是很唬人的，最起码，凭着这张脸在云城走夜路，基本不会有人敢近他的身。

    不过，这一套对小黑不管用。

    “我们头儿想知道刚刚你送走的那个人，目的地在哪儿？”小黑直截了当地询问，没有半句客套话。

    强哥冷着脸，问：“你们头儿是谁？”

    微微一顿，小黑道：“他姓白。”

    “白川？”强哥狐疑地问。

    “是。”

    小黑应声。

    “想问让他自己来找我，”强哥冷哼一声，“让人来跟踪问话算怎么回事儿。”

    态度很强硬……也在白川的意料之中。

    于是，小黑道：“我们可以帮墨上筠。”

    这样一句话，成功化解了强哥的坚持。

    见他的表情有所松动，小黑趁热打铁道：“她要面对的，不是一两个人，也不是地痞流氓。她一个人再强，也抵不过人多势众。但是，我们可以帮她。”

    强哥抓住方向盘的力道松了松。

    神色缓和下来。

    小黑知道，他被说服了。

