    轰隆！

    轰隆！

    一个半月后，大峡谷上方的天际上，雷鸣电闪，一道道天劫降下。

    天劫笼罩中的血瞳虎，发出阵阵兴奋地咆哮声，被劈的翻来滚去，皮开肉绽，那双血色的眸子却越来越亮。

    “这小奶猫，现在瞧着倒还有点血性。”白虎的身影现出，淡淡点了点头。

    “白虎前辈，喵喵还是很不错的，这才吸收完精血一个多月，就要迈入成熟期了呢。”

    远处的草地上，传来沐夏的笑声。

    那边正摆着一张小木桌。

    桌上杯盏一只只，盛着美酒，八人小队正围着木桌喝酒畅谈，气氛融洽的不得了。

    “哼，什么鬼喵喵。”白虎听见这名字又是一脸糟心，负手走过来一一环视过众人，露出笑容道。

    “你们八个还算不错，修炼速度放到其他星域去，也能算作中等偏上了。”

    “不是吧前辈，您也太打击我们了，才中等偏上啊？”古氏兄弟齐声哀嚎：“我们的神识强度，已经快到返虚境中期了呢！”

    有白虎提供的数百万煞灵晶，他们一个个，全部都在这一个半月中疯狂提升。

    就连更注重肉身的战无双和蒙熊，神识强度也在返虚境初期了！

    这对于修为只有化神后期的两个人来说，神识超过了肉身，绝对是这辈子以来头一回！

    “你们这些小家伙，太坐井观天了，真正在三千星域之中，像他们两人这样的变态，不说一抓一大把，但也绝对不是凤毛麟角。”

    白虎摇头笑道，下巴一扬，指的是沐夏和秦予夺。

    “真的假的啊？”月小蝶眨眨眼，兴奋道：“前辈，您是说在三千星域里，沐夏和秦兄，那都是排名前列的超级大天才？”

    白虎顿时给气的哈哈大笑。

    他说的是星域里天才浩如烟海，这小丫头居然只听出了这个？

    不过也实实在在地点了点头：“至少并不是每一个星域，都能出现如他们这样的人，三千星域加在一起，算是整个宇宙中的前五十了。”

    当然其他人，皆有强大的身份背景。

    像沐夏和秦予夺如散修一般，自己打拼到这一步的，又是寥寥无几了！

    “多谢前辈赞赏，以后一定努力，把那五十个全踩下去。”沐夏笑眯眯说道。

    她这阵子依靠煞灵晶，神识强度已经稳稳停在返虚中期，甚至接近了返虚境后期了。

    修为也迈入元婴大圆满，下一步可以直接晋升化神！

    不过为了境界稳固，沐夏停下了步伐，准备过几个月再继续晋升。

    而煞灵晶用了一百多万后，渐渐对神识的帮助，也很少很少了，所以一发现血瞳虎要渡劫，沐夏便停止了闭关，招朋唤友来给小家伙助威。

    “去！”她捏碎一枚天丹，一挥袖，药力便弥漫在血瞳虎的周围。

    它伤势肉眼可见地好转，仰头一声震慑天地的虎啸，继续迎向下一波天劫！

    轰隆！

    轰隆！

    很快六九雷劫结束，天空中阴云散去。

    “主人！”血瞳虎拍着翅膀飞下天际来，满眼都是欣喜和感激之色。

    “不错，比从前更威风了。”沐夏笑吟吟点头，打量它。

    喵喵原本的血瞳虎血脉，就很是不凡。

    吸收了白虎精血后，它满身仍旧是乌黑油亮的皮毛，双目也仍是血红。

    但背后，多出了一双巨大的羽翼，身体膨胀了十几倍，气势赫赫，八面威风！

    “嘿嘿！主人，我到了成熟期，已经能化成人形啦！”血瞳虎收起羽翼，微微一晃，幻化成一名黑发血瞳的威武男子。

    妖兽化形，通常面容都极其俊美。

    包括灵体也是一样。

    所以血瞳虎的化形，身材高大健硕，黑色的长发凌乱地披在肩头。

    面孔，却是出奇的英俊，剑眉星目，热的月小蝶一阵尖叫。

    “我的天哪，你真是那只‘喵喵’叫的家伙？”

    血瞳虎翻了个俊美的白眼，露出大大的笑容看着沐夏：“主人，帅不帅？”

    还举着两根手指，摆了个“耶”。

    “啪！”月小蝶一拍脑门：“好吧我确定了，这就是你那只喵喵，幻灭啊，太幻灭。”

    沐夏笑倒在秦予夺身上，真诚地点头：“这个数字，太适合你了。”

    “嗯？”血瞳虎看看自己的手：“二？什么意思？”

    沐夏的笑声更大。

    白虎前辈在一旁简直没眼看，干脆眼不见为净，对沐夏道：“对了，我记得你在一个小女娃手中，得到了四团灵五行能量，你的五行奇物是可以吸收的。”

    “对哦！这阵子一直在修炼，我倒是差点忘了。”沐夏心念一动，四团神魂能量便浮现在虚空。

    金木水火。

    “可惜九色毁掉了土属性能量。”

    “无不需要。”九色现身摇头：“我活的年岁太大了，吸收过各种各样的土属性能量，这个早对我没了太大的用处，倒是养灵水还有用一些。”

    “给小金和圣水服用吧，这对两个小家伙，算是大补之物！”

    沐夏便笑眯眯点头：“不知道能不能让他们直接醒来。”

    一挥手。

    面前金色的莲花和幽蓝的水滴浮现。

    沐夏将木金两种能量收起，水火两团能量逼到两个小家伙体内，顿时一股吸收的波动传来。

    小金和圣水的气息，在肉眼可见地增长着。

    “还忘了柳云柔的空间戒呢。”沐夏笑眯眯又取出一枚空间戒来，上面的神识烙印早因主人的陨落而消除。

    沐夏的神识，很轻易地冲了进去。

    这一看，她整个人呆住。

