    “丙七号牢房狐妖……丙十二号牢房猫妖……丙三十一号牢房蛇妖……即刻前往中京礼部教坊司担任女乐之职。”

    等小旗宣读完司首手谕。

    明镜连忙起身，跑上前打开丙三十一号牢房。

    白衣女子款步而出，头也不回的离去。

    “草，这蛇姬进来还不到一个月就出去了。”

    “蛇姬貌美，大庆王朝的人族高层岂会放过这等妖族美人，不管是培养起来当妖侍还是当奸细都是极佳的。”

    “唉，当年俺父母咋就不把俺生成一个母的呢！”

    除魔卫小旗离开没多久。

    一群除魔卫走了进来，收集妖血，妖肉，鳞片，皮毛，鬼牙，符箓，法器，丹药等各种物品。

    大狱中关押的修行者都是对大庆王朝有用的。

    没有利用价值的早被就地正法了。

    两个除魔卫押着一个疤脸和尚在丙三十一号牢房前站定。

    都不用除魔卫吩咐，明镜掏出钥匙娴熟的打开牢房。

    “放手，老子自己会走。”

    疤脸和尚甩动肩膀，除魔卫耸耸肩，松开手，从随身挎包里取出木棍黑布，娴熟的组装起担架。

    嘿，又有地可洗了。

    明镜一瞧这架势，就知道又来了个天老大地老二他老三的家伙。

    “从今天开始，这个牢房，老子说了算。”

    疤脸和尚眸光如刀，环视周遭妖魔。

    大家都被禁锢了力量与修为，在牢房里能动用的实力不及外面的千分之一。

    同等境界，疤脸和尚敢说这间牢房里没有妖魔是他的对手。

    明镜拿着拖把站在外面看戏。

    视野中，疤脸和尚邪气十足，显然是一个堕入邪道的邪僧。

    “你想当老大。”

    黑衣壮汉起身。

    黑牛妖人身目测两米三，疤脸和尚算高了，他比疤脸和尚还高了一头，身体也要粗上一圈。

    “接我一掌再说。”

    一掌都没抗下，邪僧的脑袋直接被拍进了胸腔。

    这一幕在明镜的意料之中。

    他看过档案资料，知道黑牛妖是牛中异种大力蛮牛，妖将初期修为，肉身力量在妖族中都是最顶级那一拨，又岂是同境人族修士能抗衡的。

    除魔卫抬走尸体，明镜麻溜的收拾垃圾，洗地。

    洗地时捡到了一对金耳环。

    明镜记得这对金耳环是邪僧进来时耳朵上戴的，邪气十足，多半是两件邪器。

    洗完地，回到休息区，与邓通喝茶闲聊。

    “丙五号牢房，来洗地了。”

    “丙十三号牢房，来洗地了。”

    “丙五十六号牢房，来洗地了。”

    ……

    听着一声声洗地的呼喊，明镜心里直痒痒，好想过去帮忙洗地啊！

    时间飞逝，期间丙三十三号牢房来了个魔修，懂规矩，一来就问候各位牢里的前辈。

    卑躬屈膝的样子看的明镜直摇头。

    妈了个巴子，你可是一位魔修啊！

    有你这么怂的魔修吗，简直给魔修丢脸。

    没地可洗，明镜心情就不那么美丽了。

    不知不觉到了晚饭时间。

    一桶桶香喷喷的米饭与各类肉食被送了进来。

    明镜将标记有辖区牢房号的木桶搬上推车，去送饭。

    除了住宿条件差点，在吃这一方面，大庆王朝从不亏待这些修行者。

    等修行者们吃饱喝足，明镜将空木桶搬上推车送出牢房，自有人来收走这些木桶。

    入夜后，狱卒们分三批轮流值班通宵。

    明镜昨夜已值过班，今夜可安心休息到天明。

    回到工作间处理垃（宝）圾（贝）。

    魔狼的心肝脾肺肾单独装袋，邪僧掉落的金耳环直接放兜里。

    其他垃圾倒入牢房外的收纳桶，明早自然有人来收走。

    如果不是怕引起怀疑，明镜连狼妖的肠子都想带走。

    狱卒小屋。

    “大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善……”

    读的还是《大学》，不是不想读其他书，而是明镜手里就一本《大学》。

    后天开始有三天休息时间，一定要去书市多买些书回来。

    读书，不能老是读同一本书，得时不时换换口味。

    读书声涤荡身体，将侵入体内的妖气魔气，污秽之气净化一空，正气修为小小增加了半天。

    随后明镜取出那对金耳环。

    继续读书。

    声波涤荡，邪气如流水溢出。

    如此浓郁的邪气，这邪器品质挺高啊！

    明镜大喜，品至越高，净化后增加的修为就越多。

    半个时辰后，明镜口干舌燥，嘴巴发酸，读的太久了。

    连续读了一个小时，创了一个新的纪录。

    【你净化邪器金耳环，正气修为增加三年】

    【正气修为：七年两个月零三天】

    【你获得净化物金刚戒指】

    【你获得净化物金身诀】

    右手腕上再添三个光芒饱满凝实的正字，随即隐匿。

    金耳环消失，取而代之的是一个金戒指与一张金色的纸。

    【金刚戒指】：佩戴此戒者，肉身强度与力量增加三成。

    【金身诀】：金刚寺顶级炼体功法，分炼皮，炼骨，炼脏，炼髓，换血，金身六个层次。

    净化物中居然出现了功法。

    明镜又惊又喜，拿起金纸观看。

    世间妖魔也好，人族也罢，只要是修行者境界皆分九品。

    九品最低，一品最高。

    武道九品分四境，内气，真气，暴气，罡气。

    炼皮即修炼皮肉，炼皮圆满，不惧刀剑劈砍，可败江湖三流高手。

    炼骨即修炼筋骨，筋骨坚韧似铁，反弹内气攻击，可败九品内气高手。

    炼脏即修炼内脏，呼吸吐纳，壮大内脏，由外而内获得真气，可败九品真气高手。

    炼髓即修炼骨髓，肉身修炼深入骨髓，无惧暴气震荡，可败九品暴气高手。

    换血，骨髓修炼至高深处，全身血液焕然一新，肉身脱胎换骨，生出先天罡气，可败九品罡气强者，媲美道家筑基修士。换血九次，可称武中圣者，同境无敌。

    金身，肉身修炼到极致，不腐不朽，水火不侵，万法不沾，战力最低可媲美道家金丹修士。

    传说上古有完美级金身，可肉身成圣，不死不灭。

    这门金身诀有点东西啊！

    那个被黑牛妖一掌拍死的邪僧估计修炼到了换血层次，换血一两次。

    儒家正气克制鬼怪邪祟，用来对付非鬼怪邪祟显得一般。

    金身诀的出现，无疑是一个很好的补强。

    明镜有点激动，取出魔狼的心肝脾肺肾，翻开金身诀开始诵读，净化魔气。

    读累了就停下来喝口水，休息一会儿继续读。

    饭可以一日不吃，觉可以一日不睡，书不可以一日不读。

    只有读书，才能在这个有诸多神诡邪异，妖魔鬼怪，危险重重的世界活下去。

    镇魔使司大狱看着安全，其实也不安全，历史上中京镇魔使司大狱曾三次被攻破。

    在这个神魔横行的世界就没有绝对安全的地方。

    要想活下去，唯有自渡，自强。

    一个时辰后。

    【你净化狼妖的心肝脾肺肾，武道修为增加五年五个月】

    【你获得净化物精血丹一枚】

    果然，读儒家经书净化获得正气修为，读武道典籍净化获得的就是武道修为。

    一股金色武道之气出现。

    金身诀运转，吸纳金色武道之气，炼入皮肉。

    明镜清晰的感觉到全身皮肉在武道之气的刺激下变得紧实强壮起来。

    原本羸弱的身体逐渐能看到肌肉线条了。

    案桌上，魔狼的心肝脾肺肾消失，多了一枚丹药。

    【精血丹】：魔狼五脏净化而成，服之，可增加武道修为五年。

