
　　对于白山河而言，如今白家的情形很不妙。

　　先是白家守护神白山水暴毙，后有白家未来希望白乾遭受重创。

　　而今柳暮若是遭遇不测的话，又是一个难以承受的沉重打击。

　　连续的变故，让白山河意识到了绝大的危机。

　　他似乎能看到白家在一步一步的走上绝路！

　　他或许不知道墨菲定律，可活了一辈子的他却知道，有些事情的规律就是如此，越是害怕，就越会出现。

　　而这一切的源头，就是来自于明家的那个小野种！

　　“不，绝不！绝不能让白家毁在那个小野种手中！”

　　白山河攥着手机，老脸上充斥着狰狞与阴毒，还参杂着一丝丝惶恐。

　　好半晌，他才彻底平静下来，沉声道，“来人，让白斌来见我。”

　　“是。”

　　十多分钟后，一名身材微胖的中年匆匆赶来。

　　正是白家当代家主白斌。

　　熟悉白家的人都知道，白斌虽然只有四十多岁，却深得白山河真传。

　　他的做事风格与白山河极为相似，生性谨慎，求稳不求快，谋定而后动，但同样不失果断，而且极为狠辣。

　　“爸，您找我？”

　　白山河面无表情，示意白斌坐下，随后道，“阿斌，我希望你日后着重培养子贤，以便于将来接替你，子真这孩子非常优秀，值得大力培养。”

　　他的声音平平淡淡，没有波动，脸上也看不出是喜是怒，可是落在白斌耳中，却让他脸色微变，根本无法掩饰震惊之色。

　　在白家的三代弟子中，白子贤的确不错，甚至可以说是相当优秀的一个人。天籁小说网

　　可是早在很久之前，白家高层早已经选定了将来的继承人。

　　并非白子贤，而是白乾。

　　白乾不仅实力强大，其他各方能力同样优秀，而且又在蜀山学艺多年，有着天然的优势，是将来继承白家的不二人选。

　　这是整个白家早已经内定，也是默认的事实。

　　可现在白山河的话，让白斌生出一种不妙的感觉。

　　似能察觉到他的疑惑，白山河叹了一口气，“我们白家近几年走的有些急了，甚至触及了一些底线，所以我决定，还是走以前的模式，求稳。”

　　他一摆手，制止欲要说话的白斌，又道，“就如当初我和你二叔那样，让乾儿留在蜀山，对我们白家更有利，他会成为白家新的保护神，辅佐子闲，震慑八方，阿斌，你明白吗？”

　　闻言。

　　白斌张了张嘴，欲言又止。

　　“你想说什么。”

　　“爸，是不是……是不是发生了什么事？”白斌的神色浮现一丝忐忑。

　　白山河叹了一口气，苦涩道，“现在已经确定了，你二叔他……很有可能已经遭遇不测，乾儿现在重伤，而且……柳暮也失去了联系。”

　　“什么！”

　　白斌猛地站起身，大惊失色。

　　他很清楚白山河的习惯，说话做事永远都是说七份，留三分。

　　言外之意很明显，被派到青海的柳暮也极有可能发生了意外。

　　白山水死了，白乾重伤，若柳暮也遭遇不测的话……白斌的脑海中一片空白，不敢继续深想下去。

　　这时，白山河也缓缓站起，那张老脸上充斥着决然，“阿斌，我们白家现在已是处于悬崖之上，一步都不能错了，可到了现在，即便我们什么都不做，也会被一股大势推向深渊，如今唯一的办法，就是毁灭那个源头！那个小野种必须死，只有他死了，我们白家才能安稳度过这一劫，哪怕付出任何代价。”

　　这句话说出，白斌心下一颤。

　　他不是傻瓜，一瞬间明白了白山河的用意。

　　白家曾用不同的手段对付过夏天。

　　可不论是明面上阴谋算计，还是暗地里派人伏杀，结果都失败了。

　　况且，除了夏天之外，还有明家和夏红衣在一旁虎视眈眈。

　　不夸张的说，白家现在无论动用什么手段，都拿夏天没办法。

　　不，还有一个不是办法的办法。

　　那就是……同归于尽。

　　但这个办法，需要白家一个身份重要的人去死，去青海被夏天杀死，然后留下证据。

　　届时，无论夏天有着怎样的身份与背景，没有人能够保得住他。

　　可话说回来，白家有分量之人，而且具有影响力的人，也就那么几个。

　　例如白山河本人，例如白家家主白斌。

　　思绪间，白斌脸色一阵苍白，刚要说话，却听白山河道，“你去安排一下，我要去青海。”

　　“爸！您不能这样做，我们还没到山穷水尽的地步……”

　　未说完，白山河打断了他，叹息道，“不，我们白家看似平稳，可如果不毁灭那个源头的话，终究会一步步走向深渊。”

　　他看着白斌，“我知道你想说什么，例如在地下世界花钱雇人暗杀，或者联合一些家族共同出手，可你却不知道，早在我们之前，就有人悬赏暗花去杀那小野种了，直至今天，那个悬赏依旧在，而那小野种也同样活的好好的。”

　　停顿了一下，继续道，“至于驱策别的家族势力，可现在又有那个家族会让我们驱策？他们都在冷眼旁观看笑话，若我们白家一旦出现颓势，这些人反而会成一群鬣狗，况且，还有明家在一旁虎视眈眈，你说他们会看着无动于衷吗？”

　　“这……爸，要去也是我去。”白斌焦急万分，“您不能离开京城，绝不能……”

　　“你还年轻，白家还需要你，而我已经老了，活了这么多年也活够了，阿斌，不要让我失望。”

　　“爸……”

　　“好了，我意已定。”

　　……

　　青海。

　　某个酒吧的包厢之中。

　　一名四十多岁的中年坐在沙发上，将一个资料夹甩在茶几上，“里面是你们这次目标的详细资料，只要你们能将他杀了，你们要多少钱，我就给你们多少钱！”

　　白旭。

　　中年正是白子真的父亲，偷偷溜到青海的白旭。

　　当初听闻白山水和白乾来了青海之后，以为能救下儿子白子真，因此白旭找了个机会也来了青海。

　　但他没想到，却仍然晚了一步，连儿子最后一面都没见，人已经被杀了。

　　这让白旭彻底变得疯狂起来，这些天一直在谋划。

　　此刻，在他面前站着十多名外国人，每一个都是身强力壮的壮汉，脸上带着阴冷与嗜血，更透发着残忍的寒芒。

　　其中一名中年将资料夹拿起，递给身旁另外一人，说道，“白先生，我们的信誉向来没问题，而且也遵循着契约精神，只是……”

　　啪。

　　未说完，白旭再次将一沓资料放在桌子上，“这是我在昆市的公司，名叫罗威科技，这是属于我的私人公司，总价值超过五亿，如果你们杀了他，这个公司就是你们的，所有证件和程序都是合法的，届时，无论你们出售公司，还是卖掉股份，都随便你们。”

　　闻言。

　　几名外籍男子相互对视一眼，皆看到彼此眼中的贪婪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第880章 惶恐免费阅读。https://xs.23sk.com 