    “杀我，就凭你们五个人……怕是做不到！”

    魔剑一转，超凡剑势横冲交错。

    “砰！”

    话音落下的霎那，惊天气劲冲霄而起。

    顿见苏逸辞的身后竟是迅速的升起了七座庞大的剑桩。

    七座剑桩皆是高达百丈，而，以七口石剑为顶点，一道接一道光束朝前冲出，转眼间，亿万碎石脱离了地心引力，跟着弥天乱舞。

    在那七道剑桩的中心，一座七芒星魔阵迅速成型。

    跟着澎湃的血色气流逆转直上，连同古老的尘封邪气冲爆虚空，一尊庞大的古老魔像闯入了激烈的战局之中。

    “轰隆！”

    乾坤暗沉！

    风雷咆哮！

    就像是在空间裂缝中沉寂了无数岁月被唤醒的古老魔神。

    魔像通体黝黑，布满石甲，主体为人形，四肢为妖爪，背部有着诸多朝外撑开的石剑。石剑于两侧炸开，形似双翼。

    “始界魔典……”

    苏逸辞立于魔像之下，身上血气强盛，带着令人心悸的超凡魔威。

    “万化魔像！”

    “轰隆！”

    是为震撼！

    更为至极！

    本就被魔气笼罩的战局，此刻更是魔氛加剧。

    神道院和佛域的一行人更加感觉到侵入体内的魔气变的活跃不少。

    “可恶啊！你想害死我们吗？”六星天才贺凛怒斥道。

    “这家伙简直可恶。”

    “……”

    目睹苏逸辞身后召唤出来的那座庞大魔像，圣鎏宫的一行人皆是面色阴厉。

    “哼，果然魔就是魔，是你将众人推向深渊的。”

    “看来你果真想害死大家。”

    “别理会他，直接杀了他！”

    “杀！”

    “……”

    苏逸辞眼神漠然。

    “就凭你们，远远不够！”

    “砰！”

    就在众人围杀而来的霎那，苏逸辞身后七座石剑通体上下闪烁着古老的血色秘纹。

    七道血色的光束从魔像四周冲上天穹，下一瞬间，魔像睁眼，一双犹如血色漩涡般的魔眼俯视着四下的众人。

    惊天魔潮溢出，炸开的剑翼似血色闪电交织。

    身形动，狂暴现。

    “吼！”

    只见这尊魔像率先探出巨掌朝着最前方的火门天才高手压去，后者眼神阴厉，虽然这尊魔像的气息非常的强盛，但其根本不再怕的，因为他们有五个人。

    “火神怒！”

    “喝！”

    一声暴喝，圣鎏宫的火门天才凌天而起，数之不尽的火旋风暴迅速的汇集在身外，犹如一颗庞大的火焰星球。

    接着，对方携带炙热的焚天之怒，正面迎向魔像的巨手。

    而，魔像的掌心之中同样是汇集着一股血色的漩涡，在那漩涡中直接延伸出一道血纹巨刺。

    “嗵！”

    巨力交摧，引爆焚天赤焰。

    尖锐的血纹巨刺就像是戳爆了一颗火焰星辰，堪比陨石炸裂般的热浪波潮全面扩散。

    什么？

    火门的年轻天才脸色骤然大变，其竟是没想到苏逸辞召唤出来的这尊魔像这般强悍。

    魔像掌中的血纹巨刺一路冲爆暴乱的气流，继而结结实实的轰击在对方的身前。

    “砰！”巨力入体，一圈强劲的气波扩散，圣鎏宫火门天才顿时被一道血色光束击穿了胸膛，后者仰面喷血，整个人就像断翼之鸟飞出千丈之地。

    随手一击，堪称暴击！

    另外几位圣鎏宫的天才高手又惊又怒。

    “可恶啊！”

    “无需留手，解决掉他，立即离开！”

    话落，土门天才和水门天才一人占据一方的上空。

    “沙暴葬天矛！”

    “水神沧龙波！”

    冲天的气宇引得天地失色，亿万沙尘汇集成矛，无尽水涡旋转为波。

    沙尘巨矛无坚不摧，譬如穿天巨刺。

    水波涡漩浩瀚无比，好似沧龙出海。

    两位圣鎏宫的天才运转全身功力，欲拿下苏逸辞。

    然，作为一剑就能挫败宇文曜的存在，境界高达半步八转道圣境的苏逸辞，完全未将圣鎏宫的众人放在眼中。

    只见苏逸辞竖剑在前，血色气潮扩散，身后的古老魔像爆发出势拔五岳的撼天之力。

    魔剑双手朝着两侧一开，各自拔出一柄石剑。庞大的石剑交叉在面前，接着双臂朝外一挥，两座庞大的石剑就像是错开的巨刃，分别斩向两人爆发出来的攻势。

    “轰！”

    “砰！”

    两座巨剑一左一右，强力横扫在那沙暴巨矛和漩涡水波上。

    壮观无比的画面宛如古老的魔神斩天伐地，沙暴巨矛和漩涡水波皆是被魔像手中的巨剑劈的支离破碎，爆碎天空。

    两名天才心头大骇，望着那崩离炸裂的沙暴和水波，其根本想不到，凭他们的修为，竟然连苏逸辞一招半式都接不住。

    魔像手中的巨剑斩爆两者的攻势后，气势未减，直达二人的面前。

    仓促之际，土门天才双手推出，展开迎击，水门天才撤身闪躲，飞速倒退。

    “砰！”前者硬抗魔像手中的巨大石剑，天空中顿见血雾炸裂，对方一双手臂当场被轰爆。

    “啊……”

    凄厉的惨叫传达开来，土门天才却是比之那火门天才上的更重，飞的更远。

    至于水门天才虽然第一时间撤离，并于身外支起了一层厚实的水盾，但魔像的力量仍旧是二次击穿了对方的防御，伴随着漫天的水纹爆洒天穹，水门天才亦是双目圆睁，嘴角两侧溅出一串绯红的血雨。

    三位圣鎏宫天才，皆难扛苏逸辞一击之力。

    余下的木门天才咬了咬牙，他直接绕过了魔像，选择攻击苏逸辞的本尊。

    “砰砰砰……”只见苏逸辞的四周突起一道接一道的木桩，木桩形成围阵，直接封锁了苏逸辞的三方退路。

    而，唯一没有被封锁的区域，就是正对着他自己的方向。

    接着，木门天才双手一合，一道道巨大的木藤从其四面八方冲破地表，然后朝着苏逸辞所在的位置袭杀。

    庞大的木藤相互缠绕，前端变的极为尖锐，远远的望去，就像是一道非常壮硕的可怕木刺。

    “木锭暴杀！”

    “轰隆！”

    由十几道壮硕木藤缠成的巨刺钻爆了前方的地表，苏逸辞所在的区域顿时沦为了一片覆灭之地。

    乱石炸裂，木桩乱飞。

    木门天才脸上展露着冷冽的笑容。成功了！

    可是，仅仅是下一瞬间，一道冷肃的气息却是从他的身后传来。

    “不错的想法，可你凭什么觉得自己杀得了我？”

    “什么？”

    木门天才的笑容即刻转化为浓浓的惊恐，其猛然回头的霎那，唯见出鞘的魔剑带着灭世的风华。

    “嘶！”

    切天斩地的血色剑光映照着天地，更是震骇了神道院，佛域一行人的瞳孔，木门天才的身形一分为二，直接从中化为两半。

    “轰隆！”

    昊纵，舒冬儿等人的脸色一变再变。

    苏逸辞竟然造就了杀戮！

    那一瞬息的屠杀，带来了画面的视觉强力冲击。

    手段至极，雷厉风行。

    顷刻间，重创三人，斩掉一人。

    也就在众人满是错愕之时，金门少主宇文曜不知何时再现锋芒。

    “九曜玄命斩！”

    “砰！”话落，那悬浮在其身外，宛如九道光翼般的精钢玄金剑一路爆冲而出，各自携带无与伦比的斩杀锋芒袭向苏逸辞。

    “死！”

    “咻咻咻……”九道精钢玉剑各自舞出不同的形态，各自爆发不同的光华，给人的感觉就像是九大不同的剑招展开袭杀。

    面对对手这华丽无比的杀招，苏逸辞却是连眼神都没有触动一下。

    接着，苏逸辞身上的娑影风华下铺出一系列的血色剑流。

    苏逸辞魔剑一转，随着嘹亮的剑吟叠起，九道人形的剑气分别惊现于身外。

    “魔剑，十剑星流！”

    九道人形剑气亦是祭出不同的剑招，分别与之那九道精钢玉剑冲击在一起。

    霎那间，剑光耀眼，闪爆天地。

    星花火雨肆意飞溅，九玉玄曜扇的九根扇骨接连被震的横冲直撞。

    而，苏逸辞掠身而动，陡然化为第十道人形剑气。

    “你连我动用全力的资格都没有！”

    “什么……”看着那犹如一路闪现至面前的苏逸辞，宇文曜大惊失色，其下意识的往后倒退，道，“你敢杀……”

    “嘶！”

    一剑霜寒染双眉，宇文曜话未落，苏逸辞手中的魔剑已然封喉，四下所有人的瞳孔急剧一缩，霎那间的画面停顿之后，“砰”的一股剑气在宇文曜的喉咙处炸开，绯红的血雨格外的妖异绚丽，宇文曜双目圆睁，他的身形无力以一种看似缓慢，但却无比震撼的方式慢慢跪在苏逸辞的剑下……

