    

    翰林们对高务实的这种不满，高务实还一无所知，因为他昨天陪皇帝小心翼翼地吃了顿饭之后就去默写《龙文鞭影》去了。

    由于这种情况下一般而言必须用台阁体书写，所以写得很慢，明明不过两千多字而已，却几乎搞到大半夜才写完。毕竟台阁体算是一种楷书，书写时惟求端正拘恭，横平竖直，整整齐齐，最高标准就是写得像后世印刷体一样，因此难就难在养心——绝大多数人写字、写文章，开头的时候大多写得还比较得体，但越是写到后头就越潦草，这就是所谓养心不到位，做不到前后一样的心平气和。

    高务实自问养心水平也很一般，但毕竟这次情况特殊，不得不时刻提醒自己不要乱、不要急……于是几乎到半夜才算完全搞定。

    到了今天早上，又必须早起赶回高府，因此他根本不知道翰林院对他这个挂名官的不满。于是等他拿到告身、官印、腰牌等证明身份之物后赶到翰林院，顿时觉得——

    怎么这地方如此冷清？

    虽说翰林院本身的确是个清水衙门，但呈现在高务实面前的情况还是有些诡异：整个翰林院里头连活物都见不着几个，只有几个皂隶仆役走动，身穿官袍的几乎没几个人。

    高务实靠着腰牌进了翰林院，茫茫然在里头转悠了一会儿，才总算看见一个年过四旬、身着七品官服的中年人从眼前闪过。正有些找不着门路的高务实连忙上去叫住：“这位编修先生，请留步！”

    那官转过身来，面无表情地看了高务实一眼，不咸不淡地道：“你是何人，称我为先生？”

    高务实闻言便是一滞，心说叫先生可是尊称，这又不是那些毫无常识的电视剧，难道我还叫你大人不成？

    但腹诽归腹诽，眼下有求于人，该陪的笑脸还是得陪，于是客客气气道：“小子虽德薄才浅，也知《孟子·告子下》里说：宋牼将之楚，孟子遇於石丘，曰‘先生将何之？’后赵岐有注：‘学士年长者，故谓之先生。’今先生身着官服行走于翰林，必学士也，又年长于小子多矣，故称先生，以为尊敬。”

    那翰林官听罢，脸色缓和不少，点了点头：“既如此，你有何事？”

    高务实听得有些奇怪，按理说自己这样一个小孩子居然跑进了翰林院，你见了我的第一句话难道不是应该问：“你是哪家孩童，何以至此？”怎么倒直接问我有什么事了？

    但既然人家不问，高务实也懒得多事，谁知道这些翰林官们是不是读书读迂了，脑回路根本不正常？于是也就顺着他回答道：“末学后进小子新郑高务实，侥幸得为太子伴读，官挂翰林院，今日领了告身腰牌，特来拜见掌院学士。只因此前未曾来过此处，不知道路，是以冒昧请教先生……不知先生尊姓大名？”说罢就是一礼。

    “哼哼。”那翰林官微微扬起下巴，干瘪瘪地回了一句：“本官翰林院编修赵志皋，字汝迈，号濲阳。”

    高务实吃了一惊，连忙再次躬身一礼，道：“不知是探花公濲阳先生当面，小子失敬了。”

    嘴上是这样说，心里却暗道：卧槽，老子第一次来翰林院就碰上赵志皋了，这可也是后来干过首辅的人。不过，不是说赵志皋为人“柔而懦，为朝士所轻”么，怎么我瞧他这模样，说起话来眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，就差在脸上挂个条幅，上书四个大字“老子很拽”的模样了？这是史书记载有误，还是他老兄更年期脾气暴躁啊？

    赵志皋却不知道高务实的腹诽，反倒因为他礼数周全，心里略微消了些气，淡淡地道：“高侍读不必客气，你虽无品级，毕竟是假侍读学士，算起来还是上峰呢。”

    原来是这么回事！

    高务实心中自以为了然，想是这老小子四十四岁才考中进士，虽然由于是一甲出身，直接入翰林院授编修，但毕竟皓首穷经大半辈子到现在也只是混了个七品官，而自己这个黄口小儿连功名都没一个，却居然能挂名侍读学士，换了谁心里也觉得恼火。

    既然可以理解，那就不要得了便宜还卖乖，于是高务实连忙解释道：“濲阳先生说笑了，小子德薄才浅，哪里算什么侍读？其实说穿了，不过就是太子殿下的书童罢了。这个侍读之名，乃是陛下觉得小子虽然只是个伴读，毕竟也算太子殿下之近臣，这才给了这个称谓，免得说出去失了储君颜面……当不得真，万万当不得真。”

    赵志皋见高务实“态度诚恳，言辞谦卑”，心里的不满消散大半，回过头来倒觉得自己比人家年长几十岁，居然还这般欺负晚辈，实在说不过去，不禁有些后悔，补救一般地挤出一丝笑容，点头道：“高侍读虽然年幼，但看来却正如传闻所说的那样，才德兼备，难怪陛下及诸位前辈、同僚选中了你来做这个太子伴读。”

    高务实心里好笑：我还以为真是史载有误呢，原来这人的脾气还真的好说话得很，我不过就是谦虚了几句，他倒开始反思自己的态度不够好，反而来补救了……不过，这也不一定就是懦弱，没准人家还真就是个谦谦君子，可以欺之以方呢！

    毕竟在原本的历史上，张居正出任首辅之时，权高甚至可以压主。申时行继任之后，内阁的权势依然强大。再后来的王锡爵性刚负气，他任首辅，也是人人敬畏。而赵志皋任首辅之时，已年过七十，表现就是“柔而懦，为朝士所轻”。当时一时间辱骂、责备之声四起。

    赵志皋初为首辅，就赶上西华门发生灾难，御史赵文炳上章指责。没多久，南京御史柳佐、给事中章守诚又上言；而吏部更是过分，在侍郎顾宪成的带领之下“空司”而逐志皋，意在激怒万历。后又有给事中张涛、杨洵，御史冀体、况上进，南京评事龙起雷相继诋毁赵志皋，而巡按御史吴崇礼又弹劾赵志皋的儿子两淮运副赵凤威，结果赵凤威被停俸。不久，工部郎中岳元声极言赵志皋应回家养老，给事中刘道亨更是不遗余力地攻击。

    当时赵志皋气得说：“同一阁臣也，往日势重而权有所归，则相率附之以谋进；今日势轻而权有所分，则相率击之以博名”。遂一心求退，但万历不肯，只是一直“慰谕之”。

    可见这人的脾气，看来是真的好。        

