    修斯拜伦气急败坏道：“你这只老鹿，竟然去了罪恶之地，将镇压的所有罪恶精灵放了出来，该当何罪？来人，给我将这老鹿抓起来！”

    不少精灵蠢蠢欲动，而林牧一个眼神就让他们瑟瑟发抖。

    “在不明真相下，谁敢碰鹿神一，谁死！”

    周围的精灵分十分气愤，这个外族人不仅控制了圣王，还要参与精灵族内部事情？

    看出精灵族的不满，林牧冷声道：“相信精灵族也是讲究公正的，你们也不允许污蔑发生…”

    鹿神潸然泪下，在这种情况，本族人竟然不相信它。

    竟然只有这5万战犯和牧神选择相信它。

    鹿神眼神红肿，长途跋涉让它气血翻涌，喋血道：“对着精灵女皇（主母）发誓，我若说谎，必血溅当场！不！灵魂破碎！”

    认谁都能看得出鹿神脸的愤怒，那鹿角都一颤一颤的。

    这已经是很严重的誓言了，震撼到了所有人，看起来这里面确实有些事情。

    而修斯拜伦躺在地上脸色狰狞地威胁道：“老鹿，你可要对自己的说的话负责！如果有半点不实，我切下你的鹿角泡酒！”

    赤裸裸的威胁！

    有些人心里已经不坚定了。

    鹿神在精灵族很有威望，他不会冒着毁掉自己的名声去玷污圣王。

    只见它掏了一块宝石。

    众人惊呼：“秘宝◇生命之石？”

    在石头落地的那一刻，安然被逼自杀的一幕清晰地呈现在万军面前。

    喧闹的万军已经彻底凌乱了。

    这可是精灵族的丑闻啊！

    圣王竟然要对精灵女神用强，而且精灵女神竟然和牧神还有瓜葛。这个三角恋的瓜让黑市之五的联军吃到涨肚。

    普莱达斯已经恢复如初，看着这一幕心里爽极了，狗咬狗这种喋血剧情是他期待的。

    圣王若死在牧神手中，正合他意，安灵王也不会迁怒于他，一举两得！“嘿嘿，这是你们的事情，我们决定不插手了...”

    兽皇脸色铁青，想不到修斯拜伦竟然这么可耻。

    怪不得林牧这小子跟个火药桶似得。

    情人遇害，这种愤怒谁能忍？

    整个精灵族哗然，到现在还是有些不敢相信，他们开始窃窃私语起来。

    “圣王怎么会做出这种事情？”

    “两人已经订婚，着什么急？”

    “不对啊，我刚刚见过精灵女神,这,这我不会相信！”.

    鹿神是最痛心疾首的，在修斯拜伦的统治下，已经开始给这帮单纯的精灵洗脑了。

    就在慌乱的时候，一道清冷的声音穿了出来。

    “哼，谁在扰乱精灵族的团结？造谣生事？你居心何在！”一个高挑的身影飘然入场，竟然是精灵女神安然！

    什么？

    这究竟是怎么回事？

    林牧也蒙了，不解地看向鹿神，鹿神也蒙了。

    安琪是绝对不会骗他们的，但眼前的安然可是活生生的出现在面前啊！

    修斯拜伦哈哈一笑道：“看，你们这群骗扁子！安然会长就在你们的面前，这回大家知道到底谁在说谎了吧？”

    精灵们彻底愤怒了，无声的怒火化作一缕缕噬人的眼神。这眼神恨不得将鹿神与林牧撕碎

    而鹿神身后的五万罪人更加恼怒，他们竟然被鹿神骗了。

    这老鹿就是骗他们入场好一同歼灭他们。

    “鹿神，你这个骗子！去死，去死！”

    无数攻击刺向鹿神，鹿神已经没有抵抗的能力，眼神里止不住的悲愤。

    林牧看到攻击向两人袭来，瞬间发动了【神器◇愤怒铠甲】之力。以两人被护甲包裹起来，堪堪禁得住万军的愤怒！

    鹿神咬着牙道：“牧神，这群蠢货，竟然相信了修斯拜伦的诡计！”

    牧神看着安然恶毒冰冷的样子沉声道：“我不知道修斯拜伦到底用了什么办法，这个女人绝对不是安然，但是她的气息还是，让我感觉奇怪……”

    该死的！

    看着牧神受到攻击，兽皇脸色一阵紧张，这可是他重要的合作伙伴。开战前，他刻意嘱咐过自己，一定不要跳反。

    可现在遭到万军的围攻还不出手么？

    修斯拜伦邪笑着退后，现在已经不用他出手了，看这种架势，牧神早晚会被这几十万精灵大军磨死。

    幻影军将与刺灵军将心里恨极了牧神，诓自己能倾覆圣王势力才来的，没想到一场空，未来还会得罪安灵王。

    “都，给我停手！”

    一声巨吼震慑战场，万军中一个影子在不断的膨胀变大。林牧抬眼望去，竟然是个十分醒目的稻草人。

    与他们相距百米开外，身上密密麻麻插着箭矢。

    “是，稻草人之王！”

    有人认出了这个突然冒出来的巨物。

    “精灵女神被控制，你们不能信了修斯拜伦的鬼话！”巴兹尔·霍金斯高呼，不少精灵停下了攻击，面面相觑。

    稻草人之王巴兹尔·霍金斯怎么来了？

    看样子还是安然会长的附庸，她们是什么时候建立关系的？

    自从被安然救了来，巴兹尔霍金斯一直在暗中保护安然，成为安然地暗势力。对于安然遇害它起初是不知情的，它也不相信老鹿与牧神的话，它只相信自己所见。

    当“安然”出来之时，它就知道了。

    安然的身体是真的，但是被控制的。

    这是修斯拜伦故意安排的一场戏。

    修斯拜伦狂笑道：“上百万人都在看着，你说精灵女王被控制？拿出证据！”巴兹尔.霍金斯当然知道如何破解修斯拜伦的手法。

    绿色的光点从它的身上冒出，像是随风飘散的蒲公英。

    慢慢地这些光点向不远处聚拢，片刻后，竟然形成了三个影子。

    在众人震惊之下，巴兹尔·霍金斯狂吼一声，“破！”

    轰地一声爆炸！

    虚空中竟然炸出三个身影

    这三个身影不是别人，正是修斯拜伦麾下的三个英雄。

    【穆尼坦】、【蝶舞】、【花神】。

    三英雄一直像木偶一般控制着安然的身体，见己暴露，直接带着安然身体守在修斯拜伦身边。

    三英雄怒道：“圣王根本没有加害安然！”

    这突如其来的一幕让所有人都愣住了。这到底是怎么回事？

    所有人心里还是画魂，大战这么久，这三个主力英雄一直没有出现。到底该信哪一边？

    林牧终于明白为什么安然会出现了，怒哼道：“竟然是你们控制安然的身体！”

    修斯拜伦轻轻摇晃着新生出来的胳膊轻笑道：“眼见为实，安然会长没有死！活得好好的，你们在说谎！”

    瞬间，他换了一副狰狞的面孔，对着精灵大军狠厉问道：“污蔑精灵族是什么下场？”

    “死！”一张张嗜血的表情出现在了喜好和平的精灵的脸上，精灵族的名声不得玷污！

    “那对污蔑我们的人应该怎么做？”修斯拜伦邪笑着接过心腹拿来的光暗双剑，有了这两把神器，一定可以诛杀林牧!

    林牧神情肃穆，对身边的神鹿叹道：“我一会可能不会继续保护你了.”

    神鹿知道，自己在牧神身边只会是累赘，笑道：“牧神，不用管我，我死了无所谓，安然一定要救回来！”

    林牧呼吸一顿，难掩悲伤，自己一时冲动陷入这种境地，安然还在修斯拜伦的手里，但还是坚定道：“安然，我一定会救回来！”

    鹿神笑了，巨大的鹿头点在了林牧的身体上，一团绿色光点进入了林牧的身体里。

    “您这是？”林牧震惊，这光团到了自己的身体内瞬间增强了力量，这种力量是传承之力，十分厚重。

    没了这团光点，鹿神身体迅速干瘪，它在生命最后时刻笑道：“小伙子其实这是我留给安然的，让你的捡了便宜，这‘精灵主母的祝福’我绝不会给修斯拜伦的，以后你就是精灵之力的继承人，记得答应我的事情！”

    神鹿在痛苦地喘息，失去了能力它迅速干瘪下去，气若游丝道：“嗬……嗬………可惜我还没看见那丫头结婚生子，不甘心啊。”

    说完这句话，鹿神瞪着眼珠灭绝生机。

    临死前，它的脑袋中全是安然小时候娇憨的模样。

    小主，老奴已经不能替你分担痛苦了，说不定牧神这男人会成为你最终的依靠。

    我死了，不要为我难过，我只是做了一个仆人应尽的义务。

    但为什么我还是如此难过？

    林牧眼眶红了，在这一刻，他知道，这是鹿神最后的留念，将相思寄予自己体内，也是它生命的另一种延续。

    修斯拜伦看着鹿神咽气，这下谁也说不清到底怎么回事了。

    现在将林牧活捉，让他变成制造宝器的奴隶，以后再给这些精灵点甜头，这罪恶也就会被掩盖掉！

    哈哈，最后还是我赢了！

    “给我杀！”

    一声令下，接着是几十万精灵的怒火！兽皇慌了，急声道：“兽人一族不得赫与精灵族内乱！”

    转头对刺灵军将、幻影军将、武葬军将、冲杀军将四人赔笑道：“四位，给我兽皇一个面子，这是精灵的族家务事，咱们最好不要插手。”

    四军将十分一致，黑市之王都没发话他们像个虎比似的往上冲？

    林牧的怒气已经到达极点，若不是安然在修斯拜伦的手里，他早就发狂了。

    修斯拜伦眼神恶毒地看向林牧，而林牧也恶狠狠地看向他。

    大战一触即发。

    这时，一道尖锐的声音从后方传来：“大家不要被修斯拜伦骗了，他……”

    “就是彻头彻尾的恶魔！”

