 洛天的境界确实到了瓶颈，最近这段时间一连续的大战，动用大神通，和一些强者交手，接触太多的神通，像青天神果无惧至仙门，青菩的青菩提，还有阴阳书生的阴阳神通等等，让洛天感悟极深，只不过身体一直达不到最达不到最佳状态，让他不敢冲向那临界点。“

    洛兄，这萧元山情格深沉，如今得到了仙界旨意，在他的身边围拢了大量的强者高手，这次你们得罪了他，又他把赶出了玉梳界，此人定不会善罢甘休，以后要小心了，”野

    山有些担心的说道。“

    此人拥有仙界旨意，我不便杀他，毕竟，现在的我还远远无法和太皇天抗衡，不过他想找我的麻烦，也需要付出代价，”听

    了野山的话，洛天并不在意的说道，三千域的顶尖强者，除了在去往皇天域的路上和人大战陨落，剩下的那些，都被带到了仙界，再加上现在洛天实力的提升，可以洛天现在不敢说在玄天域横着走，但是能够对付的他的人真的不多。

    从一个弱小的人物，成长到现在，没有人知道洛天到底付出了多大的努力。“

    对了，这玉梳界，是玉梳主宰的地方，算是她的家，要看好它，不要让人轻易进来，你是玉梳的童子，应该知道这里的一些阵法吧，”

    想了一下洛天看向青牛仙子问道。“

    哼，我自然知道，主人对我很好，这个萧元山能直接进来，定是那青烟和青鹤放进来的，不然的话，一般的人可进不来，不过为了安全起见，我会稍微改动一些阵法，重新启动，”

    青牛仙子傲然道。“

    那就好，”洛天点头。

    “洛天，要不你就住在这里吧，反正你和主人关系不错，在这里也可以和我作个伴，”青牛仙子邀请道。

    “少胡说，这是玉梳主宰的地方，我把萧元山赶走，自己住在这里说不过去，不过，我答应你，会常来看你的，”

    洛天脸不由的一红轻声说道。“

    可是，我怎么感觉，你赶走萧元山时，比我似乎还气愤，我和主人真的——”“

    青儿！”

    洛天猛的瞪向青牛仙子，让这个小萝莉不由的一缩脖子，白了一眼洛天，不敢再说话了，她可是青牛仙子，以前看不起洛天，却是没有想到洛天成长到这个地步，那一举一动竟然具有了主人的威势，让她都有些忌惮。其

    实，青牛仙子说的没有错，洛天现在对玉梳主宰的感情有些复杂了，以前是感激，不过自从在太皇城那临时住处，玉梳主宰那一吻，让他从心里把这个强大的女人当作了自己的女人，他是她的应劫者，将来，他要救她，不顾一切的救她。

    所以，面对她所生活的环境，洛天不想让外来人染指。

    “那洛兄弟，我们现在该做什么？”此

    刻，野山挠了一下脑袋问道。“

    我准备去一趟虚空界，好久没有回去了，有些想念了，”林天库接口说道。洛

    天点头：“最近我遇到了瓶颈，不易动用强大的神通，想修行一段时间，野山大哥，如果你愿意呆在这里修练也可以，回原来的地方也行，随意吧，实在没有地方去，要不就去逍遥门吧，相信你会喜欢那里的，”“

    我看你小子，想把人都拉进你逍遥门吧，”林天库白了一眼洛天道，洛天微微一笑：“不错，逍遥门需要壮大，也需要朋友，”

    “野山要不跟他去逍遥门吧，现在天下大劫将到，任何一个势力都无法避免，只有团结在一起，才有可能成事，”林

    天库虽然有些腹诽洛天的作为，不过，也知道洛天现在的潜力，加入逍遥门绝对不是坏事，尽管，现在逍遥门树敌很多。“

    嘿，洛天兄弟，我可是跟定了你，你想甩也甩不掉，不过，我想去我的故地去看一看，当年玉梳主宰把我从那里带出来，还没有回去过呢，”野

    山也是强者，自然是聪明人，不过，他想了却自己的一些心愿。“

    那好吧，有事的话，可以直接联系玉梳界，找青儿便可，”洛天最后说道。

    “哼，我成了你的跑腿的了，”青

    牛仙子不满的嘟囔道。林

    天库和野山两人并没有停留，直接离开了玉梳界。“

    洛天，前面就是主人修练的小空间，你进去吧，”

    青牛仙子把洛天带到了玉梳主宰修练处，轻声说道。洛

    天轻轻的摇了摇头：“她不在，我不会进去的，这是她的圣地，我只在外围修练便可，等我解决掉身上的隐患，也要离开这里了，”“

    我宁愿你一辈子也解决不掉，”青牛仙子小声嘟囔了一句，然后一扭身，直接离开了这里。“

    你——”洛

    天苦笑着摇了摇头，然后盘膝而坐，很快的进入了入定妙境。

    再说，离开的萧元山和张天师他们这些人。“

    萧兄弟，难道就这么放弃了玉梳界么？那个小子实在是太猖狂了，我们这些人，绝对可以斩杀他，”有强者不满的说道。

    “此人的实力不弱，没有必要和他撕破脸，再说，我们不动手，自会有人动手，玉梳主宰不在，玉梳界只是一个空壳而已，没有必要和他争这些，现在，我们唯一要做的事就是，提升实力，坚持到大劫到来，进入仙界，那里才是我们的用武之地，”

    萧元山负手而立，神色冷漠的说道，不是他不想对付洛天，而是没有这个把握，更怕丢掉仙界旨意，虽然有杏黄旨意相护，但是，在他的心里总感觉不安全，因为他是一个极度谨慎的人。对

    于他来说，只要拥有仙界旨意，坚持到天地大劫到来，进入仙界，成为仙人，一个小小的洛天，到了那时，他还会放在眼里么？“

    萧元言之有理，好我们现在去哪里？”

    张天师心里不屑的哼了一声，表面上，却是客气的问道。“

    我知道一个地方，跟我走吧，这段时间，只要你们尽力尽力的为我做事，进入仙界少不了你的名额，”

    萧元山淡淡的说道。“

    是，多谢萧兄了，”

    在场的那些人听了不由的眼中出现一丝喜色，有人更是拱手相谢道，接着，这些人直接离开了原地，不知道去了什么地方。 