    古御抓住机会，连忙呼喊道：“杜大师，我是古家古御。

    我叔父是古天钟，他特意书信一份，我——”只是，不等古御说完，杜大师直接冷言打断了他的话。

    “要办事，闯过药田再说。”

    “杜大师——”古御还想说什么。

    但木屋中，已经没有回应了。

    古御顿时有些尴尬，对着陈飞笑了笑，“小陈，我没想到——”陈飞摆摆手道：“御叔，没事的。

    我闯关试试看就是。”

    “可是——”古御有些担心。

    陈飞笑道：“御叔，你可别忘了。

    我在地球上的时候，那可是知名的医生。

    我对草药有一些理解的。”

    古御点点头，最后还是嘱咐了一句，“如果遇到危险，马上退回来，或者直接投降。

    杜大师不会轻易害人性命的。”

    陈飞点头，随即踏入到了药田之中。

    药田中的草药，马上喷涌出一团团雾气，将陈飞笼罩了起来。

    这些雾气，有令人头晕目眩的作用。

    之前韩靖他们，为了追求速度，都是直接服用解毒的丹药，快速闯过这一关的。

    不过，此刻的陈飞，倒是没有服药，也没有用元气来抵抗这些雾气。

    相反之下，陈飞反而故意放慢了脚步，让自己完全被毒雾笼罩起来，低头细心的观察起了药田中的草药。

    见状，古御有些急了，“小陈，你在干什么，快点啊！”

    “这些药草虽然毒性不强，但长期待在里面的话，毒性积少成多，也会变得很严重的。”

    陈飞倒是自信，对古御笑了笑，出声道：“御叔，放心，我有把握。”

    说完，陈飞干脆停了下来，完全不顾毒雾的笼罩，俯身下来，开始动手采摘药田里面的草药。

    有的掐掉叶尖，有的拔出草根，有的挤出汁液。

    最终，足足过了将近一刻钟，陈飞手中已经有七八种采摘的草药了。

    他没有犹豫，直接将这些草药塞入嘴里，大嚼几口，然后吞咽了下去。

    “小陈，你这是在干什么！”

    古御见状，惊讶无比。

    陈飞没有解释，继续前进，踏入了第二片药田区域。

    几乎和刚才一样，陈飞没有急着赶路前进，反而是俯身下来，在药田中观察起了草药。

    而周围弥漫的毒气和粉末，作用在陈飞身上，竟然看不出一点效果来。

    这次陈飞的速度倒是比刚才还快，不到十分钟，他手中又拿着十多种草药，塞入嘴里，大嚼着吞咽了下去。

    接下来，步入到了星幻草所在的区域。

    这个区域，毫无疑问是难点所在。

    除了韩靖靠着清神丹通过这一关，其他人，全都折在了这里，迷失在了星幻草产生的幻境之中。

    陈飞步入其中，面色也明显变得严肃了起来。

    他踏步前行，和之前一样，俯身下来，开始观察地上的草药，并且不断的尝试。

    只是，周围星幻草产生的迷幻作用，也在不断的加强，侵蚀着陈飞的神海，让他昏昏欲睡，眼皮已经情不自禁的开始打架了。

    “这星幻草的致幻作用，果然厉害。

    再加上杜大师的精心布置，其他几种类似功效的草药相互配合，更是增强了星幻草的致幻作用。

    前面服用的草药，已经抵抗不了这种致幻作用了。”

    陈飞在心中想到，随即轻叹一声，道，“本想无伤通关的，看来还是差一点啊！得动用神魂了。”

    随即，陈飞激发自己神海中的神魂气息。

    瞬间，那种迷幻的感觉烟消云散，陈飞一下清醒了过来。

    然后，陈飞加快速度，采集了十多种草药之后，快步踏步前进，通过了星幻草区域，进入了最后一关混合草药区域。

    再次将前面采集的菜肴服下之后，陈飞面对最后一关，没有任何犹豫，笔直的走了出去。

    此刻，古御满脸紧张，担忧的看了过来。

    毕竟，此刻这片区域中，各种草药摇曳生长，五颜六色的烟雾粉末喷洒出来，产生一条条绚丽而剧毒的彩带，将陈飞笼罩起来。

    而且，这些毒素还会继续相互作用，又产生新的毒素，让人防不胜防，几乎无解。

    刚才的韩靖，虽然有着各种解毒的丹药，但面对这最后一片混合药田，还是败下阵来。

    此刻，陈飞没有那些丹药，能不能抗住这些复杂的剧毒，是古御十分担心的事情。

    但，接下来发生的事情，让古御惊了。

    因为，混合草药区中，那些缤纷多彩的毒雾，对陈飞竟然没有产生任何一点效果。

    陈飞好似无事人一般，直接踏步前进，最终轻松无比的穿过了混合草药区，来到小屋门口。

    “晚辈拜见杜大师！”

    陈飞抱拳出声。

    屋内，沉默了片刻，然后那个女声又响了起来，“这么多年来，你还是第一个真正意义上，成功闯过我药田陷阱的人。”

    随即，屋门打开，一个个子不高，身穿黑袍的老妇人走了出来。

    老妇面容冷冽，眼神犀利，似乎看谁都带着一股审视的目光，给人一种不寒而栗的感觉。

    “见过杜大师！”

    陈飞出声问候。

    古御此刻也赶忙问候：“古御见过杜大师！”

    杜大师朝古御瞥了一眼，有些没好气道：“古天钟把我的人情这么用，派出这么个废物来？”

    “咳咳——”古御一脸尴尬，一时不知如何是好。

    陈飞赶忙道：“杜大师，御叔是为了我，才动用——”“好了，别为他说好话了。”

    杜大师摆摆手，然后对古御招手道，“既然人是你带来了，你也过来吧。”

    “杜大师，这药田——”古御面露难色。

    杜大师弹出一枚药丸，“废物一个！”

    古御苦笑一声，接住药丸，一口吞下，然后快步穿过药田，来到了小屋前。

    “多谢杜大师——”古御拱手道歉。

    杜大师不耐烦道：“别浪费时间了，进来说正事。”

    说着，杜大师直接转身进屋去了。

    古御有些尴尬，看向陈飞，出声道：“小陈，杜大师什么都好，就是性格有些——咳咳——你明白的。”

    “御叔，我们进去吧！”

    陈飞轻笑道。

    

