    “看到你有黑眼圈，我都心疼了。”赵锦辛悄悄握住了黎朔的手。

    黎朔抽了一下，没抽出来，反而被赵锦辛拽到了桌布下面，轻轻摩挲着他的拇指。

    黎朔看了他一眼，眼神满含警告。

    赵锦辛温柔一笑，轻眨了一下眼睛，用嘴型说了句“想你”。

    黎朔没办法，只能随他去了。黎朔知道，赵锦辛非常擅长在这种小细节上撩拨人，这些行为他做的再刻意，也并不让人觉得违和。而自己却需要敲响十二分的警钟，才能抵御住心潮的涌动。

    赵锦辛的魅力从来没有减少，他只是不想继续沉迷了。

    主持人做开场白之后，纽约副市长上台讲话，之后是赵荣天。

    赵锦辛低笑着对黎朔说：“我爸真有范儿，是吧？”

    “嗯，是。”

    “你要是愿意，他以后也是你爸了。”

    “你老实点。”黎朔想再次抽回手，还是没成功，赵锦辛握得他手都出汗了，还是不肯松开。

    “我说真的。”赵锦辛小声说，“你一句话，我可以当场出柜。”

    黎朔皱了皱眉，没理他。

    “你不信啊。”赵锦辛突然松开他的手，腾地站了起来。

    黎朔吓得心咯噔一跳，一把抓住了赵锦辛的胳膊，低声道：“你干什么！”

    旁边的人也吓了一跳，纷纷看向他们。

    赵锦辛狡黠地眨了眨眼睛：“去一下洗手间。”

    黎朔暗自松了口气，他真的不敢对赵锦辛这种人做保守猜测。

    赵夫人突然拉住赵锦辛的袖子：“大堂那个洗手间的灯坏了，妈妈陪你一起去。”

    黎朔一愣，突然想起赵锦辛曾用怕黑的理由打断他和韩飞叶的见面，他一直觉得赵锦辛是在撒娇耍赖，难道……是真的？

    赵锦辛似乎有些尴尬：“妈，你怎么陪我，不用了，我去其他楼层。”

    赵夫人看向黎朔，她凑到黎朔身边，不太好意思地小声说：“黎朔，你陪锦辛去一下洗手间好吗？那个灯坏了，我怕他……呃，摔到。”

    黎朔拍了拍她的手，柔声道：“好的。”

    俩人起身走出了宴会厅。

    一出门，黎朔就道：“你不是真的要去洗手间吧。”

    赵锦辛耸耸肩：“不是，里面暖气开太大了，热死我了。”

    黎朔顿了顿：“你是真的……怕黑？”

    “是真的啊，不过长大之后，克服不少了。”赵锦辛挽住黎朔的胳膊，嬉笑道，“再说，黎叔叔会保护我吧？”

    黎朔顿了顿，还是克制不住好奇：“为什么？”

    “小时候去冲浪，被冲浪板打到头了，失明了几天，自那之后就怕黑，但是只要有人陪我就不怕。”赵锦辛眨巴着眼睛，“黎叔叔会陪我吗？”

    黎朔轻咳一声：“你这么大人了，应该学会克服内心的恐惧。”

    “有时候……”

    黎朔的手机短信声打断了他的话，黎朔低头一看，又是徐大锐发来的，不过这次不是文字短信，而是附带了一个文件，他好奇地打开短信，里面是一个播放器的标志，他看了赵锦辛一眼，转身往角落走去。

    赵锦辛在原地看着他。

    走到僻静处，黎朔按下了播放键，他原本以为是段视频，没想到是音频，一播放就是一个男人的哭声，他吓得手一抖，连忙按了暂停。

    赵锦辛隔着好几米远都依稀听到点什么，他道：“怎么了？”

    “没什么。”黎朔心砰砰直跳，他依稀能辨认出那是徐大锐的哭声，难道，徐大锐被高利贷的人……他有些不敢往下想，他是想给徐大锐一些教训，但若真的因此出现了什么严重的身体损伤就麻烦了，但他很快冷静了下来，如果真是徐大锐被使用暴力了，怎么会把音频发给他？要发也该发给家人啊。高利贷的人看了他们的短信？

    黎朔深吸一口气，把手机贴在耳朵上，再次按下播放键，里面继续传来哭声和徐大锐含糊的哀求声，可他越听，越觉得不对劲，直到，他听到了自己的声音……

    黎朔浑身大震。

    这段音频，似乎是……当年他拿着账目疑点去找徐大锐对质时的对话！徐大锐哭着求他不要曝光，并且拿命保证只要周转资金到位，就可以把骗贷的事完美的掩盖过去，他们因此谈到半夜，谈得心力憔悴，他一时心软，犯了他最后悔的错误……

    黎朔脸色铁青，他没想到徐大锐当时录了音，他以为那晚的事，只有他们两个人知道，却没想到徐大锐留了这一手！

    他越听，越是浑身冰冷。令他恐惧的并非是这段能够威胁他的音频，而是人心的险恶。

    “黎朔。”赵锦辛突然扳过了黎朔的肩膀。

    黎朔瞪大眼睛看着赵锦辛，眼里尽是茫然。

    赵锦辛一把夺过手机，放到了耳边，可音频刚刚好结束了。

    黎朔反应过来，把手机抢了过来，冷静地说：“怎么了？”

    “你怎么了？”赵锦辛摸着他的脸，“你听到什么了？谁发了什么东西？”

    “一个找我借钱的。”黎朔耸耸肩，“撒泼耍赖罢了，我会让助理去处理的。”

    赵锦辛皱起眉，还想去拿手机，黎朔把手机揣进了兜里：“这件事跟你没有关系。”

    “你的事怎么就跟我没关系了？”赵锦辛严肃道，“黎朔，我是你男人，不管你发生什么事，都跟我有关系，尤其是麻烦的事。”

    黎朔推开他：“我自己的事，我自己处理，你多管闲事是瞧不起我吗？”

    赵锦辛叹了口气：“我现在从你这里得到最多的，就是拒绝了。”

    “那你可能得到的还不够多。”黎朔心情烦躁，说出来的话自然也没什么好听的。

    赵锦辛眼中闪过受伤的神色，眼皮也垂了下去。

    黎朔心里也很不是滋味儿，大过年的，他不想触任何晦气，可他已经一头晦气了，实在没有心力去应付赵锦辛，他紧握着裤兜里的手机，大步往宴会厅走去。

    赵锦辛一拳捶在墙壁上，满脸的不甘。

    黎朔回到座位上，掏出手机，徐大锐的短信果然追了过来，一条一条，都很简短，但看得出精神状态有些不寻常了。

    “老弟，我不想走到这一步，是你逼我的。”

    “连你也瞧不起我。”

    “我徐大锐是讲义气的人，我当时都没把你供出来，我现在被逼到绝路了，你都不肯帮我。”

    “你当时为什么不阻止我，你不是最正直吗。”

    “你为什么不阻止我。”

    “黎朔，你是不是恨我？我现在什么都没有了，也什么都不怕了。”

    “黎朔，你帮帮我，你别逼我。”

    黎朔只觉得眼前昏花，有什么东西淤堵在胸口，出不去下不来，呼吸都变得沉重起来。

    他没想到他当时的一时心软，会造成如今这样的局面，他没有蓄意害人之心，没有非法牟利之意，却让自己陷入了这样麻烦的境地，甚至付出了足够的代价，都还不能脱身。

