    第559章你不想陪我吗

    “你想什么呢？”

    慕少程本来就担心，自己的宝贝和梓弦那小子常在一起，将来很可能被拐走。

    楚易恒这厮竟然还敢光明正大的提。

    他冷笑道，“你还是自己先娶到老婆，再考虑你儿子的事吧。”

    楚易恒在手机那头说，“我娶老婆就不用你操心了。”

    “好，那我挂了，以后别有事没事找我家绾绾。她现在怀着孕，不宜劳累。”

    “少程，我们之间说这话，就太见外了是不是。”

    楚易恒改了语气，“厚礼什么的，多俗气。不如我把梓弦给你培养好，将来你也不用操心找不到女婿……”

    他的话没说完，电话就被挂了。

    楚易恒看着屏幕上显示的通话记录。

    眉头微皱地吐嘈，“我儿子这么优秀，你将来一定会后悔的。”

    -

    三天后。

    左湛告诉慕少程，“爷，姓刘的一家都搬离叶城了。”

    “去哪儿了？”

    办公桌后，慕少程的视线落在秦绾的办公桌上。

    她刚才去了洗手间，还没回来。

    左湛便又解释了一遍。

    听完，慕少程点头，“只要他们别再想不该想的，就行。”

    “是，爷。”

    左湛顿了下，又说，“爷，我可以消假，回来上班吗？”

    虽然他这些天一直在做事，但他的假并没有消。

    慕少程好看的眉峰轻挑，“怎么，不请假追女朋友了？”

    左湛不太自然的笑，“整天闲着我不习惯，还是上班才踏实。再说，萌萌每天都在上班，我无所事事的，感觉不好。”

    “怕她觉得你没上进心？”

    左湛在慕少程身边这么多年。

    他心里的想法，慕少程自是能猜出几分。

    左湛被说中了心事，笑容越发的僵硬。

    慕少程无所谓地道，“你想消假回来上班就回来吧，追女孩子又不是要二十四小时的缠着人家……那是要讲方法的。”

    后面半句，他说得慢吞吞的。

    还有几分炫耀的意味。

    左湛表情僵硬的脸上闪过一丝诧异。

    “爷，那您追少夫人的时候，为什么不用方法啊？”

    慕少程的面上晴转多云，“……”

    左湛见状，慌乱的说了一句，“爷，我先出去了。”

    便逃出了办公室。

    -

    “少程，左湛怎么了？慌慌张张的？”

    在门口碰见左湛的秦绾，进办公室后，好奇的问办公桌后的男人。

    慕少程没有回答，只是定定地看着秦绾。

    秦绾被看得一脸疑惑，走到他面前，关心地问，“是出什么事了吗？”

    “没有。”

    慕少程薄毅的唇角吐出两个字。

    伸手，把秦绾拉坐在他的腿上，双臂环过她的腰，交叉地放在她腹部。

    他的力气不大，秦绾并没被吓住。

    只是不太习惯在办公室里这样暧昧的姿势。

    抬眼嗔他道，“这是办公室，等下被人看见了。”

    “没人敢不敲门进来。”

    慕少程说得云淡风轻的。

    温热的气息喷薄在她颈项。

    低声问，“绾绾，你不是想知道，刚才左湛为什么慌慌张张吗？”

    “嗯？为什么？”

    秦绾眨了眨眼，看着他英俊的眉宇。

    慕少程低淡地道，“他说，我当初追求你的时候，怎么不知道讲求方式方法。”

    “……”

    秦绾诧异地睁大眼。

    左湛什么时候长胆了。

    他敢那样说这个男人？

    难怪，会那么慌乱的离开办公室。

    “你怎么吓他了？”

    秦绾抿唇笑。

    慕少程拧眉，“绾绾，我有那么可怕吗？”

    “嗯，不可怕，但有时还是挺可怕的。”

    冷着脸的时候，的确让人畏惧。

    “我没吓他，他说完就自己跑了，我都还没来得及解释。”

    慕少程一脸无辜。

    秦绾忍住笑，问，“你要解释什么？”

    “嗯，解释当初追你的时候为什么不讲究方式方法。”

    慕少程的语速挺慢，带着一分散漫。

    秦绾没说话。

    听着他的声音低沉温润地响在耳边，“我那时很清楚，我要是告诉你，我喜欢你，你肯定不会相信。”

    “……”

    “就算你相信，你也不会接受我的告白。再坏一点的结果，可能会被你一番嘲讽，再拒绝。”

    “也许吧。”

    秦绾如实的回答。

    虽然她对这个男人也一直喜欢。

    可她不一定会相信他的话。

    即便相信，那时候，她也不会接受他。

    “所以，我们的情况不一样，左湛那个蠢货，他现在的条件多好。谢萌萌是你的好朋友，对他又有好感，还有谢伯父，也看好他。”

    这么多有利的条件，他都追不到谢萌萌。

    真是蠢。

    秦绾笑着点头，“他是没有你聪明，你就别跟他一般计较，更别因为他的话，耿耿于怀了。”

    “他刚才说，刘家已经搬离叶城了，以后也不会再来打扰叶谨。绾绾，你一会儿告诉叶谨一下，省得她因为那些事情，拒易恒于千里之外。”

    “好。”

    秦绾轻声答应。

    侧身，就要摸手机。

    又被慕少程给阻止。

    他抓住她的手，淡声道，“晚些时候再告诉她。”

    说着，他拉开抽屉，拿出一把精致小巧的指甲剪。

    “我帮你修修指甲。”

    “你不工作？”

    “我又不是工作机器，总要休息一下，先帮你修完指甲。”

    -

    晚上。

    叶谨陪着梓弦来慕宅给心心补课的时候。

    秦绾才把慕少程让她转告的话，告诉叶谨。

    “叶学姐，刘家的人以后不会再来打扰你了……】

    叶谨默了片刻，轻声说，“绾绾，谢谢你和慕少程。”

    “又不是外人，说什么谢这么客气。”

    秦绾拿起一个水果递给叶谨。

    目光落在不远处的梓弦和心心身上，眉眼间浮起笑说，“就冲着梓弦每天给心心补课，真要说谢，也该是我说啊。”

    “你家慕少程有没有生气？”

    提到梓弦和心心，叶谨不知想到什么，笑着问。

    秦绾茫然的眨着眼，“少程生气什么？”

    叶谨好笑地道，“当然是我家梓弦天天来找心心啊。他不生气，不怕自己家珍贵兰花有一天会被偷走吗？”

    秦绾咯咯地笑，“他不仅怕，还怕极了，不过我说了，我喜欢梓弦，真要有那么一天，我高兴还来不及呢。”

    “绾绾，你这样想我就放心了。”

    叶谨温柔地看着不远处那两个小身影。

    “我也好喜欢心心，她聪明又可爱，那张小嘴还跟抹了蜜似的。要是我家梓弦将来能得到心心的喜欢，那他可真是前世修来的福。”

    秦绾，“我觉得希望还是挺大的。”

    “梓弦现在每天心心念念着来你们家，今晚来的时候，还问我，可不可以把心心接到家里去住几天。”

    秦绾立即表态，“我没意见。”

    “那慕少程呢，他愿意吗？”

    “我不知道，一会儿我问问他。”

    “行，他要是愿意的话，周末就让心心去住两天吧。”

    心心和梓弦还不知道，他们各自的妈妈已经在商量他们的姻缘了。

    心心完成了梓弦布置的任务，便立即伸手问他要奖励。

    奶声奶气的声音骄傲又自信，“梓弦哥哥，我是不是很棒。”

    梓弦也不吝啬地表扬，“嗯，心心很棒。”

    “那我的奖励呢。”

    梓弦便拿起旁边的牛奶递给她。

    心心脸上的笑容立即消散了去。

    不高兴地说，“梓弦哥哥，不是牛奶，我要的奖励，是巧克力啦。”

    “你今晚上不能再吃巧克力了，再吃你的牙就要疼了。”

    梓弦把手摊开，让她看了巧克力。

    又立即拿开手，温和地说，“明天早上，我给你送过来，你现在先把牛奶喝了，一会儿，我陪着你刷牙，给你讲睡前故事。”

    “真的？”

    心心两眼发亮。

    梓弦哥哥要给她讲睡前故事。

    太好了。

    她喜欢梓弦哥哥给她讲故事，他的声音好好听。

    “嗯，真的。”

    叶梓弦抬头，看了眼从二楼下来的慕少程。

    对心心说，“一会儿我告诉慕叔叔。”

    心心哪里等得了一会儿。

    立即用小手推他，“梓弦哥哥，你现在就去跟我爸爸说，你今晚不走了，陪我睡。”

    “不是陪你睡，是陪着你，你睡着之后，我再走。”

    梓弦纠正她的话。

    “哦，那行吧，陪总比不陪强。”

    从楼梯间下来的慕少程把心心和梓弦的对话听在耳里。

    好看的眉头不经意的皱了皱。

    他离他们还有几步远，梓弦就走了过来。

    仰着小脸，礼貌的问，“慕叔叔，我可以跟你商量一件事吗？”

    慕少程打量着他丝毫不胆怯的神色，淡声问，“什么事？”

    梓弦回头看了眼正专心喝牛奶的心心。

    轻声说，“我刚才答应了心心，今晚给她讲睡前故事。一会儿能陪着她，给她讲故事，等她睡着之后，再回家吗？”

    慕少程挑眉。

    “梓弦今晚为什么想陪着心心睡着之后再走？那样会很晚，你回到家太晚，就会休息不好，休息不好的话，就会长不高。做为一个男子汉，长不高的话，你将来可能找不到女朋友的。”

    慕少程看似温和平静的话。

    字字都在吓唬和拒绝叶梓弦。

    可是，叶梓弦挺了挺身板，自信地说，“谢谢慕叔叔关心，不过，我不会很晚，也不会长不高的。我爸爸和妈妈都说，我和同龄人相比，个子已经很高了。”

    “那不代表以后就会一直高，小孩子还是要早点休息好。”

    “嗯，我每晚都睡得不晚，而且，我每天都有锻炼身体。慕叔叔，我答应了心心要是不陪她，她肯定会难过的。”

    “行吧，你今晚就给她讲了睡前故事再回家吧。但下不为例，不然你爸该打电话问我，为什么不让你回家了。”

    慕少程怎么会舍得自家宝贝难过。

    沙发前。

    秦绾和叶谨把叶梓弦跟慕少程这一大一小两个男人的对听在耳里，相视而笑。

    这天晚上，叶梓弦比平时晚了半个小时回家。

    他陪着心心洗漱完，她上床躺下后，他就坐在床前给她讲故事。

    心心一开始睁着眼睛望着叶梓弦。

    后来叶梓弦让她闭上眼睛睡觉。

    她便乖乖地闭上眼睛。

    十分钟后。

    叶梓弦停止了讲故事。

    起身，给心心盖好被子，才转身，朝门口走。

    打开卧室的门，就看见慕少程等在走廊上。

    “慕叔叔，心心睡着了。”

    “谢谢你哄心心睡觉。”

    慕少程嘴上说着感谢的话，心里有些不是滋味。

    自从这个叶家伙自告奋勇，并且风雨无阻的每天来给心心补课之后。

    心心对他这个爸爸的依赖都少了。

    现在，连讲睡前故事这种事，他都要抢。

    叶梓弦微笑地说，“慕叔叔不用客气，我爸爸说，他和你是好朋友，我应该对心心妹妹好的。”

    “嗯。”

    慕少程嘴角勾起一抹笑，“既然这样，那以后恩恩的课，梓弦你也一起补吧，心心毕竟是女孩，你是男孩子，哄她睡觉不太方便，以后你就给恩恩讲睡故事，哄恩恩睡觉吧。”

    “爸爸，我不要人哄。”

    隔壁房间的门在这时打开。

    恩恩小小的身影站在门口，俊美稚嫩的小脸上满是严肃认真。

    慕少程怔了下。

    叶梓弦笑着说，“慕叔叔，恩恩是男子汉，不需要我给他讲睡前故事的。而且，恩恩很聪明，也不用我给他补课。”

    “那，你的意思是，心心很笨了？”

    恩恩突然问。

    目光定定地看着叶梓弦。

    叶梓弦不慌不忙，“恩恩，你别误会，心心当然不笨，她是想跳级，所以，我给她补补课。”

    -

    这天晚上，楚易恒接走叶谨和叶梓弦之后。

    慕少程牵着秦绾的手上楼，回房间的路上，便不满的吐嘈，“叶梓弦这小子真是完全继承了易恒的基因。”

    “为什么这样说？”

    慕少程道，“你不知道，当年易恒追叶谨，就是给她补课。”

    说到这里，他英俊的眉宇间又浮起一抹不悦，“梓弦表面是上给咱们心心补课，可实际上，心里不知打什么主意呢。”

    秦绾好笑，“梓弦还是孩子，你别想得那么复杂。”

    慕少程把自家老婆的笑看在眼里。

    “绾绾，你这笑我怎么看都是开心得很。你就真那么开心咱们宝贝才这么小就被惦记？”

    “不是惦记，是照顾。”

    秦绾开导他，“你想啊，梓弦对咱们心心多尽心，细心，贴心啊。有他的照顾，我们可以少操很多心，你也可以多些时间陪我，难道，你不想陪我吗？”

    (本章完)

