    第834章 帮我救个人！   

    晚上六点的时候，陈玄已经带着老陈头和陈瞎子两人来到了夜市摊这边。

    

    在知道韩冲这个一起扛槍的好基友回来后，老陈头很高兴，顺便就把陈瞎子一起给带上了，接下来的日子他应该不会在寂寞了！   

    三人一同来到夜市摊，陈玄一眼就看到了正唯唯诺诺，连个屁都不敢放，被沈秋凤数落的韩冲。

    

    “死胖子，老娘把话放下了，这事儿你要是办不成，这婚就甭想结了。”

    沈秋凤犹如一个活脱脱的母老虎一样看着韩冲。

    

    韩冲急忙点头说道；“老婆你放心，玄子可是我兄弟，他一定会答应我的。”

    

    “胖子，话别说早了，你想让我答应你什么事儿？”

    陈玄带着老陈头和陈瞎子两人走过来。

    

    老陈头上下打量了沈秋凤一眼，也对韩冲说道；“小胖子，这小娘们是谁？”

    

    韩冲白了他一眼，说道；“老家伙，这是我媳妇儿，老子马上就要结婚了，羡慕吧。”

    

    卧槽，你/妹的，说好的一起扛槍，你他娘竟然想踏进婚姻的坟墓！   

    老陈头的内心瞬间变得无比郁闷和失落，他还以为这小子回来了，以后那啥就有伴了，不曾想，这小子竟然还带了一个娘们回来，那以后还玩个屁啊！   

    “哟，名动天下的江州王不是没空吗？”

    看着陈玄到来，沈秋凤一脸不爽的说道。

    

    闻言，陈玄耸耸肩笑道；“大嫂来了，再没时间也得挤一挤吧。”

    

    瞧着陈玄在自己身边坐下，沈秋凤白了他一眼，说道；“那你别朝我这挤，老娘对那种比这死胖子还不行的男人没啥兴趣，哪怕你是名动天下的江州王，在老娘这里也只是一根软棍。”

    

    陈玄的脸色一黑，尼玛，你要不是咱兄弟的婆娘，咱这软棍非得让你哭爹喊娘不可。

    

    不过，敢如此无情的嘲讽他这位江州王的女人，恐怕也就只有眼前这个彪悍娘们了！   

    见到陈玄黑脸，韩冲急忙说道；“玄子，这婆娘的嘴你还不清楚吗？

    来，咱哥俩先喝酒，等下慢慢聊。”

    

    陈玄漫不经心的说道；“胖子，看来有时间爷们得教一教你什么叫御女之道了，不然再这么下去，你这位江州太子爷可就真变成一个妻管严了。”

    

    沈秋凤的脸色一黑，这家伙几个意思？

    拐着弯说她是母老虎是不是？

    

    “陈北莽，这小子就是你时常提起的三秒男？”

    陈瞎子的感知能力极强，坐下后朝老陈头问道。

    

    闻言，正准备和陈玄说话的韩冲脸色一黑，立马朝着陈瞎子咆哮道；“老家伙，你他娘哪儿冒出来的？

    在胡说信不信老子干/你？”

    

    他再差劲也不至于就那几秒钟吧！   

    听见这话，陈瞎子一愣，乖乖，还有人敢在他陈北斗面前大呼小叫，威胁他，真以为他这位十二天王之首只是一个瞎眼老东西？

    

    “小子，你说什么？

    干我？”

    陈瞎子把自己的宝刀往桌上一放；“来来来，瞎子今晚给你十个胆，你劈老子一刀试试？”

    

    “卧槽……”韩冲忍不了，正准备拔刀，老陈头顿时提醒道；“小子，这瞎子可是比老乞儿还牛逼的老光棍，你确定要拔刀？”

    

    韩冲心里一惊，比老陈头还牛逼，那要弄死他不是跟玩儿一样。

    

    “小子，咋了？

    怂了？”

    陈瞎子那仿佛是得了白内障的眼神横了韩冲一眼，说道；“敢在我陈北斗面前豪横，信不信老子让你一秒就完事儿？”

    

    “我……”韩冲一脸憋屈，不过面对比老陈头还牛逼的人物，他还真不敢惹。

    

    见到韩冲被欺负，沈秋凤立即冷哼一声，说道；“死瞎子，欺负我的男人，你把老娘当摆设是不是？”

    

    “丫头，瞎子可没欺负这小子，而是就事论事……”说着，陈瞎子指着老陈头说道；“这老东西说这小子经常和他一起深夜干活，每次都是草草收场，太不中用了。”

    

    我/日！   

    韩冲吓得差点一屁/股坐在地上，老家伙，你他娘害我啊！   

    陈玄脸上一乐，瞎子这招够狠，这下这小两口怕是要窝里斗了！   

    果不其然，沈秋凤一把就揪住了韩冲的耳朵，满脸杀气的说道；“好啊，死胖子，你不是说从没干过这事儿吗？

    敢骗老娘，我看你是活腻了。”

    

    “老婆，你听我解释，是这老家伙故意害我，我真没干，哎哟……”   

    “老娘信你才有鬼了，你给老娘说清楚，到底干了多少次？

    有没有戴那个东西？”

    

    “你要是不说清楚，老娘今晚就把你割了！”

    

    韩冲欲哭无泪，连连求助似的看向陈玄。

    

    见状，陈玄不得不开口了，万一这虎娘们真把韩冲给割了，即便他出手都不能把那玩意儿恢复到从前。

    

    “大嫂，这老家伙故意让你们两口子窝里斗了，你可不能上当啊。”

    陈玄好意的提醒道。

    

    闻言，沈秋凤一想，也觉得是这么个情况，她一下就放开了韩冲，看着陈瞎子说道；“老东西，老娘差点就被你给骗了，信不信老娘把你给割了？”

    

    陈瞎子嘴角一抽，得，他好男不跟女斗。

    

    而且他一大把年纪了，跟这女娃娃斗嘴也没啥意思。

    

    不过老陈头却在一旁煽风点火，笑眯眯的说道；“丫头，这老东西的心眼忒坏了，割了他吧，老乞儿支持你，反正他留着那东西也只是排水，没啥大用处，割了还减少负担。”

    

    陈瞎子脸色一怒；“陈北莽，你他娘想被揍是不是？

    那些话明明就是从你口中传出来的。”

    

    老陈头脸不红心不跳的说道；“陈瞎子，这话可是你说的，怎么能倒打一耙了？

    要老乞儿看你他娘就是没安好心，自己老光棍一个，还想故意拆散人家小两口。”

    

    见到这两个家伙又要斗起来，陈玄急忙说道；“行了，说正事儿，胖子，你把我约出来到底有啥事儿？

    赶紧说。”

    

    他还等着赶回去陪美娇娘了，今晚这事儿绝对不能错过了！   

    闻言，韩冲揉了揉自己的耳朵，沉声说道；“玄子，帮我救个人！”

    

    

