    姜卿卿在御司廷面前就是无法逃脱掌控的猎物。

    偏偏，御司廷还很享受这种驯服猎物的乐趣，这是或是温柔或是霸道的游戏规则，都是看他的心情。

    继而在这个时候，姜卿卿没有勇气再激怒他一次。

    不管是后腰的疼痛，还是嘴里的疼痛，都是御司廷留给她的教训。

    直到，御司廷凝视的目光微微眯起来催促的提醒。

    姜卿卿终于没办法再继续和他作对，视线避开，声音软下来说道：“我知道了，御先生。”

    “呵，早知道还是要乖乖听话，你就不应该故意激怒我。”

    说完这句话，御司廷这才放开被压制的姜卿卿。

    他看到姜卿卿起身的时候是明显皱着小脸，应该是撞到了，刚刚这种情况，他确实是没办法照顾到她的身体。

    这一瞬，御司廷下意识伸出手想要扶她，结果姜卿卿就因为看到他的动作被吓到尖叫。

    她几乎整个人都往后退，再撞到餐桌发出碰撞的声音，听在其他人的耳朵里，就很容易浮想联翩。

    倏地，御司廷看到她的反应是瞬间冷脸，而姜卿卿顾不上看他，自己再次撞到后腰，疼痛到她不得不用手臂支撑才能起身。

    “姜卿卿，现在将钱还给霍景宸。”

    御司廷站在这里整理自己的西装，随后，就拿着手机给她转了钱。

    此时，姜卿卿点开手机看到转账只有一万块的时候怔了怔。

    虽然她只借了霍景宸一万块，但是她自己花掉九千多，连逃跑基金都没有了。

    她没办法开口向御司廷询问午餐的报销，只能默默忍受自己赔了夫人又折兵的后果。

    这时，御司廷似笑非笑的看着姜卿卿敢怒不敢言的模样，拆穿道：“我说过，你别妄想从御家逃跑，这笔钱不会留在你的手里。”

    他记得姜卿卿被逼替嫁的时候就逃跑过，这种前科，是要他以后都重点监管姜卿卿的意图。

    闻言，姜卿卿蓦然怔忡，眨了眨眼睛藏着慌张，反驳说道：“那笔钱是我研制出的精油，唯一兑换到的价值，挣到钱我当然很开心，现在被御先生算计花的冤枉，我肯定是不开心的。”

    她的逃跑计划已经被发现，放弃是绝对不可能放弃，她要重新部署。

    在说话的同时，姜卿卿将这一万块转给霍景宸，想了想，说道：“霍先生，谢谢你的帮忙。”

    不管霍景宸能不能猜到是她和御司廷之间的问题，她也不愿意再继续说这个话题。

    尔后，姜卿卿将手机锁屏，抬眸对御司廷说道：“钱我已经还给霍先生了，我没有说过是因为什么原因，如果真的会对御家有影响，那么我也没办法解释，御先生满意了吗？”

    “不给我看看你和霍景宸的还钱记录吗？”

    “不需要，这是我的隐私。”

    明明她和霍景宸什么都没有说，可她就是不想给御司廷看。

    姜卿卿知道自己斗不住御司廷的强势，她的反抗也没有意义，但是主动毫无保留的全面投降也不是她的性格。

    此刻，御司廷听到她的回答是瞬间脸色愠怒，只是他没有再惩罚姜卿卿的举动。

    餐厅包间里的暧昧气氛慢慢消散。

    姜卿卿扶着腰，漂亮的小脸还是苍白的心有余悸。

    两人还是不够了解，像这样激烈的碰撞相处，往往后果都是疼痛的代价。

    这时，御司廷突然从钱包里拿出一张黑卡递给她。

    “什么意思？”

    姜卿卿没有伸手，是她捉摸不透御司廷的想法。

    可是，御司廷已经直接将卡塞到她的手里，声音低沉的说道：“我的附属卡，这就是御少夫人的权利，你需要买什么，需要用钱的时候，就算再遇到你说的我算计你，你也可以毫无顾虑的付款，更不需要你向其他男人借钱。”

    “御先生还不如给我报销这顿午餐，我用不了这么多钱。”

    姜卿卿没办法理直气壮的接受御司廷的附属卡。

    然而，御司廷冷笑说道：“你倒是想我直接给你钱，这样你的开销也是隐私，这张卡是你的权利也是你的义务。只要你花了钱，不管购买什么东西都会通知我，我也会时刻提醒你，这是不是符合御少夫人的身份。”

    这句话的意思是，御司廷要监视她。

    暂时，是监视她的消费自由。

    想想也确实很可怕，她在哪里买什么用什么，御司廷都会知道。

    姜卿卿自然是不高兴，她并不需要御司廷的包养。

    “你敢说我拒绝我试试看。”

    “……”

    还没有开口，御司廷就断了她的后路。

    姜卿卿拿着手里的黑卡，似笑非笑的说道：“御先生对我真好，那我就收下了。”

    她不会用，但是留在身边也是一种安全感。

    如果姜语萱还敢算计她，她也不用担心会因为没有钱被抓到警局了。

    这时，御司廷看着姜卿卿低头将黑卡收到包包里，视线盯着她，看到她脖颈处细细的银项链。

    “姜卿卿，将婚戒戴在手上。”

    他就是要宣示占有权，要让姜卿卿躲都躲不掉。

    闻言，姜卿卿想也不想的说道：“御先生也会戴婚戒吗？我一个人戴就没有意思了。”

    婚戒应该是互相制约，而不是御司廷单方面占有。

    御司廷的回答是直接将她的项链取下来，拿着戒指，亲自戴在她的无名指。

    这一瞬，姜卿卿看着御司廷给自己戴戒指的画面怔住了。

    婚礼当天，她的戒指是自己戴的，可是没想到现在，竟然还能补偿回来。

    倏尔，御司廷慵懒的抬眸看着姜卿卿的面容，煞有介事的说道：“如果我戴婚戒，那么御家和姜家联姻的事情就会被彻底公开，你的身份就是娱乐新闻的头条封面，你想要这样？”

    御司廷没有轻易这样做，确实是因为结婚的消息，会影响到御家。

    听到这里，姜卿卿想也不想的摇头说道：“御先生还是可以在公众视线里保持单身的身份，我上不了台面，娱乐新闻的封面不适合我。”

    隐婚，是她必须要坚持到底的防线。

    还好御司廷也不想公开，姜卿卿正好能逃避被曝光。

