    五天后，虚土遗迹C-019正式开启。

    「晋级成功！」

    李输步入晋升之路，推开了钻石的大门。

    钻石的地区更有几分童话色彩，连地面都璀璨得绽放光芒，能倒映出人的模样。

    看着远处的梦幻城堡，李输尝试着感知体内变化，渐渐确定了钻石的特性。

    青铜特性——「塑造」。

    白银特性——「净化」。

    黄金特性——「炼金」。

    铂金特性——「感应」。

    到了钻石，则是「纯粹」。

    这代表着纯粹的精神永存，能够提炼自身的精神力炼化能量体，提升刻印和连锁的幅度，或是拥有超高的灵感，提前预知危险的到来。

    同时精神驱动身体的每一个动作，都将更加流畅和迅捷，真正进入超人般的战斗节奏。

    “加上钻石提升的身体能力，开始变得像神仙打架了。”

    反应力对这个特性有着直接的加成，完全一套动作的时间变得极为短暂，给人的感觉就好像是在用意念在战斗……反应能力越快，思维越活跃，意识给出的判断也越快。

    退出元宇宙，回到家里，先一步返回的陈心玥穿着JK制服和黑丝薄袜，正慵懒的在沙发上躺着。

    “……”

    感觉已经快习惯了，好像又永远习惯不了。

    看到他出现，陈心玥俏皮地摆了摆腿，笑着道：“成功晋升啦？”

    “嗯。”

    “今天C-019开了，你不打算进去吗？”

    “等你一起。”

    “你可以先进去，大不了过两天我来找你嘛。”

    从酒馆那天后，李输将和几股势力交谈的内容告知了陈心玥，因此遗迹的事情，她一直都放在心上。

    只不过因为过两天需要去化疗，所以才没办法第一时间参加。

    见他没有回应，陈心玥把抱枕抱在怀里，将头埋进去说道：“你的队友好像这次都不参加呢。”

    “是啊……”

    李输提前就询问过其他四人，结果各自都有特殊情况无法参加。

    周泊离自从比赛结束，更像是销声匿迹了一样。

    千海弥和阿帕农一行人也回到了元宇宙。

    千海弥说，只要坐标依然固定，她就能在元宇宙通过李输或者姜柠，再度跨越通道进入现实。

    阿帕农则麻烦一点，要在千海弥的帮助下与坐标建立联系才行，不过他们还有为了河谷进行时空狩猎的使命，不可能一直待在这里。

    至于其他的一些情况，神庭履行了诺言，将两份股份转让书寄到了酒馆，也帮他平复了负面传闻的热度。

    感觉好像一切都沉寂了下来，但关于他的话题却又一直没停过。

    尤其是连胜榜他超过了司南懿，开始朝着500连胜飞速进军的时候。

    “感觉有点像暴风雨前的宁静呢？”

    听着陈心玥的话，李输也深深吸了口气，感觉这场灾难刚过之后的阴云，终将会在C-019里演变成一场暴风雨。

    ……

    两天后。

    两人出门，乘坐悬轨列车前往宁铁城。

    陈心玥看着窗外乳白色的城市渐行渐远，突然笑着挠了挠脸。

    “虽然现在才说有点奇怪，但你身上的病，是不是也不知不觉好了呢？”

    她指的，恐怕是反应慢3秒的诅咒吧。

    事实上她恐怕早就察觉自己在缩短了，但即便坦白了心意之后，她也从来没有开口问过。

    “嗯，”李输轻轻抚摸她玉石脸颊旁的长发，“你也会好起来的。”

    宁铁城第一综合医院。

    陈心玥躺在病床上，换上了蓝白条纹的病号服，被推进封闭的治疗室。

    看到她这幅模样，李输才真的有了实感，她得的究竟是多么严重的病，难以抒发的情绪堵在胸口。

    他也申请了进行化疗，结果却被护士劈头盖脸骂了一顿，说他浪费医疗资源。

    不过，为了唤起人们对这种病症的关心，医院里倒也有配套的疼痛体验装置，护士连着询问了三遍，确认他是否真的要体验。

    据说这比孕妇自然分娩的疼痛指数还要高。

    “我确定。”

    于是，他被请进了治疗室隔壁的体验室，科室里的所有医护人员都朝他投来敬佩的眼神。

    躺在特定的仪器床上，护士将电极片贴在他腹部，同时提醒了一句：“你要是感到完全无法再承受下去，记得拍下旁边的急停按钮。”

    没想到李输却问了一句：“她在隔壁化疗只有肚子会痛吗？”

    护士一愣，看他的态度明显变得比先前柔和了许多。

    最开始以为他在胡闹，后来以为他是为了向女朋友证明自己有多爱她，现在……

    世上真的有这么好的男人吗？

    “你确定？贴满全身，真的不是一般人能承受的。”

    “她不就在准备承受吗？”李输看了一眼隔开两个房间的墙壁，“给我安排和她同样的级别。”

    护士默默听完，给他把肚子上的电极摘了下来。

    “你干嘛？”李输疑惑问道。

    “先去上洗手间，你也不想一会屎尿都疼出来吧。”

    “……”

    李输老老实实照办，随后回到仪器床上，护士对他的动作都温柔了不少。

    他不知道的是，趁他刚才去洗手间的间隙，护士已经把他的事情传遍了整个科室，在休息的医护人员全都跑来门外围观，想见识一下这位狠人。

    “准备开始了哦？”

    “等等等等！”李输连忙阻止了她。

    护士皱眉看他一眼。

    怎么，到了这种时候怕了？

    还以为你有多能耐呢。

    李输阻止她按下按钮说道：“那边什么时候开始，能不能一起？我要是现在疼得叫出来，那她不是更紧张了？”

    护士的眼神顿时一软。

    这世上，真的有这么美好的爱情吗？

    “那边已经开始了。”

    这回换李输愣了一下，据他了解，因为和元宇宙相关，这种病是打不了麻药的，即便昏睡也会被痛到惊醒。

    她看起来如此柔弱，却能承受这样的痛楚吗？

    正待想些什么，隔着一面的墙壁突然传来难以形容的惨叫声，如此凄恸，仿佛用尽了生命的力量。

    李输眼神顿时一触，用力咬紧了牙躺回去。

    “开始吧！”

    护士接通了电源。

    “——！！”

    几乎瞬间，他手指变形扳着扶手，深刻体验到了什么叫直达灵魂的疼痛。

    坚持了十秒，他控制不住地发出惨绝人寰的惨叫，声音回荡房间，仿佛要把天花板都震下来。

    另一边治疗室里，陈心玥正闭着眼声嘶力竭叫出来，突然听到一阵和她旗鼓相当的叫声。

    睁开眼看了眼护士，却发现戴着口罩的女护士正在抹眼泪。

    “是你男朋友，他主动要求和你体验相同的痛楚，把电极贴满了全身……实在太感人了……”

    陈心玥面色惨白咬着嘴唇，用力憋出几个字。

    “他……才不……”

    说着说着，又再度惨叫了起来，叫着叫着眼眶就红了，眼泪抑制不住地奔腾而出。

    “怎么了！怎么了？”护士一边帮她抹眼泪一边说道，“你以前做治疗从来没有哭过，是哪里不对吗？”

    “……我……没事……”

    陈心玥哭得泪流满面，像是抒发情绪一样嚎啕大哭起来，随后听着隔壁杀猪一样的叫声又笑了出来，笑得无比癫狂，无法控制。

    “真的没事吗？怎么又哭又笑的？”

    护士一阵愣神，却又听到她继续开始嘶嚎，和隔壁的声音相互交替、一阵一阵的，仿佛两人正在进行着什么合奏一般。

    每一次的叫声都更加声嘶力竭，可是她的脸上，却变得越来越从容，仿佛获得了某种力量。

    “他们怎么像在玩山谷回声游戏一样？”

    “虽然隔壁男的叫声一直都很惨就是了。”

    “太感人了……怎么没有一个男人愿意对我这么好呢。”

    这场由两人共同编织的合奏，让门外的一众医师全都听傻了。

