    张道全很想告诉陆离这些道理。

    但觉得又会越界。

    因此在跟秦雨萱多聊了几句有了别的主意。

    秦雨萱现在正在娱乐圈打拼。

    在场的豪门权贵里，有几位就是娱乐圈有头有脸的人物。

    他不妨牵一牵线，让秦雨萱得到更多的机会，毕竟有着陆离的身份加持，对方在娱乐圈的地位自然是蹭蹭的往上涨。

    其实秦雨萱早已注意到了那几位大人物，但她却完全找不到任何的机会去留个名片。

    在场的豪门权贵，各自都有着自己的领域，一个个走在一起，不熟悉的压根加入不进去。

    再加上秦雨萱现在师出无名，尚无人认识她，贸然去接触的话，倒显得太贴了。

    就连秦冰岚那边都脱不开身，没办法过来跟她的好姐妹打个招呼。

    唯独现在张道全过来后，不少人把目光看向了秦雨萱，心里头琢磨秦雨萱是哪家豪门的闺秀。

    光从外表看的话，秦雨萱丝毫不逊色于林仙儿跟秦冰岚，也是一等一的大美女。

    随后，张道全找到了几名娱乐圈的大人物，然后由他之手介绍给了秦雨萱认识。

    作为东道主，这几名娱乐圈的大人物还是给脸的。

    于是留下了联系方式给秦雨萱。

    秦雨萱这一行到了这里就已经值了，她感谢的对张道全鞠躬道：“谢谢张总。”

    张道全面带微笑的道：“你跟陆总的关系我又不是不知道，不用客气。”

    “我们啊，迟早是一家人。”

    张道全这句迟早是一家人让秦雨萱听后耳根子一红。

    她跟陆离还没有正式发展到那一步。

    每一次都差一点。

    秦雨萱已经不知道心里偷偷骂过陆离几次臭直男了。

    张道全笑意十足道：“秦小姐，那老张我就先去另一边了，我会跟陆总打声招呼，让他的脑袋灵光一点。”

    张道全的言下之意就是要让陆离一会来找秦雨萱。

    有陆离引荐，可比他张道全管用多了。

    “嗯，张总慢走。”秦雨萱心头甜的很。

    张道全支持她跟陆离，这对于秦雨萱而言是极大的自信鼓励。

    无极大厦第二层。

    这里种植着奇花异卉。

    有许多种子是天庭那边得来，所开出来的花朵氤氲仙灵之气。

    在场的豪门权贵也是见多识广的了，却都叫不出这些奇花异卉的名字，只能在心中感叹陆离的资源雄厚。

    陆离正在陪同他们游览无极俱乐部大厦时，张道全走了过来。

    张道全小声的在陆离耳边提醒道：“陆总，秦小姐还在下面一个人逛着。”

    张道全没有多说什么。

    仅此一句话就能让陆离明白该怎么做。

    陆离会意的点了点头，继续带着豪门权贵逛第二层。

    张道全一看，这家伙怎么那么不上道？

    都提醒过了还不搭理人。

    张道全所不知的是。

    陆离邀请秦雨萱过来，本身是打算给她创造机会。

    至于秦雨萱能争取到怎样的机会，陆离是不打算插手的。

    他可以暗中帮助秦雨萱，但并不会明着去帮秦雨萱。

    陆离知道秦雨萱也是一个性格很独立自强的女人。

    通过酒店的那一次事件他就明白了。

    所以陆离现在过去跟秦雨萱交谈，反而会让她感到更不自在。

    事实证明。

    陆离的猜想是对的。

    秦雨萱来到这次的开场仪式，一是为了见证陆离的风光时刻，二是想要磨炼自己。

    张道全离开后不久，秦雨萱就凭借自己的口才结识了一些豪门权贵。

    她在努力，这些陆离全部都能看见。

    哪怕是陆离自身，现在也强忍着不适应在说些很客套的官话。

    现在一对比，陆离发现跟陈元交谈可不要舒服太多。

    时间一点一滴的流逝。

    期间陆离接受了几家新闻媒体的独家采访，当中有一家就是他的老熟人，新浪娱乐的海鹿。

    “陆总，好久不见。”

    海鹿带着动人的笑容走了过来。

    作为陆离游戏公司的粉丝，海鹿每次一见陆离都觉得十分开心。

    陆离打趣道：“海鹿记者，这一次又带了什么难回答的问题来问我？”

    海陆记者将悬挂在胸前的相机拿了起来，拍了一张陆离的全身照后，微笑道：“陆总，你看我像是刁难人的记者吗？”

    “不过……”海鹿记者凑近来，低声道，“我倒是很好奇陆总设下的入门条件是什么。”

    陆离回以一个神秘的微笑道：“海鹿记者，明天你就会知道了。”

    海鹿记者摇了摇头，一副很可惜的模样道：“陆总真是守口如瓶，弄的我心里头痒痒的。”

    陆离面色古怪的道：“海鹿记者，你这句话听起来像是有别的意思，我觉得你是在搞颜色。”

    海鹿一下子反应过来，连连摇头道：“陆总，我不是那种风流记者，你别想太多了。”

    陆离也一脸为难之色道：“海鹿记者，我也不是那种风流老板。”

    二人互相解释后大呼一口气。

    陆离知道站在高位上后，难免会遇到这些事情，好在有张道全帮他挡着那些事，不然他现在可就要头大了。

    这让她不得不庆幸，当初让张道全做自己的代言人真是一个聪明的决定。

    而后，海鹿记者又采访了几个问题，便提醒陆离道：“陆总，陈家对你别有用心，希望你多注意点。”

    “海鹿记者这是发现什么了？”陆离好奇的问道。

    海鹿回忆起开场仪式前二十分钟陈家横冲直撞进来的模样。

    一脸不悦的说道：“陆总，我们换一个地方说话。”

    二人挪了个位置后，海鹿记者说道：“据我所知的消息，陈家之前在打压敌对公司的时候，频繁联系一名叫熊老大的无赖。”

    “一天前，我得知熊老大出动了，但目的不明。”

    “那熊老大专门擅长无赖恶心之事，一旦被他缠上，名声很容易被搞臭。”

    “陈家借助熊老大铲除了不少对手，然后用钱给熊老大洗清罪名。”

    “我特别欣赏陆总的为人，不希望陆总也被阴了。”

    “我还期待着陆总开发下一款游戏呢。”

    海鹿记者说完，陆离看向远处的陈元。

    他能用周文镇住今天，不代表能镇住以后。

    这位熊老大，是有必要处理一下！

    ……

