    第178章大师级技能的诞生

    也不怪苏肆不信姜茶，毕竟姜茶这画本子的比喻本就玄幻至极。

    若是谁张口就信了，那他要么是在敷衍你，要么就是他自己也是个疯子。

    这超出了所有人的认知，即便是在一本小说里……

    抬手拍掉苏肆的手，姜茶想张口强调自己的脑子没有问题，可又觉得这句话十分多余。

    因此她索性问苏肆道：“你知道太天剑法吗？”

    苏肆点了点头。

    这太天剑法在四国十分出名，相传是前辈高人留下的绝世剑法之一。

    其剑法飘逸灵动，好似仙人之舞，出尘绝世。

    但正所谓越美的事物越是危险，这太天剑法看似优雅，实则出手快若闪电，杀伤力极强……

    因此双方交手中稍不注意，便会被其重伤。

    这别人都是华而不实，而它却是美而不虚，如此剑法能不被世人追捧，让无数武林人士趋之若鹜么？

    可惜这剑法虽好，却一直活在别人的相传和据说里，至今未见人拿出实物。

    苏肆曾听闻其被某个隐世家族收藏，也不知道是不是真的……

    所以当姜茶跟他提起这剑法时，他到有些诧异。

    难道这剑法在姜家？

    这个想法看似合理，可想想自家岳父和大舅哥那破烂武功，他又忍不住摇了摇头，不像啊……

    看着少年的面色变了又变，姜茶也懒得管对方在想什么了。

    将苏肆拉起来，她直接是抬手点住了对方的眉心。

    没错，今日她在肃亲王府门前的那波操作是值得的，因为她不仅得到了一次抽奖的机会，还抽到了她至今为止从未抽到过的大奖。

    【来自苏墨玦的大师级技能：太天剑法】

    抽到这个大奖的那一刻，姜茶的手都在抖。

    她不知道大师级是什么概念，只能通过这行字下面更小的一行字来判断。

    提示：受赠予人需具有大师级武艺以及大师级领悟能力。

    这是她第一次见技能下面出现赠予条件。

    说实在的，这一刻的她是欣喜的。

    因为这些破技能终于不是只有狗和她姜茶不能学了。

    读完这个条件之后，她顺利的瞧见了一众人眉心的金色莲花印记。

    一开始她就在想，这么高级的技能雾月与莫清荷会不会不配……

    而事实证明，她们真的不配。

    因为姜茶抬眼望去，发现在场额间有莲花印记似乎能学习这个技能的人，居然不超过十个……

    其中还得包括一个技能原主苏墨玦。

    这般可怕的淘汰率也让她不得不思考一个新问题，那就是她必须得拉一个扛把子入伙。

    因为她要是再抽到大师级的武学技能，估计也会面临与“太天剑法”一样的赠予条件。

    而她仔细盘算过了，她身边熟的，能掌控这个级别技能的一共就三个人。

    苏墨玦、白凤倾、苏肆……

    其他人她要么不认识，要么知道对方不靠谱……

    再来看看这三个仅存的幸运鹅，苏墨玦与白凤倾恐怕会是大部分大师级技能的产出者，她随便找哪一个来，他们的技能都极有可能出现重合。

    她有种预感，技能重合后是不会给她光团奖励的。

    所以自己与其做男女主可有可无的助力，还不如给苏肆当外挂来得刺激。

    可问题是她都点了苏肆的眉心半天了，为何这技能还是在她的脑子里？

    (本章完)

