    

    “真令人惊讶......”

    站在原野上，姜明昊脸色有些难看，此时此刻再难维持此前的风采。

    因为在他的胸前，一道极其清晰的掌印浮现，上面隐隐露出了血色。

    他受伤了。

    尽管只是一时不慎，再加上长久征战，有些力竭的结果，但受伤了就是受伤了。

    他又不是什么输不起的人，尽管心中再怎么骄傲，也会正视自己的结果。

    站在原地，他抬头，望向对面。

    只见在对面，陈铭浑身血肉淋漓，浑身上下几乎都被开了好几个口子，但此刻却硬是活蹦乱跳的站了起来，一身顽强的生命力令人轻叹。

    而在他站起来的这段时间，一股独特的气机绽放，在陈铭身上，原本被撕碎的躯体开始自发愈合，上面的伤口缓缓自愈，有一种磅礴的生机在其中贯穿，无声无息之间将其伤口慢慢治愈。

    在这个过程之中，纯粹的金色佛力在其周身荡漾着，一遍又一遍洗礼着其全身上下，将其浑身上下的每一寸伤口，每一寸血肉都净化一遍，一时间看上去像是整个人都在发光，像是一个小金人一样。

    “快了....快了.....”

    感受着浑身上下的伤势，望着对面脸色难看的姜明昊，陈铭脸色平静，心中喃喃自语。

    眼前这一战，虽然看似实力悬殊，但对于陈铭来说，其实始终都在他的把握之内。

    姜明昊的实力，的确极强极强，那一身浩瀚剑意实乃陈铭平生仅见，更有着两百年积累，不论是哪方面都远远在如今的陈铭之上。

    若是真的与其血拼，陈铭自认不是对手。

    但若是比耐抗，比持久，那么在这一点上，陈铭又是信心满满。

    身后站着徐清，在与姜明昊大战的时候，他身上的源力无时无刻都在增加着。

    而这些不断增长的源力，便是陈铭回血的最好保障。

    源力不能直接恢复身躯，但是源力在对秘籍法门进行提升时，却会连带着将身躯修复。

    这事倒是很好理解。

    毕竟源力提升的本质，就是将原本需要漫长时间的修习浓缩在短短一瞬间，随后又全部作用在身躯上。

    在将此世药王经提升的同时，陈铭的身躯首先就会被药王经的内力滋养一遍，一次提升，至少也能将身躯恢复到八成状态。

    此刻他看上去凄惨，但实际上，单单论消耗而言，却还未必有眼前的姜明昊大。

    毕竟对方可是实打实的砍了他这么久，就算自己不受伤，体内的内力差不多也该空了。

    一念至此，他继续纵身向前，千百攻势在一时间浓缩为一击，直接右手捏成拳印，狠狠向前冲去。

    砰！！

    拳印与长剑瞬间相交，两者彼此碰撞，最终造就的结果竟然是姜明昊倒退一步。

    当然，因为这一下，陈铭自身也因而付出庞大代价，不仅自身大口咳血，整个右臂更是差点被长剑斩断，上面充斥着密密麻麻的剑痕。

    但与对面脸色铁青的姜明昊相比，对于身上的伤势，陈铭却是混不在意，反而冷笑一声，随意的甩了甩手，随后继续冲向前方。

    无边的煞气在原地荡漾，原地，伴随着大楚心经流转，陈铭像是化身成了一尊战神，一举一动之间都裹挟着一股无边的大势，带着怦然的力量向前撞去，一拳一拳的向前击打而去。

    他举止凶悍，招式大开大合，一举一动之间，将悍不畏死这个词演绎的极其生动，那种凶悍与残暴几乎要令人胆寒。

    狂风吹散，风沙四溢，迅猛的劲风之中，陈铭的一头长发被吹散开来，如同一条条乱蛇疯狂涌动。

    凛冽的剑光还在原地荡漾，但在此刻却也不由一滞，为眼前之人所阻。

    在眼前，姜明昊脸色有些沉重，险险避开一击凶悍拳势，手中的长剑再次向前挥下。

    一只金色拳头猛然伸出，竟是丝毫不在意长剑的锋刃，直接一把将长剑抓起。

    绯红中带着金丝的血液在播撒，陈铭身材魁梧，看着眼前的姜明昊笑了笑，随后在对方惊愕的眼神中，一把将长剑往自己胸前按去。

    轰！！

    锐利的长剑刺穿了胸腔，其中蕴含的内力与神魄在陈铭体内炸开，差一点将陈铭整个身躯炸裂，直接炸个粉碎。

    只是，到了最终，他到底没死，凭借着自身强悍的气魄硬生生扛了下去，随后猛然抬首，一双饱含战意的眼眸望着姜明昊。

    “机会！！”

    这一刻，陈铭眼眸明亮，炽热的战意几乎要透发而出。

    从开战至今，他一直在等一个机会，等一个可以将姜明昊重创，一举将这场战斗结束的时机。

    而到了现在，战局持续至今，在对方体力消耗大半，精神疲惫，手中长剑被夺，心中神魄被战意震慑的这个关头，这个机会终于到来。

    没有多余的话语，无声无息之间，陈铭的右臂伸出，一个复杂的掌印已经成型。

    无上法，无上势，无边的内气开始荡漾。

    生死寂灭，轮回轮转的奥义开始逐渐绽放，一股由寂灭而始，又蕴含绝世生机的佛意开始缓缓降临。

    这一刻，陈铭浑身的佛力都开始沸腾，似乎在此刻隐隐与那佛意起了些共鸣，浑身上下的血气都开始沸腾，暴起。

    一股战意轰然间爆发，像是要直冲九霄，踏碎天地。

    下一刻，姜明昊的双眸睁大，浑身的剑意下意识凝聚为一点，感受到一股致命的危险感从身前升起。

    轰！！

    两股不同的力量在刹那间相撞，随后下一刻，种种异象开始浮现。

    只见无边的煞气升腾，隐隐只见，似有一尊浑身沐浴金光的战神虚影浮现。

    恍然之间，又可见剑意凝聚，一把顶天立地动幽蓝长剑冲天而起，带着无上傲骨，带着一种悲意。

    种种异象在眼前一一浮现，随后在眼前，磅礴的光辉播撒，一边幽蓝长剑凝聚，而后轰然折断，爆发出浓烈的悲意与不甘。

    一个身影快速从战场中央冲了出去。

    那是姜明昊。

    近距离扛了陈铭一击大悲印，此刻他虽然未死，但看上去已然极其狼狈。

    原本身上穿着的长衫已经破碎，浑身上下各处之间，一条条口子浮现，上面带着点滴的煞气与神魄，如附骨之疽，顽强的扎根在他体内，源源不断的破坏其身躯。

    与之前风度翩翩的一派宗师风度相比，此刻的他看上去狼狈至极，根本没有一点风度可言，只能说是无比凄惨。

    但尽管，他的那一双眸子却仍然很亮，其中隐含剑意，紧紧的盯着前方陈铭所在的位置，不敢有一刻时间放松。

    在对面，陈铭的身影快速消失。

    一击得手之后，他看了一眼对面的姜明昊，犹豫了一下，最后还是放弃了乘胜追击的念头。

    对面的姜明昊此刻看上去的确十分凄惨，但陈铭却知道，对方的伤势并没有看上去那么重，只是暂时被佛意所慑，一时无法恢复罢了。

    若是真打起来，他就算能将对方压制，也不可能将对方留下。

    一念至此，他没有犹豫，直接一把背起徐清，便继续向外跑去。

    原地，姜明昊死死的望着陈铭离开的方向，眼眸中的剑意越发纯粹，只是到底没有选择追上去。

    “厉害....厉害......”

    远处的山峰上，望着长剑折断，此刻身形狼狈的姜明昊，老者轻叹着开口说道：“没想到，竟然连姜明昊也输了。”

    “那位哥哥好厉害。”在老者身旁，望着陈铭离开的方向，小女孩感叹道，一双眼眸在此刻似乎亮了起来。

    “的确很厉害。”

    老者轻声感叹道：“姜明昊，他的实力远超那个后生，不论是实力，意志还是经验都无懈可击，但只是一时的疏忽，就被对方抓住了机会，直接吃下了这个闷头亏。”

    “那孩子，当真可恐。”

    他摇了摇头，望着远处静静站在原地，还在努力恢复伤势的姜明昊，最后开口说道：“行了，既然这一场大战已经落幕，颖儿，我们也该走了。”

    “爷爷，我们要去哪？”

    女孩一脸童真，有些好奇的开口问道。

    “去找你爷爷的一个朋友。”

    老者脸上露出微笑：“我朋友那里，一直有一桩烦心事，需要有人解决。”

    “今天看见这个后生，这后生，恐怕就是他要找的人选了。”

    “这样.....”

    女孩若有所思，也不知道想到了什么。

    时间渐渐过去。

    在古域之中，陈铭两人的逃亡还在继续。

    击退了姜明昊之后，紧接着一段时日，过来追捕他们的人就少了许多，让陈铭有了一段难得的修整期。

    这并不奇怪，因为在这段时间以来，陈铭的战绩渐渐被人披露，在这片区域传播出去。

    大闹执法殿，以一敌九，重创宋曲，最后更是将姜明昊也一并击败。

    作为古域圣地之一，天峰派威名赫赫，其中的姜明昊更是天峰派著名的天骄，只差一步即可打破隔绝，真正晋升通玄的人物。

    如此人物，竟然也在追捕对方的过程中为人所败，这种结果自然令人瞩目，让不少原本准备追来的人打起了退堂鼓。

    不知不觉之间，在这片古域之中，陈铭的名声已经十分显著。

    PS：卡文了，下一章推迟四十分钟        

