    天启州，北部。

    “?~~！”

    凶厉的叫声，回荡在整个地下世界。

    随着魔州深渊军团的持续入侵，乱空深渊军团也从地底不断涌现。

    这导致，哪怕站在高空，也难以看到战线的尽头。

    地底世界已经不够发挥了，大量的生物打穿到更上层，起先的研究地，现在已经被破坏的不像样子。

    空气中，血腥气与毁灭气息一样厚重。

    一个犀牛状的怪物挥动手中巨大的狼牙棒，扫开了所有挡在身前的怪物，一道血色的弧光划出长痕，带着爆裂的力量，把一只只怪物砸的爆体而亡。

    这怪物看似凶狠，但却是在夺路冲出地下世界。

    作为魔州的纯血种族，他没想到自己在天启州会碰到这样的危机。

    明明只是对付乱空深渊，为什么会有这种亡灵力量！

    完了，被锁定了！

    这气势，是源能神术！

    犀牛怪物赫然变色，他仰头看向天空，有惊慌之色，心头萌生巨大危机感！

    不远处，一位散发着恐怖亡灵气息的老魔法师，突然结束吟唱，双目爆射无尽的晦涩光芒，与空中的亡灵死气相映照。

    “——雨落墓碑之葬礼！”

    一道冰冷的声音传出后，磅礴的死亡之力浮现在空中，一块块阴森的墓碑接连从空中掉落。

    而身处墓碑中间的犀牛怪物，则是看到墓碑上刻画的身影全部都和他一模一样，并且有着各种惨死的姿势。

    身体被撕裂、头颅被砍掉，灵魂被钉在墓碑上......

    种种死亡阴影，在犀牛怪的脑海中诞生。

    墓葬仪式开启了，法亚诺又开始哼唱，来自灵魂的猛然冲击直刺犀牛怪脑海。

    葬礼生效！

    一层层寒冷的黄泉之冰在犀牛怪身上凝结，并逐渐攀爬上他的身体，慢慢吞噬着他的一切。

    他的脚下，也出现了一个灰白色漩涡，如同一个看不见底的幽谭，当黄泉之冰将他的身体完全覆盖，死亡之力将被催化到最大威力。

    那时，犀牛怪会掉入死亡深渊，灵魂永久埋葬在死亡之力下。

    即便他是一位纯血生命，那无疑也是他生命终结的时刻！

    这正是法亚诺源能神术的恐怖。

    不过，就在最后时刻，犀牛怪的同伴出现了。

    一只巨大的鸟类掌控者，“狂芒，快醒醒！”

    呼唤无用，纯血种族开始发出尖锐嘶鸣：

    “嚊~~吼!”

    这是一种精神法，反向的冲击让犀牛怪浑身剧震，虽然他精神受创更为严重，可总算是从葬礼仪式上清醒过来。

    望着周围那些被波及然后变成黄泉雕像的生物，犀牛怪心惊胆寒。

    “他是第三维度以上的法系掌控者，我中了他的源能神术，那是灵魂攻击，狂噱，快去近身杀掉这个亡灵！”

    “可恶，乱空深渊怎么会有这种亡灵掌控者存在！”

    那鸟类纯血生命也痛骂一声：“没时间计较，也许是冥界贪图尤妮丝的成果，回头再报告给屠戮大人，我先杀掉这个家伙！”

    鸟怪煽动翅膀，快速冲了上来。

    可是另外一头，突然有一道邪恶的红光贯穿地下世界！

    红光的源头，正是法亚诺身边的蛮牛。

    在几次没有触发成功的情况下，牛想起了魔王大人的话。

    牛棚、母牛相好、土洞、牛二、头上的青青草原......

    顿时，牛怒了！

    血色瞳孔，天赋汇聚：

    [——死亡凝视！]

    死亡凝视针对灵魂，本就是越级杀人的不讲理戏码。

    此际，被法亚诺攻击过后的犀牛怪，正好属于灵魂受创者，死亡凝视的效果，更是被大大加强！

    鸟怪诧异地盯着那道红光，之后看到惊悚一幕。

    “狂芒！”

    他在惊叫。

    犀牛怪被死亡凝视命中，灵魂被钉住，瞬间抹杀！

    灵魂系毁灭之咒，恐怖如斯。

    接着，一道透明体被蛮牛隔空吸收，那是犀牛怪的灵魂，这是牛的新天赋，灵魂魔盒。

    被死亡凝视击杀的灵魂，直接进入熔炉熔炼，将会被炼制成魂源。

    蛮牛的生命层次提升，全靠魂源。

    对方是第二维度掌控者，对蛮牛来说绝对大补。

    “可恶，去死吧！”

    同伴被杀，鸟类怪物相当气愤，想要近身击杀这两个远程偷袭的老银币。

    他宽大的翅膀就是武器，在被毁灭之力加持后，远比一些武器要恐怖。

    再加上鸟怪高速冲来，带上了一股冲击之势。

    然而.....

    “当！！”

    这是一声爆响，因为高速冲击，鸟怪身形剧震！

    他不可思议的望着眼前，两个穿着黑色铠甲，浑身散发着地狱混乱之力的生命，用两把长枪，正面挡住了他的冲势！

    并且，对方的力量，竟然比他这股冲势还要猛烈。

    又是掌控者！

    地狱王族怎么会在这里！

    鸟怪来不及思考，他面前两个‘王族’，顺势挥动长枪猛砍。

    招架住一侧的攻击，鸟怪惊骇于对方的力量，好在他足够灵活，当另外一道攻击袭来时，鸟怪振翅，横移再次避让。

    他刚想质问，为何地狱要参与深渊圣战时，突然，眼前陡然一暗。

    “——超暗第七感。”

    所有的感知，在那一刻都好像被剥夺一样。

    一道魅惑身影从隐身中乍现，跟着是刀鸣之音。

    “——幽夜三歌。”

    鸟怪被超暗第七感完全包裹后，艾洛儿闪身出现，布满黑炎的黑刀，直接穿过鸟怪的身体，一时间，屠戮深渊的纯血生命被切的四分五裂！

    失去感知的鸟怪，直觉自己的身体在下坠，一阵强烈的痛感后，他意识沉沦，最后仿佛掉入无尽的深渊之中。

    鸟怪到死都没搞明白，为什么乱空深渊会出现这么多棘手的掌控者！

    ……

    这只是一处战斗缩影，打出肝火的掌控者与超阶生命们，都开始使用更强大更搏命的魔法秘术。

    战斗在数个小时后，进入相当激烈的状态。

    深渊大地上，已经埋葬了许许多多的生命。

    朵雾在喘息，她看向身边的永夜魔王，连连说道：

    “魔王大人，多谢。”

    刚才她独斗两位纯血生命，永夜魔王突然出手，直接打破僵局，魔州的纯血生命一死一伤。

    江润没有说话，朝四周环顾了一眼。

    深渊要塞早就崩塌了，不过从这一片的战斗来看，乱空深渊明显是占据主动的。

    就是不知道，更上方与更下方的战斗如何。

    毕竟，这一片地下世界早就被打穿了，各处都是战场。

    朵雾倒是不担心四周的混战，打反手的乱空深渊本来就占据心理优势，再加上黄金城那么一搞，兵力相差不大的话，只要这样战斗下去，普遍等级更高的乱空深渊，他们的优势会越来越大。

    只是......

    在望向深渊上空时，朵雾嘴上没说，眼睛却有着隐隐担忧之色。

    江润自然知道她在担忧什么。

    尤妮丝以一敌三，肯定很凶险。

    算算时间，差不多了。

    刚好，这边能隐秘收取的畸变体已经没有多少。

    “这边的战斗交给你了。”

    “我去看看尤妮丝女王。”

    朵雾眼前一亮，永夜魔王出手，自然比她更靠谱。以目前的局势来看，永夜魔王绝对是和自家女王站在一边，不用担心出现意外偷袭。

    “永夜大人请放心，我会照料好你手下的军团。”

    江润淡淡一笑，“不用了，我与乱空深渊的联盟并不是口头上的，就算有损失也能接受。”

    “你还是把精力放在魔州深渊上吧。”

    说完，江润一个瞬移就离开了。

    朵雾瞧着消失的永夜魔王，心头既疑惑又好感顿生。

    恶魔军团的战斗她看在眼中，对方虽然不是冲在正面，这完全可以理解，但对方斩杀魔州深渊军团那是一点都不手软。

    两位高层次的掌控者生命，甚至在不断使用源能神术。

    她还曾想过恶魔军团会划水，没想到对方会这么凶残卖力。

    朵雾把目光扫过战场，几位恶魔联手，又高效的击杀了一位六臂渊灵！

    这些超阶生命，很强啊！

    虽然不清楚永夜魔王真正的目的是什么，但从这一刻开始，朵雾算是内心深处认可了双方的联盟关系。

    从关键的情报，再到关键时刻出手，恶魔们做的够多了。

    不出意外的话，后续不管这股恶魔势力在地表搞出什么动静，他们基本都不会去管。

    天启州地表乱不乱，乱空深渊真不想理会。

    ……

    江润抵达地表的时候，在空中能远远看到自由城邦，从大概的一个轮廓就能看出来，那是一座大城。

    深渊的战场在北部诸地蔓延，尤其是自由城邦附近，到处都能看到深渊怪物在战斗。

    六臂渊灵的咆哮，震起了蒙特河流上的河水，一些从海域回流的怪物也被惊醒了。

    不过，这注定不是露头的好时候，才从河面冒泡，就被超阶生命战斗的余波打成碎肉，鲜血把河水染成各种颜色。

    至于自由城邦内的各大种族，早就躲起来了。

    以往还在外面闹事的地穴人、海域种族、烈火军团势力等，现在全部都龟缩了起来。

    虽然不知道为何突然爆发这种级别的深渊大战，但起码的B数还是懂的。

    他们引以为傲的军团，在这种战场估计只能当炮灰。

    很多种族躲在城邦内，通过一些瞭望口，惊慌失措地朝外面张望。

    以往他们极度畏惧的六臂渊灵，现在正在外面玩命厮杀！

    其数目之多，远超整个城邦的承受范围。

    更为恐怖的是，除了六臂渊灵之外，连那些传闻中的深渊纯血生命都出现了。

    自由城邦外的蒙特河流属于主干道，非常宽阔，最深处可达上千米，所以会有大型海域生物在这边盘踞。

    现在靠下游的位置，正有长相古怪的怪物大战。

    他们散发着恐怖的毁灭之气，从空中打到水中，每一次碰撞，都会掀起巨大水浪。

    每一道魔法秘术出现，周围的地形都随之改变。

    只是从远处看，自由城邦中人都七上八下，慌得不行。

    这可是掌控者啊！

    至于蒙特河流上流，更是在他们肉眼看不到的地方传来了巨大动静！

    那边是什么层次的生命在战斗，他们不得而知。

    没有人敢靠过去，因为城里面的人不想因为看戏而丢掉小命。

    ……

    江润一路追赶着气息波动，来到了蒙特河流上游。

    期间发现很多战斗痕迹，从破坏力上来看，应该是尤妮丝他们留下来的。

    从地下要塞研究地到这边，已经有几十里。

    不过，以深渊之王的速度，这点距离不算什么。

    他看准方向，极速飞了过去。

    蒙特河流的河水微微变色，上流应该死了不少生物。

    江润目光一沉。

    尤妮丝不会出什么意外吧？

    如果尤妮丝被魔州那三位干掉，麻烦就挺大的。

    想到这里，江润的速度瞬间提了上去。

    ……

    蒙特河流上流。

    能够看到河内巨大怪物的尸体，这些个海域怪物，全部都是高级生物。

    它们死状惨烈，没有一具尸体是完整的。

    此时此刻，尤妮丝飘浮在空中，气息已然不稳。

    之前掌控绝对气场的女王，现在已经很是狼狈了。

    在她的胳膊上，还有着较为明显的伤痕。

    当然，对面魔州深渊的三位也差不多，个个挂彩。

    不过，从凯鹰等人脸上的笑容不难看出，他们似乎已经占据了主动。

    “尤妮丝，你根本没有我们想象中的那么强。”

    “你之前装腔作势，目的就是为了杀掉屠戮，然后再对付我和霍尔赞，因为你知道，单独面对我们三人，你根本没有胜算。哈哈，我说得没有错吧。”

    “不过，你把屠戮想的太简单了，尽管你的毁灭之力运用比以往更强，但想靠偷袭瞬间杀掉同一维度的深渊生命，还是异想天开了。”

    “你的吊坠刚才破碎了，精神攻击还能再用吗？”

    凯鹰狞笑着，表情逐渐得意。

    屠戮盯着那破碎的吊坠，仰头发出夸张的笑声。

    那糊着一层鲜血的脸上满是畅快与狠厉之色，“尤妮丝，你失去了精神攻击，就等于失去了对我的限制，那是你早就准备好的吧。”

    “现在，你该怎么办呢？”

    “在我能全力出手后，你再想像之前那样边打边退，已经是不可能的了。”

    “哼哼，我马上就会把你撕碎，乱空深渊也将跟着你一起埋葬在天启州地下世界！”

    霍尔赞的手上，出现了一团黄色的光芒，恐怖的土系力量在凝聚。

    “尤妮丝，你败局已定。”

    “乱空深渊的兵力全部被牵扯住，不要指望你的王下纯血。”

    他十分肯定地说道：“天启州，没有人可以帮你。”

    ……

