    “轰~！”

    一道金黄色的雷霆瞬间炸开，无数的深渊巨虫被炸的四分五裂。

    天元和叶宇身后，原本聚集的深渊巨虫已经消失，地面上也出现五十多米雷击痕迹。

    焦糊夹杂着腥臭的味道，极度难闻……

    瑶池圣母、雪言和龙尘三人，都看傻眼了，都没想到这丹劫的破坏力这么强！

    “师尊大人，咱们现在怎么个飞法？”叶宇问道。

    “你只管飞行，位置我来矫正。”天元说道。

    “咔嚓！”又是一道金色雷霆劈向两人。

    天元看着下方的深渊巨虫，拽着叶宇直奔，庞大的深渊巨虫而去。

    叶宇都傻眼了，师尊大人这是要送口粮？

    “轰~！”

    巨大的爆炸，让整个山涧都晃动了起来，无数的碎石纷纷掉落。

    再看那庞大的深渊巨虫，它的身体已经消失大半，只剩下一个头部，还在那里挣扎着。

    叶宇也是欢快的喊了出来：“师尊，那大家伙被劈死了！”

    天元自然知道，但他也不敢放松警惕，毕竟还有一个更大的，再加上无数的小的，足够他们喝一壶了。

    “轰隆隆”的雷云又开始聚集起来，粗大的闪电，就好像要压垮天穹一般。

    站在山界外围的擎天宗弟子们，也是被这雷霆之力吓傻了！

    “师兄，这是妖兽渡劫吗？”

    “嗯，有可能……如果渡劫成功，那下一次兽潮肯定凶猛。”

    “我们还是赶紧汇报吧。”

    “不急，在等等，如果失败了，那我们也可以去看看。”

    听到师兄这样说，周围弟子浑身胆寒，这是要疯吗？

    更有害怕的弟子，已经吓尿了，他们就没见过这么恐怖的雷劫。

    此刻的山涧下方，彻底乱了，无数的深渊巨虫，冲向那半死不活的深渊巨虫那里。

    天元看到后，感觉不太对劲，刚要打算控制方向过去时，那只更大的深渊巨虫已经向自己冲来。

    天元拉着叶宇，身影一晃，两人瞬间消失。

    “师尊大人，那只深渊巨虫，好像要……”

    没等叶宇说完，他就愣住了，天元也是没看明白。

    此时笑醒深渊巨虫，直接冲向那半死不活的深渊巨虫，它们就跟饿狼一般，朝着那庞大的深渊巨虫啃食过去……

    “轰隆隆”的闪电，伴随着下方屠戮一般的场面，众人都看懵了！

    天元连忙抬头，看向天穹，他抓着叶宇再次落在深渊巨虫头顶。

    他不知道这次丹劫有几次雷击，但只要有一次机会，他就不能浪费。

    看着那只半死不活的深渊巨虫，很快被啃食干净，叶宇也是浑身哆嗦了一下。

    他还以为那大家伙，会吞噬自己的子孙呢，没想到，他居然被自己的子孙啃食干净了。

    “别抖，专心点。”天元说道。

    “师尊大人，咱们这次可是玩命呀，回去，你的给我多点补偿。”叶宇说道。

    “只要不死，回去，我给你两块灵石！”天元说道。

    听到师尊给自己两块超韵灵石，叶宇要是咬了咬牙。心一横，灵气瞬间激发出来。

    瑶池圣母他们也看到这场面，谁都没想到，这些十多米长深渊巨虫，会把头领给啃食了。

    雪言觉得好像哪里不对，但说不出来的怪异，按理说，那庞大的深渊巨虫，吞噬自己的子嗣，会修复怎么伤势，那为什么，这只就被自己子嗣啃食了呢？

    “轰隆隆”的雷声越来越吓人，整个雷云已经出现漩涡状了。

    “我去，这雷云怎么会变成这样样子？”龙尘看着天穹说道。

    瑶池圣母和雪言听后，也连忙抬头看了过去！

    “不好，这是雷霆打击。”瑶池圣母说道。

    雪言和龙尘完全不懂，他们也没听过雷霆打击这个雷劫。

    “天元宗主，扔掉手里的丹药，赶紧逃走！”瑶池圣母喊道。

    天元听到瑶池圣母的声音后，也是立即看向天穹。

    这一看不要紧，差点没把他自己吓尿了！

    看向那庞大的深渊巨虫，天元咬着牙，拽着叶宇就冲向那大家伙。

    庞大的深渊巨虫，一直盯着天元二人，看到天元冲了过来，张开大嘴，身体直接直立起来。

    当天元看到这家伙这么配合，也不犹豫，拿着丹药使劲一抛。

    丹药瞬间进入深渊巨虫嘴中，叶宇也是贴着触角，他的小心脏都快跳出来了。

    “咔嚓，咔嚓！”两道雷击同时落下，那金色的雷霆就好像放大数倍。

    倾泻一般，直接灌入山涧下方。

    “轰~！”

    整个山涧瞬间被雷电灌满，周围的悬崖也开始坍塌起来。

    两道身影刚站到山涧边上，一个没踩稳，直接下下方坠去。

    瑶池圣母见状，身影向前一倾，两道丝缎瞬间捆住二人。

    这两个不是别人，正是天元和叶宇，天元在雷击下来的一瞬间，做出判断，朝着山涧闪去，只是那雷霆威力太过强大，直接将两人吸了过去。

    好在有瑶池圣母，不然两人现在都化成飞灰了！

    要知道雷霆打击，可是上古雷劫中最恐怖的存在，就算你是大乘期，也要死在这巨大的威力之下，它的存在就好像是，有一万名引圣期大能，同时打出自己最强一击！

    天元浑身虚脱的躺在地上，叶宇也是吓傻了，他的脸色已经煞白。

    这可不是拒不拒雷电的问题，因为雷霆里包含了道韵的存在。

    就算雷劈不死他，那道韵也会压死他！

    天元拿出两枚回灵丹，直接吞服下去，他想尽快的查看一下情况。

    “我去，这下山涧都没了。”龙尘呆呆的说道。

    听到龙尘这样说，天元连忙转过身体，趴在地上看向山涧那里。

    此时他的灵气还没有彻底恢复，根本看不到下方情况。

    但看到悬崖已经坍塌下去不少，天元的心也是咯噔一下。

    要知道那两只深渊巨虫出来时，已经掩埋了一半的宝藏，要是挖掘起来，没有个三五天，根本挖掘不出来。

    “龙尘，扶我过去，我要看看什么情况。”天元说道。

    “师尊大人，您就好好休息吧，我估计那些深渊巨虫，已经死绝了！”龙尘说道。

    “别废话，赶紧扶我过去！”天元费力的说道。

    龙尘也是无语，也不知道师尊大人，哪根弦被劈坏了。

    龙尘搀扶着天元，雪言也连忙上前，帮忙一起拆扶着，她知道，师尊大人肯定是在担心那些东西。

