    本故事纯属虚构

    马胜伟走出屋子，上了他的那辆轿车。他坐在驾驶台前，看表情十分严肃。他拿起手机，拨通了一个电话：“我们要的东西可能在武正哲那家伙的手上，你们现在马上到他家里去搜，如果没有找到的话，就把他带到你们那里，你们给我看好了！......

    马胜伟急急忙忙赶到自己的办公室，一到办公室，他就拿起一个卫星手提电话拨打，接通后低声说道，“那家伙的手术在大河医院，听说迟肇鸣出狱了。我让你们盯的人是怎么盯的，这么重要的情况也没有汇报到我这里，你们是吃屎的吗？今天在医院迟肇鸣交给了武正哲一些东西，那东西可能就是我们找了好久的东西，那件东西对于我们来说十分重要。现在，马上去武正哲家找找看，你们务必给我把东西拿到手。”讲完挂掉了电话。

    大约过一会的时间，办事的回复马胜伟说：“武正哲的家已经被我们翻得底朝天，结果是什么也没有发现。下一步怎么办？”

    “等下，我在那家伙的车上安装了跟踪器。”马胜伟边拿着电话说话，一边打开了控制中心的设备，在扫描寻找跟踪器所在的位置。

    马胜伟看了半天，根本就找不到跟踪器的信号。他知道一定是武正哲发现了跟踪器。他有些气急败坏，把桌子上的一个鼠标器摔得粉碎，满地都是碎片。“你小子有种！让我逮住你的话，一定不会放过你！给你机会你不要，不作死，你就不会死！”他在办公室大声的吼叫。吼叫的时候，露出一副狰狞的面目。接着吩咐手下，“明天白天再说吧。”

    武正哲接到希宇的电话，告诉他马胜伟在到处寻找他的下落。武正哲从医院离开，就和肇鸣一起回到了家乡。因为肇鸣告诉武正哲，离清明的时间不远了，在手术前，要到双亲的坟前拜祭一下，如果是等到手术后，他怕没有再回家的机会。

    到达家中的时候，已经是中午时分。

    打从迟肇鸣父母亲过世，老家的房子已经空着无人居住，那扇门紧紧地闭着。

    武正哲将悍马吉普停在肇鸣家的门口，将车上带来的一些纸钱和冥币，还有鞭炮等拿下车放在地上。

    肇鸣下车，他的神情很是凝重，望着那扇门不语。

    也许是这次回家的感觉异样，肇鸣的脸色布满愁容，“我感觉我这是最后一次在双亲的坟前祭拜了。而且这个感觉是那样的强烈，我都不知道是什么样的原因让我有如此强烈的感觉。”

    “你可别在这里乱说，我们是来拜祭的。既然是祭拜，就是要他们保佑你们的平安。不是要你在这里感叹唏嘘。”武正哲对肇鸣的言语有些生气。

    “我说的都是真实的感觉，不是预感，像是一个真实的存在一样。”肇鸣说。

    肇鸣像是若有所思的样子，武正哲也默默不语，望着村庄的远处。

    村里的宅子红砖青瓦，墙体都被石灰粉饰为白色。房屋的结构犹如苏州园林里常见的瓦屋式样，虽然没有精致的雕刻工艺，但是坐落在平原的空旷之地，倒是别有一番风土韵味。

    村子的屋子在河道的堤坝上整齐地排列，坐南朝北。

    早年老屋的高台，而今已经沉陷成一块平地，荒芜的地上只有一些杂碎的小树和野草。时过境迁，已经是物是人非。

    虽然那个高台的地基还在武正哲的记忆里，但是现在却不知道那高台去了哪里。

    当兵时屋前种植的小树，现在已经长成参天的大树，绿树成荫。

    他们来到房后的鱼塘。这个鱼塘过去是由肇鸣的父亲打理，而现在则是肇鸣的幺叔在管理着。

    池塘里养着一些鱼苗。正值农历三月三到来，池塘里的莲藕荷簪已经钻出水面，那是他的父亲在池塘里亲自种植的莲藕发出的新荷簪，破土出水的荷簪带着绿幼的螺旋状，亭亭玉立在荷塘。

    荷簪上一只蜻蜓在歇息，那蜻蜓的颜色有些特别，绿中泛着几道暗红，极是悦目。蜻蜓静静地立在那里，肇鸣好奇地上前，站在那蜻蜓不远的地方，他全神贯注，仔细观察，发现它的翅膀在微微地震动，毛细的嘴巴吸着荷簪上的露珠。“你看，你看，蜻蜓的翅膀在震动，你看到了吗？”

    “看到啦，看到啦。要不要我做一个捕捉器，将这只蜻蜓给你抓来？顺便到前面的林子里抓几只蝉来玩玩？”武正哲笑问。

    “不用了，你看那蜻蜓歇在上面，你不觉得它正在享受着那阳光沐浴的美好时光吗？不要扰人清静。”肇鸣说。

    听肇鸣这么一说，武正哲放弃了去抓那只蜻蜓的想法。感叹说：“是啊，是很享受的样子，就让它自由自在地享受这阳光雨露吧。”

    他们站在鱼塘边，呼吸着乡间新鲜的空气。

    “哇，真的是好新鲜的空气。小的时候，我们都向往过大城市的生活。可是现在，城里的人都往乡下跑，都喜欢呼吸乡间的空气，喜欢吃乡下菜地的蔬菜。为啥？因为我们的城市受到严重的污染，我们的生态环境每况愈下，食品安全也遭受到严重的威胁。”肇鸣感慨之余，带着一些遗憾。

    “是啊，在乡下可以远离喧嚣，远离污染，田园生活其实比城里的生活要惬意得多。可惜的是，当我们身在其中的时候，却并不知道她的好，可以说是身在福中不知福。想起我们在高中毕业的那会，我们都想逃脱农村这个狭小的空间，到外面的广阔世界，去闯荡闯荡，不愿意像我们的父辈那样，过着脸朝黄土背朝天的日子。现在经过了城市生活以后，我们反倒是羡慕起了在乡下当村夫的惬意。你看你看，这不就是陶渊明笔下的那个世外桃源吗？”武正哲指着远处的风景。

    “那个时候的我们还年轻，对自己的人生还抱有很多的幻想，有很多的抱负等待时间的证明，我们不能说那个时候我们的幻想是虚无或者不切实际。”肇鸣往身后的土地上瞧了一眼，坐在了鱼塘边的田埂上。

    看见肇鸣坐下，武正哲也跟着坐下。

    望着远处农耕的农夫，在稻田里正在用喷雾器杀虫。喷雾器喷出的白雾，像一个朦胧的白帘，一会又消失殆尽。

    “七十年代的农业，没有像现在的科技这样的发达，所以种植业只是当时糊口的手段。那时的乡下人，大都还要为解决温饱的问题而烦恼。那时的我们，还在年少，渴望开眼界，盼望现代化。你记得吗？那个时候，说是在一九八零年就要实现机械化，我们的心里是那么的神往。可是那一天没有来，让我们都有些失落。正是带着那些失落，我们外出去寻找我们的梦想。时光荏苒，不觉三十年的时间就这样溜走。当我们一路走过的时候，蓦然发现，我们其实并未走远，甚至还在原地踏步。”

    “听你讲话，让人感到唏嘘不已。其实，我们的过往，和一般的凡人没有不同。这也许就是人们常说的生活。我们不求富贵，只求平平淡淡。你不必去感伤，也不必去在意你的一生是否有功名利禄。只要我们都还健在，那便安好！”武正哲安慰肇鸣。

    突然，像是有什么东西在鱼塘的水边发出声响。探头一看，原来是鱼塘里的一条鲤鱼在塘边浅水的地方摆着尾，张着大大的嘴巴冒出水面，在水面换气。

    鱼儿十分精灵，像是听到池边有人在说话，一个摆尾潜入水中，小小的漩涡在池水的边缘泛起，激起几滴晶莹剔透的水珠，水珠再次落到水面的时候，圈起小小的涟漪，慢慢地消失。

    武正哲和肇鸣都沉浸在过去。“我们先把拜祭的事情办了，完后还要赶回医院。”武正哲率先打破沉寂。

    肇鸣缓过神，“嗯”了一声之后就跟在武正哲的身后，先是来到武正哲双亲的坟前拜祭。

    武正哲先给自己的父母上了几柱香,摆上几个苹果和一挂香蕉,然后将一个酒杯放在碑前,倒满酒杯。

    还没有说话，武正哲就开始有些哽咽，因为打从当兵，到后来当警察，因为工作太忙，回家的次数实在是少之甚少。妈妈特别喜欢苹果，爸爸却是喜欢香蕉。可是那个时候，这些东西对偏远的农村来说都是那样的稀罕，那是一个物质极度匮乏的时代，而且交通也是十分的不便，想回家看看也是那样的艰难，偶尔挤着长途汽车回一趟家。

    “是啊，那个时候，曲文凯连香蕉长什么样都不清楚。后来，到大河才知道原来香蕉是那个模样。还记得曲文凯吃香蕉的事情吗？”肇鸣问。

    “当然记得，那个时候，乡里的孩子大都没有见过香蕉，也不知道香蕉是怎么吃。曲文凯把香蕉在水龙头上冲洗后就放嘴巴里咬，结果是让县城的那帮兵笑喷。”武正哲笑着回答肇鸣。

    “那个时候，家乡的条件也不好，我家里的环境更不好。你们几个住的是瓦房，我和文凯家是茅草屋，好寒心哦。我不知道我家的祖宗怎么就那么的穷，我至今都对住茅草屋的事情耿耿于怀。”武正哲一直在不停地在摇头。“等到我这一代，我的条件好了一点，可是我并没有让我的双亲享受到我的一点福气。我好后悔在自己闲暇的时候，没有多回家看看自己的父母。现在父母却已经不在了，子欲养而亲不待的感受是如此强烈”。

    迟肇鸣武正哲两人在武正哲父母亲的坟前坐了好久，肇鸣也不催促武正哲去他的双亲坟前上坟。

    武正哲一看手表，发现时间已经不早了，于是赶紧起身。

    武正哲拉着肇鸣起来，也许是坐的时间太久的缘故，他的腿脚有些发麻。“在牢里呆了十年的时间，身体真的是退化了好多。”肇鸣感慨道。

    在站起来的时候，肇鸣有些不太稳当，武正哲扶着肇鸣到一块平地上站稳。

    他们来到肇鸣家族的祠堂，祠堂里是一派肃穆。当年修建祠堂种植的沙松已经长高好多。在微风下，摆动着它那苍劲的枝叶，像是在问候迟肇鸣和武正哲。

    迟肇鸣害怕一些关键的证物落到坏人的手里，不到关键的时候，不会将这个杀手锏的证物在交到任何人的手上。

    武正哲将肇鸣交给他的几样东西装进一个瓷器灌，递给肇鸣。

    肇鸣有些不解，“我是给你保存的，你现在给我干什么？”

    “刚才希宇电话我，说马胜伟在到处找我，就是在寻找这写东西。这东西放在哪里我都觉得不太安全。现在只有把它埋在坟地，那帮家伙才不会知道东西被放在了哪里。现在大河的警局，能够信得过的人几乎是没有了。好在现在希宇是奉命行事，可以越过大河的程序办事。这个东西对希宇今后破案是至关重要的，不能让它落到了马胜伟的手上。”我告诉肇鸣。

    武正哲从背包里，拿出一把小铁铲，将小铁铲递给肇鸣。肇鸣接过后在坟的边上挖了一个小洞，将那瓷罐放进去埋起来。

    肇鸣点上几柱香，双手合十，“爸爸妈妈，我是肇鸣，我已经坐完十年的牢狱出来了。此刻，心头的千言万语，一时不知道从何说起。”

    肇鸣说完几句的话，已经是泪流满面。“在牢里的时候，我无时无刻不在反省自己，反省自己所犯下的过错。是我，让您为我这个不孝之子日夜担心，让您本就不好的身体更加的虚弱。您那病弱的身躯，在人间是受尽了折磨和病痛，我明白其中，有我很大一份责任。在您过世不到一年的时间，母亲也随您而去，我的心更是万分的悲痛。不到一年的时间，你们就离我们而去，对于我们，明河，明日，明月，都是一个天大的打击。”

    “有人说，人死后，是登了极乐，是到了另外的一个世界。那个世界，据说是天堂，虽然是听说，但是我是相信的，我相信您在天堂的日子一定要比在人世间的时候过得快乐。因为在人间的时候，您两老可不曾享受到我们儿女的什么福分，有的只是操劳受累。”肇鸣边说边烧着那些大额的冥币。

    肇鸣边说话，边把纸钱往燃烧的火里送。燃烧的红光，把祠堂照的通亮，也映照在他们两人的脸上。

    武正哲只是静静地坐在肇鸣的身边不语，肇鸣脸上的表情虽然有些凝重，但是那朦胧的脸庞上，依然是闪着泪花。

    “您生前老是说要修建家族的祠堂，叔叔已经帮您实现了那个夙愿。我们家族的祠堂，修建的是庄严肃穆，大气得让村里的人好生羡慕。您去那边以后，是不是感到住处舒适和宽敞？”

    “您还在人世的时候，您舍不得花钱，说要节省点。现在条件好了，您可别再像先前那样，一分钱也要掰成两半去花。给您买的稍微好一点的香烟，您也要拿到集市上去换回便宜的烟，说是可以多抽上几天，说反正是浪费，好坏都是无所谓的。这有几条好烟，您可别再那样，少抽一点也总比您抽那便宜的烟要好。还有母亲大人您也是，好吃好喝的东西，您总是留着给我们几个吃。”肇鸣抹了一下自己的眼泪，“在您去世的前几日，您说要我把空调的温度调好，只要打开开关就可以凉快，我帮您调好。可是没有等到您用上空调，您就走了。”

    “更为遗憾的是，您还告诉我，说您的头昏，我说我拿到头昏的药就再一次回来，可是我拿的那防头昏的药还没有送回来，您就因为头昏不幸落水。我后悔自己，没有早一天赶回去，那样也许就不会发生那样的意外！”肇鸣哭得更是悲痛欲绝。

    “但愿您是在天堂享受着人间没有的快乐，请您原谅我们兄弟几个在您还在世的时候的不孝。杜鹃马上就要手术了，如果您在天有灵，请您保佑您的媳妇，还有您的孙子希宇，他现在正在铲奸除恶，您要让他一切顺利无恙！”肇鸣在坟前磕头拜祭，那磕头的声响深深地震撼着武正哲的心灵。

    拜祭完后,他们来到车前，平复了一下自己的心情。然后发动武正哲的悍马吉普，趁着星夜的月光赶回大河……（连载中）

