    这个时间点，左家别墅里的人都睡熟了。

    左宗河也是专门等到这个时候，才开始动手。

    他的动作很轻，但司扶倾却听得一清二楚。

    她在刀尖上行走那么多年，哪怕只是一点动静都不会逃过她的耳朵。

    司扶倾深知，放纵自己，那就是把命送到了敌人的手上。

    这是她用鲜血换来的信条。

    床上，女孩蜷缩在被子里，看起来睡得很沉，没有任何防备。

    司扶倾睡觉的时候脸上并不带妆，是纯素颜。

    她眼睫细密浓长，肌肤冷白，吹弹可破，就连唇色都不染而朱，让人想起古画上的胭脂美人。

    酒精让左宗河的大脑都在发热，他喉咙滚了滚，快速上前，伸出了手。

    但司扶倾动作更快。

    她倏尔睁开双眼，反手拧住了左宗河的手腕，将啤酒瓶碎片狠狠地扎进了他的手腕里。

    在左宗河的惨叫声即将震彻整个别墅的时候，司扶倾的手指又如闪电一般探出，直接锁住了他咽喉。

    她冷冷地笑：“嘘，安静。”

    左宗河的声音全部被卡在了喉咙里，他的眼睛一下子瞪大了，大脑也在瞬间死机。

    眼前发生的事情，让他完全无法理解，整个人都僵硬无比。

    在左宗河的印象里，司扶倾一个寄人篱下父母不明的野种，有左老爷子在的时候，还能威风。

    左老爷子一走，司扶倾就只能任他宰割。

    如果不是那天她宁愿被割腕也不愿意从他，他根本会这么费劲地进到她的房间里。

    可现在？

    左宗河的耳朵嗡嗡地响，四肢都在发麻。

    “我呢，比较喜欢一报还一报，所以这次就这样。”司扶倾做了个手势，很轻笑了声，“下次，就是这里了。”

    左宗河只觉得下身发凉，他想要开口，却被女孩捏着喉咙，一个音都发不出来。

    “放心。”司扶倾看出了他的恐惧，好心安抚他，“我计算了你流血的频率，保证你24小时之内不会有性命之忧，不过之后么……”

    她微笑开来，声音低柔：“就不能保证了哦。”

    这一句话，让左宗河终于承受不住，彻底昏死了过去。

    司扶倾这才跳下床，漫不经心地一脚将他踹出房门，顺便也把酒瓶碎片也扔了出去。

    她关上了门，重新躺到床上，后半夜倒是睡得很踏实。

    直到早上左夫人一声尖叫，惊动了别墅里的所有人。

    左夫人一向会在六点半起来晨练。

    她想起昨天左宗河明显要对司扶倾下手，便想着过去，以免万一司扶倾再缠上左家。

    但左夫人没想到，她看见的是流了一地的血，和昏迷不醒的左宗河。

    “宗河！”左夫人吓了一跳，直接慌了，“宗河，醒醒，别吓妈啊，宗河！天峰，天峰！”

    “大早上的，喊什么？”被吵醒的左天峰压着躁意下楼，很是不耐烦。

    “天峰，你快过来啊！”左夫人哭喊着，“宗河要不行了！”

    左天峰走过去，在看见眼前的一幕时，也惊呆了：“这、这是怎么回事？”

    “快，叫医生！”还是左弦玉最先回神，立马让管家把家庭医生请了过来。

    家庭医生手忙脚乱地开始包扎伤口，又打了一针，左宗河这才悠悠转醒。

    他脑子还是乱的，但恐惧还在：“妈……妈！司扶倾要杀我，她要杀我！”

    左天峰一愣，怒意更甚：“你在说什么胡话？”

    司扶倾要是有这个胆量，他就把名字倒过来写。

    “司扶倾！”左夫人却不管不顾，开始拍门，“你滚出来！你看看你的干的好事！司扶倾，你这个贱种！”

    拍了没几下，门“吱呀”一声开了。

    司扶倾披着外衣，不紧不慢地走出来，眼睫上还挂着水珠，雾蒙蒙的。

    她打了个哈欠，挑挑眉：“左大少怎么受伤了，还不去医院？”

    “是你！”左宗河咬牙切齿，身子忍不住又颤了起来，“是你割了我的手！”

    “左大少一个顶两个我，我怎么割你的手？”司扶倾靠在门框上，“而且我昨天十点就睡了，根本没见过你。”

    左宗河恨得牙根都痒痒，几乎吐血：“就是你，你用的是啤酒瓶，要不然我这伤是怎么来得？”

    “哦。”司扶倾不缓不急，“对，我喝了酒把酒瓶顺手放在了门口，这么大的人了，怎么走路不看路呢？”

    “把我瓶子踢碎了没什么关系，伤着自己就不好了。”

    左弦玉眉头紧皱。

    左宗河喝酒后酒疯一直很大，晚上又黑，这种事情的确有概率发生。

    但司扶倾对左宗河动手，是一百个不可能。

    “爷爷都走了，我又怎么敢和左家作对。”司扶倾叹气，“是吧？”

    她双手插着兜，乖乖巧巧地站着。

    这个角度，只有左宗河看见了她瞳中凛冽的寒光，刀锋一般，几乎要割裂他的喉咙。

    “你、你……”左宗河一口气没上来，神经又被压迫这么久，他眼一黑，又晕了过去。

    左夫人气得哭出了声：“司扶倾，你就是个扫把星！”

    司扶倾一回来，就害的她儿子受伤。

    “行了。”左天峰显然也不信左宗河的说辞，“弦玉，你待在家里，我和你妈送你大哥去医院。”

    说是司扶倾做的，他也不信。

    他这个儿子他最了解，外表光鲜内里草包，但好歹也在军校里待过一段时间，身手不差。

    司扶倾前几天手腕受了那么严重的伤，能撂倒一个大男人？

    左天峰嗤了一声。

    怕不是左宗河觉得自己把自己弄伤的事情丢脸，不敢说实话。

    左夫人恨恨地看了女孩一眼，很是不甘地和左天峰一起带着左宗河离开。

    司扶倾唇弯起，眉眼懒懒，勾出了一个笑。

    别墅里安静下来，佣人们又接着忙碌去了。

    “扶倾，你是不是要去录节目？”还是左弦玉主动开口，“我送送你。”

    “不用。”司扶倾已经下了楼，“不想和你们有关系。”

    左弦玉眉又皱起。

    和左家脱离关系。司扶倾又怎么在临城混下去。

    但她当然不会拦。

    左弦玉走到阳台前，俯视着离开的司扶倾。

    而前方，一辆白色的车停在街头的转角处。

    司扶倾也停了下来。

    几秒后，后车门打开。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见~~

    公众期都是一天一更，等后面上推荐了给大家加更=3=

