    一夜狂欢后，朝阳初升。

    没有人感觉到疲惫，反而更显神采奕奕。

    每个人的脸上都写满了期待，眼中尽是兴奋。

    今天，他们终要见到那个神秘的富豪与女主，这将是他们一生中与有荣焉的高光时刻。

    大多数人皆沉浸在激动而又浪漫的氛围中，唯有少数人的生活依旧愁云惨淡，面露凄然。

    其中，曾经有机会登临绝巅的苏家，便是这群人的典型代表。

    这一天，苏家老宅。

    往日象征着绝对权力的苏家别墅，今日再也不复之前的威严，反而变得异常的萧条。

    苏家的老宅，自今日起，已经不再姓苏。

    因为就在刚刚，江北州长杨天峰带着执法队查封了这里。

    不仅仅是苏家老宅，就连苏氏集团，今日也在江北宣告了它的寿终正寝。

    原因很简单，银行催促还款，苏家资不抵债，所有的固定资产，全部都由司法程序，进行合法查封。

    “哎，造孽啊！”

    苏老太太满眼无奈的盯着居住了大半辈子的别墅，双手拄着拐杖，狠狠的敲击着地面，满脸愤慨，道不尽的凄凉。

    苏家真龙苏建业，此时也再无刚从米域归来时的意气风发，昂贵的西服虽然依旧穿在身上，但是却满是褶皱，就连平日里被梳理的一丝不苟的头发，也乱糟糟的如同鸡窝一般凌乱，整个人看起来异常颓然。

    不仅仅是他们母子二人，整个苏家的众人，尽是如此模样。

    每个人都面色恍惚，眼窝深陷，心中满是凄凄惨惨戚戚。

    苏家在江北辉煌了一个甲子，他们这些人就在辉煌中享受了六十年的衣食无忧，如今苏家没了，他们生长在幸福窝的人，便如同从云端突然坠入了地面，一下子被震碎了所有的精气神。

    “完了，完了……”

    苏泽凯面露惊恐的看着被封禁的苏家老宅的大门，眼中满是绝望，像一个被丢弃的流浪狗一般，狼狈的坐在地上，再无半分豪门阔少的模样。

    至于他的那位一心只想嫁入更高豪门的妹妹苏颖，如今更是一脸如丧考妣的模样，双眼空洞，神态落魄至极。

    整个苏家的男女老少，放眼望去，着实给人一种满目疮痍的萧索。

    世间富贵如浮云，很大程度上尽是不知所起，不知所终，亦不知所踪。

    “叶无双，找叶无双！”

    不知道过了多久，机关算尽的苏老太太似乎想到了什么，疲惫而绝望的双眼中，突然爆发出一道亮光。

    “他，曾是战王！”

    血刀校尉刘云逸的话，如同响雷一般犹在耳中回荡，这一刻，她就算是再傻，也知道如何才能拯救她为之操劳半生的苏家了。

    苏老太太的突然“发疯”，让原本一脸绝望的苏家众人，先是一愣，继而便都用一种看傻子一般的眼神看着苏老太太。

    “你们还愣着干什么，快去找叶无双啊！”

    见到众人在听到自己的话之后，竟是无动于衷，苏老太太大急，连连催促道。

    “哎！”

    苏建业见到老太太真的如同发了疯一般，只能在心中哀叹，然后尝试着宽慰道：“妈，没用的，我们家本就是叶无双让人查封的，找他……根本就没戏。”

    苏老太太恨铁不成钢的看了苏建业一眼：“废物！我怎么会有你这样的一个废物儿子！”

    “你是不是傻！找叶无双不行，难道你就不知道去找苏妙音吗！”

    此言一出，苏建业不由得浑身一震！

    不仅是他，就连苏泽凯、苏颖等苏家一众小辈，在听到这话之后，脸上都不由自主的流露出了惊愕的神情！

    对啊！

    他们怎么把苏妙音给忘了呢？

    都说血浓于水，难不成苏妙音还真的愿意让苏家就此破产？

    难道她真的忍心眼睁睁的看着苏家一众老小流落街头？

    ……

    风光地产别墅区，苏妙音的家中。

    气氛依旧如昨日般低沉，虽然家门上张贴着大大的囍字，可不知为何，竟有一种不可言说的讽刺。

    今日是苏妙音与叶无双大婚的日子，可是直到现在，整个别墅内，虽然坐满了赶来贺喜的吴秀荣的一众娘家亲友，再没有丝毫喜气洋溢。

    甚至，连那些此时穿着喜庆的亲友们，此时也是彼此间茫然对视，窃窃私语。

    甚至他们都怀疑，自己是不是记错了日子，否则为什么在今天这个大婚的日子里，却没有丝毫要结婚的意思呢？

    没有婚纱。

    没有摄像。

    没有化妆。

    最令人万分不解的是，连男主似乎都没有。

    “给叶无双打电话，他到底在搞什么！”

    苏建成焦急的在房间中踱步，全无丝毫往日的窝囊颓废，看向苏妙音的眼中满是催促。

    “爸，我已经打过电话了，无双说他已经准备好了，让我们安心等待。”苏妙音轻咬着嘴唇开口解释。

    “安心？安心个屁！”

    苏建成粗暴的一挥手，打断苏妙音的话，喘着粗气道：“现在再给他打电话，我亲自给他说，我倒要问问，这个婚他到底还要不要结！”

    吴秀荣也是一脸不满，脸色阴沉道：“就是！打电话！不想结婚正好，我闺女这么漂亮，不知道有多少豪门大少等着呢！”

    苏妙音心中此时也是万分焦急，如今又听到父母如此言说，一股烦躁且无力的心绪立刻涌上心头，瞬间便红了眼眶。

    “爸妈你们……”

    她咬着嘴唇倔强的想要坚持，不过就在这个时候，别墅的房门突然被敲响。

    “爸妈，无双来了！”

    苏妙音心中积郁与委屈瞬间消散，眼中流露出欣喜：“我现在去开门！”

    说着，她也不等苏建成和吴秀荣有什么反应，立刻便冲向了房门口。

    “砰砰砰——”

    听着敲门声持续传来，苏妙音脸上欣喜之色愈甚。

    他，终于来了。

    她，终于等到了他。

    他们，在七年之后，终于要迈入神圣的婚礼殿堂。

    “来了！”

    苏妙音笑着走到房门口，不过她却没有立刻打开房门，而是先缓缓的吐出一口气，压抑住心中万分激动的心情后，这才一边开门一边说道：“无双你来……”

    话至一半，她脸上的笑容猛地一僵：“奶奶，你们怎么来了？”

