    “四小姐，人会变的，你都活了几十年了，怎么还不懂得这个道理？”

    楚倾歌的目光，从窗外匆匆收回来。

    她现在想要出去，但，没有很好的借口。

    “算了，我陪你出去走走，散散心吧。”

    “不去，头痛。”风裕华摆了摆手，就喜欢在她这里待着，哪都不想去。

    也不知道为什么。

    总之，喜欢她房间里的味道。

    南星的女儿，比南星更有南星的味道。

    简直不可思议。

    倾歌知道，她是想她妈妈南星了，但她在宫里这个“南星”的身上，感受不到那种情义。

    总算是个对妈妈真心实意的人。

    她看风裕华的目光，也下意识柔和了几分。

    “出去走走吧，像条懒蛇一样瘫在我这里也没意思。”

    如此不尊重长辈的话，却让风裕华十分感慨。

    “当初你娘那张嘴，比起你来简直不遑多让。”

    “走不走？”倾歌却有些不耐烦了。

    他不能待太久，会让人怀疑，而她，必须尽快找一个可以和他接触的办法。

    “你不走我走了，最近研究了几招新招，还想找个人切磋一下来着。”

    “你自创的招式？”风裕华一听，顿时来劲。

    她猛地站了起来，一把揪住楚倾歌的袖子：“走，小家伙，我跟你切磋切磋去。”

    “我要去后院，前院里太多你侄儿的眼线，烦死。”

    倾歌出了门，就往后院走。

    “干嘛呀，小漓子安排人在这里，还不是为了保护你？不过，你们南晋的皇宫真奇怪，我们外人的势力竟然也能安排进来。”

    风裕华不是在讽刺啊，只是真心觉得怪异。

    “你们是不是不行了？”

    “你才不行！”倾歌瞪了她一眼。

    走到后院，她招了招手：“你，过来，将你的剑给我。”

    那侍卫立即低着头，走到她的跟前，双手将长剑递上：“小殿下，请。”

    “还有你，把你的剑送过来。”倾歌指了指另外一名侍卫。

    那侍卫也低着头，走到她跟前，如同方才那人一般，将自己的长剑双手奉上。

    不过，和长剑一起送来的，还有一张旁人无法看到的字条。

    倾歌只是手腕一转，那字条便已经被她收了起来。

    她接了剑，丢给风裕华，再摆了摆手：“走开，看到你们就烦，走远点！”

    “是！”两名侍卫颔首，立即退开，很快就不见了身影。

    “来，小家伙，过几招试试看。”风裕华早已迫不及待。

    倾歌也迫不及待，但她迫不及待的，是想要看看凤惊给她的字条里，写了什么东西。

    凤惊还真是个人才，在风漓夜如此守卫森严的地方，竟然还能混进来！太神奇了！

    蓝羽给她找回来的，果然都是一等一的出色人物！

    和风裕华过了几招，应付了一番之后，楚倾歌就借着自己肚子疼，回了寝房。

    当然，也是将缠人的风裕华给赶跑了。

    回到房中关上房门，她立即将字条取出来——

    “城外分道，回城遭伏，漓救进宫。

    不明人暗寻。”

    倾歌看完，立即将字条捏碎。

