
美军运输机驾驶员飞的不是很高，但是速度很快，其中副驾驶发现了下方的余洋的坦克：“哇哦，亚丁城内还在打仗吗？我刚才好像看到一地的尸体！”

“天这么黑，你能够看见什么？快到了，准备降落！”

飞机上除了驾驶员之外，还有美国海军陆战队的成员，最前面的两架直升机就是载着海军陆战队一百名士兵，快速的向着仓库位置接近。

“距离目标大概还有一千米，祝你们好运！”

驾驶员开始降低速度寻找可以滑降的区域，直升机慢慢的降低高度，而远处的几辆防空导弹发射车上，发出一道亮光，一枚防空火箭弹从发射载具之中向着直升机快速的飞去。

“警报，警报，被锁定，被锁定！”

防空雷达刚刚捕捉到直升机的时候，直升机上的雷达系统就发出了刺耳的警报声，驾驶员只是看了一眼雷达，就发现有一枚防空导弹冲着自己的直升机飞来。

“伙计们，我们遇到麻烦了，坐稳了！”

驾驶员没有丝毫的慌张，作为一个运输直升机，经常要在各种战火纷飞的地方穿行，对于这种事情早就习惯，而且有信心躲避这一次的袭击。

海军陆战队的成员收到信息之后，立刻握紧了直升机上的副手，驾驶员脑海之中大致的计算了一下导弹的位置，接着迅速的将直升机拉升起来，同时观察着导弹的位置。

随着直升机的上下移动，导弹也出现了轨迹变化，从这一点可以判断，这个防空导弹不是惯性制导而是使用红外或者别的更先进的制导办法。

“准备发射诱导弹！”

“准备发射诱导弹！”副驾驶重复一遍，将手放在了诱导弹发射按键上，等待着主驾驶的命令。

“警报，警报，警报！”警报声变得越来越急促，驾驶员心中默默的计算着距离，看见雷达上的导弹距离自己大概还有半格的时候：“放！”

副驾驶迅速的按下发射按钮，半空之中，就看见一枚流星飞向直升机，紧接着在直升机周边发出一团巨大的火光。

“击中了？”武装份子的防空导弹操作手看见雷达屏幕上显示的画面，立刻激动的握紧了拳头，没有想到第一次射击就能够打下美国人一架直升机。

还未来得及进行庆祝，电脑屏幕上显示直升机的标志却依旧在向着仓库的位置飞去，操作手愣了一下，张大了嘴巴，心中充满了惊讶，他明明看到雷达上显示，导弹击中了直升机。

直升机诱导弹发生出去之后，直升机驾驶员直接将直升机向着左边迅速的拉开距离，爆炸在距离直升机大约二十米的位置发生，有些导弹碎片击中了直升机的舱门，乒乓作响。

“准备机降！”

驾驶员看了一眼距离，选择了一个位置，准备将人放下来，飞机的诱导弹不多了，需要考虑返程的位置。

“该死，我就不信这一次你还不下来！”远处防空导弹操作手再一次的按下了发射按钮，不过这一次不是一枚防空导弹，而是两枚，两枚防空导弹同时从发射车之中飞了出来，冲着空中的超级种马笔直的飞去。

“警报，警报，警报，被锁定！”

刺耳的警报声再一次的响了起来，两枚火箭弹锁定了超级种马，不过有了一次经验之后，驾驶员更加的淡定，继续向着目标位置飞去，只是眼睛一直在盯着导弹的位置。

“发射！”

同样的办法，诱导弹发出，两枚导弹在不远处爆炸，而与此同时直升机迅速的降低高度，消失在了雷达屏幕之上。

雷达是有一定的侦查范围，这种侦查范围一般是有上限和下限，上限最高高度，超过这个高度雷达频率返还的时候，就会变弱，无法有效的定位，而一般雷达无法侦查五十米以下的低空区域。

“草，这也行！”两枚防空导弹没有干掉直升机，当他想要继续锁定的时候，雷达上已经失去了这两直升机的踪迹，但是空中还有三辆直升机，操控手重新找了一个一架直升飞机，继续选择攻击目标。

降落到了一定区域之后，第一架超级种马，舱门打开，美国海军陆战队士兵开始绳降落，第一个落地的士兵，迅速的往前推进，建立一个安全区域。

越来越多的士兵从空中成功落地，没有出现黑鹰坠落时候的场景，绳降时候从空中坠落。

海军陆战队士兵落地之后，没有第一时间的向着仓库支援，而是向着四周建立了简易的阵地，将这个地方作为撤退的路线。

美国人选择了一片区域之后，另外一架直升机开始缓缓的降低高度，又有五十多名美军士兵从空中跳下，一百多人，接近一个连的美军士兵增援而来。

“一班，二班的守住这里，其余的人跟我支援仓库！”

指挥官下达了命令之后，带着七十人向着仓库的位置推进，距离也并不是很远，大概在六百多米，不过这一次美国人没有装甲车掩护，只能够徒步前进。

与此同时，亚丁港口的位置，十几辆装甲车借助着夜色的掩护迅速的向着城市中心推进，美国人用了一天的时间，终于和南委会的人达成了协议，可以穿越南委会的阵地，进入胡塞武装阵地，代价是美国人支援南委会一些武器。

而此时空中还有两架运输人员的直升机准备降落，相比于运输战斗人员的直升机，这一次他们的运气没有那么好。

运输战斗人员的直升机进场的时候，胡塞武装的雷达只是开了两台，也只有四台导弹发射车准备，还有四台在别的位置，捕捉到了美国人进场位置之后，其余四辆导弹发射车从远处赶了过来。

“警报，警报，被锁定，被锁定！”

第三辆直升机刚刚躲避了一次袭击之后，警报器再一次的刺耳的响了起来，驾驶员眉头稍微的皱了皱，没有丝毫的犹豫，开始降低高度，希望可以不被雷达发现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10354720"  chaptername="第八百七十六章  机降">加入书签</a>
</div>
