    当然，就算再给神照一个胆子，她现在也不敢闯过去对陈玄出手，先不说以她目前的实力能不能干得过陈玄，就算干得过现在闯过去也会看到一些更加刺/激性的画面。

    更何况还干不过，一旦出手，没准连她都会遭殃。

    所以，神照直接跑了，离开了别墅，今晚她是绝对不敢在这里过夜了，因为那种诱/惑性的声音已经让她的脑海中浮现出了多种画面！

    一个夜晚的时间说长不长，说短也不短。

    这一夜，陈玄不是在耕地，就是在去耕地的路上，完全没有任何休息的时间。

    直到接近天明，这头牛才有了喘/息的时间，一夜未眠的他直接沉沉睡了过去。

    毕竟，一比十六，这种地狱级的挑战他也是第一次经历，丹药都用掉了两颗。

    时间接近中午的时候，陈玄才幽幽的醒了过来，放眼望去，瞧着视线中那壮观的风景，这家伙嘴角一扯，然后赶紧溜了，生怕吵醒熟睡中的众女。

    昨晚经历了那一场地狱级的挑战，现在他已经是有心无力了，要是众女醒了过来，哪怕用丹药这家伙都有些虚。

    不过对于自己昨晚一夜创造的惊人战绩，这家伙虽然感觉都快累成狗了，但是心里上还是十分满足的。

    毕竟，这种地狱级难度的挑战恐怕还找不出几人能够成功的。

    来到楼下，陈玄一眼就看到了一袭白色长衫的神照正安静的坐在客厅中，在她的对面，大着肚子的江无双正在逗着茵茵和莜莜两人。

    神照的感知很敏锐，立即抬头朝着正在下楼的陈玄走了过来。

    刹那间，其那一双平静的眼眸顿时充斥着无穷的冷意和杀意，客厅里面的温度都下降了几分。

    看着这女人如要吃人的目光，陈玄满脸疑惑，自己没招惹这娘们吧？

    “爸爸……”这时，茵茵和莜莜两人也看到了他，立马朝他小跑了过来。

    陈玄弯腰把两小丫头抱在身上，顿时感觉自己的老腰一疼。

    尼玛，看来昨晚小马达还真有点超负荷工作了，现在连抱着这两个小丫头都有些费劲，不过没有当场爆缸这货心里已经很庆幸了。

    倒是江无双一脸惊奇的盯着他，仿佛是想看看这家伙到底是不是人，那可是十六个经历了战火的猛女，而不是新兵蛋子，这家伙居然全摆平了！

    “爸爸，妈妈呢？还有阿姨她们呢？”茵茵朝着陈玄的身后看了看问道。

    “这个……妈妈和阿姨她们还在睡觉。”说到这里，这家伙的心里忍不住有些得意。

    莜莜好奇的说道；“难道妈妈和阿姨她们也准备赖床吗？对了爸爸，我昨晚好像听到有阿姨在哭，是不是爸爸欺负阿姨呢？”

    陈玄的嘴角一扯，脸色顿时通红无比，不过昨晚萧雨涵和古若云还真被他给弄哭了，这丫头也没听错。

    噗！

    江无双噗嗤一声笑了出来，对着两个小丫头说道；“茵茵、莜莜，大人的事情小孩子不能多问知道吗？”

    说着，她朝着陈玄翻了个白眼说道；“真不知道你这家伙是不是人，居然把她们给全放倒了。”

    陈玄抱着两个小丫头在她身边坐下，盯着她的大肚子笑道；“等这小家伙出生后你自己亲自试一试不就知道了。”

    “想得美，我警告你，你要是敢单独对老娘下手，我就抱着孩子离家出走。”想到这家伙连十六个猛女都能放倒，江无双的内心顿时有些害怕，这家伙要是单独对自己下手，那种后果江无双不敢想象。

    陈玄咧嘴一笑；“放心，这家里面的成员你随意组队，爷们保证不重点照顾你。”

    见到这一男一女旁若无人的说着情话，完全当自己不存在，神照咳嗽了一声，冷着脸对陈玄说道；“这里我不住了，我要进入天荒世界，你让我进去。”

    闻言，陈玄朝神照看过来，问道；“难道仙主在这里住的不习惯？”

    “你……”想到昨晚自己听到的动静，神照的美目中顿时流露出冷冽的杀意。

    见状，江无双偷笑着说道；“有可能是你小子昨晚的动静太大吓着人家了。”

    陈玄一愣，不过想了想他还真觉得有这种可能，毕竟上次白衣仙王也经历了同样的事情，难怪这女人一副恨不得要杀了自己的模样儿。

    不过陈玄并没有去说什么，听到就听到了呗，按照神月晴雪的话来讲，上次这女人还被自己一箭双雕了了！

    “呵呵，仙主，其实这外面挺好的，要不再多住几天？”陈玄笑眯眯的看着神照。

    神照冰冷的说道；“本仙主怕忍不住会阉了你。”

    陈玄嘴角一咧；“以仙主现在的实力恐怕没这本事吧？别到时候羊入虎口就得不偿失了。”

    “本仙主没工夫跟你废话，到底让不让我进去。”

    陈玄耸了耸肩，说道；“好吧，不过你得先告诉我是谁把你打伤的？”

    神照犹豫了下说道；“我回了趟蓬莱仙境，遇上了法相祖庭的强者。”

    法相祖庭！

    看来这女人就是被这些家伙打伤的，不过能将神照打伤，可见法相祖庭在人间绝对还有上境圣人存在。

    陈玄说道；“如今的东方世界遍地仙人，强者无数，人间更有隐匿的古老神秘势力，你去天荒世界也好，一旦在外面被盯上将很难脱身。”

    “另外我还得知了一件事情。”神照继续说道；“西方神界的人有意与你结盟共抗东方仙界，这个消息应该已经传开了。”

    闻言，陈玄笑道；“看来阿黛丝这个女人是想故技重施啊，不过即便她不从中搅局，九大道统也不会轻易的放过我，倒是这女人接连两次放出这样的消息，必定有所图谋。”

    神照淡漠道；“这是显而易见的事情，东方世界一旦内乱，最后便宜的可是西方神界的人，不过如果他们真有诚意合作的话，对你而言同样有好处。”

    “合作。”陈玄笑道；“虽然我的确看不惯东方世界这群自视甚高的仙人，不过联合外人打自己人这不是我的作风，一旦东方仙界落了下风，这无异于是引狼入室，最终遭难的将是整个东方，到时候覆巢之下无完卵？”

    “不过与他们合作震慑一下东方仙界倒也可以，只是目前时机还不成熟，想要合作，就得有合作的资本，不然只能被人家当槍使。”

    听见这话，神照顿时高看了这家伙一眼，她不得不承认这家伙大局观很强，并没有被仇恨蒙蔽了双眼。

    “对了，问你个问题，你说我如果想找九大道统合作，这里面谁最合适？”陈玄突然问道。

