    “九师傅。”

    沈天抬头看了看前面，九师傅还和之前一样，静静的坐着，绝美的容颜，完好的身姿，让人几乎移不开眼。

    他站了起来，慢慢的朝着九师傅走了过去，此时此刻，九师傅闭着眼睛，似乎正在沉睡，看上去对其他的事情一无所知。

    一步一步，沈天逐渐的靠拢九师傅，在此过程之中，九师傅一直都没有什么动静，让他的胆子也越来越大了，不自主的产生了一种邪恶的念头。

    “咻。”

    然而，就在他即将走到九师傅身前的时候，眼看着就要得手了，突然，眼前的空间一转，他已经是出现在了外面的世界之中。

    “九师傅，不带这样玩的啊。”

    沈天哀嚎，要哭了啊。

    唐诗忆道：“小子，你胆子不小啊，连你九师傅的主意也敢打。”

    沈天道：“九师傅，这不能怪我啊，谁让你生得这么美呢，是个男人都馋啊。”

    “你要是真馋的话，那就努力修行吧，等你实力超过了我，你想干什么都行。”

    什么？

    沈天睁大眼睛，这，怎么超啊，九师傅的境界那么高，深不可测，他即便是走出了这个天元大陆，乃至走出了这个宇宙空间，也都不可能超越得了啊。

    “九师傅，超过你太难了，能不能降低一点儿要求啊？”

    唐诗忆道：“也不是不行，等你彻底掌控了混沌监狱，那就可以了。”

    “彻底掌控混沌监狱，这不是降低要求，而是加大了要求啊。”

    唐诗忆道：“这不正好吗，只要你能掌控混沌监狱，不要说你九师傅我了，哪怕你八师傅、七师傅乃至你大师傅，你随便挑都行，甚至把我们全要了，都没有任何问题。”

    沈天哭诉着道：“这不是没有问题啊，而是太有问题了，你弟子我真的办不到啊。”

    这个混沌监狱，虽然根据九师傅所说，已经认可了他作为主人，但是，他要想彻底的掌控，那是根本不可能的，连九位师傅这样的盖世强者都掌控不了，更不要说他了。

    “反正我的条件已经给你了，你就自己看着办吧。”

    说完，她就不再搭理沈天了。

    “哎。”

    沈天深深的叹了口气，他还能说啥，无话可说了啊，九师傅提的两个条件，实在太难太难了，他要完成任意一个，都得到猴年马月了啊。

    “对了，差点儿忘了告诉你，好像这个什么天卓秘境要关闭了，你要是再不出去，恐怕就出不去了。”九师傅突然补充说道。

    “什么，关闭？”

    沈天浑身一震，他知道，这个天卓秘境是有开放时间限制了，一次的时间为半个月，半个月之后就会关闭了，如果关闭了的话，他根本就出不去了。

    “不行了，我得赶紧出去才行，剑光飞行术。”

    沈天立即施展剑光飞行术，整个人化为了一道剑光，迅速的冲了出去，如同离弦之箭。

    “走走走，赶快走，天卓秘境要关闭了，再不出去的话，可能就要被困在这里面了。”

    “根据以往的经验，顶多一个时辰就要彻底关闭了，我们必须要抓紧时间了。”

    “是啊，不说了，赶紧吧。”

    ……

    不知道多少的人从四面八方涌了出来，纷纷的朝着出口处赶去，现在时间已经很紧迫了，容不得他们有过多的耽搁，必须尽快的前去出口处，从那里出去才是，不然，后果将是不堪设想。

    “咻。”

    突然，一道剑光飞过，速度极快，如同闪电一般。

    “那是什么，好快的速度。”

    “剑光，好像是沈天，他就有这样的技能，可以身化剑光，速度大增。”

    “沈天，就是那个夺了宝贝之后神秘消失的人吗？”

    “除了他还能是谁呢。”

    “快，堵住他，必须要让他把那件宝贝留下来。”

    ……

    众人纷纷的冲了起来，加快速度，追击沈天了。

    “咦，怎么那么多人朝着我冲过来了？”

    天空之中，沈天正在飞行，突然他发现，周围来了很多人，他们的目标似乎不是出去，而是冲着他来的。

    “沈天，将那件宝贝交出来。”

    众人大喝，开口讨要宝物，趁着沈天在这里面的时间里，他们要抢夺宝物，如果等他出去了，要想再行出手抢夺，那就难如登天了。

    “就凭你们，也想要宝物，痴人说梦。”

    沈天冷哼一声，那一件宝贝，本来就是他所得到的，为什么要给予别人呢，那是根本不可能的。

    “出手，拿下他。”

    众人一起出手，强大的力量，从他们的身上释放了出来，猛地朝着沈天轰击而去，攻击猛烈，气势卷天，怒卷万物，毁灭一切。

    “天火。”

    看到众人出手了，沈天也是没有任何犹豫，果断的出手了，只见滚滚的天火熊熊燃烧，带着强大的能量，迅速的爆发了出来，恐怖无比，气势滔天，怒卷天地。

    “轰。”

    众人的攻击轰了过来，但是，全部都被燃烧的天火给焚烧殆尽了，无法对沈天构成半点儿的伤害。

    本来，沈天的战力就是超级的恐怖，能够对战四星势力的圣子圣女一级的强者，而现在呢，他炼化了仙人之骨，获得了无比强大的能量，修为也突破了真罡境，实力变得更加的强大，即便是像火皎月、柳乘风他们这样的人，都已经不是他的对手了，更不要说这些人了，更加是想都不要想的。

    “九龙离火阵。”

    用天火挡住了众人的攻击之后，沈天没有留手，果断的发动了攻击，只见庞大的火焰从他的身上冲了出来，化为了九条熊熊燃烧的火龙，腾云驾雾，咆哮怒吼，冲向了四面八方。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    众人惨叫，根本不是火龙的对手，火龙所携带的力量是天火之力，能够焚灭世间万物，他们这些人，又哪里能抵挡得住呢。

    烈焰之中，沈天静静的看着这一切，这些人，他本来素不相识的，也不想去管，但是，这些人却要来抢夺他身上的宝贝，既然这样，他也绝对不会留情，果断的下重手。

