    峨眉派旧址，随着王崇这次夜袭，一场惊天动地的大战又复开启。

    “吞海玄宗季观鹰”刚刚出了峨眉，就被十二位太乙境道圣拦阻。

    王崇遭遇了快要发狂的司徒九如，被他联手须发皆白的老道士，玄胎天修为最高的两位太乙境大圣，拼斗的天花灿烂。

    王崇也没想到，居然会遭遇如此“顽强”的抵抗，他忙于笑话战果，故而也没有把唐道人唤出来，双方恶战了七日夜，以小霹雳遁走为标识，各自罢休！

    玄胎天折损了一位道圣，天龙派上下过万弟子，缺了一座大阵，顿时都有些士气低落。

    王崇仍旧把万里虹界中夺得的虹城放出，只是这座虹城如今已经被他用两界乾元须弥金光大阵炼过，化为了一团金霞，被他名为——金霞城！

    金霞城中，数千虹族，在王崇的忽悠下，都学了两界经。王崇本来就是想要借助数千虹族之力，帮忙自己祭炼法宝，却没想到，这些虹族居然天生和两界经相合，如今至少有七人以上，能够单独使出两界经的法力。

    虹族寿命极长，故而底蕴雄厚，这七名虹族长老，差不多都有阳真境的修为，加之虹族天生能幻化虹霓，就如飞剑一般，这七位虹族长老，绝不逊色任何大派的阳真。

    王崇甚至感觉，就算是邀月夫人，也不见得能够稳稳胜之。

    王崇力战之后，首选就是恢复一身功力。

    他回了金霞城，足足打坐了七日，这才让真气恢复至巅峰，这还是因为不断要给道家太乙身送去元气，助其恢复法力，若不然还能更快一些。

    小两摇摇晃晃的飞了出来，喷出了一天的金霞，汇聚成了一行字：“爸爸！咱们什么时候回家？”

    王崇笑道：“暂时回不得去了。”

    “不过也不用担忧，扫荡这些人，也花不了什么手脚。”

    王崇还真不惧这些来自玄胎天的修士，虽然对方人多，但没有任何一个单打独斗，能够跟他相媲美。

    尤其是，如今天魔太乙身归来，这些人再想把道家太乙身拖至真气耗尽，可就没指望了。

    小两又复喷了一堆金霞，表示自己十分担忧，王崇刚笑着劝说了几句，忽然就听得外面有风雷之音，急忙催动天魔五识，却见三千道虹光飞舞！

    王崇真不惧玄胎天的修士，但却不能不惧“阴定休”，尽管这个老道士，十成八九是个假货，但一身的道行法力，着实厉害。

    “这老东西怎么也寻了过来？”

    “对了，他是回来峨眉！”

    俗话说，走得了和尚，走不了庙。

    峨眉的五灵仙府就在峨眉山，又被玄胎天的人困住，老道士破出万里虹界，回归了缥缈天，自然回来峨眉，只是他想要干什么，王崇也猜不着。

    反正他不可能把峨眉交给这老东西，这老东西……是不是人，他都不敢肯定。

    此时老道士，正跟玄胎天的修士斗法，一手峨眉剑术，配合三千虹光，把玄胎天的修士打的狼狈不堪。

    司徒九如怒喝道：“你是何人？”

    老道士大叫道：“峨眉老祖阴定休！”

    司徒九如顿时就惊了，喝道：“你不是传说都飞升了么？”

    老道士脸色一僵，好似不知道该如何回答，只是闷头斗剑。

    玄胎天的修士，急忙操纵阵法，把老道士困住。

    一名玄胎天的修士，忽然感觉到有些古怪，急忙说道：“此人怕是有些问题，若不然季观鹰和白胜为何不出来应援？”

    司徒九如也是醒悟，正要说话，却听得老道士叫道：“你们来攻打峨眉？甚好，甚好！这些逆徒不认祖师，老祖正要给他们一些教训！你们不必跟老祖斗了。”

    司徒九如思忖片刻，把大阵撤走，阴定休直扑五灵仙府，王崇哪里敢让他闯进去？这老道士对五灵仙府熟悉非常，万一把什么宝贝弄走，岂不是坏了？

    “小霹雳白胜”一个横空挪移，就到了老道士跟前，催动了丙灵剑，拦下这个老货。

    老道士数千道虹光飞舞，王崇也不召唤虹族助阵，只是满空游走！

    王崇知道自己用上吃奶的劲，加上道家太乙身都没法赢得了这个老道士，所以也就是想把老东西引走。

    可是老道士十分狡诈，毕竟跟王崇恶斗过无数场，两人交手几千次都有了，所以根本就不肯离开峨眉附近。

    玄胎天的修士也不敢加入战斗，虽然这两人斗的凶残，但谁知道，他们是不是演戏？

    司徒九如干脆放开了大阵，反正此时围困峨眉的五灵仙府，已经没了意义，还不如收缩阵法，接成一片，威力会更大几分。

    王崇这一仗，打的十分气闷！

    若非必须，他还真不想跟老道士斗剑，双方都是精通峨眉诸般剑术，各种道法，剑术之精，都臻至此界最顶。

    王崇虽然有几口厉害的飞剑，但也压不住老道士，老道士虽然有三千道虹光，也镇不住王崇。

    王崇甚至都不喜，驱使虹族出来斗法，毕竟如今这群虹族，已经被他收为门下，日夕祭炼金霞城，比用来斗法价值可大多了。

    峨眉的小清虚洞天之中，几位长老瞧着天空上斗剑的两人，都是目瞪口呆。

    他们如何能认不出来自己的“师父”？可是阴定休早就飞升了，这位老道士十成十是有问题，他们哪里敢去相认？

    玄鹤道人忍不住叹息，说道：“师父早年收的几个徒弟，玄机，玄叶，白云，必然知道些什么，老道士不得老祖偏爱，虽然入门早，却什么也不知道。”

    玄鹤道人都说不知，其余峨眉长老自然也就真不知道了。

    只有晋成仙子脸色微微有异，当初她嫁与玄德的时候，就听玄德说过，峨眉想要大兴，要有三次大劫，第一次就是本山和南宗分裂。

    第二次便是都天烈火炼峨眉。

    至于第三次，玄德虽然语焉不详，跟自己夫人也没敢说实话，但却隐隐表明，这件事儿跟玄叶，以及老祖有关系。

