    一不心，王云的手不但抓住了施如烟的紧身背心，还抓住了她的bra带子！！！

    “i‘mverysorry!!!”王云连忙松手。

    “啪”的一声，bra背带弹回了施如烟的背部！！

    “你混蛋！！！”施如烟瞬间黑化，掉过头就是一巴掌抽在了王云脸上，转身就从破碎的窗户跳了出去，跑了！

    跑了？？又跑了？？？那我的厨房怎么办？？？

    本来就要破产了，公司要倒闭了，现在又破财，还让不让人活了？王云冲着那破碎的窗户就是一记中指！

    王云看着如同台风过境的厨房，欲哭无泪……

    怎么办？王云也有些傻眼了！没有赔偿，还倒挨一巴掌，作孽啊！！！

    还能怎么办？只能收拾了！王云转身，从客厅里将扫帚拿了过来，开始收拾起来。

    还好冰箱没有遭毒手，王云大致的收拾了一下，又从外面将砧板捡了回来，继续做饭。

    而黑寡妇，则是善解人意的接过王云放下的扫帚，继续打扫厨房……

    简单的三菜一汤，做好之后，王云看着一直在打扫厨房的黑寡妇，道：“娜塔莎，你应该听得懂汉语吧？”

    “嗯哼！”娜塔莎鼻子里面哼了一声，示意自己听的懂，如果身为神盾局能和佛瑞并驾齐驱的特工，怎么可能不懂汉语？

    “那就好，你把客厅里面的折叠桌收拾一下，然后我们一起吃饭，其他的事情，吃完饭再！”王云头，解下身上的围裙，往楼上走去……

    背着王海棠，一手提着轮椅的王云，刚从楼上走下来，便发现，娜塔莎已经将桌子收拾好了，就连菜也已经端上了桌！

    当王云背上的王海棠看到正坐在桌子上，眼睛直勾勾的盯着上面的麻婆豆腐的黑寡妇的时候，傻眼了！

    黑寡妇？娜塔莎？假的吧？还是，她就是斯凯瑞！！！不过，她身上的紧身衣服又是怎么回事？怎么跟电影上一模一样？

    那也不对啊，自己的哥哥什么时候有这能耐了？能把斯凯瑞请到自己家里来？

    “哥，哥，哥，她是谁？跟黑寡妇好像啊！就像是双胞胎一样！”趴在王云背上的王海棠激动了，不停的用手拍着王云的脖子，先是冲着发现她的黑寡妇微微一笑，随后急切的问道。

    什么叫好像？他喵的就是黑寡妇本人，一来就给我惹了这么大的麻烦，全特么的是坑爹货！！！

    但是王云能么？

    “她是我请的保镖！叫做娜塔莎·约翰！”王云脸不红，心不跳的介绍道。

    诶，这回轮到黑寡妇愣住了，自己是叫娜塔莎不错，但是后面那坑爹的约翰是几个意思？

    好吧，娜塔莎，是黑寡妇的名字，后面的约翰是扮演娜塔莎的演员斯凯瑞的姓，全被王云恬不知耻的瞎掰在了一起！

    “哦！”王海棠了头，原来是哥哥的保镖啊，可是，为什么感觉哪里有些不对劲儿呢？

    “哇！！”突然，被王云放到了轮椅上的王海棠看到了破烂不堪的厨房，发出一声惊呼，道：“哥，你做个饭而已，怎么搞的跟煤气爆炸了一样？你技术没有那么差吧？”

    万幸，王海棠成功的被转移了注意力，没有去问娜塔莎那身衣服是怎么回事！王云松了一口气，扫了一眼一脸无辜的娜塔莎，猛然间看到娜塔莎绑在双腿上的枪套，顿时全身寒毛直竖，额头冷汗都出来了！

    尼玛，还好还好！不是一来就拔枪把自己给崩了！！捡了一条命！

    不过，为什么那个施如烟的女人没有注意到？？还是光顾着打架去了？又或者是因为害怕自己找她赔偿的事情？

    “怎么可能？就是娜塔莎刚刚跟我开个玩笑，我们两个打了一场而已，所以，厨房被打的一团糟！”王云讪笑着，摆摆手解释道。

    这个理由，他自己都不信！！

    王海棠白了王云一眼，“鬼才信你呢！快，你到底干了什么？咦，哥，你的脸怎么了？”无意间，王海棠发现了王云脸上的巴掌印！

    “好吧，其实事情是这样的，钢铁侠刚刚来了这里，因为娜塔莎给我开个玩笑，结果她跟钢铁侠打了起来，所以，变成这样了！至于脸，还是不要了吧！”王云无奈的耸耸肩膀，半真半假的道。

    “真的？钢铁侠刚刚来了？娜塔莎姐姐，我哥哥的是不是真的？”一听到钢铁侠，王海棠两眼星光闪烁，钢铁侠啊，她心目中的大英雄，白马王子！“你有没有看到钢铁侠长什么样子？是不是很帅？”

    完全无视了王云脸上的巴掌印。

    你到底是不是我的亲妹妹啊！！王云欲哭无泪！！！

    什么娜塔莎姐姐？你应该叫她娜塔莎奶奶，她的年纪，做你姥姥都绰绰有余了！还姐姐？！

    娜塔莎心中有着无数的疑惑，但是，她还是了头，王云的没错，钢铁侠的确是来了，不过，不是和她对打，是单纯的打她！“嗯！不过我也不知道钢铁侠长什么样子！”不算托尼的话，娜塔莎的确不知道这个蓝色钢铁侠的样子！

    “哦！”王海棠失望的一瘪嘴。就连为什么娜塔莎会那么流利的汉语都忽视掉了。

    “好啦！”王云伸手就在王海棠的额头上一弹，无视她愤怒的目光，道：“先吃饭，吃完饭我还要收拾这些烂摊子，你也早休息！”

    ……

    到了晚上，王云将开始犯困的王海棠抱到了楼上的卧室里面，就下了楼。

    带着一脸疑惑的黑寡妇，走进了地下室。

    “嘿，贾维斯，醒醒，你看谁来了！”来到地下室，王云拍了拍手掌，瞬间，地下室空间里面的灯都亮了起来！

    “贾维斯？”听到王云的声音，黑寡妇脸上的表情更疑惑了，吃完饭后，他们三人就坐在大厅里面看电视，让她最为不解的是，没有托尼，没有神盾局……

    那现在的贾维斯是怎么回事？石头里面蹦出来的？？

    “娜塔莎·诺曼诺夫！你好，娜塔莎姐，在这个世界见到你，我很高兴！”贾维斯的声音里面听不到任何兴奋的语气，一如既往的淡定。

    “好了！”王云看着疑惑的娜塔莎，道：“我知道你有很多疑惑，不过，很快你就明白了，这个世界，不是你熟知的那个世界了，并且，在这个世界，你仅仅是一个过客！但是，你必须住在这里，别给我惹出什么幺蛾子！贾维斯，把电影调出来，让我们的黑寡妇女士观赏一下她自己的英姿！”

    “好的，先生！”一道光线，设在了地下室的其中一面墙上，钢铁侠的电影，被贾维斯播放了起来。

    “慢慢看吧，看完你就明白了！”王云伸手，指向了墙上的开始播放的电影，对着黑寡妇道。

    希望这个黑寡妇娜塔莎能够低调一，不要跟钢铁侠一样，那样的话，自己就真的悲催了，这段时间，王云都感觉自己的脑细胞死亡的速度是过去的几百倍，再这么下去，怕是要英年早逝了！就算不死也是痴呆！

    ……

    几个时后，王云坐在地下室，陪着黑寡妇一起欣赏a国大片，看的直打瞌睡。

    若是在以前，王云还能欣赏这些大电影的特技特效，但是现在，拥有了自己的钢铁侠盔甲之后，王云便对这些失去了兴趣，看这些，哪有自己穿上盔甲，出去飞的爽！！

    “所以，我只是一个电影人物？”看完了钢铁侠，美国队长，还有复仇者联盟1跟，黑寡妇娜塔莎勾着嘴角看着王云，问道。

    “嗯哼！”跟着托尼生活了一段时间，王云开始沾染了一些托尼的话习惯，现在逐渐的显现了出来，听到娜塔莎的问话，王云耸了耸肩膀。

    “我就是那个叫做斯凯瑞·约翰扮演的电影人物？”娜塔莎有些不相信，接着问道，双眼牢牢的盯着王云！

    “没错！”王云头。看着我干什么？我好像没有得罪你吧？一来就揍了我一顿，我还没找你算账呢！

    娜塔莎了头，没有在这个话题上纠缠，接着问道：“托尼也来过？”

    “别跟我提托尼，想到他我就牙疼，给我丢了一堆烂摊子，然后就跑了！”王云恨得咬牙切齿，托尼一来就把他整进了局子，被人胖揍一顿。

    黑寡妇来了以后，更直接，直接动手揍了他一顿，若不是有蓝影帮忙揍了回去，王云都感觉自己是不是要憋屈死！

    “那你知道这到底是怎么回事么？”娜塔莎很知趣没有再提，连忙换了一个话题。

    我哪知道，我也想知道啊！莫名其妙的就出现了黑洞，然后莫名其妙你们就一个个的来了！

    “很遗憾，我也不知道，就算有贾维斯帮忙，我也无能为力，受限于这个世界的科技，贾维斯的运算能力，远远没有托尼那个混球的贾维斯给力！所以，抱歉了，你还是安安分分的呆上一个礼拜，然后就可以回去了！记住，千万别给我弄出一堆麻烦，我讨厌擦屁股！”

    一边着，王云一边朝地下室的门走去，打着呵欠，尼玛，都已经凌晨三四了，再不睡觉，白天就死定了！“我去睡觉了，你也早休息，二楼就有现成的卧室！”

    看着王云走了之后，黑寡妇娜塔莎撅起了自己的嘴角，直接坐到了王云的电脑面前，开始在键盘上噼里啪啦的敲了起来，开始查起了关于斯凯瑞·约翰的资料。

    电影中，黑寡妇的黑客技术可是有两把刷子的，像是入侵什么服务器，对于她来轻而易举。

    让王云想不到的是，黑寡妇在查清楚了斯凯瑞的资料之后，竟是将自己的双枪都放在了地下室里面，连夜离开了王云的别墅，完全无视了王云的话，还有贾维斯的劝告。

    如果现在已经躺在床上熟睡的王云，知道了黑寡妇竟是离开了他的别墅，不知道会不会当场暴走！！怎么这些家伙一个比一个不安分呢？就不能让他消停几天啊！！！