    　　“一声雷帝大过天，一袭青衣吾名万……

    　　好霸气的话语，好霸道的人啊……”

    　　万雷眼神之中满是仰慕崇敬之色，虽然他前世也是高高在上的神，可那是他生下来就是如此，而非靠着自己的修炼，一步一个脚印的走到了神的地步。

    　　而这个雷帝，在面对全世界的追杀下，竟然还能够以不可思议的速度掘起，横扫一切仇敌，他担得起雷帝二字，担得起大过天的称号。

    　　“对，就是这么霸道的人，他有着霸道的资本。”

    　　万震天振声说道。

    　　“真想瞻仰一下雷帝的真容啊。”

    　　万雷笑着说道。

    　　万震天却没有笑，而是极为严肃的说道：“他是雷帝，出自岐山郡万家，他也是先天雷体，他叫……万青衣！”

    　　此言一出，万雷直接惊在了当场。

    　　“岐山郡…万家……不就是我们家吗？这雷帝，是我们的老祖？”

    　　万雷失声说道。

    　　好家伙，五万年前，家里出了一个这么牛逼吊炸天的人物？

    　　“对，就是我们这个万家，我们……是雷帝老祖的嫡系后人！”

    　　万雷不可思议的喃喃道：“万青衣……雷帝……可是，家里出了这么厉害的人物，为何我们万家如今只占据了岐山郡四分之一的土地？为何如今最强者不过结丹啊？”

    　　万震天闻言重重叹了口气，说道：“告诉你也无妨。

    　　当年，雷帝座下有六大弟子，也就是如今雷风界最强盛的六个家族，再加上裂天剑门、魁莲宗、阴阳宗，组成了如今的，雷风界九大巅峰势力！”

    　　“可你知道吗？在当初，雷风界可是十大巅峰势力，其中就有我们万家，且因为雷帝的存在，我们万家还是最强大的那个家族。”

    　　“我万家之所以衰败到如此程度，怕是因为另外几家的打压吧？”

    　　万雷脑子活跃了起来。

    　　毕竟，强盛如万家，怎么可能无缘无故的突然衰败，而雷风界唯一能够威胁万家的，就只有其他几家了。

    　　万震天赞赏的看了他一眼，说道：“没错，雷帝飞升仙界后，又过了一千多年，二代老祖势弱，万家再也没有出现过渡劫期强者，这也使得另外六家野心空前膨胀。

    　　六家担心万家再次出现雷帝一般的人物，始终对万家抱有敌意。终于有一天，六家联合起来，对万家发起了全面进攻。

    　　那个时候，位于雷风大陆中央的雷帝殿，还是二代老祖坐镇，那里也都是生活着万家的族人。

    　　六大渡劫期强者联手，击杀了二代老祖万基然，那是他们的小师弟啊。

    　　紧接着，雷帝殿那边的万家族人被全部屠杀，只剩下我们岐山老家这一脉了。

    　　六家大军杀到了岐山，那时候的岐山万家家主，启动了雷帝当年留下的宝物，将六名渡劫期强者重伤。

    　　那宝物也就此损毁。

    　　家主警告六家，若是对万家赶尽杀绝，便毁掉雷帝留下的传承功法，雷帝决。

    　　六家投鼠忌器，无奈之下，只能撤军。

    　　六家看似联盟，实则各怀鬼胎，他们担心哪一家暗中出手偷取雷帝决，便立下约定，谁都不能对万家出手。

    　　当然了，用的理由也是感恩雷帝的教导，为雷帝留下一支血脉。”

    　　“哼，这是什么道理，把人家家族杀的就剩岐山一脉，还大言不惭的说说是感恩人家老祖，真是厚颜无耻。”

    　　万雷气愤的说道。

    　　“是啊，后来六家一直暗中打压着万家，虽然明面上不说，但我们也知道，这岐山郡其他的势力中，背后或多或少都有着他们的身影。

    　　这也就是，万家愈发的衰败的原因，直到如今，万家的地盘也只剩下了岐山郡的四分之一。

    　　我等后辈无能，愧对先祖啊，竟然连这岐山老家都快守不住了。”

    　　万震天叹了口气说道。

    　　万雷别的没有听进去，雷帝传承四个字倒是听的清清楚楚。

    　　很明显，那是一个功法，这个世界的修士，吐纳灵气和战斗的时候，都会用到自己的功法，根据属性的不同，功法也不同，也有强有差。

    　　但相同的是，功法可以提高战力，可以加快修行速度，可以让体内的能量更加凝聚，运用起来更加流畅。

    　　自己如今都初力境八层了，完全是靠着天罚吸收的力量，战斗的时候，也是使用的纯粹的力量，没有功法加成。

    　　自己早就应该找一本功法修炼了，可问题是普通的功法他看不上。

    　　问这个世界最强的功法是什么？那毫无疑问，一定是那么飞升成仙的雷帝留下来的功法。

    　　而且自己也是修炼雷力的，完全契合啊。

    　　想到这里，万雷心头无比火热，连忙问道：“那如何才能修炼雷帝决？”

    　　“想要修炼雷帝决，必须得是万氏五府中，最优秀的弟子才行，那万流川，就是盯上了雷帝决，所以才想借着万氏南府继承人大比的时候，大放异彩，获得雷帝决。

    　　不过这五万年来，我万氏也出过不少杰出子弟，但没有一个能够将雷帝决修炼成功的。

    　　雷儿，你是先天雷体，雷帝老祖也是先天雷体，只有你，才是最适合修炼雷帝决的。

    　　如果你能够击败万流川，就能够获得雷帝决的修炼许可。”

    　　万震天正色说道。

    　　雷帝决的诱惑实在是太大了，万雷思索了良久，才冷静下来。

    　　因为他要是想得到雷帝决，就要面对万流川这个万家不世出的绝代天骄，这个在区区十六岁就能够修炼到筑基巅峰的强悍人物。

    　　万雷思索了片刻后，惊疑道：“不对啊，府主……”

    　　“叫爷爷！臭小子，现在有修为了，长本事了？连爷爷都不叫了？”

    　　万震天吹胡子瞪眼说道。

    　　万雷嘴角连连抽搐，老子堂堂奥丁之子，叫你一个小小结丹修士爷爷？你担得起吗？

    　　不过转念一想，自己如今毕竟是万雷了，雷神这个身份，是前世的事情，自己必须要接受现实了。

    　　更何况，这一家人，对自己还算不错，叫就叫吧。

    　　“爷……爷爷，我想说的是，这雷帝决，应该是万氏五府的子弟都有资格去争夺吧？为何你说只要击败了万流川就可以了？”

    　　万雷问道。

    　　

