    咣！

    魔药学教师办公室的大门自行关闭。

    肖恩站在大门之外，手里抱着整整十本书……

    茫然的看着自己手里的书，肖恩想不明白，自己和斯内普的谈话是怎么从检查自己的魔药过度到自己的论文，然后又从论文到了自己的知识储备，最后演化到只是不足要进行弥补和学习的……

    十本书。

    每本的厚度都可以当盾牌，更关键的是，这些书是独立于魔药俱乐部书籍之外的书，斯内普要求肖恩一个月内看完这些书，肖恩觉得，懒觉这种事情从此和自己绝缘了，这学期接下来的时间，自己可以预料的要忙成狗了。

    “唉……”

    叹了口气，肖恩拿着书回到了公共休息室。

    刚打开房门，肖恩立刻感觉到了不对劲，他紧忙走到蛇窝，发现库尔坎已经不在蛇窝里面，转身四处寻找，终于在书桌和衣柜之间的缝隙里看到了躲藏在里面的库尔坎，此时的库尔坎俨然一副无比警惕的样子，甚至在看到肖恩的时候，还仍旧保持了一阵子警惕，在肖恩伸手抚摸它后，库尔坎才终于恢复了一些原本的样子，沿着肖恩的手臂爬到了肩膀上，安静的待在了那里，并用脑袋稍微蹭了一下肖恩的脖子，好似需要肖恩的安慰一样。

    伸手抚摸了一下库尔坎，肖恩安抚了库尔坎好一阵子，才让库尔坎安心下来。

    看起来，今天蛇怪出现杀人的动作给了库尔坎很大的压力，虽说库尔坎并不是那么畏惧蛇怪，但是他们的体型和年纪相差终究还是太大，就好像狮子不怕柴狗，可幼师面对成年的柴狗时根本无法和其对抗。

    一夜无话。

    第二天的库尔坎恢复了往常的样子。

    肖恩给库尔坎喂了一些蛇粮和水，这才离开房间准备去图书馆自习。

    今天是周六，也是肖恩准备动手的日子，他能够很明显的感觉到，巴雷特和他手下的那些家伙在一直盯着自己，哪怕是自己来了图书馆，也有一个人紧随其后来了图书馆，在图书馆里面盯着自己。

    对此肖恩倒是不太在意，他的计划已经准备好，一切都已经安排好了，到时候一步步的把他们引入陷阱，便可以解决问题。

    夕阳西下，安迪找来了图书馆。

    “肖恩，晚上只有我们两个去吗？”

    “对，只有咱们两个。”

    “布雷斯呢？”

    “你觉得周六他能有时间和咱们一起出去？”

    听到肖恩这话，安迪愣了下，随即反应了过来，道：“布雷斯这股子无缝衔接的劲头我是真的佩服，他的精力还真是牛。”

    “可能他在这方面也是天赋异禀吧。”

    两个人简单的谈了一下，便准备动身了。

    来到霍格沃兹到霍格莫德的大门附近，肖恩伸手拉上自己身上兜帽斗篷的帽子，取出已经添加了一根安迪朋友头发的复方汤剂喝了一大口，当肖恩走到大门之前接受费尔奇检查的时候，他已经变成了安迪那个朋友的样子。

    根据安迪之前给肖恩的信息，肖恩顺利的通过了检查，然后离开了霍格沃兹，和周围一些人一起去往了霍格莫德。

    巴雷特那些人已经有一些提前去了霍格莫德，他们之中有两个人分开跟着肖恩和安迪，等他们到了霍格莫德，这两个人便会通知巴雷特他们，准备寻找机会杀死肖恩和安迪。

    来到霍格莫德，肖恩和安迪一起先去进行了交易，把哈利他们要的东西准备好，然后肖恩提议去三把扫帚酒吧喝点东西。

    安迪当然没有什么意见，两个人去了三把扫帚酒吧，各自点了一些喝的和吃的，肖恩趁着安迪没有注意的时候，给他的黄油啤酒里面添加了一些魔药，安迪喝了没多久便开始昏昏沉沉，最终趴在桌子上睡着了。

    此时巴雷特那些人正在外面等着，他们怕进来之后引起肖恩注意，这倒是正好便宜了肖恩，他把身上的兜帽斗篷披在了安迪的身上，然后对早就来到这里的马洛使了一个眼色，马洛立刻来到了安迪的身边，拽了一根安迪的头发，然后喝下了准备好的复方汤剂。

    在同样的兜帽斗篷遮掩下，马洛化为了安迪的样子，做完这些准备，马洛起身和肖恩一起，两人离开了三把扫帚酒吧，故意在巴雷特那些人的注视之下，离开了霍格莫德，去往了霍格莫德之外的山林之中。

    还是上次肖恩解决那个黑巫师的地方。

    当肖恩和变化为安迪的马洛刚刚走到这里的时候，伴随着两个啪啪声，巴雷特和一个七年级的斯莱特林男生出现在了肖恩和马洛身前，同时在他们身后，迪基三人解除了幻身咒，拦截在了肖恩和安迪的身后。

    看到他们，肖恩笑了笑，道：“你们来了。”

    听到这话，巴雷特他们五人脸色都是一变，不过很快巴雷特便冷笑道：“不得不说，你真的很镇定，但是无论你如何镇定都没有用了，你已经被我们包围了，肖恩·伯斯德！”

    “你说的倒是没错，我真的很镇定，不过你说我被包围了，这点还是有些问题的，因为不是我们被你包围了，而是你们被我包围了！”

    伴随着肖恩的话音落下，他身边的安迪突然发生了变化，他的身体迅速拔高，面容扭曲好似面团一样迅速恢复成了自己原本的样子。

    看着肖恩身边的马洛，巴雷特的脸色终于变了，也正是这个时候，大量的脚步声响起，那些被马洛控制住的黑巫师纷纷赶来，把巴雷特他们包围了起来。

    这个时候，巴雷特他们终于知道，这场本以为是猎杀的行动，竟然直接把自己变成了猎物，而且这些人看起来根本就是黑巫师，并且一副听从肖恩命令的样子，这些都是伯斯德家那位没有和他们说过的！

    “迪基，怎么回事？你为什么没告诉我，这个肖恩·伯斯德麾下还有这么多的黑巫师！”

    迪基无比紧张，他看着周围那些人，一脸茫然的说道：“我，我也不知道，那个博雷尔·伯斯德根本没和我说过这些！”

    “该死！”

    狠狠一咬牙，巴雷特立刻就想施展幻影移形逃跑。

    可没等他逃离，便有一道红光先一步击中了巴雷特，阻止了他的动作。

    此时刚才施咒的马洛上前了一步，对巴雷特说道：“在伟大的黑魔王面前，你休想逃走！”

    黑魔王？

    谁？

    他？！

