    破砖碎瓦遍布在街面上，清早的晨光略过山头，散发片片金雾落在地上，延伸出许多贴着地面的阴影……

    扯下身上的衣物擦了擦手上脸上的血迹，向渊的身旁，四头肢体扭曲，面露不甘的狼形妖魔尸体，还在散发着温热的气息。

    随手一招，点金手发动，四枚颜色各异的光球融入体内。

    闭眸深吸一口气，将脑中翻腾的各种知识暂时压了下去，向渊张口吐出一道赤黑色的烈焰，将几具尸体点燃。

    火光升腾而起，黑烟向着天空中缭绕而起，伴随着滋滋的灼烧声，火势变得越发汹涌起来。

    背朝火海，向渊偏过头漠然看了一眼，燃烧的几个火团，赤着双足一步步朝着城门的方向走去。

    街面的末端拐角，几道惊恐后怕的目光望着向渊的背影，捂着嘴巴不敢发出一点声音。

    “要死了，向家的这位小公子竟然是这样的人物，幸亏咱们没露面，要不然可就跟那几位大人一样下场了。”

    纵然是在寒冬时节，广陵的新县令石洪涛依然满头大汗，眼神惊悸的拍着胸脯，显然是被方才向渊与隐兵的战斗吓到了。

    “老爷，那咱们现在怎么办？”同样被吓得不轻的师爷在旁问道。

    眼珠子转了转，石洪涛定了定神：“先等一会，等那位爷走了之后，咱们再过去把那尸首收敛一下。”

    “可是上面要我们协助这些大人，务必拦住……”

    “拦？你去拦啊，你他妈是瞎了吗，那位爷是人吗？还拦，拦你四舅奶奶！”劈头盖脸把师爷一顿臭骂，石洪涛咽了口唾沫，心中暗忖。

    幸好那位爷自己走了，他若是不走，我可就要走了。

    ……

    自顾出了广陵的城门，平常还有两三人手看管的城门，今日也和那空荡的大街一样，看不到半个人影，似乎也是有人提前打好招呼了。

    扭头看着自己生活了十几年的故乡，向渊耸了耸肩，随即大步顺着地上马车留下的车辙印记追赶家人。

    突破人体极限后，向渊的体能飞涨，不仅呼吸连绵深远，体力悠长，更是健步如飞，一跃能有数丈之远，宛如灵猿飞鸟一般。

    向渊与妖人府隐兵交战足有二十多分钟，宋宁和王冲听了他之前的安排，一路全力驾马，这么会功夫跑出足有三四十里地。

    马蹄声此起彼伏，路上扬尘滚滚，掀起了一大阵黄云，在空气中久久不平。

    “宋姑娘，我家渊儿应该不会有事吧。”撩起马车帘子，向乐山神情有些担心，毕竟在向渊的讲述中，妖人府是一个很庞大的势力，完全不是一般人能够应付。

    手拉缰绳坐在车头，宋宁手上的马鞭时不时扬起：“叔叔放心吧，向渊的实力超乎您的想象，不会有事的。”

    看过向渊一巴掌拍死一头丙等阴鬼，宋宁对于现在的向渊那可是信心十足。

    “对我这么有信心吗？”

    这边宋宁和向乐山说这话，向渊已经一路追了上来，脚尖一点，身姿轻盈的落在了马车上。

    与狼等隐兵一战，让他对于丹境的了解和掌握又深了一层，体内气血劲力如臂驱使，浓缩一点之后，全身肌肉控制，体重就能如意控制。

    “都解决了？”

    注意到向渊裤子上的几块血迹，宋宁轻声问道。

    安抚父亲回到车厢里坐好，向渊点了点头：

    “解决了，六个狼等隐兵，看来妖人府是打定主意想把我们抓回去。”

    眉头一蹙，宋宁扬起马鞭抽下：“他们这么坚决的话，那我们逃到邻郡有用吗？”

    “有用，妖人府分郡而治，跨郡执法的话，必须要有属郡管事级别的点头才行。

    现在巴中郡乱的很，单为了我们两个，不见得会这么兴师动众。

    而且就算他们执意要抓我们回去，等到手续办齐，起码也得小半年以后了。

    到那个时候，大不了我们再去别的郡就是了。”

    向渊宰了的那六个狼等隐兵里，其中一位隐兵所奉献的能力，便是完整到能够倒背如流的妖人府行事录。

    借由此项能力，向渊更加坚定了举家前往沧源郡的想法。

    山路上，两辆马车前后疾驰，驾马声此起彼伏，在山间回荡不休%

    ……

    朦胧一片的月色，天空中几朵乌云飘着，天空有些泛红，昭示着明天似乎并不是一个好天气。

    广陵城外，一只绣着异兽图纹，鞋跟处缝着两颗鹌鹑蛋大小黄玉的官靴，踏在城门前。

    身穿一件月白色软烟罗袍子，腰间绑着一根天蓝色鸟纹角带，一头一丝不乱的长发，有着一双细长的眼眸，这位半夜出现在广陵城门前的男子，相貌冷峻，带着丝丝拒人于千里之外的味道。

    左手尾指上戴着一枚青蓝色的指环，男子微微转动着指环，一双泛着淡淡幽光的眸子，深邃神秘。

    望着眼前超过二十米的城门，男子脚尖轻点，宛如展翅的大雁，顺风落入了城中。

    漫步顺着街面向前走去，不多时男子来到了向渊轰杀那六位狼等隐兵的地方。

    满街的破砖碎瓦已经被清理掉，但是地上几块因为焚烧而留下的焦黑痕迹，却依然醒目。

    “没有其他妖魔的味道？有人在帮他故意掩饰？”

    这边男子正准备仔细查看一下地上的焦黑痕迹，扶着官帽气喘吁吁的石洪涛已经带着一众手下赶来。

    先前男子一跃入城的画面，被执夜的捕快看见，当即汇报给了石洪涛。

    这位县太爷一听，赶忙就穿好了衣服，一路赶到这里。

    “广陵县令石洪涛，见过大人。”

    跑的上气不接下气，忍着肺里火辣辣的感觉，石洪涛摆正官帽冲着男子行了一礼。

    “起来吧，之前本府隐兵与那恶徒交战时，你们可有人在场？”有些不明白，为什么现场只有六个隐兵的气息，而没有那个叛府恶徒的气息，男子询问向石洪涛几人当时的具体情况。

    “有有有，我们当时都在。”听到男子发问，石洪涛赶忙将当时的情况原原本本，一字不漏的复述了一遍。

    “徒手杀了我六个狼等隐兵？

    石县令，你确定不是和我在开玩笑。”听完石洪涛的复述，男子垂眸俯瞰着面前的县令，言语中带着一股威重的质问。

    “属下不敢属下不敢，您就是给我十个胆子，我也不敢骗你啊。

    当时不止我一个人看到，他们，他们都看到了。”被男子的眼神吓得直接跪在了地上，石洪涛急声辩解着。

    见石洪涛的样子确实不像在撒谎，男子收回了目光，侧身看向了地上那几块焦黑的痕迹，眼神幽光涟漪……

    ……