    RNG优势，有粉丝看着直播哼着歌，无比惬意：“三分天注定，七分靠打拼……”

    但把这句话用在电子竞技上却并不适用。

    Faker为什么强？为什么有人总能场均压刀，对位领先？

    答案都是天赋。

    他们哪怕不认真，都能虐大部分人。

    操作好、有底子的选手，出头的机会就是比其他人多，成绩再想进一步，无非就是遇到对的教练组和对的战术安排，打法适应版本，最大化能力。

    秦明在赛前强调解放辅助，带动节奏，再反哺下路，具体怎么打由局势决定，唯一的固定投入标准就是中路不输线，不给Rookie去舒服的打出优势，吸引火力。

    在这一步里，辅助能动起来是比较关键的一环，小狗跟很多辅助搭档过，压刀普遍，但很多时候对面混得住也是常事，单把辅助困在下路就为了那么点压刀，意义是有，但收益不大。

    相反，借助下路的强势先掌住线权，放辅助做事，单纯只是去河道逛街做视野，都能给对面带去一定的压力。

    漏了一个人，意味着防守力量的重新分配，动向难揣摩也意味着防守重点不知道该怎样布置会达到最好，一旦这个游离的点打出效果，盘活局势、联动下一环的攻势都比较容易顺理成章，这就是打破僵局带来的主动权。

    杀完下路，小狗一个人吃线、磨塔，小明跟着香锅去收第一条的水龙，紧跟着回城补给。

    在这波四包二取得最大收益之后，很多直播间的观众都为之称赞，其中最为雀跃的就是RNG的粉丝。

    一些资深的观众也看得出来IG选了一个打线阵容率先被人突破会有多尴尬，何况，ez实在是有点肥，这英雄本就难处理，它如果起势更早，对IG简直是一场灾难。对下路也是。

    重新上线，小狗开始不再缓控兵线，而是积极的送线进塔，poke消耗，进一步加强主动。

    吃完一波塔刀，顶在身前中了3个Q的泰坦磕着血药，还总害怕再一次的越塔，哪怕他刚做了下红区的视野，瑞兹也还是在线上，但毕竟慎是有大招的，被消耗的状态不好，不是没可能被3打2越塔击杀。

    这样的担心，导致他垫刀都有些僵硬，总是盯着女坦的一举一动，小明身位稍微靠近一点，他都要转头。

    女坦再一次的消失在线上，去到河道排眼，保障瑞兹；

    小虎开始前压打状态换血，Rookie只能忍。

    下河道视野被排干净，不忍都不行。

    这样的情形一直来到8分钟，女坦再一次的消失，面对点出大招的泰坦，小狗稍微放松了侵略性，尽量不给直接大招的距离，所幸也就让维鲁斯补刀舒服了些。

    “虎虎虎”的弹幕时间并不长，女坦回到线上，Kid来到自家F6墙侧，小虎因为借着小明的狐假虎威，在Rookie不敢对拼的心理下，赚到了血量优势。

    瑞兹的前推线，香锅就在上河道附近，小虎技能冷却好，还是想凶，想把发条打回家，多赚一点补刀优势，可Rookie是什么人？

    根本不惯着。

    先用E稍档被W控住的后续伤害，接着一个QW稳稳减速，Rookie操控着发条往右前逼身位，看似直冲，突然一个回身扭开瑞兹的第二个Q，又是一个球拉到瑞兹身后，打出伤害；

    打到这时候，还是瑞兹血量占优，且第一波控制EWAQ，发条血量被打到不足4分之1，我半血，我技能冷却快，我凭什么怕。

    小虎边等技能边往上河道拉，E命中，Q往发条身侧甩，但对面就好像知道他会预判回扭一样，再一次做出了与第一个躲Q不同的走位选项，往右前拉，走位间隙又是一个Q压身后。

    此时，香锅已经靠了过来，草里有假眼，Rookie知道这一点，没有立马回头加速后撤，而是保持着可能被酒桶EQ减速的距离。

    中野两人不想放过这个血量不多的发条，三个人都没闪现，刚贴了两步，香锅在等直线拉近出手距离，发条E收回球，突然抬手打出，身侧出现一杆旗帜，皇子到了。

    “发条这个R卷起了两个人，酒桶想丢大炸走，皇子已经先一步天崩地裂，瑞兹要倒。”

    香锅的这个大炸到了发条，但在技能生效之前，发条的一套伤害已经打出，外加皇子的盖大平A，瑞兹顺倒，酒桶只能E出墙，Q补了2个兵逃走。

    吃了酒桶一个大，发条只剩不到150血，但毫无疑问这波碰撞已经赚了，皇子帮推，发条舒舒服服的回家。

    “院长”的名号又刷起来了。

    这波确实很帅，拉身位、技能预判、勾引诱敌，每一项都做得很好、很飘逸。

    这种纯个人能力的表现，Rookie总能演绎的恰到好处，什么血量、什么技能在我这里通通不好使，咱们就比极限施压下的操作捕捉，当然，他也有主动寻求对拼被反杀的时候，但那只是极少数。

    小虎抬起水杯抿了一口掩饰尴尬，他也知道自己这波上的不算很理智，明明瑞兹对位发条，就是正常发育都算占便宜，可作为一个中单，身上有优势不去压迫又好像没有“进取心”。

    稍微能接受的是这个人头比较干，主动权还有。

    12分半，第二条小龙快要刷新，IG下一塔被磨到只剩5分之一，女坦先一步靠向龙坑，提前落位，ez用Q清完兵，也跟着靠近，此时Duke在上路压了20多刀，Letme缩在塔下，两边的技能都很全，状态也都不错，Rookie打信号想接。

    如果不交换点东西，小龙一让，下一塔估计也撑不了多久，等到进入转线期，瑞兹多一个传送和大招的优势肯定比发条强，IG不能容忍自己一个打架阵容被这样渡过，退一步说，人头交换只要差距不大，减缓对面小龙和防御塔的进攻节奏也是好的。

    小龙还有20秒刷新，维鲁斯一个人吃塔刀，宝蓝操控着泰坦汇合皇子、发条想从三角草入过去。

    皇子先把真眼插进龙坑，看见酒桶、瑞兹的身影，鳄鱼已经送线进塔躲在草里随时准备参加正面团，泰坦走在最前面，正巧看见女坦在路口晃荡想拉回河道，而身后的草里有事先防止被抓宝蓝插下的防守眼。

    “可以开。”

    Rookie用韩语告知了决策，鳄鱼传送草丛，在这样的狭窄路段，泰坦出钩，想先打女坦一套，因为鳄鱼的位置很好，能卡住正面过来的人给予威胁，这是一个可以减员的时机。

    船锚丢出，小明选择往右拉，本是躲钩，却不料泰坦没钩到他，是Q到了小龙坑延伸出来的一截墙壁；

    泰坦没打出先手控制，被拉到女坦身侧，小明敏锐的把握到自己的走位形成了诱骗的效果。

    第一时间，皇子和发条不好跟，维鲁斯也才刚走到下路通往三角草的路口，短时间内，反而是泰坦有点脱节。

    小明上前一步Q住泰坦，要求反打，小狗从河道交E位移，Q打伤害，小虎更是闪到墙侧，隔墙输出；

    “泰坦这个Q没中反而自己被控住，RNG四人集火，女坦、酒桶手里捏着大，发条和皇子有点犹豫，泰坦要被融化啦！”

    泰坦有点肉不住，身上还吃着瑞兹的W，慌乱交大给到女坦，见发条、皇子有跟的想法，在龙坑的香锅，大招砸向三角草，Rookie反应很快的后拉躲过了冲击波，皇子却一马当先EQ了过去，因为鳄鱼已经落地了，他想配合，但这又出现了一些问题。

    RNG的主力输出是瑞兹、ez，ez手里有闪，皇子对它的威胁不大，鳄鱼倒是可以施压，但光靠上野缺伤害，因为皇子的EQ已经用来进场拉位置。

    如果刚开始，IG的想法是鳄鱼卡位，先集火女坦，打乱对方的布置再看怎么配合，可泰坦的疏通肠道和酒桶的这个大，以及中野瞬间的不同反应，加剧了配合上的割裂。

    IG这阵容很吃控制链，当选择进攻的时候，最有效、最有杀伤力的就是泰坦大招大到多个冲乱阵型，皇子带球进场打出二次控制和伤害，但这样的大招流一旦配合变形，或者目标太少，那就会变成隐患。

    发条这一扭和皇子的EQ使得IG的正面更为空虚，这些对局势的判断，恰恰是RNG这几个人不陌生的地方。

    IG看似是5打4，实则是3打4，且泰坦致命空Q，导致RNG可以分人看顾鳄鱼。

    “大招大招，看下鳄鱼看下鳄鱼，别管皇子。”

    鳄鱼落地就冲着ez而去，小狗也知道这一点。

    慎大招ez，发条重新前压，ez闪出皇子大招，去到右侧，不给发条闪现接大的机会；

    泰坦已倒，有女坦和酒桶盯防，发条和维鲁斯的位置有些尴尬，鳄鱼是顺利咬住ez，但发条补不了伤害和控制，相反，女坦一个抬手动作，Rookie果断交闪避开太阳耀斑，维鲁斯却直直吃住；

    瑞兹大招开到维鲁斯脸上，发条后拉留了个球，但女坦又是一指接Q，Rookie知道于事无补，干脆省了个大，回中吃线。

    “瑞兹接控，维鲁斯也倒，闪现都按不出来，慎还在纠缠鳄鱼，ez也很灵活，中野辅三兄弟回头帮忙处理，鳄鱼也跑不了。”

    “帅。”

    米勒继续评价：“鳄鱼传下来很尴尬，位置不错但队友都被防住，RNG这波的拉扯和后续进场的安排做得很好，两个后排都被盯死，跟前排脱节严重。”

    “这辅助。”

    “IG从哪找来的极品，Q都能Q歪来。”

    “这是在帮对面开团吗？上野被这泰坦被害惨了。”

    Marge这波什么也没做，先是处理兵线，动作慢了一步，等泰坦一死，他刚觉得不对劲想撤，又吃了女坦一个大，什么都没放就被控到死。

    一波0换4，RNG众人夸着小明勾引的好，兴奋的收下第二条的火龙又把下一塔拔掉，慎顺势带下。

    13分钟不到，人头7:1，RNG领先3.3K，语音里，大家都很放松，香锅也很土匪的继续指挥：“小明跟我走，中路自豪可以一个人玩，这装备，一打二绝对没问题，只要不E脸，我不知道对面那个笨比泰坦怎么开。”

    优势扫荡野区是应有之意，小明先把河道两边的视野点亮，给小狗比较没有危险的吃线环境，再跟香锅更多的游弋于对面的下半野区，施压单线还是比慎厉害的鳄鱼。

    瑞兹在上路带线只要不莽撞的推过河道，不那么容易给机会，何况IG现在的困境也不是靠抓死一次瑞兹就能改变。

    Duke很不舒服，屡次的往红区打信号示意视野保护，他要想牵制，起码兵线得大胆的推出去吧，可自己家的红区都一片黑，难免束手束脚。

    ez送了一波线进来，自顾自的去吃自家的F6，宝蓝看着皇子靠过来，想去红区布一轮视野，但红区几个关键路口全是女坦、酒桶的眼，这一举动都是暴露在RNG的视野之下；

    泰坦、皇子还在排眼、布眼，不用多招呼，ez野怪都没吃完，E到中一塔，顺着墙侧贴了过来与小明、香锅汇合。

    10秒后，泰坦一个真眼插到红buff墙后草丛，眼位刚落，藏在河道墙侧的女坦起手大招正中红心，Kid也很干脆，EQ直接卖，ez跟伤害，酒桶E过去交大稳稳炸回……

    米勒见状，都有些不忍，“视野做不出去啊，泰坦Q钩空气，惨死在三人的围殴之下。”

    宝蓝已经被打得神志不清、手忙脚乱了，Q想钩墙壁做位移，挣扎一下，结果Q了空气，当然，就算Q住也很难跑，但这样的尝试他都没弄好。

    “饱饱饱饱饱饱！”

    “入胃。”

    “好家伙，我吃撑了。”

    泰坦一死，皇子被逼退，鳄鱼刚把线带出去，RNG自然而然把下边路当做了突破口。

    鳄鱼想走，慎在贴身位，Kid溜掉之后，回头还想阻止一下，但RNG来得太快，几乎是杀完泰坦没有任何犹豫直扑下二塔，最终在塔前的空地堵住了鳄鱼。

    “女坦不急着出E，酒桶EQ减速，女坦指到慎接嘲讽，鳄鱼开出大招比较能顶，但小控制太多了，女坦下一个Q好，鳄鱼在塔里被小狗收掉。”

    瑞兹在红区动手的那一刻就从上路徒步赶往中路，维鲁斯还想磨中一塔，瑞兹冒头劝退，而RNG在杀了鳄鱼后，已经把下二塔给拔掉。

    “这转线。”

    “IG有点难啊，要想办法打波大团还得打赢，一直这样牵扯，瑞兹和慎可以做太多事了，发条选出来就是想线上压制瑞兹，等装备成型一个大配合队友进场卷死后排，但现在好像拖不到那一刻。”

    队友接二连三传出不好的消息，在上路发育的Rookie只能闷闷着急。

    “别出塔，稳一稳。”

    话刚说完，Kid在打石甲虫的时候，被酒桶、女坦抓住，慎套大酒桶，皇子还想挣扎，却也逃不脱落地嘲讽。

    “又是野辅，又是这个野辅，小明和香锅真的是到处搞事。”

    鳄鱼知道对面布置兵力在下边路，瑟瑟发抖的缩回高地等兵线过来，但把兵线送进去，野辅汇合慎直扑中路，逼出维鲁斯闪现。

    也就是Maren交闪交得快，不然估计也是连人带塔一起倒。

    中一塔被破，活动空间进一步收缩，RNG毫无压力的控下第三条的风龙，接着，RNG放慢进攻节奏，等大龙刷新布防。

    随着野辅两个发动机运转的效率降低，开始围绕上边路做视野磨塔，IG却是越发着急。

    这是一个很LCK式的做法，长时间保持逼迫得需要目标物，而现在IG已经沦陷了3座外塔，野区被蚕食后也小心了许多，再想利用资源点主动钓鱼容易做无用功。

    再者，经济领先，不高强度施压，对面也咬不住增速，放慢节奏等对面犯错是更为合理更稳重也更让人绝望的方式。

    IG需要主动出击，主动就意味着风险。

    RNG不是蛇队，在阵容选取会考虑后期战力的情况下，控制队伍的节奏对对手的考验可丝毫不低。

    IG知道对面想突破上边路，Rookie以身勾引对面越塔，身后藏着队友，但RNG迟迟不越，就是一波一波的送线，一副等大龙刷新才逼团的做法终于让IG主动冒进，他们别无选择。

    IG在钓，RNG同样如此，并且他们更有耐心。

    泰坦一颗真眼插进蛤蟆上侧的草丛，带着皇子蹲进去。

    瑞兹在推线，鳄鱼在下路有传送，发条站在塔底，维鲁斯站在发条后面一点，一副帮忙吃线的样子。

    兵线过来，瑞兹刚想退，忍不了的Kid率先冲锋。

    “皇子要开，小虎开大想溜，皇子直接带球盖大，发条跟上冲击波打断了曲径折跃，慎套盾吃伤害，瑞兹残血交闪，IG要追，但酒桶、女坦就在侧翼，可能要给机会。”

    泰坦很笨重的特点在这一波展现的淋漓尽致，皇子EQ出去，它只能绕，等维鲁斯、发条、皇子出塔追人，他才刚走到防御塔的范围，就看见慎落地嘲住皇子，瑞兹反打。

    “AD没闪，看我大招。”

    维鲁斯大招控住慎，IG以为钓到了两条鱼，跟着不知从哪冒出女坦的大招，金黄色的耀斑减速发条、定住维鲁斯，RNG迅速改变目标先集火双c。

    “女坦闪指维鲁斯，拉近距离Q住发条，泰坦闪现大招想保，但发条太脆了。”

    小狗在河道丢了发R，刮过中下，发条残血被酒桶一个大收下，跟着维鲁斯也被炸回。

    Duke的手指已经放在了传送上，最终也没敢按下。

    装备差距太大，ez放完大招切入战场，2个Q配合瑞兹带走维鲁斯，笨重的泰坦也是跑不了，IG溃败。

    杀人、拔塔，做蓝区视野等20秒后的大龙刷新。

    IG已经乱了，皇子、发条几乎同时复活，加速往大龙区赶，鳄鱼传到中路兵线，从侧翼包过去查看位置，刚走到河道，藏在墙侧的酒桶E住皇子，中野二人被RNG五人埋伏再一次撕碎，Duke见状，退回中路吃线，还是让自己的补刀比慎好看一点。

    大龙一拿，发条清线变难，最后的高地团，发条配合皇子、泰坦终于来了一波配合，顺融瑞兹，但已经没有办法抵挡。

    “IG把所有的技能给了小虎，正面战场，Uzi没人拦得住，E到侧翼再带走泰坦，三相流派的ez伤害太高了。”

    16:2，24分钟不到，RNG带着一万二的经济领先结束了第一场的比拼。

