    “轰隆隆——”

    柴房之中，一个巨大的手掌从天而降，就那么突兀的出现在叶无双的头顶，裹挟着天雷一般的灭世的狂暴。

    叶无双蹙眉，感受着那一股自上而下的压力，脸色微微变得有些苍白。

    天人之力！

    这便是天人之力！

    哪怕他几乎已经走了人力穷尽的巅峰，但是这一刻，当他在面对安东尔·汗那随意一击的时候，依旧感觉到里压力。

    压力！

    这种压力，哪怕是叶无双已经成功踏出了通往天道金丹的两步距离，依旧感觉到了一股来自灵魂的等级压制。

    那是，天，对人的压制！

    不过即便是如此，叶无双依旧紧握手中刀。

    “哼，竟然还想反抗？”

    名字叫做安东尔·汗的天人境高僧见到叶无双在面对自己的“佛手缚苍穹”这一击的时候，竟然还不跪地求饶，眉头不由得皱了起来。

    仿佛，叶无双不跪在他的面前，是对他的一种极大的侮辱一般。

    他怒目呵斥道：“既然你执迷不悟，那老衲就送你去西天极乐，彻底净化你的灵魂！”

    说着，他身上的能量再次翻涌了起来！

    站在他面前的叶无双，猛然间便感觉到，自己此时面对的根本不是一个人，而是一片汪洋大海，海面上巨浪滔天！

    而他，就是那在海浪中颠簸的一叶扁舟，随时都有可能会被巨浪颠覆，会被汪洋吞噬。

    但是！

    即便是这样，叶无双的心，依旧平静。

    他曾登临金丹天人，他曾有过这一段许多武者梦寐以求却中不能求的这段感悟和经历，所以他很坦然的接受着安东尔·汗的能量影响。

    因为他的心稳如磐石，哪怕他所面对的是巨浪滔天。

    他只是紧紧的握住手中的刀，静静的守护着自己的道。

    他的刀，即是道！

    “还在坚持吗？”

    安东尔·汗见到叶无双直到这一刻，在他的脸上都没有流露出丝毫的惊慌，心中不由得赶到诧异。

    要知道，若是其他的那些非天人境的人，在面对他的这种天人气势的话，一定会心生惧意。

    毕竟，人，与天之间的差距，那是真的很大！

    “既然这样，我就让你见识一下，什么才是真正的天人之力！”

    叶无双的坚强，再次激起了他心中的愤怒，当即，他就再无丝毫的保留，原本即将要坠到叶无双头上的那一个巨大的佛手，猛然之间再次变化！

    变得……更加凝视而厚重！

    如果说刚才他的佛手缚苍穹只是一种气势的话，那么现在，经过他加强之后的佛手，则是宛如实体！

    “终于……动真格了吗？”

    感受着头顶的那一个佛手距离自己的头颅越来越近，叶无双终于有了反应。

    只见，他缓缓抬起了握刀的手。

    只听，他的口中缓缓的传出一句话。

    “我有一刀，可斩天龙……”

    话音落，叶无双猛地挥舞起手臂，刀锋随手动，一刀舞苍穹！

    “嗖——”

    霎时间，一缕青金色的刀芒，猛地从金刀之中激射而出，而后迅速的放大，冲着头顶上的那一个巨大的佛手狠狠的斩去！

    这一刀，撕裂了虚空！

    这一刀，划破了寰宇！

    这一刀，如奔雷电闪！

    “轰——”

    眨眼之间，刀芒与佛手相撞，虚空中，轰然之声作响，宛如火炮爆炸，无尽的能量四溢，瞬间将这座柴房撕裂！

    当能量散尽，当安静重临，叶无双依旧完好如初的站在原地，手中的那把刀，依旧在。

    “这……怎么可能！”

    见到这一幕，安东尔·汗的眼中不由得闪过了一丝凝重。

    眼前的这个龙域的武林盟主的实力，超过了他的预料。

    “不得不说，你是一个天才，我没有想到，你竟然可以跨境而战！”

    安东尔·汗的脸上，第一次流露出了对叶无双的凝重。

    跨境而战！

    而且是跨越了一个大境界战斗，而且跨越的还是超凡与凡俗的距离，这简直就是不可思议的事情。

    “你好像很惊讶。”

    叶无双淡淡一笑，平静的说道：“也许，是因为你的这天人境界，太弱。”

    “如果你的实力仅是这样的话，那我就会很遗憾的告诉你，今天，你必死无疑。”

    之所以这样说，并非是叶无双要故意激怒安东尔·汗，而是因为安东尔·汗的实力，确实有点弱，有点根本不像是真正的天人境。

    至少，他在这个境界中的实力，比起当初天人之境的叶无双，还要逊色三分。

    “你说什么？！”

    再次被轻视，安东尔·汗的心，简直都要被气炸！

    要知道，他可是天人！

    一尊活着的、可行走于江湖世间的天人！

    放在过去，那就是可以开宗立派的武林大能之辈！

    但是现在呢，他竟然一而再再而三的被一个连毛都没张齐的小子嘲讽了？

    耻辱！

    这是他一生中莫大的耻辱！

    “小子，老衲今日以梵天佛祖的名义发誓，今日必斩你！”

    安东尔·汗怒目圆睁，双眼如鹰隼一般死死的盯着叶无双，恨不得食其肉、饮其血！

    “啊——山来！””

    安东尔·汗再次一声低吼，猛然间舞动双拳！

    霎时间，原本已经破碎的砖石，在这一刻，竟然全部都被牵引了起来！

    眨眼之间，竟是十数个形成了一个由砖石碎屑组合而成的巨大的石滚球！

    是滚球形状巨大，每一个的直径都有一米多长！

    “山起！”

    察觉到数量已经足够，安东尔·汗便不再凝聚滚石，而是轻喝一声，拳指夜空！

    “嗖—嗖嗖—嗖嗖嗖——”

    一时间，那十数个石滚球便迅速的冲上夜空！

    叶无双见状，剑眉再次轻蹙。

    这一击，很强大！

    不禁包含着安东尔·汗至刚至强的大力一击，更是还有这如山岳一般的重力借力！

    天人之力，与地心之力相叠，这样的力度已足可以媲美一枚极限热武的威力了，当然，除了辐射。

    “叶无双，接下来，你就好好感受被山岳压顶的窒息吧！”

    安东尔·汗大喝一声，一字一顿道：“不……动……山……罡……拳！”

    （第五更！）

