    “唐震，你怎么说？

    你怎么看？”

    几个男子将眸光落在了唐震的身上，他们想要看到唐震怎么说，想要明白唐震的想法。

    唐震微微一笑道：“你们说的这些可真是很好笑啊！你们只知道漫无目的的去打人家，难道你们没有注意到自己的修为吗？

    要是你们的修为真的很厉害，要是你们的修为和他们相互接近的话，那个时候你们动用毒术或许还能够和他们一拼！但是……”“你们的修为并不达标，甚至可以说你们的修为力量还没有人家强！靠着这些蛮力，你们觉得你们能够墙横到什么地方去？

    你们觉得你们的实力能够牛批到什么地界？

    说实话，按照你们的修为，我能够发现……对付别人可以，对付白家子弟们，就算陈强不在，就算我不在，你们也照样打不过！”

    “不可能！”

    “就是说啊，你这不是长他人志气，灭我们自己家的威风吗？”

    听到唐震这么一说，几个男子顿时泄气了。

    “是吗？”

    唐震瞪了他们一眼。

    “走吧！”

    说着，唐震就要转过身，就要离开。

    但是这些人心中哪里平衡啊！要他们离开？

    现在吗？

    绝度不可能！甚至可以说，他们好不容易等到了今天，好不容易能够收拾掉陈强，又怎么可能就此放弃。

    对他们来说，陈强虽然很强，虽然唐震从某种程度上来说还打不过陈强。

    但是，他们一起合作，总有一个人能够进入白家大门，如此一来的话，陈强必然分心，而那时候恰恰也是他们攻破的最佳时机。

    说不定运气一好，还能将陈强给解决掉呢。

    “唐震啊！你听我们说，我们绝对不能就这么轻易走了！也绝对不能就这么轻易回去了，这事要是传出去的话，我们可就彻底成为一个笑话了！你难道想要看到那么多人笑话我们吗？

    你难道想要看到他们对我们的歧视吗？”

    “就是啊，整个阳城内的人都知道我们想要对付白家，都已经知道我们已经开始出手了，如果真这么简单就放弃的话，那一切可就真的来不及了！甚至可以说在很短的时间内我们都出手不了，都会遭到不同程度上的报复，你难道真想要看到……”这些唐家子弟们的担忧，唐震明白。

    他心中比任何人都要清楚。

    然而，唐震却摇摇头，嘴角微微掀起一道浅浅的弧度，“你们这帮人想的可真是够简单的啊，你们要知道！阳城之中多少人的眼睛都看着咱们呢？

    他们最期待的是什么？

    他们最期待的就是咱们崩溃，他们最期待的就是咱们悲催！”

    看着这些唐家子弟们一个个都不说话了，看着他们眼中所流露出来的眸光，唐震笑了。

    看来这些人也不傻啊！看来这些人心中也明白啊。

    “所以，走吧！先回去，我们从长计议！”

    唐震走在这些人的前方，就要带着唐家子弟们离开之时，陈强看了一眼这些人，嘴角微微上扬，“怎么？

    现在就要走吗？

    这也太快了一点吧！你们这帮人难道不觉得可笑吗？”

    “什么！”

    “我们人都要走了，他竟然还敢出言嘲讽我们！”

    “耻辱啊，这简直就是奇耻大辱！”

    一些唐家子弟们深吸一口气。

    “陈强，我们都要走了，你何必要苦苦相逼，难不成你真的想要和我们打一战吗？

    难道说你真的想要尝试一下我们的实力吗？

    若是真打起来的话，我们也未必会被你们打败！要知道，真正的实力不在于表面上，而在于人心！一个人的心灵有多么强大，他所发挥出来的力量就能有多强！千万不要小看任何一个人！”

    唐震咬紧牙关。

    他都要带着唐家子弟们离开了，陈强这小子还想要干什么？

    他难不成想要当着他们的面来挑衅他们吗？

    难不成这家伙还想要对他们出手吗？

    “娘的！”

    “和他拼了！”

    唐家子弟们震动起来。

    唐震狠狠瞪了他们一眼，随即深吸一口气道：“你们这帮人都给我闭嘴！该做什么，不该做什么，你们难道不知道吗？

    他的力量如此蛮横，你们能打的过吗？

    现在对于你们最好的办法只有一个！那就是撤！能撤多远就撤多远，要不然的话，时间一长……我们都得凉凉。”

    几次的交锋，让唐震彻底记住了这个小子。

    他不相信陈强会拦住他们。

    如果真被他们给逼急了，真打起来的话，他们也未必见得会吃亏。

    “好小子！”

    几个男子嘴角微微掀起一道浅浅的弧度，唐震呵呵一笑的看向这几个人，“看来你们很狂妄啊！看来你们也很嚣张啊！”

    “陈强，白老，不如这样，放我们去打吧！反正陈强都能收拾掉这家伙，也不怕这小子在我们面前狂妄！”

    “就是啊，再试这一次能何妨！”

    “你们都给我闭嘴，这些都交给陈强来处理！你们先前被打成什么样子了，难道你们心中一点数都没有吗？

    可千万不要给陈强拖累了。”

    白老瞪了一眼这些家伙。

    唐震看着陈强不说话，他心中一慌，但还是展现出来了他该有的礼仪，“陈强……我知道你本事很大，我也知道你很有能耐，但是你要是真想要将我们给拦住的话，你也要好好想一想，一旦真动起手来，你也未必是我们的对手！”

    “可千万不要把人给逼急了。”

    说真的，陈强金丹境三阶他还真的有些不相信。

    但是他一直期待着陈强不是刻意压制了实力，如若不然的话，他这一句话在陈强的心中就是一个大笑话了。

    他们几个人来，就得几个人死。

    陈强朝着唐震几个人缓缓走了过去。

    唐震一愣，他能感觉到从陈强身上所释放出来的一股极为强横的威压。

    这股威压似乎要比他还强。

    “我靠！这灵气波动，好强啊！”

    “就是……这一股灵气波动，我们修炼数十年都未必能达到啊！”

    “你们注意到了吗？

    这灵气波动好像要碾压过唐震了！”

    

