    10个人，陈立只能认出其中4个。

    大河千山的实力已经知道了，凌驾于牛大力之上，中土部落无人能敌。

    但他还不是最强的！

    他的站位是在第三位，还有两个比他更强的人！

    其中一个陈立昨天接触过，名叫大河焚火，三维属性达到了惊人的16-16-6，与黑山霸王都相差无几！

    而且此人也只是排在第二位，显然第一位的人比他还要强！

    陈立不禁有点怀疑，大河部落是不是雪藏了一些高手，直到今天才拿出来。

    双方人员各自找好位置，还是老规矩，最强对最强，最弱对最弱。

    这种打法，对中土部落很不利。

    但就算给他们选择对手的机会，结果也不会有什么不同。

    整体实力差距摆在那里，最多就是让牛大力去对付大河部落最弱的一人，多赢一处对局。

    可这有什么用？

    最后看的，还不是陈立的个人实力！

    阿棍等人都很清楚，自己挡不住敌人的攻击。

    所能做的，仅仅是为自家首领多争取一点时间罢了。

    为此，他们也做好了受伤的准备！

    “各位，准备好了吗？”大河千秋问了一句。

    陈立点点头，“可以开始了。”

    准不准备都一样，是胜是负，全看他能否顶得住对方的攻势！

    “青铜之力！”

    在战斗正式开始之前，陈立心念一动，目光扫过自己一方的队友，将唯一一个状态技能加持给伙伴们。

    状态一开，体能与力量各加1点，虽说不是很强，但也是不小的提高。

    像牛大力，吃了BUFF之后三维属性就达到了12-14-6，也是相当的强横！

    “那就开始吧。灰鹤，焚火，千山，下手别太狠了。”

    大河千秋给出了开战的讯号，同时也嘱咐了一下己方最强的三个人手下留情，算是向中土部落示好。

    “明白了，首领。”大河最强之人——陈立的直接对手大河灰鹤说道。

    语罢双方20人架势拉开，当即进入了战斗状态。

    场外的两千多观众目不转睛的盯着中间，等待旷世大战的到来。

    远处树林方向，大河无敌也凝眉远望，想要看看自己耐心调教出来的几个小辈，能否合力击败史无前例的超级强者。

    “上！”

    战斗一触即发！

    这一次，率先发难的是陈立！

    他一个闪身，直扑大河灰鹤冲去。

    “来吧！”

    大河灰鹤低喝一声，扎稳步伐，肌肉宛若老树盘根，一条一条，一块一块，尽皆聚起了最大的力量。

    他很想知道，让自家的“无敌前辈”都称赞，都忌惮的人， 究竟有多强！

    嘭！

    一声巨响，两人的身影杀做一团。

    陈立在前冲之时，动用了系统功能信息探查术，看到了对方的属性。

    【人物属性】

    姓名：大河灰鹤

    年龄：23岁

    性别：男性

    体能：17

    力量：15

    敏捷：7

    武力资质：94

    智力资质：72

    特殊资质：防御专精（拥有强大的防守本能，遭遇攻击的时候可以做出最迅速、最准确的反应，减少自身受到的伤害）

    掌握技能：格挡19级，格斗16级……

    剩余寿命：约16年

    ——

    这属性略微有点出乎意料，并没有想象中那么强，力量甚至稍微有点弱了。

    但“防御专精”这个特殊资质，却让他成为最适合拖住陈立的人。

    只要他能撑住两三分钟，其他人解决了中土部落的另外9位战士，局势就会变成10打1，胜利的天秤将会朝着大河部落一方大大倾斜。

    陈立一眼看穿了对方的属性，当下明白了大河部落的作战计划。

    他心道：“想用防守的方式拖住我，恐怕有点太天真了！”

    众所周知，最好的防守就是进攻！

    在绝对的力量面前，无论多么高明的防守技能，都形同虚设！

    “接招吧！”

    了解了对方的战术，陈立直接放弃了自己的防御，发起全面的进攻！

    一出手，便是全力！

    左手成鹰爪，右手握铁拳。

    双臂犹若两条蛟龙，朝着对手撕咬而去！

    不仅是双手，他的双脚也皆化作武器，猛烈的朝着大河灰鹤的身躯狂轰滥炸。

    嘭嘭嘭嘭轰

    快！

    无与伦比的快！

    强！

    无与伦比的强！

    陈立的每一拳，都蕴含着超过一吨以上的力道。

    双腿更加恐怖，简直堪比铁角黑牛的后蹄蹬蹄，足以踢碎花岗岩！

    大河灰鹤聚精会神，将自己的精气神都调动到了极限状态。

    他用自己前所未有的认真态度进行抵挡。

    手掌，手肘，胳膊，肩膀，双腿，乃至于肩背，都成了他最好、最灵活的盾牌。

    他的速度颇为迅捷，抵挡起来也很精准，丝毫不比拥有“预判”天赋的黑山霸王慢多少。

    甚至因为防御专精的天赋，他抵挡起来还要比黑山霸王更加纯熟和老练。

    两条手臂连连挥动，将自己的身体四周防守得密不透风，如封似闭。

    但……这只是表象！

    再怎么密不透风的防守，放慢了看也到处都是漏洞。

    15点敏捷，岂是7点敏捷所能比拟？！

    他是在拼命，但陈立比他更甚！

    嘭嘭嘭嘭

    拳击的声响连成一条线。

    周围的观众根本看不清陈立的拳头有多快！

    他们只能通过碰撞的声音频率来判断，知道每一个呼吸，都能听见十几次拳击之声！

    “好强！”

    大河灰鹤才刚刚挡住陈立的十几个拳头，便感到了无比巨大的压力。

    这才是两三秒钟啊！

    太强了！

    挡不住！

    完全挡不住！

    陈立太快了，快到不可思议！

    15点敏捷全力爆发，配合着26点堪称惊心动魄的力量，这根本不是人类所能抵挡的！

    别说大河灰鹤，就算是大河无敌来了，也照样挡不住！

    轰！

    大河灰鹤竭尽全力，连续挡住了三十多拳，十多脚。

    这已是他所能做到的极限。

    如果刚才陈立用这样凶狠、迅捷的方式对付黑山霸王，黑山霸王可能连20拳都接不住！

    大河灰鹤已经很快了，但还是跟不上陈立的节奏。

    很快，便被一爪擒住了右肩，而后扎扎实实的挨了一拳。

    就是这一拳，直接将他整个人轰飞了出去！

    噗通

    开战的第7秒，大河灰鹤……倒地！

    

