    暴风城，北城门。

    从城门洞中走出来，月光总感觉有些不自在，他转头四处打量了一番，疑惑道：“奇怪，我怎么感觉，好像有很多人在盯着我看？”

    “不会吧，我怎么没这种感觉。”残剑同样四处打量了一番，笑着说道：“你该不会是死了两次，有些神经过敏了吧！”

    “是这样吗？”

    月光轻声嘀咕了一句，顿时有些不确定了。

    ……

    与此同时，城北传送大殿，四五个人影相继从中走了出来。

    走在最前面的一个身影，低头哈腰的对身旁的两男一女说道：“武将军，我让手下的兄弟留意了，那个星痕正准备前往乱石林。”

    “我已经安排了三十多个骑士和战士过去了，只要您一声令下，立刻就能将他团团围住。”

    “只有三十个？”武南峰眉头一皱，不满的说道：“那家伙可是有群攻技能的，这么点人还不够他塞牙缝的。”

    “这个……”贪狼脸色一僵，连忙解释道：“兄弟们都忙着练级，根本就不在城里，我已经让他们都回来了，不过至少需要四十分钟。”

    “现在找来的这三十多个，都是已经下线休息的，我让人挨个打电话通知，暂时真的只能找来这么多了。”

    “算了，量你也不敢耍花样。”武南峰摆摆手，转头看向云莜莜，直接问道：“怎么样，老大还是没有回信吗？”

    “嗯。”

    云莜莜摇摇头，继续说道：“老大既然已经杀死了星痕，想必此刻应该在单挑赤焰虎，应该是没有时间。”

    “我们就算现在赶过去估计也来不及了，还不如再杀那家伙一次。”

    “这个不着急。”武南峰眼中寒光一闪，继续说道：“等刀光剑影过来再说，没有破甲装备，可没有办法杀死他。”

    “而且血煞公会那边，应该还能凑出五六十个骑士。”

    “这样一来，就算星痕有群攻技能，也能困他个三五分钟，我们才会有百分之百的把握杀死他。”

    “那也行，咱们就等等吧！”彭磊点点头，不过还是觉得有些奇怪。

    他们复活之后，立刻让大王公会的贪狼，还有血煞公会的刀光剑影去调查星痕。

    视频发过去还不到两分钟，资料没有查到，却发现了他人在城北。

    这可就有意思了。

    两分钟之前还在幽暗森林，两分钟之后竟然出现在了城北。

    而唯一合理的解释，就是他被老大杀死了，在复活祭坛上复活了之后，才能如此快速的出现在城北。

    可以当时那种情况，星痕真的那么容易被杀死吗？

    嘟！嘟！嘟！

    正在这时，耳边响起了一阵急促的响铃声，彭磊看了一眼，发现是刀光剑影发来的视频通话，便立刻接通了。

    随着眼前光幕一闪，一个三十多岁的青年男人出现在画面中。

    他一出现，便满脸疑惑的问道：“你们是不是搞错了，视频里的那个家伙，真的是叫星痕？”

    “怎么了，有什么不对吗？”

    彭磊一愣，有些不明白刀光剑影的意思，连忙追问道：“你说这话是什么意思？”

    这时，一旁的其他三人也都奇怪的看了过来。

    云莜莜眉头一皱，直接说道：“发现了什么就直接说，别在这里和我们打哑迷。”

    “那好吧！”

    刀光剑影点点头，直接说道：“我从乱石林刚回来，你们应该知道吧？”

    “嗯，这个我知道。”武南峰接过话头开口道：“我之前联系你的时候，你和我说过这个。”

    “那你们也应该知道，那个叫做星痕的，是不是刚出北城门，正打算前往乱石林？”

    “是，我们知道。”

    这时，云莜莜已经有些不耐烦了，脸色难看的催促道：“而且我们已经开始召集人手，打算去围杀他。”

    “你现在要么给我闭嘴，要么给我说重点。”

    “额……”被怼了一句，刀光剑影却不敢反驳，连忙说道：“我只是想说，你们不用来了。”

    眼见武南峰也有发飙的趋势，他连忙解释道：“我回来的时候，正好看到星痕。”

    “可手下有个兄弟非说他叫月光，还拿人头向我保证。”

    “于是我就上去和他打了一架，然后把他给宰了，现在他应该在复活祭坛吧！”

    这一刻，无论是彭磊，云莜莜，还是武南峰都愣住了，他们呆呆的看着屏幕上的人影，满脸的不敢置信。

    那个防御超过一万两千点的家伙，就这么轻易被杀了？

    他们可是已经调动了两个帮会，动员了一百多人去围杀，竟然就这么轻易的结束了？

    尽管知道刀光剑影不敢骗自己，云莜莜还是再次确认道：“你能肯定，你杀死的真是星痕？”

    “不能，我已经说了，我杀死的是月光。”

    刀光剑影不敢胡扯，也不敢有丝毫隐瞒，连忙继续道：“你们等一下，我刚刚录了视频。”

    说着，他快速在属性面板上操作了一番。

    叮！叮！叮！

    这时，三人先后都收到了一段视频，匆忙将其打了开来。

    “剑影老大，咱们是不是有什么误会？”

    “你别动手呀，你真的认错人了。”

    “我知道你说的星痕，但我真不是星痕呀，哎呀，我是月光……”

    随着视频中传出的声音，几人都脸上先是露出了一副茫然的表情，接着对比了两个视频，又有些释然了。

    “这两个人真的太像了。”云莜莜感慨道：“如果不是仔细看，还真的发现不了他们之间的差别。”

    “是啊，好在他们的身高不一样。”

    武南峰点点头，直接说道：“不过这个等会再说，既然他们两个这么像，应该是有一些联系的，咱们先去复活祭坛看看。”

    “说不定能从这个月光的口中，得到有关星痕的消息。”

    ……

    与此同时，复活祭坛上的两道身影渐渐变的凝实，面容也呈现出一种懵逼的样子。

    这短短不到一天的时间，竟然接连死了三次。

    虽说第一次是被丛林毒蜥毒死的，可是后面两次，就全是因为那个星痕了。

    想到这里，月光就郁闷的想要吐血，他看着残剑，一脸茫然的问道：“那家伙究竟干了啥，怎么把血煞公会惹到了。”

    “唉，我怎么会知道。”

    残剑郁闷的叹口气，语气幽怨的说道：“希望他惹的，仅仅只有一个血煞公会吧！”

    “你，你这是什么意思？”

    这时，月光脸色一僵，顿时想到了更严重的后果……

