    　　家里,  禾儿难掩焦灼地盯着门看，不确定地问爸爸。

    　　“妈妈怎么还不回来？”

    　　方海看着桌上的饭菜，伸手摸碗边,  还是温的,  劝：“你们先吃饭好不好？妈妈一会就回来。”

    　　大的小的都不愿意,  还摆出生气的样子,  大有“妈妈不在家,  爸爸怎么能吃饭”的意思。

    　　方海挺委屈的,  他也没说自己要吃,  不是觉得太晚孩子都给饿坏了,  回来说不准她妈还要骂呢。

    　　果然，赵秀云一进门，先打水洗手，看手表说：“几点了还没吃吗？”

    　　“没呢,  说要等你。”

    　　女儿啊女儿，妈妈的小棉袄。

    　　赵秀云亲昵地一个亲一口，催她们快点吃。

    　　方海桌子底下悄悄拉媳妇的手,  赵秀云指尖在他掌心划一下，警告地看他一眼,  很快松开，端起饭碗说：”食堂打的？“

    　　是句废话，方海也不敢再糟蹋粮食，他那点手艺自己知道,  显摆道：“今天有肉。”

    　　食堂也不是天天有肉供应的,  谁也掐不准哪天有,  想买有时候全靠运气好、手脚快。

    　　赵秀云饿得都快昏过去了,  先大口大口填肚子才说话。

    　　“最近供应好像比较多,  食堂怎么隔两天就有肉。”

    　　“夏天，猪养着都掉膘，不如宰了。”

    　　……

    　　爸爸妈妈自顾自说话，禾儿坐如针毡，她可不会觉得妈妈会忘记，小脸皱得跟苦瓜似的，装作认真地在吃饭，余光一直在听话音什么时候转到自己身上。

    　　转来转去也没转到。

    　　小孩子自以为藏得很好，其实大人看得一清二楚的。

    　　哪怕是方海都觉得好笑，差点憋不住，嘴角都在抽抽。

    　　赵秀云慢条斯理吃完晚饭，欣赏禾儿的不安，碗筷一放，孩子就抖一下。

    　　谁看了还舍得罚她？

    　　但不罚是不行的，赵秀云取出“家法”问：“你觉得打几下？”

    　　禾儿巍巍颤颤伸出手说：“妈妈，能打一下吗？”

    　　可怜巴巴，叫人想把月亮都摘给她。

    　　赵秀云不为所动：“能，但是开学要是还没考好，要加倍补回来的。”

    　　禾儿算了一下，今天是打一下，如果开学没考好的话就是补四下，要是今天都打的话是三下。

    　　那差得也不多，反正今天不打就行，能拖一天算一天。

    　　禾儿咽口水道：“我开学一定会考好的。”

    　　说得坚强，哭得憔悴，眼睛红通通去睡觉，委屈得不行。

    　　方海现在算是看出来了，人家母女不管怎么打，还是最亲，哪有他插手的份。

    　　他从柜子底下翻出最新的那身军装，抖抖左右拎着看，怎么看怎么皱巴巴。

    　　他也是会干活的，茶缸子加水，用底熨一熨，挂起来放一晚上，又是整整齐齐的。

    　　赵秀云从厨房出来，看他这样问：“干嘛呢你？”

    　　大晚上的熨衣服。

    　　方海漫不经心道：“明天有个表彰会，我上台领奖。”

    　　立功才有升职啊，他上回堵堤可不是只领奖金，正经的在这里呢。

    　　不是，表彰会这么重要的事，赵秀云怎么从来没听说过，还是她最近太忙，听过都给忘了？她有点怀疑自己的记忆力了。

    　　“你说过吗？我怎么不记得了。”

    　　方海：“没说过啊，这有什么好说的。”

    　　一年到头大大小小的、这个那个的，他入伍这些年都不知道有多少，习以为常没什么值当说的。

    　　赵秀云无奈叹气：“给发奖状吗？”

    　　“发，有时候也发搪瓷杯和毛巾，看情况。”

    　　“那你发了，明天跟禾儿的一起贴起来。”

    　　禾儿虽然期末考失利，老师还是给她一张“三好学生”的奖状，晚上一直到处找地方要贴起来，原来在老家的时候就有一墙，搬家的时候赵秀云把它们都好好收下来保存着。

    　　方海挠着头：“我又不是孩子，贴这个干嘛。”

    　　面上却有些兴奋，打量谁看不出来啊。

    　　赵秀云：“谁规定大人不能贴的？都是咱们家的荣誉。”

    　　荣誉啊，方海入伍没多久就立过功，巴巴写信回家里说过，人家只回信问发不发钱。打那以后，外头上刀山下火海，他都不太乐意提。

    　　也养成习惯。

    　　方海把衣服抖平了，说：“后天我请假，跟后勤借个车，去把冰箱买回来吧。”

    　　话转话的，反正早晚是要买的，赵秀云爽快应：”行，那我也请个假。“

    　　本来她刚参加工作没多久，老请假不太好，架不住张主任理亏，人李玉昨天晚上就因为中暑倒下了，有什么理由不让她放假，二话不说就批准了。

    　　赵秀云理由都没说呢，陈蓉蓉给她使眼色，两个人悄悄嘀咕起来。

    　　陈蓉蓉家非常巧，就住童蕊家楼上，她本来就爱凑热闹，昨晚更是猫在窗边听了一晚上。

    　　房子嘛，隔音不好，几乎叫她听了个清楚。

    　　“好家伙，我看整个家的东西她都想搬走，孩子也带走，每个月陈斌还得给她五十块钱。”

    　　五十块要换别人家，够一家四口过日子的，但对童蕊来说绝对不够，她也肯的吗？

    　　赵秀云压着声音：“也算痛快了，不然闹起来，还不知道要折腾谁呢。”

    　　就这样，都让她和李玉折腾大半天的了。

    　　陈蓉蓉有些不好意思，毕竟她昨天躲掉，有种对不起朋友的意思，拉着赵秀云的手说：“我这肚子是真的太大了，走不动。”

    　　她就是走得动，一个孕妇赵秀云也不敢叫她去啊，反而宽慰：“现在你自己才是最重要的。”

    　　陈蓉蓉也很在意这一胎，她男人结婚晚，现在都三十了，又是三代单传，上上下下都等着看她生男生女。人呐，想得多就愁，不自觉叹气道：“我是想着生儿生女都好，可世情不由我啊。”

    　　她进门本来就是高攀，婆家已经很看不惯，要是不能一举得男，只怕烦都要烦死。

    　　她有些不好意思问：“秀云姐，我没有别的意思，就是想问问，你婆婆没说什么吗？”

    　　怎么可能没说？

    　　生禾儿的时候，一说不带把，人家头也不回就回家了，月子是她妈勉勉强强帮着做的，还天天气得他掉眼泪。出月子，人家就赶着回家伺候老公儿子，哪里管她的死活。

    　　到老二更别提，神神叨叨，不是叫喝符水，就是叫吃草，生儿子的偏方一打接一打，赵秀云一概不理。生下来是女儿就全赖她，车轱辘话没完没了，这回她学聪明，月子找的是邻居家老太太搭的手

    　　原来好好的身体，越养越憔悴，打生苗苗就没怎么长过肉，来家属院还有一些，她自己看着，眉头都不皱得那样紧了。

    　　到底是离得远，人也开阔。

    　　谁家没叫婆婆熬过，赵秀云是一年硬气过一年，她原来比现在更泼不起来，小姑娘脸皮薄，嫁人过日子才知道，脸皮又不能当饭吃。

    　　说起来真是三天三夜说不完，赵秀云上头了，到晚上看方海就不顺眼，推他：”我要睡觉。“

    　　方海火都上来了，不知道她这又是闹的哪一出，急得汗都快出来。

    　　“不是，我今天哪惹你了？”

    　　赵秀云被子蒙头道：“没有，我就是困了。”

    　　都过去的事了，有什么好说的。再说了，人家亲生母子，别以为自己是在挑拨什么，说完人家兴许不在意，更没意思。

    　　方海也赌气道：“行，困了你就睡吧。”

    　　还说给贴奖状呢，也没给贴，他还不提呢，谁没脾气是怎么的。

    　　夫妻俩各闹各的，白天起来都有些不爱搭，出门只是要照出门的。

    　　方海借了后勤的小皮卡，赵秀云带孩子坐后排。

    　　来沪市那回，也是这辆车带着一家四口到家属院，那时的风景朝后，今天的风景朝前。

    　　一眨眼时间快得很啊。

    　　赵秀云昨晚上没睡好，眼睛慢慢闭上，手有一搭没一搭的在苗苗背上拍着。

    　　方海听见没声了，从后视镜看，母女三个睡得东倒西歪。

    　　他车速放缓，突然觉得自己怪没劲的，三十的人了，还跟个孩子似的。不就是张奖状，自己贴上去不行吗？家里那么多墙，他是自己没长手还是没长脚。

    　　今天回去他就自己贴，看有的人会不会觉得愧疚。

    　　哼，“有的人”睡得好着呢，小嘴还砸吧砸吧地，梦见蜜了吧，反正肯定不是他的奖状。

    