    “你说什么！？”

    听到此话，艾卡村长差点摔倒在地上，怎么又来了？那个德门主教不是已经接受了教训吗，还敢来？

    “这次的人更多，起码上千人，而且貌似他们的大主教也来了……”

    村民已经被吓得麻木了，他们只是一个偏远的小村子，生活的都是老弱病残，妇女儿童，圣殿来这么多人，还有活路吗？

    “不要慌，我先去看看！”

    艾卡村长强作镇定，圣殿这么大阵仗，没事才怪了！

    “好好！”

    村民连忙点点头，强行壮着胆子站稳身子，跟在艾卡村长的身后，如今圣殿的人已经来了，他们想逃也没时间了，只能选择面对。

    “我也去！”

    蒂娜现在有三枚本源炸弹，这便是她的底气，如果圣殿的人真要屠戮圣恩村，她不介意跟他们同归于尽！

    “蒂娜，你就不要去了，还是呆在家里吧。”

    艾卡村长反对蒂娜跟着，他心里明白，圣殿的人来这里目标只有两个，一个是她，另一个则是林安。

    “村长，林安给了我保命的宝贝，放心吧，我心里有数！”

    蒂娜看着艾卡村长，眼神无比坚定。

    “那……那好吧…”

    见到蒂娜如此坚持，艾卡村长无奈答应了，三人出了门，又是召集了几个胆子比较大的村民跟着去村口迎接圣殿的众人，其他村民则是躲在家里，默默的祈祷着，希望圣主可以保佑他们。

    蒂娜一行人，很快便是来到了村口，圣殿的大部队也是浩浩荡荡的赶来了，大地仿佛都在颤抖，路上烟尘四起。

    圣骑士来到村口后分成两队，将周围层层围了起来，围了个水泄不通，连只鸟都飞不进来。

    随后大主教缓缓走了出来，德门主教紧随其后，海德不知道在哪里，倒是没有现身，他是来看戏的，要是大主教不敌对手，他才会出手。

    艾卡村长面色严峻，看着面前的大主教跟德门主教心里直犯怵，幸好以前探索遗迹的时候见识过这种大场面，并没有太丢人，身后的村民们却是吓得瑟瑟发抖，这次来的所有人身上都是弥漫着一种煞气，在周围萦绕着，让他们感到惶恐不安。

    蒂娜皱着眉头，看着这帮人来者不善，手中已然抓住一枚本源炸弹，做好了拼命的打算。

    “大主教大人！”

    艾卡村长拄着拐杖上前一步，面带恭敬的微笑，喊了一声。

    “嗯！”

    大主教点点头，充满威严的声音响彻起来。

    “让你们圣恩村的所有人都过来集合。”

    他的声音就是命令，不容抗拒。

    “是！”

    艾卡村长点头应下，面对圣殿主力，他没有拒绝的资格，只能服从，转身嘱咐了几名村民，让他们去通知所有村民。

    几人应了一声，慌乱的跑开了，整个圣恩村都被圣骑士包围了，所以不用担心他们会逃跑，所以大主教很放心。

    “大主教，那少女就是会治愈魔法的人~”

    德门主教附在大主教耳旁，斜视着蒂娜小声说着。

    “哦？她就是？”

    虽然蒂娜带着兜帽，但是那精致的脸蛋却是看得一清二楚，大主教瞬间被迷住了，他最好美女，顿时色心大发，而且蒂娜还是一个会治愈魔法的美丽少女，简直无敌了！

    “对，就是她！”

    德门主教点点头。

    蒂娜察觉到了两人的眼神，顿时有种不好的预感，心里毛毛的。

    “你，过来！”

    大主教指着蒂娜命令着。

    艾卡村长见状顿时急了，本想护着蒂娜，但是看到他们的眼神，瞬间双腿一软，瘫软在了地上，他只是个普通人，面对圣殿的大主教毫无还手之力。

    “蒂……蒂娜…”

    艾卡村长焦急的看着蒂娜，有气无力的喊了一声。

    “是~”

    蒂娜手中的本源炸弹捏的更紧了，应了一声，朝着大主教缓步走了过去。

    走的越来越近，大主教是越来越兴奋，这么漂亮的少女今晚就要被自己压在身下了，哈哈！想想都很激动。

    蒂娜走到了大主教的跟前，紧张极了，手心手背都是汗，后背也是湿了一片。

    “站本主教身旁。”

    大主教命令着，现在他的第二个目标是林安，所以还没有心思调戏蒂娜。

    “是。”

    蒂娜又是应了一声，十分乖巧的站在了大主教的身旁，伺机而动！

    “不愧是大主教！”

    德门主教见到蒂娜像是一直温顺的猫咪，忍不住拍起了大主教的马屁。

    “看来林安那小子见到您的强大之后，直接吓得跪地求饶了。”

    “哈哈！”

    德门主教的吹捧大主教很是受用，开心的大笑一声，等待着林安被交出来，到时候他要让林安知道得罪圣殿的代价。

    可不是很好承受的！

    艾卡村长十分的着急，蒂娜就这样被圣殿带走了吗？

    林安不在这里，谁也救不了她啊。

    很快，几千米村民陆陆续续的感到了村口，看到这么多圣骑士都是吓得不敢出声，老老实实的站成一排排，生怕惹怒了他们。

    艾卡村长抓着拐杖缓缓站起身，看了一下后面的人。

    嗯，一个不少，都来了。

    “回大主教大人，圣恩村的村民都在这里了。”

    “嗯。”

    大主教点点头，一直拿鼻孔看人，圣恩村的这些人在他眼中算不得人，只能算下等的奴隶罢了，所以也不想多跟艾卡村长说话，可以说是惜字如金了。

    艾卡村长见状，很是识趣的退到了一旁，不敢有丝毫多余的举动。

    “谁是林安，站出来，本主教留你一个全尸。”

    大主教扫了一眼在场的所有人，愣愣的质问着，吓得村民们忍不住战栗起来，眼中写满了恐惧，无人站出来，毕竟林安已经离开了，这里面肯定没有他。

    但是大主教不知道，认为林安害怕自己的强大，所以不敢出来，他眉头微微一皱，有些生气，大喝一声。

    “谁是林安！”

    整个村口一片寂静，针落可闻。

    “大主教大人，那个叫林安的小子已经逃跑了。”

    艾卡村长默默的走出来，小心翼翼的说着。

    “跑了？！”

    大主教不太相信，转头看了一眼德门主教。

    “你指认一下，这是最后的机会，要是那小子还不出来，将圣恩村所有人都杀光！”

    “是，大主教！”

    德门主教冷笑一声，应了下来，往前走了两步，看是寻找起来林安的身影，听到大主教这句话，所有村民的心一下子沉到了谷底。

    他要杀了所有人！？

