    “我想起来了。”戴安娜突然睁开美眸，莫名的提醒一句：“希年，准备好了！”

    “准备？准备什么？”

    希年扭头的看了小姨一眼，发现小姨身上穿着的斜肩开衩白裙，已经变化成了武装时的赤甲裙装，背后还背负着战盾和银剑武器，戴在额上和手腕的顶冠与手镯在阳光下闪烁耀眼的光辉。

    “小姨，你这样子……”希年惊觉回头，仓促的声音很快又止住了。

    只见甲板上的众多游客还在观景交际，没有一人朝变装的戴安娜小姨投来目光，仿佛在别人眼中他们已经不存在甲板上了。

    “放心吧，他们看不到的。”戴安娜说着同时，已经伸手将希年直接抱起，右手提着金色套索往上扬起，身体微微下蹲摆出蓄力的姿势。

    希年意识到小姨将要做什么，不由叫道：“等一下！我还没做好心里准备！”

    希年话还未说完，戴安娜已经雷厉风行的起跳，往前超过游轮的几十米开外。

    在二人即将落在海面上时，戴安娜扬起的金色绳索往前挥动，套住远处海面翻涌而起的浪尖，借力拉拽，再度高高的往前方海域飞跃前进！

    看上去，就如同在海面上飞驰一般，激烈掠起一路的浪花涟漪。

    “快看！那是什么？”

    甲板上的游客纷纷望向游轮前方的海面，他们只能看到一道笔直的白色轨迹，误以为是类似金枪鱼海洋生物什么的，目送着白色水箭飞速消逝在爱琴海海面的尽端。

    ……

    戴安娜就像一架正处于海面上低空俯冲的人型战斗机，在她怀里的希年从口袋掏出一副护风眼镜戴上，这才能够在迎面而来的强劲飓风下睁开眼睛。

    可见大海在不断的往身体两侧倒退，很快就将游艇远远的抛在身后、最终消失不见。茫茫的大海之上，只有戴安娜和希年在俯冲飞掠。

    就这样。

    不知往一处所在，前进了十公里，还是上百公里。

    直到——

    “啵”的一声，戴安娜带着希年穿过了一道无形的屏障。

    希年睁大眼睛，原本还是一望无际的深蓝海面，蓦然转变成了海水清澈稍浅的青蓝海域！

    在犹如士兵林立守护的大型礁石群阵间，雄伟壮阔的群岛坐立于这片海域的最深处。其中最大最为中心的一座岛屿，有着黄金流沙一般的沙滩环绕在侧，内在群山峻岭，而山峰和峭壁之上坐落着众多古希腊特色风格的白色神殿、圣所建筑！

    大型瀑布如同华冠戴在群山之巅，气势蓬勃的垂落下来，形成一道极为炫目的彩虹光环！

    不用戴安娜小姨解说，希年只看上一眼就知道了。

    这里就是奥林匹克旧神的遗留之地，与人间隔绝、没有世俗纷争的梦幻天堂岛屿！

    天堂岛！

    ……

    天堂岛接触外海的沙滩上。

    一群穿着古希腊特色的皮甲战衣、战铠，手持弓箭、金属长矛等冷兵器的狂野女战士，目视着在近海形成水箭轨迹极速临近过来的未知存在，纷纷严阵以待的举起盾牌，挽着大弓，将冰冷锋利的矛尖和剑尖一致对外！

    为首的女将军坐在强壮的黑马背上，手持银色长剑，一脸的坚毅冷峻，袒露的肌肉呈古铜色，有着远超大多数男性的霸气和杀伐气息！

    就在亚马逊人准备攻击侵入者时。

    女将军望着越来越近的入侵者，突然浑身一震，高声道：“所有人，放下武器！”

    “将军？”“这……”

    女战士们不明所以，可还是纷纷听从指令的收起武器。

    踏踏！

    一个入侵者、不，应该是两个入侵者，以极快速度从外面海域抵达天堂岛的沙滩上。

    看着其中戴着亚马逊王族特有华冠的战衣女子，场上的亚马逊女战士们都惊愣住了，而后集体无比激动的将手放在胸膛，单膝下跪的展示出自己的忠诚与拥护——

    “公主殿下！”

    “戴安娜殿下，是你么？”女将军从黑马上下来，她的浑身都在发颤，难以置信的开口道。

    戴安娜将怀里的希年放下，也难掩喜悦的快步上前：“是的，安提奥普、姨母。我回来了。”

    二人紧紧的拥抱在一起。

    希年脸上露出了笑容，非常识趣的呆在一旁，没有打扰小姨与亲人的重逢。

    安提奥普原本冷峻的脸容满是笑意，拍着戴安娜的背部，激动说道：“好好好，回来就好！我和你的母后，亚马逊的所有族人，一直在期盼等待你的回归！”

    “母后，她还好吧。”戴安娜柔声问道。

    “好的很，不过也是非常牵挂你。”安提奥普笑着，催促道：“赶紧跟我一起回王宫去，让你母后，族人们都看看你！”

    “安提奥普，先等一下。”戴安娜摇了摇头。

    这时，场上的亚马逊人已经先后将目光，齐齐聚焦在戴安娜身后的希年身上。

    “人类？”

    许多女战士，下意识露出排斥和敌意的锐利眼神。

    “戴安娜殿下。”安提奥普看着近处的希年，脸容回归先前的严肃漠然：“你应该知道，天堂岛，不准外人踏足。更何况，是一个男性的人类！”

    安提奥普又朝希年说道：“你是何人？”

    “我，我是……”希年迟疑一下，面对女将军安提奥普，以及一众剽悍冷峻的亚马逊女战士，他突然不知道该怎么说自己的身份。

    最为恰当的，应该是戴安娜的——养子？

    其实，希年一直在本能的排斥养子这个身份，所以从小时候起就叫戴安娜为小姨，戴安娜也默认同意了这个称呼。

    可是，如果现在不用养子的身份，不以戴安娜亲人的身份自称，显然在亚马逊人的这关是过不去的。

    就在希年犹豫不决的时候，戴安娜迈步走上前来。

    戴安娜没有说什么解释的话语，绝色精致的脸容依然平静。她站在希年的前方近处，突然抬起双手，摘落卓显自己身份象征的华冠。

    “戴安娜殿下，你想做什么？！”

    安提奥普似乎意识到了什么，忍不住惊诧叫道。

    没有搭理安提奥普有着阻止意味的话语，戴安娜微微一笑，在亚马逊女战士震惊的目光下，将自己的那顶银色华冠戴在希年头上。

    希年眨眨眼睛，没能理解这到底意味着什么。

