    我叫艾尔雅，奇亚艾尔雅。

    在奇亚帝国，我，艾尔雅就是一个传说，一个神话。

    奇亚文明古语之中，艾尔雅的意思，就是智慧之神的意思。

    自打两岁那年，我懂得一加一等于二开始，我就走向了智慧之路，开启了传奇之旅。

    三岁进入幼儿园，只用了一年的时间，我便学完了奇亚所有幼教课程，成功从幼儿园毕业，奇亚科丽吉尔县，八千幼儿园毕业生排名，我艾尔雅高居榜首，被人称为一代神童。

    五岁，我学完了别人十二岁才能完成的小学教程，全县统考，五门学科，我，拿到了满分，甩开第二名四十多分。

    七岁，我参加中考，全市第一，甩开第二七十分。

    九岁高考，开创了奇亚文明史无前例的历史，全文明第一，总分仅仅只比满分少了五分。

    那时的我，被称为奇亚智慧之神，从此，我成为奇亚永恒的传说。

    在我的记忆之中，我，只要是竞赛类的活动，只要我参加，就从来没拿到过第二。

    无论是哪个学科，无论是哪种形式！

    数学、语文、物理、化学、生物、航空……

    辩论、知识竞赛、古诗词赏析、知识抢答赛……

    只要我艾尔雅参加，就从来没输过。

    任何竞赛，只要我艾尔雅在场，就是绝对的、当之无愧的主角，没有之一。

    直到这一天，我代表奇亚文明出战，参加跟天运文明的学霸交流。

    此时的我，早已经在奇亚文明功成名就，早已经成为奇亚文明的智慧代表，不败之神。

    由我领队参加学霸交流，奇亚人民认为理所当然，也从未想过，我会有输的可能性。

    因为，这世上，已经没有比我艾尔雅更为全面的学者，我已经拿到了十个学科的顶级学位，已经处于十个学科的绝对顶点。

    当我站在竞赛场上的这一刻，我觉得，我的大名注定要响彻星际，天运文明那边，从此也必然会流传我奇亚艾尔雅的传说。

    我，带着必胜的信心，进入赛场。

    第一环节，我，绝对会让所有人，牢牢记住奇亚艾尔雅的大名。

    十个学科，二十张试卷！

    没能难倒我艾尔雅，这次，为了奇亚而战，我之状态，甚至超越了以往任何时期。

    高考的时候，我还扣了几分！

    这次，我竟然能做到一分不扣，一千二百分，我得全了！

    这是多么辉煌的成绩！

    得分公布的那一刻，我想，我势必会走向新的辉煌。

    然而，也就是此时，我万万没想到的事情发生了。

    我拿到了一千二百分，拿到了满分，但我竟然还是输了！

    是的，输了。

    满分怎么可能输？

    但是，我就是输了。

    原因很简单，天杀的，竟然还有附加题，而我，竟然没能看出附加题隐藏在什么地方！

    满分是一千二百分不错，但竟然还有多达三百分的附加题！

    搞什么鬼！

    这不是欺负耿直人吗？有附加题怎么不明着来，需要搞得这么神神秘秘吗？

    这又不是脑筋急转弯。

    你要搞脑筋急转弯，也要提前说啊，你说了，我还能转不过来不成？

    我输了！

    尝到了毕生第一次败局。

    我牢牢地记住了一个名字，方小云，天运文明的那个方小云，他，不仅仅拿到了满分一千二百分，还拿满了附加题的分，总分达到了一千五！

    同伴们的领先优势，因为我的大意，一下化为泡影。

    我，没能踩着对手踏入星际，而是被对手狠狠地踩了下来。

    但是，我，奇亚艾尔雅，不会轻易认输的。

    比赛，现在刚刚开始。

    我，奇亚艾尔雅，会在接下来的两个环节之中，让天运人知道，谁才是这个星空之下最强的智慧，最强的大脑。

    我要用事实证明，自己，才是星空之下，那个最强的学霸！

    对手的确很强，尤其是方小云，强大到让我心惊，所以，接下来的两个环节，我绝对不会粗心大意了。

    抢答赛开始。

    起初一些单科答题，太过简单，不用我出手，同伴们已经以不弱于我的速度，一一作答。

    但没想到的是，对面天运文明的几个参赛者竟然俱都不弱，双方比分交错前进，抢答这个环节根本就拉不开得分。

    尤其是，一千题之后，天运那边竟然占据到了一定的优势，竟然将得分优势一点一滴地扩大了。

    如此下去，怕是不用等到我出手，奇亚文明就会一败涂地，就算我能战胜天运方小云，怕是也于事无补。

    实话说，从来没有任何一刻，我这心中有今日如此的紧迫感，这是关乎奇亚和天运的气运之战，代表了双方学术交流的最高水准。

    此战，只能胜，不能败。

    因此，此战，必须要想办法了，不然，绝无胜算。

    抢答这个环节，题目难度乃是循序渐进的，毫无疑问，最难的，还是最后五百题。正常情况下，对面的方小云和我，应该都会留在最后出手。

    按照我的推测，对面此时出手的，应该是他们那边排序第二的拓谷重霄。

    而我们这边，则是我的副手奇亚柯基。

    那么此时，假如我能提前出手呢？对面会不会十分惊喜？

    我决定出手，并决定隐晦地控制得分节奏，让对方产生误判，以逐步取得优势。

    奇亚人民都只知道我的神奇，都只知道我的传说，但是，很少有人知道我为何如此厉害，很少有人知道，我有着超乎常人的精神力，有着超乎常人的持续解题的能力。

    做完一千道题，对我来说，完全木有压力。

    我要提前出手，要让对手不知不觉之间，被奇亚追上，甚至反超。

    亲自接手，对面果然是排序第二的拓谷重霄在跟我对战。

    这个拓谷重霄的确是很厉害，这场交流赛中，只比我和方小云略差一点。

    但是，他，绝不是我的对手。

    仅仅一百道题，我已经不知不觉之间，把抢答题输掉的26分追了回来，并且有了一些反超，按照这种节奏下去，只要再有三百题，我就能完全将比分追平。

    当然，越是这个时候，就越要沉住气，前期不能把拓谷重霄压制得太狠，一旦方小云提前下场，那就意味着一场恶战开启，我就不会那么容易得分了。

    越是此时，判断越要正确。

    瞒天过海之术，需要用到极致。

    第二个一百题，我并未用出全力，依然让拓谷重霄保持了一定的胜率，一百题下来，奇亚这边，仅仅只赢了十多分。

    这样的节奏，虽然可能引起方小云的留意，但是，绝对不至于让他亲自出手。

    第三个一百题，我依然控制节奏，交错答题的过程之中，依然只赢他二十分。

    也就是说，现在，抢答题这个环节，奇亚文明已经超过对方三十多分。

    真正的高潮，我设定在了第四个一百题。

    这一百题，我要打对方一个措手不及，答题开始，我一路狂飙，压根不给对方任何机会，得分也是一路狂飙。

    那个拓谷重霄，显然已经被我打懵了，前五十题，他只抢到了三题，而我，答出了其中四十七道，一下就追上去八十八分。

    双方的得分总差距，一下就被我追到了一百以下。

    相信，此时此刻，无论是天运文明，还是奇亚文明，都已经感知到了我的能量，都已经感知到了我的强大。

    同时，我也知道，暴风骤雨即将来临，那位，应该也要马上登场了。

    隐约之间，我心中竟然充满了期待，一股热血涌上胸膛！

    方小云，我要让你知道，我，奇亚艾尔雅，才是答题赛场当仁不让的第一王者。

    方小云，我要踩着你的肩膀，成为星空之下，最伟大的传说。

    我，奇亚艾尔雅，从读幼儿园开始，就从来没输过。

    这次，我也不会输！

