    肖执凝视着手中的玉牌，很快，便有一行文字如同流水般，浮现在了他面前：

    【如意身】：辅助类高阶神通，习之可随便变化身形，可大可小，如意随心，修炼到高深处，可化身微尘，也可身高万丈，修习要求：筑基及以上修士，注：此神通灵修修炼时，效果最佳。

    真岚口中的小术，那也是一门高阶神通。

    肖执又凝视向了手中的另一枚玉牌，很快，又有一行文字如同流水般，浮现在了他的面前：

    【万念归一】：辅助类四星仙术，修习此仙术，可增强你对于身外化身的掌控力，修炼到极高深处时，可凝聚出一点不灭真灵，即便本尊被灭杀，只要有化身尚存，便可真灵不灭。

    所谓的身外化身，指的便是分身。

    在看了众生系统所给出的【万念归一】的简介之后，肖执已经基本可以确认了，真岚当时并没有骗自己。

    当初的真岚本尊，正是靠着这一门唤作【万念归一】的仙术，才没有死透，最终一点真灵遁入到了位于众生世界的这道分身体内，苟活了下来……

    这【万念归一】显然又是一门保命类的仙术。

    肖执发现，这些个神灵，都喜欢修习这种保命类的仙术神通，至少他所遇到的这些神灵，都是如此。

    若其他神灵也是这样的话，那可以预见的是，以后一旦爆发了神级大战，想要击败某尊神灵或许不难，但想要彻底杀死这尊神灵，可能就会非常的困难了。

    其实，不说其他那些神灵，就肖执自己，所拥有的保命能力，也不算少了。

    他通过大圆满级的【九幽元龙观想图】，所分化出来的那道元龙分身，便是拿来保命用的。

    这次所获得的【万念归一】，乃是四星仙术，算是一种更加高级的保命术。

    他金丹境时期过观想修炼的【海鲲观想图】，也蕴含着一种保命能力，那便是在鲲人形态下，可以通过预先在水源处所投下的标记物，在危急时刻瞬间跨越一段距离逃生，当初，肖执还很弱小时，就曾通过这种保命术，从强敌手中逃得过性命。

    只是，这个【海鲲观想图】毕竟只是金丹级的观想法，有些太低级了，也不知道对现在的他来说，还有没有效果。

    等到了空闲时，倒是可以找个机会试验一下……

    肖执的思绪不知不觉间就飘远了。

    但很快，他便收敛了飘散的思绪，向真岚感谢道：“多谢了。”

    “不用谢。”真岚淡淡一笑，道：“这些都是你应得的。”

    接下来，肖执就有事干了。

    他既有高阶神通【如意身】需要研读，也有仙术【万念归一】需要研读。

    可一旦他进入到了‘研读’状态，他的意识就会被众生系统从众生世界之中给踢出去，这显然是肖执不愿意看到的。

    于是，他只能让自己的元神暂停以源初之水强化神体，然后让自己的元神代替自己研读新获得的神通【如意身】以及仙术【万念归一】。

    至于用源初之水强化神体这个事情，则由他亲自来。

    这样，他既可以意识不被众生系统踢下线，也可以研读秘籍与强化神体两不耽误，简直是完美！

    想到就做，肖执眉心处，有一点七彩光芒亮起，这点七彩光芒从肖执的眉心处飘出，眨眼便化作了一人。

    这人与肖执长得一模一样，身上萦绕着淡淡的七彩光芒，正是元神肖执。

    这一刻，肖执与元神肖执四目相对。

    如此对视了一瞬，肖执将手中的两枚玉牌递给了元神肖执。

    元神肖执接过，轻轻一挥手，便有一团幽蓝漩涡浮现。

    这幽蓝漩涡正是通往肖执神界的入口，透过这幽蓝漩涡，隐隐可见肖执神界之中的场景。

    元神肖执拿着两枚玉牌，一个迈步，便通过这个幽蓝漩涡，进入了神界，随即，这个幽蓝漩涡便如同泡影般，消散在了空气中。

    此刻，玉虚子在看着肖执，大昌真君也在看着肖执，大昌真君的脸上，有着一丝羡慕的表情。

    仙术，即便是对神灵来说，都是极为珍贵罕有的。

    他曾暗中向真岚传音求法，却是被真岚给拒绝了。

    因此，他有些羡慕肖执的这种际遇。

    时间继续一分一秒流逝。

    随着时间的流逝，玉虚子的情况，已经变得越来越稳定了。

    肖执则是在以源初之水，在强化着自己的神体与神域。

    伥妖李阔，如今则是待在了禁制外的冰天雪地中，在感悟着他的冰雪法则。

    肖执的神界之中，碧波万顷，水面之上，元神肖执正手持着一枚玉牌，将这玉牌贴于眉心处，在研读着。

    他的身旁，有一只巨大的螃蟹似人般立着，蟹螯撑在水面，显得威武雄壮，他的另一边，则是一只如山般的大虾，这大虾同样人立着，显得颇有气势。

    不止这一蟹一虾，元神肖执的身旁，还有着其它各种各样的水妖存在。

    这些水妖在元神肖执的面前，都显得服服帖帖的，乖巧异常。

    它们都来自于九幽绝域，跟着源初之湖中的湖水一起，被吸纳进了肖执的神界之中。

    当时，元神肖执主动请缨，要调教这些水妖。

    一段时间过去了，元神肖执还真就将这些水妖给调教得服服帖帖的了。

    可惜的是，这些水妖的数量虽多，实力却不咋样，想要形成战斗力，估计还需要相当漫长的一段时间。

    如此，过去了一段时间后，肖执忽然间心有所感，他的眼前如同流水般浮现出了一行文字：

    恭喜，在经过了一段时间的钻研与感悟之后，你的【如意身】已经修炼到了入门级。

    这一次，倒是不再有那种知识凭空涌入脑海，醍醐灌顶的感觉了，因为这次不是系统的‘自动研读’，而是元神肖执在研读。

    肖执心念一动，与元神肖执意识交流了一下，仅仅呼吸间，关于【如意身】的入门级知识，就被他所掌握了。

    下一秒，肖执的身上便亮起了微光。

    他的身体开始肉眼可见的缩小，很快便缩小到了不足原来的一半，然后是三分之一。

    ‘这感觉……比起之前强行缩骨缩身，要舒服了太多，几乎没有任何不适的感觉，只是，这入门级的【如意身】威能有限，我的身体无法被收缩得太小，现在想要用它来穿梭混乱空间肯定是不行的，还得好好的提升一下，至少得提升至大成级再说。’肖执在实验了一番之后，心道。

    【如意身】不仅可以缩小体型，还可以放大体型，肖执又试了一下放大自己的体型，很快，他便化身为了一名两丈高的巨人，体型变大之后，依旧没有丝毫的不适感。

    试验一番之后，肖执继续以源初之水来强化自身，他的神域之中，元神肖执则是拿起了另一枚记载着【万念归一】的玉牌，开始研读了起来。

    以源初之水来强化自身，过程并不复杂，就是有点耗时间，因此，肖执在这个过程中，仍有余力，去做一些别的事情。

    比如以意念联系他的那道元龙分身，然后操控着元龙分身，与外界进行交流。

    他早就已经在这么干了。

    早在击败神魔凉生时，他就已经通过这种方式，将这个振奋人心的大好消息，告知了狐阳，告知了众生军。

    而狐阳，也在这段时间里，陆续将外面的一些情况，告诉给了他。

    如今，玄明国已经顺利并入进了大昌国，原玄明国境内，除了偶尔还会爆发一些小规模的动乱之外，大体还算安宁。

    有肖执的这道元龙分身在，这些小规模的动乱完全无法形成燎原之势，很快就被扑灭了。

    祝长武、杨斌等一众金丹巅峰修士，如今正在加班加点的感悟着法则，想要尽快突破至元婴境。

    赵言与吕重等几名元婴玩家，也在通过各种各样的天材地宝，在想办法提升着各自的修为境界，提升修为境界的同时，他们还在诸生须弥界中努力的杀怪冒险，尽可能多的去获取众生点数。

    不只是他们，还有大量的金丹玩家，在诸生须弥界中杀怪冒险，竭尽全力的在积累着众生点数。

    这众生点数关系着现实世界的安危，某种意义上来说，已经算是一种战略资源了，像这种战略资源，自然是多多益善的好。

    这段时间，包括夏国在内，世界各国还派出了不少玩家，前往外面的世界，去搜集情报，只是，可能是因为各国所派出去的玩家，实力不太够的缘故，暂时还没有传回什么有用的信息回来。

    狐阳已经有些按赖不住了，他非常想要带着肖执的元龙分身，走出空气墙，去外面的世界闯荡，为此，他已经递交过好几次申请了，却都被众生军给否了。

    众生军给出的理由是，玄明国初定，人心不稳，肖执所留下来的元龙分身，乃是如同定海神针般的存在，绝不可妄动……

    阳旭回来了，带着满身的风雪，但很快，他又匆匆离开了这里，继续去山寒绝域深处冒险去了。

    送走阳旭之后不久，盘腿闭目而坐的玉虚子，忽然睁开了眼睛。

    “玉虚，怎么样了？”坐在玉虚子旁边的大昌真君忙问道，他的脸上既有着一丝警惕，又有着一丝期待。

    玉虚子脸上露出一丝笑容，道：“就在刚刚，我又将神魔凉生给吞噬了些许。”

    “不错。”大昌真君的脸上，亦露出了一丝笑容。

    “恭喜。”肖执闻言，也跟着开口祝贺了一句。

    “多谢执神前辈关怀。”玉虚子向着肖执欠了欠身，态度恭谦道。

    肖执笑了笑，正想要与玉虚子聊上几句时，忽然心中一动。

    狐阳正在通过他的那道元龙分身，在尝试着联系他。

    肖执沉下心来，分出一缕意识跃迁了过去，很快就控制了他的那道元龙分身。

    “何事？”元龙分身口吐人言道。

    狐阳道：“执哥，好消息，那位于天窟绝域之中的昆山魔君传承，已经有玩家继承了，继承昆山魔君传承的，是咱们夏国的一名玩家。”

    元龙分身口吐人言道：“哦，已经有人继承昆山魔君传承了？这确实是个好消息，这个幸运的小子是谁？”

    狐阳有些酸酸道：“不是男的，而是个女孩子，名叫罗依依，一个大学还没毕业的女孩子，之前默默无闻，实力也只有先天武者层次，就连先天极限武者都不是，现在嘛，一朝成名天下知，所有人都知道她的名字了，众生军也已经决定集中资源来重点培养她了。”

    “这还真是个幸运的女孩子。”元龙分身口吐人言道。

    与狐阳的酸溜溜不一样，肖执在听到了这一消息之后，内心中倒是没什么波澜。

    毕竟层次不一样了。

    如今的肖执，已经是神灵了，手中掌握着三门仙术，还有一件神器伴身，已经算得上是屹立于这世界之巅的一小撮人之一了，如昆山魔君传承这般的神魔传承，对他的吸引力，已经变得越来越小了。

    “这妹子实在是太幸运了，这么好的事情，怎么就没落在我头上呢？”狐阳还在感慨。

    元龙分身口吐人言道：“好了，你不要再酸人家了，想要出头，想要成神，也不是非要获得某种神魔传承才可以办到，你看看我，我不要说神魔传承了，就连师傅都没有，我还不一样成为神灵了？”

    “哪有，我哪有酸她，执哥你不要乱讲。”狐阳矢口否认道。

    肖执一笑，不再多言。

    从元龙分身处收回了意识之后，肖执继续以源初之水，强化着自身，这是一个水磨工夫……

    时间继续在一分一秒的流逝着。

    盘腿闭目而坐的玉虚子，又一次睁开了眼睛，微笑着道：“我又将神魔凉生吞噬掉了些许。”

    肖执笑着道：“恭喜。”

    玉虚子的情况，正在一点点的变好，肖执对此，还是感到颇为欣喜的。

    玉虚子每次苏醒过来时，肖执都会主动关心玉虚子几句，然后与玉虚子，与大昌真君他们聊上一会儿，以此来增进彼此之间的感情。

