    房间内。

    陆洋浑身鲜血淋漓，好像身体每一个部分都受到重伤，疼痛到极致后没有麻木，反而是更强烈的疼痛感。

    就算经历过疼痛承受训练，这样的痛也让他难以承受。

    “陆洋，只要你说出真凶的名字，我们绝对不食言，会把你活着送到医院。”审问者之一的壮汉拿着一把从陆洋肩膀处抽出的匕首，沉着脸询问道。

    他用的是英语，为了让陆洋听清楚，每一个单词发音都咬得很清晰。

    而，在他说出这话的时候，匕首刀尖有鲜血一点点地汇聚成股滑落，一滴滴地掉落到满是灰尘的地面。

    很快，染湿了一片。

    陆洋疼得脸色发白，眉头不自觉地皱起，他看着视野内的三个男人，神志有些不清楚。

    从被抓过来开始，他们就一直在询问“杀他们二当家的真凶是谁”。

    可是，他记得是他亲手杀的，不然他们也不可能一直抓住自己不放，想方设法地来杀他。

    听他们的意思，好像是忽然得知“真凶另有其人”，但没有得到准确消息，所以才会找上他来拷问。

    不过——

    就算说了别的名字，他们一样会杀了自己。

    在强烈的疼痛感中，陆洋的大脑转的很慢，思考什么问题都很难，勉勉强强将思路理了一遍，但嘴巴却闭的紧紧的，一个字都没有说出来。

    “说！”

    审问者等了片刻，看着一句话不说的陆洋，顿时愤怒地暴喝一声，抬手一把匕首就再次扎入了陆洋的肩膀处。

    陆洋紧紧咬着牙关，强撑着让自己不要喊出声来。

    门外。

    “靠！”

    梁之琼不由得低低咒骂一声，抓住冲锋枪的力道一紧。

    墨上筠晃了下手，将梁之琼的注意力给拉过来。

    梁之琼红着眼睛看她，眼里满是愤怒的情绪。

    没有刚刚的轻松和兴奋，取而代之的是恼火和沉重，一双眼睛通红通红的，仿佛冒着愤怒的火焰。

    先前她没见过刘洋，不认识陆洋，墨上筠所描述的人对她而言并未有什么实感，就算是一路摸到这里来，毫无实战经验的她也很难有实感，而，当真正见到这帮歹徒对陆洋施以暴行的时候，在看到陆洋满身鲜血强行忍着疼痛的时候，梁之琼忽然意识到——这是真的，会受伤、会流血、会疼痛、甚至会死，这一切都是真的。

    这不是演习！

    不是就算挂了也只会头顶冒烟的演习！

    她们甚至都没有演习时万全的装备！

    梁之琼很愤怒，深深呼吸着，胸腔像是要气炸了一般，恨不能就这么冲进去扫他们一梭子弹，可勉强保持的理智提醒她，不能这样做。

    ——她甚至还没杀过人。

    梁之琼忽然明白了墨上筠给阎天邢打电话时所说的无能为力。

    她所有的热血和冲动，在这一刻，被强行压制，从对战斗虚妄的幻想里猛地拉入了现实，她渐渐意识到这是怎样一场冒失的行动。

    可——

    墨上筠依旧保持着冷静。

    墨上筠给她打了个手语。

    『等待命令，火力压制。』

    梁之琼深深吸了一口气，朝墨上筠重重地点了点头。

    墨上筠闪身离开门框，找与这个房间连接的另一个房间的入口。

    她会跟梁之琼分头入侵，以免有人第一时间逃到另一个房间里朝他们防冷枪。

    在退开一段距离的时候，墨上筠跟阎天邢说明了下进攻情况。

    “他们很快就到。”阎天邢声音沉沉的，提醒墨上筠不要轻举妄动。

    “爬上来还需要时间，”墨上筠轻轻蹙眉，“陆洋伤的很重。”

    “他们不会让陆洋死。”阎天邢几乎笃定道。

    “看出来了，”墨上筠声音淡淡的，“不过请原谅我们都是第一次见到这场面，忍不了。”

    如果不是再三提醒自己这样冲上去只会送死，墨上筠怕是也会第一时间冲上去。

    梁之琼面对一个不认识的人受到这等酷刑尚且愤怒至极，更何况，坐在那里被审讯逼问的是她认识了一个月的朋友。

    她得做点什么。

    不管是什么，总得做点事情。

    这种场面，让她们无法坐视。

    “……”

    电话那边，阎天邢差点被她气死。

    本以为这不是她第一次实战，最起码知道行动的风险，会冷静地等待支援，没想到跟第一次实战的梁之琼没什么区别。

    墨上筠没有过多的解释。

    除了她所说的，如果她没看错的话，刚刚那一刀跑偏了，刺中了陆洋的动脉。不过隔得太远，她无法百分百确定，自然也没有跟阎天邢说的必要。

    总而言之，她们不可能就这么等着夜千筱和赫连长葑到来。

    尤其——

    在她明确的知道，这不是去送死的前提下。

    “几个人，详细情况。”阎天邢语气冷然地道，还带着几分显然的怒气。

    墨上筠在进隔壁房间的时候，低声将大致情况跟阎天邢说了一通。

    而，她们的行动也很简单，由梁之琼对他们进行火力压制，将其逼到角落里，而墨上筠则是单个解决。

    能近身搏斗就近身搏斗，不能的话，只能对他们进行击毙。

    这么明显的犯罪现场，更何况歹毒还持有枪械，她们有足够的理由对其进行枪毙。

    只是，对于她们来说，有点心理障碍而已。

    “……嗯。”

    帮不上忙的阎天邢，有些不高兴地应了一声。

    反正，无论遇到什么情况，阎天邢也只有旁听的份。对于在已知条件下能设想任何作战可能性的墨上筠来说，就算是她一个人突袭，也绝对有一定的把握。

    现在就是墨上筠擅长的战场。

    “放心，没事的。”

    抬手摸着耳机，墨上筠轻轻勾了下唇，有些安抚地说道。

    阎天邢沉默了下，尔后阴沉着脸道：“等你活着回来再说。”

    “行。”

    墨上筠倒是应得爽快。

    不过一转身，却又嘀嘀咕咕的，“像个小媳妇似的……”

    电话那边听得清楚的阎天邢：“……”

    再三提醒自己“秋后算账”，阎天邢保持着沉默，装作没有听见，也没有直接跟墨上筠计较。

    说话间，墨上筠已经来到了另一个房间内。

    房间内没有人，但并不是空荡荡的，里面一堆废弃的机床，灰尘堆积，蜘蛛网遍布，虽然没有门窗，平时都是通风的，可身处其中，还是能感觉到空气中的灰尘和腐烂味道，一股属于被长久遗弃的味道，让墨上筠不自觉地皱起眉头。

    这个房间显然也被动过，在地上厚厚的灰尘堆里，满是行走过后的脚印，杂七杂八的，墨上筠大致扫了一眼，然后就沿着脚印一路往前走。

    在不知有人救援的前提下，这样的房间确实不可能有人藏身，可墨上筠却没有放松警惕，每一步都放得很轻，渐渐的，还能听到隔壁房间里传来的审问声。

    嗓门很大，每一个单词都咬得很重，就像是天空炸雷，无比的刺耳。

    在这样的嗓音遮盖之下，墨上筠虽然越来越近，但说话基本没有问题，只是心情多少有点紧张，从前门走到靠近隔壁房间的那扇门，她一路都没有说话。

    另一边。

    门外，一直紧紧抓着冲锋枪的梁之琼，在极度紧张中等待着墨上筠的命令。

    时间不长，但每一分一秒，对于她来说都是煎熬。

    她从来没有这样焦虑的等待过。

    在入伍的一年里，站军姿等基本的列队动作，都是她最不喜欢的，每一次的表现也都是最烂的。

    倒是其他操作性的军事技能，她往往表现的很突出。

    等待于她来说，最为难熬。

    不过，澎于秋俨然是摸透了她的本性，一直在电话那边说话，教她火力压制的小技巧，教她如何灵活使用冲锋枪……说了一堆。

    梁之琼却依旧没有放松下来，只是也按捺着没有做出什么冲动下的危险行动。

    终于——

    她看到了一直观察的那扇侧门，有个一闪而过的攻击手势映入眼帘。

    开始了！

