    但此一时彼一时，李毅如今打通了阻隔，曹操便闻风而动，将信件送到青州，要与他瓜分徐州。

    徐州对李毅是一个诱惑，但这是一处食之无味，弃之可惜的地域。由于战线拉得过长，很容易被对手突破防线。为了确定是否开战，李毅等人展开了激烈的辩论。最后还是李毅的意见占了上风，他坚持与曹操维持现有的同盟关系，决定即使一无所获，也要帮助其夺得徐州。

    于冰等人也只好屈服，点头同意出兵徐州。最后张英说道：“这场仗也不是无利可图，即便我们得不到领地，还有几员猛将和诸多谋臣等待着我们俘获。”

    是啊，吕布自不必说，张辽、高顺都是万里挑一的好人才，即便是曹性、臧霸也是难得的战将。而陈宫、陈登、陈群等都是一流谋臣，而糜竺、孙乾等也是才识过人的治士。

    取得了一致的意见，李毅便回了一封信，预定只要曹操出兵，他就起青州之师，给吕布两面夹击。

    曹操打张绣损兵折将，经过一段时间的养精蓄锐，准备工作已近完成，西攻张绣大破其军，得猛将胡车儿，以及梦寐以求的宛城，只是美中不足，张绣却北走投靠了袁绍。

    西边告一段落，只等待时机成熟，便可攻打荆州刘表。但是荆州并不是那么好打的。北半部基本掌控在曹操手里，但是南荆州可是有长江天堑的。

    要想攻取荆州，必须解决后顾之忧，否则只能打到长江，便半途而废。这样一来又增添一个强大的死敌，对他逐鹿天下是极为不利的。

    第一个后顾之忧，便是死敌吕布，这小子曾在他的兖州惹了个大乱子，并且拐带了曹操的至交好友陈宫。

    有上一次交锋的经验教训可以借鉴，曹操感到单凭自己一支力量，恐怕难以撼动稳固的徐州，而李毅就在徐州之外，其野心不小，对徐州窥视已久，求之必可协同。果不其然，李毅爽快的答应下来。

    曹操领五万大军，带许褚、典韦、胡车儿、曹仁、曹洪等一众战将，大军浩浩荡荡兵入徐州。

    有许褚、典韦这等猛将开路，初期当然是势如破竹，彭城、下邳两郡纷纷告急。求救信件如雪片一般飞往郯城。面对危机四伏的形势，吕布终于坐不住了，他将东海郡托付给陈珪、陈登父子，便领军亲征援救下邳了。

    李毅初期当然是按兵不动，只有这样才能让吕布放松警惕。吕布是忽略了青州方向的威胁，但他有大谋士陈宫，其建议吕布在琅琊国设防。

    吕布即使出全力迎战，也只能期盼与曹操拼一个不胜不败之结局，若是分兵而守，不等李毅出军，其南线便要溃退。

    面对吕布的担忧，陈登又给出了一条计策，去向淮南的袁术求救，求他共御强敌。

    这一条计策果然不错，介于唇亡齿寒的关系，袁术果然答应下来。因而吕布抽出部分兵力，由高顺统领，在琅琊北部设下了防线。

    当吕布离开郯城的消息，传到李毅的耳中，他果断的统领两万人马，以迅雷不及掩耳之势，突入了徐州的琅琊国。

    李毅采取的战术是突入敌军内部，暂时放弃补给。这一战略战术，使固守诸县、东武的高顺落了空，他见到李毅连续攻陷数座城池，而终于放弃了守卫边陲的战略，挥兵南下寻找李毅决战。

    此正中李毅下怀，对于攻坚战，任谁都痛疼，而野战却是李毅最为擅长的，他采取老办法，在高顺必经之路上设下伏兵，当头打了他一闷棍，紧接着又与于冰、张英三路合围，不但全歼了高顺军，还将这员主将也生擒活捉。

    “延平兄弟，吕布已是强弩之末，其在我与曹公的夹击下，必然大败亏输，将军不如弃暗投明，归顺我李毅如何？”

    “李毅，你不要白日做梦了，我高顺是不会背叛的，你还是死了这条心吧。”

    “好，有骨气，我李毅最喜欢这样耿直忠诚之人。”李毅竟然露出了喜悦之色：“将高将军带下去，不要慢待与他。”

    高顺是否投降，与大局没有什么关系了，望着这位忠诚于吕布的大将离去，张英微微一笑道：“挥师南进，兵锋直指郯城。”

    “郯城？此城为徐州治所，城防异常坚固，又有陈氏父子守卫，恐怕无以为继吧。”李毅露出了不解的神色。

    “就因为有陈氏父子守卫，我才有大半的把握，将此城归于我之掌控。”

    “英儿有何妙策，就不要卖关子了，快来个竹筒倒豆子，痛快点说出来吧。”

    “我可先修书一封，摆明当前的形势，再将精锐之师展示于郯县城下，还怕陈珪、陈登不献城迎接哥哥入城？”

    “陈珪是陶谦的老部下，陈登则是年轻新贵，这父子二人终于前州牧，但未必对吕布忠心耿耿。”于冰微笑道。

    “是了，盼望这二人能识时务，顺应天意民心，不战而将城献出来。”李毅面带一丝担忧之色道。

    随着高顺的被俘，琅琊国剩余城池不一日便被李毅全部占领，赵云镇守青州安然无恙，琅琊国又与曹操的兖州接壤，自然万无一失。

    后方安定了，李毅便有恃无恐的进兵东海郡。人的名树的影，李毅如日中天，其大军所到之处，诸县、镇无不献城归降，这精锐之师，很快便兵进了郯城之下。

    “陈珪、陈登迎接来迟，望李将军恕罪。”果不其然，陈氏父子经过商议，认为李毅兵强马壮，后备实力强大，其征服徐州是大势所趋，与之抵抗只能殃及百姓，让圣灵涂炭。因而这父子便决定大开城门，迎接李毅入城。

    “徐州有贤父子，乃万民之福也！”李毅笑呵呵的拉着二人的手，与其亲密无间的谈笑风生起来。

    与陈氏父子携手，李毅率领张英、于冰、樊婵进了徐州城，大军暂时歇息一日，便原封不动的将郯城依然留给陈登、陈珪驻守。

