    “师兄别急。”

    雅妃扯了扯邰伟的衣角，说道：“你可还记得，我们来此，还有另一个目的是什么。”

    “为仙君寻文昌笔。”

    邰伟突然一个激灵，猛地看向姬洁的笔。

    “难道......她手里的就是？”

    雅妃点头：“这女生，只是小小的真仙，怎么可能悟出画道因果？所以我猜测，她的画作能够与现实连接，并不是因为她在画道上有多强，而是她手中画笔不一般。”

    “文昌笔，能将画作变成现实，她手里的笔，可不正是与文昌笔有着一样的功效。”

    邰伟双眼放光。

    雅妃道：“第一场输了就输了，没关系，后面我们一定要赢，只要我们后面赢了，按照比试前定下的赌注，那几个女子，都会成为我们的婢女，那么她们所持之物，那支笔，自然也就归我们所有了。”

    “对，下一场，一定得赢！”

    邰伟点头。

    “第二场，玄盟这边决定比什么。”

    元明圣主继续主持，第一场比试古乐仙门选画作，而第二场比试由玄盟这边来选。

    “书法吧。”

    夏竹鸢很随意。

    在她看来，冰清玉洁是会长安排过来的。

    会长既然如此安排，定然是对四姐妹有着极大的把握的。

    所以赢是一定的。

    谁出场便无所谓了。

    所以，她就随便点了一个。

    “便有劳玉姑娘了。”

    夏竹鸢看向姬玉。

    而元明圣主、唐灏等人，想到竹林深处，无意间瞥到，姬玉笔下那一竖。

    顿时信心也是满满的。

    “这局，不容有闪失，我亲自上吧。”

    邰伟站了出来，对雅妃说道：“下局轮到我们选题，就选音律，师妹你亲自上，你吹萧的本领，师哥有信心，你我二人都赢，三局我们胜两局，便算我们赢了。”

    “好。”雅妃点头。

    当即，邰伟站了出来。

    “拿纸笔来。”

    邰伟阵仗很大，几个师妹在旁边，又是为其研墨，又是为其铺纸的。

    很快。

    邰伟写下第一字。

    “风！”

    简简单单一个字，却暗含无尽风之大道。

    此字一出，天地间立时狂风四起。

    古乐仙门几名正在为邰伟研墨的女弟子，在风中发出尖叫，立时按下裙子。

    “师兄好厉害，一字出，便能够引动相应大道。”

    “这字，简直是真言。”

    一众人吹捧。

    然而对面，姬玉却是面无表情。

    她独自一人，像是平日里师尊教的那样，心无杂物。

    摊纸、研墨、蘸墨，最后摆正姿势，一笔落下。

    就一竖。

    连多余的一笔都没有。

    “完了？”

    邰伟皱眉。

    “完了！”

    姬玉认真。

    众人正想大笑，可是陡然之间，他们察觉到，天地间呼啸的狂风，像是被什么东西，猛然间扼住了咽喉似的，发出呜咽，紧跟着，便是骤然间停歇了下来。

    姬玉，一竖定狂风！

    “这一竖，压下了我字间大道？”

    邰伟皱眉，心中尽是不服气，在他看来，姬玉书法过于简单，是不可能引动大道的，刚才或许只是一个巧合，当下他再次纵笔疾书。

    这一次，他写了一个“雷”字。

    轰隆隆。

    天地间惊雷炸响，紫电交织，一副末日景象。

    而这边，姬玉再次落笔。

    又是一竖。

    这一竖，震散了天地间的惊雷。

    邰伟不服气，心中升腾起怒火，又写了一个“火”字。

    这个字，与他现在心境，极为贴合。

    顿时，纸间热浪喷涌。

    在场所有人如同身临火山口一般，那纸间火字之中，仿佛随时会喷发出滚烫的桨液。

    然而姬玉，笔再动。

    还是一竖！！

    这一竖，沉于天际，包罗万象。

    邰伟纸间喷薄一切火热，皆被容纳。

    “可恶。”

    邰伟恼了。

    他从未如此失利过，整个人面色涨红，一把推开了身边研墨和铺纸的师妹们，状若疯狂，抓过几张大纸，一口气写下八个字。

    “天地玄黄、古法大道！”

    整片天都在惊悸，冥冥之中，似有无尽可怖的力量，要从他纸间飞出来。

    邰伟整个人都疯狂了。

    口中念念有词。

    天地玄黄，古法大道。

    这像是一串魔咒，即将召唤出无尽可怖的生灵。

    “上古禁言！”

    “师兄写下的是上古禁言字体！！”

    “这字体，在我们古乐仙门可是禁忌，驾驭不了它的人，写下它，会被抽离生命的。”

    古乐仙门众人都慌了。

    而旁边，用特殊字体，写下那八字的邰伟。

    整个人生命快速流逝。

    头发转瞬间变的苍白。

    而在他生命流逝过程中，一股股无尽恐怖的禁力，从纸间跃然而出，一头极其可怖的禁忌生灵，从八张纸形成的空间里，伸出了一只漆黑的爪子。

    “上古禁忌字体，召唤上古禁忌之物，师兄疯了吗？”

    古乐仙门众人见到这一幕，都是惶恐起来。

    他们想要上前制止邰伟，可是一切已晚。

    那头可怖的生灵，已从纸间，爬出了一个三角形的脑袋，散发出无尽恐怖的禁忌之威。

    “姬玉。”

    玄盟这边，众人也慌了。

    忙喊姬玉。

    而姬玉见状，也是没犹豫。

    同样拿出八张纸。

    丨

    丨

    丨

    丨

    丨

    丨

    丨

    丨

    八竖齐下，跃然纸上。

    八竖，每一竖都是形同劲不同。

    有的竖，大开大合。

    有的竖，里紧外松。

    有的竖，包罗万象。

    有的竖，飞流直下。

    有的竖，粉嫩新生。

    有的竖，形同枯槁。

    八竖皆不同。

    可就是那么简简单单的八竖。

    却镇压一切。

    邰伟写下‘天地玄黄、古法大道’的八张纸，在姬玉“八竖”之下，似被无形之力，紧紧包裹，然后一点点地压榨，一点点的抽丝剥茧，最后失去了所有的灵性。

    还未爬出的禁忌生物，又被逼退了回去。

    而邰伟。

    更是被逼疯。

    “啊啊啊啊~~~”

    噗。

    邰伟被逼疯了。

    血喷不止。

    “师哥，你？”

    眼见邰伟被逼疯，雅妃不再顾及比试规则，直接从衣袖间摸出一杆玉萧，放在唇边，吹动了起来。

    古乐仙门，以乐器立宗。

    虽然近些年，仙君比较痴迷于画作，但宗门弟子，最强的还是仙乐之术。

    雅妃身为古乐仙门内，为数不多的仙君亲传弟子之一，在音之大道的造诣极高，特别是一支玉萧，更是被她吹的炉火纯青，整个仙门无人能与之媲美。

    如今，她不顾比试规则，欲要为师兄邰伟出头。

    所谱之萧曲，乃是古乐仙门最大的杀伐利曲，名为《鲸落》。

    萧音渺渺，杀机浮现！

    雅妃萧曲之中，似有百万精兵，金革铁马，冲杀而出。

