    ps：电脑弄好了，把码出来的两章出来，还欠两章，明天睡醒了码给大家，另外说明一个事，这个月开始，每天保底变成三更！就当做是回馈给大家上个月对小叶的支持！加上欠更的两章，明天起床后给大家更五章哦。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就在青道高中在商讨对付这周日的二回战的对手王谷高中的时候。

    王谷高中这边也并没有干坐着，哪怕对手是今年夏甲的四强队伍，而且还是刚刚干掉了另一所名门高中帝东高中的学校。

    王谷高中也决不会束手待毙的。

    “砰！”

    “好球！”

    在王谷高中的棒球部部室里面，电视机里面正放着帝东高中和青道高中比赛的录像，正好播放到了最后一局的比赛了，站在投手丘上的正是降谷晓。

    “卧槽，单单从电视机里看到就感觉压迫力十足的投球啊，这要是真的在打席上见识到的话，那得多可怕啊。”王谷高中一名选手砸吧了一下嘴巴，感叹的说道。

    “15okm以上的豪球的确很可怕呢，不过幸好这个投手的控球力不是很好，还是可以攻略的，唯一比较麻烦的还是他的那个指叉球，不好对付啊。”队伍的主将四棒，春日贵浩眉头微微的皱起说道。

    “的确是难对付的，而且这个投手的打击能力也是怪物级别的话，难怪可以击败帝东高中啊，要知道今年的夏天，我们可是被帝东狠狠的压制了呢。”队伍的五棒山里洋平有些感叹的说道。

    一旁的王谷高中的王牌投手若林豪一边吃着香蕉，眉头轻佻，脸上露出了一丝不以为然的神色。

    “完全靠蛮力投手，不懂的节奏分配，球分配，没有控球力，哼，这种只会蛮力打击，蛮力投球的学校，有什么可怕的地方，在我看来，反而要注意的是那个左投，那个变球和投球姿势才是麻烦的地方，况且还有投到四个四角的控球力，真不知道青道是怎么想的，居然将王牌背号给一个只靠蛮力投球的大猩猩，这些名门，哼。”若林豪轻哼了一声，话语之中带着极其不屑语气的说道。

    只是并没有人注意到，在若林豪那看似不屑的神色之中还隐藏着一丝丝不甘和羡慕的神色，说到底，只要是投手，都会羡慕那种直球可以投到15okm以上的天赋的，那种单凭直球就可以压制大多数打者，只要加强控球力，哪怕一个变化球都不会都能成为天才一般的投手的。

    这种天之骄子哪里懂得我们这些凡人为了学习棒球，为了练习所付出的艰辛！那种艰苦的，日复一日的训练的日子！

    若林豪在内心里不住的怒吼道。

    如果刘涌在这里知道了若林豪的想法的话，绝对会一巴掌拍过去，只有天赋就行？名门之所以是名门，王者之所以是王者，除了这里有天赋高于普通学校的选手的存在，更多是因为名门学校的选手们付出了更大的汗水，付出了倍于他人的努力。

    每天挥棒一千次，这在青道绝对不是嘴上说说的话语，而是贯彻到了每一个选手内心，深入骨髓的信念的！

    在帝东，在稻城实业，在市大三高，在巨摩大藤卷，在宝明，桐生这些名门里面，同样都是如此的。

    这群家伙永远都是只看到名门高中的辉煌，然后酸溜溜的说了一句，真是有天赋的选手，却抹杀了这些选手们为此所付出的代价，所流下的汗水。

    当然，或许这些东西，这些人都懂，只是人性的嫉妒，那丑陋的地方在下意识的让他们主动的去忽略的这些东西了，只朝着自我安慰的方向想去了。

    在若林豪说出了这番话之后，部室前方站在电视机旁边的一名英俊的男子接着开口说道。

    “若林说的对，哪怕这个投手是青道高中的王牌投手，可并不是真正意义上的王牌，只能说是背负着王牌的背号而已，那个左投的存在的确是最棘手的存在，相对而言，左投对左打者的限制性相对会大一些，而我们队伍内的左打者是比较多的，这周日的比赛，青道很有可能就是让这个一年级的左投，泽村荣纯上场的。”

    这名开口说话的男子，便是迄今为止，所有棒球高校里面，已知的监督里面，长的最帅的监督——荒木伊知郎！

    要知道，前世的时候，刘涌在逛贴吧的时候，在钻a吧曾经还有出过一个专门的帖子，细谈钻a里面的最帅监督和最有气质监督的帖子什么的。

    荒木监督的排名和得票率可是一骑绝尘，老高老高了。

    “当然，青道一直以来都是以着继投为策略的，所以，也必须要防备他们随时在任何一局都有可能换投的可能性，在这两个方面，这几天所有人都要强化，针对这两个投手的打击练习”荒木监督那温和的笑容配上那俊逸的脸庞，不说假话，真的可以迷倒万千少女了有木有。

    “是！”王谷的所有一军选手都沉声应道。

    大猩猩青道，等着我啊，所谓的名门，哼，不过是什么豪腕投手，还是什么怪物四棒打者，这一次我一定要彻底的将你们所有人都踩在脚底下，若林豪的眼神之中闪过了一丝厉色，在内心里默默的想着。

    没有任何人可以匹敌我的投球，绝对没有！

    而此时此刻，在青道高中内，青心寮。

    “哈嘁。。。。”在宿舍内的刘涌打了一个喷嚏，莫名感到浑身一愣，有些莫名其妙的从床边的抽纸里抽出了一张抽纸，擦去了鼻涕。

    在内心怪异的想着：“卧槽，是哪个臭小子在骂我不成？”

    “你不会是感冒了吧？”背对着刘涌，坐在桌子面前，看计分册和制定训练菜单的御幸转过身来，带着贼兮兮的笑容看着刘涌，笑着说道。

    “切，本四棒身体好着呢。”刘涌翻了翻白眼，翻了个身说道。

    “哟哟，还本四棒呢，啧啧，看来你这真是一点都不谦虚啊。”御幸笑着说道，话里话外的全是调笑的语气。

    “这叫自信！”

    “那这几天的训练项目里面又要大力仰仗咱们的四棒打者大人了啊。”御幸眼镜闪过了一丝诡异的反光，带着莫名的语气说道。

    “你有什么阴谋么？”刘涌立马脸上露出了警惕的神色，御幸这个家伙绝对不能掉以轻心，作为多次被坑的血的教训，让刘涌深知，这家伙的腹黑程度绝对只在原著所表现出来之上，而不在之下。

    “嘿嘿，就是一点点的小忙而已。”御幸嘿嘿一笑，带着一丝丝那在刘涌看来是极其不怀好意的笑容说道。

    “不要！”

    “不要这么绝情啊，四棒学弟君。”

    “哼，上次被你坑的事情还没有说清楚呢。”

    “哈哈，不要计较细节嘛。。”

    “切，身为队长你天天都说要注意细节，现在到你这就不计较了啊。”

    “你这样就没意思了啊。。。”

    “我去，御幸一也你要做什么！那是我的手机啊！”

    “喂喂，哦，是小木曾同学么？嗯，我是御幸啊，刘君有些事情。。。”

    “啊啊啊啊啊！！！御幸前辈，我亲爱的一也学长大人！！！小弟错了！！！我接受，我什么都接受啊！！！”

    一夜无话，只留在某学弟悔恨的泪水和无良学长的腹黑的笑容。

    嗯，真是一个愉快的夜晚啊！(未完待续。)