    身为大唐帝王，统领整个国家，统领群臣，这本身便是他至高无上的权利。

    以前，他一声令下，号令四方，谁敢在他面前反抗？

    一个人都没有！

    可是现在，所有臣子全都站在了同一条战线上，希望他能够向李简低头，这也是让李世民感到悲怆的一件事。

    只感觉，帝王做到他这个份上，实在是太过丢人，在他登上帝位之后的这么多年的生涯之中，还从来没有遇到过这种事情，甚至于，还让李世民感到一阵恍惚。

    “陛下，就把彦氏还给李简吧！”

    而见到李世民陷入了沉默之后，群臣再次开口道。

    这一次，李世民以重病垂危，即将驾崩的假消息，将彦氏给骗到了长安之中，并且抓住她，各种折磨，这本来就不是什么正大光明的勾当。

    使得不少臣子都是感觉，李世民这次所做出来的计划有失偏颇。

    在这样的情况下，他们自然是对李世民有着相当大的意见了。

    只是李世民是帝王，寻常来说，哪怕是对李世民有所意见，众人也是不敢轻易说出来，毕竟那样的话，很可能就会面临李世民所带来的惩罚，更不用说，李世民现在做起事情来显得十分极端，众人都不敢轻易触怒。

    但现在却不一样了。

    现在文武百官们却是出奇的达成了一致的意见，几乎所有人都是主张要将彦氏交还给李简，因此，导致他们之中原本一些不敢说话的人，现在也敢鼓起勇气站出来了。

    所有人都是注视着李世民，目光一眨不眨，希望李世民能够尽快拿定主意。

    “不，朕绝对不会将彦氏交还给李简，那是朕好不容易才抓住的龙国的镇国母，也是我大唐现在唯一占据的优势，朕怎么可能这么轻易就妥协？”

    只是，就在众人那期待的目光的注视下，李世民在短暂的沉默之后，却是陡然之间就激动了起来。

    甚至，还脸色无比涨红的道：“没有得到朕的允许，不管是谁，若是敢私下里将彦氏放走，朕必要诛他九族！”

    “陛下！”

    群臣全都傻眼了。

    他们万万没有想到，在众人齐心合力的情况下，竟然还是没能直接扭转李世民的想法，甚至于，李世民还展现出了前所未有的坚持，非得要将那彦氏留在自己的手里。

    这一点，无疑让群臣们心中大感失望。

    甚至，还有一些人，看着李世民的眼神更是充满了失望，要知道，臣子们的眼睛毕竟是雪亮的，所有人都知道，现在唯有放掉彦氏，才能够解决眼下的麻烦。

    可是李世民这个帝王，却完全看不懂这一点！

    或者说，其实李世民自始至终都明白现在应该怎么做，可是，这个帝王却不愿意那么做，他只是为了捍卫自己的尊严，因此，就打算拉上整座大唐陪着他一起胡闹。

    对于文武百官们的声音，充耳不闻！

    这样的人，又怎么配做帝王？

    连最起码的判断力都没有了。

    所做的一切事情，全凭借着自己的喜好，像是这样的人，又如何能够带领大唐走向兴盛，走到最强势的程度？

    不得不说，李简给予李世民的刺激，实在是太大了。

    文武百官皆是陷入沉默之中，只感觉大唐这次算是彻底完蛋了，他们已经无力在扭转现在的劣势了，除非，能够将李世民给推下帝位，如此一来，才能够让李世民无法在继续任性下去。

    只不过，要将李世民给推下帝位，又岂是那么简单的事情？至少他们根本就想不到合适的办法。

    朝堂上，李世民现在显然是被文武百官们的反应给激怒了，他猛地站起来，接着道：“既然你们都想不出对付李简的办法，那好，那就由朕亲自带领你们去对付李简，朕要让你们看看，朕是如何将其击败的！”

    此刻的李世民，显然已经彻底失去了理智，错误的估计了自己的实力，甚至于，还要亲自对付李简。

    而且，还不等文武百官们反应过来，紧跟着，李世民便是已经率先走出了朝堂。

    “陛下！”

    待得李世民出去之后，文武百官们，这才算是最终反应过来，急忙跟了出去。

    很快，大量的身影便是再次出现在了皇宫广场上，而李世民，当来到此地之后，刹那间就抬起头看去，很快，就在云端之中，见到了李简的身影。

    此刻的李简，坐在天狼虎的身上，漂浮在云端之中，整个人就如同是神仙一般，身后是刺眼的阳光，使得他看上去显得金灿灿的，让人看向他的时候，根本无法睁开眼睛。

    “李世民？”

    而当李世民来到皇宫广场上之后，李简也是第一时间注意到了这个帝王，当下嘴角不禁掀起一抹弧度，嘲讽道：“看来大唐真的是无人了，连你这个帝王，都是要亲自出来了吗？”

    “李简，你这个逆子，给朕滚下来，与朕一战！”

    至于李世民，现在便如同是一座愤怒的狮子一样，对着李简猛地爆吼道。

    他的声音响天彻地，传遍整座广场。

    而天空上的李简，也是愣了愣，他倒是没有反应过来。

    难道说，李世民现在的言行举止，竟然是在向他宣战吗？

    太可笑了吧！

    李世民那瘦弱的身子骨，竟然要向他宣战？

    难道不知道，自己哪怕不激活系统的能力，都可以抬手直接捏死他吗？

    不过看着李世民那脸色涨红，双眼之中逸散出无边愤怒的样子，李简差不多又反应过来，看来，眼下的李世民，确实是已经气急败坏了……

    倒是不知道，在朝堂之中的时候，到底发生了什么事情，才能够让李世民如此失去理智。

    看来，这个大唐帝王，现在还真是被气坏了啊……

    想到这，李简不禁一笑：“李世民，你有什么资格与我一战的？我乃是龙国帝王，就你，也配与我一战？你是不是搞不懂自己的身份地位，也不知道自己有几斤几两？”

