 只是，他还未跪下，一股柔力将他托起，只见林辰淡淡道：＂这事也不关你的事，一种米养百样人，你不可能对每个人都熟悉！＂＂林医生！＂韩君笑暗暗感激，林辰没有怪他。

＂现在当务之急，是找到凶手，这次他们失败了，定然还会卷头重来！＂林辰看着四周的尸体：＂这些死去的人，每家每户以一千万安抚！＂＂一千万？

＂箭头他们瞳孔一凝，这抚恤费也太高了吧。

＂他们是为集团而死，值这些钱！＂林辰淡淡道，目光盯着保险柜附近的几人，从他们死去的样子看得出，他们临死前在拼命挡住靠近保险柜的人。

＂这几人给他们三千万安家费！＂林辰又道。

＂林医生，要不要报警？

＂韩君笑在旁说道。

林辰摇了摇头：＂这事，警察处理不了，从现场来看，出手的人身手了得，奇怪的是，他们没有内功的波动，反倒拥有怪兽般的蛮力，除此外，还有一股奇怪的力量，而这些人的死因都是因为失血过多而死，但现场的血却又并不多！＂他边说边盯着保险柜上的爪痕，难道是基因改造人？

＂林先生，这里有一个证人！＂这时，火炮将一名穿着办公短裙，带着眼镜的女孩带了进来。

只见女孩脸色苍白，全身发抖，而且衬衫最上的纽扣被解开了，裹着丝袜的长腿，一只脚踩着高跟鞋，一只脚空着，走路一拐一拐的。

林辰扫了她一眼，发现她是受惊吓过度了。

“邱梦梦，你之前不是说见到什么了，现在老板来了，将你见到的都说出来！”

火炮对着女孩说道。

女孩双眼无神，一个劲在发抖，显然十分的害怕。

箭头他们顿时一急，就想拍醒这个女孩，不过林辰拦住了他们，手中出现银针，替她针灸了一番。

女孩渐渐恢复了心神，看着林辰道：“你，你是谁！”

“他是老板！”

箭头喊道。

“老，老板！”

女孩声音满是颤抖，道：“我，我什么都不知道，我什么都没看到，你们别问我！”

“你！”

箭头差点一巴掌抽过去了，都什么时候了，就知道害怕。

林辰对箭头淡淡挥手，看着女孩道：“你别怕，你已经安全了，告诉我发生了什么事，集团会保护你的！”

他的声音带着魔力，给人极重的安全感。

“啊，你是老板！”

女孩突然大叫一声，似是发现新大陆般。

所有人都眯眼：“？

？”

之前不是才说完嘛，你是天生迟钝是不是啊！“我刚刚从仓库拿出货单，然后就见到一群穿着西装，金发的歪果人冲了进来，他们抓着人就咬，大家都死了，而且他们不怕枪，我想到仓库是重地就阻拦他们，但根本拦不了，一个年轻帅气的金发青年看着我，然后我就迷糊了，好像他想吻我，我奋力反抗，后来警报响起，他们就逃了！”

女孩语无伦次道。

林辰等人额头划起黑线，就你也敢拦他们？

没见到身手不凡的保镖都死了吗？

对这女孩迟钝的反射弧，大家又多了一分认识。

“对了，我推开那青年的时候，顺手扯下一枚纽扣了！”

女孩又道，小手张开，躺着一枚黑色的纽扣。

林辰眼角抽了一下，就你迷迷糊糊的样子还能扯下纽扣，挺意外的啊。

“奖励她一千万！”

林辰接过纽扣，又对箭头他们道。

“我，我不要钱，只要别解雇我就好了！”

女孩听到一千万，吓的连连摆手。

“公司不会解雇你的，这是老板给你的奖励，拿着就好了！”

箭头笑了笑，将女孩带出了保险库。

林辰则自己看着手中的纽扣，发现纽扣是金属的，很精致，上方刻有月亮的标示，等箭头回来后，他将纽扣递了过去：＂给我查，看看这枚纽扣的出处！＂＂是！＂箭头立即离开。

林辰看着现场的尸体，脸色阴沉，不是华夏人所为，是歪果人，难道是全球科技集团？

“林先生，查到了！”

没多久，箭头走了回来，脸色有点凝重：“这个纽扣中的月亮标示，我查了全球各大势力，最终确定是一个叫月亮联盟的组织！”

“这个组织很神秘，当年我在暗夜组织的时候，也曾见过组织高手与他们发生过冲突，而这些人实力极为的强，身体素质大大超出人类极限了，相传，他们是血族联盟！”

“当年华夏也与他们发生过冲突，98年那时，港岛一带的海边，他们企图登岸华夏，地方部队阻拦他们，结果战死三千人，最终惊动上方之下，月亮联盟的人才撤退了！”

听到这话，韩君笑脸色微变：“血族？

吸血鬼？”

他显然也听过这方面的消息，更知道这种族群是真实存在的。

“查到他们这段时间，可有进入华夏吗？”

林辰问道。

“从出入境记录来看，并没有与他们相关的消息，但我查了偷渡那边的消息，确实有着一批鹰国人进入华夏，而且，这些人与史密斯集团有着关系！”

箭头道。

“他们现在在哪？”

林辰问道。

“目前他们下落不明，有可能已经出境了！”

箭头回道：“林先生，你打算怎么处理他们！”

“既然找不到他们，那就守株待兔吧，他们没拿到东西，这段时间肯定会再来！”

林辰沉思道：“我的人，不能白死，华夏，不是他们说来就来的，在这里布下天罗地网，一个都不能放回去！”

旁边的韩君笑全身一震，他知道林辰动怒了。

不管是血族还是王族，这个男人生气后，一切都要摧毁。

交代完后，林辰离开保险库，而箭头他们则开始忙碌，布下天罗地网。

“怎么样了？”

来的厂区外后，萧易梦担心问道。

“人死了，不过东西还在，我估计他们还会再来，对了，保险库的密码，你想办法透露出去！”

林辰沉思道。

萧易梦一惊：“啊，透露出去，那不是要被他们得到丹药了？”

“密码只有几个人知道，其中一个是你，他们迟早会找你，不如透露出去，让他们自投罗网更好！”

林辰是担心萧易梦被那些人盯上了，而且密码暴露后，那些人更有可能回来。

 