    酒吧门口站着黑影，而此刻盛俊等人还在酒吧内与鬼怪们打斗，白幼幼站在门口，想着一会儿要不要先动手将这些黑影困起来，不过，还没等她想好，黑影们就动了。

    它们三两个脚步就冲向了酒吧，与白幼幼擦肩而过，飘进了酒吧之中。

    而它们一进酒吧，就抓起落单的鬼怪们一口一个的吃了起来。

    好香的味道。

    这是灵魂的味道。

    黑影们吃得欢畅，而酒吧里的鬼怪们也很快发觉不对劲，也不与盛俊三人打斗了，尖叫过后顿时争先恐后的往里头跑去，但黑影身形巨大，它们只是微微一动，就飘到了鬼魂的前边，挡住了鬼魂们的去路。

    就像是瓮中捉鳖一般，将鬼魂们团团围住，张开血盆大口，又是一口一个。

    …

    盛俊先前也跟黑影交过手。

    但是因为每个死者的笔记本电脑上的搜索记录都有一项如何死亡才不会痛苦，而且在死前都去过同一个酒吧，所以盛俊一直都把酒吧当成怪物的栖息地，他一直认为，黑影就等于鬼怪，它们是同类，而黑影之所以追杀他，也是由于他在调查这件事情。

    可他却没想到，

    与他交过手的黑影怪物此刻居然在与这满酒吧的鬼怪们自相残杀。

    这让盛俊直接愣在原地，好一会儿他才反应过来，听着酒吧内此起彼伏的尖叫声，他一时摸不清楚这一切是不是鬼怪们的阴谋诡计，直到怪物的目光转向他，黑漆漆的眼中充满了仇恨，他才猛地反应过来！

    不对！

    不对，是他搞错了。

    这黑影跟酒吧里的这些鬼，压根儿就不是一伙的，

    或许，酒吧从来都没有害过人的性命，害人性命的从来就只有黑影怪！

    一想到这里，盛俊整个人恍然大悟，他立刻将浑身都因为黑影而发抖的施瑾刘来福推向一旁，然后咬破手指，对着他们所在的位置用鲜血画上一张符，接着起身朝着黑影而去，手中凭空出现一把长枪。

    而就在长枪出现的那一刹那，盛俊的脸色猛地就白上了不少，但这长枪的效果也是显著的，出现时酒吧内的这些个黑影立刻退后了好几步，看向盛俊的眼中竟然有了忌惮之色，不过只是短短的一两秒，黑影们又朝着盛俊冲过来——

    盛俊不闪不避，用长枪与几个黑影战斗起来。

    盛俊的身手很好，在几个黑影中来回穿梭，就像一个泥鳅一般，这些黑影连他的边都沾不上，当然，更重要的是盛俊手中的长枪极为厉害，每一次落在黑影身上，都能让黑影痛苦的扭曲起来。

    但黑影也不是吃素的，扭曲过后，它们变得更为强大、疯狂，团团的将盛俊围起来，然后纷纷的对着盛俊伸出了魔爪…

    盛俊的出现，让酒吧里弱小的鬼魂们有了喘息的机会，它们连忙跑上了酒吧的二楼，很快，二楼楼梯口之处就有了动静，一名女子缓缓的从楼梯走了下来，她神色凛冽，眼神冷漠，当看见酒吧里与盛俊纠缠的黑影们，顿时冷哼一声：“敢在我的地盘撒野？是不想活了吗？”

    女子的气场非常强大，一看就不好惹，事实上也的确如此，在她出现之后，原本愈战愈勇伤到了盛俊好几次的黑影们动作一滞，齐刷刷的朝着女子的方向看过来，动作也明显慢了许多，而盛俊就借此机会反击，将其中一个黑影踢了出去，自己也逃出了包围圈。

    这时候的盛俊脸色愈发的苍白了，他坐在一旁，不知道从哪里掏出一颗丹药吃下去，脸色就迅速的泛起不健康的红色，他不经意的瞥了楼梯口一眼，当看见走下楼梯的那个人时，他顿时不可置信的瞪大了眼睛！

    是苏薇！！！

    因着先前盛俊的甩锅，白幼幼本来是想等盛俊独自战斗一会儿自己再出去美救英雄的，谁知道还没等看到盛俊狼狈不堪的样子，就先看到原本失踪的人出现在了自己的眼前。

    苏薇，

    怎么会在这里呢？

    所以，她是这个酒吧的幕后老板吗？

    白幼幼脑海中闪过一幕幕跟苏薇相处的画面，最终定格在房间里的那摊血迹之上，心里一时五味杂陈，说不出是什么感觉。

    如果苏薇真是这家酒吧的幕后老板，那申群的死，会是她一手造成的吗？

    还有刘颖颖…

    因为申群与刘颖颖两人的关系暧昧，让苏薇越来越难以忍受，所以她干脆派人来勾引了申群，让申群来到了这个酒吧吗？

    酒吧里的鬼魂是不会杀人的，

    但从酒吧里出去的人却都死了，

    所以、黑影杀人必定与酒吧之间有特殊联系。

    想到此，白幼幼微微眯了眯眼睛，

    是什么特殊联系呢？白幼幼觉得这个其实非常简单，童话世界的鬼魂身上没有阴气的存在，但这并不代表它们就真的跟人一样了，所以，它们身上一定有某一种如同阴气一般的东西，人类若是沾染上了，黑影就会发现这些人类，从而杀掉他们。

    那么，事情到现在就已经基本明了了。

    这个酒吧的存在，或许就只是吸收一下人类的阳气，但是因为有黑影的出现，这些被吸收了阳气的人就自然而然的被‘车祸死亡’，

    苏薇作为酒吧的BOSS，很明显也知道这一点，但因为鬼怪不能杀人的设定，所以她先借怪物的手害死了申群，接着便在刘颖颖与她的身上，都放上了犹如阴气一般的特质，并且还让她看到了笔记本电脑。

    笔记本电脑上果然显示了如何死亡才不会痛苦的这一条搜索记录，

    苏薇知道怪物盯上她了，于是拒绝让她将笔记本电脑带回白家，而在她出去以后，苏薇则估算着时间给她打电话，其目的就是想要确定她是否已经死亡，毕竟，如果她死了，她自然是不会接电话的。

    可是她接了，

    于是苏薇干脆利落的来了个失踪…

    这样一来，先前她想不通的地方，全都可以迎刃而解了，

    为什么其他车祸死者的死亡时间都是在凌晨，而申群却是在早上死亡，

    为什么刘颖颖与她都没有去过酒吧，刘颖颖会死，而她会遇袭。

    为什么苏薇会失踪。

    因为这一切，都是来源于苏薇的算计啊。

    想通了这一点，

    白幼幼几乎是倒吸一口凉气，她看向苏薇，而此刻，苏薇的目光正落在盛俊身上。?

