
　　...

　　此时，叶萧和夏欣怡来到了他刚刚感应到景帝几人气息的地方。

　　那里，是百族联盟中，隶属于白骨神族的地盘，是他们临时构建出来的监牢。

　　这是在一处孤立的小小星岛之上。

　　毕竟作为百族联盟的一员，而且还身处后方，关押的也基本上都是轩辕神族的人，他们根本不需要担心有人过来劫狱。

　　故而，当叶萧和夏欣怡两人降临的时候，整个星岛上的人，连反应过来的机会都没有，就被直接一窝端掉。

　　...

　　“两位前辈，饶命啊！”

　　白骨神族的牢头，跪在地上不断求饶，叶萧没有搭理他，直接运用精神力，强行搜寻他的记忆。

　　很快，他就知道了景帝等人，曾经被关押在这里的事实，同时也知道了，他们现在被雷神族的人带走的事实。

　　搜寻完对方的记忆，叶萧一个念头，直接摧毁对方的神魂，对方双眼一番白，口吐鲜血，倒地不起。

　　夏欣怡忍不住开口问道：

　　“怎么样了？”

　　叶萧开口道：

　　“人被雷神族带走了。”

　　“雷神族的人怎么过来带走他们？他们不是被白骨神族的人抓获的吗？”

　　叶萧摇摇头。

　　“具体情况我也不太清楚，先去雷神族看着说吧。”

　　话落，他施展驭空宝术，再度瞬移，转眼之间来到了雷神族的领地。

　　这让夏欣怡在心底暗道‘变态’。

　　叶萧的手段，几乎就等于在他身上和星空各处，连接了一个传送阵。

　　本来嘛，这也无可厚非，毕竟很多强者，只要修为达到一定程度之后，随随便便修炼一个身法类的神术，都有类似的手段。

　　可是问题是，那些强者，少说也得是神王后期，甚至是神帝！

　　他们仗着自己远超这个世界的力量，可以肆无忌惮的在星空之中穿梭。

　　而叶萧呢？

　　他的实力才达到什么程度？他现在连神王级别的层次都没达到呢。

　　他的修为，也才刚刚是弑神境九重巅峰，半步神王而已。

　　这个层次就已经达到了，那种超级强者才能够运用的手段，才是叶萧的变态之处。

　　过了片刻，夏欣怡心情缓和许多，方才开口讲解道：

　　“雷神族在星空之中的神族排名，达到了九十多名。虽然算不上太强悍，但对于我们两个来说，也是不可小觑。

　　雷神族大概有十七位弑神境九重巅峰的高手。其中还有一位神王，估计在神王一重境左右。

　　但雷神族有一门秘法——天罡八雷！

　　据说这一门秘法，已经可以达到太古宝术的程度，虽然想要释放它需要耗费很大的代价。可是一旦释放出来，威力非同小可，越阶斩杀神王二重，也不是问题。

　　所以我们还是要小心一点。”

　　叶萧点点头。

　　还好他有先见之明，提前找了夏欣怡。

　　这些特殊的顶级资料，是搜寻那些小喽啰的记忆也搜寻不出来的。

　　只要达到了这个级别左右的存在，才能做出一个合理的评判，并因此而提供一个有用的意见。

　　因为雷神族有神王境的存在，所以叶萧并没有大范围的释放出自己的精神力去探索。

　　他倒不是害怕一个神王一重，只是和神王级别的存在打起来，可能会纠缠片刻。

　　一旦发生这种事，强大的战斗波动，很有可能会导致其他神族的神王被吸引过来。

　　到那个时候才是真正的麻烦。

　　他施展驭空宝术，大手虚空一抓，轻而易举的就把一个雷神族人抓到，精神力一扫描，心情轻松了一些。23sk.Com

　　“雷神族的那一位神王，也前往前线了。

　　前线似乎有我们轩辕神族的那一位未来圣子，在约战百族联盟各大神王之下的高手。

　　并且还带了神王境的高手，所以他们去负责维稳。”

　　夏欣怡微微一笑。

　　“是云轩辕吧？他虽然还不是圣子，但对轩辕神族的尊严和未来，尤其在乎。

　　之前，我们轩辕神族的高手，被他们欺负了那么多次，他当然要为轩辕神族找回场子。”

　　不过，说完之后，她脸上的笑容又陡然一收，旋即怪异的看了一眼叶萧。

　　云轩辕和叶萧有过约战，但按照叶萧现在的实力，肯定是要强过云轩辕的。

　　这样一来，轩辕神族未来的圣子，应该是叶萧才对吧？

　　想到这里，她在内心，忍不住深深的感慨一声。

　　这几十年来，大家几乎都以为云轩辕，会是轩辕神族新一代的圣子，可是没想到，现在出现一个叶萧，瞬间完胜云轩辕。

　　真不知道，当大家都知道叶萧能完胜云轩辕的时候，又会是什么样的表情？

　　就在这个时候，叶萧再度开口道：

　　“不过，有点儿奇怪。这些人的记忆里面，并没有包括我的朋友们被抓的讯息。

　　如果是雷神族动手的话，其他人或多或少应该也会知道一些信息吧？”

　　“也许这是他们高层下的命令，所以这些普通的雷神族族人，并不清楚这件事。”

　　夏欣怡的解释，并没有让叶萧信服。

　　因为从一开始，他就已经觉得有些不太对劲。

　　雷神族为什么会管到白骨神族的事情？

　　为什么不是其他神族？偏偏是雷神族？

　　莫非是雷神族对轩辕神族的怨恨？

　　毕竟当初雷神族和轩辕神族有过节，雷神族、翼神族、巨猩神族的族人，当初和九州人族，都是生活在这个世界上的，后来他们被星兽所灭，只有九州人族存活下来。

　　因为这个原因，他们对九州神族，一直怀恨在心。

　　所以几个雷神族，因为心怀怨恨，所以专门跑到白骨神族的地盘，把景帝他们带走？

　　叶萧之前在搜寻白骨神族记忆的时候，可是很清楚的知道，对方给了一笔神晶。

　　但这未免有些不合常理。

　　如果对方只是单独的想复仇，不可能付出那么多的神晶，只要稍微说一下，白骨神族，估计也会斩杀景帝他们。

　　还有一点，对方抓到景帝他们之后，并没有斩杀他们，不然的话，自己身上的精血牌子，早就已经察觉到，可以让自己把他们复活了。

　　究竟是什么原因...？

　　就在叶萧正迷惑不解之时，忽然之间，两道流光，快速飞过来，来到叶萧的面前。

　　叶萧和夏欣怡二人，眼睛一眯，夏欣怡体表的灵气，开始形成防御。

　　叶萧倒没有什么动作，因为他很清楚的感觉到对方没有丝毫杀意。

　　他的感知力，比起夏欣怡，可是不知道要强多少倍。

　　“呵呵呵...欢迎两位来到我们雷神族。”

　　听到这句话，两人的脸色，更加严肃一些。

　　“你知道我们要来？”

　　夏欣怡忍不住开口冷声质问一声。

　　对方微微一笑。

　　“不是我们知道你们要来，而是我们的主人，猜到你们回过来。只要两位想找那几位轩辕神族的族人，就肯定会顺着线索找过来。”

　　夏欣怡看了一眼叶萧。

　　“叶萧，这件事听起来很不对劲。对方似乎是有意想要引你过来。”

　　叶萧没有开口，精神力直接开始入侵对方的记忆。

　　下一秒钟，他的精神力，就进入到一个血红色的世界。

　　这里到处都是鲜血，仿佛已经汇聚成血的海洋。

　　就算只是精神力感应，叶萧仿佛也能闻得到空气中的血腥味，以及那鲜血上蒸腾的热气。

　　“嘿嘿嘿嘿...终于见面了，我的老朋友，刀剑仙！”

　　“你是谁？”

　　“坏了我这么多好事，到现在还不知道我是谁，你这句话，可是让人有些恼火呢？”

　　叶萧微微眯起眼睛，对方竟然会喊出这个称呼，身份恐怕不一般。

　　他这个称呼，成名开始，还是在抵御星兽时期，后来神族降临，虽然轩辕神族的族人，也知道有自己这么一个人存在，但严格意义上来说，名气并不是很广泛。

　　尤其是在百族联盟之中，就更不可能有多少人知道了。

　　尤其是对方还说自己坏了他很多好事。

　　等一下...叶萧似乎是想到了什么。

　　“你是...当年那些星兽的幕后主使？”

　　“不愧是你，脑子还是很好使的，这么快就分辨出了我的身份。”

　　叶萧挑眉道：

　　“这一次的百族降临，也是你在背后策划的？”

　　“那个不重要。重要的是，你的人在我手上，马上来沧澜星域边际来找我，定点坐标，我已经安放在这个身躯之内。

　　三天之内，我要见到你。

　　如果你不来，我会把他们做成傀儡，把他们的神魂，永生永世封印在某一处。让他们永生永世无法超生，直到生命尽头。”

　　话落，对方的精神意念，彻底消失不见。

　　叶萧的精神力，也退出了对方的意识海。

　　那两道雷神族族人的身躯，忽然间炸成了两团血雾，继而显现出一张星图，里面有他们当前所在的位置，以及对方所在的位置。

　　夏欣怡连忙开口问道：

　　“怎么回事？到底是什么情况？”

　　叶萧看了一眼星图，将星图烙印在记忆中，旋即开口道：

　　“我有件事情要自己去办，你可以回去了。以你的能力，回到人族世界，应该不成问题。注意安全。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第四百三十八章 是时候做个了结了免费阅读。https://xs.23sk.com 