    1994年，2月24日，

    这一年，这一天发生的那场几乎影响全世界的灾难，让全世界的人，无论巫师还是麻瓜……都难以忘怀。

    它在每个英国巫师心中留下了很深刻的烙痕。

    那场灾变的诡谲与异于常识，

    即使以多年以后，以巫师界如今认知来说……也有许多地方无法弄清，

    而当年亲身经历过那一场灾变的巫师们大多缄口不言。

    相比于好奇心爆棚的新生代魔法使用者们，

    当时留在伦敦的巫师……对于这件事的看法……比当初魔法部神秘司的缄默者还要沉默。

    就如同常言所说，

    ——伤疤能够愈合，但记忆却很难遗忘。

    这事报纸上一提起来，还是搅得如今那场灾变的幸存们心神不宁。

    但是相比于当年直到现在为止……流传在世界上……沸沸扬扬各式各样的真假传闻，关于那场事变中……有一件事是没有辩驳余地的，

    并且直到现在……还是受到世界各国魔法政府，法力高强的巫师，其他学校的教授，乃至于一些位高权重的麻瓜领导人的重视关注。

    那即是：

    ——两个世界（旧伦敦那片区域与远古巫师所留下的神秘世界碎片）的融合交汇。

    没有人知道它是怎么发生的。

    但是，当时所有在伦敦的活人都被卷入其中，无处可逃。

    不仅仅是就伦敦城，甚至是霍格沃兹的【培育园】，还有那个伟大的存在【世界树】……传说中的黄金智慧树，也被那场可怕的魔法仪式卷入其中。

    所有旧伦敦，那片区域……现世中的所有一切……都被天空中垂挂下来的新世界倒影给吞入其中。

    ……

    “FK——FK——”

    “啊啊啊啊啊——”

    女贞路四号房子里面尖叫，咒骂连成一片。

    这时候，每个人的心态都是濒临崩溃的。

    就连达力·德思礼都从他那迷迷瞪瞪的晃神中清醒过来，努力将自己的头塞到自己母亲佩妮的怀抱中，以躲避自己内心的恐惧。

    当然，以这两个家伙完全相反的体型，也知道是根本不可能的。

    就像是大象非要塞到袋鼠的袋子中一样可笑。

    不过，现在已经没有注意这一点了。

    虽说房子旋转着……在那个恐怖的虫涡中乱转着，但是女贞路四号房子里面的物品摆设……具体情况都还是原先的模样，并没有多少改变。

    这里还算是安全的。

    不过，窗户上密密麻麻趴着的那些指甲大小的灰白色甲虫，隔着一层透明的玻璃……它们窸窸窣窣亮着狰狞的口器……爬来爬去，

    简直要吓死德思礼一家了。

    即使麻瓜士兵，也有些两股颤颤的举起枪来，对准那边……

    当然，他们也知道这不管用，但是起码这种举动能够让安慰自己，让自己觉得有安全感。。

    至于小天狼星·布莱克，他则是举着魔杖，紧紧盯着外面的情况。

    他可是没有忘记刚刚看到的那一幕，

    那个令卢修斯和贝拉特里克斯在其面前俯首畏惧的东亚女人，

    那双通红的眼睛，诡异的魔咒……

    无疑现在发生的这一切，肯定与其有关的。

    这让他心中有种不详的预感。

    其他麻瓜……弗莱克·布莱斯，奥莱尔，莱克尔·特里曼等人的表情也都不怎么好，它们像是想吐出来一样。

    弗农·德思礼干脆更是双目通红的注视着周围的一切，特别是看到自己的房子拔地而起的情况后，更是站都站不稳，好像随时都有可能昏过去一样。

    虽然他们的情况危急，但一时半会……那些食脑甲虫与伏地魔还是没有办法进入房间内。

    至于其他地方的情况，那就有点不妙了……

    比如，对角巷，破釜酒吧中。

    这里人们犹如浮游无根的草杆一样，被那无情的旋涡撕卷着拉入其中。

    这里旋涡通道与女贞路上空的【虫涡】并不一样，

    他们这里上空的旋涡是由无穷无尽的红雾构成的，是由那剩下来的五根血肉支柱化成的。

    整个伦敦城中除了魔法部上空……那犹如黑色深渊裂痕一样最为巨大的旋涡之外，还分布着六个旋涡，它们撕裂着整个城市，将地面上的所有一切都一点点卷到天空……准备并入倒影过来的那个世界。

    女贞路上空的虫涡是最小的，也是第一个开始形成，

    而其他五个旋涡，又与其他两个有些不同……它们犹如龙卷风一样，直接连接穹顶，插入其中，就像是某种管道一样汲取着现世的营养……输送到那个世界。

    而对角巷的那些巫师，麻瓜们都是其中最重要的组成物质。

    他们一个个接着一个，不由自主被卷到天空，卷到旋涡上……沿着那螺旋的弧线不断上升着。

    麦格芬和恢复了神智的哈利也是如此被裹挟着……飞在天宫。

    麦格芬他还没向哈利询问几句话，还没有将他转移到邓布利多身边，就被这场灾变卷入了。

    （刚刚哈利·伏地魔的那一幕吓到了很多破釜酒吧的巫师，在伏地魔离开哈利身上之后，这些蠢货居然又围过来，大呼小叫的想要知道哈利身上到底发生了什么事情，暂时阻拦了两人的离开）

    苦中作乐的是，麦格芬现在倒是有些时间……好好想想自己那个羊皮卷系统上的【吞噬旧神·凡虫·启示录】到底是什么意思了。

    周围都是麻瓜，巫师们的尖叫声，和各色闪光。(他们试图施展魔咒来停止自身，在这个旋涡中不受控制状态……）

    这并不管用。

    麦格芬早就尝试过了。

    他那【超凡】阶段的悬浮咒……也无法控制自己在这个旋涡中的状态，更何况其他人？

    果然，那些魔咒嗖嗖射入红雾，犹如泥点滴落大海中一样，连一点波澜都没有掀起，就消失不见了。

    麦格芬不知道自己身处何方，也不知道这个旋涡将会何时结束，以及到时候会将他们带到哪里……

    带到伏地魔跟前？

    还是说带到前不久，哈利曾经形容过的那个【远古旧世】？……那个已经破败废弃的世界？

    不过他倒是知道自己有谁在跟前陪伴着自己……

    海格那超大号的皮鞋，带着一股汗臭味……刚刚擦着他的头皮打着旋飞了过去，

    他还能听见海格那威力十足的吼叫声。

    “哈利——哈利——你在哪儿？”

    旋涡中隆隆的巨响都遮盖不住这呼叫。

    麦格芬透过一层红雾看见海格那庞大的体型，一直在自己身边诺隐诺现，他张舞着自己的手脚，试图跟随着哈利声音的回应来抓住对方。

    麦格芬调整了一个舒适的姿势，将手枕在自己脑后，脖子扭动一下，发出咯吧咯吧响声，眼球到处乱窜，豪无目标的看着旁人的热闹。

    他如此轻松也是有原因的。

    除了某个倒霉蛋，被海格乱舞乱挥的一拳捣中‘鸟蛋’之外，根本没有其他受伤的家伙，再联系上先前伏地魔的发言……看来弄出这一切的黑魔王，并没有丧心病狂地想要将所有一起处死的。

    ……

    只不过，在其他地方的巫师就没有如此轻松了。

    特别是刚刚以为情况有所好转的鲁弗斯·斯克林杰，这位新任的魔法部长。

    他现如今着实有点崩溃了。

    “我亲爱的阿不思·邓布利多教授，您就甭看了……”

    “我就想要一个答案……现在我们到底该怎么办？”

    斯克林杰强憋着心中的怒意，直接站在了邓布利多面前，用自己的身体直接死死挡住了老蜜蜂的视线，一字一句用力说道。

    从那个老蜜蜂刚刚开始就很可疑的表现，鲁弗斯严重怀疑这老家伙早就知道了……现在要发生这样的事情。

    邓布利多晃了晃手，颇有些无奈。

    “鲁弗斯……”

    “等着吧！我们一直以来期望的事情终于要发生了……”

    “什么！”

    “伏地魔……我们要真正与其见面了。”邓布利多继续说，

    “汤姆一直躲藏在那个【旧世倒影】中……也就是现在我们要去的那个世界……”

    斯克林杰呆滞了一下，然后回身转头……向着四周望去。

    魔法部所在的一片区域，都被连根拔起，

    像是一座小岛一样，连带地下的正厅，广场，喷泉和魔法部办公大楼……都被天空中犹如深渊一般的超巨型旋涡卷入其中。

    正面向着那个新世界不断前行着。

    斯克林杰不知道前方等待的将会是什么，但他在从邓布利多听到这个消息后，立刻明白了自己应该要做什么了……

    “麦格教授，阿加巴德教授！”斯克林杰疾呼着，向着前不久才刚刚来到这里的援兵们讲述着邓布利多的解释。

    他安排着针对伏地魔的行动计划。

    但是在斯克林杰转身过后，他并没有看见邓布利多再几番犹豫之后，还是低声嘀咕了一种渗人的魔咒，而后再将一个泛着血色的金戒指待在了自己手指上。

    那戒指的环身上蠕动着道道血丝，一下下刺入邓布利多的枯瘦的手指中，汲取着他的血液，过了一会又反方向的朝着邓布利多手指上鼓动着。

    这一幕看起来……有种说不出的诡异敢感。

    那东西正是曾经被穆迪使用过的那个诡异金戒指，那个【血肉之瞳·红】的戒指，也是马沃罗家族的传家宝……伏地魔曾经的【魂器】之一。

    戴上之后，原本虚弱气喘吁吁的邓布利多教授，整个人的脸色很快红了起来，两张枯瘦的双手在几刻钟的时间内……就变得犹如小胡萝卜一样粗。

    阿不思的身形像是被注水一样，急速膨胀起来，原本那宽大的长袍变得鼓鼓憋憋的，绷得紧紧的，

    干瘪瘦长的脖子开始肌肉纠结起来，

    更别提那张老脸了，

    原本柔顺的银色长须，犹如飞天扫帚的尾巴一样，根根直立起来……长在他那一下年轻了几十岁的长脸上。

    月牙形的眼睛紧紧刮在脸上，

    使得邓布利多整个人看起来就像是绿巨人套着不合身的长袍，再带着个眼睛装斯文一般。

    咚！

    扶手椅终于承受不住阿不思·邓布利多陡然变化的体重，直接碎裂成了几截。

    这时候，老蜜蜂……

    不，老肌肉棒子才捏着自己那根老魔杖，像是海格那样笨手笨脚的重新站了起来。

    他脸上颇露出稍许玩味的神情，开始不断打量着自己新的身体。

    “啊？阿……阿……不思？”

    经过扶手椅的声响之后，一旁与麦格教授，阿金巴德，金斯莱他们商量对策的斯克林杰……才算是感觉到了这边发生什么事情。

    他们漫不经心地转过身来……

    然后，就看见了如此‘清新脱俗’的一幕。

    ——绿巨人·狂袍·刀仗双绝·甘道夫·邓布利多教授出场！！

    他们目瞪口呆的看着邓布利多这家伙撸起自己袖子，露出那肌肉发达的臂膀，让上面的‘小老鼠’颇有节奏的来回跳动。

    什么伏地魔……什么伦敦陷落……什么麻瓜与魔法世界生死存亡的大事……

    此一刻，他们脑海中都完全忘却了，几人满眼都是邓布利多玩闹一般摆着‘健美先生’的架势。

    这几乎冲击力的一幕，简直要毁灭几人的三观和理智。

    ‘豁！’

    ‘你个伏地魔居然如此阴险，那就看看……你到底能够承受洒家几拳。’

    ‘阿哈！……我打打打打——打！！！’

    虽然斯克林杰他们脑海中还不至于有着如此离谱的（老肌肉棒子三拳打死伏地魔）中式想法，但估计也相差不远了。

    ……

    在邓布利多新状态……将斯克林杰他们完全震慑住的时候。

    伦敦城中其他人并不好过，他们的现实并不是一个温馨的故事。

    即使是拿着埃及食脑甲虫……在伦敦城中各个地方建造出血肉之柱的食死徒们日子，也不好过。

    他们也是一样惶恐不安的……被那些巨大旋涡卷入天空之中。

    他们哀求着，恳求着……自己的黑暗主人伏地魔饶恕他们。

    不过，尖叫并不只是由他们独家的。

    一直东躲XZ的丽塔·斯基特也被卷入其中一道旋涡中了。

    她的惨叫划破旋涡中的红雾，简直是一道致命魔咒了。

    好在那些活尸被那巨大的旋涡派除在外了，不然以她造成的响声，肯定会引发半个伦敦城尸潮的。

    这些世界的裂痕……居然像是某种挑剔的食客一般，只在将那些活生生的人……麻瓜和巫师……卷入天空中，将其扯入那个新世界。

    不过最令人惊异的还是那个前往伦敦的悬空小岛。

    赫敏，罗恩，弗立维教授，以及其他成年学生……还有那悬浮岛……一同被那旋涡吞噬。

    没有前轴，短短时间内……它就被巨大的血色旋涡给一下吞了下去。

    来到了那片黑红色的新大地上。

    但是在他们这座小岛的后方，不远处……那颗黄金树还是摇曳着金灿灿的光芒，昭示着自己存在。

    它，这颗巨大的奇迹之物……也被一同带到了这里。

