    <!--go-->    第二天一早卢浩就急急忙忙做了个摩托车，直奔电脑城

    忙了一上午，把电脑配置好，玩游戏电脑肯定不能太差，工于利其事必先利其器

    在电脑城找了店老板配置了一套

    C P U :酷睿二代I5-2550K -- 935元

    显卡:GTX560TI -- 800元

    主板:华擎z77 极限玩家4 -- 700元

    散热器:采融Basic-81 -- 200元

    内存:4G自选-- 200元

    硬盘:希捷Barracuda 1TB 7200转 64M 单碟-- 425元

    电源:全汉RA450 -- 315元

    机箱:黑白两色-- 150元

    一共3725元，老板给摸了个零，3700元。

    嗯，还差一套桌椅

    楼下就有买卖旧货的

    又挑选了一张电脑桌，一张靠背椅，200元二手的价格相对便宜点

    旧货市场有包送，这也省了卢浩打车钱

    找了房东，通了网

    迫不及待的打开电脑，准备自己的传奇打金之路了。

    拨通了石汉昌电话，“喂，昌哥，我是浩子，昨天在网吧看你玩传奇的”

    “嗯，浩子啊，怎么了，有事吗？”

    “昌哥，我今天买了电脑，准备和你一起玩私服，赚钱呢”

    “好，玩传奇就是要人多才热闹，我教你先下载客户端，然后我QQ发你文件，你下载一下，然后你先熟悉下，找找感觉”

    “好的昌哥，我加你QQ你传给我，我先去下载客户端”

    经过2个小时，准备就绪。

    逍遥星王，这是个星王服，非常火的一个版本1.80版。

    装备有赤月-雷霆-强化雷霆-站神-星王星王是终极装备

    卢浩进了个当天的区，新建了个号，选择角色有三职业分别是。

    战士，血多攻击高近身攻击。

    法师血少，伤害高远程攻击。

    道士血量比法师多，又比战士少，可以召唤宝宝帮自己打怪，会施毒，治愈，召唤也是个强力的职业，非常具有东方特性。

    卢浩选了道士，名字：一把刀。03年的时候玩的就是道士，比较亲切。看了下包裹里面有个蜡烛，1个回收宝箱，可以回收10次。还有个首冲礼包。

    首冲礼包，充值满30可以打开。

    包含1把赤血魔剑，需要等级0级攻击10-35 道术10-12 法术10-12 运气+9 准确+5 属性HP8%，MP8%，防御2%魔御2%攻击2%道术2%魔法2%（幸运9能发挥最大攻击，每次攻击都是人物的最高攻击，运9是非常重要的，武器可以吃祝福油到运7，项链可以找NPC点到运3）

    聚灵珠3个，1000万经验，释放需要200元宝。

    永久回收宝箱，有了这个就可以一直呆在地图一直回收，永久随身仓库，可以随时存取东西到仓库，人物死亡仓库里的东西是不爆出来的。

    四处逛下查看了一下NPC和地图

    元宝充值使者-充值元宝的1元=1000元宝

    赞助大使-充值后满足条件可以领取赞助

    赞助礼包有50元白银赞助，100元黄金赞助，200元的钻石赞助，500元的神王赞助，和1000元的帝王赞助，2000元的君临天下。这些赞助有对应的称号，有一定的属性加成，和怪物爆率加成，更容易爆出极品装备。比平民玩家更优越，玩的更爽。）

    激情泡点-免费泡点到50级，每秒5000经验（白银赞助1倍经验可以泡点到51级，黄金2倍可以泡点到52级，钻石3倍可以泡点到53级，神王5倍可以泡点到54级，帝王8倍可以泡点到55级，君临天下可以泡点到57级）

    攻沙使者-直接飞沙巴克。每晚8-10点攻城，有现金奖励。

    综合服务NPC-可以交一定的元宝转职，变性，给项链加幸运。

    有技能使者-领高级技能，战士-开天斩-逐日剑法法师-流星火雨-灭天火道士-无极真气-嗜血术。

    装备大师-给装备升级加属性。

    特殊合成-可以合成斗笠，勋章，回血石

    装备回收-可以把装备回收元宝

    RMB回收-战神装备回收-20元1个武器50衣服元，星王装备-80元1个武器衣服-150一件，逍遥装备200元1个，武器衣服500元。（打到装备卖不出去，也可以回收给GM，卖给玩家价格更高）

    转身使者-有1-10转，没升级一次，给一定的血量和倍攻，10转1.2倍攻击，和一定的气血加成

    打怪地图

    新手地图-免费下图适合刚进来的新手

    石墓7层-需要等级46级+100元宝（爆赤月+雷霆装备）

    幻境9层-需要等级48级+200元宝（爆赤月+雷霆装备）

    牛魔寺庙-需要等级50级+500元宝（爆赤月+雷霆装备+站神）

    英雄之路-需要等级52级+1000元宝（爆一切，里面有4层最后一层英雄大殿）

    卧龙山庄-需要等级55级+2000元宝（爆一切）

    逍遥大殿-需要等级58级+5000元宝（爆一切，爆率极高）

    逍遥神庙-需要等级60级+10000元宝（爆一切，爆率超高）

    尸王殿-免费进入，需要等级0（爆书页，技能书）

    通天塔-一共九层，每层需要元宝5000每层1个BOOS（爆一切，爆率极高）

    赞助地图-分别有100地图和500地图 1000地图。里面有大怪，爆率更高。

    右下角有个商铺，点开里面有卖各种东西

    盟重回城石，随机传送石--10元宝1个

    装备回收宝箱-1000元宝，回收次数20

    祝福油-100元宝(给武器加幸运有几率失败，降级)

    超级祝福油-1000元宝（必定成功，最高给武器加到7）

    金条-10元宝，可以开出100万金币

    沃玛号角-10元宝（找比奇国王建立行会）

    随身仓库1次-10元宝，可以存取东西到仓库

    聚灵珠-500元宝（可以开出1000万经验，升级必备）

    修复药水-10元宝修复全身装备

    红名清洗转轴-1000元宝（顾名思义就是洗掉红名的，主动连续杀人达到3人就会红名，红名状态下，死亡包裹里的东西全部爆出）

    白银血石-5000元宝，体力+50，每秒回复血量+30 魔法+30

    1000元宝-1000元宝

    5000元宝-5000元宝

    10000元宝-10000元宝

    50000元宝-50000元宝

    100000元宝-100000元宝（买这主要是为了交易元宝用的）

    第一次玩，熟悉感觉，卢浩就没有充值，把技能设置好，施毒术，灵魂火符，召唤神兽，隐身术，幽灵盾，神圣战甲术，设置好.(道士50级可以召唤白虎，伤害比神兽更高)<!--over-->

