    靳沉的知名度很广，和他炒绯闻，无疑于把自己架在火上烤，就算靳沉的那些女友粉不会把她骂死，网友们或者出于好奇心，或者出于其他各种理由，会把她的信息曝光。

    隐私被曝光，影响的不仅仅是她自己，她的家人也会因此受到影响。

    路乔不在娱乐圈，但是，也不是没听过没见过一些粉丝的疯狂。

    在发现偶像脱单之后，对偶像的伴侣进行毫无理由，且十分疯狂的警告，甚至是报复。

    路乔不想承受这一场无妄之灾，更不想家人因此而受到伤害，所以必须在事情还没发生之前，迅速澄清，把那一点火星死死的掐灭在烧起来之前。

    路乔忙着联系靳沉将这些荒唐的绯闻压下去，而另一边，无意间看到围脖信息的霍宴，觉得自己头上绿的都已经可以跑马了。

    险些砸了手机，霍宴额头上的青筋跳动着，声音从牙缝里挤出来，恶狠狠的，“好，路乔，你做的真好。”

    勾引了一个又一个，带了祁郁去见家长还不够，现在又跟人手牵手上热搜。

    头顶上似乎有绿光直往外冒。

    霍宴觉得那天看到她快死了的消息，莫名其妙丢下工作去齐市的自己简直是傻x一个，中了蛊不正常。

    不，从答应跟她结婚起，他就不正常！

    不过是帮小然养肾的玩意，算是什么东西，不安安心心的在家里养肾，怎么敢出来勾三搭四的？！

    一想到小然换得是这种人的肾，他就觉得恶心。

    再看一眼照片上相视而笑的两个人，霍宴用力关上了屏幕，手机扔垃圾一样扔在桌子上，滑出去很长一段距离。

    霍宴气的想把整个办公室都给砸了。

    靳影帝的女朋友？

    呵，去他妈的女朋友。

    谁家女朋友的名字会躺在别的男人的户口本上。

    活了二十多年，他还是头一次见，一个已婚的女人被当做除了她老公之外，任何其他的男人的女朋友。

    这可真他妈新鲜！

    还祝幸福，幸福个鬼，她还没离婚呢，就是出轨，不早拆了散了就不错了，能幸福那才是出邪了！

    霍宴面上覆满了寒霜，眼里却往外冒着火，要是路乔现在站在霍宴眼前，他眼睛里这团熊熊大火，绝对能把她烧成灰烬。

    没有男人会愿意看着自己的妻子给自己一顶一顶的戴绿帽子，即便是根本没拿路乔当做霍太太的霍总也不能免俗。

    毕竟路乔现在还跟他在一个结婚证上，她占着霍太太的这个位置，就是霍总的所有物，出去找别的男人，那就是背叛。

    霍宴忍受不了这种背叛，看到之后怒不可遏，其实无关爱情，只是男性的尊严在作祟罢了。

    这就和一个女人在做不可描述的事情时候，说一个男人不行一样，这个女人是谁完全不重要，是女朋友也好，情人也行，甚至一夜贪欢的陌生人也无所谓，都随便，重点就只是“不行”这两个字而已。

    助理忽然就后悔多事和霍提起这么一出了，小心翼翼的偷看着霍总的脸色，他心里只有两个字，那就是——

    要完。

