    “不得了，不得了啊，小姑娘，既然你不卖，那老夫也不强求了，不过老夫还是有一事想请你。”老者缓缓说道。

    “老先生请说。”

    “这根金簪，是我国国宝，请小姑娘你千万不要卖掉，如若哪一天你需要卖掉此簪应急，也切记万万不要卖给域外之人，此等国宝，不可流落域外啊！”老者感叹道。

    苏清影微微一笑：“老先生，这点请您放心，我既然买下了它，自然是不会卖掉的。”

    “等等！”

    就在这时，李四坐不住了，赶忙走了过来，一脸阴沉道：“钱我退给你，这根簪子我不卖了！”

    开玩笑！

    唐代皇家金簪，价值百万！

    八千块钱卖给你？怎么可能？

    “你们要干什么？东西我们买下了，钱也付了，你说不卖就不卖了？凭什么？”苗小蛮顿时就不让了。

    凭什么赚钱的买卖全都给你挣完了？

    “小姑娘，做人可得讲良心，我这根金簪若是放到拍卖会上，那可是价值百万，你八千块钱买，好意思么？”李四顿时眼神不善道。

    “你都好意思卖，我为什么不好意思买？你刚刚自己还承认这根簪子是从地摊上几十块钱买的，转手就卖八千给我姐姐，那时候你怎么不觉得好意思？好处都让你占了？”

    “刚刚你们不是还笑的很开心吗？不是还含泪赚了七千九百九十九吗？我告诉你们，这根簪子既然我姐姐买下了，那就是我姐姐的了！”苗小蛮毫不退让。

    “这是老子的店，老子说不卖就不卖！识相的就赶紧把金簪交出来！否则老子让你们走不出这条老街！”

    李四见说不过苗小蛮，也不与她争论，上手就要抢那根唐代金簪。

    “砰！”

    突然，苗小蛮凌空一脚，狠狠的踹在李四的小腹上。

    别看苗小蛮看似柔弱，但好歹也是堂堂苗疆圣女，这点武力值还是有的，教训两个地痞无赖，那还不是手到擒来的事情。

    “哎哟！”李四吃痛一声，看向苗小蛮顿时露出怨毒的目光：“你个小娘皮敢动手打老子！你怕时不知道我李四在这里的名头！今天你们要是不把簪子留下来，休想离开这里！”

    “没错，赶紧吧簪子留下来！”张三也是目光不善，那么好的一个赚钱的机会，他可不能够错过！

    “看来你和他也是一丘之貉，都是坑人的。”苗小蛮指着张三说道。

    “哼哼，你知道就好，识相的，赶紧把金簪留下！”张三冷笑！

    “给我住手！”

    就在这时，那名老者一脸冷意，厉喝一声！

    “古玩行业，本就水分极深，既然打眼了，那只能怪自己，钱货两清，怎么还有强行要回去的道理？你们，这是不把行业的规矩当成一回事了？”

    “老头，你算老几啊你？敢管老子的闲事？”李四不耐烦的说道。

    价值百万的金簪，他无论如何都不能让！

    “我算老几？哼哼，老夫乃南域博物馆馆长余天华！整个南域的古玩行业，都在老夫的管辖之下，你说老夫能不能管你！”

    “什么？您...您是余老？”

    二人一听到老者的名头，顿时愣住了。

    对于他们而言，余天华就是他们的天，可一言定他们的生死！

    只要余天华一句话，他们一分钟都在古玩行业待不下去！

    “余老，我..我错了，我错了，我再也不敢了！您老就饶过我这一次吧！”李四连忙跪地求饶。

    他怎么也没想到，这突然来一个老头儿，背景竟然如此之大！

    “是啊，余老，这都是误会，误会。”张三也忙不迭的擦着额头上的冷汗。

    “误会？哼！你二人沆瀣一气！坑害外地游客，虽说古玩行业全凭眼界，但像你们这种坑蒙拐骗之徒，实乃我古玩行业的败类！李四，从今天起，你的店停业三月整顿，若是再不思悔改，我看你这个店，永远都没必要开了！”余天华冷冷说道。

    “是是是，我立马停业，一定改，一定改。”

    李四忙不迭的点头，根本不敢冒犯余天华。

    见二人一副低头认错的样子，余天华冰冷的脸色这才稍有缓解。

    “小姑娘，既然这根金簪你不卖，那老夫就不强求了，这是老夫的名片，如果有需要的话，你可以联系我。”余天华递给了苏清影一张名片。

    “好的，老先生。”

    苏清影微微点头，虽然她并不打算卖掉金簪，但还是收下了余天华的名片。

    “老板，钱货两清，概不负责哟。”

    余天华离开后，苗小蛮朝二人一阵挤眉弄眼。

    活该！

    谁叫这两个家伙想坑人来着？

    “小蛮，走吧，我们去别的地方逛逛。”苏清影并没有心情跟二人计较，拉着苗小蛮离开了李四的古玩店。

    “妈的！”

    待几人走后，李四顿时目露凶光！

    “干这行那么多年，从没吃过这么大的亏！”李四暗骂一声。

    “四哥，这事儿就这么算了？”张三走过来问道。

    “算？算个屁！那根唐代金簪拍卖一下能值一百万！让老子八千块钱就卖了？怎么可能？”李四怒骂道。

    “还有你！不是说这几个人什么都不懂吗？害的老子吃那么大的亏！”李四越想越憋屈。

    张三一脸委屈道：“四哥，我也没想到啊，这几个人看着是生人，以为是几个肥羊，没想到他们一个比一个精，不过现在当务之急是不能让那根簪子白白被拿走啊！”

    “当然不会！妈的，刚才有余天华那个老头儿在！老子不好动手，你，回头马上找几个弟兄，找机会把那两个女人和那个男人给围了！记住，动静要小！今天有大人物应该会路过这里，到处都是南域亲卫，若是惊动了他们，事情可就不好办了！”李四低语道。

    “放心吧四哥，这事儿交给我了！”张三笑着拍着胸脯道。

    与此同时，秦北几人离开了古玩店，在老街其他地方闲逛。

    除了古玩店外，老街的吃喝玩乐项目一应俱全，是每个到这里旅游的游客的必游玩之处。

    “秦大哥，姐姐，我觉得好像有人在跟踪我们。”苗小蛮端着一碗臭豆腐，边吃边说道。

    “我知道，应该是刚才古玩店的那几个家伙不甘心，没事，我们玩我们的。”秦北笑了笑，根本不在意。

