    羽田寻驾着车等候红绿灯，天上已经开始飘起了雪花。

    什么鬼天气？

    羽田寻皱眉将车窗摇上。

    他不喜欢不受控制的东西，包括天气。

    而现在出现在工藤宅的两个家伙也很影响他的心情，工藤优作、工藤有希子夫妇！

    这个时间可能光临工藤宅的人应该也只有这对夫妇了，组织的夜猫子们可不会在大白天作出强行闯入的蠢事。

    不过吓柯南这么有意思的事怎么可以错过呢？

    羽田寻手指有节奏的敲击着方向盘，眯眯眼的弯曲弧度更大。

    “滴滴……”

    红灯熄灭，绿灯亮起。

    羽田寻回过神来猛打方向盘，汽车往毛利侦探事务所所在的米花町五丁目驶去。

    ……

    与此同时，米花町2丁目22番地阿笠博士家。

    “这样不太好吧？新一会生气的。”

    阿笠博士目露犹豫看着工藤夫妇。

    有这么当父母的吗？按优作夫妻俩的计划，新一不会被吓出心理阴影？

    依旧如少女般俏丽的工藤有希子眨了眨眼解释：“有什么不好的？孩子不就是生来玩的吗？我们回来不就是为了吓一吓新一那小子么？”

    阿笠博士：“……”

    有些过分了啊，有希子！我阿笠虽然没生过孩子，但也知道孩子不是这么用的！

    “咳……有希子。”

    帅气中年大叔工藤优作咳嗽一声制止了妻子直白的表达：“主要还是那个能够研制出缩小药剂的黑色组织太可怕，新一最好出国躲一躲。不过以新一的性格多半不会同意，那就先让他体会一下失败的下场。

    如果体会之后他愿意跟我们出国就再好不过了！当然，如果他不愿意这也能作为一次演习让他在以后面对罪犯的时候更加谨慎。”

    工藤优作很了解自己的儿子。

    聪敏过人却也容易热血上头，这种性格在平时无伤大雅，但一旦在关键时刻暴露出来却足以害人性命！

    果然，在工藤优作一席话之后阿笠博士皱眉考虑了一番之后无奈点头：“好吧，不过还不要做的太过火哦！到时候你们夫妻可以一走了之，我却要承受新一的白眼。”

    以他对柯南的了解，现在离开与临阵脱逃无异，柯南不会这么做。

    “好耶！”

    工藤有希子眉开眼笑地欢呼了一声说道：“有了阿笠博士这个内鬼，新一那小子死定了！”

    工藤优作纠正道：“叫内鬼太难听了，有希子。”

    说着，他微笑着对阿笠博士伸出手：“欢迎加入我们，阿笠特工。”

    阿笠博士抱着手臂不想理他们，昂着头半月眼看着他们：“你们过分了啊！”

    工藤有希子俏皮的打着哈哈：“哎呀，不要在意这些嘛！现在就请阿笠博士帮我们完善一下计划咯！可别让新一识破了！”

    “啊，这个嘛……要说需要改动的就是不能在帝丹小学周围动手，新一现在的体育老师是一个很厉害的年轻人……”

    ……

    毛利侦探事务所楼下的波罗咖啡厅。

    “再来一杯咖啡。”

    “好的先生，不过要不要来一份三明治？我们店里有新出的口味哦！”

    “好，给我一份。”

    羽田寻端着榎本梓推荐的新品三明治和一杯咖啡找了个位置坐下，观察着进入侦探事务所的人们。

    柯南刚刚跟小伙伴分开，迈着欢快的步伐上楼。

    半小时前，已经有一名样貌普通的微胖女人上了楼，应该是工藤有希子易容假扮的。

    羽田寻淡定的喝着咖啡，目送柯南被“组织成员”带走。

    他来这里只是为了确认工藤们的计划没有改变就足够了。

    与此同时，工藤有希子易容的“江户川文代”已经带着柯南回到了租来的车上。

    刚一上车她就微微愣了一下，随即不动声色的将夹在车门把手上的纸条收好后发动汽车。

    心情沉重的柯南没有注意到，他用审视的目光盯着“江户川文代”：“你到底是什么人？”

    “江户川文代”嘴角上扬，但瞳孔里的冰冷之色却没有丝毫消减，反而更加冷冽：“你不知道么？我是组织的人啊，工藤新一！”

    工……工藤新一？！

    柯南心跳顿住瞳孔猛地一缩，脸色瞬间苍白，但还是强自镇定：“你们知道我？”

    虽然被这个神秘女人从毛利侦探事务所带出来的时候，他心里就已经有所准备，但还是抑制不住心里的恐惧。

    “不然呢？我们能把你揪出来，也会把你身边的人一个接一个的杀掉哦！”

    “江户川文代”嚯嚯一笑，看到新一这副模样她都快要抑制不住兴奋了！

    混蛋！

    她的表情却让柯南的灵魂都不自觉的颤抖，脑海里开始冒出毛利兰父女、侦探团三小只、阿笠博士和……羽田寻被杀掉的场景。

    他咬了咬牙：“你打算带我去哪？”

    “江户川文代”将车停下，等待红绿灯，嘴角冷笑就没停过，略有一些表演过头的迹象：“当然是带回组织啊！像你这样吃下那种毒药居然没死，并且返老还童的实验体一定会让那些研发者兴奋得疯狂！”

    带回组织？！

    听到这几个字时，柯南抬头看着十字路口。突然便间沉下心来，连着大脑也跟着冷静下来。

    现在是逃跑的最佳机会！必须让小兰他们马上逃！

    念及于此，柯南不再犹豫，猛地伸手摁倒“江户川文代”踩着油门的腿上。

    “吱……”

    车轮突然高速转动，在地面上留下了一道黑色划痕后猛地窜出。

    眼看着车辆就要撞上前方的一辆私家车，“江户川文代”猛地一脚踩在刹车上。

    汽车突然顿住，巨大的惯性让差点让她脑袋撞在方向盘上。

    “搞什么啊！不要命了？”

    “你这混蛋别走！我已经报警了！”

    ……

    在叫骂声中，“江户川文代”抬起头看向副驾驶，副驾驶的车门被打开，哪里还有柯南的人影？

    见柯南已经跑掉，她的声音恢复成工藤有希子没好气的吐槽：“臭小子！差点要了你老妈的命！”

    说着，她将手里的纸条藏进衣袖的纸条摊开，只见上面写了几个大字。

    【如果只是游戏的话，算我一个。———羽田寻。】

    工藤有希子的瞳孔放大不过随后又变回正常，雀跃的自语道：“羽田寻么？真是个可怕的家伙……不过事情好像越来越有趣了！”

