    “呵呵，想不到啊，你们还ting有本事的，居然能够搭上分局周局长。”

    办公室的门被人推开，几个男人走了进来，为首的是一个四十多岁的中年男人，脸上带着令人生厌的表情，看着唐雨珊和肖子涵冷笑道。

    唐雨珊瞳ru一缩，一旁的肖子涵已经冷呼一声道：“姓刘的，我保证，你这个官肯定当到头了，真的！”

    男人冷笑起来：“好大的口气啊，赵副台长，你们仁庆市的新闻工作者真是厉害啊，我刘子华做了这么多年的广电局副局长，第一次看到胆子这么大的人。”

    一旁有个中年男人低声下气的说道：“刘局，您别生气，您别生气，都是年轻人不懂事，不懂事，您千万别生气。”

    说完，他又转过身对唐而珊喝道：“小唐，你这是怎么回事嘛，怎么还带了个不懂事的朋友过来呢？”

    肖子涵还没来得及说话，唐雨珊已经冷哼道：“赵副台长，您让我过来的时候也没说会有这样的人在啊，再说了，这位刘届长和他的朋友要做什么你又不是没看到，这件事，我希望您稍后能给我一个解释。”

    “呵呵，解释？你一个主持人有什么资格要我给你解释？”赵副台长被唐雨珊的话给气乐了，鄙视的看着她道：“要不是台长护着你，你早就被人办了，别跟我在这儿装清高了！”

    “几位，几位，有什么事情麻烦你们出去解决可以么？我们派出所不管诸位的事情，那个，唐小姐，您看您刚刚泼刘局长一身酒，看在我们周局的面子上，是不是赔儒一下，双方和解算了？”一个戴着眼镜的警察说道。肖子涵认识他，他就是这个滨江路派出所的所长胡大刚。

    “是啊”我这个西服是在美国买的，价值一万多美金，我也不多要了，你们赔五万块钱吧。”刘子华一脸趾高气昂的说道。

    肖子涵看着对方几个人的嘴脸，指着刘子华道：“你做梦呢啊，一件破西服就敢要我们五万块，怎么不去抢劫呢？”

    这时候”一个悠然的声音响起道：“呵呵，这话可不能这么说，美国的西服，还真有卖这么贵的。”

    说话的，是站在刘子华身边的一今年轻男人，岁数不大，二十出头左右的样子。

    “两位小姐，我看这事就算了吧，你们是周局的朋友，可这几位也都是机关的人，以和为贵，以和为贵嘛。”胡大刚在一旁劝道。

    唐雨珊和肖子涵被他们一唱一和给气得说不出话来，正在这个时候，一个声音响起：“既然是以和为贵，我看这个事情不如算了吧。”

    随着声音，陆睿跟张海洋一前一后的走了进来。

    看到陆睿的身影，唐雨珊不知道为什么忽然松了一口气，而肖子涵却是一下子跑到陆睿的身边，气呼呼的说道：“臭官僚，你怎么找的人啊，居然是个分局局长，一点都不好使，人家非要我们赔钱才准走。”

    眉头微微一皱，陆睿打量了一下刘子华等人，目光在唐雨珊的身上扫过，看样子应该是没吃亏。

    转过头，陆睿对张海洋道：“给王届打个电话，就说我说的，他要是解决不了这个事情，我就按照自己的方式来解决了，反正也不是第一次在**届里面抢人了。

    所有人都是一愣，看向这个莫名其妙的人目光都变得不一样了，不过肖子涵却是好奇，而刘子华等人则是觉得陆睿满口的胡言乱语，**局是什么地方，能让你随便抢人。

    胡大刚的脸sè变了变，咳嗽了一声对陆睿道：“虽然你是周届的朋友，不过有些话还是注意点的好。”

    呵呵一笑，陆睿没理他，而是走到一张椅子面前坐下，对身边的唐雨珊道：“没什么事吧？”接着看着唐雨珊的裂扮就愣住了，目光变得古怪起来。

    唐雨——怔，随即想起来自己第一次跟陆睿遇到的时候，就是穿的这身衣服。

    想到这里，她的俏脸顿时通红起来，没有说话，只是轻轻的摇了头头。

    刘子华身边的年轻人明显有些不悦陆睿这种喧宾夺主的态度，沉声喝道：“你是什么人？不知道这里是什么地方吗？”

    陆睿微微笑了笑，看向对方道：“谁是省广电届的副局长？”

    刘子华脖子一梗：“我就是，有什么事么？”

    陆睿捶捶手：“没什么，只是认识认识，说起来，你的胆子不小。”说着，他指了指肖子涵道：“这丫头我都想修理她好久了，想不到你居然做了我不敢做的事情，佩服，佩服！”

    肖子涵顿时不干了…下子跑到陆睿身边瞪着眼睛遴！”臭官僚哑粽居然敢这么说我！信不信我回头曝光你。”

    无所谓的笑了笑，陆睿对一脸不屑一顾的刘子华道：“刘局长，咱们打个赌好不好？我虽然不知道你身边那个家伙是谁，但是我能保证，不管他老子是谁，今天这个事情你都是最倒霉的那一个，信么？”

    刘子华冷笑了一声：“看你三十岁不到的样子，怎么说起话来这么倡狂呢，年轻人，要谦虚啊。”他身后的一帮人里面，已经有人开始打电话了，很明显是在托关系。

    无所谓的笑了笑，陆睿对刚刚打完电话走进来的张海洋道：“王局怎么说？”

    张海洋恭敬的答道：“王局正在赶来的路上，海安市局的祝局长跟他在一起呢。”

    陆睿划点头，刚要说话，手机却响了起来，看着上面的号码，他微微愣了一下，接起来道：“茂德啊。”

    电话那边的王茂德声音焦急：“书记，您别着急，我们局长跟您说话。”

    陆睿先是一愣，随即笑了笑道：“那好。”

    一个浑厚的男人声音响起：“陆市长，你好，我是祝东风。”

    陆杂笑了笑：“祝届好，不好意思啊，这么晚还打扰你。”

    祝东风干笑了几声道：“陆市长你说笑了，这个事情我要谢谢你才是，真要是闹大了，钱书记肯定饶不了我。”

    陆睿眼神一变，既然祝东风能够主动提到海安市委书记钱云飞，就表明祝东风跟钱云飞的关系不一般，平竞这个事情闹大起来，是捶不上台面的，虽然省委书记肖样不会为了这点小事问责谁，可心里面却留下了一个疙瘩。

    “钱书记是我尊敬的前辈，有时间一定要登门拜访。”陆睿试探着说道。

    祝东风微微一笑：“钱书记也几次提起陆市长，直夸你年轻有为呢，上次军区胡司令来找他喝酒，钱书记可是说了，有机会让胡司令带你去他的家呢。”

    这番话透友出很多东西有用的信息，能够在两名省委常委吃饭的时候在场，最起码陆睿可以判断祝东风绝对是钱云飞的心腹。另外，祝东风能够在这个时候提起这个，也是在跟陆穿表示身份的意思。平竟胡光照找钱云飞的事情，自然是为了陆睿。

    笑了笑，陆睿平静的说道：“那就谢谢祝届长了，有时间一起聚聚吧。”

    祝东风笑着点头道：“好啊，我马上就到滨江路派出所，陆市长不要着急，军区那边我看就不惊动他们了吧，这点小事，我们地方上就能够解决，何必这么晚还让子弟兵跑一趟呢？”

    陆容的嘴角泛起一个弧度：“既然祝局长这么说，那就拜托你了。”

    伸手把电话道给胡大刚，陆睿淡淡的说道：“你们市局祝东风届长让你听电话。”

    胡大刚这个时候忽然有种想晕过去的冲动，刚刚他们几个人都能听到陆睿话筒当中传来的声音，这今年轻人居然是市长？不管他是正市长还是副市长，一个不到三十岁的市长，想要收拾自己这个小小的***长岂不是跟玩笑一样？更不要说人家跟对面话筒当中的市**届局长说话丝毫不落下风的样子，隐隐两个人就是平级的架势。

    海安市是g省的省会，祝东风不但是市**局局长，同样也是海安市市委常委、政法委书记，并且兼任着省**厅的副厅长，这样的一个位高权重的人跟面前的这今年轻人说话居然是客客气气的，好像他们还谈到了省委常委、海安市委书记钱云飞。

    “天啊！这究竟是哪路神仙？”胡大刚—边接过电话，心里面忍不住哀嚎道。

    不光是他，此时的刘子华也已经是一脸呆滞的看着陆睿，想不到这今年轻人居然是他，跟胡大刚不同，刘子华也是堂堂的副厅级干部，自然知道省里面只有一个三十岁以下的陆市长，那就是仁庆市刚刚当选的市长陆睿，这位陆市长别看年纪不大，但是在g省却是早就名声在外了，刘子华是土生土长的g省干部，一路从小科员熬到副厅级干部的位置，自然知道六年前那场席卷g省的政坛风暴，省委两名常委被拿下，就连省委副书记也倒了大霉，而那场风暴的中心，就是这个一脸微笑的年轻市长。

    “这个，陆市长，您看这个事情是不是有什么误会？”态度来了一个一百八十度的转弯，刘子华干笑着说道。！。