    “麒麟一族不会害你，我虽死，血肉消散，但有件事还未完成。”

    “你既然进入到了这里，又有精血滋养，让我残留的一点神魂得以苏醒。”

    “本族该感谢你！”

    莫离挠了挠头，麒麟一族？

    上古神兽？

    不是吧？

    老子的运气那么无敌？

    一下遇到了神兽？

    “我是个人类，还是个小渣渣，修为弱的一批，怎能帮的到你。”

    莫离推迟。

    谁知道是好事坏事，先推掉再说。

    “这件事对你只有好处，没有坏处，你确定不要？”

    “额！”

    莫离愣了一下。

    “外面那些小小的食人蚁你都对付不了吧？

    不知你如何出去？”

    那道声音又响起。

    “好处？

    什么好处？”

    “我把仅剩的一点神魂力量给你，而你只需要帮我办一件事即可。”

    “或许你天赋不够，办不到也有极大可能，但要保证倾尽全力。”

    看看人家多好说话啊，不为难人。

    只要尽力即可，没说百分百做到。

    “有了你的神魂之力，我就能出去？”

    莫离问道。

    “废话，老夫乃神界麒麟一族的族长，一丝丝的神魂便可让你扶摇直上，修为瞬间达到仙界顶峰，你说出不出的去？”

    “若不是在与龙族争斗中重伤，被打下仙界来，岂会落得这般田地，还需要依靠他人？”

    龙族？

    好像仙界也有龙族啊。

    难道龙族那么强大？

    “前辈，那你需要我做什么？”

    莫离心惊肉跳。

    一下飙升到仙界巅峰啊，想想就美滋滋，甜腻腻。

    不好意思，一下就成了顶级强者了。

    哎呀，不小心啊。

    “把老夫的尸骨带回神界的麒麟族，交给现任族长之后，就没你的事了，拜托算作完成。”

    “神界？

    神界在哪？”

    莫离懵逼道。

    “你个脑残，神界自然在仙界之上。”

    那人骂骂咧咧。

    “那个……再确认一遍，是不是我尽力就好？”

    莫离有些尴尬。

    天有不测风云，谁能保证一定可以上仙界？

    万一原地踏步呢？

    怎么也突破不了呢？

    对吧？

    “嗯！尽力就好，只能这样了。”

    语气显得很无奈，无助。

    否则能怎么办？

    继续让神魂待在这？

    已经唤醒了，待不长久，三天之内必然消散一空，永远消失。

    “那好，我接受。”

    莫离点头答应。

    血赚不赔啊，不是三年起步的那一种。

    “小子，闭上眼睛，等一下会疼，忍住！”

    话音刚落，神魂化作一缕轻烟钻入莫离体内。

    刚一入体，一股爆炸般的疼痛浮上脑海。

    “啊……”莫离大叫。

    说好的忍住，可是谁又能忍得住？

    那种痛苦简直虐死人。

    莫离在地上打滚，睚眦欲裂，仿佛眼睛都能瞪出来。

    脸庞扭曲，青筋暴起，人不像人，鬼不像鬼。

    脑子没有任何想法，全部被痛苦代替。

    最终莫离晕了过去，身上的衣物湿透，能拧出两斤水。

    莫离这一睡就是半个月，在这期间他的修为，身体在不断变强。

    醒来之时，一股强大气息在山洞内爆发，惊世骇俗，凌利冲天。

    气息滚滚，惊心动魄。

    莫离检查了一下自己的身体，顿时欣喜若狂。

    “老子成仙帝了，并且是巅峰。”

    “哇咔咔！”

    “哈哈哈……”笑声有多狂就有多狂。

    到了这个层次代表着是无敌，纵横仙界谁也不服。

    莫离简直吃了狗屎，才能有如此奇遇。

    不是踩了狗屎，踩狗屎也没这么好运。

    绝对吃了！还得说一句，艾玛，真香！“老子无敌了，在仙界横着走。”

    莫离一笑，牙槽子都露出来了。

    “这身修为可以助老大一臂之力了，不管去干什么，有我莫离保驾护航，妥妥的。”

    在得意完之后，莫离把尸骨小心翼翼收了起来。

    不知这尸骨交给神界的麒麟一族是什么意思？

    只是为了落叶归根？

    不应该！这具尸骨对人类没有大作用，不代表给麒麟一族也没有。

    到底如何，对于莫离来说无所谓。

    有朝一日若是真去了神界，交给麒麟一族完事，其余的跟他无关。

    去不了的话，就是命了。

    莫离收拾完大大咧咧的走了出去，经过震荡，仙兽潮乱成一锅粥。

    之前的血红食人蚁早已不见踪迹，可没了食人蚂蚁，却有别的。

    一出来感觉被好几双眼睛盯着，好似没穿衣服，没人看了个精光。

    莫离现在修为强大，自然发觉。

    躲在暗处观察的乃是仙兽潮最顶尖的仙兽，媲美仙帝，甚至不输于三大仙帝的也有。

    这尼玛搞什么，没了食人蚂蚁，却来了那么多恐怖的存在。

    靠！莫离暗自心中腹诽。

    “小子，你做了什么？

    造成仙兽潮动乱。”

    一男子站在高空呵斥道。

    说是人，只是人形，至于本体是什么……不清楚！“没做什么。”

    莫离讪讪道。

    “小子，我知道里面有什么，只是迫于威压无法进入。”

    是啊，仙界仙兽的老大又如何？

    仙兽就是仙兽，兽类有很强的等级压制。

    陨落者乃是神界麒麟一族的族长，它不敢放肆，不敢进入里面。

    哪怕成了一堆尸骨，但那种压制依旧很强烈，无法改变什么。

    “而你是人类，骨子里的威压自然不存在。”

    “我们无法进入，而你完全可以。”

    “只是你进去就进去吧，为何闹出这般大的动静？”

    “这一动荡知道对我仙兽潮影响多大？

    损失了多少？”

    “那个……我不知道。”

    莫离吭哧了半天说了这么一句。

    “老大，跟他废什么话，让他有来无回。”

    身边一个青丝男子阴沉道。

    “喂喂喂，我不是故意的啊。”

    “一句不是故意的就想了事？

    想就此了结？”

    “那你们想怎么样？

    真想杀了我？”

    “是！”

    领头人直言不讳道。

    “靠，想杀我还没那么容易。”

    莫离脾气上来了，嘴里不干不净。

    “老子想弄这么大动静啊，完全不受控制，不是我的问题。”

    “刚出来就喊打喊杀，老子怕你们啊，想刚一下，来来来。”

    莫离说着挽起来袖子。

    “咱们还不知道谁掀翻谁。”

    “小子，在我仙兽潮还敢如此嚣张。”

    

