    在刘备看来，法正是个很有趣的人。

    近十数年来，刘备身边堪为股肱之人，无非诸葛亮和庞统；庞统逝世后，诸葛亮总统庶政，法正又渐有谋主的势头。

    但法正的性格，与诸葛亮和庞统是完全不同的。

    孔明是志趣高洁的人。他脑海中所想的，只有天下大事，只有辅佐明主以建再兴大汉的宏业。至于自家的官职、权柄、地位、财富……那都是规划大事过程中附带的，是实现大业的工具。

    较之于孔明，庞统略微急进些，似乎也更渴望得到主君的认可。但那也是出于伸张自身志向的考虑，除此以外，倒不强求富贵荣华。

    这两位，都是真正的高士。

    而法正……骨子里，法正与孔明站在不同的两个极端上。大概是因为避乱益州以后，不得志太久、受人奚落鄙视太久了，所以法正毫不掩饰地渴求富贵，渴求鲜衣怒马、佩紫怀黄的尊荣。他所做的一切，他所竭力展现才干的目的，归结到最后，都是为了自家的钱和权。

    有时候刘备甚至半开玩笑地想，如果当年不是自己，而是曹操或者孙权、马超之流看中了法正，招揽他，愿意授他以富贵和权力，法正会如何？

    想来法正不会拒绝，很可能也一样身居高位。只不过，他那种睚眦必报、恩怨分明的性子，恐怕很容易遭到主君的不满，保不准会落得孔融、祢衡的下场吧。

    刘备倒是挺喜欢这种性子。

    他是边地人出身，又是从军数十年的豪迈老兵，虽说锤炼出了擅于周旋的本领，但严格来说，不是很喜欢和世家高门的文人打交道。

    所以，当年他辗转中原的时候，最得他赞赏的乃是湖海之气不除的陈登。后来他地位渐高，成了一方雄主，也有廖立、彭羕之类不同寻常士人风格的部属。

    法正愈是在刘备面前毫不掩饰，刘备愈觉得他真性情，与他在一处，有一种格外无拘无束的快乐。

    便如当年进位汉中王的时候，这件事严格来说，稍稍有那么点出格。但法正无需刘备多言，便自然而然地做了，好像在推着刘备往上走。刘备事后稍稍警示了法正一下，也就罢了。

    又如此刻，法正明明同时收到了荆州军报和诸葛亮的文书，却将荆州军报先拿出来。

    何意？

    无非是存了几分私心，想要独占催促刘备起兵攻伐关中的名头。

    诸葛亮一定是不在乎的，但法正是关中扶风郡人，对他来说，这个名头或许非常重要吧。

    然而法正的小心思，又并不刻意隐瞒，反倒带着几分真小人的滑稽劲。刘备一旦问起，他立刻就拿出诸葛亮的文书，既不拖延，也不羞惭。

    这种人和人之间的小小博弈，无伤大雅而有趣味，好像两个人之间的一种游戏。而这种有趣的联系，也使刘备愿意去理解乃至谅解法正的作为，包括愿意被法正催促着，每天十万火急地处理那么多公文在内。

    刘备将先前的荆州军报交给姜维，一边除去封泥，展开诸葛亮的来书，一边往厅堂里走。

    法正连忙跟上，姜维双手捧着军报，落后法正半步。

    走了没几步，刘备脚步一停。法正差点撞了上去，倒是姜维的下盘稳些。

    刘备回身道：“孔明亲自到汉中了！”

    “什么？”

    刘备再看几眼书信，对法正道：“孔明以为，荆襄和关中两地，后继都可能会有变数。他已经进驻汉中南郑，在那里调度益州的人力物力，这样会有利于两地的应变，也便于对两地的支援。”

    法正的瞳孔微微收缩，微笑道：“诸葛军师所想，必是周全的。”

    “孔明一向令人放心。”

    刘备知道，法正这么说，定然是有些担心诸葛亮亲临汉中以后，会侵夺他对关中之战的谋划权力，于是拍了拍法正的胳臂，和气地道：“孝直，你尽快安排军议，三五日内，我们要做好出兵的一切准备。”

    法正兴冲冲地躬身领命。

    刘备背着手，往厅堂里折返。走了几步，他皱起眉头。

    孔明在书信中说，荆襄和关中两地，后继都可能会有变数。所谓变数，倒不是指刘备本人已经准备就绪，随时将亲入秦川，关键还是在荆襄那边。

    在诸葛亮看来，荆襄的大胜固然是喜事，可一场洪水纵能摧破曹军，却并不能因此确认曹军丧失了战斗意志。

    因为曹军的战斗意志如何，归根到底，取决于曹操本人的意志。只要曹操愿意，他有千万种手段驱使将士作战，不受任何艰难情形的影响。

    按照此前数日的军报来看，曹操本人和麾下邺城诸军主力在南阳，并未尽数受到洪水的侵袭。他们也依旧保有或者南下荆襄，或者西入关中的能力。

    如果曹军主力舍弃荆襄，西入关中，那数年前的关中大战又将重演，汉中王麾下的将领们，有没有做好惨烈厮杀、承受惨重损失的准备？

    如果曹军南下荆襄，又将会施展什么手段？关羽和雷远虽得大胜，荆州、交州的兵力并不会因此膨胀，他们猝然占据优势以后，有没有做好激烈战斗不断延续，战事反而超出掌控的准备？

    这一场意料之外的大水，带来了轻易的大胜，却也使得本来两军对峙、彼此纠缠的荆襄战事，出现了新的变数。以曹操用兵之能、气魄之大，他会如何选择，诸葛亮自问难以预料。而荆襄、关中两地的奇正翻覆，由此更难判断。

    可是，汉中王亲领的数万之众如果长期停留在凉州，那更是曹操所乐见。无论如何，第二次的关中之战确确实实已箭在弦上了，非打不可。

    那么，作为事实上益州军政首脑的诸葛亮，便要随时做好对两地的支持，不止关中而已。

    诸葛亮是署大司马府事的军师将军。此前数年因为庞统身死，军师将军的一部分职能被拆分的关系，他长期专注于政务，至多涉及到各郡国的后备兵力训练组织，殊少插手具体军务。但此番大战，刘备在去往凉州之前，特意隆重授予诸葛亮以全权。无论任何军国大事，诸葛亮都可一意决断施为，无需事前关白。

    于是身在涪城的诸葛亮闻听荆州军报，立即做出应对。

    他选择亲自驰往汉中。

    身至汉中，他可以在最短时间内筹措人力物力，既能越过秦岭，直接影响关中战局，也能依托汉水，经房陵通道，一定程度上插手荆襄。这样，他便不只是益州军政的负责人，而成了平衡平衡荆襄、关中两地战局的枢纽。

    这个决定没有问题。

    刘备进入关中以后，就难以统筹全局。这个重任，本就只有诸葛亮亲自承担，才最让人放心。

    刘备旋即想到，如果两地战局将有变数，那身在汉中的诸葛亮，必须第一时间做出反应，动用任何可行的力量。为此，只靠着军师将军的职务和自己前次的授权，还稍嫌不够。

    他加快脚步，回到厅堂里。

    厅堂的侧面，按照他的习惯，摆着兰锜也就是兵器架。兵器架上摆着自家常用的刀剑武器。他探手取了随身佩剑，回身再看看外间。

    两边偏厅的僚属们依旧往来忙乱，一时间倒找不出一个熟面孔。惟有姜维手捧文书，长身而立，等待刘备的吩咐。

    刘备沉声道：“姜维。”

    “在。”

    “你星夜去往汉中，立即将我佩剑交给诸葛军师。就说，万事都交托给他了！”

