    “父亲，我喜欢学这个！您既不让我咬文嚼字，又不让我识数辨星，你到底要我如何？绣花缝纫吗？女儿不愿意！女儿想与哥哥们一样，即便是不为官，也不想变成那绣花枕头。”

    被突然爆发的女儿这么一说，张尚书一下子没能反应过来，他张了张嘴，但刚要说话却又被张清打断，可这次他的脾气也上来了，一巴掌拍在桌上：“住口！目无礼教的东西！”

    清姑娘被这么一训斥，当时就哭了出来，而在窗户外偷听的宋北云默默的眨着眼睛，表示完全不知道里头怎么突然就吵了起来。

    “你这好强的性子什么时候能改改？你就不能让爹爹把话讲完？”张尚书冷哼一声：“我问你就在这学这些，我几时不让你学了？”

    “啊？”

    宋北云听到这段对话，实在没忍住笑了出来，他赶紧用手捂住嘴，这突然打断悲伤的情绪让张清来了个措手不及，她甚至不知道该用怎样的表情去面对自己的父亲。

    “为父要跟你说的是，虽不知那宋北云到底是否真才实学……”

    “是，师父是的，师父特别厉害。”清姑娘眼泪八岔的替宋北云争辩道：“师父吟诗作对、天文算数都是顶厉害的。”

    “你为何总是打断为父说话？你可是要知道，即便是赵相都不好轻易打断为父之话，若是换了个人，我今日非治你个顶撞上官不可！”

    “哦……”

    “我方才说到哪了？”

    清姑娘想了想：“说师父风华绝代、才貌双全。”

    宋北云在外头听到这一句，一口血差点就喷了出来，这孩子是真的连夸人都不会夸，完全继承了理工生的优良血统。

    张尚书并没有接话茬，只是继续说了下去：“为父虽不知道那宋北云是否真才实学，但他教你的东西却是真材实料。这些东西看似古怪，却极是简单好用，短短一行字，那个公……”

    “公式”

    “对，公式。那公式更是妙用无穷，计算之时却是更加得心应手。”张尚书低头看了那本小册子：“这本手札为父先拿走了，若等那宋北云来了，让他去家中寻我讨要。”

    “父亲！”张清张开手拦住他：“父亲你怎的能拿我东西！”

    “你的？”张尚书低头看了一本那让他怦然心动的手札笔记：“这东西是你的？”

    “师父赠与我了，那不就是我的？”

    “那便更好了，为父先回去瞧瞧看看有何纰漏，你下了学回到府中再给你。”

    “你……”清姑娘气得像只蛤蟆似的：“你拿走便拿走，还要说那许多，就是想让人觉得人家不如你是呗。”

    “你这孩子！怎的说话？”

    张尚书被戳中了心里的话，老脸一红，把那笔记往怀里一塞：“见你无事，我便先走了。”

    而正在这时，宋北云从外头吱嘎一声推门而入，他一脸茫然的看了看张尚书，反应了一会儿才连忙行礼：“下官拜见工部张尚书。”

    “嗯，无须多礼。”到底是个尚书，在女儿面前没个什么卵用，但在下官面前却还是要保持威风的：“宋北云，你可要好生教导清儿，她既想要学算数，那边让她学好了。”

    “下官遵命。”宋北云嘴角露出一抹笑容：“其实张大人，下官其实还有一事相求。”

    “哦？求我？”

    张尚书其实都有些诧异，他本来来这里是想问问宋北云那些题目的思路都是哪里来的，但现在看到这本厚厚的公式集，他哪里还有心思去问那些。只是没想到这宋北云反而有事情求自己……

    一个正常的官员都不会去求工部尚书吧，工部可是最没油水的部门，钱银都在户部那握着，他们也就是出工出力出方案罢了。

    “张大人，您也是知道皇城司理论上是工部下属司部，而那新三司更是与工部脱不开关系，皇城司……”

    宋北云说着话，手不动声色的甩了两下，张清立刻听话的跑了出去。宋北云见她走了，则继续说道：“皇城司未来更是要增设相关矿产、冶炼方面的执法部门，这部门每年的进项大概有……”

    他凑上去对张尚书说：“张大人，每年最少三百万贯入项，工部会在极短时间内变得举足轻重。而皇城司也将会分出一部分来，成立工矿税务专项执法部门。”

    “你与我说这个，意欲何为？”

    张尚书是个典型的学者型领导，他对权力的构成显然不敏感，即便是三百万贯对他来说似乎也没有多大的吸引力，听他这般问出来之后，宋北云立刻就知道他是个什么样的人了。

    “其二，新的三司会着重研发队伍，算学、格物、工学三门会快速发展，因无论是开矿还是冶炼亦或是锻造都无法避开这三门。”

    听到这里时，张尚书的眼睛总算是亮了起来：“你的意思是，皇城司要培养那格物之术？”

    “不是皇城司，是工部。”宋北云笑着说道：“我心心念念着就是想去往工部，但如今太后定是不会放人，那只能求张大人去言语几声，只要能让我在工部挂个闲职，其余都好说。”

    张尚书轻捻着胡子，眼睛来回瞄了几圈：“这等也不算是个大事，若你真的有本事，托你当个侍郎又如何。只不过……本官有个条件。”

    “大人您说。”

    “明日我掉入五十人来，你要教授他们那新式算法。”

    “五十人？”

    “嫌多？那二十人总行，再不济五人也行！”

    第一次看到这样砍价的，对方还没说话，自己就已经把价砍到了十分之一，这书呆子张大人要是跑出去做生意，女儿迟早是要卖去青楼的。

    “五人……”宋北云摇头道：“五人怎么行。”

    “三人！不能再少了。”

    “张大人，你别自己往下降价啊。”宋北云伸出十根手指头：“一百人，一个都不能少！但要说好，考核不过关，我便要赶出去的。”

    张尚书诧异的看着宋北云，五十个他都觉得自己狮子大开口了，而对面一开口一百个？这是什么意思？

    “反正年后我便无事可做，就等新三司建成了。这一百人我来教导便是了，不光教导他们算学，还有其他许多工学之知。”

    “哦？？？”张尚书的笑容顿时绽放了开来：“你还会工学？”

    “大人可知太皇太后的那张千织黄金松鹤图？”

    “唔，老夫知。那工艺之高，登峰造极，也不知……”他突然回过味来，看着宋北云：“莫非是你？”

    “正是下官。”宋北云笑道：“只是张大人，这一百人，您可务必要细细筛选。有些知识传出去恐有动摇国本之虞，到时别说是我了，便是您这样的栋梁之臣恐是都担待不起。”

    对政治不感兴趣的张尚书对这方面却是敏感的，他自然是知道这工学代表着什么，盔甲、兵器、弓弩、城墙虽都是兵部管辖，无一不是工学范畴，所以那些高级产物的基础建设全都是工部所产，若是泄露出去……

    “嗯。”张尚书沉下了脸：“我自是会考量，那便如此说定，我明日去奏请官家。”

    “好，一言为定。”

    张尚书满载而归，而看到自己老爹步履轻快的清姑娘蹦跳着来到宋北云办公室，将下巴放在桌上，可怜巴巴的看着宋北云：“师父……”

    “你又干什么？”

    “他将我的工具书拿走了……”

    “那是你爹，自己回家要去。”宋北云打开抽屉，拿出茶叶：“去去去，别烦我，自己做题去。一百多道题，你才做了四道，你也好意思？”

    张清可怜兮兮的回到书桌前面继续开始做题，而宋北云也开始了每天必备的功夫茶环节。

    提前进入退休组生活的宋北云细细的分茶、洗茶，他甚至还自己用陶土烧了个茶盘和几个茶宠，上头还养着一块鹅卵石，有模有样的。

    等到一室芳香的时候，晏殊鬼头鬼脑的闻着味就进来了：“茉莉花，浮瑶仙芝，商人重利轻别离，前月浮梁买茶去。好茶好茶。”

    “蹭人东西你是真的快。”宋北云用竹夹子夹出一个杯子放在他面前，用水烫了后，再用浮茶洗上一遍，最终才斟满一杯茶：“狗鼻子是真灵，这哪还是个风寒的人。”

    “唉？今日清姑娘又在啊。“

    “昂。”张清转过头看了晏殊一眼：“赵家姐姐倒是好，相夫教子，不像我还在这被师父训。”

    “不学滚。”宋北云侧过头嚷嚷道：“屁话忒多。”

    “我学我学……”

    晏殊哈哈大笑，随后轻轻抿了一口清香四溢的茶水：“年后你真的打算不再管皇城司了？要去管新三司了？”

    “你管不过来？”

    “那倒不是，就是怕你心中有不痛快。”晏殊眉头一挑：“这知人知面不知心，你嘴巴说的好听，谁能知道心中如何打算呢。”

    “放心，心中不痛快的时候，我就揍你一顿。”

    晏殊的还没说话，旁边的清姑娘就笑出了声，宋北云一拍桌子：“再不专心，戒尺见过没？我可顶喜欢抽小姑娘的屁股，你想不想试试？”

    “你可是顶下作的东西了。”晏殊从皇城司专属小背包里取出了一颗丹药：“要不要试试？天竺来的，说是服下一颗龙精虎猛。”

    宋北云接过闻了闻，满脸不屑的扔回给他：“山楂、柿子、糯米，你到阴间去龙精虎猛吧。”

    “娘的！”晏殊直接起身，手握腰刀：“好大的狗胆！连皇城司使也敢骗！？”

    宋北云看着要出去讨公道的晏殊：“你现在是副使以后也是，你别让我现在就不痛快啊。”

