    “这是变异蛛蛛丝融合新材料制成的，弹性非常惊人。理论上我再变大十倍，也撑不爆它。如果你需要的话，我可以让他们设计一些更美观的样式出来。”

    浑身都湿透了，恢复了人形的陈功，浑身上下就剩一件完好无损的四角哔裤了。

    “不错不错，我要了，哔罩给我整几套，无肩、无缝、前扣、长束型等等，都整成蕾丝花边的，钢架什么的就不要了，本人很有料的。”

    “还有哔裤，什么三角、平角、五角、丁字、C字、V字等等都来上几套，我一天一套换着穿。还有比基尼，这可不能少……”

    云月这下来兴趣了，兴致勃勃地说着。

    额头渗出了几滴冷汗，关键时刻，云海的大脑有些当机。

    已经将自己的外套扔给红果果的云月了，总算没有让她光着身子站在这里。

    为这个问题，云海已经埋怨过她好几次了——服装商城、超市没少进去过，她怎么就找不到一件弹性好的**。

    想过她很犀利，但他没料到云月犀利到了这种地步。

    就眼下这种状况，她竟然有兴趣讨论这个。

    而且他很难想象，异形化的云月，胸前挂着蕾丝花边长束型哔罩，胯部再套着一件无限放大的丁字哔裤的情景，那该有多违和！

    “这个没问题。”

    跟云月交换了一个“了解”的眼神，陈功脸上淡淡的微笑散去，这才凝重地看向了云海。

    “云朵还活着，这一点你完全可以放心。”

    一听他这话，云海长长的出了一口气。

    紧绷的神经微一松懈，他这才感觉潮水似的痛楚淹没了自己，身上几乎没有一处不疼的。

    目光在血流成河的地面上看着，云海有一种无法相信的感觉。

    从进了十二区到现在，短短的几分钟时间，光是他自己杀死的B级实力的生化战士，数量都超过了十几二十来只。

    刚才的情形仿佛跟疯了似的，完全不受控制了。

    冥冥中，那合金门后面，像是云朵惶然在向自己招手。

    正是因为如此，先前的云海，就跟发疯似的冲进了十二区。

    “我不管你拿什么人做试验，我也管不了你跟军方的勾搭，如果让我知道你用云朵做试验，而且对她造成了不可逆转的伤害，我会血洗这里。”

    “相信我，我说得到，就做得到。”

    远远盯着陈功，云海咄咄逼人地连续开炮。

    “我是有过这个想法，但是后来放弃了，因为她的精神能力太强了，强到我根本无法左右。”

    陈功倒是坦然，直接就认了。

    “什么意思？”

    云海皱起了眉头，下意识地回头看了一眼不远处的合金门，他的眉头皱得更深了。

    这扇合金门太厚了，近一米多厚。

    敏锐的感观当中，包括云月、异形以及蜘蛛异形皇后，所有的一切都表明，那扇门后面，有着一股极度危险的气息。

    确切的说，也不是某种特定的气息，更像是一种直觉。

    “从秦省军事基地中把云朵接回来后，经过和她的讨论包括试验，我对她的精神能力有了一定的了解。”

    “可以确定的精神能力有精神力攻击，具体的说，她可以将自己的精神力瞬间涌入目标体内，这就像把气体充进一个气球当中，当气球可以容纳的气体到达极限后，就会爆炸。

    “云朵的‘气体’很浩瀚，我相信拥有B级精神力的超能力者，也抵挡不住她的精神攻击。”

    “还有一个物质操纵，简单的说，她可以用精神操纵各种物质，是不是所有物质我不确定，但可以肯定的是，基本上我们能看到或者看不到的物质，大多数她都能操纵。”

    “另外一个就是读心，但这一点我不能确定，只是猜测，毕竟聪明的女孩，能从许多细微的细节推断出很多事情，而我跟她接触的时间不是很长，所以对这一点不是很确定。”

    侃侃而谈，陈功的神情自若，仿佛讲述的根本就是一个不相干的外人。

    “还有一点，她的精神状况很不稳定，特别是在使用精神力攻击的时候，会进入一种短暂的浑噩状态。根据我的估计，这个问题是她还不能更自如地操纵自己精神力的缘故，通过练习，这个缺点很快会自我纠正过来。”

    说完，他又郑重地补充了一句。

    “开门吧。”

    没想到云朵的精神能力竟然强悍如此，云海又惊又喜，更是迫不及待想要见到她。

    “门是肯定要开的，不过你们要有心理准备。”

    陈功脚刚抬了起来，护在他身前的两个生化怪物登时让向两边。

    “里面不仅仅有云朵，还有十五枚核弹，而且我相信她完全不需要密码，就可以引爆那些核弹。”

    说到这里，陈功不禁摇头苦笑起来。

    “核弹！她怎么会跟那东西在一起？”

    表情刚刚有所缓和，云海一听这话，脸登时沉了下来。

    “这是意外，也不知道是看出了端倪，还是她读过我的思想，在我想用她进行一次试验时，云朵带着跟她一起来到新纪元基地的超能力者，逃跑了。”

    “当然，她们没能逃出一区，却是阴差阳错冲进了十三区。”

    “十三区，本来就是我们存放核弹头的禁区，要不然我也不会安排这么多生化战士守在这里。”

    连续说着，陈功的脸上，难得地出现了一丝颓败。

    这样的情绪，就连大量异形涌进一区时，他都没有出现过。

    “我曾经派了一个谈判专家进去过，不过被云朵驱逐了出来。”

    “而且她放话了，如果我不停止生化研究，她就引爆那些核弹。她情愿用核弹摧毁这里的一切，包括杀死那些幸存者，也不愿意看着他们一个个变成只知道杀戮的怪物。”

    陈功说着，他的脸上并没有任何负面的情绪，仿佛他的生化研究，包括将更多正常的人类变成生化人，非但没有做错，却还是一件利国利民、功在千秋的伟业。

    “开门！”

    云海的眼神变得锐利和冰寒，他冷冷说道：“或者我自己动手。”

    “我打不开门，只能强制破坏。在上一次把谈判专家驱逐出来后，云朵就破坏了门控电路，只能暴力破门。而这很危险，因为如果让她怀疑是我们强行攻进去的话，可能会瞬间引爆核弹。”

    “不需要太多，她只要引爆一枚核弹，这里的一切都将不复存在了。”

    陈功的表情很无奈。

    冷冷地看着他，云海转过了身。

    接到他的精神命令，两只喷酸异形急速跑到门前，不等云海接近，便已经喷出了一道道酸液，大片地泼洒在门上。

    “嗤嗤”声中，青烟冒起。

    厚达一米的合金门，在被酸液融化到一半时，在喷酸异形又一次喷吐下，加速融化开来。

    “最好先喊一嗓子，让她知道是谁来了，千万不要让她引爆核弹！”

    陈功远远地提醒了一句。

    “朵朵，是我，云海。我是哥哥，我来找你了……”

    没有理会他，几乎就是在合金门被融穿的同时，走到了门前的云海，舌绽春雷发出喊声。

    “哼，挺会演戏啊！”

    一道天籁似的声音响起，紧接着，在云海毛骨悚然的眼眸中，合金门急速扩大的孔洞中，一枚巨大的炮弹弹头堵了上来。

    就算没有亲眼见识过核弹头，云海也能确定自己看到的是什么，这一惊非同小可，头皮发炸的他急忙喝退了两只还想对着核弹头吐出酸液的异形。(未完待续。)

