    “诸公请看，这是新制铠甲中的胸甲部位。”

    李牧之所以优先造出胸甲，是因为考虑到铁罐头不可能装备到每个士兵身上，毕竟造价不便宜，财政负担不起。

    但单独胸甲就没有那么昂贵了，应该可以装备到每个士兵身上。

    所以他优先制造出了胸甲。

    反正铁罐头的完成也是要一个一个部件拼凑出来的。

    阎立本和姜行本两人分别拿起一件胸甲，仔细观察了一下。

    只见肩口处内衬绵绸，看上起就很贴心。

    两人忍不住点了点头，然后掂了掂胸甲。

    “好像也不是很重，大约十斤吧？”

    “十二斤。”李牧点了点头说道。

    然后拿起随身携带的游标卡尺量了一下。

    接着说道，“十分之一寸。”

    阎立本和姜行本听完后，面带狐疑，“这么轻薄，能防的住？”

    “已做过试验，二位不妨看一下数据报告。”

    李牧递给了他们一份数据报表。

    两人仔细看了一下数据。

    上面三项数据显示，分别是旧制弩箭破甲数据，新制三棱箭破甲数据，和精钢破甲箭的破甲数据。

    每一种箭矢分别有一百次射击数据。

    然后最终总结评语上面写着。

    “旧制弩箭射击百次，均不能破甲，箭头碎毁者百之八十。”

    “新制弩箭射击百次，亦不能破甲，箭头碎毁者百之三十。”

    “精钢弩箭射击百次，或可置凹陷，箭头碎毁者不足百之十。”

    看完后两人一脸意外，连精钢弩箭都不能破甲，那可真是意外啊！

    接着李牧又递了一份报表给他们，“这是其它武器破甲程度的数据报告。”

    两人接过来一看，上面列举一些武器的数据，比如刀剑斧槊之类的。

    不过比较有明显数据变化的，应该要属骨朵和狼牙棒。

    这两样东西倒是能把胸甲砸出一个较大的凹坑。

    这种伤害力度，应该是能导致骨裂或内伤什么的了。

    “如此程度，当脏腑受创，骨骼断碎。”

    “嗯，确实，我用活猪试验过了，一刻而毙。”

    然后又拿出一份宝芝林医学馆学生写的受伤报告，详细列举了大出血的内脏有哪些。

    看的阎立本和姜行本两人目瞪狗呆，内心深处直呼李大监内行！

    然后搞完工作后，下班时李牧邀请了将作监的小弟们一起去搓一顿。

    领导请吃饭，小弟们自然是捧场的。

    吃饭地点就在附近的一家农家乐里。

    柴令武搞的，这货现在是铁了心要搞餐饮连锁。

    当然了，背后大股东依旧是李牧。

    毕竟没有李牧的食材和技术支持，他柴令武也搞不起来。

    这一顿吃的很丰盛，鸡鸭鱼肉都有，不过最多的还是猪肉。

    美酒更是不少，高档葡萄酒跟不用钱似的使劲上。

    众小弟们直呼李大监大气。

    毕竟作为普通公务员，平时想要喝点高档红酒可不容易。

    那玩意老贵了，不是普通人消费得起的。

    这些技术流小公务员们也算是沾了李牧得光。

    农家乐店主得知请客的是大老板，那还不得把最好的都拿出来。

    “诸位，吃的可满意？”

    “谢李大监款待，下官等不胜感激。”

    “不用客气，喜欢什么随便点，打包些回去给妻儿们尝尝鲜也是可以的。”

    “真的吗？”

    “当然，最近大家都辛苦了，牧也算借花献佛，感谢诸位这段时间的配合。”

    “李大监客气了，那我等便不客气了。”

    “诸位请便，无需客气。”

    于是，一堆人纷纷打包带走，打包完后，李牧还特意给没人多加了不少猪肉。

    于是有人就问了，为什么给这么多猪肉？

    李牧微微一笑，“这都是那些大出血的试验猪，反正都死了，不吃也可惜了，都拿去，都拿去！”

    阎立本和姜行本本来还吃的挺香的，结果一听特么是那些大出血的试验猪，瞬间嘴里的红烧肉就不香了。

    虽然不影响什么，但心里膈应啊！

    最后，酒足饭饱之后，李牧又给在座的所有人一人发了好几张购物卡。

    在场众人就懵逼了，“什么是购物卡啊李大监。”

    李牧当场解释了一下。

    原来就是顺丰体系内部新出的一种汇兑凭票，每逢节假日顺丰体系内部员工就会发这种凭票。

    凭票可在顺丰体系内众多商铺里免费购物。

    甚至所有跟顺丰有关联的商铺也行，比如柴令武旗下的餐饮店这种。

    这种凭票，李牧就将它称之为购物卡。

    而且他还十分贴心的每逢节日就在上面印上祝福语。

    比如新年正旦，票面之上就会印上“新年快乐”。

    如果是三秋恰半的中秋端月之节，就会印上“中秋快乐”。

    贴心好顶赞！

