    夜帆身旁的小推车里已经放了十本分布式操作系统和微内核的专业书籍，但他还不满足，又去期刊室找最新发布的科研期刊。

    因为学术期刊一般都是按月或按季度发布，在上面能看到比书本更新的科研论文，学习到最新的科研成果，所以花狐狸特别叮嘱一定要弄到这些期刊。

    夜帆全力翻找，最后却在一个三十来岁的眼镜男手上找到了。

    “抱歉先生，我可以看看你手中的这本期刊吗？”

    眼镜男扶了扶鼻梁上的眼睛，看到夜帆身旁的十本专业书籍，问道：“兄弟，你这会要干嘛，要学习微内核的分布式操作系统？”

    “奉劝你一句，这东西比其他的系统难太多了，如果有选择的话，我不太建议你把它作为深度研究方向。”

    夜帆听到他的话顿时来了精神，“兄弟你怎么称呼，你的建议对我太重要了，咱们去门口聊聊？”

    期刊室内径直喧哗，这里显然不适合聊天，夜帆的目的是被他拐到外面去。

    眼镜男本来只是想给夜帆一个善意的提醒，但看到他炽热的眼神，他还是往外走了。

    夜帆推着他选好的书跟在后面，来到人迹罕至的角落之后说道：“你好，我叫夜帆。”

    眼镜男惊讶道：“你就是夜帆？恕我眼拙，一开始没认出来。我叫柳慈斌，大家一般都叫我大刘。”

    等等，柳慈斌？

    夜帆在这一瞬间如五雷轰顶，浑身细胞都变得兴奋起来。

    这不就是他早几天在查资料时偶然搜到的那个技术大拿吗？

    他按下激动的情绪问道：“你是千度搜索引擎公司的首席系统架构师柳慈斌？”

    “对，是我。”柳慈斌微笑着说道。

    “我见你借阅的书都很专业，所以提了个醒。如果有冒犯，还请见谅。”

    他的气质很温和，态度很和善，相处起来让人很舒服。

    夜帆想了想，问道：“柳大师，如果我要做一个微内核的分布式操作系统，用它来打通电脑、手机、小家电、乃至汽车轮船，你觉得成功的概率有多大？”

    柳慈斌的心脏猛地跳了一下，目光严肃地审视着眼前这个投机分子——在他看来，夜帆近一年来的成功都是靠投机取得的。

    深思熟虑之后，他回答道：“理论上可行，但实际难度很大。”

    “各种设备之间的硬件差异有天壤之别，要打通这么多品类的设备就必须分别设计不同的系统，光这个工作量就浩如烟海。”

    “更别说各个品牌之间的巨大差异了，要做这样系统的工作量绝对是无法想象的。”

    分布式系统他曾经做过专门的研究，也做过专门的提案给公司，但被老板否掉了。

    预期耗费数百亿的资金去研发一个可能性很小的系统，不如一心一意在搜索引擎领域上深耕。

    夜帆又问道：“如果我要通过这样的分布式系统实现万物互联，你觉得可能性有多大？”

    “如果我开发出基础系统之后再交给合作厂家修改定制，你觉得难度又降低多少？”

    “如果我利用5G网络加微内核的双重优势去实现万物互联，难度又降低多少？自动驾驶会不会变得更容易实现？”

    夜帆的灵魂三连问问得既专业又直指要害，让柳慈斌立即对他刮目相看了。

    这小子，绝非一个门外汉啊！

    柳慈斌笑着说道：“看来我刚才对你的提醒显示得有些多余了，你的对微内核和分布式操作系统以及万物互联的认知可不低啊。”

    夜帆丝毫不敢托大，连忙摆摆手说道：“不不不，我还真就是个门外汉，这些都是我夫人教给我的一些概念而已，她才是真正的高手。”

    “你夫人？她叫什么名字？”柳慈斌大感意外，立即追问起来。

    不论是在国内还是在国际上，世界有名的系统工程师他都了如指掌。

    但在他的印象里，并没有一个适合给夜帆当老婆的那么年轻的女工程师。

    夜帆说道：“既然你手里抓着她想要借阅的期刊，不如你上我家跟她见个面聊聊，如何？”

    在夜帆的一再忽悠下，柳慈斌最终敌不过他的盛情邀请，答应跟他前往一起去会会那个奇女子。

    半小时后，他刚进入别墅大门，就被沙发上那个年轻漂亮的女人惊到了。

    这么年轻还怀着孕，难道她就是夜帆嘴里所说的那个高手？

    花狐狸看到来着的面容之后，疑惑道：“柳慈斌大师，你怎么会跟我老公在一起？”

    得，这下都不用介绍了，柳慈斌直接就跟她搭上话了。

    林向阳也不避讳，当着柳慈斌的面对花狐狸说道：“我在图书馆借书的时候拐了这位大佬，他的技术肯定能让你节约大量工作，你可以定要把他留下来啊！”

    花狐狸抛给他一个飞吻，“知道了主人，我保证把他拐到我们公司，不然我不让他离开我们家。”

    夜帆哈哈一笑，进厨房帮苏研做菜去了。

    柳慈斌则是听得心头一颤，“主人”这个称呼非同凡响，里面可是暗含了太多的信息啊！

    午饭做了一个小时，花狐狸和柳慈斌也聊了足足一个小时。

    夜帆穿着围裙端着菜出来说道：“来来来，午饭时间到了，咱们边吃边聊。”

    柳慈斌坐在饭桌前感叹道：“夜帆啊，你这个夫人实在太厉害了。要是她出道的话，世家前世的系统工程师必有她的一席之地。”

    夜帆打蛇随棍上，笑问道：“既然你也钦佩我夫人在操作系统上的造诣，不如你也加入进来，如何？”

    “传统的操作系统虽然门槛低一些，但它必将逐渐成为过去式，万物互联才是未来，才是你名垂千史的地方。”

