    在这一刻，众人的心不由得沉了下去，看来，对方是打定了主意不可能会放过他们了。

    如果他们不能找到离开这里的办法，那就只有死路一条。

    “快想办法离开！”

    众人不由得退了几步，恐怕对方很快就要动手了！

    “离开？”‘君凌洵’轻笑一声，“你们不是已经找过了吗？根本就找不到出口，你们就一起死在这里吧！”

    话音落下，君凌洵便直接袭向了众人！

    强横的气息传来，众人只觉得一阵气血上涌。

    男子在占据了君凌洵的身体之后，修为也只有耀月境，只不过其灵魂所带有的力量是极为恐怖的！

    只是感受到其灵魂力量，众人便明白他们根本不是对手，此人的实力实在是太可怕了！

    远古战场的修炼者何等强悍？

    饶是如此，大家还是都死在了这里，灵魂也消散于无形。

    此人能够在这样的环境下保持灵魂的完整，这么多年过去还能一直不灭，想必其生前的实力一定极为恐怖。

    虽然现在受限于君凌洵的身体而无法爆发以前的全部实力，但是只要给他一些时间，将来的成就必然是极为恐怖的。

    在这一刻，众人不光担心自己的安危，更担心如果这样的君凌洵出去了，他会给上层界带来怎样的变动？

    帝家、林家和百里家族该怎么办？

    倘若他自己过自己的生活也就罢了，可一旦回到了君家，那便是一场巨大的灾难！

    “砰！”

    帝北宸和百里言澈只是一个照面便败下阵来！

    对方的精神力量太可怕，在这压力之下，他们的实力根本就发挥不出来。

    “难道我们都得要死在这里了？”灵儿现出了真身，龙尾袭向了“君凌洵”。

    只见君凌洵一把抓住龙尾，眼中尽是不屑之色，“龙族的确是不错，不过成了契约兽，这实力可就不怎么样了！”

    几乎只是转眼间，众人便已经重伤！

    “不要垂死挣扎了，安安静静的死在这里不是挺好的？

    若是没有我将你们席卷到这里，你们本身也就要死了。”‘君凌洵’轻笑道。

    “你究竟是什么人？”百里红妆冷声道。

    他轻笑一声，姿态肆意地看着四周，眉宇间尽是痛快，“反正你们要死了，那我便告诉你们吧，记住我的名字——青魔。”

    青魔。

    在听到这个名字之后，众人望着眼前这个男子。

    魔，与他的模样的确有些相配。

    “从今往后，君凌洵已经不存在了。”青魔大笑，“同样，你们也不存在了！”

    百里红妆取出了圣女水晶，所有的力量注入圣女水晶之中。

    此时此刻，除此之外，已经没有任何办法了。

    最重要的是，在这个古怪的地方有这一层神秘的禁制，她竟然无法让大家一同进入混沌之戒。

    东西可以取出来，人却无法离开。

    百里红妆想不明白，种种情况让她产生了一种莫名的熟悉感，似乎有着什么东西快要想通了……

    青魔看着百里红妆手上的圣女水晶，眸光一亮。

