    要么就没有，要么就是有了之后不断的增加，共生魔女芭提丽雅身上的问题，郑逸尘想要压一压都压不住，他不知道这么继续发展下去，芭提丽雅的情况会不会变得更加糟糕。

    一个魔女转变成的破坏魔？能给深渊带来多大的麻烦？郑逸尘没良心点，可以坐见其成，然而他并不是那样的人，双方现在也不算是陌生人了，就算说点没良心的话，从利益的角度来说，那样也不是什么好事。

    深渊没有能制衡芭提丽雅的力量也就算了，偏偏深渊巨像那种东西还真有可能做到。

    “呼～时间不早了，早点休息吧。”几个小时之后，郑逸尘微微的呼了口气，对芭提丽雅说道，他这段时间在这边保持着一个托管的状态，主要是在另一处不断的寻找着能暂时解决这个问题的方式。

    顺带看了看黑暗魔女的情况，怎么说呢，挺糟糕的。

    不是说黑暗魔女那变成了一米二的身高，而是黑暗魔女的状态，真就让丹玛丽娜说准了，人造黑暗魔女迟早会给黑暗魔女引来巨大的灾祸，这个灾祸来的太突然了，一次魔女暴走直接给她引爆了。

    现在黑暗魔女就特别庆幸当初丹玛丽娜弄出来的力量专利契约，郑逸尘也相当的庆幸这点。

    对于黑暗魔女的情况，郑逸尘暂时没什么好的解决方式，至于黑暗魔女那个大方的计划，很诱人，但不到万不得已的话，他不至于选择那种损人利己的操作，不管怎么说彼此都是同一阵营的人。

    犯不着互坑。

    黑暗魔女现在基本上放下了手里所有的事情，转而研究起来魔女暴走方面的课题了，虽说这方面的课题不少魔女都研究过，但为了自救，黑暗魔女研究的更加深入，她极为详细的了解着不死魔女的个体状态。

    在尝试确认她们准确的力量失控，就算是研究，也要先弄清楚自己还剩下多少时间才行。

    至于郑逸尘这边嘛，别的魔女的一致意见就是先把他手边最重要的事情解决了再说，共生魔女跟大陆剩下的那些魔女们关系没有多少很铁的，基本上都是认识的那种程度，但共生魔女的遭遇，那些魔女们都知道。

    郑逸尘现在都做了这么多的事情了，合该将这件事给彻底的完成了才行，半途而废不是魔女们的风格，也不是郑逸尘的风格。

    所以该怎么将共生魔女从深渊里带出去？

    用世界屏障碎片想办法偷渡？这倒是一个可以操作的方式，问题是郑逸尘通过地下世界的那个炼金师额外的去调查了一下，深渊入口封锁强度增加了，开始还能动用随身空间，只是跨越两界送东西的魔力成本消耗很大而已。

    可现在随着那种封锁的加强，直接断掉了随身空间用投影之类的远程方式使用，那是一种空间上的干涉，随身空间无法随着精神力量延伸过去了。

    也就是说取巧的方式完全行不通了，当然，就算是之前，随身空间也无法将共生魔女给送出，倒不是说随身空间的强度不行，主要是跨了一个世界就不行了，如果是在地下世界，无非就是消耗大量的魔力而已。

    个体的存在，实力强大的时候本身就是一种特殊的质量。

    实验室里陷入了黑暗中，共生魔女缓缓的闭上了在黑暗中散发着淡淡荧光的暗红双眼，她睡觉的时候微微的蜷着身体，显得相当没有安全感，郑逸尘看了一眼，塞过去了一个大大的抱枕。

    然后无视了环境内的黑暗，继续进行着自己的一些研究，忙碌的很。

    近期的计划中，属于芭提丽雅的力量失控暴走问题解决了，但是寻找别的魔女踪迹的问题却没有多少突破，关于这个计划，郑逸尘的想法已经是随缘了，有机会的话就操作一下，那种明显是陷阱的信息，直接无视。

    “你忙了一晚上吗？”第二天，醒过来的芭提丽雅将带着余温的抱枕放在了一旁，她看着这个萌萌的动物抱枕，轻轻的撇了撇嘴，她更希望这个抱枕人形化一点，就郑逸尘那种形象就挺好的。

    “哦，我以前就是副职起步的，像是这种彻夜研究很随意的。”郑逸尘简单的解释了一下，表示自己现在没有任何的问题，他发愁啊，双线的操作，有着额外的情报都无法快速想到破解的方式。

    现在深渊这边的主要出入口就是深渊主城，深渊主城极为庞大，作为唯一的一个出入口，其实也能轻易的满足深渊和地下世界的接壤问题，不会产生阻塞，而就是这么一个暂时变成了唯一性的入口，绝了郑逸尘诸多的操作可能性。

    这特么明显就是故意针对他啊，当然也有可能是血肉工厂被毁了，深渊也不需要那么多的分支通道了，现在早就过去了那个需要大量扩张的时期了，深渊在地下世界占据了足够多的地盘了。

    以前的那些通道汇入到深渊主城里面，就可以满足一切需求，同时还能更加的便于管理，避免郑逸尘这样的特殊存在，悄摸摸的潜入到深渊里，等于说是深渊势力封死了一个BUG。

    不然以前还有那么多的BUG时，郑逸尘完全可以轻易的带着共生魔女远走高飞。

    现在强行冲出去，也只能是出现在深渊主城，在深渊主城那边啊，啧啧，想想面对深渊巨像的压力，带人送头的行为就算了，真的，当时若是深渊主城那边的巨像出动了，来到了防御基地那边，郑逸尘说不准也带着共生魔女逃出去了。

    “我特么……在这样的环境里还能把人给憋死不成？”郑逸尘啧了一声，既然环境不给他便利，那么他就让环境适应他们好了。

    郑逸尘对这个秘密基地进行了大张旗鼓的改造，叮叮当当的声音听着让人有些烦躁，但是看着郑逸尘忙碌的身影，芭提丽雅却有安慰自己的理由，这一切显得这么有活力，这才是活着的感觉吧。

    她看着摁在书页上面的手掌，脸上的笑容消失直至双眼通红，张嘴咬在了自己的手指上，疼痛让她眼里的怨愤更深，这连她自己都本能厌恶的身体！

    大张旗鼓的改造进度很快，芭提丽雅的身体跟深渊的环境关联日益加深，那他就弄出来一片干净的环境好了。

    考虑到使用的周期，这次郑逸尘用了两天的时间才完成了这一切，然后整个秘密基地的形态也出现了改变，芭提丽雅有些惊诧的看着极大改变的环境，青草绿树小百花，都是深渊内不曾出现过的颜色。

    空气也额外的清新，让她很沉迷，只是在这样的环境里面，她又感觉自己的身体好像有点困乏。

    “困乏吗？你困在深渊的时间太久了，对于这种正常的环境有些初步的不适应很正常，这里的环境已经无限接近于大陆了。”郑逸尘说道，至于真正的原因，无疑就是这片环境和深渊环境格格不入。

    暂时的切断了破坏魔特性和深渊环境的关联导致的，这种技术本来郑逸尘是为了更好的解决破坏魔开发出来的，只要能够暂时的让破坏魔少了深渊加护的特性，它们那种越打越强，越重伤越难杀，宛若是单车武士一样的特性就会失效。

    解决起来就简单了。

    可这种技术还没有真正的对付破坏魔，先就用到了这种塑造正常环境上面了，虽然从结果上来看也挺好的。

    “大陆的环境吗？我好想要真正的体验一下。”芭提丽雅低声说道，稍稍的抬起了手，动作显得有些别扭的挽起了垂落下来的发丝。

    “有机会的，你现在这里适应一下这样的环境也好，免得今后真的去大陆了各种不适应……”

