    

    
                刚刚探查苏御的身体，苏万灵便眉头紧皱，过了许久才放开苏御。

    
                唉！

    
                苏万灵重重的叹了一口气，现场的气氛变得有些沉闷，在场人都能够看出，苏御的情况绝对不妙。

    
                “家主，小御的情况怎么样？”允仙儿担忧的问道。

    
                “苏御的身体此时已经破烂不堪，就像是一个漏壶一样，体内的灵气在往外散去，并且他的经脉已经全部断裂，没有生机，血肉都已经腐朽。

    
                如果不是他之前打破的身体极限，超越了十万斤力量，可能现在连走路的能力都没有了。”苏万灵沉声说道。

    
                看到苏御如此情况，他也是十分苦恼，苏御可是苏家的神之子，是苏家主脉的一份子。

    
                如今只是单单去了一次不夜城，竟然经脉尽断，身体被破，可以说苏御的身体情况连一个即将死去的老人都不如。

    
                啊！！

    
                蔡云韵捂嘴，眼泪哗哗流下，脸上都是懊悔，“都怪我，都怪我，如果不是我的话，小御也不会遭此大难。”

    
                一双大手放在她头上，苏御静静的看着她，没有一丝因为自己身体经脉断裂而产生愤怒和悲伤，仿佛事情不是发生在他身上。

    
                “不要哭了，我没有事情的。”苏御温柔的声音落在蔡云韵耳中。

    
                但是却没有起到任何作用，这更加令蔡云韵伤心。

    
                小御一定是在强忍着悲伤，在安慰我吧。

    
                蔡云韵想到这里，猛地扑到苏御的怀里，大声的哭泣着，泪水不断流下。

    
                “都怪我，都怪我的。”

    
                苏御则在不断的安慰她，像是一个邻家的大哥哥，在安慰摔倒在地的妹妹。

    
                唉！

    
                苏万灵轻轻的叹了一口气，天道是何其不公啊，苏御如此天资，竟然会遇到这样的事情。

    
                “家主，小御的身体有没有办法恢复？”允仙儿强装镇定的问道。

    
                在一众人的目光下，苏万灵摇摇头，“苏御的身体可以说是糟糕透顶，细小的经脉全部都已经消失，粗大的经脉已经断裂，并且是寸寸断裂。

    
                虽然世界上有一些修复经脉的东西，但那也是修复轻微的经脉伤势，根本不能修复苏御的伤势。

    
                如果我所料不错的话，苏御你应该是觉醒了混沌血脉吧，来自你父亲的血脉。”

    
                苏御皱眉，想到了当初战斗时，身体里出现的细小混沌之力，那股混沌之力非常驳杂，比之道果传出的完全是两个层次。

    
                “当时我的身体出现了一些混沌之气，不过很驳杂，像是人工合成的一般。”苏御说道。

    
                果然如此！

    
                苏万灵眼中闪过一丝精光，“那是你父亲的血脉。”

    
                “能和我说说是怎么回事吗？”苏御之前不止一次听到过苏极道有混沌血脉，并且一些人认为苏御也有混沌血脉。

    
                苏万灵愣了一下，仿佛是没有料到苏御会问这个问题。

    
                “极道他没和你说吗？”

    
                苏御摇摇头，他父亲非常不称职，在他十岁时基本就把他放养了，就连上零一高等学院的钱都是师父万界提供的。

    
                十几年来，他根本没有听到过父亲的任何传闻，也没有和苏御说过任何事情。

    
                ε=(′ο｀*)))唉！

    
                “极道他还是老样子，他是一个对爱非常注重的人，他曾经说过一生只会爱一人，为了他的爱人，他甚至可以背叛苏家。

    
                前一段时间他出现在棒子国，看似是在为你出头，但十有八九是因为他怕你母亲看到这个消息，所以才会去的。

    
                极道当年修为根本不行，属于苏家的废柴，直到有一天，他发誓要超越所有的同龄人，便开始了一项极其危险的实验。

    
                逆练地火水风！从而获得混沌能量！

    
                这是一件很危险的事情！

    
                这个理论也只是一个雏形而已，当时流传着一个传说，将金木水火土五种能量融会贯通，交合在一起，可以获得更高级的能量，混沌能量！

    
                但是将金木水火土勾连起来就非常困难，更何况是将其融会贯通，交合在一起，这基本是不可能的事情。

    
                而传说的另一面便是逆练地火水风，不需要融合，也不需要融会贯通，只需要逆练！便可以获得混沌能量！

    
                这基本是十死无生的事情，不能有人完成这件壮举，因为之前有很多人试验过，都纷纷爆体而亡。

    
                但是你父亲却是不知用了何等手段，竟然真的逆练地火水风成功，成为了世界上第一个获得混沌能量的存在。

    
                因为混沌能量会改变一个人的血脉，所有他们都称你为混沌血脉，猜测你是不是也掌握了混沌能量。

    
                我之前以为你需要冒险逆练地火水风才能够激发体内的血脉，没想到你竟然自己觉醒了。

    
                那是一种很高级的能量，极道的混沌能量可以将他的力量提升十倍，境界没有任何变化，但是身体各方面能力，包括力量，速度等等，都提升了十倍。

    
                借助这股力量，极道成功的追求到了自己喜欢的女人，他为了那个女人偷走了我的神明传承，导致被逐出苏家。

    
                那时候你应该已经出生了，那个女人听闻极道被赶出苏家后，便抛弃了极道，那时候极道才知道，那个女人看中了苏家的神明传承，当然了，最初那个女人的目的是能够攀上苏家。

    
                最终你的父亲就带你去了零一市，进行隐居，你爷爷当初寻找了你很久很久，但是都被你父亲躲过去了，这就是当年发生的一切。”

    
                苏万灵抬起头，看向苏御，但是看见苏御的表情后，短时感到十分诧异。

    
                为何苏御没有一点伤心呢？

    
                好像这件事与他无关一样。

    
                苏御嘴角抽搐，这和小说中的剧情不一样啊！

    
                简直就是两回事！

    
                他原以为是自己的母亲是已经死去，或者是一个大势力的人，大势力看不上自己的父亲，迫于无奈，万分不舍之下，自己的父亲带着自己远走他乡，借酒消愁，对他隐瞒的了所有的事情。

    
                或者说他的母亲是奥丁二世，因为神庭与大华国对立，所以离开了父亲。

    
                所以那一天父亲去棒子国才能在奥丁二世的手下逃脱，不然的话，就凭借父亲那都不能排进世界前十的力量，根本挡不住奥丁二世的一招。

