
　　就在那些丧尸倒地后，它们被打烂的肌肉组织，居然开始慢慢恢复，没过一会，就继续冲击军队。

　　等丧尸大军冲破军队的第一道防线后，它们扑到人群里，用手一抓，轻而易举的将目标划出一道明显的抓痕。

　　没错，这些丧尸的双手，完全变成了爪子一样的形态，它们根本不是之前的那种丧尸，而是已经变异进化了的丧尸！

　　不过，这只是集体进化，因为这些丧尸虽然威胁更大，但并不难解决。

　　第一个画面到这里截止，第二个画面紧接着跳出来。

　　此时此刻，围在唐九悯周围的几个人，沉默的看着屏幕，一时间失去言语。

　　之前画面中的丧尸，已经进化变得更强，已然是一个沉重的坏消息。而现在，他们看到了更糟糕、更令人头皮发麻的画面。

　　那是一只高约三米的巨大丧尸，浑身充斥着像石块一样的肌肉。

　　它们大步冲进人群，像推土机一样，将阻碍在面前的路障一把掀飞，并且冲向一辆军用吉普，将后者撞的横挪数米。

　　士兵们不断对这大块头丧尸射击，但是普通子弹根本不起作用，只有重机枪才能破开它们的防御。

　　可惜，想要凭借重机枪杀掉大块头丧尸，却十分困难，因为这些丧尸发现重机枪的威胁后，竟然用手臂挡住头颅，以免被子弹击穿。

　　它们有一定的智慧！

　　画面中，如果不是几个士兵扛着火箭筒攻击，强行将其击杀，恐怕它们将对整个军队造成巨大伤害。

　　而除了这种充满爆发力量的大块头丧尸，画面中还有其它变异丧尸，也极为可怕。

　　那是一种丧尸，爪子长度快要超过小臂，脚上进化出锋利倒钩。

　　当其用力蹬地，脚下会出现一定范围的坍塌。

　　倒钩还能增加吸附力，让它们从墙上行走，如履平地。更令人觉得可怕的是，这类丧尸犹如变色龙一般，将身体颜色融入到周围环境。

　　此时，三四只这样的丧尸就沿着附近高楼墙体，逼近军队。

　　如果不是军方拿探照灯一直跟着，只怕这群伪装的丧尸早就冲入士兵中，带来极大危机。

　　就算如此，仍然有一只丧尸避开探查，冲进人群，只见它们爪子一甩，就把周围来不及反应的士兵全部杀害。

　　普通外表的进化丧尸、大块头丧尸、能伪装爬墙的丧尸……变异丧尸出现后，迫使军方不得不殊死战斗。

　　突然，唐九悯死死盯着屏幕。

　　因为他看到目前为止，最小的一种丧尸，却也是相对来说，威胁最大的存在。

　　小型丧尸和之前在地下停车场看到的那种丧尸类似，身体蜷缩到只有一米三左右的高度。天籁小说网

　　可它们的速度极快！

　　一道道矮小的身影穿梭在整个战场上，一次又一次扑向士兵们，一旦它们成功，就会死死抱在士兵身上。

　　下一秒，将身下士兵的脑袋折断！

　　随着同伴被杀，其他士兵抬起手里的枪械，朝这种矮小丧尸开枪。

　　仓促混乱中，士兵们很难击中矮小丧尸，几乎付出三、四名士兵的代价，才能成功击杀一只矮小丧尸。

　　庇护所外，士兵至少也上千名。

　　但在这轮变异丧尸的进攻下，最后究竟能剩下多少士兵？只怕现在，已经损失惨重。

　　最后，画面中显示，变异丧尸在第一轮密集的攻击中，被击杀甚多，强大的火力暂时可以压制变异丧尸大军，但猛烈的全火力覆盖又能维持多久？

　　唐九悯看着平板，大脑开始飞快的思考。

　　屏幕上的画面还在继续，接下来的一幕让唐九悯呼吸一窒，因为那些丧尸发现迟迟未能冲破军方防线，忽然齐齐停下。

　　整个丧尸大军，几乎同一时间做出撤离的举动，根本不像之前那种依靠进食本能而行动的丧尸。

　　这是真正意义上的丧尸大军。

　　众人目光一眨不眨，死死盯着屏幕前的一幕，尤其新人们，脸上血色尽失，心里更是发凉。

　　难得的，“老手”们的脸色也好不到哪里去，连柳子云都觉得自己心头发冷。

　　唐九悯紧皱眉头，不断思考对策。就在此时，通讯器内传来军方指挥官的声音，充满迫切和焦虑。

　　“你们还想磨蹭到什么时候？！”

　　“最后10分钟，把知道的东西通通告诉我！不能再让我的士兵白白牺牲！你们也不想死，所以，我们面对的到底是什么？！”

　　指挥官失态了。

　　唐九悯张了张嘴，想要说点拖延时间的理由。下一秒，他发现自己根本用不着解释。

　　庇护所外面，异变突生。

　　刚才通讯器里传出指挥官的声音，这会儿对方一改气势汹汹的质问，发出无比惊恐的喊声。

　　因为，此时此刻，地面颤动，南边那道围墙处，升起巨大的火光。

　　那边发生了什么？

　　唐九悯快速往周围看一眼，然后打开车顶，整个人爬到车外，往火光方向眺望。

　　很快，他倒吸一口冷气，比起军方指挥官的反应，也好不到哪里去。

　　庇护所外，一个巨大的熊头正在靠近，那竟是一头比集装箱围墙还要高的丧尸棕熊。

　　坚硬到不符合常理的皮毛，猩红色的双眼，连瞳孔都没有，只有一个颜色。

　　继巷子里遭遇的丧尸犬后，再度遭遇丧尸动物！

　　而这一次，丧尸棕熊显然不是之前那种低等级的，甚至可能和其它丧尸一样，已经发生变异！

　　此时此刻，恐怖的丧尸棕熊举起一根大号路灯，对着靠近庇护所南边的军队，左右挥舞、劈砍，完全不像一只动物！

　　和其它变异丧尸一样，这头丧尸棕熊不断逼近庇护所。想来，军方指挥官就是看到这一幕，才发出惊恐的叫声。

　　情况越发危急！

　　唐九悯不知道这些丧尸被什么存在指挥，但他现在十分肯定一点，那就是，丧尸大军肯定是被庇护所聚集的人类吸引来了。

　　想到这里，唐九悯不再有半点犹豫，立刻跳下车，扭头向出来的柳子云吩咐，“准备出发！再不走就来不及了！”

　　一边说着，他一边回头，准备进入车辆。

　　但这时，唐九悯感觉到肩膀上传来一股阻力，他下意识回头，发现柳子云拉了一下自己，对着周围抬了抬下巴。

　　唐九悯目光顺着对方的视线看过去，发现柳子云看向周围。

　　在他们约莫百米远的地方，一个个幸存者大包小包，正忐忑的站在原地，脸上写满恐惧。

　　“这不是我们自己人，我们没有时间管他们的死活。”唐九悯不由皱眉。

　　不过，出奇的。唐九悯停顿了一下，又补充了一句：“不过，你可以告诉他们即将发生什么，这是你唯一能做的事情。”

　　柳子云将这句话听进去。

　　他赶紧深吸一口气，对着附近张望的平民高喊：“丧尸变异了，变得更加恐怖，它们快要攻过来了！”

　　“我们没有时间顾及你们！那边还有很多车，赶紧逃命去吧！变异丧尸太过于危险，能不能活下去只能靠你们自己，我只能帮你们到这儿！”

　　不管怎样，作为警察，柳子云依然希望更多的幸存者能躲过这场灾难。

　　而该说的话说完后，柳子云也不再耽误，立刻转身。

　　“鄂四悔，开车！”唐九悯瞄了一眼旁边的防暴车，立刻招呼所有人拿好武器，准备冲出去。

　　这回，他们没带任何俘虏。

　　防暴车直接冲出庇护所。

　　到了现在，外面已经火光冲天，东南西北四个方向都爆发了激烈的枪声，其中压力最大的应该是南门。

　　毕竟那头丧尸棕熊可不是好惹的。

　　在激烈的战斗下，显然，军方放松了对唐九悯等人的看管，不然唐九悯他们刚才开车到门边，就应该被团团围起来了。

　　想必军方根本不会想到，在如此危险困难的情况下，唐九悯一伙人竟然还想着突围出去。

　　在这种情况下，直到防暴车冲出庇护所，才被迎面两队看守的士兵注意，并且向唐九悯他们发出严厉警告。

　　“你们干什么？停下！否则别怪我们开枪了！”

　　然而，两辆防暴车维持着速度，继续往外面疾驰。很快，唐九悯他们坐在车里，听到子弹打到车壳上的声音。

　　面对两辆警用防暴车，子弹没能破开防御，也未能逼停唐九悯等人。

　　攻击防暴车的士兵们一看，纷纷更换武器，榴弹发射器和火箭筒。

　　唐九悯坐副驾驶，他见到士兵们更换的武器后，瞬间明白，军方肯定下达了命令，绝不能轻易放任他们离开。

　　唐九悯不屑的冷笑一声。

　　到了现在，要想活命，就必须离开临时庇护所。所以，他们这一方无论如何都会想办法冲出去。

　　而这些武器，也许会给其他人造成威胁，但对唐九悯来说，并不是什么棘手的问题。像这些需要动能才可以触发的武器，在戒指形成的防护盾面前，不值一提。

　　经过几个小时的时间，唐九悯的戒指已经恢复了不少能量，不再像之前阻挡大口径子弹那样，只能打开一瞬。

　　唐九悯开启防护盾。

　　当即，那冲过来的榴弹、火箭弹，接触防护盾后，立刻偏移到其他方向。

　　两辆防暴车则趁着这个时间，直接撞碎前方的障碍，冲了出去。

　　士兵们眼见无法拦下唐九悯等人，赶紧向总部汇报。

　　可惜，无论直升机，还是装甲车，都没能第一时间赶过来支援，显然军方指挥部那边，已经完全没办法顾及唐九悯等人。

　　两辆防暴车扬长而去后，却也没有按常规的大道路线行驶，而是冲向旁边，那里有一座超大型商场。

　　而距离他们不到几十米，就有一个通往商场地下停车场的出入口。

　　叶菲姆从车顶爬出，扛着机炮，对着出入口大门连轰两下，原本封闭的大门立刻被轰开大洞。

　　几乎两秒后，两辆防暴车冲入地下停车场。

　　刚进入地下商场，唐九悯就拿出一份地图，这是根据他得到的情报而做了标记的地图。

　　在临时庇护所内，他们问到，有人就是这家商场的工作人员，在这座大型商场地下有四个出入口，很方便他们突围。

　　“南边进来，我们从北出口离开！”

　　一路上，两辆防暴车几乎没有任何停留，很快在商场地下穿过半条街区，绕过和军队战斗的丧尸大军。

　　约莫两分钟后，随着叶菲姆机炮开路，商场地下停车场的北出入口大门被轰开两个大洞，两辆防暴车破门而出。

　　车辆刚一冲出停下停车场，众人就看到，左右两边那密密麻麻的丧尸群。

　　它们正不断扑向军方设置的两个障碍口，似乎没注意到他们这两辆车。

　　不过，这场景仍然令人头皮发麻。

　　两辆防暴车再次加速，将速度提到最快，几乎脱离地面！

　　车里面，众人看到他们迎着附近丧尸冲过来的方向，直直冲过去！

　　还好，这些丧尸明显形成进攻组织，全部都在攻击军队那边，等它们发现两辆防暴车后，唐九悯他们已经冲出去，让丧尸来不及追赶了！

　　几乎不到三十秒的时间，两辆防暴车呼啸着，飞快甩开这两大波丧尸群，冲向远处。

　　终于离开了。

　　唐九悯等人总算松了口气，但就在这时，他们还未放下的心，又因为鄂四悔的大喊声再度提起来！

　　“前方有情况！”

　　什么？

　　众人纷纷往前面看去。

　　原来，当防暴车行进到路口时，鄂四悔开车一个转弯，远光灯打向一处昏暗的路口。

　　而那里，正站着几十只丧尸。

　　如果只是丧尸，还不至于让鄂四悔发出急迫的警告。

　　但让人意外的是，这些竟然全是变异丧尸！

　　刚刚冲出商场那一刻，众人已经看见不少变异丧尸，可它们都夹杂在丧尸大军中，在整个丧尸大潮中，占比依然很低。

　　算下来，平均一百，不，甚至两三百只丧尸里，才夹杂着一只变异丧尸。

　　结果现在，路口那边一次性就聚集着三四十只丧尸，其中，那种肌肉型丧尸就有整整二十只。不仅如此，它们有序的围成一圈，旁边还有一些奇形怪状的丧尸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第二十四章 真正的丧尸军队免费阅读。https://xs.23sk.com 