    

    在去岳父家的路上，康御和沐晴，聊起了钟蕊和董旭峰的事。

    “我真的有点搞不懂，蕊蕊最后怎么，会和董旭峰假戏真做了。”沐晴疑惑的说。

    按照之前钟蕊讲的，她和董旭峰，只不是签了合同的假情侣。

    “这有什么好奇怪的，日久生情这种事很正常。”康御应说。

    他和沐晴不就是日久生情吗？钟蕊和董旭峰他们，虽然是假情侣，但经过一年多的相处，真的有了感情，也没什么好奇怪的。

    见小家伙眼神，往车窗外看，康御便抱扶起小家伙，让她好好看外面的风景。

    “那你觉得董旭峰，是一个良配吗？”沐晴问。

    她有点说不准，董旭峰这个人，毕竟之前他们两个，从没有接触过，最多也就听钟蕊说说而已。

    “我又不了解他这个人，我可判断不了。”康御说。

    虽然他现在，对董旭峰的印象还不错，但终究没有相处多久，他判断不出，董旭峰的为人。

    毕竟现在的董旭峰，遇上了那种变故，谁知道是真的，往好的方面转变了，还是故意演戏给他们看。

    但就事论事的话，他个人是觉得，董旭峰未必是一个理智的人。要是换做是他，在家里如此困难的情况下，他不会选择在这个时候，和钟蕊谈恋爱，那让他感觉，挺不负责任的。

    “我是挺担心，蕊蕊会被人给骗了。”沐晴担心的说。

    即便钟蕊是一个，很理智的女人，但也有可能被爱情，给冲昏了头脑。

    “但这是蕊蕊，自己的选择不是吗？我们就别操心那么多了，你也别去想那么多了，就让时间去验证一切吧！”康御想想说。

    虽然他老婆的出发点是好的，但有些事只能去提醒，不能去管太多。

    老话说得挺好的，关心则乱，即便在怎么关心，都要去把握分寸，不然到最后，不管是什么样的结果，都会被人怪的，真到那个时候，可能连姐妹都做不成了。

    那种好心办坏事的例子还少吗？康御不想让自己老婆，犯同样的错误。

    沐晴没有说话，只是点了点头。

    康御怀里的小家伙，好像是看出了，现在妈妈的心情不是很好，“咿咿呀呀”的，好像是在安慰妈妈。

    被小家伙这么一逗，沐晴也笑了。

    她老公说得挺对，那是钟蕊自己的选择，她这个做闺蜜的，好好祝福就好了，其他的事她就，不要去管太多了。

    真的要是到最后，钟蕊被人给伤害了，她到时候在，帮着出气就好了。

    一到岳父家，康御还没有下车，就看到了候在门口的岳父岳母。

    他不用想也知道，他们是出来等小家伙的。

    康御一抱着宝宝下车，沐爸爸就迎了上来，想要抱宝宝。

    见岳父想抱小家伙，康御便让岳父，把小家伙抱了过去，回过头去拿，今天带过来，要给岳父岳母的东西。

    一见到客厅，康御有点被惊了，这才一个月没来，岳父家竟然大变样了，整个客厅被布置得，格外的温馨。

    他老丈人家里，没有弄宝宝屋，可结果他老丈人，直接在客厅里给布置上了，到处都铺上了爬爬垫，就连墙壁上，都装上了防撞垫，连婴儿椅宝宝床公主屋那些，都准备得很齐全，至于玩具那些就更别说，客厅角落堆了一堆，玩偶汽车积木，各种种类的玩具一应俱全。

    这只是在这里住一晚，要是在这里常住，那他老丈人，还不把整间别墅，都给改造了。

    康御看得出来他的岳父，真的很用心，难怪会打电话跟他说，只要带宝宝的尿布，和衣服来就可以了，其他的东西都不用带。

    小家伙一看到，客厅角落那一堆玩具，就来了精神了，挣扎着就想从外公怀里下来。

    见小家伙想要下来，沐爸爸便把小家伙，放在爬爬垫上。

    只见小家伙，撅着小屁股，就向角落那堆玩具爬去。

    爬到玩具堆前，小家伙翻身坐好，小手拿起玩具来，这个瞅瞅那个看看，玩得不亦乐乎。

    在沙发上坐下后，康御便把他老爹，要他带过来的龙井，给拿了出来说：“爸这是我爸，让我给您带来的。”

    坐在爬爬垫上，正陪宝宝玩的沐爸爸，看了眼女婿拿来的茶叶应说：“老康客气了。”

    看到如此精美的包装，沐爸爸便知道，亲家送的龙井，应该是极品。

    看来还是亲家懂自己，始终记得自己，喜欢酒和茶，每次买茶买酒，都会给自己带一些。

    至于女婿带过来，孝敬他的其他东西，沐爸爸也没有客气，也全部收了下来。

    就在这时候，小家伙玩玩具的动作，不由的停了下来，小脸又开始皱了起来。

    见到宝贝外孙女，小脸皱了起来，沐爸爸很是不解，就看向一旁的老婆。

    毕竟他和小家伙，相处时间少，绝大部分关于小家伙的事，他都不是很了解。

    沐妈妈了然的，抱起了外孙女，翻找出尿布，抱着小家伙去房间里。

    这下子沐爸爸，便知道了发生了什么事，也跟了上去，看那样子是想学，怎么照顾小家伙。

    见此情形康御说：“晴晴我们在爸这多住一天，再回去吧！”

    “谢谢你阿御。”闻言沐晴感谢道。

    “这有什么好谢的。”康御应说。

    这种事又没什么，他又不是不知道，他老丈人有多喜欢宝宝，多留一天也没什么，反正这次他回厦市，要待五六天。

    没有多久沐爸爸，便抱着小家伙出来了。

    小家伙看到外面，小花园的景色，便“咿咿呀呀”的，支使起外公来，她的意思很明确，想要去外面溜溜。

    沐爸爸一脸茫然的看向老婆，小家伙是什么意思，他有点不懂。

    看到小家伙在看外面，沐妈妈便明白了，这是例行遛弯时间到了，便解释道：“宝宝这是想出去遛弯了。”

    闻言沐爸爸恍然了，既然宝贝外孙女，想要出去外面遛弯，哪有不答应的道理。

    于是便拿上，已经装满温水的小奶瓶，推着婴儿车，就要带小家伙出门了。        

