    

    047 新生活

    “我们去找住处吧，这一晃又6个小时过去了。”西空率先开口步入正题。

    “嗯，我来看看。”西门随后坐在长椅上，然后点开西空的光镯，西门对数据有天生的敏感与天赋，很多东西都是无师自通的。

    西门用光镯连接上了沙夜星内网，千落已经不记得自己有多久没有接触到网络了。

    西门将全息光凭设置了可见共享模式，四人激动的凑到一起看着屏幕上不停闪动的信息，犹豫这个光镯还不是高级产品，所以不能将影像立体投放，目前就只如前世的ipad一般阅读。

    “哇，真的比打听消息方便多了。”尼奥看得眼睛都不会眨了。

    西门真的是‘电脑高手’，新光镯他只是摆弄几次就完全掌握了基本功能。

    几分钟后，他们找到了一处私有住宅的租赁信息，一个月2000星币，面积很小，一室一厅的设计，不到30平米。

    “这个有点小，不过不用多付押金，一月一交比较灵活。”尼奥看着信息道。

    “位置也还可以，不是太偏，最主要是在战团巡逻范围之内，治安好似还不错，还是落落安全重要一些，我觉得可以。”西空道。

    三人统一了意见然后看向千落，千落点点头：“不过这样，我们就没有星币了。”

    “星币我们会想办法赚取，我如今有了身份可以作为担保人让尼奥和西门进入维修室，正好这个楼下就有一间修理工作室。

    尼奥手艺那么很好，就算年纪小，我们三个一起的话，能录用的机会还是很大的，我也可以去开机机械机甲做一些搬运工作。”

    “行，就它了~”

    随后西门在网上联系了房主，发了他的身份认证，缴付了一个月的租金，双方签订了租约，光镯自动生成了有效合法文件在沙夜星的产权部门备案，几分钟搞定。

    这么一看，拥有合法身份是件多么重要的事情。

    “这就完了，不用拿钥匙？”千落下意识的问了一句。

    “钥匙？落落说的是原始机械实体密钥前身？”西门问了一下。

    千落仰着头看着他，萌萌哒的大眼睛，迷蒙的小表情瞬间又俘虏了三个小男人。

    千落心里汗啊，她蠢的忘记了这个时代用的不是DNA验证就是虹膜或指纹解锁了，只能利用她可爱的小萝莉优势来掩盖自己的二缺，捂脸啊…

    “呵呵，我们过去吧，离这里还有段距离。”说着西空习惯性的又拉起了千落的手，尼奥不示弱的牵了她另一只手，西门挑眉跟在三人身后，四人往租住的地方走去。

    几小时后，一座蓝色金属质感将近300多层的巨无霸出现在他们眼前，西空刷了光镯进入楼内，然后电梯扫视了他的虹膜，几秒钟瞬移到了租住的250层。

    星际时代空间利用十分紧密，土地就是资源，只有富人才住的起像别墅庄园占地面积很大的地方；

    贫民基本上都是挤在高耸入云的楼里。就连窝棚都不让你搭，悬浮车住房也不过是各种打游击，并不安稳。

    电梯打开后，宽阔的走廊还算干净，这一层只有两户，非常清静。

    250-2房间，西空刷了指纹与虹膜，个人验证信息是租房时契约上隐藏的密钥数据，房主只要将权限信息开放给他就可以了。

    房间内很简单，一室一厅的简单结构，有厨房和卫生间，空间占地面积不大，但是没什么使用的痕迹。

    毕竟星际人吃营养液是不用上厕所的，而沙夜星的食材十分昂贵，贫民区的人根本就没有能力开火做饭，营养液是绝大部分人的选择，方便、快捷、省事。

    房间里只有一张床和一个沙发，厨房的厨具意外的齐全，洗浴间有一个浴缸、洗手台和角落里的分解马桶。

    简单的不能再简单。

    西门第一期间给门户密钥设置权限并且加密了防护。

    千落第一次输入虹膜信息，还觉得挺有意思，以后进门就刷虹膜，这样更加安全，因为指纹有时候遇见高手也可以破解，就像西门就可以。

    千落将客厅的沙发收了起来，然后从空间内移出两组上下铺的床，当初也是参加一个家具展销会，觉得好看就买了不少存进了空间储物仓库内，没想到这东西前世没有用上，反而用在了万年之后的星际时代。

    “落落真是大手笔，纯木质的家具在索亚帝国都是高档奢侈品，就连五等星球都是合成金属材料制造的，纯木家具只有贵族当艺术品使用。”西门打趣的说道。

    “我要住下铺，上去太困难了。”尼奥率先抢了一个下铺，千落将昨天的床品发给他们，进了里间不大的卧室。

    一室一厅的房子，卧室肯定是她的，千落挪出了自己空间内的大床，在西空与西门的帮助下给窗户安装了窗帘，这样让她感到更加的安全，不然每次对着一面墙体的玻璃窗户，她都有种随时掉下去的错觉，还有极夜恐怕的黑暗，就算调成了不可外视的功能，也依旧对黑乎乎的玻璃冰冷质感不感冒。

    几人收拾了一番，都有种松了一口气的感觉，最起码第一步成功的走出。

    “真舒服啊，我们终于有自己的家了。”尼奥躺在自己的床上，兴奋的嗷嗷的。

    千落进了厨房，看到比自己前世先进很多的厨具有些傻眼，西门赶紧拉着西空上网，将厨具都熟悉了一下，然后千落做了一顿丰盛的餐食。

    星际时代已经没有了燃气这样的能源，灶台三个红色光圈，使用1级能量盒就能驱动热力源，千落精神力逆天，控制这些智能设备游刃有余。

    半个小时不到，一桌香喷喷的饭菜就做好了，对于10岁千落这一手厨艺，连尼奥都惊呆了。

    千落只说从空间内书籍上学来的，也确实是，前世自己一个人，空间是可以做饭的，她有空间怎么会不存储书籍，她的空间除了食物，最多的就是书籍了。

    知识就是力量啊！

    包括那些美食的菜谱，很多都是她通过一些特殊渠道获得的，都是不传之秘！

    所以做饭对她来说，还是小菜一碟的！

    何况厨具先进又好用，就更加让做饭的人，喜欢。

    “哇，真好吃，天啊，怎么能这么好吃。”西门从来没有吃过鱼，千落做的水煮鱼，成功的征服了三人的胃。

    尼奥笑得眼睛都眯成缝了。

    “你们别着急，我空间内的食材特别多，以后我每一顿都给你们做好吃的，不过这些东西有些并不多有营养，所以每天最少一餐要加一份营养液。”

    千落还是准备用前世存进来的食材，地里种植的搭着吃，以前空间没有土地，所以她只能存储现成的。

    现在有土地，土地逆天，只要撒种就可以等着收获，所以她也是在不停的换着各种种子种植，然后将带有灵气的食材存在空间内。

    三人赞同的点点头，四人在沙夜星的生活正式开始了。        

