    夜色下，马车在甲士的护卫下，从芷阳宫疾驰而出。

    可能是因为酒水饮多的缘故，坐在车厢中的明珠觉得头有点晕乎乎，随即下令放缓车速。

    感受到放缓的车速，明珠带着几分得意地打开香炉，点起了熏香。

    炉内的香是有她亲手调制而出，所用的材料虽不见得有多么珍贵，但其中却有几道材料相当的罕见。

    好在，随着她在咸阳宫真正的站稳脚跟，想要找到这些材料并不算是什么麻烦的事情。

    “今天算是真正的看到秦王宫的一角了，原来，咸阳宫才是真正的净土。”明珠回想着在芷阳宫看到的种种，不由找到一种熟悉的感觉，这才是她之前想象中的王宫生活。

    “不过，咸阳宫的人并不少，为什么大王让我去芷若阳宫送礼物？难道只是因为我是韩国人？”明珠思索着，不由向车窗外看去。

    夜色下已经难以看到什么景色，但明珠却很喜欢这样的感觉，夜色，虽然是黑暗，但却另有一份韵味。

    “我不着急，不着急，需要一步一步来。”明珠思索着再次让车速下降了不少。

    她可不想这么快的回到咸阳宫，她需要在一个合适的时间回到那里。

    等明珠回到咸阳宫时，咸阳宫后殿的灯火已经熄灭了不少，但明珠知道，此时在大殿深处，还有几盏灯火正在燃烧着。

    这是她在过去的时间中观察总结而出的，她更知道，那几盏灯火燃烧的时间不会太长了。

    “明珠拜见大王。”当明珠来到内殿之时，果然如同她所预料的那般，此时的内殿已经没有了其他人，只有嬴政一人。

    “今天芷阳宫的宴会怎么样？”嬴政看着面前的明珠夫人道，鼻翼间有着一道若有若无的香气，与明珠身上酒香味混合在一起，竟然演变成一股醉人心脾的幽香。

    “很热闹，但似乎又有些怪。”明珠回答道。

    “那些贵妇们，有的对夏太后小心逢迎，有的则只是对长安君夫人嘘寒问暖。”

    “都是那些人？”嬴政似乎起了几分兴趣问道。

    “我曾小心向韩姬打探，发现那些对夏太后小心逢迎的女眷家中，都是身份偏低且被冷遇的人，而那些只对长安君夫人嘘寒问暖的人，家中现在虽然不算是身居要职，但却也有着不俗的地位。”明珠回答道。

    “你有心了。”嬴政审视着跪在面前的明珠道。

    这确实是一个聪明的女人，但却不算是最聪明的，但因为其足够的坏，永远都知道自己想要得到什么，而且不会被感情所左右，反而能够弥补她智商上的那一丝缺陷。

    “大王，还有一件事情。”明珠说道。

    “你还发现了什么？”嬴政问道。

    “长安君似乎与长安君夫人的关系不和。”明珠说着同时不忘小心地观察着嬴政的神色。

    “不和吗？”嬴政自语道。

    果然，大王早就知道长安君夫妇关系不和，所以此时才没有任何意外的神色。

    甚至，大王就是那不和的根源？被自己的猜测吓到的明珠连忙低下头，担心被嬴政看到自己的想法。

    “是，两人的关系似乎不和，从始至终，虽有交谈，但却像是陌生人一般。”明珠道。

    “你倒是观察的仔细。”嬴政道。

    “我不敢有负大王的期望。”明珠连忙表忠心道。

    “期望，你说，孤对有什么期望？”嬴政问道。

    “大王，是我失言了。”明珠悚然一惊，这才意识到，自己有些得意忘形了，这本是心照不宣的事情。

    “过来。”在明珠的忐忑中，嬴政突然道。

    “大王？”明珠惊讶地看向嬴政，要知道，自从那一次之后，她从未再走进嬴政身边的五步之内。

    “爬过来。”嬴政再次道。

    “大王，我······”意识到嬴政话中另外一层一丝的明珠脸色瞬间变得通红，流露出一副欲拒还迎的神态。

    “这不就是你所期望的吗？故意在路上耽误时间，只为了现在吗？”嬴政道。

    “大王？”此时的明珠看起来很无辜。

    谷辨

    “熏香调制的不错，与你身上的酒味混合在一起，更加诱人。”嬴政道。

    “大王，您都知道？”明珠此时的一双眼睛滴溜溜的转动着，饶是以她的心性，在被揭穿了心底最深处的盘算之时，也是忍不住一阵心虚。

    “白兔固然惹人怜爱，但狐狸又何尝不诱人。”嬴政身体微微前倾，看着面前竭力想要装作无辜之样的明珠道。

    “那明珠就当一只大王的狐狸。”明珠一边爬向嬴政，一边鼓起勇气道。

    “不，你当不了狐狸。”嬴政又突然否定了明珠的话。

    “大王？”明珠适当的露出了不解的神色。

    “你可见过那河蚌吗？”嬴政带着一丝玩味地抚摸着已经爬到自己身边的明珠道。

    “河蚌？难道我更像是那河蚌吗？可是，明珠没有外壳啊。”明珠不解地仰着头看着身前的嬴政道，说话间更是朝着自己的身上左右看了看，似乎是要寻找那并不存在的外壳一般。

    “孤所说的那不是你的壳。”嬴政说着已经将明珠抱紧了怀中。

    “那是什么？”明珠似乎是真的起了好奇心道。

    “是另外一处。”嬴政说话间已经拨开了明珠的衣裙。

    “那是什么？”明珠只觉得此时自己的身体微微颤抖，有着激动，更有着忐忑。

    “你可知道，河蚌除了外壳之外，还有另外一处神奇的地方吗？”嬴政看着面前的巍然成观，不由感慨，也只有明珠能够支撑着这般壮丽的山河。

    山够高，而河又足够深。

    至于嬴政为什么知道山够高，那是因为他亲眼看到了，而河又有多深，则是嬴政亲手探测出来了，真正的伸手不见五指，更足以覆掌。

    嗯，夹的很紧，似乎可以用另外一件工具。

    来较量一下长短和深浅。

    “那是什么？”明珠下意识地身前一紧，只觉得此时所有的手段似乎没有了用武之地，变成了一个笨手笨脚的少女。

    “你知道当河边的百姓从河水中捞起那河蚌之时，那河蚌为怎么作吗？”嬴政说着将手掌探向了明珠的身下，在那玄奇之处轻轻的拂动着，两片光洁，一汪幽泉。

    “它们会怎么做？”明珠说着，摩梭着双腿，她知道，这样能够让嬴政更舒服。

    “它们会打开外壳。”嬴政说着真的用手指跳开了某种软壳。

    “然后呢？”明珠说话的声音已经有些颤抖了，只觉得似乎有什么东西要从身体中冲出一般。

    “然后吗？这个答案你自己应该能够找到。”嬴政说着已经俯下身去，噙住了明珠的两片红唇，指尖滑动，引得明珠无力的斜靠在嬴政的怀中。

    明珠自认为精通的魅惑手段，此时已经全然忘记得无影无踪，剩下的只是一种陌生而又撩人心弦的出动。

    “糟糕，我这是被他给魅惑了？完了，再这样下去，我自己就像变成那些被色所迷的蠢人呢？”

    感觉到身体几乎已经不受控制的明珠本能的生出一种恐惧的感觉，但这种恐惧很快就被另外一种祸人的感觉所取代。

    “我不能在这么下去了，我要掌握主动权。”明珠想着勉强打起一丝心神。

    “大王，那个答案到底是什么？”明珠挪开脖颈，微微气喘着看向嬴政道。

    但嬴政却并没有理会明珠，而是在失去目标的情况下，更换了另外一个目标。

    “大王啊。”随着嬴政的允动，明珠面前提起的心神再次陷入了迷失之中。

    “知道那河蚌会怎么做吗？”不知何时嬴政凑到了明珠的耳边道。

    但明珠此时显然没有那份理智回答嬴政了。

    “它会吐水。”嬴政的声音恍若魔鬼的呢喃一般，吹动在明珠的耳边。

    “水？”恍若一道惊雷一般击打在明珠的耳边，直透心神，随着麻痹她的身躯。

    “水？”霎那间，明珠知道那个答案了。

    原来，它们会吐水。

