    “你又舒服了是吗？”贺寻捧着她的脸，细细地捕捉着她脸上的细微表情。

    姜甜闭了闭眼，微微的点了一下头。

    “我们回家吧！”贺寻搂过她的腰，将人从椅子上带起来。

    车上，姜甜有气无力地歪在车窗上看外面的灯景，睫毛一颤一颤的，像是只要振翅高走的蝴蝶，给人抓不住的感觉。

    开车间隙，贺寻一直用余光瞥她，好好的为什么要来海大这边，为什么要看电影。

    转念一想又觉得自己的想法很幼稚，就好像自己不能吃糖就让所有商家都不许卖糖一样，无理取闹。

    等会给肖行打个电话问问。

    贺寻想看又不敢看的模样倒映在车窗上，姜甜突然地有些想笑，“你老是偷偷看我干吗？”

    “……”

    她转过脸看他，十分大方地说：“你看吧！我不让你买票。”

    贺寻蹙眉，她主动提跟电影有关联的事，那他能开口问吗？

    姜甜像是看穿了他的心思，主动道：“我刚才那个是应激反应，PTSD，你应该听说过的吧？”

    “……”他当然听说过，不仅听说过还特地上网查过，不仅上网查过，还问过肖行。

    “没听过的话我可以给你科普一下。”

    “不用”贺寻道：“我比较好奇你受过什么创伤？”

    提起这个姜甜脸上的笑淡了下来，非要说这个吗？说完他还能接受她吗？

    不能吧！

    就算能也是出于同情和怜悯吧！

    贺寻将她心里的想法猜了个大概。

    肖行跟他列举过各种创伤，结合方才电影画面，答案正在浮出水面。

    其实他早就有答案了，只是不想承认。

    他的第一反应是这些年姜甜是怎么活过来的，心像是被人一刀一刀砍着，疼得无法呼吸。

    这一刻他又有点认同姜甜的做法，把伤害藏起来，虽然它像是个定时炸弹。

    因为同样接受不了想藏起来的还有他自己。

    车里安静了许久，久到贺寻以为她不会回答时她才开了口。

    “我想不起来了”姜甜有些伤感，“它会在不经意间冒出来，正经去想又想不起来。”

    贺寻心疼地看了她一眼，一时不知该说些什么。

    贺寻发现姜甜突然变得粘人起来，两人坐在沙发上时她会箍着他的胳膊，头靠在他肩膀上。到阳台抽烟时她说一起。连上洗手间她都要跟着。

    见她依赖自己的样子，他很是受用，但找不到机会给肖行打电话，这让他挺苦恼。

    “你这么寸步不离地跟着我，睡觉也要我陪你一起吗？”

    本以为她会放手，没想到她居然眸光一亮，一脸理所当然地点了点头。

    贺寻并没表现得很高兴，反而有些惆怅，怪只怪她太勾人了，在一起就想抱，抱了就想亲，亲了就想……

    住脑，不能再想了。

    再看他得多冲几次凉水了。

    不知道他满脑子黄色废料姜甜，不满道：“都睡过两次了，还这么害羞做什么？”

    贺寻眉头轻拧，有些想哭。

    他哪里是害羞，分明是怕控制不住自己。

    “你知不知道，让一个男人温香软玉抱满怀……”他突然压低声音，“又什么都不能做，是件很折磨人的事情。”

    姜甜立即红了脸，满脑子都是贺寻情动时唤她名字的脑补画面。

    要命有没有。

    她少见地低下了头，不敢跟他对视。

    饶是这样，贺寻还不肯放过她，凑到她耳边拖着尾音道：“怎么样？还要一起睡吗？”

    耳畔被他温热的鼻息萦绕，她下意识地想躲，又觉得不能输死抗着没动。谁知他竟得寸进尺地在她颈侧不轻不重地咬了一口。

    姜甜只想大叫一声“救命”。

    这他妈也太杀我了。

    男色当前，管他三七十一、四七二十八……

    姜甜仰头轻喘一声，转头在他喉结也不轻不重地咬了一口，齿尖轻轻在磨着，直到喉结滚动了一下。

    “姜甜……”他隐忍地唤了她一声，“你确定……”要这样？

    姜甜不理他，手攀上他的脖子，追上去吻住了他后面的话。

    这种时候用行动证明就可以了，语言都是累赘。

    贺寻使坏地往后倾身逃着她的追吻，他笑吟吟地看着她一脸焦灼的追着他，眸光一点点失焦，急的时候会轻舔唇角。

    馋人的要命。

    一直得不到回应，消解不掉的喘息慢慢下移，带着粗重鼻息的吻在他颈侧密密落下。

    “贺寻……”她轻唤他。

    “嗯！”他仰头重重喘了一口气，胡乱地应了一声。

    “你已经被我包养了”她脸埋在他颈窝，声音闷闷的，“怎么一点都不自觉。”

    贺寻闭了闭眼，大手掐着她的后颈将她从身上扯开，见她眸光还停在他颈侧不肯离开，焦灼得像是被拿走奶瓶的婴儿。

    他弯了弯唇，“姜甜，睡了我是要对我负责的。”

    “我包养你不算负责吗？”

    她说话时一直舔嘴唇的样子又纯又欲。

    他自持定力过人，但这一刻他承认要啪啪打脸了。

    他咬咬牙，手扣住她小巧的下巴，“这是你逼我的！”

    他笑起来邪魅又勾人，像是最浓烈的酒，只一滴就能让人沉醉。

    笑完他表情突然变得凶狠起来，手撑在桌子将她挤倒在桌上，她有些害怕地咬了咬唇，他不会是想……

    这么刺激的吗？

    她抿着唇，手紧张得都快抖成筛子了，看他的样子仿佛是要烧着了似的，眸里的火都快喷到她脸上了。

    只听嘭的一声，她转头一看，桌上的大小物品乒乒乓乓落了一地。

    她忽地瞳孔放大，眉头紧皱，身体像是被重东西压着一样，喘不过来气。

    “怎么了？”他捧着她的脸仔细看着，见她眸光闪躲、神情惊慌。

    心猛地一沉。

    “我吓着你了吗？”他将人搂进怀里轻轻拍着。

    他一定要问下肖行到底是怎么回事。

    “我们去睡觉吧！”贺寻说。

    姜甜抬脸看他，知道她想歪了，无奈道：“想什么呢！我说的是只盖被子的那种睡觉。”

    “哦！”

    哦完又觉得有点对不住他，抿了抿唇道：“其实动词的那种‘睡觉’也可以的。”

    贺寻简直要疯。

