    Caps的刀妹利刃冲击起手冲向远程小兵，拉近了和李旭的距离，甩出先锋之刃。

    嘭！

    Caps直接R闪命中了防御塔之外的小炮，然后利刃冲击打碎小炮身上的标记，一刀砍下来。

    李旭让帽皇的操作搞得措手不及，他是真没想到刀妹会直接R闪到这个位置来杀他。

    小炮的身板也确实太脆了，刀妹这一套下来已经将小炮的血量打到了三分之一不到。

    被困在刀锋铁幕里，李旭直接给刀妹挂上E技能爆炸射击，开启Q技能增加攻速，扛起炮筒轰了过去，一副要和刀妹站撸的架势。

    嘭！

    看到刀妹普攻抬手的瞬间，李旭交出闪现，小炮出现在刀妹的侧下发方，刚好闪现出了剑阵范围，大招毁灭射击出手。

    就在小炮闪现大招的同时，帽皇刚好已经AQ出手，刀妹利刃冲击已经出手，结果刚刚准备突进，就被小炮大招推进了防御塔。

    刀妹断Q啦！

    Caps拼命往塔外跑，李旭走上前小弯刀减速，出手平A引爆爆炸火花，配合防御塔的两下伤害完成击杀。

    柯基：“又是单杀，Caps运气太差了，Q技能被小炮打断了，又被推到了塔里，帽皇还是太自信了，这个装备直接就R闪上去了。”

    十一：“李旭上去皮一下，本以为是一次帽皇刀妹的单杀，没想到是李旭的被迫反杀。”

    事实上，李旭还有点慌，能够反杀刀妹运气占了很大一部分，差一点就被刀妹单杀了。

    根据他自己玩刀妹的习惯，很喜欢在普攻起手后立马接Q技能重置普攻，而且小炮的血量，刀妹AQA也就差不多挂了。

    所以李旭看到Caps的刀妹普攻抬手就直接闪现大招，根本没有想那么多，只想把刀妹推到塔里去，哪想刚好打断了刀妹的Q技能。

    真要让他看到刀妹的Q再去打断，是不可能反应得过来的。

    杀掉刀妹，李旭回程补充好状态，直接摸出了十字镐和灵巧披风，准备第一个大件做无尽。

    尽管金币已经足够将小弯刀升级成破败王者之刃，不过面对对面的阵容，先做破败的收益并不是很高，前面小弯刀既有续航又有减速，已经够用了。

    李旭趁着刀妹还没活，直接交传送上线，一个人吃掉了中路两层塔皮，中路的一塔已经摇摇欲坠。

    12分半钟，G2的下路掌握了线权，将兵线推进了红色方的下路一塔。

    莫甘娜在塔下Q中洛，德莱文上去和霞一顿激情互点，MATA放在三角草背后的眼位发现了赵信和刀妹的身影，G2准备四包二。

    刀妹和赵信看到了红色方的控制守卫，也不费工夫去排，直冲三角草。

    SKT的下路双人组也不出塔，在塔下还有操作空间，在后面被赵信和刀妹堵住那就完了。

    防御塔亮起了TP，来自上路的李哥，霞洛的血量都不健康，李哥的TP必须交，试图保一下队友。

    G2的人并没有被TP直接劝退，中路小炮已经在拆中塔了，这会直接退走就是血亏。

    莫甘娜走上前给出大招，率先吹响了进攻的号角。

    赵信发动无畏冲锋直冲霞，Teddy反手开出大招规避伤害，MATA的洛开启大招，刚刚魅惑到赵信和莫甘娜就被德莱文两斧头砍死，剩下G2全员集火Teddy的霞。

    这时候，李哥的TP落地，莫甘娜开启秒表躲避防御塔的伤害，Teddy被德莱文最后一斧头击杀，不过临死前的倒钩也留住了德莱文和赵信。

    李哥的塞拉斯反手偷掉刀妹的大招，直接甩出去，精准的命中莫甘娜，刀锋铁幕卡住防御塔侧下方位置，减速到德莱文和赵信，李哥E技能出手，就要上去一锤三。

    嘭！嘭！嘭！

    G2也果断，德莱文、莫甘娜和赵信的闪现全部交了出来，往下闪出了防御塔范围，几人先后抗塔，血量很低了，很怕被塞拉斯留住，刀妹则是从三角草方向溜掉了。

    柯基：“小炮直接TP上线吃塔皮还是埋了个伏笔啊，Caps留在F6坑里面的视野发现了Clid的位置，G2果断对下路动手，德莱文两个人头，赚大了。”

    十一：“上一波莫甘娜和赵信清理了SKT在河道的视野并没有动手，也让SKT下路双人组放松了警惕，等到中路刀妹能动的时候，G2直接选择一波四包二。”

    柯基：“Caps提前用技能清完兵线就跑，李旭根本没有意识到下路的危险，还在中路等兵线，发现刀妹和赵信包下去的时候就已经晚了。

    可以看出在支援意识上，李旭还是要略微有点欠缺的。

    当然，李旭一般是走上路，确实很少需要像中路这么频繁的支援队友。”

    十一：“李哥这个TP还是很关键的，虽然李哥的这个TP下来没有救到队友，不过逼出了三个闪现还是不亏的，而且也保住了下路一塔，如果他不TP下来，下路一塔也没了。”

    这一次李旭看到对面四包二没有去下面支援，霞洛的血量本身就不高，对面动手的话等他下去黄花菜都凉了。

    小炮直接带着兵线拆掉了中路一塔，剩下的两层塔皮也全部入袋。

    Clid看到G2四人进攻下路，正好在上半区的盲僧果断第一时间去打峡谷先锋，成功的换到了峡谷先锋。

    十一：“哎！这一波SKT并不亏啊，应该说还赚了不少，你看李旭和Clid。”

    柯基：“还真是，SKT的应对其实很好，在下面被动手之后，Clid第一时间去打峡谷先锋，李旭也带掉了中路一塔，两个人头换来两个重要的战略资源。”

    十一：“SKT是个很擅长这样换资源的队伍，面对这种局面没有选择让小炮和盲僧过来参战，而是选择了风险最小，收益又稳定的中塔和先锋。”

    “德莱文赚大了！SKT不亏，请问，到底谁亏了？”

    “妈的！让解说搞懵了，到底谁亏了谁赚了？”

    “强行不亏，可以的。”

    “应该是G2亏了，德莱文赚了，对不对？”

    “都不亏，马老板亏了，23333。”

    “德莱文起飞了倒是真的，这个理财阵容有搞头啊。”