    

    这起医闹时间，赵国平代表院里向秦风奖赏了一番。

    秦风对于那些东西也不在意，生活再次回归平静之间。

    夏日炎炎，一晃又到了开学季。

    秦风明显能感觉到急诊科的中少年患者的数量正在急剧减少，毕竟在家里什么事都有可能发生，但是上学以后，数不尽的作业会让中少年根本没有心情去考虑其他的，就连玩手机游戏和电脑游戏都是一种奢望，更别说作死了。

    可能是今天开学的缘故，急诊科也轻松了很多。

    正好抽时间去看了一下那个血糖极高的患者，患者已经苏醒了，只能吃一些流食。

    降低患者的血糖后，医院还会建议进行一轮抽脂，不然的话，患者血糖还会复发的。

    肥胖和血糖高是息息相关的。

    又去食堂阿姨的病房巡视了一眼，秦风就回到了门诊，只不过屁股还没坐稳，就被李学文医生电话叫了过去。

    “李哥，什么事这么着急？”秦风问道。

    “急诊来了一个结核性胸膜炎患者。”李学文道。

    秦风疑惑道：“结核性胸膜炎，李哥你都诊断出来了，直接对症下药不就行了。”

    结核性胸膜炎是由结核分支杆菌及其代谢产物，进入高度过敏状态的胸膜腔内，而引起的胸膜炎症，会导致胸腔内出现积液。

    但是这种疾病，是可以通过治疗治愈的，只不过时间偏长而已，大概需要6个月左右。

    “患者现在是昏迷状态。”李学文严肃道。

    秦风愣了一下，结核性胸膜炎只是会让人难受，但是并不会影响大脑神经之类的，怎么可能会昏迷。

    “究竟是什么情况？”秦风问道。

    “我也不太清楚，你先看一下吧。”李学文给秦风让出了位置。

    秦风戴着口罩和无菌手套给患者进行检查，因为结核性胸膜炎是带有传染性的。

    “患者昏迷前是什么情况？”秦风看向患者的父母。

    患者的父母看上去就是老实巴交的工人，夫妻两人身上的衣服都沾染着水泥的痕迹，应该是魔都某个工地上的工人。

    患者的父亲有些紧张的将事情经过说了出来。

    原来今天开学，患者是高三的学生。

    在有些地方的高中学校，会在高三开始前给学生们安排一次体检，这是为了保证学生们能够顺利参加高考。

    毕竟有些疾病，是不能参加高考的，比如结核性胸膜炎、肺结核等等传染病。

    但是这些病，是能够抑制和治愈的，有些学校也是为了学生考虑，让他们能够得到充足的治疗，痊愈后重返校园。

    为了他，为了其他学生都好。

    避免高考前的体检突然检查出来这些传染病，那就完犊子了，直接三年努力白费，要么复读，要么就只能进入社会了。

    这个患者就是这个情况，检查出来了结核性胸膜炎，被学校劝返回家治疗，老师会把相关的学习资料发到他的邮箱里面，自己打印去学习，不至于因为治疗学习落后。

    但是患者回家后，就跟家里人说，自己不想读了，想退学了。

    患者的父亲一听就怒了，直接操起家里的衣架朝着患者抽去，在他们低学历的人看来，只有读书才能出人头地。

    那个家长愿意自己的孩子走自己的老路？他们受过苦的，都不情愿自己的孩子再受一遍。

    就是这么一打，患者直接晕倒了，就送来了医院。

    秦风了解了大概情况后，也是点了点头。

    他大概明白患者的想法，他应该是不想让自己家里为自己耗费钱财治疗，他心疼自己的父母血汗钱，他怨恨自己的疾病。

    “会不会是因为抽打过后，引起的剧痛导致的昏迷？”李学文道。

    秦风摇头，“应该跟疼痛没有关系，我怀疑患者的结核性胸膜炎时间有点长了，并不是短期的，胸腔内可能有大量积水，遭受抽打后，积水影响了呼吸系统，造成了窒息晕厥的情况。”

    李学文点了点头，秦风的判断也是有道理的，气管是会被胸水覆盖的。

    “先开放气道吧。”秦风指挥道。

    李学文上手进行气道的开放，不一会，气管进入患者的体内，与外界相通的时候，发出轻微的声响。

    “患者胸内的气压很高。”李学文听着动静判断道。

    “等等，患者有反应了。”秦风看到患者突然挣扎了起来，痛苦的叫唤了几声，因为嘴里放置着气管，并没用开口说话。

    “醒了醒了。”患者母亲高兴道。

    “准备呼吸机吧。”秦风对着王雄道。

    王雄这段时间一直跟着李学文在学习，似乎李学文也在有意的培养着他。

    秦风继续观察着患者的情况，等王雄推着呼吸机进来的时候，秦风给患者安装好，然后扭头询问患者父亲。

    “患者之前是不是有胸闷气短的情况，就是做事容易喘气。”

    “一般我不让他做事的，他从小就有气管炎，好像是考上高中后，他做一点重活就会气喘吁吁，老师也跟我反应我家孩子体育课什么项目都完成不了。”患者父亲道。

    秦风点了点头，患者应该是中考结束后染上的结核性胸膜炎，但是一直隐瞒着，为了不给家里增加负担，确实是一个好孩子。

    如果不是被抽打了一番，患者现在还可以跟往常一样生活，毕竟他的身体已经适应了。

    昏迷的情况，秦风大概也有结果了。

    “患者的昏迷应该是因为呼吸消耗加快，导致肺部无法供养足够的氧气，从而引起的昏迷。”秦风道。

    “医生，你一定要救救他啊，他还小，还要读书呢。”患者母亲道。

    “读书，读什么书？自己都不要前途了，还读个屁的书，干脆去工地上搞事算了，还能锻炼一下身体。”患者父亲怒道。

    秦风能够理解患者父亲的愤怒，毕竟就这么一个孩子，属于全家的希望，辛辛苦苦就快参加高考了，突然来一句不想读书了，对于望子成龙的父亲打击有多大。

    “不是，我想您可能误会了，你儿子是结核性胸膜炎，这个病是无法参加高考的，只能治疗痊愈后，才能参加高考。”秦风解释道。

    听完秦风的这句话，患者的父亲愣在了原地，恨铁不成钢的表情也瞬间消失。

