    这是......法则吗？

    布隆呆呆的看着那个自己无法解释的圆，那种所有力量围绕中心，被一股极为微小的力量撬动、引导，看起来简直匪夷所思....

    虽然无法解释，但布隆知道，不能这样下去了，他不知道对方到底的极限在哪里，现在撬动的比例起码是一千比一，但鬼知道能不能撬动更高，倘若一直这样下去，就像心魔所说，率先耗尽力量的恐怕是自己！

    布隆不再犹豫，双手猛地合适，虫群中，枯瘦的身体青筋暴起，血管里仿若有无数虫子爬行，背后的图腾轻轻蠕动，地底的那只巨大虫影缓缓环绕，明明是在地面，但却几乎遮天蔽日，把方圆几十里的范围笼罩了个遍！

    这一下，远处原本围绕军队的虫群纷纷撤退，只留下一地的肢体残浆，士兵们来不及抹掉身上那恶心的浆液，皆都无比紧张的看着地底！

    “这是什么东西......”一名士兵心惊的握着自己的武器，感受着装备上残余的能量，心中勉强找到一丝丝安全感。

    所有人一瞬间都感觉到一阵毛骨悚然，都有种感觉，那巨大的虫影不是错觉，仿若随时都能爬出来，一口吞掉所有人！

    “都安静！！”负责带队的长官勉强激发气血，吼了一声，实际上周围人都听得到，刚才吼的那一声很明显的底气不足。

    不过也正常，任谁遇到这种情况，能吼得出来也已经算条汉子了......

    “都安静，不要乱动！”带队的长官吸了口气道：“长官叫我们原地别动，她说她会解决的！”

    长官？

    一群人看向自己的带队队长，表情一愣，长官指的就是那个矮小的女人吗？

    她能解决这种程度的事？

    几个队长面对疑惑也只能硬着头皮安抚道：“都放心，上面给咱们配的长官，不会是无能之辈！”

    事实上几个带队的队长心里也很不服被一个外族的女人指挥，可如今又希望那个女长官真的有那个带队资格。

    他们都是有见识的，这巨大影子明显是对面邪祭司的外道邪影，这种术通常都是通过一些代价才能释放的，而与之相对的，杀伤力上自然是货真价实.....

    所有人都感觉那影子随时能吞掉周围所有存在，这并不是错觉，几个队长都知道，一个龙级的邪祭司，如果愿意献祭某些代价，是有可能办到的。

    能将对方逼到这种地步，证明那个女人的确有两把刷子，可面对别人的王牌，她还能震得住吗？

    ---------------------------------------

    “这就是外道邪影吗？”牧云姬眯着眼，好奇的看着那巨大的影子......

    以前在修行的时候，就听师傅说过，修行高深时，容易遭邪魔入侵，堕入邪道，出了D球后，牧云姬发现很多以前修行上的奇事，都可以得到很科学的解释。

    所谓邪魔就是那些游离在物质宇宙外的外域邪神，当生命体的精神力到一定高度的时候，它们便可以通过某种频率与你进行沟通，这就是所谓的心魔入侵或者西方的邪神低语.....

    而有那么一些人，被外域邪神蛊惑，进行了契约交易，就容易出现所谓的邪教徒、魔道人士又或者现在邪祭司.....

    这巨大的影子应该就是对方契约里的邪神吧？

    牧云姬饶有兴趣打量着这巨大的影子，这玩意应该只是外部邪神的一个缩影，据说物质宇宙外的那些生物本是没有固定形态的，来了物质宇宙后因为被限制，所以才有了各种各样类似物质宇宙的形态，而后它们还会结合物质宇宙的形态优势，确定某种形态，从而以这种形态在宇宙中竖立自己的形象。

    这个形态，应该是邪神里比较臭名昭著的安琪拉虫皇！

    嘶！！

    下一秒，恐怖的嘶吼声响起，一瞬间，那巨大的黑影仿若真的要突破现实和虚幻之间，牧云姬手中动作不变，手中弧圆继续撬动着那股音波之力，越卷越大，形成的弧圆中，隐隐有一黑一白的阴阳鱼在中心旋转！

    太极，武当所有传承的精髓，道家起始的大道之本，张真人以道入武的精髓武学，没想到在进入星际学院后，牧云姬才发现其中奥妙的冰山一角！

    轮控制能量的方式，武当太极比学院里那些所谓高级秘法要强不止一点。

    只不过太极没有想过人体能拥有这么大的能量，所以一直没有相对应的方式，当牧云姬尝试改动一些细节，将巨大能量融入太极之中后会发现，D球很多传承，觉不逊色那些所谓的宇宙大家族秘传！

    “好生精妙的手法！！”

    布隆脑海中，那声音再次响起，带着极为极其的欣赏，让布隆心中一沉.......

    一双绿蓝色的瞳孔瞬间变得漆黑无比，一瞬间，一股无比的腥臭味弥漫着整个场地，巨大的虫影游荡在牧云姬脚下，下一秒，影子张开巨口，仿若深渊一般吞天蔽日，巨口起码包围着周围几十公里的面积，密密麻麻的獠牙如同刀片形成的山峰，一左一右，给人感觉世间任何东西进了这巨口，都能被嚼得粉碎！

    面对这袭击，牧云姬却一点没有想逃的意思，如墨一般的瞳孔闪过一丝兴奋，手中长剑一动，弧圆迅速扩大，周边的空间快速扭曲，一黑一白两条小鱼跟着那手法游得越来越快，那弧圆也变得越来越大，顷刻间就要与那深渊巨口撞在一起！

    这一幕让布隆直接愣住了，他在启动这禁术后更是无比小心的做了诸多后手，因为在他看来，对方要赢，肯定是避过自己的杀招，趁自己力竭突然绕后袭击。

    很多刺客对阵精神系的生命体都是这么做的，利用身法和压力逼迫它们用出极为耗费精力的大招，而后突然避开，直袭本体！

    这方式老套却也很有用，但实战经验丰富的布隆自然不会上这个当，暗地里准备的东西就等着对方上门，但却没想到对方居然选择硬碰硬？

    居然选择和一个龙级的生命体硬碰硬？

    这小丫头是真疯了吗？哪怕是同级，战士系的生命体也不敢和法师硬碰硬吧？彼此操控的能量体量就不是一个等级的....

    但对方真就那么做了！

    布隆眼睁睁的看着，那道无比精妙的弧圆和禁术带来的深渊巨口撞在了一起！

