    第896章证婚

    台上，在司仪的主持下，充当伴娘的谢氏姑娘捧一只红丝绒戒指盒送到夏明星和李星星跟前，同时打开盒盖，露出里面的对戒。

    是最近打出来的蓝钻对戒。

    湛蓝纯净的钻石来自老爷子数年前送给老太太的金婚礼物，乃是同一块蓝钻原胚切割出来的两粒圆钻，几乎一模一样，均重十克拉整。

    老太太认为十全十美、圆圆满满的寓意极好，便从耳环上拆掉送给孙女做婚戒。

    款式是李星星选的，比较简洁。

    女戒是简单的六爪镶嵌，没有任何配钻，凸显出钻石的璀璨和美丽，男戒则极为宽厚，单钻深嵌戒臂，呈现出方形戒面，奢华中透着粗狂、霸气。

    夏明星从小到大都没有戴首饰的习惯，却极喜欢这枚婚戒。

    原因很简单，和李星星的是一对。

    阳光照射，火彩闪瞎人眼。

    虚荣心得到大大的满足，李星星的笑容格外灿烂。

    她本来长得就好，如今盛装打扮，愈加明媚靓丽，灿若云霞。

    “新郎可以亲吻你的新娘了！”司仪眨眨眼，促狭道。

    国外比国内开放得多，还有吻手、吻脸的礼节，而夏明星一点都不扭捏，没有国内广大人民群众的保守和害羞。

    眼见夏明星亲吻李星星，底下一片喝彩。

    李星星是个厚脸皮，可不懂害羞两个字怎么写，调皮地冲大家眨眼睛。

    一闪一闪，如同其名。

    这时，司仪请证婚人上台。

    是谢氏一族中年纪最大、辈分最高又极有威望的老太爷，叫谢长根，谢老爷子得叫他一声堂伯父，今年九十七岁，老伴九十九岁，是族中出了名的老寿星，他们八十年的婚姻十分美满，膝下儿女双全，年初又迎来六世同堂。

    家境中等，不是特别富贵，但很受大家的尊敬，因为他们家的几代人大多数从事教师职业，包括老太爷，谢老爷子曾跟他老人家读过书。

    老太爷虽已近百岁，精神却好，脚步稳健，眼神明亮，吐字清晰：“各位女士们、先生们、朋友们，大家好！今天，得到新郎新娘及其家族的重托，担当夏明星先生和谢珊珊小姐的证婚人。在这美好的日子里，在这庄严而神圣的婚礼仪式上，见证新人迈入幸福殿堂，作为新郎新娘的长辈，我感到十分欣慰和喜悦，首先祝福这对新人新婚愉快。”

    稍稍一顿，停歇几秒钟，老太爷不紧不慢地继续道：“新郎仪表堂堂，成熟稳重，是才华出众的好儿郎，新娘貌美如花，活泼可爱，是心地善良的好姑娘，珠联璧合，佳偶天成。”

    抬头笑了笑，老太爷说道：“我们国家的《增广贤文》有句话说道：‘一日夫妻，百世姻缘。百年修得同船渡，千世修来共枕眠。’说明夫妻相遇不易，婚后更应该相互珍惜，彼此尊重，携手共度未来。我再次祝愿小两口恩恩爱爱、圆圆满满，白头偕老，天长地久。谢谢大家赏脸参与由我证婚的这场世纪婚礼，谢谢！”

    (本章完)

