    三人似乎正和精绝女王进行交谈。

    叶白越看越迷糊，两眼刺痛，难以睁开。

    想运转紫霞真气，但丹田内空空如也。

    “还是幻境吗？”

    石梁上的形势又发生变化，陈玉楼趁鹧鸪哨和张九衣不备，将二人一把推进鬼洞。

    无尽深渊的鬼洞不停的回荡两人不甘的怒吼声。

    叶白嘴角苦笑，去他妈的幻境。

    支撑不住，再一次昏迷。

    ......

    现实中，张九衣艰难的从岩洞中爬出。

    只见他胸口沾满鲜血，锋利的摸金符倒插在肩膀上。

    出发之前他曾卜过一卦，摸金符可保他一命，没想到是以这种方式保命。

    不久前，他也在不知不觉中陷入幻境，但却误把挂在脖子上的摸金符插在身上，钻心的刺痛将他从幻境中拉回。

    醒来后才发现他昏倒在岩洞中，周边只有陈玉楼一人，其他人不见了踪影。

    但陈玉楼也陷入了幻境，嘴中嘟囔个不停，双手挥舞，活像个疯子。

    张九衣制止不了，便将陈玉楼打晕，用绳子系在了身后。

    勉强爬回堆积金币财宝的地方，张九衣又发现金算盘竟然埋在宝山中，抱着绿色玉壶傻笑个不停。

    难道幻境从这里就开始了？

    张九衣再此观摩整个山体腹腔的结构，都是由黑色磁石组成。

    并且这些磁石经过后期加工，组成了一个庞大而特殊的磁场。

    这个磁场具有极强的致幻能力，让人陷入幻境中而不知。

    张九衣这才意识到从进入闸门开始，幻境就已经在潜移默化的影响他们。

    这精绝古城可真够凶险的。

    张九衣没心思再多想，当务之急是将金算盘和陈玉楼带出去，至于叶白和鹧鸪哨二人，他已无力去寻。

    ......

    幻境如梦一般，无穷无尽。

    叶白陷入幻境中始终无法醒来，昏沉的大脑侵袭他的全身，让他无法集中精力去思考。

    并且随着他留在幻境中的时间越长，这种昏沉感还会持续加重。

    再一次从梦中惊醒，叶白猛得从床上坐起，冷汗淋漓。

    四周的装饰无比熟悉，这是在长沙叶府的卧室。

    “叶白，你醒了？”

    耳边传来清脆悦耳的声音，白知希穿着一身粉色素衣坐立在床边，肤如凝脂，眼神温婉。

    “知希，我怎么了？”叶白揉着太阳穴，头痛的厉害。

    “你从精绝古城回来后就昏迷至今，今天总算是醒了。”

    “师傅和大哥他们呢，和我一起回来了吗？”

    “他们？你不是一个人去的吗？”

    “我一个人去的？”

    叶白脑海中浮现他一人骑着白骆驼，前往沙漠腹地寻找精绝古城的模糊景象。

    好像是我孤身一人去的？

    白知希笑了笑：“你一定是太过劳累了，我让花灵煮了药汤，你趁热喝。”

    花灵也在？

    白知希对外面招了招手，花灵和霍仙姑一同走了进来。

    两人身穿朦胧素衣，半遮半掩，一人清纯可爱，桃羞李让；一人盛颜仙姿，闭月羞花。

    两人各抱住叶白的一侧，娇羞道了一声：“相公！”

    叶白脊背一凉，这一声相公将他瞬间惊醒。

    再看面前的白知希，精致的面容竟然有些模糊。

    叶白微微摇头，虽然他幻想过这种画面，但这一定不是现实。

    他又陷入幻境中了！

    叶白深吸一口气，知道不能再这么循环下去了。

    每次他意识到陷入幻境中，幻境就会破裂，并跌入另一个新的幻境中，如此反反复复，无穷无尽。

    叶白将自己的舌尖咬破，想让自己清醒一些，但传来的只有疼痛感，脑袋反而更加昏沉了。

    还是要在幻境中想办法，叶白闭上眼睛，努力让自己呼吸平稳。

    “怎么了叶白？”

    见叶白皱眉，白知希靠在叶白的胸口上，轻声轻语。

    “知希，你说我要是陷入幻境中，应该怎么办？”

    自己的意识虽然被蒙蔽，但白知希是幻境参照叶白的记忆生成的，一样的聪明古灵精怪，并且熟知他的手段。

    可以说，此时的白知希就是他的潜意识。

    “幻境的本质是压制你对外界的感官从而形成虚假的错觉，如果你陷入在幻境中，那一定有某种东西在影响你。”

    叶白陡然想到：“影响我？难道是磁山？精绝女王的墓穴埋葬在扎格拉玛神山下，山一样的磁源，那该形成多么强大的磁场。”

    “怪我疏忽了，只防备着尸香魔芋造成的幻境，而没有意识到神山的磁场也是巨大的威胁。”

    这时，幻境逐渐模糊，似乎就要消失。

    白知希急忙道：“叶白，还记得真武大帝给你留下的红色鳞甲...”

    话没说完，白知希就此消散。

    眼看下一个幻境就要袭来，叶白双眼赤红却无可奈何。

    即便红色鳞甲能抵抗磁山形成的幻境，但他却无法从幻境中挣脱，更别说从空间中取出鳞甲。

    昏迷前，叶白最后一个念头就是：精绝女王，我曹尼玛！

    不知沉迷了多少次幻境，叶白耳边传来鹧鸪哨的声音。

    “三弟...三弟！”

    这声音很虚弱，好像随时都要中断。

    叶白迷迷糊糊的醒来，只见他趴在鹧鸪哨的背上，两人蜷缩在黑色的磁石中。

    四周有规律的堆叠着很多磁石块。

    这难道不是幻境？

    “三弟，你总算醒了。”

    鹧鸪哨露出笑容，但似乎受了很严重的伤，嘴角不断溢出金黄的鲜血。

    叶白这才清醒几分，勉强直坐起来。

    “二哥，你怎么了？”

    “无事，你怎么样？好些了吗？”

    “到底发生了什么？”

    鹧鸪哨微微摇头：“我也不知，进入磁山岩洞后我就陷入了幻境，一重接着一重，还好我的右臂示警，才能从幻境中挣脱。”

    “醒来后，大哥他们没了踪迹，只发现你一人就在我不远处，不断拿着脑袋磕墙。”

    说到这里，鹧鸪哨嘴角也忍不住弯笑，似乎当时的场景非常有趣。

    叶白脸色一黑，连忙打断：“后来呢？”

    “后来我根据我们扎格拉玛一族的先辈留下的信息，用磁石块堆摆成反向磁场，以此来抵消磁山形成的大磁场。”

    叶白点点头，怪不得他现在觉得舒服很多，脑袋的疼痛也减轻了不少。

