
墨色慢慢染遍苍穹，黑夜如期而至。

星现，月明！

叶凡站在山峰之巅，竖着耳朵倾听四周的动静。

没等多久，隐隐约约传来一道狼嚎声。

叶凡心中一喜，看向西北方向。

果真，马上又有一道狼嚎声从这个方向传来，虽然不知具体位置和相隔的距离，但应该是西北方无疑。

叶凡立即行动，马力全开，借助冰元素之力，如同在冰上飞翔一般，快得让人瞠目结舌。

这一跑，足足跑了八个多小时，才接近了狼嚎声。

叶凡已跑得满身是汗，但丝毫不觉得累，反而心里满是激动和期盼。

当然，不可能鲁莽靠近，还是那个原因，怕龙家的人龙筘在鬼公附近。

叶凡能循着狼嚎声找来，那龙筘也同样可以。

放慢脚步，小心翼翼向狼嚎声靠近。

半个多小时后，看到了目标，一百多米外的山头上，鬼公像一条狼一样，手脚趴在地上，弓着背，扯着脖子，不断的向月亮嚎叫着。

此情此景，真的很难让人相信鬼公是个——人！

叶凡潜伏在暗处，仔细观察着四周的动静，没有找到龙筘的踪迹，倒是看到两波野狼出现了。

这些野狼悄无声息在树林中游荡，看它们谨慎的样子，像是把鬼公当做了猎物，又像是仇敌……

叶凡略一想，猜到了其中的原因，想必狼群以前和鬼公火拼过。

确实如此，每逢月圆，鬼公狼嚎的时候，附近的狼群便循声而来，先是把鬼公当同类，但鬼公把它们当“食物”，因而，常常厮杀，或许鬼公清醒后不记得这码事，但在狼群的眼里，鬼公就是它们的死敌。

此刻，两波狼群并没有急着进攻，仍在等其它狼群赶来。

两个多小时后，又相继有两波狼赶到，算上先前的两波，足有40多只了。

看来，这些狼先前应该在鬼公手里吃了亏，所以才准备得如此充分。

40多只狼准备进攻了，分成两个方向，悄悄地向山顶靠近。

看着这情况，叶凡不由得有些担忧，40多只狼啊，若是鬼公跑，以他的实力，完全可以轻松跑掉，就怕鬼公不跑，那情况就不好说了。

静观其变吧，万一鬼公情况不妙，那只能出手帮他一把，反正不能让他挂掉。

如此想着的时候，叶凡向山顶摸近了一些，以便等会能及时出手，相比起这些狼群而言，叶凡更怕的是龙筘，他比一百头狼还要恐怖……

40多条狼快要爬到山顶时，鬼公已发现了他们的踪迹，他停止了嚎叫，转身面对狼群。

狼群眼见被发现了，便不再遮掩，迅速靠拢，靠近以后，开始左右包围鬼公。

鬼公两眼冒着让人生寒的恐怖绿光，已经完全失了人性，根本就不管野狼有多少只，也不等狼群进攻，他率先发起攻击。

趴着的身子一纵，一下跳出四五米远，然后手脚并用，像只大猩猩一样，扑进狼群之中。

战斗拉开帷幕。

残忍的厮杀开始了。

40多头狼嚎叫着扑杀鬼公，鬼公同样嚎叫着扑杀它们。

很明显，在速度和力量方面，两者完全不是一个级别，但狼群数量众多，而且擅长配合进攻，这是狼群的优势。

瞬间，有两头狼死在了鬼公的手下。

鬼公的手法十分粗暴残忍，扑近以后，两手如同利剑一般，直接捅进野狼身体里，然后，两手一扯，粗暴撕开。

但他同时也被狼群攻击到了，有野狼从背后偷袭，咬住了他的小腿，不过，不等野狼撕扯，鬼公已经反手锁住它的脖子，五指用力，咔嚓一声，直接捏碎了野狼的颈骨。

实力明显不在一个层次上，但无法忽视狼群数量上的优势。

几次扑杀以后，有野狼得手了，咬住了鬼公的大腿，撕走了一块皮肉。

接着，另一头野狼偷袭得手，爪子划过鬼公的胸膛，胸前衣服破开，道道爪痕清晰可见。

疼痛让鬼公更加疯狂和野蛮，他出手如电，锁住左边偷袭野狼的后颈，提到面前，撕开嘴，毫不犹豫对着野狼的脖子咬下去，直接在野狼的脖子上咬出一个血洞……

他这模样，似乎又用这种方式回报野狼的扑咬。

叶凡看得目瞪口呆，下一秒，又看到鬼公把嘴中的狼毛和皮肉吞进了肚子里……

这让叶凡起了一身鸡皮疙瘩，这哪还是人啊，完全和畜生无异了。

回头一想，鬼公过了几十年这种日子，真是倍受折磨啊。

他如此恨父亲和自己，那就不难理解了。

场间，厮杀更加白热化，不断有野狼死去，鬼公则是身上多处挂彩。

叶凡判断着形势，预测鬼公不会有生命危险，反是狼群要遭殃了。

情况的发展正如叶凡预测的这样，野狼接连被杀，数量越来越少，虽然鬼公已经浑身伤痕，但没有致命的伤势。

狼群的心理防线开始崩塌，剩十四五只时，它们弃战了，开始奔走逃跑。

鬼公还不愿意罢手，不依不饶追在后面，扑到跑在最后面的那只野狼身上，把对方摁在地上，然后，一口咬下去。

咬下的皮肉和狼毛，又被鬼公吞进了肚里。

叶凡看得一清二楚，胃里一阵翻腾，恶心想吐……

干掉这只狼以后，又鬼公追向另外一只，这只倒霉的野狼，同样被他干掉。

鬼公还不罢手，不依不饶追在钢筋狼狈逃跑的狼群后面……

叶凡没有立即跟上去，而是细细观察着四周，没发现龙家人的踪迹以后，他才从暗处现身，快速追向鬼公。

可跑出二三十米以后，叶凡突然收步，浑身紧张的盯着十多米外的一棵大树。

他感觉到了：这树后藏着一股若有若无的气息，没法判定是什么气息，只是，这气息很奇怪，是人吗？龙筘吗？

想到这种可能，叶凡身心不由得紧绷到了极致，他生起转身就跑的冲动，但又知道，如果真是龙筘，那不可能跑得掉，与其把后背留给他，还不如正面面对。

叶凡暗暗润了润嘴唇，试探性的说道：“出来吧，别藏着掖着了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545319"  chaptername="第1443章  是谁？">加入书签</a>
</div>
