    湖人队进攻。≧＞  八一中≥文网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    来到前场，陈锋看了博古特一眼，并没有立刻传球，而是给希伯特打了个手势，让他上来挡拆。

    希伯特上前，陈锋一个加，甩开了库里的纠缠，得到一点空间，然后一脚杀进内线，飞身跳起。

    “嚯......”

    惊呼声响起，球迷们吃了一惊，没想到陈锋上来就是一个突破，而且看上去很坚决的样子，直扑博古特。

    博古特两米一三，陈锋只有一米八五，两人身高相差巨大，看到陈锋竟然在自己面前跳起，博古特冷哼一声，也跳了起来。

    他有着绝对的身高优势，手臂又长，还是在完全有准备的情况下，博古特有信心，这个球一定能帽掉陈锋。

    不过，令他意外的是陈锋人在空中竟然腰板一扭，生生的停住了，像是悬浮在空中一样，手上的球一收，躲过这个封盖，然后趁着博古特身体下落，他才重新把球举起来，往博古特手臂上一靠。

    “这也行？”

    球场上，库里离得很近，清晰的看到了这一幕，心头一震狂震，舌头伸的老长。

    球迷们也惊呆了，他们看不到那么清晰，但却能够看到陈锋在空中如虚空漫步一般，生生的停顿了一下，那种恐怖的滞空能力，让他们感觉很不可思议，吓傻了一大群人。

    “我的上帝，他怎么能停那么久？”

    “这不合理啊，他怎么能跳那么高，还在空中停那么久？”

    “牛叉！陈就是厉害，你博古特两米一三又怎样，在陈面前，也是一样跟摆设差不多。”

    球迷们心头暗道，每个人都感觉到惊骇。

    此时，球场上，不出意外，哨声响起，裁判给了博古特一个犯规，而球也一头扎进篮圈，出唰的一声。

    “打三分！这是一个漂亮的打三分！”现场解说激动地大喊，为陈锋这个球而喝彩。

    这个球任谁也是无话可说，的确非常漂亮，一米八五的陈锋在两米一三的博古特面前强起，还打成一个2+1，令人称奇。

    博古特懊恼的甩了甩手，不过对于陈锋刚才在空中停顿那一下，他还是由衷的觉得赞赏。

    “唰！”

    陈锋上罚球线，稳稳命中。

    “5:2！”

    转换球权，勇士进攻。

    一如刚才一样，库里到了前场迅将其传给格林，格林拿球做了个传球的动作，然后猛然干拔出手。

    “唰！”

    也进。

    湖人进攻，陈锋推进到前场，库里飞快迎了上来，边上巴恩斯也是一副虎视眈眈的样子，显然对陈锋的度很忌惮，一旦现库里被甩开，他就会立刻扑上来，补上漏掉的位置。

    见状，陈锋稳了一下，把球给科比。

    科比拿球，陈锋，克拉克森，兰德尔，几人开始飞快的跑动，陈锋一个闪身，反跑，从另一边绕过去，科比的球也迅传了过来，陈锋拿球往前运了一步，已经进入了禁区，把球一举。

    这一次博古特没跳，陈锋心头暗叫一声可惜，手腕一抖，一个弧度很高的抛投将球放进。

    “7:4！”

    不过，很快陈锋就找到了机会。

    这一次球在湖人队几人手上传递了几次，科比三分出手不进，被希伯特拿到了篮板，迅传给陈锋，陈锋拿球加突破，博古特还没从抢篮板的状态中回过来呢，看到人冲进来，下意识的就跳起封盖。

    “嘟......”

    又是犯规。

    “什么？”博古特特冤枉的望着裁判，好在他脾气还算比较好，并没有跟裁判急眼。

    史蒂夫-科尔（勇士主教练）也有些郁闷，第一节才打了三分多钟，博古特就背上了两次犯规，没办法了，只能把他换下，好好地普林斯顿战术也打不成了，只能该打跑轰战术了。

    勇士队这边，博古特下，伊戈达拉上。

    球场上，陈锋走上罚球线，刚才那个球他没能打进，不过两次罚球机会他可不会浪费，稳稳罚中。

    “干得好！”科比上前，和陈锋击掌。

    场边上，斯科特教练也冲着陈锋点了点头，又冲着他打了个手势，示意他变化战术，多给希伯特。把博古特给打下去了，希伯特在内线的身高优势就进一步凸显了出来，给他打是正确的打法。

    与此同时，华夏。

    体育五套，今天的解说是杨毅和杨建，看到博古特下去，杨建笑了起来，调侃道：“博古特悲剧了，这么早就背上了两次犯规。少了他，勇士只能换小个阵容，湖人却有希伯特，在内线勇士要吃亏了。”

    话刚出口，杨毅就反驳道：“那可不一定。就希伯特这身高，在内线肯定是占优势的，可战斗力......说实话，我真不怎么看好希伯特，他年纪也不大，可打得实在有点颓。更何况，哪怕内线吃亏，可勇士队的外线终究占据着优势，他们的小球战术也不好应付。”

    “嗯。”杨建点头，语气一转，“可不论怎么说，博古特下去了，对湖人还是有好处的。至于比赛怎样展，我们还是继续看直播吧......”

    美国，圣地亚哥。

    比赛在继续，勇士队开始打小个阵容，球传递的很快，先是库里接着挡拆一个突破，杀进内线高打板命中。

    然后又是格林，在接到库里的传球之后脚步一顿，迎着兰德尔，在外线飚中一个三分球。

    而湖人这边，希伯特的表现却很不好。

    一次接到陈锋的传球之后一对一面对格林，他竟然被格林给盖帽，白白送了勇士一个快攻。

    第二次，也是陈锋的传球，给到他手上，身前就是空篮，如果换个人拿着直接就暴扣了，可他不知道在想些什么，拿着球一个上篮。这也就罢了，问题是他这个上篮竟然没进。

    一系列让人无语的表现，让众人感觉很不可思议，斯科特也是额头皱纹乱跳，忍不住叫了暂停。

    等球员下来，斯科特看也不看希伯特，只是沉着脸道：“希伯特下，布兰顿-巴斯，你上。给我好好打，别跟某些人一样。”

    希伯特脸一黑......