    第132章 你是不是玩不起

    “那样的事情？”卡欧斯泰罗思索着自家老大的话，不明白他是什么意思。

    “战斗吗？单打独斗的话我能够打赢泰罗和奥特兄弟的大部分人！我对我的实力有自信！”

    “拜托～你是真不知道还是想故意回避这个问题呢？如果我说要你倒立以你的其中一个角为陀尖做陀螺转呢？”

    卡欧斯泰罗听了老大的话毫不犹豫地倒立，然后用一只角顶着地面后直接原地转了起来。

    “…………居然真的照做了。噗！”看着眼前这个憨批正在努力用角倒立就算了，还真的要像陀螺那样转起来，真的做到就算了，还时不时用手刨地加速，场面十分沙雕。

    “好了好了，你起来吧，以后叫我老大或者主人即可，我们来谈谈正事吧。”ghs什么的反正以后有的是机会对他下手，先安排好眼前的事情吧。

    “是的！”卡欧斯泰罗一个翻身站了起来。

    “既然你这么有自信，那你就负责拖住奥特兄弟们好了。你不用和他们硬碰硬，只要好好的拖住他们就行，拖的越久越好，千万不要放跑任何一个。不然的话可能会阻碍我的计划。”

    “我知道了！但万一遇到佐妃、奥特之父、奥特之王这样的强敌我应该怎么做？”

    “知道事情的严重性了？问题就在于这里，把贝莉娅劫出狱并不困难，但是问题就在于怎么让赛萝成长起来获得光之国的认可。奥特之父不需要害怕，但是一旦遇上奥特之王不要犹豫直接跑路！懂了吗？”卡欧斯的计划是，让贝流多拉对付一些跑来搞阻挠的杂兵奥特曼，卡欧斯泰罗对付奥特兄弟，自己趁乱把贝莉娅救出来后让她拿上终极战斗仪跟在自己身边。

    接下来就是重头戏了，自己要饰演好一个搞事情的雷奥尼克斯，假装和光分身的自己对线，光分身不敌自己，然后让赛萝过来和自己战斗。

    “希望贝莉娅的反派光环和赛罗的主角光环还在。计划的关键就在于赛罗的主角光环是否还能生效，而贝莉娅是否还能够像第一次那样保持着强悍的战斗力。”如果赛萝的主角光环还在，那么自己可以假装不敌她然后带着所有人使用传送卷轴逃跑。

    “宿主啊，如果奥特之王半路杀出来，你劫了贝莉娅出来之后你就要赶快跑路了，除非你想白白浪费一次雷杰多给你的保命底牌。”

    老系的话虽然听着有些刺耳但也是事实，奥特之王这个人物虽然没有在任何一部作品中表现出强大的战斗能力。但他好歹也是神秘四奥之一、听说在捷德里是能够以身修复宇宙的存在，实力绝对不容忽视，他再弱又能够弱到哪里去，肯定不是自己能够对付得了的货色。

    “既然如此，不到万不得已我也不想用那张底牌，但是我还有另一张牌可以打出去！”卡欧斯打出一个响指，一个二十米长的黑圆柱物体出现在他身旁。

    “相信有未来黑科技的核弹在手，就算是奥特之王来了也要掂量一下吧。”这威力相当于20亿吨TNT炸药爆炸时放出的威力，包含辐射在内估计有效杀伤面积不会少于10000平方千米，就算奥特曼不怕辐射但是光看这玩意的威力他们也明白，绝对不能够让这东西爆炸！

    想到这里卡欧斯底气也足了些，“这样的话应该就没问题了，接下来等到贝流多拉恢复好了之后就开始执行计划吧，反正自己这一次是回到过去，也没有什么好道别的。”

    接下来的一段时间里，卡欧斯就和卡欧斯泰罗一起对练，发现自己的战斗力暴涨到能和克莱美第相媲美，而如果变身从宇宙混沌形态自己的速度全爆发甚至达到光速，直接把卡欧斯泰罗按在地上摩擦。

    时间到了第二天，贝流多拉在怪兽墓场里发出吼叫，宣告自己已经恢复完毕，而卡欧斯也把光分身给准备好了。

    按照老系的吩咐卡欧斯把自身所储存的百分之三十的光能量都聚集起来，直到全身被光芒所包裹后直接结印。

    只见包裹卡欧斯的光芒被他分离出来，后形成一个人形能量体，只见能量体凝成型后，光明形态的卡欧斯就站在两人面前。

    “成功了宿主，这个光分身比原来的还要结实耐用，最长存活时间延长到了三个小时，保留原来光分身的特性的基础上还解锁了一个新的功能：意识连接。”

    【意识连接：在制作分身的注入能量达到一定程度时本体能够和分身进行意识连接，意识连接后本体能够自由控制分身的行动还能共享五官，分身体内蕴含的能量越多连接就越稳定】

    “可以可以，这个技能还不错。”

    “可以可以，这个技能还不错。”

    卡欧斯在说出这句话时，分身也说了同样的话，“已经连接了吗？哦，我看到了。眼前居然有一个跟我一模一样的人。”卡欧斯就感觉自己好像在看直播一样视野左下角有一个小窗口播放着光分身看到的东西。

    而且这听到的也同样传到耳边来了，那么如果同时要本体和分身一起行动的话，那又该如何配合呢？这又要控制自己的身体，又要控制另一个身体这哪能够轻易做得到？

    “你在看什么？”

    “我在看一个靓仔，你又在看什么？。”

    “巧了，我也在看一个帅的一塌糊涂的人。”

    两个大老爷们相视一笑，“好了，本体我知道该怎么做了，你可别忘了咱们的大脑和思想都是一样的，我会饰演好我自己的角色的，你难道还信不过你自己吗？”

    “那你先回到光之国，等你准备好了。连接意识时给我发个信息。”光分身点点头后就化作流光离开了，卡欧斯带着卡欧斯泰罗进入怪兽墓场里。

    “你不能一直叫这名字，我叫卡欧斯你也叫卡欧斯，听着变扭。不如我给你取个新名字咋样？”

    “全听主人的吩咐。”

    “不如…………叫『热兵器』你看如何？”

    “………………………………”卡欧斯泰罗站在原地，没有拒绝的意思，也没有开口同意，只是身上的怨气越来越重了。

    “如果主人喜欢的话……”

    “开个玩笑，别介。热兵器不满意的话，那…………『塔洛』，怎么样？”

    “没问题，不管主人取什么名字，属下都会喜欢的，以后属下就叫塔洛了！。”

    你这态度明显完全不一样啊好吗！

    两人就这么等待着光分身的消息，没过多久卡欧斯就感觉到了异样。

    “本体……我…就位！”

    两人来到贝流多拉脑袋上后掏出一份传送卷轴。“既然如此，那么各位都准备好了吗？咱们这场戏要开拍了，目标！宇宙监狱！”

    卷轴发出蓝光笼罩着两人一巨兽，转眼间他们就来到了宇宙监狱前，而在宇宙监狱附近巡逻的奥特战士们看见一头4000米大的巨兽转眼间出现在眼前，卡欧斯打开滤镜，见到他们脸上的表情十分精彩。

    奥特巡逻兵们：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    (本章完)

