    风起云涌，战乱四起。

    神禁血狱联合沉沦血海向天帝城开战的消息迅速的在上天界蔓延传开。

    但是令人意外的是，此次竟然没有多少的人族势力前去协助天帝城。

    尽管是人魔两族的大战，可真正关注这场战争的人却并不多。

    因为在这同一时期，各大界域的人族内战，每天都在上演。

    雷鹰王朝，飞甲王朝，这是两大顶级的上天界王权势力。

    原本两大王朝还是同盟帝国，但这一次，却是反目成仇，决战于雷鹰王朝的帝城之外。

    “雷廷，你给我滚出来，哼，当初前往太衍古界之前，我们已经说好了，联手夺取到的气运共同分配。现如今，你雷鹰王朝分走了三分之二，我飞甲王朝凭什么只有三分之一？”

    帝城外，飞甲王朝的千军万马兵临城下。

    气派绝伦的飞天战舟上，飞甲王朝的帝君韩黎怒气冲冲的破口大骂。

    城楼上，两排身披盔甲的将士分两队排开，在诸多王公大臣的尾随下，雷鹰王朝的君王雷廷踏步而出。

    雷廷目光阴冷，神态孤傲。

    他犹有不屑的回道：“韩黎，好歹你也是一国之君，此刻却像个骂街的泼妇一般在此叫嚣，简直可笑。”

    “雷廷小儿，孤王再问你一句，太衍古界的气运到底还不还来？”

    “哼！”雷廷冷笑：“韩黎，我们的确说过联手夺取气运，可是在太衍古界的时候，我雷鹰王朝所出的人力物力是你们飞甲王朝的两倍，此次死伤也远超过你们那边。我多分取一分气运怎么了？难道不妥吗？”

    “混账东西，你们死伤多是你们自己废物，与我们何干？”

    韩黎也是气不打一出来，在太衍古界争夺气运的过程中他们是损失不少，但对方强占气运的行为也是令飞甲王朝恶心不已。

    眼看雷鹰王朝那边没有任何惭愧的意思，韩黎索性也不浪费口舌了。

    在气运分配上面，是绝对不能让步的。

    雷鹰王朝气运更多，就意味着用不了多久他们帝国的人才会超过飞甲王朝，整体战力也会形成超越之势。

    飞甲王朝必然不会允许这种事情发生，之前是战力持平，才会和平。一旦平衡被打破，飞甲王朝距离被吞并就不远了。

    “飞甲王朝众将士听令，给我杀！夺回属于我们的气运。”

    “杀！”

    “冲！”

    “……”

    霎时，浩浩荡荡的飞甲王朝大军直接冲向雷鹰王朝的帝都皇城。

    飞甲王朝可谓是国如其名，每一道将士，每一头坐骑战兽的身上都披戴着坚固的铁甲。

    这些铁甲是无一不是精心打造的完美防具，且是单独配套。

    凭借着所向披靡的飞甲大军，飞甲王朝也是奠定了几千年的帝国王朝基础。

    “吼！”

    “杀！”

    飞甲战士，飞甲战兽气势非常的凶猛，飞天战舟上面的炮塔也是爆发出一道又一道的冲击波。

    “轰！”

    “砰！”

    前方那巍峨的王城上下顿时被击穿一个个口子，炸裂的碎石肆意波散，剧烈的暴动撼动八方。

    飞甲大军攻的猛烈，但雷鹰王朝这边也不是吃素的。

    雷廷眼神尖锐无比，他语气冰寒道：“韩黎，别以为我不知道你安的什么心。你飞甲王朝早就想对我们出手了，我能分你一分气运，已经是对你仁至义尽。既然你要开战，那就如你所愿。”

    “雷鹰王朝众将何在？”

    “我等在此！”

    “屠光他们，一个不留！”

    “是！”

    “……”

    没有任何的废话，雷鹰王朝当即展开反击。

    风驰电掣，雷暴呼啸。

    数以万计的暴虐雷兽就像出笼的兽潮一样，从帝都王朝的后方上空冲了出来。

    这些雷兽体格健硕，爪牙锋利，所到之处，拖拽出华丽的光网。

    霎时，双方的大军直接穿杀在了一起，场面何等的震撼，又是何等的混乱。

    “杀啊！”

    “冲啊！”

    飞甲王朝的飞甲大军防御惊人，但雷鹰王朝的雷兽大军却也是爪力恐怖。

    在矛与盾的激烈碰撞中，飞甲王朝的战舟上炮塔不断轰击主城，令城中尸横遍地，血肉飞舞。

    而，雷鹰王朝的帝城后方，十万名箭手弓成满月，一道道雷电光束般的箭矢撕裂虚空，落入了飞甲王朝的主营之内。

    箭雨齐发，杀气如麻。

    可怕的雷电箭矢击穿了飞甲，冲进了战舟的舱内，一串串华丽的鲜血到处飞溅。

    愤怒！

    杀戮！

    为了抢夺气运，两大帝国王朝已经是杀红了眼。

    可是，就在帝都城外战火连天的时候，一股可怕的尸气正在封锁着这片战场。

    在那尸气中，飞舞着数之不清的黑色蒲公英状邪物。

    它们就像是大范围迁徙的黑暗水母群，又像是到处蔓延的瘟疫毒素……它们仿佛那随风飘舞的冥火纸灰，正在逐渐的把这片天地染成一座不见天日的尸狱。

    “呵嘿嘿……”灰色的尸气迷雾中，一道道冰冷的铁链架起一座石棺。

    这一次，异非尸是真的要杀疯了。

    他的身形和面容都隐藏在黑暗下，唯有一双幽蓝色的眸子满是诡邪。

    …

    修罗山脉！

    全面设防！

    万里魔城在修罗山脉的外围形成了一座巨大的屏障。

    巍峨的边城上空，战魔之王战戮称雄冷冷的遥望着前方那暗沉的天空。

    作为一名好战者，凶祭血陆的收缩防御着实令其感到憋屈。

    奈何没有苏逸辞的命令，战戮称雄也不敢贸然行动。

    “苏神的做法是正确的，你无需埋怨他！”这时，骷族之主百战君起走到战戮称雄的身边。

    战戮称雄魔爪一握，眼神寒意涌动：“气运之力用不了多久就会进入周转期了，那些获得气运的势力会越来越强盛。”

    “是啊！”百战君起也为此感到担忧，他道：“神禁血狱和沉沦血海也是因为这一点，才会主动开战。”

    “所以我们凶祭血陆更不能坐以待毙。”战戮称雄冷声喝道。

    “我想苏神心中自有权衡利弊。”

    “你们太信任他了。”战戮称雄表达不满：“即为魔族，就应该为战而生，为战而死。”

    百战君起一脸冷漠。

    他就跟看莽夫一样看着对方：“其实我都不太想说。”

    “嗯？”战戮称雄眼角一凛。

    “苏神三天前就告知于我，他说如果你实在闲的难受，就派你去邪神和楚天帝那边的战场打探消息……”

    “哼，去就去！”战戮称雄不服气道。

    “去吧！对了，苏神只是要你打探消息，若是擅作主张入局参战，你后果自负。。”

    战戮称雄一怔。

    不让动手，这有什么意思？

    百战君起两手一摊，耸了耸肩：“还有一个选择就是，去陪苏神修炼剑术。他说了，让你一只手，外加蒙着双眼。只要你能赢他，凶祭血陆的老大由你来当。”

    “欺魔太甚！”

    一听这话，战戮称雄火都上来了：“他在哪里？”

    “后山的剑台！”

    “哼！”战戮称雄一甩衣袖，就欲前往。

    也就在这时，修罗山脉的万里边城外，几道身影急匆匆的赶来。

    “两位魔君陛下，外面有人前来求见苏神大人……”一名魔将前来禀告。

    “何人？”百战君起询问道。

    “那人自称楼青衣，还有以前我们见过的司徒摘星也来了，他们说是有非常重要的事情……”

