
　　至于追击，他们没这个想法。

　　因为从以往的经验去判断，北凉只要一离开，基本上无迹可寻。

　　再说了，连执法者联邦的一支主力舰队都被团灭，他们拿什么追呢？

　　拍了大量星港现场的图片和录制了相关影像后，执法者场上仅剩的一支舰队便立刻生成报告,发回总部。

　　而加登星港和马尔萨斯港接连被毁的消息也不胫而走。

　　毕竟看到这一幕的不止是执法者，还有众多其它星球的联合军，消息根本瞒不住。

　　这放眼整个星际都是大事，很快就吸引了大量媒体冒险前往。

　　主要是现在关于北凉的新闻都有热度，他们得拿到一手资料。

　　在众人疯狂报道下，这件事果然直接被顶到了天网的头条，引起热议。

　　不止是天河系，包括参与了战争的星系,还有关注战争的星系,纷纷炸锅。

　　毕竟一个月不到毁掉四座星港，已经很久很久没有这样的新闻了。

　　如果说之前那两座只是巧合，是因为北凉搞偷袭，导致相关星港和执法者联邦没防备，胜之不武。

　　那后面这两座可就是实打实的硬碰硬。

　　执法者联邦没防住不说，连舰队都被团灭了。

　　北凉和陈悍这两個名字，也是首次在星际上引起真正的重视。

　　除了舆论压力之外，此事件对执法者联邦的影响也是非常大的，尤其是天河系。

　　不少星球的管理者和民众开始质疑执法者的能力。

　　如果不能提供最基本的保护，那合作的意义在哪？

　　种种质疑声一浪高过一浪，天河系不少星球和集团甚至有了脱离执法者联邦的想法。

　　毕竟交了那么多钱，星港还是被毁，人依旧得死。

　　那为什么不省下这些钱去发展自身的舰队，把命运掌控在自己手里呢？

　　除了本星系的谴责，其它星系的执法者联邦对天河系也颇有微词。

　　虽然这件事并非他们做的不到位。

　　但在普通民众的眼里，执法者联邦相当于一个整体。

　　一个星系的执法者联邦没做好,所有星系的执法者联邦都会跟着丢人。

　　像被C级匪帮团灭一支舰队这种事，是会影响到执法者公信力的,他们可不想背上无能的骂名。

　　而天河系原本刚恢复秩序的各个星港，又变得混乱不堪。

　　如果说之前星港是人人向往的地方，能待在星港上班也是绝大多数人都羡慕的工作。

　　那此时的星港在所有人眼里就是一块墓地，只要北凉过来，他们就得死。

　　部分星港的职员申请调动，申请不过就直接辞职。

　　毕竟他们只是拿工资的，为了这点钱把命搭上去，不值。

　　虽然执法者联邦发出很多公告，一再保证不会再出现这种事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　但已经没人相信了，因为上一次执法者也是这么说的。

　　或许连执法者联邦自己都想不到，他们无数先辈积累起来的信用，会毁在一伙C级匪帮手里……

　　天河系的行星要塞内，囚奇的脸色憔悴到了极致，头发乱糟糟，额头还有一层油，眼睛布满了血丝。

　　自从加登星港被毁后，他又两天没睡觉了，无时无刻都在想事情，解决问题。

　　办公室正中间的大荧幕正亮着,威屠的投影弹出。

　　“伊迪丝星主已经知道这件事了，她让我转达，如果你胜任不了这个位置，就直说，她可以换人。”刚接通威屠便开口。

　　只是这次他脸上没有看热闹的戏谑，而是显得无比严肃。

　　之前有两座星港出问题的时候，他也觉得是小事。

　　毕竟北凉什么的，根本没听说过，跳梁小丑罢了，不算是威胁。

　　被毁掉的物资虽然有不少，但还在补充范围，影响不了局势。

　　所以上次他跟囚奇谈话的时候，是带着调侃的，就想嘲讽一番。

　　可接着又有两座星港被毁，执法者联邦的舰队遭到团灭，让他感觉到了事情不对劲。

　　十一个战略点目前被毁掉四个，超过三分之一。

　　剩下的要是再被毁，那天河系就直接无法提供物资，后果太严重了。

　　“换人吧，我无话可说。”囚奇突然笑了笑，只是笑容中满是苦涩。

　　“你这边究竟什么情况？为什么连一伙C级匪帮都拿不下？”

　　“我们近期在灰洞系的战争并不顺利，那边没有集团敢卖给我们物资。”

　　“星港需要建造，战舰急需弹药，战士们缺少补给。”

　　“他们在前线流血，我们至少要保证后勤，你说呢？”

　　威屠能感觉到囚奇眼神中的绝望，这是他没见过的状态，便认真解释了一番。

　　他虽然讨厌囚奇，觉得这个胖子百无一用。

　　但无论怎么说，囚奇都是他们这边的人，在大是大非面前，得团结。

　　“呵呵，流血？”囚奇笑得更凄厉了，随之整个脸都变得涨红，“我这边难道就没有流血吗？！”

　　“为了这场战争，我们天河系付出了多少，难道你们看不见吗？！”

　　“战争！战争！战争！就为了你们口中的战争，灰洞系没事，我们天河系要先完了！”

　　“你也会说没物资进行不了战争，那我连兵力都没有，能怎么办？！”

　　“我用牙去咬，还是用手指头戳死他们？！”

　　“还C级匪帮？伱见过几百艘十字军级以上的C级匪帮吗？！啊？！”

　　“我不止一次说过北凉在等待机会，要等他们先出来，不能撤掉战时紧急防守预案。”

　　“你们呢？跟要命一样逼我，让我把所有的兵力都派出去运东西。”

　　“现在北凉找到机会，你们又问我为什么没守住，我能怎么办？！麻烦你们教教我！”

　　恶狠狠地吼出这番憋在心里已久的话后，囚奇整个人都如同虚脱了一般，瘫坐在身后的转椅上，大口喘着粗气。

　　喘着喘着他又忍不住“哼唧唧”地哭了起来，整个房间内都回荡着他的哭声。

　　他太难受了，身处高位的同时，承受也是最多的。

　　不是他无能，他也有自己的想法，知道没兵力的情况下应该怎么做。

　　如果按照他的防守方法，北凉哪怕有通天的手段，也不可能短时间内就把两座星港破坏。

　　但天河系是一个没有主权的星系，他怎么想没用，要看别的星系怎么想，伊迪丝怎么想。

　　当时J-032在最后跟北凉交战的时候，不止一次传回求援信息，每句话都透露着绝望，甚至有人开始交代后事。

　　他多么想救这些天河系最优秀的执法者。

　　可他没办法啊，当时实在派不出救援了，行星要塞内只有一些功能舰。

　　那种心有余而力不足的感觉，让他一度无法呼吸。

　　现在回想起那一幕，他的心还是抽搐的。

　　这也是天河系数十年来付出最惨重的代价。

　　虽然北凉只是一伙匪帮，但他们的破坏力，造成的恶劣影响，堪比传说中的天灾，他们就是混乱之源。

　　因为哪怕是二十年前伊迪丝入侵天河系，都没被毁这么多星港，最后还是通过谈判解决的。

　　可执法者联邦之间能够谈判，匪帮又如何谈判呢？这些都是问题。

　　“你这些话，伊迪丝星主听了，可能会不高兴。”威屠面无表情，语气也没有多少感情波动，听不出在想什么。

　　“那你就去告诉她吧，该做的我都做了，我真的尽力了，问心无愧。”囚奇不再哭哭啼啼，重新站了起来。

　　他刚刚确实有些指桑骂槐的意思。

　　只是当着伊迪丝的面他肯定不敢说，心急之下便无意发泄了出来。

　　“你手头还有多少能用的舰队？”威屠没有接话，出奇的认真。

　　“能跟北凉对抗的主力就剩J-017一支，有上百艘十字军级以上的战舰。”

　　“次级舰队十几支，不到一千艘，均是惩罚者级。”

　　“他们要负责保护整个天河系，还得承担保卫运输队的任务。”

　　“行星要塞这边能动用的功能舰和运输舰一千多艘。”

　　“旗下合作星球和集团能凑出上百支，加起来三千多艘战舰的样子。”

　　“但这些联合舰队作用不大，他们已经被打怕了，还有脱离的打算。”

　　“而且他们是奈何不了北凉的，差距太大，当炮灰都不够。”冷静下来的囚奇深深叹出一口气。

　　“就这么点？”威屠有些惊讶。

　　虽然他知道天河系很弱，但一个星系就这么点兵力的话，也太离谱了。

　　估计现在天河系的掠夺者和各类匪帮加起来，战舰都会是执法者联邦的数倍。

　　“就这么点。”囚奇肯定地点了点头。

　　他们整个天河系的战舰加起来也就五万艘左右。

　　其中执法者联邦一万多，旗下近百个星球加起来也是一万多。

　　剩下的掌控在匪帮、掠夺者、集团、商队、不合作星球手里。

　　伊迪丝要求兵力支援，他们便派了两万多艘本部较精良的战舰过去。

　　如果当时派少点，哪怕就少派一两千艘，都不会是当前这个局面。

　　可那时候他无论如何都想不到会突然冒出这么个麻烦的敌人啊，导致没留后手。

　　威屠没有说话，眼神中带着思索，不知道在想什么。

　　“我给你交个底吧。”囚奇顿了顿接着开口，“就算我们聚齐物资，大概率也无法运过去火卫系。”

　　“如果北凉有意设伏，我们的运输队可能在途中就会被杀光。”

　　现在很多东西他已经看开了，也不想隐瞒什么。

　　看着囚奇的眼神，威屠轻叹一口气：“你只需要收集物资，守好接下来的战略点即可，这伙匪帮不需要你们歼灭了。”

　　“立刻召回所有次级舰队，让他们全力协助。”

　　“还有各种集团和匪帮，能动用的，都动用上，让这些炮灰去和他们对耗。”

　　“干不掉他们的战舰，就消耗弹药。”

　　“他们长途作战，面临的问题跟我们一样，没有物资补充，迟早会弹尽粮绝的。”

　　“只要你再坚持一个多月，我这边的舰队就能忙完，会过去帮你安排运输。”

　　“到时候如果他们还敢出现，必死！”

　　这也是短时间内威屠能想到的唯一方案了。

　　“撤回所有次级舰队？那天河系的治安怎么办？”囚奇第一时间想到的是这个问题。

　　要知道次级舰队是用来维和的，每个星系都必不可少。

　　作用是对匪帮和掠夺者形成震慑，让他们不敢作乱。

　　现在整个星系本来就人心惶惶，如果再把次级舰队撤掉，后果简直不堪设想。

　　万一收到消息的匪帮和掠夺者集体暴动，那天河系就完了啊……

　　“这场战争的成败，远比你们整个天河系还重要。”

　　“你们已经在战争中拖后腿了，要懂得取舍。”

　　“除了战略点，别的地方被破坏也没什么。”

　　“只要坚持到我的舰队赶到，任何作乱的人都会被铲平！”威屠给着囚奇信心。

　　“好，我尽力吧。”囚奇咬了咬牙。

　　如果只是防守，那他还是比较擅长的。

　　而且一个多月后就能得到支援，也让他心里稍微有底了，至少能看见希望。

　　“不是尽力，是让你竭尽全力，拿命去拼。”

　　“我只会帮你这废物一次，如果连这都做不到，不用星主动手，我就会杀了你，还有你的家人。”威屠用鼻子冷哼一声，算是最后通牒。

　　其实他真不想管这些破事，磨磨唧唧的，麻烦。

　　如果是平时，像囚奇这种犯了这么多错还瞻前顾后的懦弱执政官，直接上报伊迪丝换掉便是。

　　但现在是战争时期，不能这么做。

　　先不说有没有合适的人选，就算推新人上位，对接也要很长一段时间。

　　毕竟整个星系的星球、势力、资源分配，信息量非常多。

　　目前没人比囚奇更加清楚这些，更何况囚奇还是听话的，暂时换不得。

　　对于威屠的威胁和辱骂，囚奇没有反驳，只是点了点头。

　　几秒后，通讯断开，大荧幕黑了下来，房间内跟着一暗，只剩囚奇。

　　他往后退了退，坐回转椅上，闭上眼睛猛揉着发胀的太阳穴，整理着自己的思绪。

　　数分钟后，囚奇似乎想起了什么，睁开眼睛：“帮我联系阿塔星港。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第两百三十六章 混乱之源免费阅读。https://xs.23sk.com 