    （这几天更新不太给力，内容也有点水，主要是有各种各样的原因吧，很抱歉，从明天开始会好好梳理一下剧情，然后尽量多更点。）

    “你看到了什么？”

    虽然空空如也，但他们并不会怀疑自己的战友，对方可不是因为一点风吹草动就会吓得胡乱开枪的蠢货！

    然而他们的问题才刚刚问出口，一道黑影便猛地从茂密的树丛中窜出！

    “小心！”

    开枪的男子只来得及吼出一声，黑影已经冲到众人面前，那速度实在是太快，众人根本来不及反应，眨眼间的功夫便有两人遭受重击倒地！

    开枪男子抬枪想要瞄准射击，可黑影速度很快，而且此时与其他同伴已经贴身，贸然开枪反而可能会伤到同伴！

    男子一咬牙，只能放下枪，同时从腰间抽出一把军用匕首，大喝一声，朝着黑影方向冲去。

    ……

    片刻之后，谭雅看着地上躺着的一众战士们，表情云淡风轻。

    “指挥官，发现对方侦查人员，已经全部解决。”

    倒在地上，一个个被五花大绑捆住的战士们看着面前这个金发碧眼的欧美女子，都是一脸不可置信之色。

    他们好几个人，荷枪实弹装备精良，居然被一个女子赤手空拳的全部撂倒制服了？开什么玩笑？

    为首那名男子看着金发碧眼的谭雅，一颗心不断的向下沉。

    想不到还真的是米国人！

    谭雅就不用多说了，后边陆续出现的海豹部队，一个个身着特战服，看不到样貌，但那身作战服分明就是标准的米式装备。

    他此时只感到懊恼，没能第一时间将这消息传递回去，这下完蛋了！不但岛上的所有人都将凶多吉少，怕是就连航空母舰也保不住了！

    然而，谭雅通过雷达站跟王毅那边沟通过后，视线便看向几人，随后开口了。

    “你们是华国部队的军人吗？”

    谭雅一开口，让被五花大绑的几人都又愣了一下，谭雅的汉语字正腔圆，甚至比不少华国人说的还要顺畅，跟绝大多数外国人更是有着天壤之别。

    由于有些吃惊，几人都没注意谭雅说的话。

    见几人不说话，谭雅接着又说道：“我们并不是你们的敌人，因为我们是从华国过来的，首领就是一名华国人，而且跟华国的正规军部队也有合作关系。”

    谭雅的话，让那男子不禁冷笑了起来。

    “你以为这种可笑的谎言能骗得了我们吗？你们的装备都是米式的，包括海面上的那些船舰也都是米国货，你跟我说你们的首领是华国人？是不是米国总统也是华国人啊？”

    另一边，通过雷达站看着这一幕的王毅有些无语。

    出动红警士兵，是很容易引起这样的误会，无论是苏联系的动员兵，犀牛坦克，还是萌军系的米国大兵，海豹部队乃至巡洋舰，在外观造型上即便再怎么魔改，依然是借鉴了现代的军事装备。

    普通平民老百姓可能看的云里雾里，但这些接受严格训练的士兵们却不可能分辨不出来。

    这种情况下，光靠解释是说服不了他们的。

    王毅想了想，对韩莉说道：“安排登陆艇，我要上岛。”

    “是，指挥官！”

    韩莉点点头。

    登岛是有些许风险的，但是谭雅已经率领海豹部队提前登岛，并且控制住了对方的侦查队员。

    这海岛的规模不大，刚才的枪声很轻易的就传遍全岛，那些侦查人员应该很快就会出来支援。

    谭雅和海豹部队的战斗力毋庸置疑，但是那些人并不是敌人，王毅的命令也是尽可能避免战斗。

    想要快速解决问题，身为华国人的王毅肯定要出面才行。

    很快，驱逐舰的登陆艇放下，朝着岛屿驶去。

    与此同时，岛屿内部，有近百人手持武器快步穿梭在丛林中。

    “动作再快点！”有人忍不住催促道：“枪声已经停了，不知道发生了什么，怎么他们一点消息也没有反馈回来？！”

    “你们快看海面上！”

    这时候，众人已经快要从丛林深处走出去，有眼神好的立刻指着外面叫道。

    众人顺着他的视线向外看去，顿时都惊呆了。

    十艘驱逐舰一字排开停在岛外，虽然在体型上跟另一旁停靠的航空母舰相比相差悬殊，但视觉震撼感丝毫不差，6000吨级别的战舰，同样是庞然大物！远远看着就像是一座座小山一般！

    “有军舰开过来了？”众人震惊不已，有人不禁怒道：“那些家伙在干什么？难道都偷摸睡觉去了吗？这么重要的事情居然都不汇报！”

    “恐怕他们已经来不及汇报了。”有人摇摇头，无奈的说道：“刚才的枪声就是证明，恐怕他们现在还是不是活着都很难说……”

    一时间，没有人说话了，片刻之后才终于有人试探着问道：“副舰长……那我们还要过去吗？”

    这十艘军舰上的人恐怕不少，他们这里现在仅有百余人，出去根本就是送死！

    被称为副舰长的，是一名身着白色海军服的男子，年龄约四十岁左右，皮肤略显黝黑，一看就是一位饱经风吹日晒的老兵。

    副舰长的脸上也浮现出犹豫之色。

    出于感性的角度，负责侦查放哨的，都是兢兢业业的海军战士，他不愿意就这样见死不救！

    可在理性的角度来看，与其自寻死路，到不如让更多人活下来！

    丛林深处的军事基地中，除了他们这近百名航母上的海兵外，还有两百多因为各种原因飘散到岛上的普通人。

    身为军人，他必须要对普通平民老百姓的生命安全负责。

    想到这里，他一咬牙，对身旁的部下说道：“我带两队人过去看看，剩下的队伍返回基地，马上安排难民疏散躲藏！岛上已经不安全了！让他们进入地底通道离开海岛！”

    “不必了……”

    就在此时，一个声音突然响起，吓了所有人一跳。

    “我们来这里没有恶意，而且大家都是华国同胞，没有必要互相残杀。”

    王毅一边说着，一边从不远处的树丛中迈步走过来。

    面对眼前这一百多名面露警惕之色的华国海兵，他脸上是一副一如既往的从容不迫神情。

    不是他自负，这区区一百多名战士，还真不被他放在眼里。

    王毅的身后，谭雅和百合子一左一右紧随其后，再往后被丛林遮挡的后方，则是几十名超能力红警士兵与三星精英级别的海豹部队。

    除了前往安全区协助击杀泛生A型病毒蜥蜴怪的娜塔莎外，红警部队最精锐的几十人都在周围。

    别说只是区区上百名荷枪实弹的战士，即便是成千上万的丧尸，甚至是更强力的怪物，也不可能伤到王毅分毫！

    这是他的一贯行事风格，无论如何，作为红警指挥官的王毅，安全永远是第一位的。

    “你们是什么人？”

    副舰长身边的战士们立刻举枪对准王毅，警惕的问道。

    他们倒是没有贸然直接开火。

    一方面是因为枪声会暴露他们的位置，那些船舰上肯定不止这么几个人。

    另一方面，王毅等人刚才处于暗处，却主动现身，而且还说他们并不是敌人，这种情况下，只要是还有一定理智的人就不可能贸然开火。

    “你们是从哪里来的？我们的人现在怎么样了？”

    副舰长看着王毅，沉声问道。

    眼前这个青年看上去过分的年轻，最多也只有二十四五岁的模样，看上去也普普通通，为什么会出现在这里？而且那十艘明显是米式军舰的船只又是怎么回事？

    此时此刻，他的心中也是疑惑重重。

    “你说的是他们吗？”

    王毅微微一抬手，身后数名红警士兵走上来，身后则跟着那几名百谭雅轻松摆平的战士也紧随其后。

    “副舰长。”

    看到副舰长带着百余名战友跟王毅等人对峙的场景，几人脸上都露出羞愧之色。

    作为侦察兵，他们承担着重要的侦查监视任务，却被一个娇滴滴的女子赤手空拳放倒了，着实有些丢人。

    看到几名部下都没有事，甚至除了脸上的些许乌青外都没什么特别严重的外伤，副舰长顿时松了一口气。

    不管王毅说的是真是假，至少事情要远比想象中的好很多。

    甚至，如果王毅刚才说的是真的，那么这非但不是他们的危机，甚至还是他们脱困的机遇！

    没有人愿意流落在这海岛之上，即便这座海岛有军事基地，有不少储备的军粮，但随着时间的推移，食物终究有一天会吃光！到时候等待他们的结果将只有一个！

    ……

    丧尸病毒爆发后，航母上也同样发生了混乱，舰长当场尸变，同样变成丧尸的还有船舰上大部分的船员。

    这名副舰长率领仅存下来的船员隔离在航母的一处仓库，随后航母根据自主航行路线停靠在这座海岛上，便一直留在了岛上，连带着的还有百余名海兵和数百名普通平民幸存者。

    由于信号完全断绝的关系，他们彻底与外界失去了联系，也不知道华国境内是什么情况，只能一直在海岛上，期待华国部队的救援到来。

    这一等，就等了足足大半年。

