

　　    姜非点了点头，说：“孙书记您批评的是，我是有点紧张过度了，我会持续关注这件事情的，一旦有什么不好的迹象，马上就把这个李卫高给控制起来。”
　　
　　    孙守义看了看姜非，又想到了另外一个问题，笑了笑说：“我劝你还是慎重些吧，姜局啊，有个问题你想过没有啊？”
　　
　　    姜非说：“什么问题啊？”
　　
　　    孙守义说：“那就是不管这个人是李卫高也好，是高二宝也好，他是怎么取信姚市长的啊？难道说他就空口白话说认识尹章葛凯这些人，姚市长就会相信他了？换到你身上，你相信吗？”
　　
　　    姜非说：“那我肯定是不信的。”
　　
　　    孙守义说：“这不就结了吗？姚市长那个人可是很精明的，这个人能让他相信，必然是有能取信于他的地方的。所以啊，你关注这件事情是可以，但是绝对不能贸然行动的。这样吧，回头我会交代一下梁明，让他在姚市长去北京的这段时间当中，多关注一下这个李卫高，有什么不对的地方，及时向你反映，然后你再根据情况采取相应的措施。”
　　
　　    姜非也知道不经批准就对市长身边人采取一些公安方面的手段是很很不妥当的，孙守义所说的这个安排倒是目前唯一能够采取的比较恰当的办法，就点了点头，说：“行，孙书记，我就按照您的指示办。”
　　
　　    隔了一天，姚巍山就和李卫高等人飞了北京，傅华把他们接到了海川大厦住下。对于李卫高，姚巍山只是跟傅华介绍说李先生是他的朋友，这一次来北京是来帮忙他办事的，让傅华安排好李先生的住宿。
　　
　　    姚巍山这么交代，傅华自然不好怠慢李卫高，专门给李卫高开了一个豪华套间住下。李卫高这个人胖乎乎的看上去也很和善，还对傅华的安排表示了感谢。
　　
　　    安排好李卫高之后，傅华又返回去见了姚巍山，这是姚巍山出任海川市代市长之后，第一次莅临海川市驻京办，常规上傅华是要向这个新科的海川市代市长汇报一下驻京办的工作的。
　　
　　    进了姚巍山的房间之后，傅华笑了笑说：“姚市长，您的朋友我已经给安排好了，你还有什么别的指示吗？”
　　
　　    姚巍山看上去精神还可以，并没有因为坐飞机过来就显得疲惫，他笑了笑说：“你把他安排好就行，我也没什么别的指示了。傅主任，我在乾宇市的时候，就听说过不少关于你的光荣事迹啊。你为海川市的招商引资工作做了不少的贡献啊。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“您太夸奖了，其实也没什么了，我不过是做了一些分内的工作罢了。”
　　
　　    姚巍山笑了笑说：“现在的官员能做好分内的工作就很不错了。诶，傅主任，今后我们就是同事了，希望你多多支持我的工作啊。”
　　
　　    姚巍山在傅华面前把身架放得很低，一举一动都是很平和的，但是傅华却并不敢因此就在姚巍山面前放肆，曲炜是专门跟他聊过姚巍山这个人的，告诉过他这是一个能力很强的人，让他要小心应对，傅华自然是不敢掉以轻心的。他就笑了笑说：“您这话说的太客气了，您是市长，我是您的下属，是应该做好您交代下来的工作的。”
　　
　　    姚巍山笑了笑说：“不要去区分什么领导下属的，大家都是在为组织上工作的，只有共同努力才能做好海川市的工作的。”
　　
　　    傅华看姚巍山谈话的兴致很高，就笑了笑说：“我会在您的领导下积极做好分内的工作的。诶，市长，您如果不累的话，我想向您汇报一下海川市驻京办这边的工作。”
　　
　　    姚巍山笑了笑说：“我倒还可以，你说吧。”
　　
　　    傅华就把驻京办这边的工作跟姚巍山作了汇报，姚巍山听完之后，笑着点了点头，说：“不错啊，傅主任，你们的工作取得了不菲的成绩，很好啊。希望你们继续努力，为海川市做出更大的贡献。”
　　
　　    傅华看工作也汇报完了，就告辞离开了姚巍山的房间。除了姚巍山的房间之后，傅华就把罗雨和林息叫到了自己的办公室，他说：“老林、小罗，这一次接待姚市长的工作相对比较轻松，但是这是姚市长第一次来驻京办，我们绝对不能掉以轻心的。”
　　
　　    傅华说相对比较轻松，是因为原本他以为姚巍山这一次来北京搞什么形象宣传片，还要找什么大卡司，是会让驻京办这边找关系联络一些相关的著名人士的。现在姚巍山并没有让驻京办做这方面的工作，这意味着姚巍山自己能做好这方面的工作的，这减轻了驻京办很大的压力的。
　　
　　    傅华就交代林息和罗雨在姚巍山在京的这段时间，要让驻京办的工作人员打起十二分的精神做好接待工作，要给姚市长留下一个好印象，千万不要有什么闪失，否则谁出了问题就会严厉惩罚谁的。
　　
　　    交代完之后，傅华就让罗雨和林息出去做事了，他则是坐在那里开始想姚巍山这个人。表面上看姚巍山这个人很平易近人，一点什么市长架子都没有，对他的工作评价也是很高的，似乎很好相处。
　　
　　    但是傅华却是可以感觉得到这姚巍山和孙守义、金达是有着很大的不同的。孙守义的个性是有些四海的，行为举止之间是有着一种很仗义感觉到。金达则是有些知识分子的拘谨。
　　
　　    而姚巍山这表面热情之下傅华却有一种被疏离的感觉，姚巍山笑意满脸的同时，眼神却是很冷的，这显然并不是一个内外统一的人，他还真的要小心应对才行的。
　　
　　    至于姚巍山带来的这个胖乎乎小眼睛的李卫高，虽然姚巍山显得很尊重这个人，但是傅华并没有这个人怎么样，这个胖乎乎小眼睛的家伙显得很普通，傅华除了觉得他身上有些江湖气之外，看不出有什么特别之处。
　　
　　    但是到了傍晚时分，傅华就感受到了这个很普通的家伙不普通的地方了，先是罗雨打了电话给他，说：“傅主任，您猜谁来我们酒店了吗？”
　　
　　    北京这个地方因为是全中国的政治经济和文化的核心，人才云集，多大的人物在这里也是很容易见到的。来北京的游客经常会指着身边经过的人说，诶诶，这不是那谁谁吗？因此傅华对罗雨的话并不以为意的笑了笑：“谁啊，至于你这么一惊一乍的？”
　　
　　    罗雨笑了笑说：“就是那个赵欣欣啊，时下最火的电视剧《你究竟爱谁》的女主角，大堂里的那几位小姑娘看到她简直高兴坏了，正跟她要签名呢。”
　　
　　    傅华到也知道赵欣欣是谁，不过他并没有因此就十分的兴奋，他笑了一下说：“赵欣欣来是要干什么的？不会是她要入住我们海川大厦的吧？”
　　
　　    罗雨笑笑说：“那倒不是，他是来见一个人的，就是我们姚市长带来的那位客人。”
　　
　　    傅华到还真没想到赵欣欣来是见李卫高的，不过他也没感到特别的惊讶，李卫高有一两个厉害的朋友也没什么不可以的。他说：“小罗啊，你跟楼下大堂的人说一声，要签名是要签名，但是误了工作。”
　　
　　    罗雨说：“行啊，我会跟他们说的。”
　　
　　    结束了跟罗雨的通话之后，傅华看看已经到了吃晚饭的时候了，就把电话打去了姚巍山的房间，问姚巍山晚餐怎么安排。
　　
　　    姚巍山说：“你等一下，我问一下李先生晚上这顿饭要怎么吃。”
　　
　　    傅华就挂了电话，过了一会儿，姚巍山把电话打了过来，十分高兴的说：“傅主任，晚餐你就不用安排了，著名影星赵欣欣小姐来看李先生了，她邀请我和李先生出去吃饭。诶，你也参加吧，多带上点钱，我和李先生这次来北京是有想请赵欣欣小姐为我们海川市拍宣传片的意思的，要求人家就不好再让人家花钱请客了，到时候你看看把单给结了。”
　　
　　    这个时候傅华才感觉到这个李卫高的面子还真不小，本来是来求人办事的，这被求的人不但不端架子，还请客为李卫高接风，这李卫高还真是有两下子的。对于姚巍山安排他最后把单给买了，傅华并没有觉得不应该，赵欣欣如果真的答应帮海川市拍形象宣传片，借助电视剧《你究竟爱谁》眼下的大火，海川市的知名度一定能够会大增的。为此驻京办就算多花一顿饭钱也是很值得的。
　　
　　    赵欣欣安排在一家五星级大酒店的中餐厅宴请李卫高和姚巍山一行人的，点的菜都是酒店的招牌菜，极为丰盛。李卫高谦让说：“欣欣啊，随便吃点就可以了，不用这么隆重的。”
　　
　　    赵欣欣却笑着说：“要的要的，您难得来北京一趟，我再不好好招待一下您，就不应该了。”
　　
　　    傅华可以感受得到赵欣欣的态度多少是带着一些巴结的意味的，这可与娱乐新闻中对赵欣欣的报道大相径庭的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

