    就在全场平静，平静到大多人都觉得可能已经竞拍结束的时候，终于又有一个报价声响了起来。

    “02519号，报价4100万颗灵石！”蛮小满念道。

    “05738号，报价4200万颗灵石！”蛮小满心中捉急，全场就两个人报价，众人所望，特别容易露出破绽来。

    可是在叶明月报价后，场面再次安静了下来。

    就在蛮小满都快撑不住，打算说4200万颗灵石成交的时候，一个声音突然响了起来……

    “我投诉！”

    恩？

    全场一愣，怎么突然就冒出了投诉的声音？

    要知道，拍卖场投诉可是要实名的！也就是说，这样的投诉，要冒着面对面得罪人的风险！

    蛮小满看了看投诉的声音的出处，此时一个中年人从会场上方的贵宾室的方向走了下来。

    “原来是北宁府北宁商会的张会长，小满失敬，请问您投诉是什么意思？”蛮小满对着某个方向行了个礼。

    众人这才注意到这个中年人，人群中有人认识张会长的，甚至是惊叫了出来。

    “原来是张北州张会长！”

    “天呐，他已经不主持工作很多年了，他怎么也来了？！”

    “不是说他在闭关突破天之境吗？怎么会出现在这里？”

    ……

    人群中议论纷纷。

    “我严重怀疑有人恶意竞拍，没有钱，却故意抬杠。”张北州的脸上，闪过一丝嘲讽。

    “此言可意？可有证据？”蛮小满的手心捏了把汗。

    “张某说话，从来不会张口就来。”张北州冷笑道，“这个05738号，张某不知是何许人也，不知道是否敢出来对峙？张某回顾整个拍卖会，这个05738号除了开场时拍下了一颗凤卵石，后来拍下了一张大角羊王皮外，全场再也没有报过价，而他所拍之物，加起来，也才不过二十多万颗灵石而已，如今竟是直接报价4200万颗灵石，张某就怕他有张嘴的胆儿，却没有拿出4200万颗灵石的实力！为蛮家着想，怕蛮家着了这种小人的道儿，特地露面，希望能查清一下这05738号的财力！”

    场上发出了一些欢呼，有些人就是看热闹不嫌事大，甚至有的人跟随着张北州起哄，支持他检查05738号。还有人质疑，觉得张北州说的对，如果05738号真是虚假报价，那么也有权质疑他是蛮家请来的托，这样对蛮家的名声极为不利。

    蛮小满一时语噎，不知如何是好，她爹可没有告诉她，出现这种情况了该怎么办。

    就在蛮小满左右为难的时候……

    “唉……”

    一声轻脆又美妙的叹息声突然响起。

    “应张会长所求，小女子自然得应。”

    全场齐齐的朝着声音的来源看去。

    这是一个身穿彩色襦裙罗衫的女子，有着精致的五官，虽然素颜，但是貌美绝伦。长裙完全掩盖不住她修长的身姿，襦裙领口微露的雪白，精巧的锁骨，从楼梯上款款走来……这根本就是所有男人梦中女神的模样！

    女子脸上委屈和幽怨的表情，引发了在场所有男性的保护欲……

    “居然是个女子！”

    全场纷纷嚷嚷了起来。

    “太漂亮了！”

    “就是！这样漂亮的女孩，居然有人敢说她是个托！你找个这样的托来试试！”

    “我看张会长就是看上了人家，所以故意找理由吧？”

    “屁，他张北州分明就是想强权压人！”

    ……

    之前还在起哄支持张北州的人们，瞬间便倒向了叶明月这边。当然，也还有理智的人认为张北州说的有理，但是在周边人的口诛笔伐下，瞬间便闭嘴不言了。

    叶明月看着全场的人们，心中冷笑，这就是女人的天赋技能啊！

    张北州也是没有想到这样的情况，跟他抬杠的人，居然是这样一个有着倾城之貌的女子。但他毕竟是商会会长，多年走南闯北，定力不比常人。

    “这位小姐，张某刚刚说话或许有些唐突，但是张某依然还是坚持己见，想要小姐你证明你有4200万颗灵石的财力！当然，如果小姐你公平起见，想要验证张某的财力，张某也定当满足”张某对着叶明月行了个礼，算是略表歉意。

    “小女子愿意验证财力，只是有一事不明，还请张会长为小女子解惑。”叶明月轻轻一笑道。

    “张某愿闻其详。”

    “张会长说小女子全场只拍了一块石头和一张兽皮，就怀疑小女子没有这样的财力，可我回顾全场，似乎张会长您从头到尾，都没有报过价，除了这个界牌，是为啥？”

    听到叶明月的话，全场惊然，修真者的记忆力都是非常的出众，有的人甚至有加速回放记忆的能力，有的人甚至用影像器具录制了全场，现在开始快速浏览。

    结果正如叶明月所说，02519号全场没有参与过报价，除了这一次。

    张北州笑了笑，心中早已有了十足的答案。

    “张某自踏入修真以来，修炼近万载，就连这商会会长之职，也已在任逾千年，什么样的奇珍异宝没有见过？如果不是这界牌太过于惊人，张某也不会参与。”

    “哦？”叶明月笑了起来，这一笑更是倾国倾城，连张北州都有了微微的意动。

    可只有熟悉叶明月的人才知道，她这样春风满面的笑容，里面必然是藏着千万把刀。

    “小女子真是仰慕张会长的人生阅历呢！原来张会长只是过来凑凑热闹，却无意遇到了异宝？”

    “正是如此。”张北州应道。

    “那小女子就更好奇了……”叶明月的脸色平静了下来，“张会长只是过来凑个热闹，本来并没有参与竞拍的打算，竟是随身携带着至少四千多万颗灵石？原来张会长竟是有钱到了这种地步？随身的零钱，竟是以千万计？”

    ……

    全场默然，张北州的脸色，瞬间变得铁青……

    这是一个无解的逻辑……如果没有打算参与竞拍，为何会随身携带数千万颗灵石？如果打算参与竞拍，为何从头到尾没有参与过报价？要知道，就算是一府的商会，数千万颗灵石也已经是巨额资金，不可能有人没事随身携带着，从全场这么多家族宗门的强者在此，却没有几个人能参与界牌的竞拍就看的出来。

