
　　PS：加更第9更。

　　隋林和周雅紧急联系国内，领导让他们尽快撤离也门，可是联系飞机时才知道，机场早已经被反政府武装人员占领。

　　小夫妻二人赶紧联系中国大使馆，大使馆的人告诉他们，现在也门的所有外出通路基本上已经被封闭。中国正在组织撤侨，在西海岸的中国同胞，全部集中在荷台达港口，大使馆会组织所有人一起离开也门。

　　两人收拾了一些必要的东西就开车前往荷台达港口，到了这里后才发现，这里已经聚集了好多人，操着哪国话的人都有，很明显，都是准备撤离也门的外国公民。

　　隋林很快找到了中国大使馆临时安排的驻地，在大厅里，中国大使馆工作人员用隔离带拉出了一片地方，竖起了牌子，专门收拢中国公民。

　　两人进行了登记，随后开始了漫长的等待。

　　大厅里的人越来越多，没有了座位，人们就坐在地上，最后大厅里的人太多，不得不在外面的码头港口内随便找个地方休息。好在中国之前划出的地方比较大，还能应付过来，让人们有一个休息的地方。

　　外面的爆炸声越来越近，让人们的心也越来越紧。

　　“妈妈，我害怕。”旁边一对夫妻带着一个大概10来岁的小女孩，小女孩听到爆炸声，在妈妈怀里不住的喊着害怕。

　　夫妻二人不住的安慰着女儿。

　　“让一让，都让一让，让伤者先过去。”突然，在门口传来喊声，一群人推着两辆医务车跑进来，上面躺着两个受伤的人。

　　周雅好奇的抬起头看过去，发现是中国人，床上躺着的也是中国公民，显然两人是受伤了。

　　这两人很快被推进了在大厅一角临时搭建的医务室，医生们上前接过了这两人。

　　随后，又有十几人进入到中国等待区。

　　人们还在议论着，说是在来的路上，他们的汽车不小心遭到了轰炸波及，汽车歪倒在路边，那两人一个人压断了腿，另一人碰破了脑袋晕过去了。

　　他们将车翻过来，好在还能动，这才好不容易来到了荷台达港口，这一路可真是惊险啊，这破地方，一辈子也不来了，在国内最起码还能落一个平安不是。

　　“没事儿，大使馆的人在这里，这里是安全的。”看着妻子有些害怕的眼神，隋林拍拍后背安慰道。

　　周雅又无力的把头埋在他胸口。

　　此时，中国大使馆划定的这片区域已经聚拢了近200人，大家的情绪都不高，很显然是被这里的战乱吓到了。

　　中午，大使馆的人给每个人发了1瓶水和1个面包，总算让大家填了填肚子，毕竟现在的情况，能够弄到这些东西已经很不容易了。

　　“轰”的一声。

　　这声爆炸好像就在近前，大厅里的人很多都惊叫出声，因为这声爆炸距离太近了，甚至都能感觉出地面的震颤。

　　人群开始骚动起来，恐惧在这里蔓延。

　　“同胞们，不要惊慌，我们就在这里，和大家在一起，我们国家派来接大家的船已经在路上，再有2个小时，就可以抵达荷台达港，然后将大家送到安全的地方去，所以不要惊慌。”也门大使馆的工作人员赶紧站出来，安抚大家的情绪。

　　紧张的等待是一种煎熬，2个小时时间，在平时逛街玩游戏可能只是一晃而过，可是在这里的两个小时，却始终处于一种提心吊胆的状态，令人心焦。

　　突然，有个人跑进大厅，用中文大声喊道：“船来了，我看到船来了，中国的军舰，我看到国旗了。”

　　这一下子人们再次骚动起来，有人站起来就想要跑出去。

　　大使馆的人再次站出来，大声喊道：“大家都不要乱跑，现在码头这里非常嘈杂拥挤，非常容易出现其他状况。”

　　“大家看好自己的行李，等船靠岸了，大使馆的工作人员会带领大家一起上船的，请大家放心，每个人都能上船，我们保证，带每一个中国人回家。”

　　经过安抚，众人的情绪才再次慢慢缓和下来。

　　沐阳等人站在船头，看着战舰缓缓靠近码头，而此刻，竟然已经能够听到远处传来隆隆的炮声和轰炸声。

　　沐阳视力极佳，远处天空中那些飞掠而过的轰炸机，应该就是沙特的轰炸部队吧，看着城市里冒出的浓烟，又一座美丽的城市被战争摧毁了。

　　也门，这个原本美丽的国家，又不知道何时回重归平静。

　　青岛号战舰靠岸，穿上的海军战士们身穿海军迷彩服，手持自动步枪跑下悬梯，以最快速度排成两排。

　　在来的路上，沐阳与邢伟桐舰长就已经沟通好，并联系好了也门大使馆的工作人员，由战士们负责进行检查甄别身份，然后放所有中国人上船。

　　战士们组成了一道人体围墙，把住通道，沐阳与邢伟桐舰长见到了驻也门田立志大使。

　　“终于等到你们了。”田大使和沐阳与邢伟桐舰长紧紧握了握手。

　　“现在你这边的情况如何。”沐阳问道。

　　“现在统计我国公民总计是217人，其中有两名伤者，已经进行了基础性救治。这里没有条件做手术，只能转移到吉布提去做手术了。”

　　“还有一个情况，巴基斯坦驻也门大使给我打电话，请求我们协助将巴基斯坦公民一起撤离到安全的地方去，现在这里的巴基斯坦人总计是67人。”

　　“那好，咱们就不耽搁了，立即组织人登舰，邢舰长，请战士们协助做好人员甄别与行李检查工作。”沐阳说道。

　　“没问题。”邢伟桐舰长答道。

　　也门使馆工作人员来到大厅，对着所有中国公民说道：“同胞们，我们国家的战舰已经停在港口，现在所有人拿上你们的行李，准备登舰，然后将你们送到吉布提共和国，在转道回国。”

　　“所有人拿好自己的行李，不要和亲人走散，现在送你们回家。”

　　众人拿起行李跟着工作人员快步往外走，其他国家的人，看着中国人可以撤离了，都露出了羡慕的眼神。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第848章：也门撤侨2免费阅读。https://xs.23sk.com 