    第268章吾家萌徒乃魔尊13

    离得近，隐约能闻到玄琼身上略微带着的冷香，加之看着那张俊美清隽的侧脸，勾得人心痒。

    “我有认真的。”

    时卿收回视线，用余光瞥着附近弟子的招式，现学现用，有模有样。

    “……”

    狡辩。

    玄琼松开手，在心底无奈轻叹，负手背身，在弟子间继续巡视指点。

    听说玄琼闭关结束下了山，柳晴画连忙从弟子行居赶来，恰巧看到这一幕，不由得心中迟疑。

    玄琼竟如此重视时卿？

    难道时卿的灵剑，真是玄琼给的？

    柳晴画暗自握拳，眼中闪过微厉。不，她不信！

    同是寒极峰的入门弟子，凭什么时卿就能得到玄琼的另眼相待，青睐有加？她哪里比不上吗？

    早修一结束。

    众弟子还未散场，柳晴画便匆匆上前，拦住正要离去的白衣仙君，泫然欲泣，娇嗔道：“师尊，你可要为弟子做主啊！”

    “……”

    玄琼停下脚步，疑惑的望骆清梧一眼。

    骆清梧颇有些尴尬的握拳压唇，清咳一声，正色问：“柳师妹是有何事要闹到师尊跟前，非要师尊评理？”

    “昨日，时卿擅闯秘境带回来一把灵剑，弟子与她乃同窗，自是担心她误入歧途。”

    柳晴画故意抬起受伤的胳膊，委屈的控诉道：“没想到几句言语不合，她竟动手伤人！”

    “可有此事？”

    玄琼低眸问骆清梧。

    “弟子不知。”

    柳晴画显然没把这件事告诉骆清梧。

    骆清梧哪里知晓，只能缄默。

    见骆清梧被玄琼责问，柳晴画心底更是有种一石二鸟的得意，嘴角隐隐上扬。

    玄琼回身，看向不远处还在琢磨剑式的小姑娘，心中那抹无奈更是只多不少，头疼。

    玄琼转过脸，淡声对骆清梧说：“你带她过来。”

    “是，师尊。”

    骆清梧行礼告退，转身朝时卿走去。

    时卿还在复盘玄天派这中看不中用，花里胡哨的灵修剑式，看见骆清梧走来，便停下手中的动作。

    “骆师姐。”

    “嗯。”

    骆清梧轻点头，转告道：“师尊找你有事。”

    时卿抬眸往玄琼的方向看。

    玄琼站在合欢树下，花美似绒球，却抵不过他孑然一身的银发雪衣，孤芳自赏，高不可攀。

    时卿施施然地给他行礼，“师尊在……”

    “时卿。”

    时卿还未把话说完整，玄琼便出声打断她。

    他狭长漂亮的眼眸轻眯，警告的意味很浓，神情透着几分隐忍。

    旁人哪见过玄琼有这般情绪。

    柳晴画暗自得意。

    时卿定是触到师尊的逆鳞，惹得他不快了！要是能将她赶出寒极峰，那就再好不过。

    时卿适可而止，没接着说下去。

    时卿问：“师尊找弟子，有事吗？”

    面前的小姑娘站得端庄笔挺，大方从容，一点也没有干坏事的心虚。

    一时间，玄琼倒是难以开口。

    骆清梧身为玄琼的代言人，这时候也没什么发言的自觉。

    对玄琼暗瞥来的视线，骆清梧选择视而不见。

    玄琼心里的银发小人再度叹息，叹息——

    他的徒弟，没一个省心的。

    他好惨。

    倒是柳晴画迫不及待的出声，质问道：“时卿，我的胳膊是你所伤，你可认？”

    (本章完)

