    “没想到阴魔门的强者，会跟玄天皇朝暗中勾结。”

    “难怪本座两个师弟有去无回，看来是被你们算计了。”

    一道身穿黑袍，手握着一柄黑色长枪的老人凶狠地盯着阴武风三人。

    看着挡住去路的几道身影，沈青龙的身体猛然一颤，脸色变得愈发难看，他顿时感到一阵不妙。

    他没想到在暗卫的人离开后，半路又杀出来几个程咬金。

    这下就危险了、

    “你们是西门府的人？”阴武风紧盯着眼前出手拦截他们的身影，脸色泛起几分沉重。

    凭着对方提到的蛛丝马迹，阴武风隐隐间可以猜到对方的身份。

    更重要的是，阴武风在眼前黑袍人的身上，感受到与

    “看来你还不算蠢货。”黑袍老人怒道，“言而无信的小人，枉我两个师弟信任你们，枉费西门大人对你们的信任，没想到你们竟然会跟玄天皇朝勾结算计我们、”

    黑袍老人这时候心情明显是愤怒不已。

    跟在他身后的那些强者虽然都不出声，但全都凶狠地怒视着眼前三人。

    阴武风双眼不含一丝感情的看着眼前拦路之人：“我不管你们是什么人，想要阻止我们离开，那就动手吧。”

    “不错，直接动手吧。”李太白平视着眼前众多拦路虎，身上弥漫着凌厉的杀意。

    现在他们可是身处太平皇城，敌人的老巢中，他们可没有跟对方消磨的时间，在这里耗久了，谁知道会不会引来太平皇朝其他强者，对他们进行讨伐。

    身处敌窝，这地方宛若龙潭虎穴，可容不得他们大意。

    “敢算计我两位师弟，今天你们就给我永远留在这。”

    黑袍老人双眸如同两道利剑一般，凶狠地盯着李太白与阴武风三人，他那冰冷的眼神让人感觉到几分狠辣。

    “就凭你们？”阴武风望着面前的众人嗤笑一声，“哈哈，我知道你们这里有三尊洞虚境，你更是洞虚境巅峰武者。可是放眼天下，就是一般的洞虚境巅峰高手，除了那些掌控皇朝气运的洞虚境巅峰外，谁敢说是我对手？”

    阴武风言语间丝毫没有将眼前的三大洞虚境放在眼内，强势自信。

    阴武风的话让黑袍老人脸色微微一变，双眼有着凶狠闪烁，宛若闪电迸发。

    黑袍老人凶戾地盯着阴武风：“没想到你比我想象中还要狂妄，不过我最喜欢做的事就是收拾狂妄之辈。”

    “今天就让我帮你们阴魔门清理门户。”

    “清理门户？你也配？”阴武风淡然道：“现在我只有一个主子，那就是玄天皇主。你们想要动手，那就出手，别废话。”

    黑袍老人心头一震，看来那玄天皇主果真是了不得的人物，竟然能让如此强大的阴武风选择投靠认主。

    “哼，真以为我们三人出手杀不了你们？告诉你，今日你们是必死无疑，我不相信你们带着一个身受重伤的废物，可以与我们三人对抗。”黑袍老人充满了自信。

    他脸上的杀意愈发冷厉。

    自己两个师弟生死不明，疑似被玄天皇朝活抓，黑袍老人早就憋着一肚子怒火，现在又岂能容忍得下眼前这些仇敌。

    今天他们就一定要将这几个人灭杀，送他们上路。

    “我拖着他们，你带着他闯出去。”阴武风淡笑着跟李太白说道，看似平淡的声音，却给人一种寒风渗透入体的感觉。

    李太白听闻阴武风的话语，他的心中也在猛地颤动。

    他没想到阴武风竟然想要以一敌三。

    黑袍老人此刻则是怒极而笑，凶狠地盯着阴武风，“真够狂妄的，你真的以为自己很牛，很了不起？你觉得你一个人能够对付我们？简直不知所谓，不自量力。”

    阴武风笑而不答，双眸凶狠地盯着前方三人，他疯狂地涌动自身的魔煞。

    他知道，现在就是他表现给陛下看的时候，就是他立功，让陛下真正将他当做自己的时候。

    虽说眼前的是三大洞虚境，但阴武风依旧有信心与之一战。

    “好，我先带人走！！”李太白望着前方，一股骇人的戾气在他的身上涌动。

    眼下的局势他也很清楚，若是自己不走的话，留在这里，他们想要在保护沈青龙的情况下，跟这些人厮杀，根本做不到。

    相反，若是自己带着沈青龙离开，反而是给阴武风更大的发挥空间，让他不至于因为沈青龙容易成为靶子而受到影响。

    “杀！”

    黑袍人阴狠地盯着阴武风，直接挥舞长枪冲着对方杀去。

    “你们给我拦住他们，一个都不准放走！”

    黑袍人狠声开口，他的身上有着骇人的能量席卷。

    “今天你们一个都走不了。”

    他怒视着阴武风，那些话语仿佛从牙缝中一个个挤出来一般，周围的空间充斥着无尽杀气。

    他们今天现身此地，就是为了复仇，为了活捉眼前这些人，找玄天皇朝交换人质。

    这样的仇恨，他们又怎么可能会放过这些人。

    面对着冲杀而来的黑袍老人，阴武风冷哼一声，直接挥劈长刀迎战而去。

    他很清楚，今天想要离开，就要跟这些人搏杀。

    “抓紧我，我带你杀出去！”李太白沉着脸。

    李太白强势地施展一曲剑歌，剑生莲花，冲着前方杀伐而去。

    砰！

    激烈的碰撞爆发，骇人的能量在皇城中爆发。

    阴武风与李太白再次陷入苦战，一场涉及他们生死的苦战。

    黑袍老人一边挥舞长枪杀伐，一边凶狠地盯着阴武风，“等你们落到我手上，我一定会好好招呼你们的。”

    “呵呵，那我就等着！”

    阴武风强势挥刀劈斩，冷视着眼前几人。

    他强势出手，他不单单只是与黑袍老人搏杀，更是强势地劈斩四方，与周围的其他两尊洞虚境搏杀出手。

    阴武风很清楚，他现在要做的就是拖住这些人，让李太白带沈青龙逃离此地。

    凶悍的碰撞，双方爆发着激烈的威能。

    “一剑青莲！”

    李太白强势出手，剑生三莲，他宛若一尊无敌的杀神，冲着前方纵横杀伐。

    原本因为暗卫离去，而摆脱战斗的阴武风等人，再次陷入了苦战。

    而且，他们现在面临的对决，也变得更为艰难。

    一场救援，陷入一曲三折。

