    刺啦！

    打着火！

    甲壳虫刚刚发动着，就见道路两旁一前一后两辆计程车行驶而来，一个旋转，横着堵在了两边。

    戴凤妮等人愣住了。

    看对方架势绝对不是在简简单单卖弄车技。

    没得戴凤妮开口，就见从车上下来四人，手持武士刀和棒球棍姿态嚣张地冲杀过来。

    “戴小姐，我没看错吧，他们要做咩呀？”梁有才一脸惊愕。

    戴凤妮扬起脚一把踹在他屁股上：“不想死就快开车呀，扑街！”

    梁有才这才猛踩油门，开车朝其中两人狠狠撞上去。

    “不用怕，光子！我来保护你！”戴凤妮四下找武器，却有个鬼！这车上比她的脸还干净！

    “要死了！”戴凤妮随便抓起一抱枕当做武器。

    与此同时，

    两个歹徒身形麻利地躲过甲壳虫撞击，其中一人更是抡起球棍狠狠地砸在车窗上！

    砰地一声！

    玻璃炸开！

    梁有才急打方向盘，咣地一下，撞到了旁边铝合金垃圾桶上，车辆被逼停。

    戴凤妮顾不了许多，直接喊了一声：“快跑！”

    一脚踹开车门，把一个手持武士刀的家伙逼退，然后护着光子下了车。

    梁有才则直接打开车门抱头鼠窜。

    那些人的目标好像不是他，竟然没人搭理他，径直朝戴凤妮和光子追去。

    “别杀我！别杀我！咦？这些扑街去哪儿了？”梁有才撅着屁股抬头扫一眼，却见一人正举刀斩向戴凤妮。

    戴凤妮身后护着光子，双手举着抱枕迎向刀刃！

    刺啦！

    厚实的抱枕被长刀划开，里面的绒毛漫天飞舞。

    眼看戴凤妮好光子情势危机，梁有才一咬牙，也不知道哪里来的勇气，随手抄起旁边被甲壳虫撞扁的铝合金桶盖，大吼一声：“戴小姐，我来助你！”

    从后面偷袭，直接一盖子拍在一人脑门上。

    那人晕乎乎地回过头，诧异地看了胖子一眼。

    梁有才再接再厉，跳起来，重力加速度，双手紧抓桶盖，咣！又砸在对方头顶！

    这次那个倒霉鬼再也坚持不住，身子晃了晃，一下软瘫在地上。

    再看梁有才手中铝合金桶盖，硬生生被砸出一个凹坑。

    干掉一个！

    现在三比三！

    梁有才惊喜若狂，没想到自己竟然这么能打。

    戴凤妮也看到了这边战况忍不住朝梁有才竖起大拇指：“死胖子！好样的！”

    梁有才听到戴凤妮第一次夸赞自己，忍不住浑身骨头都酥了起来。

    这时一人挥舞球棒朝他打来，梁有才忙举起桶盖当做盾牌抵挡。

    咣咣咣！

    球棒砸在桶盖上，发出震耳欲聋声音，梁有才被震得起耳朵根子发疼，脑袋炸裂。

    ……

    那边，两名手持武士刀凶徒对准戴凤妮左右夹击。

    戴凤妮摆出一个金鸡独立姿势，感觉站不稳，高跟鞋太高了，于是又来一招白鹤亮翅，朝着两名歹徒道：“你们不要过来哦！不要逼我动手！我可是学过功夫，心狠手辣！江湖人称‘血手女屠’戴凤妮！”

    没等戴凤妮把话说完，一人挥舞武士刀就斩！

    戴凤妮忙拉起光子转身就逃，一边跑还一边脱下高跟鞋砸过去，“着！暗器！”

    两个歹徒哪里料到她会这么鬼马，稍一闪避，竟让两人跑出三米开外。

    “可恶！”

    “找死！”

    两人拔腿追去。

    戴凤妮眼看两人穷追不舍，猛地一个急转身，抄起坤包内的东西就朝两人喷去：“毒气攻击！”

    噗！

    一团白雾喷出！

    两人再次闪避，掩住口鼻，然后觉得不对，怎么香香的？再一看戴凤妮手持的喷剂，竟然是一瓶香水！

    两人再次被戴凤妮伎俩戏耍，勃然大怒，不顾一切地挥刀劈来！

    戴凤妮临危不乱，眼看旁边几个流浪汉正在围着一桶篝火在聊天，直接上去，想要拿脚踹，却看看自己光着脚丫子，于是就对光子说：“看你的了！踹它！”

    光子扬脚就把火桶踹倒，顿时带着火焰的木屑横飞，追击而来的两名刀手来不及闪避，竟然被溅得满身火苗，伸手扑打，哇哇直叫。

    那些流浪汉眼看有人砍人，也不顾不得许多，全都一股脑四散而逃！

    戴凤妮在后面喊：“喂喂喂！去报警啊！看见砍人就逃跑，也不知道过来救人，怪不得你们一辈子做乞丐！顶你个肺！”

    就在这时，出租车车门打开，一个体型瘦小的黑衣人从车上下来，犹如夜枭般的眼睛看了看眼前战况，“冈本先生派遣的都是一些什么人？！简直都是废物！连两个女人都收拾不了！”

    绰号叫“夜叉”的黑衣人说着话，朝着梁有才慢慢走去。

    梁有才还举着桶盖做盾牌和那个抡着棒球棍的家伙玩着“敲打”游戏，咣当当！咣当当！

    戴凤妮眼看黑衣人下车朝梁有才逼近，就提醒他道：“胖子小心点！身后有人！”

    梁有才忙回头一看，却见那黑衣人犹如鬼魅，加快速度拔腿俯冲过来，距离梁有才还有三米距离，猛地拔地而起，一脚踢向梁有才头部！

    梁有才危机中下意识举起盖子抵挡！

    砰地一声！

    梁有才连人带盖子被一脚踢飞出去！

    整个人像炮弹一样撞在身后墙壁上，力度之大，连墙壁都簌簌掉落一层墙皮。

    就这一脚，就让梁有才失去了战斗力，整个人像张大饼贴着墙壁软瘫来，眼睛突兀，猛地张嘴喷出一口鲜血！

    “胖子，你死了没有？”戴凤妮跳脚喊道。

    那个手持棒球棍的还想上前补几棍，却被夜叉拦住道：“时间不多，干正事儿要紧！”

    两人当即朝着戴凤妮和山田光子走去。

    “完蛋了！胖子这次不死也残废！边个来救我们？”戴凤妮心急如焚。

    “光子小姐，没想到我和你有缘无分！只能下辈子再做一对苦命鸳鸯了！”戴凤妮心中幻想着以前和老哥戴凤年一起观摩过的悲情粤语长片，想要营造出一种生死离别的气氛，却使劲儿也挤不出一点眼泪，反倒有些害怕地想要撒尿尿。

    “挑，太丢人了！”

    戴凤妮暗暗骂了一句。

