    

    第二刀皇不服气，还想挣扎，魏闲毫不留情，直接一只脚猛踩第二刀皇，拳打脚踢，第二刀皇不断地发出惨叫声。

    “刀皇~”

    就在这时候，一个人影出现，只见这人体格肥大，怕是有四百斤体重，看到第二刀皇被削，大惊失色，拔出刀来。

    使出了自己的得意刀法一一创刀!

    来者，正是第二刀皇的结义兄弟‘第三猪皇’!

    可是让第三猪皇大跌眼镜的是，魏闲手臂一挡，便挡住了他的创刀，随后手一挥，体格肥大的第三猪皇就倒飞了出去。

    “师父，手下留情!”第二梦一惊，连忙喊道，然后上前扶起第三猪皇:“猪叔叔，你没事吧?”

    “你是....梦侄女!?”第三猪皇仔细打量了第二梦，半响后才认出来。

    “猪叔叔，是我啊，第二梦!”第二梦欣喜地说道。

    第一邪皇、第二刀皇、第三猪皇三家是世交，三人同时也是结义兄弟。第二梦还记得，小时候第三猪皇会经常来到家里，给她带来好吃的，还会带着她玩耍。

    “梦侄女，这些年你去了哪里?猪叔叔好想你!”第三猪皇再遇第二梦，欣喜不已。

    第二梦说起这些年发生的事，有第二刀皇一心修炼断情七绝，有自己母亲被杀自己惶恐逃离这个家，还有在师父门下修炼。

    “这年轻人是你的师父??他武功好厉害!”第三猪皇不可思议地看着第二梦以及踩住第二刀皇的威胁

    崇山峻岭，树林葱郁草木繁盛，人迹罕至。

    “这里就是第一邪皇的隐居之地，你打赢我和第二刀皇不算本事，你要是打赢第一邪皇，才是真本事，我老猪就服你!”第二猪皇瓮声瓮气地说道。

    第一邪皇、第二刀皇常年隐居修行，只有第三猪皇常年在江湖走动，是一个精通江湖诸事的老油条。

    “邪皇，邪皇，老猪来看你了!”第三猪皇来到一处不起眼的山谷谷口，冲着山谷大声吆喝，声音如雷霆滚滚传出老远。

    “邪皇，再不出来，我们兄弟间的脸就没人找回来了!”一路阴沉着脸的第二刀皇喊道。

    叶|.!

    可回应第二刀皇、第三猪皇的，却是一声震耳怒吼，不似人声充满了暴虐杀气。

    “不好，第一邪皇出事了!”

    第二刀皇、第三猪皇脸色一变，肥胖的大脸顿时惊出一层冷汗，大叫一声，身形一闪如箭疾驰而去，几个眨眼功夫便已消失在眼前。

    魏闲微微皱着眉头，他感受到一股魔气!

    他和第二梦、聂风进入山谷。

    “该死，邪皇这家伙发狂了!”第二刀皇吼道:“猪皇，你我联手将他的邪性压下!’

    轰轰轰~~

    连串惊天动地的气爆声响传来，伴随着一阵阵山摇地动的响动，轰轰的爆炸声不绝，道道烟尘冲天而起，碎石飞溅杂草漫天飞舞，印入眼眸的是一副地面饱受摧残的画面。

    三道矫健身影，如同移形换影般战至一处，气浪滚滚声势如雷，一招一式无不威力强猛让人惊骇，周围气流翻滚道道气柱冲天。

    “好厉害的武功!”聂风倒吸一口冷气，不管是第三猪皇、第二刀皇，每一个实力都比入魔的聂风略胜一些，可是就是这样二人联手之下，竟然都比不上第一邪皇。

    魏闲也望了过去，只见与第二刀皇、第三猪皇正十分艰难对付一位满脸矍铄，一双衣袖飘飘没了双手，单纯依靠双脚，便压制着二人的联手，其身上有着冲天的杀气和疯狂状态。

    这人，便是‘第一邪皇

    仅仅只是一眼，魏闲就看出这第一邪皇的状态有问题。

    矍铄的老脸没有丝毫表情，眼神也不像发狂时的一片通红，反而是一片漠然，让人心头发寒的漠然。

    周身邪气缭绕，气势凌人竟将第二刀皇和第三猪皇牢牢压制。这实力这气势，强大得有些不可思议啊。

    只见第一邪皇两只衣袖飘飘荡荡，整個身子好似化作一把魔刀，双腿就是最为凌厉的刀锋，纵砍斜劈霸道凶狠，舍命攻击不留丝毫余地。

    厮杀了大半天，第二刀皇、第三猪皇愈加落入下风，恐怕用不了多久，就会落败。

    可想而知，第一邪皇的实力有多么恐怖。

    就在这时候，魏闲的身形一晃，已然来到场中，一拳硬接第一邪皇一记刀气，随后一掌强势镇压第一邪皇!

    而此时，第一邪皇眼中的通红褪去，恢复了冷静，他看着魏闲，没有再动手，而是道:“阁下是何人，武功竟然如此超凡脱俗!’

    “邪皇，他是梦侄女的师父，魏闲!”第三猪皇说道:“本来带着他来这里，想要你打败他，没想到你自己发疯，不过看样子，就是价估计也不是他的对手。’

    第一邪皇没有回答，而是看着魏闲说道:“你身躯如此强大，定然不是凡人之躯，若是我没猜错的话，你杀了火麒麟，炼化了火麒麟精血，是不是?”

    “没想到第一邪皇你竟然猜得到，不愧是第一邪皇!”魏闲赞许地看着第一邪皇:“可惜你一直在道的边缘徘徊，不然想必现在已经步入神话境界了。

    第一邪皇自嘲地说道:“我追求样样要第一，为了创出完美功法结果却是让我参悟到魔道，又发现了一处魔化血池，为了不让自己入魔无人能敌，我自断了双臂!”

    “魔啊，多么强大的一种力量，哪怕我才学天下第一，却还是控制不住入了魔道!”第一邪皇自嘲地笑了笑。

    当年第一邪皇意外地创出魔刀，一开始他为魔刀的强大沾沾自喜可是很快他就有些后怕了，因为魔刀太强大了，太完美了，他接触到了魔，参悟到魔道。

    他不远因为魔所控而祸及苍生，所以选择了隐居。

    可是冥冥之中仿佛有命运天定一般，他在隐居之地发现了一处魔化血池!

    那魔化血池与他的魔道无比契合，每时每刻无不在诱惑着他入魔，他苦苦抵挡着，因为一旦进入魔化血池彻底魔化成为魔，他将是世间最可怕的魔，魔祸天下，无人能及，那将是一场人间浩劫。

    可是他也不能离开，因为离开了，也许这处魔化血池会被发现，别人肯定抵挡不住魔化血池，必然成魔。

    “呵呵，魔再强大，只要保持本心，化魔为道，同样也不过是自己变得更强的一种力量。”魏闲淡笑道，他也曾经走火入魔过，对于魔也深有体会，但是他觉得出现入魔，说明自己心境不够，对道的参悟不够，这反而可以鞭挞自己。

    自己的境界到了，魔又如何?佛又如何?

    佛本是道!佛魔一念之间，一念为佛，一念为魔!

    “魏闲你说得倒是轻松，这生死门里就有一个魔化血池，你可敢去看看魔化血池?”第一邪皇撇撇嘴说道。

    “魔化血池么?看看就看看，有何不敢!”魏闲淡笑道。

    第一邪皇亲自在前面带路，带着魏闲进入魔化血池。

    所谓的生死门，其实就是第一邪皇为了抵抗入魔侵扰，自我囚禁的一处小小的地方。

    两扇厚实，刻画了太极八卦图案的石门，进入之后，就看到了一个大门，大门的石壁上刻画着一个巨大的太极阴阳八卦图，而在八卦图的八个方位，一条条足有成人手腕粗的铁链垂下。

    而此时，八条粗壮铁链连接之处全是全部崩断，地面上散落一片零散的贴链，坚硬的花岗岩地面坑坑哇哇一片狼籍。

    石壁上巨大的太极八卦图案下方，是一个小小的圆形石台。

    第一邪皇带着魏闲进入了石壁上的太极阴阳图案隐藏的暗室之中，七拐八拐一路向下，抵达了一个巨大的溶洞空间。

    “好浓郁的血腥煞气，难怪第一邪皇只带自己一个人下来，其他人不允许进入生死门!”还没抵达地下溶洞，一股股刺鼻之极的血腥味，便开始弥漫不断飘入鼻中，弄得鼻子一阵骚扰很不舒服。

    而更让魏闲震惊的是，这一股股血腥煞气，竟然蕴含丝丝极其隐蔽的阴煞狠毒之念。

    这些阴毒意念，顺着呼吸涌入身体之中，仿佛要融入真气之中，恐怕大宗师之下，来到这里，仅仅是这些血腥煞气，会直接让一位宗师高手直接入魔。

    而越到底下，这股血腥煞气就愈加浓郁!

    等到了目的地的时候，魏闲也不由为之感到震撼。

    只见偌大的地下溶洞空荡荡的别无它物，只中间一个尺高的石台。石台周围，密密麻麻全是血管一般的细密纹路，此时正散发着妖艳的红芒，一闪一烁好似有血水从中流动一般。

    而秘密血纹的石台中央，却是一个直径两米左右的....池!

    暗红平静如宝石般的血水，散发着浓郁的血腥煞气，同时又给人一种异样的妖艳之感，不停引诱着观望者进入其中一般。

    那种阴毒怨恨的意念，在魏闲眼中，于石台上空几乎凝成实质。云涛翻滚惊人之极，魏闲甚至能见到其中的影影绰绰，甚至让人心惊的鬼哭狼嚎之音。

    同时，血池之中一股强烈之极的勃勃生机涌现，那浓郁的生机让魏闲都忍不住骇然变色。

    这便是一一魔化血池!

