
　　“喝！”

　　“哈！”

　　“啊啊！”

　　运动俱乐部的道馆内，一个十五六岁的少年正在踢馆，而俱乐部的一方所有人员全部都被他轻松放翻。

　　“哼！”

　　少年看着被自己打趴的俱乐部成员抖了一下衣服冷哼了一声。

　　一边吃瓜看戏的沃姆跟巴莱鲁在那边点评道。

　　“这家伙身手可以啊，不过这是什么拳法，我没见过啊。”

　　巴莱鲁说道。

　　“还行吧，勉强算是有章法，打一打普通人没有问题。”

　　虽然俩人交流的声音很小，但还是被少年听到了，他指了一下巴莱鲁所化的黑衣青年。

　　“你！上来！”

　　巴莱鲁指了指自己。

　　“我？劝你最好别这样做，你打不过我的。”

　　“上来！难道你只是一个只会耍嘴皮子的懦夫吗！”

　　沃姆看热闹不嫌事儿大。

　　“快上去，不然你就是懦夫了。”

　　巴莱鲁有些无语，但都被这样指着鼻子骂了，不上去也说不过去。

　　“那行吧，既然你要找虐的话。”

　　巴莱鲁脱掉了他的外套，露出里面的短袖，别说，这家伙还真是穿衣显瘦，脱衣有肉，身材是真的好。

　　“来。”

　　巴莱鲁站到了少年对面，冲他勾了勾手指头。

　　“敢轻视我，喝呀！”

　　少年十分暴躁，冲上去就是一记飞踢，巴莱鲁稍微侧身，躲过的同时一记手刀砍在了少年脖子上。

　　“嗯？居然没晕？”

　　他控制好了力度，正常来说一般人被这一下打到铁定晕了，但少年只是爬了起来，擦了一下脸上的汗水。

　　“有点意思，那我稍微认真一点好了。”

　　巴莱鲁终于摆出了架势，少年恶狠狠的看了他一眼，再度冲了过去。

　　巴莱鲁看准时机，双拳挥出，却被少年紧紧握住了。

　　【这家伙。。怎么有如此的力量？】

　　巴莱鲁想挣脱的时候，却发现少年握力惊人，自己居然一时间无法挣脱，随后他看到了一条黑色的残影从少年背后飞过，只感觉自己后脑勺收到了重击，一下子跪了下去。

　　“老巴！”

　　沃姆丢掉了手里的零食跑到了巴莱鲁身边，发现他的双眼紧闭，后颈中间有一个乌黑的血洞。

　　“中毒了？！”

　　沃姆二话不说，手心贴着巴莱鲁的伤口，一股淡淡的绿色光芒不断的驱散着巴莱鲁后颈的毒素。

　　“沃。。沃姆，他是天蝎座的。。宇宙人。”

　　“我看到了，那条尾巴刺伤的你。”

　　原本沃姆以为只是一个普通的踢馆，他跟巴莱鲁只是单纯的看戏，毕竟他也不会闲着无聊每个人都用奥特念力检查一遍，但这一次，没想到居然是宇宙人来踢馆。

　　“鲁巴先生！天啊，这是是怎么了？”

　　正好百子带着小透兄妹回来了，就看见道场上倒下的众人。

　　少年瞥了一眼百子，冲着巴莱鲁冷哼道。

　　“呵，不过如此。”

　　沃姆脸色一黑，冲着百子说到。

　　“百子姐姐，麻烦你们帮我看着点他们，喂，你不是要踢馆么，我也是这个俱乐部的一员，你要赢了我才算胜利。”

　　“就你？切。”

　　少年自然看穿了沃姆的身份，但是就在不久前，雷欧都败在了他的手里，一个未成年的奥特曼算哪根葱？

　　“踢馆？！小阳，不行！”

　　百子连忙阻止，沃姆却站在了少年面前。

　　“百子姐姐你别管，他打伤了老巴，就这么走了我岂不是很没面子，喂，你这耍阴招的家伙难道怕了吗？”

　　少年嗤笑一声。

　　“怕？既然你找死，我就成全你。”

　　百子还想阻止的时候，巴莱鲁挣扎的站了起来拦在了她跟小透兄妹面前。

　　“百子姐，没事的，他绝对不是秦阳的对手。”

　　“你在说什么胡话呢，小阳只是个孩子啊！”

　　巴莱鲁看着只有少年腰高的沃姆，坚定道。

　　“孩子的外表，可是他最厉害的武器啊。”

　　后面小透跟小香看着平时疼爱自己的哥哥们都被打倒，心里也很不舒服。

　　“秦阳哥！加油啊！打趴他！”

　　“就是，小阳哥哥加油！”

　　少年看着面前的沃姆，学着之前巴莱鲁的样子对他勾了勾手指头。

　　“来，我让你先攻击。”

　　沃姆抬头咧嘴一笑。

　　“这可是你说的。”

　　沃姆说完直接冲了过去，少年看着沃姆不屑的伸出了手，他准备趁着沃姆冲过来的瞬间，K爆他的头。

　　可惜，现实总是不会跟着你的想法走，在少年挥拳的瞬间，沃姆直接一个滑铲从少年的胯下穿过。

　　随后，沃姆站了起来，没有回头，走到了巴莱鲁身边。

　　少年的声音传了过来，只是有些咬牙切齿的。

　　“你。。刚刚。。做了。。什么？”

　　沃姆有些惊讶。

　　“吃了我一招穿裆二连你居然还能说话，不痛吗？”

　　所谓穿裆二连，就是在穿裆的同时，完成暴鸡跟捅腚，这是沃姆这段日子来融合自身经历跟所学的知识，独创的绝技。

　　少年闭上了眼睛，眼泪从眼角滑落，颤抖的双手捂住了自己裆。

　　捂裆派再填一员！ŴŴŴ.23sk.com

　　“痛。。。你给我记住！”

　　少年撂下一句狠话，迈着捂裆派祖传的内八字步法，一步一颤的走出了道场。

　　这时，诸星团杵着拐飞快的冲了进来，自从他的腿被沃姆治好了之后，演技越来越差了。

　　“秦阳！跟我来！凤源受伤了！”

　　凤源的伤，就是在少年踢馆之前造成的，这家伙打败了雷欧后就跑去踢馆了。

　　晚上，训练馆内，凤源正在承受沃姆跟巴莱鲁的双打，其目的就是为了应付少年的三段攻击。

　　“停！我来！”

　　巴莱鲁跟沃姆跟凤源混熟了，几人关系都很好，自然无法做到下狠手，不然真要阴起来，沃姆一个人就够了。

　　而诸星团看不下去了，直接杵着拐走到了凤源面前丢了跟木刀给他。

　　“凤源，绑上！不许使用你的双手！你们两个，下一次战斗不许帮他，必须让他独自战斗，明白么！”

　　“是！”

　　随后沃姆跟巴莱鲁再度来到了一边的墙角坐下看戏。

　　“沃姆，我怎么感觉，诸星前辈的腿，完全没事啊。。。你看！都用回旋踢了！凤源大哥根本都没有防御他的脚。”

　　沃姆赞叹道。

　　“看看，这才叫老阴比。。。”

　　诸星团耳朵一动，看着沃姆。

　　“你也给我过来一起训练！”

　　沃姆：“。。。。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第127章，天蝎vs狮子(上)免费阅读。https://xs.23sk.com 