
　　静。

　　极致的静。

　　有几个懂钢琴的选手，越听越愣，目光越听越呆滞。

　　嘴巴几乎抿成了一条缝。

　　(°_°)…

　　表情大概是这样的。

　　他们看到了什么，手指跟幻影似的在琴键上飞舞。

　　傅生极短的时间内快速地用双手跨越为几乎为整个钢琴的键盘，其中有一大段右手的小三度半音阶行进加左手的符点伴奏......

　　有两个很熟的选手，其中一个也就是秦俊的朋友拍了秦俊一下，有些木然的道：“有把握吗？”

　　秦俊：“......”

　　有把锤子。

　　别说这首曲子是不是原创，光着技巧，这演奏的状态，他就完全惊呆了好吧。

　　他是觉得傅生很强了，可他真不知道，能这么强啊。

　　一个人的乐器使用水平，其实很大程度的放映了一个人的基本功。

　　这个傅生......建议去隔壁同期上映的选秀节目砸场子。

　　求求了，走吧，节目组搁那儿，找到的这种怪物。

　　真是离谱的妈给离谱开门——离谱到家了。

　　当然这首曲子，并不雅俗共赏，很多不懂钢琴的选手都还在云里雾里的，看着台上的刘渊星推官都快跳起来了，才恍然，原来这首曲子很厉害。

　　坐着的池伊人眼神也是一变再变，看着台上那道虽然坐着，但仿佛在起舞的身影......

　　内心貌似多了一种奇怪的感觉，这种感觉是以前没有过的，或许......追星女孩get？

　　一曲终了，聚光灯下的傅生手指还停留在最后结束的姿势，缓和了几秒，直到掌声雷动，才站起来朝着众人鞠躬，结束了自己的表演。

　　面前，看着近在咫尺的傅生。

　　萧听寒再次恍惚起来。

　　原来，他偷偷的背着自己，走了这么这么远了啊。

　　那个意气风发的少年穿着校服好像和台上这个男人重叠。

　　不知为何，她的心会随着掌声砰砰跳动，好像随着台上那个耀眼的男人一起跳动，一如当年____

　　那时她大一，他也大一，还都是那么的稚嫩，怀揣对未来的期待，自信积极，新生晚会上，他也是弹奏了一首钢琴曲，白色的礼服，那般的耀眼......

　　“喜欢吗，我为你弹奏的曲子......”当时送她回寝室的话依稀还在耳边缭绕。

　　“砰砰。”

　　以前的傅生，简直不要太会了。

　　一曲终了，星推官萧听寒，连连进行几个深呼吸，才平复了自己久违的青春悸动。

　　——这女人，都不知道自己到底被撩得，把傅生放到心里的那个位置了。

　　“哎。”

　　视线来到后台，杨宁不由叹了口气，刚刚这个阿姨耳朵好像被喂饱了，很满意，曲子太棒了，表演的效果太好了，可......

　　“那可怜的进度条......”

　　一首曲子，傅生弹了十六分钟，这给剪辑工作出大难题了。

　　等到节目组给几位星推官开麦，刘渊已经迫不及待了，“对不起，我太激动了，本来该秦俊先表演完，再一起评价的......原谅我，我忍不住了。”

　　先对秦俊抱歉一声，视线死死落在傅生身上，道：“这首《唐璜的回忆》，曲库没有任何记录，对吧？”

　　傅生点点头。

　　全场集体为全球变暖做出了贡献。

　　“夸张！就夸张！”

　　“他们憋一首歌都难，这人都开始玩纯音乐了。”

　　这不是来比赛的，这完全是拿着教鞭过来教育人的！

　　“那我没有任何评价了。”

　　刘渊唏嘘了一下，话风一转：“没什么我可以评价的了......我写过钢琴曲，不止一首，没有一首达到这个水准的，就钢琴曲而言，华夏目前活着的，能写过你这首的......不足一手。”

　　惊啊。

　　都以为大家是过来参加节目，慢慢进步的，结果傅生过来就丢王炸，还是一首在他们专业音乐圈子里地位最高的钢琴曲的王炸。

　　个三，王炸......

　　有些想象力好的选手甚至在脑海里脑补出了傅生此刻对他们说：“惊不惊喜，意不意外？我就不按套路出牌。”

　　是啊，这丫都不按套路出牌的！

　　我们还在打三，你就打王了。

　　有些太过嫉妒的选手甚至在想，丢吧丢吧，让你开局丢王炸，丢早了后面淘汰了，哭死你。

　　这个评价太过吓人了。

　　以至于让不少选手深刻的明白了瞠目结舌四个字。

　　“大魔王......”

　　这三个字，虽然只是第一期，也在极个别的选手口中冒了出来。

　　他们不禁想到，《明日盛世》一共是15期，出来新手战，后面的12期全是直播......

　　不会让他们期期都体验被魔王支配的恐惧吧？

　　而萧听寒已经不想评价了，不用了，不足一手，足以碾压一切评价了，傅生被夸，她喜悦，开心的推进下一个流程：“麻烦工作人员撤一下钢琴......秦俊，接下来舞台交给你了。”

　　秦俊麻了。

　　压力山大，真的，第一次感觉表演的压力如同山一般大。

　　跟在【不足一手】大哥屁股后边......

　　秦俊艰难的完成了自己的表演。

　　他给自己最多打个3分。

　　气势被傅生王炸轰没的他，没有调整过来，出现了不少的失误。

　　但好在他的上一首确实很厉害，battle的胜负和最后晋级的名额都集中在萧听寒的手上，和几个星推官商量了一下，最终考虑了一下，秦俊还是晋级了，淘汰了实力更弱的。

　　后续美颜赛道剩下的选手陆续登场，之前决定的9位晋级名额，几乎换了大半。

　　这就是选秀节目，很残酷，65位算上观众还能投回来的6位，一共只有15个可以站在下一个舞台上。

　　然后一步一步，只会决定出九大厂牌，参与到最后最强厂牌的争夺。

　　一共295位选手，最终只选出一个这个夏天的王......

　　而且这个王还有可能如同短暂的流星，并不能在这个灿烂的圈子里留下姓名。

　　娱乐圈，有些时候，确实是死路一条。

　　高高在上的，始终只有那少许几个人罢了。

　　多少人都是在挣扎，包括现在，有人为了一些可能压根不存在的机会，一脸激动的去要每个星推官微聊账号......得到的最终，也可能只是还会加粉丝的工作账号。

　　全然不懂或者说装作不懂，能力和资源匹敌时，资源才有用的道理。

　　第一期的录制基本告一段落。

　　像傅生，他也随波逐流的去要了星推官的微聊账号，而他能拿到的，是私人账号，外带私人手机号，甚至几个星推官都有主动给的意思。

　　因为他吓到他们了。

　　这个新人的能力，或许能够成为他们未来的资源......圈子就是这么现实。

　　来时还一人，此刻却被簇拥着出了录制现场的傅生都挺感慨的。

　　人际关系的底层逻辑，果然是价值置换。

　　借故上厕所，先溜走的傅生，刚走几步，手机震动了。

　　拿出来一看。

　　“傅生......你刚刚为什么不来找我要微聊......”

　　看着聊天界面“萧听寒”大大的三个字......

　　哦，还有的人的人际关系的逻辑不谈价值，谈情。

　　“？”

　　好好总结一番后，傅生转手回复了一个问号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的文娱从一曲成名开始更新，第十八章 我转手就是一个问号。免费阅读。https://xs.23sk.com 