一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十六章给你个面子

    “噢不！”

    “不！”

    俩声凄厉的惨叫同时响起。

    一声是杜子腾喊的，他千辛万苦升级的印记，被一个看不起的小丫头剥夺了。

    这小丫头，还曾是他的阶下囚，杜子腾感到悲愤无比。

    另一声却是叶水寒喊的。

    秦浩已经答应让他吸收印记，眼看他就能把杜子腾的六段印记转移到自己身上，成为赤阳学院的优异弟子。

    天大的好事，最终却与叶水寒错肩而过！

    “秦浩，此仇……我记下了！”

    杜子腾脸皮子颤抖说道，眼中掀起滔天的杀意。

    对此，秦浩也是笑了。

    死头临头，杜子腾还敢嚣张。

    “怎么，你认为我放你活着离开？”

    此言一出，令杜子腾脸色大变，身体颤抖的往后退：“你已经夺走了我的斧头和印记，还想干什么？比赛死人会被追究责任的，我出身龙虎门，赤阳学院里有我宗门的师兄，倘若我出现半点意外，他们不会放过你的！”

    唰！

    秦浩懒得听废话，一剑划出，杜子腾的威胁哑然而止，颈部喷出血泉，死在当场。

    九星巅峰元师，曾经的一代天才……就此陨落！

    秦浩办事，有自己的原则。

    即便今日放过杜子腾，以后杜子腾也不会放过秦浩。

    岂能给对方报复的机会，当杀则杀！

    弯腰捡起杜子腾的须弥袋，抛给叶水寒，秦浩目光冷冷的望向了其他人。

    “浩哥我错了，我不是人，饶我一条狗命！”

    “我以后再也不敢欺负小女生了，说实话，我为野爹帮感到耻辱，这是个垃圾帮派，我后悔了！”

    “我把须弥袋给你，宝剑也给你……须弥袋里有一万黄金！”

    “我的须弥袋里有二十颗补气丹！”

    “我们统统孝敬给浩哥！”

    秦浩一剑诛杀八星元师的大毛，又斩杀九星巅峰元师的杜子腾，不得不让其他人屈服。

    为了活命，他们也是手段尽出，争着抢着要把须弥袋送给秦浩。

    甚至，恨不得把底裤也扒下来，一并孝敬给浩爷。

    “很好！”

    秦浩朝叶水寒使个眼色，命他把众人的须弥袋全部收下，包括兵器在内。

    十几只须弥袋外加十几把利器，虽然比不上欧阳老头子的私货珍贵，却也不能浪费。

    交给叶水寒保管，秦浩非常放心。

    因为叶水寒什么都用不上，他丹药吃不了，剑也不会用，只能心甘情愿的给秦浩当仓库。

    他在赤阳学院的荣华富贵，还捏在秦浩的手里。

    “浩哥，我也愿意洗心革面，求你给我一个重新做人的机会。实话告诉你吧，我有一位堂兄，名叫岩百山，乃是赤阳学院的外门弟子，在整个外门地榜排名第八，你应该知道那种实力有多么的强大！”

    “你今天若放过我，我可以大发慈悲，不计较你的狗吞掉我的命根子，也不计较你是叛徒，甚至纳兰梨也可以送给你。”

    “但你敢伤我一根毫毛，我堂兄必让你死无葬身之地，啊哈哈哈……”

    岩万山拄着战斧，猖狂的大笑起来。

    秦浩的箭法强有何用？

    实力高有何用？

    斩杀了杜子腾又有何用？

    老子在赤阳学院有后台，后台硬得很，足以虐死秦浩千百遍。

    你敢动我一下试试！

    我堂兄会让你求生不得求死不能！

    言到此处，岩万山也是恢复了高傲，甚至指着秦浩的鼻子说道：“所以我劝你这个杂种放聪明点，老老实实的保护着，安全通过比赛，也许我看你顺眼，还能在我堂兄面前美言几句，让他照顾照顾你。否侧的话，我让你吃不了兜着走！”

    “你的废话说完了吗？”

    秦浩手中的血剑……缓缓举起，脸上的杀意更浓。

    他平生最讨厌受人威胁，更讨厌某些人仗着自己有后台，就可以肆意的欺负别人。

    岩万山……必死！

    “秦浩你想清楚了，与我为敌，不会有好下场的，我若死了，让你全家陪葬！”

    岩万山大急，惊慌之下，吓得一屁股蹲在地上。

    “驾鹤西游去吧！”

    秦浩的剑凌厉落下。

    “住手！”

    危机之间，一道身影远远冲来，速度快到了极点。

    并且，此人身上涌动着蓝色的元气。

    这，是一名元宗强者！

    当啷！

    一团子火花从岩万山的面前炸开。

    这冲来的身影挥起一刀，挡住了秦浩的剑。

    这一刀的力量非常大，把秦浩震得后退几步。

    但此人，也不好受。

    身体猛得一颤，虎口发麻，手里的刀险些掉在地上。

    可见，秦浩全力爆发之后，实力也不容小觑。

    最少，不是这名元宗可以轻易斩杀的。

    “朋友，你已经夺了那么多宝贝，何必赶紧杀绝？”

    这名元宗挡在岩万山面前，身上的蓝色元气更浓了几分，打起万分戒备，秦浩的实力足以让他正眼相看。

    随着此人到来，现场再次寂静下去。

    不过，野爹帮成员的眼神在这一瞬都变了，充满崇拜的望向元宗。

    眼神之中，带着一丝丝的恳求和期望。

    他们期望元宗和秦浩开战，并且斩杀秦浩。

    只要秦浩一死，他们的须弥袋就回来了。

    “吸风兄，你可来了！”

    岩万山当即嚎啕大哭。

    救他的这名元宗强者，名为赵吸风。

    和岩万山同样出身于大理国。

    大理国面积广阔，国力雄厚，设有三个考场。

    岩万山是第三考场的冠军。

    而这名元宗级别的赵吸风，是第一考场的绝世妖孽！

    只不过分配过来之后，赵吸风掉在了二号平台。

    所以，秦浩在三号台并未见到此人。

    “你是岩万山的人？要保他？”

    秦浩冷冷开口到，语气之中没有胆怯。

    哪怕对方是名元宗，以秦浩如今的修为，也并不畏惧。

    “没错，岩万山，我保定了，想活命，你就乖乖的滚开！”

    赵吸风是名新晋的一星元宗，秦浩看到他之后，不乖乖的拍马屁也就算了，还敢板着脸。

    让赵吸风心里很不爽，他认为秦浩在挑衅他。

    岩万山的堂兄在赤阳学院的外门，是排名第八的地榜弟子，实力滔天。

    若赵吸风救了岩万山，进入赤阳学院之后，那位岩百山必定会对他照应一番。

    赤阳学院的里面也不太平，没有实力的人，很难站住脚。

    甚至，被人欺凌！

    “既然如此，我就卖你个面子……”秦浩淡淡说道。

    “算你识相！”

    赵吸风一脸得意，鼻子都快昂到天上。

    那表情仿佛在说，都瞧瞧，老子就是厉害，你们这群废物收拾不了的人，见到我赵吸风之后，还不是乖乖的当个鳖孙子。

    “别急，我口中卖你个面子，是给岩万山留具全尸。这，也算是我看得起你了！”

    秦浩冷笑，眼神陡然一紧，紫陨剑如猛龙腾飞，迅雷般直刺岩万山的咽喉。

    敢威胁秦浩全家，岩万山……必须死！