
“故事的最后，是女孩被吓晕了过去。”

林晚琴低声说着：“她不知道自己是怎么从那个怪物手里活下来的，只知道第二天上午，是我们组织的人把她从衣柜里找到并送进了医院里面。”

“她身上没有伤口，很幸运地活了下来。但是没有人知道她的父母去了哪里，甚至连尸体都没找到，从此人间蒸发了一样。一同消失的还有昨晚那个诡异的“第三人”，没有留下任何的线索，无论是指纹监控还是别的什么。”

“明明房间里的家具都有明显被移动过的痕迹。”

“组织至今还在调查中，他们说那个女孩活下来也是个奇迹。他们追踪这个神秘鬼怪已经有好几个月了，期间有十几个类似的家庭遭遇了这种情况，都是无一幸存，全都失踪不见。”

苏白停下了脚步：“所以你现在开始自责？”

“我……”

林晚琴并不意外他猜到那个女孩就是自己。

她并没有掩饰刚才说的那个故事其实就是她自己所亲身经历的事情。

她只是有些凄凉地一笑。

“我之前一直在想，父母都死了，我活下来还有什么意义。而你刚才的话也让我想到了，如果当时我能勇敢地站出来直面那只鬼，会不会我和我的父母就不会分开，他们也会把我带去那个他们在的世界，至少可以一家团圆……”

“你想得太悲观了。”苏白毫不客气地打断了她的话，语气加重了一些，“我所说的绝对不是让你去送死！而是努力找到活下去的希望！”

“就像你当时那种几乎必死的情况下，如果你的父母还活着，一定是希望你能好好地活下去，而不是为了他们去牺牲！”

“可是……”林晚琴还想说什么，但是被苏白给拦住了。

他神色沉重：“你有没有想过，当时你的父母走到你的门口未必是想要伤害你，而是想要就算在临死之前，也要尽他们最后一份力量保护你，用自己的身体挡住那只鬼？！”

林晚琴瞬间呆住了，似是想到了什么，脸色愈发苍白，指间微微颤抖。

苏白拍了拍她的肩膀语重心长地说道：“你能从那只鬼手里活下来，或许你的父母也在其中起到了一定作用。不然为何外面是三个人，进入房间的却只有一个人？”

“所以你要为了他们，为了现在周围那些爱你的人更加好好地活下去，而不是自暴自弃！”

“你明白了吗？”

林晚琴怔怔地与他对视着，一眨也不眨，泛红的眼眶里隐约有泪花闪烁。

只是就在这个时候，不远处黑暗中忽然传来了奇怪的脚步声。

“嗒嗒……”

“嗒嗒……”

就好像是有人在踮着脚尖，轻轻地走着。

苏白立刻回过头去，目光死死地盯着那个声音传来的方向。

随着脚步声逼近，他举起手电筒照射过去：“是谁？”

来人没有说话，反而发出了怪异的呜咽声，就好像是在哭泣一样。

黑暗里，一道人影一步一步僵硬地在灯光中出现。

当看见对方的一瞬间，苏白瞳孔微微一缩，身后也传来了林晚琴的恐惧的呼吸声。

那是一个五官都被针线给缝合起来的男人，整张脸上满是血污的痕迹，一滴滴的鲜血顺着下巴往下流淌着，沿路汇聚成一滩的血泊。

仔细看去它的脖子上手臂以及其他许多部位都还缠绕着一根根的丝线，似乎整个人都是被针线给缝制而成的玩偶一样！

而此刻这个怪物还在一步步朝着他们靠近。

这时林晚琴忽然低呼了一声：“等等……这是和我们一起进来的两个男同事之一……”

“看来他也没救了。”

苏白耸了耸肩，冷静道。

就和之前自己遇到的那个村民一样。

这些已经不算是人类了，只能说是行尸走肉而已。

“等下，他现在可能在向我们求救……”林晚琴还有些犹豫，看着那张人脸上被强行缝合起来的伤口，有些毛骨悚然的同时又有些同情。

苏白瞥了她一眼，也不阻拦。

她小心翼翼地走上前两步：“你还好吗？你别激动，我是林晚琴，你先蹲下来我给你看一下伤口……”

但就在两人靠近的时候，突然那男人猛地一个加速，双手伸开扑向了她！

林晚琴一时来不及反应，眼神惊恐地看着那双密密麻麻全是针线的手抓向自己。

忽然，她身后伸来一只手用力把她往旁边一推，她踉跄一下跌倒在一边，但还好勉强躲过了那突然的袭击。

“明白了吗，已经没救了。”

苏白有了之前的经验，早已经明白这东西的难弄之处，早有准备。

得让这少女知道这其中的恐怖，才能让他的话有足够的说服力。

“谢……谢谢！”

林晚琴看着那恐怖的怪物，又是后怕又是感激地说道。

“准备好动手吧！”

苏白眯起眼睛盯着眼前这个缝合怪物。

然而就在这个时候，身后再次传来了一道脚步声，让两人的神色都不由一变。

“第二个？！”

果然，当手电筒的灯光照射过去之后，出现了几乎一模一样的被针线缝合起来的浑身鲜血男人，出现在了走廊的另一头，并一步步朝着这边蹒跚走来。

他们两个人被一前一后给包围住了，没有逃生之处。

苏白脸色有些难看。

一个他或许还有些把握，可是两个的话……

尤其是旁边还有一个可能会给自己拖后腿的女生。

“事到如今，看来沈苏仙也活不下来了，异闻会这次下来的四个人可能就只剩下你还活着。”苏白苦笑一声。

“不，不会的……”林晚琴急忙否定，“苏仙姐绝对不会有事的，就算我们都死在这里，就算真的有鬼袭击，她也不会死！”

“嗯？为什么？”苏白有些疑惑。

“因为……”林晚琴迟疑了一下，“她的体质很特殊，只是我不能说……”

“不能说就算了。”

虽然好奇但没有继续追问，苏白蹲下身扶起她低声道：“待会儿你如果还有力气的话，就自己跑吧。这里交给我来断后。”

“这怎么行！”

她立刻摇头：“都到这里了，要死也是一起死。”

苏白目光紧盯着那两个怪物，嘴里不停：“你说的既然沈苏仙很特殊肯定还活着，那么跟在她身边肯定有办法活下来。而在这里，如果只有我一个人，还有机会甩掉它们。”

他还有最后的鬼差身份的底牌没出，至少可以保证立于不败之地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="68859146"  chaptername="第六十章  活下来的希望">加入书签</a>
</div>
