    我的1982正文卷第一千九百六十三章投资的方向李忠信安排完三井雅子和晴子她们一行人以后，又去江城东郊机场接了一趟杰米诺和斯瓦辛格一行，并把他们都安排到了江城宾馆那里。

    　　晚上的时候，李忠信在忠信鱼馆那边搞了一个招待晚宴，把忠信鱼馆的整个四层都包了下来，做了一顿中西合璧的自助餐。

    　　“忠信啊！这暑假还有这么长的时间，到东京这边来玩一玩啊！晴子暑假的时候也没有什么事情，正好你们一起去北海道那边玩一圈，尝尝北海道那边的美食，要是时间充裕的话，还可以到什么加拿大或者是澳大利亚那边去玩一玩。

    　　要是不出国的话，我可以把波多梨花和晴子留在中国这边，到时候你好好招待一下她们两个人。”三井雅子优雅地端着红酒杯，笑吟吟地望着李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，三井雅子真就是这样的一种想法，她想让李忠信在这个假期陪陪晴子，顺便看一看李忠信和晴子有没有那么一种在一起的可能。

    　　“雅子阿姨，这个暑假呢！我到现在也没有出门的计划和想法，如果我真要是想出国溜达玩的话，我一定先到东京去找晴子，然后带着晴子一起出去玩。

    　　您也知道，我们这边的暑假时间并不是很长，而且忠信公司搞完了年会以后，我这边要有很多事情去做。

    　　一是年会之后，忠信公司要和这边的几个领导谈一谈忠信公司在各个地方的发展问题。

    　　二是年会之后，忠信公司会被上面的大佬看重，到时候也是会找我到他们那里去说一些事情的。所以这个暑假我出门的可能性不是很大。

    　　这些暂时是一个猜测，如果一切都顺利的话，我可能会抽出那么一些时间到国外转转，毕竟我在国外已经有了一些生意和合作伙伴。

    　　忠信公司是一个多元化发展的公司，需要接触的人和海外的公司也是会越来越多，我也想出去，但是，就是怕时间方面不允许。

    　　要是晴子和波多女士想要留在中国玩，那我举双手欢迎，到时候我会抽出来时间带她们在中国好好玩一玩的。”李忠信正色地回答起来了三井雅子的话。

    　　李忠信通过三井雅子的谈话，也是能够感觉出来三井雅子的那种意思和想法。

    　　只不过呢！李忠信真就没有在假期出国的想法，这次忠信公司的年会搞起来了，国家上层的大佬必定会让他过去一趟，和他谈一下江城新区这边的事情，以及忠信公司的发展情况。

    　　“既然忠信这么说了，等我回头问问晴子，她有没有留在中国这边的想法。”三井雅子淡淡地对李忠信说了起来。

    　　“对了，忠信，上次你和我说让忠信三井银行考虑投资一下中国的几个大型国有银行，你觉得什么时间我们介入好一些呢？”三井雅子冷不丁想起来李忠信前两次给她打电话说起来的这个事情，她很是正色地问了起来。

    　　三井雅子对于李忠信提出来进入中国银行的事情很意外，因为李忠信很早之前对于和中国大型银行进行交叉持股之类的东西并不感兴趣。

    　　“这个事情呢！是这么一个情况，中国的几个大型国有银行以及中国新成立的银行，都会和国外的银行进行一定份额的交叉持股，这种事情对于忠信三井银行的投资十分有利，中国最近几年的发展你也是看在眼里，中国这些大型银行的发展潜力都很巨大，所以，我觉得，忠信三井银行在最近一段时间没有什么投资的情况下，可以考虑一下这个事情，应该是有两个银行有这个方面的意愿。

    　　中国国内是一方面，另外一方面，也可以考虑投资一下中国香港那边。

    　　在这个事情上，我是有一些私心的，我不想那些持股都被那些外国银行低价拿过去，获得暴利。

    　　按照我的眼光，这种投资是十分值得的，远比在其他世界银行当中购置股份划算得多。

    　　这个事情，我不强求，您和惠香女士那边也考虑一下我的这个提议。想投资呢！就投资一下，我这边让忠信银行那边的总负责人和那些个银行的负责人打一声招呼，看看具体是怎么操作，怎么办好。”李忠信端着酒杯正色地对三井雅子说了起来。

    　　李忠信对于这个时候中国银行的发展形式相当看好，他知道，中国的这些银行的发展速度极快，这个时候投资这些银行的海外股份，那是有百利而无一害的，还有一点就是，九七年香港即将回归，那个美国的索罗斯也是快到亚洲这边来搞事情来了，这些银行的股份放到他和三井雅子的银行那里，总比放到其他国外银行或者是大公司那边要强得多。

    　　“这个事情我们先不谈了，你说的那些东西，我并不是太明白，这次我准备让波多留在中国这边，也是让波多实际调查一下关于这个方面的事情，如果可以的话，我们忠信三井银行就对这个进行投资。

    　　别人的眼光我信不到，忠信的眼光我还是相当相信的，在投资方面，我真就没有看到忠信有赔到的时候。”三井雅子嘴角微微挑起，十分兴奋地对李忠信说了起来。

    　　在三井雅子的心中，李忠信对投资有着天然的眼光，只要是李忠信这个家伙认为可以投资的东西，她什么都可以投，基本上是包赚不赔。

    　　李忠信是三井雅子眼看着一步步崛起到现在这样的一种情况的，当年的李忠信，还需要让她帮助在日本那边出版漫画，让小村惠香那边帮着他购买股票。

    　　也就是几年的时间，李忠信的财富就已经远远地超越了她，要不是她在后期一直牢牢地跟紧李忠信的脚步，现在她也不会拥有如此庞大的资产和现在的这种地位。

    　　“雅子女士，忠信啊！你们两个人谈什么投资眼光的问题呢？小子能不能有那么一种荣幸参与进来呢？”杰米诺在和斯瓦辛格那边说了几句话以后，很是迅速地就跑到了李忠信和三井雅子这边。

    　　		

