    香江，浅水湾，秦家豪宅。

    大厅里，秦耀宗、叶羡晴坐在饭桌前享用着丰盛的晚餐。

    “耀宗，吃饱了吗，吃饱了的话我给你盛碗汤。这煲靓汤是我让梅姨特别为你熬得，养气补血，还能调理肠胃。”叶羡晴一边说一边起身动手那碗盛汤。

    秦耀宗就这么看着她：“有事？”

    “盛碗汤给你而已能有什么事，你能不能学学我，不把外边做事的思维带回到家里来？我们是夫妻，难道这不是很普通的事情吗，以前又不是没给你盛过。”

    叶羡晴将七分满的汤碗放到他面前，笑着提醒道：“趁热喝味道才好，营养更能吸收。”

    “你也喝，这么好的汤，我一个人喝太可惜了。”秦耀宗拿起勺子。

    叶羡晴也给自己盛了一碗：“可惜小君还在学校，不然他一定会喝上几碗，他从小到大最喜欢梅姨煲的靓汤了。”

    “呵呵。”秦耀宗淡淡一笑。

    叶羡晴一边喝汤一边随口说道：“我最近在兴哥的酒楼吃到一种特别美味的牛丸，那味道独一无二，让人一吃就忘不了，改天我让他多准备一些，带回来煮给你尝尝。”

    “好啊。”秦耀宗说道，“你直接让他送过来就行了，何必亲自跑一趟。”

    “也行，不过这牛丸有点特殊，不是香江市面上能买到的，是泰国曼谷近半年来刚刚兴起的一种牛丸，几乎一半的高级餐厅都有用这个牛丸做的招牌菜。”

    “哦？是吗？泰国的牛丸，哪家食品集团研发的？”秦耀宗有些好奇。

    半年内就能让曼谷一半的高级餐厅订购自家的产品，要么是这个产品的公司很牛，要么是这个产品本身很牛！

    无论是哪一种，他都对此很感兴趣，说不定自己还能和对方有生意上的合作。

    “不是哪家食品集团的，只是一家小公司，听说这家小公司的老板跟我们还是本家，而且那个老板叫秦颂，这名字是不是跟我们很有缘分？”

    秦耀宗手上一顿，将勺子放回到汤碗里。

    叶羡晴目不斜视，专心致志的喝着自己碗里的汤。

    片刻后，秦耀宗拿起纸巾擦了擦嘴：“我吃饱了，你慢慢吃，有事就去书房找我。”

    “别工作太晚了。”叶羡晴扭头笑着叮嘱了一句。

    秦耀宗点点头，起身离开饭桌，走之前忽然说道：“我觉得你刚才说的话很对，确实不应该把在外边做事的思维带回到家里。”

    “是吧。”叶羡晴笑了笑，等秦耀宗走后，她脸上的笑容渐渐淡去，若有所思地地盯着手中的勺子，许久都没有变过姿势。

    ……

    东泰茶楼，包厢里。

    叶隆提着一袋食品塑料盒装走进来：“阿晴，你要的撒尿牛丸给你准备好了。”

    桌旁品茶的叶羡晴给他倒了一杯新泡的茶：“谢谢隆哥，兴哥的酒楼是长盛陀地，我不方便出入，只能麻烦你把东西带过来，我刚泡好的普洱，你也来尝尝。”

    “一家人说什么麻烦不麻烦的，也就是走几步路的事情。这”叶隆满面笑容地在茶几前坐下，端起茶杯先闻后品，“批普洱我都尝过，不过阿晴你泡的差一定更有滋味！”

    喝完一杯，叶隆趁着倒茶的间隙，好奇道：“这撒尿牛丸的事情你跟秦先生提了没有？”

    “嗯。”叶羡晴点头。

    “秦先生是什么态度？”

    “他这人你也知道，能有什么态度，没接这话茬，反而是有点提醒我别想太多的意思。”

    叶隆皱了皱眉：“那你的意思呢？”

    叶羡晴将茶壶放回原位，端起茶杯看着里边琥珀色的茶水，轻轻吹了吹：“静观其变。”

    “难道你就一点也不担心？”

    “我有什么好担心的，反正现在他已经没资格和小君争夺家产。”

    “你想没想过秦颂为什么会有撒尿牛丸，他一个不学无术的富二代能有什么本事，只怕这东西还是别人给他的。”叶隆说道，“他现在确实没有了家产继承权，但谁能保证以后小君继承到的家产还有多少？”

    叶羡晴脸色有些不快：“你这话是什么意思？”

    “我知道你不爱听，还可能认为我是在挑拨你和秦先生的夫妻关系，但小君毕竟是我侄子，我得替他的将来着想。”叶隆神色认真道，“你觉得秦先生真能放弃自己的亲生儿子吗，就算秦颂再怎么不学无术纨绔骄奢，赶他去泰国已经是最大让步了，不可能看着他自生自灭，毕竟血浓于水，这是我们骨子里改不了的观念。”

    叶羡晴抬手止住他继续说下去：“不要再说了，我们没有证据。而且我答应过耀宗，不会再对秦颂出手，还拿整个长盛来发过誓，于情于理，于信于义，我都不会在他背叛我之前去主动违背自己的誓言。”

    叶隆见她态度坚决，便不再多说什么，只留下一句话：“没有人想让你违背誓言，我们大家都是为了小君能有一个好的未来。”

    喝完茶，叶羡晴便拿着装好的撒尿牛丸离开了。

    叶隆亲自送她出门上车，看着豪车驶离了谢斐道。好一会儿，才扭头看向斜对面的西隆酒楼三楼包厢，窗口前站着一名身材魁梧其实沉稳的中年男人，正朝自己举杯示意。

    叶隆叹了口气，转身走进自己的茶楼，心中暗道事情不好搞了。

    西隆酒楼三楼包厢里，中年男人举杯示意后，便转过身对桌前的同伴笑道：“欢喜哥，看来我们得换个地方了，去对面的东泰茶楼喝茶，你觉得怎么样？”

    “喝茶好啊，我最喜欢喝茶了，我不像兴哥你年富力强，喝酒如喝水一样猛，人一旦老了喜欢喝茶多过喜欢喝酒。”覃欢喜笑眯眯地说道。

    叶兴干了杯中剩下的酒水，说道：“欢喜哥说的什么话，如果像你这么犀利也算老，那这江湖里大部分人都算是已经入土了！”

    “兴哥你太抬举我了。”

    “走吧，欢喜哥，有什么话到了茶楼再说，那里我们可以好好谈谈。”

    几分钟后，东泰茶楼，包厢里。

    “欢喜哥！初次见面，久闻大名！”叶隆笑着迎上来。

    覃欢喜也满脸笑容：“隆哥，我才是久闻你的大名，当年道上谁不知道长盛生意兴隆四兄弟的名号。我还是一个初出茅庐的军装时，隆哥你就已经扎职上位在湾仔混出名堂，和兴哥并称长盛东龙西虎，是社团江湖最后的辉煌！”

    “生意兴隆”是长盛前坐馆最得意的义子，叶生隐姓埋名，极少人知道他真正的身份，是长盛最后的筹码，叶羡晴父亲留给女儿的救命护身符；叶意远赴纽约，主导长盛的海外生意和发展；叶兴、叶隆一个接替坐馆职位掌控社团，一个负责生意慢慢将长盛转型洗白。

    四人各司其职，才有了今天的经久不衰的长盛，十几年来新老社团起起落落，只有长盛一直稳定如初，甚至根系越扎越深，寻常力量难以撼动。

    三人落座，倒茶品茶，一番寒暄过后，谈话才进入正题。

    叶兴开口道：“我们三个都不是外人，有什么话就直说了。阿隆，阿晴她怎么说，要不要我们动手？”

    叶隆摇头道：“阿晴觉得秦耀宗不会这么帮自己的亲生儿子，在我们没有确实证据之前，她是不会同意出手的。”

    叶兴忿忿不平道：“阿晴真是太优柔寡断了，看来这些年的富豪太太的生活已经磨灭了她的性格，不再是以前那个面对威胁不留余地的阿晴。”

    “她只是不想把事情做绝，毕竟秦颂已经对小君没有任何威胁。”

    “只要那家伙还活着，对小君永远都有威胁。当初就不该听她的，我应该直接找人把走私船弄去菲律宾，到时候是死是活都是一笔糊涂账。”叶兴不爽道。

    叶隆皱眉道：“幸好你没这么做，如果你真的这么做了，阿晴和小君只怕会立刻被秦耀宗赶出家门，到时候只有离婚一条路。”

    “秦耀宗他敢？真不把我们长盛放眼里吗！这些年我们只是低调，不是病猫纸老虎！而且如果没有我们长盛的支持，他能走到今天的地位？敢过河拆桥，我第一个收拾他！”

    眼看着越说越离谱，都偏离了正题，叶隆赶紧将话题扯回来：“过去的事情还提它做什么，今天请来了欢喜哥，自然是先把眼前的事情做好。”

    “对对，先把眼前的事情做好。”叶兴转头看向覃欢喜，“欢喜哥，今天我们请你来，是为了请你帮忙办一件事。”

    覃欢喜笑眯眯道：“长盛的面子我肯定给，不知道找我办的什么事？”

    “听说你在泰国有关系，曼谷唐人街第一大帮吉运帮Pak key是你之前的小弟……”

    “哎，他可不是我的小弟，只是以前救过他一命，现在又是我的合作伙伴。”覃欢喜赶紧纠正道，“怎么，你们要找Pak key吗？”

    叶兴说道：“刚才我们的话你也听到了，相比长盛和秦耀宗的那些八卦你也清楚，我们就不拐弯抹角，我们想请你帮忙调查秦颂在曼谷的情况，顺便弄到他的撒尿牛丸的秘方。”

    调查是假，弄秘方才是真吧。

    覃欢喜脸上笑眯眯，心中却十分清楚。这件事说好办也好办，说不好办也不好办。

    等了一会儿见他没说话，叶兴又说道：“我知道你最近在对付长兴，只要你帮我们这个忙，我们也可以帮你的忙。”

    叶隆也说道：“如果你需要警方的协助一起打击长兴，我们也可以帮你想想办法。”

    这两句话表面上听着是再说他们能动用资源帮到自己，但反过来却也表示他们能威胁到自己，如果不答应帮忙，他们很可能就会转头去帮长兴。

    “能不能容我回去考虑考虑，明天再给你们答复？”覃欢喜心中犹豫片刻后就有了主意。

    叶兴爽朗一笑：“当然没问题。”

    “来来，喝茶喝茶。新到的普洱，红茶养身，适合我们这些中老年人。”叶隆一边招呼一边给两人倒茶。

    喝了半个小时茶，覃欢喜才告辞离去。

    坐车返回西贡福和酒楼的路上，后座的覃欢喜向开车的猜Fing吐槽道：“长盛龙虎兄弟请我吃饭喝茶，结果吃饭不如自己家酒楼合胃口，喝茶如饮酒，半个小时喝完两壶，真是暴殄天物。要不是他们的身份摆在那，我都不想和他们再多接触。”

    猜Fing说道：“欢喜哥，你吃了苦，那有没有从他们那里得到什么好处？”

    “好处没有，麻烦倒是一大堆。让我去找人调查秦颂发家的秘密，不就是想借我的手打消秦耀宗的疑虑吗。要是真的拿到了撒尿牛丸的秘密，到时候秦耀宗的怒火肯定发泄在我头上。有长盛这块招牌压着，我还不敢说是他们指使的。”覃欢喜一通抱怨。

    “那我们不答应帮忙不就行咯？”猜Fing说道。

    “现在是做可能会死，不做也可能会死。”覃欢喜摇头道，“还好我和秦颂有些关系，先打个电话过去问问他有没有解决的办法。如果实在不行，那就只能先答应帮忙，能拖一天是一天，一直拖到我搞定长兴报完仇，到时候离开香江不回来，他们就拿我没办法。”

    与此同时，慕升集团董事长办公室里。

    秦耀宗忙完了手头上的工作，按下电话将贴身保镖叫了进来。

    很快，贴身保镖魏明走了进来：“老板，你叫我？”

    “安排在曼谷的人撤回来了吗？”

    “还没有。”

    “让他帮我查查秦颂最近半年的情况，重点是他的牛丸生意，特别是他怎么起家，是谁给了他撒尿牛丸的配方，尽快查清楚汇报上来。。还有，长盛那边最近也给我盯紧一点，他们有什么小动作我要第一时间知道。”

    “好的，老板。”

    “去吧。”秦耀宗挥挥手。

    魏明走后，办公室里就只剩下一个人。

    秦耀宗拿起自己的手机，翻到通讯录里未标注名字的号码，犹豫了许久，还是没有打过去。放下手机后，他起身来到办公室一侧的落地玻璃前，望着脚下的高楼大厦和川流不息的街道，不言不语，默默站着就像一座石像。

    以前只知道吃喝玩乐嫖赌闯祸，现在却能开公司做产品，半年多占领半个高端市场，这本事不比公司里的高管差。

    难道换了个环境还真激发出那臭小子的潜力了？

