    周一上午近十一点，心外科手术练习室！

    “顾医生，你这样做着别扭，我来示范一下……”

    言非凡上前站在了顾林医生让出的位置，手持手术镊在大体老师的心脏上比划起来。

    “顾老师，缝合这处静脉时，我建议使用反手针法……像我这样用针，既不会影响到梁老师，自己的动作也会感觉顺手许多。”

    等言非凡让出位置，接替的顾林，再次拿起缝合器械按照言非凡刚才的示范，操作了一番。

    “确实，这样缝合感觉自然多了。”

    顾林表示了认可，看着对面梁兆奎，呵呵轻笑道：“老梁，我们这样合作手术，我忽然有一种和老婆跳舞的感觉。”

    “一会你进我退，一会你退我进，看似碰撞，却又彼此错开，和谐交融。”

    这话，让旁观的邓春明和张世安两人忍不住乐了起来。

    邓春明直接揶揄道：“形容的挺贴切。”

    “问题是，老顾，你这才几分钟没碰到老梁的手术镊，这么快就产生最佳搭档的感觉了？”

    顾林轻哼一声，说：“主要是这练习做的断断续续，还不时被言小子打断纠正。”

    “一时做的不顺手，现在才找到了状态。”

    他又瞄了邓春明一眼，语带挑衅的说：“老邓，你信不信，我和老梁配合，肯定会比你们两个率先把手术时间杀进四个半小时之内。”

    邓春明很是不服气的轻切一声，说：“既然你这么有信心的话，我们就比一下。”

    “输了，就把你的那副玛瑙围棋让给我。”

    顾林呵呵两声，一脸鄙视的说：“我就知道你这家伙一直觊觎我的玛瑙围棋。”

    “好，赌就赌。”

    “不过，老邓，你要是输了，你就得把你那对紫檀的健身手球让给我。”

    邓春明摩拳擦掌道：“没问题，就这么定了。”

    “言小子，你来当证人……”

    今天一早，言非凡带着潘济川来到心外科，就被带到了手术练习室，面对着手术台上的大体老师，交流起双人主刀心脏移植手术的具体步骤。

    梁兆奎和顾林负责一步一步的演示，并说出他们几人这两天验证积累出的疑问和改进意见。

    言非凡就在一边观察他们的手术操作，随时纠正他们做的不对的地方，并解答他们的疑问。

    至于他们提出的改进意见，言非凡会在脑海中进行数次模拟，感觉有提升效果的，就采纳。

    不太合适的，他就提出自己的反对见解。

    综合来看，还是采纳的居多。

    截止到现在，他们一共提出了十一条改进建议，言非凡采纳了八条。

    毕竟他们都是临床经验丰富的专家。

    言非凡在心脏手术方面还是略偏向于理论派，一些想法有些想当然。

    五位大佬中，缺席的倪雷兴医生，今天有重要的手术安排拖延不了，没有时间参加。

    言非凡和四位大佬是一边练习，一边纠正，一边讨论，有时还会有争吵。

    几人的工作状态，那是相当的投入。

    甚至，他们的工作热情，都让言非凡惊讶了。

    午饭，还有晚饭，他们都是吃的盒饭，一顿饭的时间都没超过十五分钟，就重新开始了工作。

    言非凡带着潘济川，再加上下午五点加入的倪雷兴医生，他们一直工作到了晚上过十点。

    言非凡都有些蔫了，却发现眼前这五六十岁的老家伙们却是一个赛一个的精神。

    “梁老师、顾医生、邓医生、倪医生、张医生，你们是老当益壮，我佩服，再加佩服。”

    言非凡拱手认输道：“我是有些坚持不住了，明天还要工作呢。”

    “今天，我们就到此为止吧？”

    梁兆奎和顾林几人交流了一下目光，说：“这双人主刀心脏移植手术法，经过一整天的反复练习和讨论，这步骤和规范，算是都明确了下来。”

    “我们如今欠缺的，只是配合和熟悉。”

    “这个，不急在一时。”

    “今天就到这吧？”

    “好，就到这！”

    顾林首先应了一声，又过来拍了一下言非凡的肩膀，说：“言小子，身体还是有些虚啊。”

    “作为一名外科医生，好身板可是必要条件，回去后多补补，多锻炼。”

    “一定，一定！”

    言非凡乖巧的应了一声，又用目光示意了一下躺在手术台上的大体老师。

    顾林又拍了一下他的肩膀，说：“这里，你就不用管了，我们会让学生们过来处理收拾的。”

    “你直接离开回家就行了。”

    有他这话，言非凡就借坡下驴，赶紧的带着潘济川离开了手术室。

    待这两个年轻人一离开，梁兆奎、顾林、邓春明、倪雷兴和张世安几人是谁也不说话，只是站在原地，你看看我，我看看你。

    一两分钟后，张世安打破了安静。

    就听他底气十足的喊道：“我年龄最小，身体也最好，我就不信，你们谁能撑过我。”

    他这话一出，倪雷兴就哎呦哎吆扶着腰坐在了身旁的一张凳子上。

    有他带头，其他四人也是赶紧的找地坐下。

    有捶腰的，有揉小腿，还有晃肩膀的，每个人的脸上都是一副龇牙咧嘴的难受表情。

    他们看了看各自的表现，又不约而同的哈哈笑出了声。

    梁兆奎用手指点了点四人，摇头笑道：“你们一个一个的，也都老大不小了，还幼稚的比来比去，真是自己找罪受。”

    顾林轻哼了一声，说：“老梁，你还好意思说我们？你自己不也是硬撑着？”

    梁兆奎看向倪雷兴，说：“老倪今天可是做了六个多小时的心脏畸形修复手术。”

    “我一直等着他开口说不行呢。”

    倪雷兴见几人都把目光投向自己，冷哼一声，说：“其实，我一来到练习室，就察觉到了。”

    “你们这几个老家伙，是暗中较上劲了。你们在言小子面前这样做，真是不嫌丢人。”

    “既然你们要强撑，我自然要舍命相陪了。”

    顾林伸手有些无力的点点他，郁闷的说：“你这个家伙，就会害人害己。”

    他又忽的笑道：“好久没有这种胜负欲了，别说，我虽然现在很累，但是蛮开心的。”

    梁兆奎轻笑道：“这是因为，言小子的这个双人主刀手术法，真正的吸引到了你，再一次唤起了你的工作激情。”

    顾林点点头，又叹道：“还有一点，我必须承认，言小子让我感受到了威胁，还有底气不足。”

    “我不想在他面前露怯和示弱！”

    这话一出，邓春明、倪雷兴和张世安，都深有同感的点了点头。

    梁兆奎见他们都看向自己，也叹了一口气，说：“我承认，我也有这种感觉……”

    言非凡回到醉墨华庭，意外发现段羽回来了。

    “怎么不在家多待几天？”

    段羽笑了笑，道：“三天足够了，时间再多，爸妈就会觉得我烦了。”

    言非凡没看到莫小磊，问了一句才知道，住在了附近的一家小宾馆。

    “段羽，莫小磊的工作已经沟通好了。你让他带着个人证件等资料，直接去医院后勤处。”

    “到时，会有人给他办理入职手续的。”

    段羽一脸感激的说：“言医生，谢谢你。”

    “小事一桩，不用谢！”言非凡不在意的回道。

    这件事对他来说，确实是小事。

    他只是跟刘锦的办公室主任任真说了一声，对方表示，这件事很好办，交给他处理就好了。

    当天下午，他就得到了办妥的回音。

    这时，言非凡的手机又响了起来。

    是滨海学报医学版主编唐骏的来电。

    “言医生，我可是听说了，你和心外科的几位大佬在搞大动作。”

    “这医学论文，你可得发在我这里啊……”

