    都已经这么晚了，她没想到林舒雅竟然也在盛庭宇的办公室。

    林舒雅又是一身干练的OL装，她和盛庭宇也不知道在讨论什么那么入神，他们两人竟然连她进来都不知道。

    走近了，盛庭宇才发现是她，“你来了，你先在那边坐一会等我。”

    叶初夏乖顺的点点头。

    林舒雅回头，轻声跟她打招呼，“叶小姐，这么晚还过来。”

    说着她又看向盛庭宇，仿佛真的放下过往，轻松的笑着打趣，“庭宇，看来叶小姐真的很喜欢你。”

    这话，盛庭宇爱听，他愉悦的微微舒展了眉心，又看向叶初夏，不自觉柔软了语气，“要吃点点心吗，我让苏凛去给你买。”

    叶初夏摇了摇头，“你先忙，不用管我，我玩手机就可以。”

    叶初夏坐在一边的沙发上，而盛庭宇和林舒雅两人谈着一个开发项目，两人都神情严肃，谈的很投入，她坐在一旁百无聊赖的刷着微博，显得十分格格不入。

    叶初夏明知道林舒雅她心怀鬼胎，却没有办法任性的要盛庭宇不要跟他们林氏集团合作。

    顾耀昇之前说过一嘴，和林氏集团合作的这个项目，资金高达上百个亿。

    上百个亿，不是上百块钱。

    盛庭宇再怎么喜欢她，也不可能随随便便说不合作就不合作，公司也不是他一个人的，他还肩负着众多股东的利益。

    而她也不可能真的那样不懂事，她已经帮不上他的忙了，怎么可以再去给他制造那么大的麻烦。

    只是坐在一旁，看着他们两人若无旁人的商谈，叶初夏心里说不出的难受。

    她想起了之前在商场遇见林舒雅，她对她说的那翻话。

    她林氏集团的千金，还是哈弗毕业，她不但家族上能给盛庭宇增添助力，她自己本人也是可以与他比肩，站在他的身旁，和他一起打拼事业。

    而她叶初夏，和盛庭宇在一起，除了美色，她什么也给不了他。

    只能一味的向他索求，一味的依赖他，祈求他的帮助。

    就像表妹沈星辰，她堕入盛世名门那种风尘会所，她却只能讨好乞求盛庭宇的帮助，就连舅舅的医药费，没有了他的帮助，她只能卖了母亲留给她的嫁妆。

    林舒雅说，她才是最适合盛庭宇的人。

    现在看来，两人确实般配，无论是外貌，或者是内在，还是身家背景，两人都势均力敌。

    谁看了，不得说一句天造地设。

    叶初夏心里渐渐生出深深的恐惧。

    盛庭宇是不是真的像林舒雅说的那样，迟早都会醒悟，知道娶谁对他才是最合适的？

    她站了起来，无声的出了办公室。

    然而她出了办公室，甚至是离开了好一段时间，盛庭宇都没有发现。

    直至她打到车，盛庭宇的电话才打了过来。

    “你去哪里了？”电话那头的低沉的嗓音带着一丝不悦和焦急。

    叶初夏笑了笑，眼泪却落了下来，“学校临时有点事，你先忙，不用管我，我先回去了。”

    “你现在在哪里，别动，我来找你。”

    叶初夏却坐上了车，司机发动车子，她透过玻璃窗，望着越来越远的盛世大厦，心中的难过铺天盖地的席卷而来，“盛庭宇，我快到学校了，你不要来回奔波了，你好好忙，我们明天再见，又不是再也见不到。”

    她还没有说完，盛庭宇便挂了电话。

    他似乎是生气了。

    他一贯这样臭脾气。

    叶初夏这样想着，眼泪却止不住的不断往下掉，将司机狠狠吓了一跳。

    “小姑娘，你这是怎么了？”

    “没事，只是想起了一些难过的事情而已。”

    林舒雅看着匆匆离开的盛庭宇，紧紧握着双手，漂亮的眼眸底下，闪烁着一片阴冷的寒芒。

    然而渐渐她却又勾起了红唇。

    想来叶初夏那个贱人刚才坐在一旁，是实在受不了，才半途离开的。

    哼，跟她斗！

    她还嫩了一点。

    只是想到叶初夏肚子里的那个孽种，林舒雅脸色又阴沉了下来。

    盛庭宇匆匆到了地下停车场，就接到了陆奕恒的电话。

    “你最好是有什么重要的事情！”盛庭宇阴沉着脸，冷声说道。

    这些天盛庭宇一反常态的和颜悦色，现在突然又变回以前那样冰冷无情，陆奕恒一时竟被他吓到。

    战战兢兢的问，“庭哥，你怎么回事，不会是跟小嫂子吵架了吧。”

    陆奕恒没等到答复，有预感盛庭宇是要挂电话，他连忙喊了声，“庭哥你先别挂电话，有件关于小嫂子的事情，我要跟你说一下。”

    陆奕恒便将今天下午偶然碰见叶初夏去典当翡翠手镯的事情说了一遍。

    盛庭宇听完，脸色变得更加阴郁了，“你先将镯子送到我别墅那里去。”

    说完便直接挂了电话，阴沉着脸，一脚油门，风驰电掣的驶离了地下停车场。

    叶初夏坐着出租车回到学校，然而她没想到，她才下车，就看见对面堪堪停下了一辆黑色的劳斯莱斯。

    这辆劳斯莱斯很眼熟，跟盛庭宇那辆似乎一模一样。

    她心里有种十分不好的预感，她还没有迈开腿想逃的时候，车里就走下来一个身形高大颀长的男人。

    男人一张妖孽的俊颜，阴沉欲滴，神色吓人，“不是说已经回到学校吗？怎么现在才下车！”

    盛庭宇恨不得掐死眼前这个女人！

    按照现在这个情况，刚才他打电话给她的时候，她一定还在公司楼下！

    竟然敢骗他！

    叶初夏后背冷汗层层，“我，我回来了，又再出去了一趟。”

    盛庭宇却笑了笑，然而叶初夏见了，心里更加毛骨茸然了，“是吗，再出去了一趟，”他一步步的朝她逼近，“你去哪里了？”

    叶初夏心里恐惧的一步步的向后退。

    “说啊，怎么不说了？”盛庭宇依旧在笑，叶初夏却一阵阵的头皮发麻，她有些承受不了的转身就要逃。

    却被盛庭宇一把就抓住了手腕，猛的扯进怀里。

    “啊，你别这样，这里还是学校门口，好多人看着。”叶初夏又羞耻又害怕的挣扎着。

