    第一千零六十三章 请立刻给我办入职   

    朱迪是一名公司中层，每天在这条繁华的街道上，过得潇洒自由的职员生活。

    

    当然，这是在次贷危机以前发生的事，现在的朱迪，跟停在马路上那些垂头丧气的青中年一样，只是一名失业找不到工作的普通人。

    

    他的老板，因为偿还不起贷款，公司一瞬间破产清算。

    

    他们一整个公司的人，也就这么简简单单的离职了。

    

    没拿到一分钱工资，更没拿到以往轻松能拿到的离职补偿。

    

    曾经的m国，是世界的经济中心。

    对于入职员工的待遇非常的好，一旦无缘无故的开除，那都是要赔付一笔巨款的。

    

    可是现在，即使是m国依旧承认有这个规定，可他们也一分钱拿不到。

    

    因为不仅仅是他们，他们的老板，也全部都破产了，根本掏不出钱来。

    

    一想到自己需要偿还的高额贷款，自己家里的开销，朱迪便感觉自己苦不堪言，愁眉苦脸的不行？

    

    正当朱迪垂头丧气时，一阵喧哗声响起。

    

    朱迪往后看了一眼，立马心疼的启动汽车，将车子开到了道路两侧的停车位上。

    

    他一边开，一边骂骂咧咧的骂着。

    “法克，就算是全部都失业了，这帮人也要贴我们的罚单！”

    

    在朱迪眼中，已经有好几十个来不及行驶离开的司机，被贴上了罚单，正可怜巴巴的哀求对方放过自己。

    

    朱迪幸灾乐祸的看着这一幕，起码这一次，自己是不用交这个钱的。

    

    只是笑着笑着，朱迪又愁了起来，   

    罚单的钱是不用交了，可其他的钱呢？

    

    车贷、房贷，家庭生活费，甚至油费都支付不起。

    

    “咚咚咚。”

    

    朱迪正想着呢，耳旁突然想起了一阵敲车窗的声音。

    

    朱迪内心一紧，虽然他骂这帮条子骂得起劲，可是真要被逮到了，他内心还是有点儿发虚的。

    

    紧接着他转头一看，印入眼帘的竟然是一张带着笑容的黄色面孔。

    

    朱迪一脸嫌弃的摇下车窗，毫不客气的骂道。

    “法克鱿，干什么，今天没有零钱！”

    

    马明辉笑容一止，内心暗暗骂道。

    

    这帮老外，这是把老子当要饭的了？

    

    装什么装呢，别看一个个人模狗样的，你们这帮人再找不到工作，恐怕都他么得去街上要饭。

    

    不过内心，马明辉还是没有跟这鬼东西置气。

    

    老板说的对，面对老外看不起自己又如何？

    

    他们只是自己一个赚钱的工具而已，骂让他骂呗。

    

    “先生，您误会了。

    我不是要钱，而是要给你提供工作岗位的！”

    马明辉笑吟吟的说道。

    

    提供工作岗位？

    

    朱迪瞬间眼前一亮，到了这个境地，他身上连100m金都掏不出来，正指望找到工作赚钱呢！   

    “先生，哦不老总，请问您需要招聘什么类型的员工呢，我过去曾就职于feiqidao公司的经理，曾经为公司带来……”   

    朱迪叨叨叨的就要介绍自己，可惜马明辉丝毫没有任何听这小子显摆自己的打算。

    

    管这家伙到底是哪个公司的，他们嘀嘀要的人只要求会开车就行。

    

    “不，先生……我想您误会了，我需要的不是一个高级员工，而是一个接送客人的司机而已。”

    

    “司机？”

    

    朱迪愣了愣，然后他上下打量了马明辉一样，脸上闪过几分嫌弃。

    

    自己堂堂m国人，公司中层管理，跟这家伙当司机？

    

    不过看在钱的份上，朱迪还是忍了下来。

    

    最重要的是，会请司机的大多数都是有钱人老总。

    而华人又正好是人傻钱多的代表，朱迪还是心动了。

    

    “先生，我承认我有一手好的车技，那请问担任你的司机，你给我多少薪资？”

    

    “nonono。”

    马明辉笑着摇了摇头。

    

    “我可不是邀请你担任我的司机，而是我们公司的司机伙伴，负责接受我们公司的客人！”

    

    让我去开出租车？

    

    朱迪瞬间就怒了，直接毫不客气的发动了车子。

    

    我好歹也是一个行业精英，公司中层，去给华人公司当一个出租车司机？

    

    简直就是开玩笑，就算给的钱再多也不可能去的！   

    见朱迪勃然大怒，负责这个项目的马明辉笑了笑，这帮老外落到这个境地可以说是活该。

    

    他刚刚可是看到了，这家伙油箱都到底了也不舍得加油，说明穷到一种境界了。

    

    就这样，还在乎当不当出租车司机？

    

    虽然说次贷危机席卷全球，让经济大幅下跌，让无数人失业。

    可华国与国外的人表现出来的生活水平完全不一样。

    

    因为华国的人往往就算是被开除了，手上还有积蓄有存粮。

    

    而朱迪他们拥有全世界最高的工资，最少的工作时间，最严格的加班补偿，可他们基本上一分钱都存不下来。

    

    即使是华国的打工人这些优点都没有，可最终华国的打工人居然是最能存钱的地方。

    

    想到这帮人平时只会挥霍，开豪车住豪宅，享受生活。

    

    再一想到国内的996，无偿自愿加班，义务奉献……   

    马明辉一时竟然不知道谁可怜了。

    

    当然，这个念头只是一闪而过，马明辉很快就摆正了心态。

    

    虽然他们过去的生活跟这帮老外比好像差别很大，但是起码他们不是最惨的，而且现在这帮老外不是也要开始享受后果了吗？

    

    轰～汽车轰鸣声响起，朱迪已经想要毫不犹豫离开这个可恶的家伙啊。

    

    而马明辉看着怒气冲冲准备走人的朱迪，伸出了一根手指。

    

    “先生，一小时最高100m金。”

    

    “嗤……”朱迪刚刚行驶出去的汽车猛得停了下来。

    

    “法克鱿，你说什么？”

    

    朱迪死死的盯着马明辉，一脸震惊的问道。

    

    马明辉不为所动，平静的继续说道。

    

    “我说一小时100m金，当天结算工资！”

    

    朱迪先是一愣，很快他麻利的拉开车门，跳下了汽车，热情似火的握住了马明辉的手。

    

    “不好意思先生，我认为我完全能够胜任这份工作，请务必让我成为您的员工！”

    

    “我叫朱迪，请立刻给我办理入职手续吧！”

    

    马明辉点了点头，并没有因为这家伙出言不逊而发怒。

    

    “好的朱迪先生，现在请拿出你的手机，跟我注册一个叫做嘀嘀打车的软件……”   

    而一心要办理入职的朱迪没有发现，这条街道上，不知何时多了一个又一个的华人员工，正一辆接辆的对着路边的汽车搭讪了起来。

    

    他们有的被人破口大骂，有的根本不相信他们，还有人甚至直接驱赶他们离开。

    

    只是更多的，确是接过了一份又一份的合同。

    

    时薪最高100m金，日结。

    

    已经成为了打动这些失业者的重要理由……   

    

    

