    “你是谁？”

    楚风看着这绿衣女子沉声道。

    铮……

    琴音结束，绿衣女子抬起头扫向楚风，凝视着楚风足足片刻。

    “你和你父亲很像，不愧是亲生父子！！！”

    绿衣女子轻轻地说着，发出悦耳清灵的声音。

    “你是谁？”

    “认识我父亲？”

    楚风看着这女子说着。

    这绿衣女子让楚风有一种完全看不透的感觉，对方十分的神秘。

    “请坐。”

    绿衣女子起身说道。

    楚风坐在了一边。

    随后绿衣女子倒了一杯茶来到楚风面前。

    “尝尝！！！”

    绿衣女子说着。

    楚风端起茶，直接喝了起来。

    随后他眼中闪过一抹惊异的神色。

    这茶并不是普通的茶，茶水进入他体内，竟然有一股能量化开。

    让其全身都无比的舒服通畅。

    甚至连体内力量都增加了不少。

    “这是什么茶？”

    楚风看着这绿衣女子说着。

    单单是这一杯茶就绝对不简单。

    “这乃是用我种植的一种药材泡的茶，对于武道之人有不少好处。”

    “正常人喝了都能洗涤体内的杂质，延长寿命！！！”

    绿衣女子坐在楚风面前说着。

    “不知这位小姐究竟是何方神人？”

    楚风看着绿衣女子再次开口说道。

    这绿衣女子拿下斗篷。

    一张清丽绝美的脸庞呈现在其面前。

    瓠犀发皓齿，双蛾颦翠眉，粉脸如开莲，素肤若凝脂。

    绰约多逸态，轻盈不自持。尝矜绝代色，复恃倾城姿。

    看着绿衣女子，楚风脑海中蹦出许多词。

    而这些词形容起来。

    证明这位绿衣女子有着一张国色天香的容颜面孔。

    而且她身上散发着一股超凡脱俗，不染尘世，温和娴静的气质。

    好似古代中大门不出，二门不迈的大家闺秀。

    “你是除去我亲人之外第二个见过我容颜的人。”

    绿衣女子轻声说着。

    “哦，我这么荣幸么，不知道第一个是谁？”

    楚风好奇道。

    “你父亲狂龙！！！”

    绿衣女子吐道。

    “我父亲？”

    楚风眼中闪过一抹惊讶的神色。

    “没错。”

    绿衣女子点了点头。

    “你和我父亲认识？你们……”

    楚风目光闪烁的注视着这绿衣女子。

    他本能的感觉这神秘如仙的女子和他父亲好像有故事。

    “你父亲是我第一个心动的男人！！！”

    绿衣女子直接说道。

    “这……”

    听到对方的话，楚风嘴角一阵抽搐。

    这还真是有故事啊，原来这女人是他父亲的爱慕者。

    不过对方这年纪看起来最多二十来岁，这差距未免有点大啊！！！

    “我今年三十五岁，在我十八岁的那年。”

    “初见你父亲，便对他一见倾心。”

    “可惜那个时候你都已经三岁了。”

    绿衣女子轻轻地说着。

    “看来我父亲的魅力不小啊，竟然能让十八岁的少女都一见倾心。”

    “不过他倒是保密的很，我竟然不知道有你的存在。”

    楚风微微一笑。

    “当时我知道你的存在。”

    “但我却没有见过你母亲，所以我还一度追求过你父亲。”

    “可惜却被他一次次拒绝了。”

    “从那以后我就离开家族，住在这帝都，希望能离着他近点。”

    绿衣女子眼中带着浓浓的回忆，叙述着。

    “小姐对我父亲还真是一见钟情啊。”

    楚风轻声道。

    “自从五年前你父亲突然消失，我一直在寻找着他。”

    “可惜却没有他的踪迹，等我回来，却得知你出事的消息了。”

    绿衣女子开口说道。

    “谢谢你对我父亲的关心。”

    “不过我到现在还不知道小姐姓名呢。”

    楚风说着。

    “我叫端木馨！！！”

    绿衣女子吐道。

    “端木小姐，你今天找我来应该不只是为了说这些事吧。”

    楚风看着端木馨轻声道。

    “今天找你，一是得知你回归的消息，想见见你，二就是将这样东西交给你。”

    端木雨墨说着，拿出一个盒子放在楚风面前。

    楚风接过盒子直接将其打开，里面放着一块令牌。

    “狂龙令！！！”

    看着这块令牌，楚风眼中闪过一抹惊讶的神色。

    这令牌正是第三块狂龙令。

    “这狂龙令乃是你父亲失踪之前交给我保管的，让我日后交给你。”

    “没想到过了五年，我才有这个机会将此物物归原主。”

    端木馨说道。

    “谢谢你，端木小姐！！！”

    楚风拿着这块狂龙令看着端木馨吐道。

    有了这块狂龙令，他便集结了三枚狂龙令，便可找到狂龙殿进入其中了。

    有了这三枚狂龙令，他还能唤出他父亲留下的狂龙卫。

    狂龙卫乃是狂龙亲自打造出的一支队伍。

    据说比龙门和十二狂将都要恐怖。

    而狂龙卫只有集结三枚狂龙令才会出现。

    如今楚风有了这三枚狂龙令，不仅可以踏入狂龙殿中。

    还能召集狂龙卫，对他的帮助可是很大的。

    “不用客气，这也算是我能为狂龙做的唯一一点事情吧。”

    端木馨轻声说道。

    “不管如何，我都要感谢端木小姐。”

    “我看端木小姐这里药材众多，难道端木小姐也是医师么？”

    楚风开口说着。

    “嗯，我出自医道世家，从小便钻研医术。”

    端木馨说道。

    “原来如此，那以后我们或许可以交流交流医术心得。”

    楚风微笑着。

    “好。”

    端木馨点了点头。

    “你们是什么人？竟然敢擅闯此地。”

    这时房间外，响起了一道呵斥声。

    正是之前带楚风前来的那个女子声音。

    “出事了？”

    楚风诧异道。

    端木馨黛眉微蹙，她拿起斗篷待在头上，起身朝着外面走去，楚风跟在身后。

    在这房间外面，端木馨的那位侍女站在这。

    在其面前出现了一群人。

    其中有一个胖子，楚风倒是认识，正是那个海大富。

    后来楚风知道对方乃是帝都六大一流家族海家的少爷。

    而海家乃是帝都数一数二的土豪家族。

    “怎么回事？”

    端木馨扫了一眼这群人，沉声道。

    “主人，这群人擅闯这里，说要找什么人。”

    这侍女转身对着端木馨说道。

    “你们是什么人？擅闯私人住宅，想干什么？”

    端木馨看着这群人说道。

