    

    “不要！”林蒙见他伸手要抓自己，尖叫一声，又往后退了一步，脚下一滑，整个人朝悬崖下摔下去。

    “草！”冷希墨一惊，咒骂了一声，小心地跑到悬崖边往下张望。

    可都是峭壁骏石，雾气蒙蒙，哪里看得见林蒙。

    这么高的悬崖，底下又都是石头……

    掉下去，也不可能还活着了！

    脸上划过一抹可惜，却只是失去养了多年宠物的那种遗憾。

    在原地恼怒地一跺脚，终究转身回去了。

    ……

    房间里，舒歌双手双脚被绑住，耸肩蹭了一下还有些胀痛的头，刚刚清醒过来，就听见房门被人一脚蹬开，然后，冷希墨气冲冲地走进来：

    “你这个贱人，害死了他！”

    她心神一凌：“林蒙怎么了？”

    “他死了，他被我追到悬崖边，不肯跟我回来，跳了下去！——都是你，要不是你来救他，他还在这里，我们两个还好好的呢……”冷希墨蹲在地上就痛哭起来。

    舒歌呼吸凝住，林蒙跳崖了？

    还指望林蒙跑了，只要报警，自己也肯定会得救……

    没料到他竟是死了？

    宁愿跳崖都不跟冷希墨回这栋房子，可见林蒙这五年受到了多大的折磨！

    冷希墨哭着哭着陡然停下来，将一肚子失去宠物的怒气都发泄在舒歌身上，扬起一巴掌便要摔到她脸上：“你这个贱人，我要给他报仇——”

    “你敢打我。”舒歌抬起下颌，雪冷水寒的眸子直直凝着濒临疯狂的冷希墨，“还有，报仇？你当林蒙稀罕吗？他宁愿死都不跟你回来，都想逃脱你的禁锢，你还当你们真的是真心相爱的恋人？在他眼里，你就是个畜生，是禁锢了他、毁了他生活的禽兽不如的东西！”

    她发现了，这个冷希墨不仅是同志，而且，还很可能有精神方面的疾病。

    太过偏执癫狂。

    冷希墨仿佛受了巨大的打击，手悬在半空。

    “冷希墨，你这是犯罪。你现在放了我，马上去自首，还有一线生机。”

    冷希墨缓过神，走过去几步，脸庞在昏暗房间中是似明似暗，诡异阴森：

    “放你走？自首？你到这里放走我爱人的这一刻，就应该想到，想走没那么容易。”“

    说完，抽出腰际的瑞士小刀，朝她走近，抬起刀。

    舒歌一字一句：“我来这里之前，给我同事发了份录音文件，说我会来找你，要是我超10个小时还不回去，她会马上报警。”

    其实今天来得急，根本没有来得及这么做。

    不过眼下为了镇住冷希墨，也只能如此了。

    果然，冷希墨掌心的刀一滞，面色生出恼怒，刀尖调了个方向，用刀把砸到了她后脑上。

    舒歌闷哼一声，晕厥过去。

    **

    晚上。

    傅南霆陪着小奶糕翻完一本故事书，看一眼时间：“今天就到这里了。”

    “你讲故事讲得一点都不好听。”小奶糕诚实地发表了意见，“干巴巴的，没有感情，不生动。”

    他一拧眉，屁事儿还真多，能给他照着念就不错了好吗。

