    

    杨莉莉一愣：“怎么回事？”

    一听说女神被人伤害，杨莉莉瞬间把自己的目的忘到爪哇国去了。

    “是不是颜曼殊回到严家之后，故意欺负你？”

    严思雨目光一闪，然后眼里氤氲起泪花：“其实，也不关姐姐的事吧，佳音被姐姐逼得转学，后来不知道为什么，跑去学校广播室当着全校的面说一些似是而非的话陷害我。”

    “我就算有八张嘴，也解释不清了。”

    “现在学校同学肯定相信了她的话，当把我当成坏人呢。”

    杨莉莉看得十分心疼：“你怎么会是坏人呢，你那么善良！那些人是不是傻子，李佳音说什么，他们就信什么？”

    严思雨垂下眼眸，落寞道：“谁让我现在已经不是严家的千金了呢，我说的话，大家也不信了。”

    杨莉莉瞬间脑补到是颜曼殊在从中作梗，才会让人欺负了严思雨。

    “又是颜曼殊做的吧？是不是她逼李佳音陷害你的？她怎么这么坏？”

    杨莉莉就完全像是严思雨说什么，她信什么。

    毕竟，在她的认知了，一班除了严思雨全员恶人。

    没有人在她彷徨无助的时候伸出援助之手，只除了严思雨。

    严思雨对她释放的善意，让她把严思雨的善良刻在了骨子里。

    “你别这么说，应该和姐姐没关系吧。我想不出她这么做的理由。”

    杨莉莉却是联系了八点档剧情，阴沉沉道：“还能有什么理由，她想把你赶出严家，想让你失去一切。”

    “她就不是个好人，当初就算没作弊，品行也不行。”作弊那件事，是她误会了颜曼殊。

    但是，也不见得她就清清白白。

    这些有钱人，惯会弄虚作假，就跟贪了他们村钱的那个小领导一样。

    “我已经把自己拥有的都给她了，就连爷爷也还给她了，她还有什么不满足的呢？”严思雨顺着杨莉莉的话说。

    在杨莉莉这里，她倾诉了很多痛苦。

    杨莉莉见她在严家过得不开心，干脆提议：“思雨，你干脆离开严家吧，你这么优秀，就算离开严家，肯定也能生活得很好。这样一来，你就不用被颜曼殊迫害了？”

    严思雨：“……”她只是想引导杨莉莉去对付颜曼殊，可从来没想过离开严家。

    她凭什么离开严家呢？

    她从小就在严家长大，严家的一草一木都是她所熟悉的。

    如果不是颜曼殊的出现，她一辈子都会是严家千金，令人艳羡，荣华富贵一生。

    她所有的不幸，都是颜曼殊带给她的！

    就连子墨哥哥，也说照片的事情影响不好，连累顾家的股票都下跌了。

    再加上她假千金的身份，现在大家都在传两家的联姻不稳定，除非，联姻的对象换成真千金。

    凭什么呢？

    那明明是自己的竹马，和她一起长大，她不会拱手让人的。

    “我舍不得离开爷爷，其实，严家的财产什么的，我不在乎。但我是爷爷一手养大的，如果不报答他老人家的养育之恩，我成什么人了？”

    杨莉莉感叹于严思雨的孝顺，更加觉得颜曼殊可恶。

