    那些个天将想要逃散，却一个个被逼了回来。++

    漫天妖军瞬间将整个山头围了个水泄不通，九头虫、牛魔王等，包括几位师叔，一个个都惊恐不已的看着她。

    “怎么会……婚礼……如果不是我选择这个时候……”

    “别分心，做好自己该做的！只要术法成功，一切都会被当成没发生过！”

    “风铃，风铃知道了。”

    她呆呆地睁着眼，依旧默念着咒文，那身体已经微微颤抖。

    法阵上的符文依旧缓缓流动。

    “这究竟是怎么回事？他们在对你做什么？”猴子的声音在脑海中响起了。

    风铃深深吸了口气，依旧默念咒文。

    “你快说啊！早跟你说过这死老头不能信了，你是故意的吗？”脑海中猴子的声音在咆哮。

    风铃睁大了眼睛，那眼泪一滴滴下坠，一颗心揪得紧紧着。

    看见他手持金箍棒朝着老君走去，她的手不自觉地攥在胸口，口中的咒文都微微减缓了速率。

    “不能停！”老君的声音又是响起了。

    她看见猴子对着老君咆哮，挥舞着金箍棒朝老君砸去，如同一道闪电。

    一瞬间，砂石飞滚。站在远处的妖怪们都不自觉地掩住了双目。

    天空中云层化作漩涡汇聚，整个世界似乎都一下暗了下来。

    狂暴的灵力之中，飓风掠起，以至于四周的树木都如同野草一般飘摇。许多实力不济的妖怪一下被吹得找不着北。

    滚滚沙尘之中。她看见猴子握着金箍棒来回突击。奋力挥舞，奋力咆哮，癫狂地搜寻着老君的踪迹。

    那些个妖将早已惊得说不出话来。

    她呆呆地睁着眼，泪如雨下，在流转的气流中化作点点晶莹飘散，口中的咒文却依旧不敢停。

    那碰到球壁上的沙尘都在瞬间激起火光，化作飞灰，消失无踪。

    下一刻。老君出现在她前方，毫发无损。

    “老夫答应过你会庇护他，无论他做了什么，老夫都会庇护他，你无需担心。只要术法一成，他就会忘记这一切，婚礼也将正常举行。”

    闻言，风铃默默点了点头，闭上双目。

    ……

    殿堂中，杨婵呆呆地瘫坐着。

    一位庭官急匆匆地赶来。低声禀道：“圣母大人，风铃小姐出事了。所以大圣爷才……”

    “什么事情，能比婚礼更重要呢？”她呆呆地笑着，眼泪如决堤般滑落，糊了一脸的胭脂：“如果不是我逼他……也许，今天穿上嫁衣的该是她吧。”

    以素从门外冲了进来，快步跑到杨婵面前上气不接下气地说道：“是老君……老君来了。”

    “老君来了？”杨婵哼地笑了出来，怔怔地抬头：“这又是怎么回事？老君要帮她出头吗？”

    正在此时，她微微愣了一下，伸手从腰间摸出了一片玉简，贴在唇上。

    玉简的另一端传来了婆罗僧揭谛的声音。

    下一刻，她整个呆住了，缓缓地望向以素，那神色之中是说不出的惊愕。

    “风铃……是雀儿？”

    ……

    山巅上，万妖包围之中，李靖一行背对背地靠在一起。

    望着漫天飞舞的妖怪，那一把把出鞘的兵刃，上弦的箭矢，此时此刻，就连一直以来骁勇无比的哪吒都感觉头皮发麻，更别提其余的一干人等了。

    这情形，他们当中任何一个都别想活着回去。

    此时此刻，所有的妖将，甚至包括猴子的四个师兄，无论实力强弱都已经做好了战斗准备，一个个神色紧张。

    万妖丛中，太上老君静静地站着，捋着长须，与猴子对视。

    那地面都已经被猴子砸出了无数个大坑。

    他气喘吁吁地问道：“你究竟对她做了什么？”

    太上老君沉默不语。

    “这究竟是什么法阵？”

    太上老君依旧沉默不语。

    咬着牙，猴子浑身上下的肌肉都布满了青筋，他一字一顿地说道：“不说，你会后悔的。”

    老君静静地注视着已经处于癫狂边缘的猴子眼角一阵抽搐，只得淡淡叹了口气道：“命牌该是身陨的一刻才会生效，你就没想过为什么风铃没身陨，它却生效了吗？”

    ……

    狂风中，已经赶到花果山外围的镇元子远远地望着漫天飞舞的妖怪，顿时一惊，连忙顿住身形，远远地注视着。

    ……

    猴子顿时怔住了。

    “你这猴子当真是冥顽不灵。难道你到现在还不明白自己的处境吗？这三界之中，会竭尽全力保你的，只有老夫。如果你那师傅真有意护你周全，他早该出来了。师徒情？这对道家大能来说就是个笑话！封神之战战死的那么多修士，哪一个不是跟三清有千丝万缕的关系？”

    瞪着猴子，老君缓缓说道：“是，老夫是用尽手段逼你做你不愿意做的事，设下各种局将你困在局中，但只有按着老夫的局走，才是你唯一逃出升天的机会！不然，一旦老夫天道修为破了，你以为其他大能为何要在世间留一个坐拥百万妖军的大妖王？”

    “不是老夫在压着，你以为他们能让你花果山发展壮大？他们能让你顺利迎娶杨婵？三界灵韵，神仙动情，你可知道这意味着什么！你之所以一直还能活蹦乱跳，只是因为老夫的天道修为还没全破！他们忌惮老夫！”

    指着漫天妖众，老君怒道：“睁大你的眼睛看清楚，一直都是谁在帮你！”

    最后那句，他几乎是咆哮着吼出来的。

    那声音，在场的所有妖怪。包括那二十几个天将都听得清清楚楚。一个个面面相觑。

    此时此刻老君已经是完全不顾形象。微微翘起的胡须，瞪圆了的眼睛，整个气喘吁吁。

    那双唇微微颤抖着。

    远远看着的镇元子也不由得哼笑了出来。

    一个声音传入了老君脑海中：“都逼成这样了，需要把这些妖怪全收了吗？”

    “不用你插手。”老君答道。

    猴子的眼角微微抽搐了，他缓缓举起金箍棒，指向老君：“你说的都对，可我现在问你的是，你究竟对她做了什么？为什么要将她牵扯进来？”

    “半个时辰之后。你自然会知道。”老君怒目道。

    “半个时辰，什么意思？”

    “半个时辰后，她就魂飞魄散了。”一个声音忽然响起。

    妖军迅速让开一条过道，以素一步步地走了出来，握着那片杨婵用来与婆罗僧揭谛联系的玉简，冷冷地看着老君道：“天庭刚刚传来消息，那生死簿上的封印已经解开。风铃，就是你一直在找的雀儿。”

    在场的一干人等皆倒吸了一口凉气。

    李靖无奈地低头。

    老君惊恐地望向以素。

    猴子一脸不可思议地望向风铃，那脑海一片空白。

    殿堂中，杨婵缓缓地起身。一步步朝殿外走去，苦涩地笑着。

    ……

    一片黑暗之中。风铃的魂魄悬浮着，机械地诵读着咒文。

    四周，无边的冰冷袭来，她蜷缩成一团，如同冬日里露宿雪地的无助孩童般微微颤抖着。

    还有半个时辰，她就将在这无边的黑暗里长眠了。

    “猴子不会记得我了……可我还记得他吗？”她忽然想。

    此时此刻，那意识已经渐渐模糊了，可她还在坚持着诵读咒文。

    “你就是雀儿的转世？你看到生死簿上的内容了？”一个声音在她的脑海中响起。

    只一声，那原本渐渐消散的神识又被唤回了。

    可她不敢睁眼，她时刻提醒着自己不能睁开双眼。

    因为，只要一眼，她就会妥协。

    就好像当初他盗书，她帮他遮掩那样。在他的面前，她的意志总是那么地不堪一击。

    她只能继续紧紧地闭着眼睛，默念咒文。

    “你是因为看到了上面的内容才想将它藏起来的？你说啊！”

    风铃依旧紧紧地闭着眼，眼角处的泪一刻也没停。

    “怎么可能……月树上面没有花啊……怎么可能……”

    仰起头，猴子呆呆地看着老君：“你连月树也做了手脚？”

    “老夫从未对月树动过任何手脚！”

    “那究竟是怎么回事——！”

    猴子攥紧了金箍棒声嘶力竭地咆哮着。

    横扫而出的灵力瞬间激起飓风。

    头顶，云层之上的漩涡中闪电来回跃动，整个世界都在那轰鸣声中微微颤抖。

    所有人都呆呆地看着。

    老君一步步地后退，最后看了一眼风铃。

    “记住老夫跟你说的话，若是此法失败，不仅仅是你魂飞魄散那么简单，他也将万劫不复。”

    “风铃……知道了……”

    老君缓缓地转身。

    “别走！解开术法！我让你解开术法！”

    话音未落，猴子手中金箍棒已经呼啸而至。

    狂风中，老君的身体如同细砂一般被砸裂开来，飘散无踪。

    金箍棒落空了。

    猴子呆呆地站着，颤抖着。

    “他不辩解……那就是说，你真的是雀儿了？”他缓缓地转过头，望向风铃：“告诉我，是不是，是不是——！这个法阵是用来让你魂飞魄散的，对不对——！”

    所有的妖怪都惊恐地看着猴子。

    这一刹，雀儿和风铃的身影在他眼中重叠了。

    是啊，杨婵也就算了。为什么一个人类的小女孩，会那样死心塌地地爱着一只猴子呢？所有的一切，看上去是如此地自然，以至于从未有人怀疑过。

    每个人都笑她傻，每个人都说她审美观有问题……

    他呆呆地站着，眼角微微湿润了。那心仿佛刀割一般地痛。

    妖群中让出一条过道。杨婵一身嫁衣。面无表情。

    风铃依旧紧紧地闭着眼。

    “这……这个法阵究竟是什么？”他托着金箍棒一步步走向风铃：“告诉我，这个法阵究竟是什么，你究竟在做什么？半个时辰究竟是什么意思？”

    风铃没有回答。

    “你说啊——！”

    抡起金箍棒，他一棍子砸在圆球上。

    一瞬间，如流水般的闪电肆虐开来，耀眼的光芒之中，猴子身后的披风，连带着四周的树木都在这一瞬化作飞灰。

    将山头团团包围的妖军。包括那些个天将都恐惧地后退了。

    唯独杨婵睁着眼睛，呆呆地站着，任那闪电从自己的脸颊划过，甚至都没有任何遮掩的动作。

    抡起金箍棒，猴子又要砸，却被幽泉子伸手制止了。

    “这是反弹法阵，除非法阵的灵能耗尽或者法阵中的施法者停止，否则打不透的。”

    猴子缓缓地望向风铃。

    “解开法阵。”

    风铃猛地摇头。

    “立即解开法阵！解开法阵——！”

    风铃紧紧地闭着眼睛，猛地摇头。

    “你疯了吗？那只老狐狸想你死，你懂吗？他所做的一切。都是为了他的修为……”

    “对你的承诺，我一直都记得！我答应过娶你为妻。我一直都记着！一直都记着……”

    “十年西行，我挺过来了。离开师门，建立花果山，上天庭，多少场血战，九死一生……你以为我为了什么？”

    “不是因为知道那死老头想牺牲你，我用得着离开师门？不是因为知道老君要你的命，我用得着在花果山和天庭拼命？”

    “我就是忘不了那一&夜，忘不了对你的承诺……一刻都没忘……”

    “一直和他死磕到现在不妥协，你以为我是为了谁？我就是不想你死，无论如何要保住你，无论如何都要履行诺言。我咬着牙挺到现在，你居然自己要放弃？”

    “你有什么资格放弃？你告诉我！你有什么资格说要放弃？”

    不顾幽泉子的劝阻，猴子声嘶力竭的咆哮着，如同疯了一般挥舞着金箍棒，那灵力如同喷泉一般地挥洒。

    他一次又一次地砸在法阵上，激起的闪电席卷了四周每一个角落，就连身上的铠甲也一片片碎落。

    整个山头都已经如同一片炼狱。

    所有人都惊恐地后退，杨婵依旧呆呆地站着，无奈地笑着。

    打到最后，金箍棒脱手而出，虎口早已被震裂，鲜血淋漓。

    天空中闪电交错，云层凝成的漩涡缓缓地转动着。

    绝世妖王，像一个孩童般跪倒在地，嗷嗷大哭，那一声声，撕心裂肺。

    “解开法阵，我求你解开法阵！听到没有！”

    整个花果山都在静静地聆听着。

    一个声音颤颤巍巍终于出现在猴子的脑海中。

    “我……是风铃。我，不是，你要找的。”

    “那有什么关系？有什么关系——！我说了不会打入地魂，你难道这都不相信我吗？为什么要瞒着我？”

    “我相信……”风铃缓缓睁开了那双蓝色的眼睛，微笑着：“只要是你说的，我都相信。所以我也相信……你一定会护着我，一定不会让别人伤我。可是……可是那样，你就没有人庇护了。总有一天，那些大能会对你动手的。你斗不过他们的，我不能……不能眼睁睁地看着你……”

    “我就是一条烂命，我怕什么？大不了一死，你凭什么帮我做决定！”

    “猴子……你听我说。只要……只要我不在了，老先生就会庇佑你，会让你拥有，你想要的一切。这是他答应我的，他一定会做到。”

    “我什么都不要——！”

    风铃呆呆地流着泪，笑着：“没想到还能最后见你一面……谢谢你，我真的，很高兴。再过一会，你就什么都不会记得，不记得，这个世界上有过风铃……只要时间一到，我就会从这个世界被抹去。”

    风铃哽咽着，呆呆地看着猴子。

    猴子微微仰着头，惊恐地望着风铃。

    “你只会记得雀儿……老先生，会还你一个雀儿，到时候……只要这个术法完成，老先生就能恢复天道修为，所有的痛苦都会消失。即使是压在山下五百年，也只是走走过场，老先生，会派弟子一直，一直照顾你，绝不让你多吃苦。这是他答应我的。”

    “不要……不要死……解开，立即解开这个法阵……”猴子低着头，微微颤抖着，不断地喃喃自语。

    已经凌乱的灵力从身上肆虐而出，将铠甲撕得四分五裂。

    “现在做什么都没有用了，这个术法不能停，即使停下来了，风铃也会魂飞魄散。既然如此，为什么不让风铃用自己，换你千年安稳呢？”她淡淡地笑着：“其实，我知道，我现在跟你说什么都没用，只要这个术法完成，你全部都会忘记。可……可风铃还是想说……”

    缓缓地，法阵停止了转动。

    所有的咒文都已完成，她终于停止了默念。

    凌空漂浮的身体一点一点地碎去。

    她甜甜地笑着，说道：“我，爱你。”

    这一刹，猴子的脑海中，一片空白。(未完待续。。)

    ps：  目测一场暴&动正在酝酿，大规模下架浪潮开始。那些还没订阅的朋友，再不订阅，就没机会订阅了。甲鱼要坚持写自己心中的故事，求火力支援！u