    原本他是想要带着韩若青离开这里的，可是现在外面既然有黑衣人的人马在搜查，他恐怕没有办法在短时间离开。

    那些人应该还会在附近搜查，如果这个时候出去的话恐怕会跟外边的人碰头。

    所幸厉墨寒也不打算离开了，就先在这个洞穴里面先帮韩若青养伤再说，等到小兵带着救援来后面好说了。

    “阿青，你好好养伤，本王就在这里陪着你。”

    厉墨寒轻轻抚摸着韩若青苍白的脸庞，脸上露出难得的温柔。

    抱着韩若青厉墨寒陷入了回忆，“本王还记得初遇你的时候被你独特的性格给惊到了，本王还以为你是欲擒故纵，没想到后来本王竟被你深深的吸引住了，你说本王是不是算是栽在你身上了。”

    “其实本王知道你其实也是很在乎本王的，对于你和你师傅之间的事儿本王也不想计较，只希望你现在能够快快好起来。”

    “后面还有很多事情在等着咱们，本王希望能够跟你一块儿看这繁华盛世。”

    “……”

    洞穴非常安静，厉墨寒抱着韩若青总是会乱了思绪，莫名其妙的自言自语。

    天色渐渐暗沉下来，洞穴里的气温逐渐下降丝丝冰凉仿佛能够渗入骨髓。

    厉墨寒不自觉的打了个冷战，他担心的看向了韩若青，她仿佛也感受到了冷意不断的在发抖。

    “阿青，你怎么样？”

    韩若青即身上披着他的衣衫，可是仍旧抵挡不了寒气入侵，浑身冷得发抖，嘴里在低语着，“冷，我好冷。”

    洞穴的凉意却让韩若青脸色红润，厉墨寒担心地探上了韩若青额头，这才发现她竟然发烧了！

    “怎么办！”

    一直以来以冷静惯名的厉墨寒竟然有一丝慌张，一时之间不知道该怎么办才好。

    这里能够用的东西不多，又没有吃的和水，韩若青身上携带的药材也寥寥无几，根本无可奈何。

    “好冷啊……我好冷……”

    伴随着韩若青痛苦的低语，厉墨寒眼色发急，他很想点燃火把给韩若青取暖，可是如若点了火很有可能会引来外面搜索的人。

    火光在夜晚会格外的明显，恐怕还没等韩若青好起来就会被那群人发现。

    无奈之下他只能用力地紧紧抱住了韩若青，希望能够用自己身上的温度暖和她的身子。

    “阿青别怕，有本王陪在你身边。”

    韩若青仿佛有感受一般，不断的往厉墨寒的怀里去钻，找了一个舒适的紧紧的抱着厉墨寒不撒手。

    漆黑的洞穴只有一丝月光照入，仅凭这一丝的光亮他静静的看着韩若青平静的脸色慢慢的转为痛苦。

    厉墨寒的眉毛上霎那间皱了起来，阿青这是怎么了？

    韩若青仿佛像做了噩梦一样，不断的在说梦话。

    “不！不要！不可以！”韩若青一边在前面的怀里挣扎着，一边痛苦的喊着，“不可以，你不能这样……！”

    她像是做着一个极其恐怖的梦，本能的想要挣扎。

    厉墨寒不知道韩若青梦到了什么，只能轻声的在她耳边安慰着，“阿青，别怕，本王一直在这里陪着你，不管其他人怎么伤害你本王依旧会陪着你，不离不弃。”

    “我害怕……”

    “别怕，本王在这儿。”

    可是韩若青本就是昏迷听不进厉墨寒的话，更像是梦魇了似的不管不顾地要咬舌头。

    “住嘴！”厉墨寒下意识的想要制止，可是话刚说出来想到韩若青现在什么都听不进去。

    但是他又不可能真的让韩若青伤她自己，索性猛的低头直接吻了上去。

    韩若青的唇触感冰凉，厉墨寒只想着让她冷静下来，温香软玉在怀也没有时间去胡思乱想，他想的更多的是让韩若青停止残忍的自残行为。

    “唔……”

    她并不知道嘴上是什么，所以下意识的咬了下去，直到口腔里充斥着血腥味儿韩若青终于安分了下来，不再挣扎也不再咬舌头了。

    “别怕，睡吧。”厉墨寒只能不断的安抚韩若青的情绪，也不顾嘴上的伤口出了血。

    夜深之后，韩若青的梦魇之症得到了缓冲，厉墨寒就这样抱着她慢慢的入睡。

    夜好凉，也好美。

    翌日一大早韩若青悠悠转醒，只感觉自己浑身无力却又忘记昨天发生了什么。

    刚想起身，却突然感受到腰间有一个有力的东西禁锢了她，吓得她下意识的坐了起来，这才发现她竟然一夜都在厉墨寒的怀里。

    “你醒了！”厉墨寒被韩若青的举动惊醒，下意识的探了探手放在韩若青的额头上，松了口气，“终于退烧了，你昨天晚上发烧了好在现在没事了，你感觉怎么样？”

    的韩若青脸色红润神色有些不自然，吓得厉墨寒还以为她发烧反复，还想伸手上来探一探，可是立刻又被韩若青给打了回去，“别闹了。”

    厉墨寒停顿了一秒，瞬间明白眼前这小丫头害羞了。

    “那个……”

    韩若青刚想说些什么，与厉墨寒对视的时候却突然注意到他嘴角的破痕，惊得她两眼一放空。

    脸上羞涩的神韵迅速爬了上来，心里还在想着，昨天晚上到底发生了什么？

    厉墨寒的嘴角为什么是破的，难不成他们两个……

    邪恶的种子永远是散发的最快，刚有这个想法她脑子里就突然有了很多两个人缠绵在一块儿的画面，羞涩的她不好意思抬起头。

    但是她下意识的看了看自己身上的衣裳，并没有被脱过的痕迹。

    不过韩若青却突然羞愧的低下了头，她刚才在想什么，怎么想到那里去了……

    韩若青又羞又不知所措，那一副模样像极了一个偷吃糖果的小女孩。

    厉墨寒被韩若青的神色给取悦到了，他知道她正在羞涩，不过他却偏偏像故意似的笑着开口问道，“看王妃如今的神色应该是好的差不多了，不过你可记得昨晚你做过什么？”

    “我……”

    一句话瞬间让韩若青的脸上红晕加重，更是不好意思了。

