    冷水伊和景煜的事情还没在宫里传开，众人也不知道她被皇上一杯毒酒赐死，觅言只好说她是触犯主子的“侍女。”

    反正他们也看不见冷水伊的脸。

    侍卫掂了掂手里的银子，也不再去查看清羽扛着的“尸体，”心满意足的放他们出宫。

    觅言和清羽离开宫门数米，有一辆马车在等着他们。

    等两人靠近，马车上下来一个人，是景忆词，她对两人摆手，轻唤：“觅言姑娘，这里。”

    清羽扛着冷水伊快步上了马车，随即把冷水伊放下，点开她的穴道。

    冷水伊睁眼，急喘两声，景忆词给她倒杯茶润润嗓子，握着她的手关心：“冷姐姐感觉如何？”

    “无大碍，词儿不用担心，”冷水伊笑笑。

    觅言笑：“放心吧，冷姑娘喝的那杯毒酒的毒已经解了，身子只是有点虚，等休息两日就好了。”

    景忆词舒口气，也放心了。

    这时，马车外面把风的素若掀开车帘：“郡主，国师大人和宜光郡主来了。”

    闻言，几人下了马车。

    云染月抱着南灼华从夜色中走来，冷水伊上前施礼：“多谢国师大人出手相救。”

    云染月微微颔首：“本座应该做的。”

    冷水伊抿下红唇，骤然跪地，恳求：“还请国师大人也帮忙救一下景煜。”

    若是景煜死了，她一人独活，还有什么意义。

    景忆词也提起裙摆跪地：“请国师大人救一下哥哥。”

    她跟哥哥从小相依为命，若是哥哥出了意外，她也没勇气活下去了。

    眼前的这两个女子，一个是景煜的挚爱，一个是景煜的挚亲，她们两个，谁都不能少了景煜。

    南灼华让觅言扶两人起身，软声宽慰：“忆词姐姐和冷姐姐不必担心，常定将军会没事的。”

    云染月点头：“你们放心，皇上现在是不会动景煜的，他现在也没性命之忧，等有机会，本座会救他出去。”

    景煜虽说现在被关押，但弘元帝不会轻易的动他，一方面他是皇家的人，清和王府唯一传递香火的人，就算弘元帝想动他，梅太后也不允许。

    另一方面，景煜身为将军，手上握着兵权，弘元帝想动他，也得三思而后行。

    听云染月说完，冷水伊和景忆词也放宽心了。

    两人告别后，就一起回了清和王府。

    冷水伊不能在帝京露面，这段时间只能先待在清和王府，而清和王府人少清净，也没有闲杂人等，况且如今只有景忆词一个主子，冷水伊跟她做个伴也挺好。

    ......

    顾芷柔从冷宫回去，先去御书房看了下弘元帝，给他禀报冷水伊的事情。

    弘元帝听顾芷柔说冷水伊以及喝下毒酒死后，老脸上还是显现出几分沉重，冷水伊服侍他这么多年，心里对冷水伊多少有点感情。

    顾芷柔看出弘元帝的痛惜，美眸中藏着妒火离开了御书房。

    宫中夜灯明亮，照清了顾芷柔阴沉的脸色，她不紧不慢的走在回宫殿的路上，紧蹙的眉心一直在沉思。

    这时眼前路过一道人影，顾芷柔抬眸，眼神一眯，看清何人，红唇挑起笑意，悠悠轻唤：“瑞王殿下。”

    听到有人唤他，景朝辞微顿脚步，回眸看了一眼，发现是顾芷柔，皱起的眉心似有不耐，没出声搭理，准备直接掠过。

    “瑞王殿下这般着急离开干嘛，不如我们聊聊？”

    顾芷柔盈盈轻笑，快步跟上去，挡在景朝辞面前。

    景朝辞挑着细长的眼睛睨着顾芷柔，眼底阴冷不耐：“本王跟你，没什么好聊的。”

    自从上次因为顾织锦一事，景朝辞和顾家决裂，就再也没给顾家好脸色过。

    那次南灼华醉酒，指着景朝辞的鼻子叫骂，也着实让他怒到了心坎里，到现在对顾家还心存芥蒂。

    顾芷柔也知道他对顾家有怒气，屈身好言赔礼：“以前是我们顾家冒犯的殿下，臣妾在此给殿下赔个不是，”红唇莞尔，轻笑：“相信殿下也不是那种小心眼之人，肯定不会再计较过往的那些小事。”

    她都这样说了，景朝辞哪能再去计较这件事情，不然，就做实了小心眼。

    身为一个王爷，没有一点大度之气，确实是有失风度。

    景朝辞脸色沉冷，但比方才要缓和一些，“柔妃想跟本王聊什么？”

    顾芷柔上面走近，低声轻笑：“当然是聊聊，这把龙椅，以后该谁来坐。”

    景朝辞脸色乍然一沉：“那你来说说，这把龙椅应该谁来坐？”

    “要臣妾说，自然是该殿下来坐，”顾芷柔勾着红唇，没有阿谀奉承，只是就事论事，“依臣妾看，殿下比景湛漓各个方面都优秀，这皇位，也应该是由你来继承。”

    不止顾芷柔一个人这样想，朝中众多大臣也觉得这皇位应该景朝辞来坐。

    更别说景朝辞自己，心里自然百般不甘。

    听顾芷柔这么一说，他心里窝着一股火气，更是觉得父皇不公平，偏见景湛漓。

    景朝辞冷笑：“既然你也觉得这皇位应该本王来坐，你可有什么办法让本王夺得皇位？”

    “臣妾一介弱女子，帮不上殿下什么大忙，这皇位，还得靠殿下自己争取，”顾芷柔叹笑，又道：“不过若是殿下愿意，荣国公府愿为殿下出一份绵薄之力。”

    兜兜转转，景朝辞算是听明白了，顾芷柔话里话外，就是想让他重新和顾家合作。

    顾芷柔思来想去，觉得合适结盟的人，还得是景朝辞。

    顾家如今也不复往日的兴盛，想要顾家重新振作起来，就必须要找一个靠山合作。

    若是顾家没落了，顾芷柔深知自己在后宫更没立足之地了，一荣俱荣，一损俱损的道理，她比谁懂。

    景朝辞眯眼思量了一下，扬起嘴角幽笑：“既然想为本王出力，那就看看顾家的诚意如何了。”

    这个时期和顾家合作，未尝不可，多一份势力，对他以后夺嫡也有利。

    顾芷柔笑：“顾家的诚意，自会让殿下看到。”

    “本王拭目以待。”

    景朝辞看了她一眼，抬步就离开了。

    他跟顾家，算是重归于好。

    顾芷柔脸色露出笑容，沉闷的心情一下好了许多。

