    

    听到这句话文化衫男更加崩溃，痛哭流涕的说道：“我是个怂包，但我也办法啊，谁让我家里穷，她家里有钱呢，我的车是他们家买的，我的工作是她爸给我安排的，就连房子都是住得他们家的，我老婆长得跟猪一样，除了吃就是睡，孩子不管，家务不做，平时对我非打即骂，他父母也是冷眼看我，在他们眼中我就是个保姆，是个下人，是个生育工具，下班回家洗衣做饭，伺候完老得伺候小的，还要伺候我那猪一样的老婆！我容易吗！工资卡也被我老婆拿着，一个月只给我50块钱零花钱，我攒了整整一年才凑够这次的钱，想了半个月才鼓足勇气跟着朋友来这里体验下什么是真正的男人生活……没想到……就这一次，就被抓了，兄弟你这么聪明，帮我想想办法啊，要是被我老婆知道她会打死我的，我不能离婚啊，离了婚我就什么也没了，我的工作，我的女儿……我女儿不能没有爸爸啊……我父母跟我弟弟都在农村家里又什么钱，我该怎么办啊，你们一定要帮帮我啊！”

    俗话说可怜之人必有可恨之处，起初言峥还有点同情这男的，听到后半截言峥心里怎么也同情不起来甚至有些厌恶。

    感情这小子不是惨，是贪啊，好逸恶劳想着不劳而获，若不是贪图对方优渥的家庭条件，何至于卑躬屈膝在人家屋檐下看人家眼色活着，说的惨兮兮，说到底还不是舍不得现在优渥富足的生活。

    有些人为金钱可以出卖肉体，有些人为了金钱可以出卖朋友，像这种人为了金钱连尊严都不要了……

    当然比起为了金钱出卖灵魂的人来说，这些又算不得什么，言峥实在想不懂，钱真的那么重要吗?可以让一个有手有脚的男人放弃尊严，卑躬屈膝的屈辱活着！

    说实话言峥看到对方痛哭流涕的样子心中很不是滋味，怒其不争，又觉得对方可怜可悲。

    面对痛苦流涕的红杉男子，在场其他人反应也各不相同，胖子显得有些迟钝，他现在自顾不暇，哪有心思关心别人，因此他最为平静，一直低着头沉浸在自己世界中。

    倒是胖子左边的小年轻神情复杂，对红杉男子充满同情的同时还有几分同仇敌忾的意思，愤慨的咬牙说道：“你一个大男人还怕她一个娘们，她打你你不会打她吗？再说了干嘛要看她全家眼色生活，要是换成我，特喵的敢惹我，我神挡杀人，佛挡杀佛，非弄她全家不可！我看啊你就是怂！”

    听完这句话，言峥嘴角忍不住抽搐了几下，这一看就是年轻气盛，不知道好歹，等他真结了婚，有家庭有牵挂的时候便会明白今天说的这番话是多么的可笑。

    小年轻气焰嚣张的说完这句话，随后得意洋洋的看了众人一圈，似乎在用眼神告诉大家，他是多么厉害，嘚瑟片刻发现其他三个根本没人搭理他，有些意兴阑珊的垮下去，大家的反应让他有些不满意，为了提高大家注意力，他拉高声音接着说道：”你也别哭了，我帮你出个注意，一会只要死活不承认警方也拿你没办法，然后再向现在这般卖卖惨，看看能不能博取同情让警方把你放了！“

    听到这句话，红衫男子不哭了，胖子也抬起了头，两个人看向小年轻的眼里都带着一种叫做希望的东西，红杉男子激动的问道：”真的？“

    小青年似乎很享受这种被万众瞩目的感觉，整个人瞬间又变得嘚瑟起来，摆摆手故作淡定的说：“我还能骗你不成！”

    这三个自欺欺人的傻蛋言峥实在看不下去，忍不住提醒道：“你们三个貌似都是被抓的现行啊，这合理的理由有点不好编！”

    言峥这句话就像一盆冷水浇在三人头上，兴致勃勃的胖子跟红杉男顷刻间蔫了，刚装X没几秒的小青年幽怨的望了言峥一眼，似乎在埋怨言峥拆他台。

    见胖子跟红杉男这幅心如死灰的模样，言峥心里更不落忍，决定还是补救一下，给他俩留点希望，顿了顿又接着说道：“你俩也别沮丧，一会警察审问的时候肯定先审这个小帅哥，他不是有经验嘛，到时候他怎么编，你们跟着有样学样就是了！”

    言峥这句话，并没有令胖子跟红杉男有多少起色，怎么可能有人能知道警察的审问顺序，他们全当言峥在安慰自己。

    言峥的话就像是六月的雪，将生机勃勃的夏天，重新冰封回死寂的冬日。

    房间内愉快的气氛也随着言峥的这句话重新陷入沉默，言峥尴尬的揉揉鼻子，他好像变成了气氛的掌控者，随他而活，随他而死，不过他自己觉得十分冤枉，他刚才那句话可不是宽慰他们，那是他经过实际情况推测出来的结果，红杉男子哭过，胖子现在紧张的脸色发白，自己身上又扯不清道不明，真到审问的时候，赵队长肯定会先选择一个比较容易审讯的作为突破口，胖子跟红杉男的状态不佳，赵队长肯定不会先选择他俩作为开端，因为审讯这俩人不仅浪费精力，还要多费口舌去安抚他们的情绪，自己的情况又比较复杂也不是三言两句能说明白的，只有那个看起来一脸不在乎的小青年合适，让他痛痛快快的认罪，给后人打个样缓解下其他两个人的紧张情绪，赵队长才好顺利审讯。

    今晚上抓回来这么多人，赵队长他们的时间肯定很紧迫，赵队长需要留下足够的时间跟精力去应付其他被审讯人，因此言峥可以笃定，赵队长百分百会按照他刚才说的那个顺序进行审讯，因为只有那个顺序才是最省事最节约时间的做法。

    不过这些话，言峥并不打算讲出来，对面那三位仁兄看上去好像有点不太聪明的亚子，说出来也是白费口舌，或许他们不理解不说，还要跟你杠上一番，随性闭目养神，落个眼不见心为净。        

