    宋明也只能作罢，想着跟陆御说一声，但又想到昨晚他跟自己说的一切听宁浅语的，而且他现在在医院，还是少打扰他的好。

    市场部和经营部的人都聚集在一间小会议室里，宋明进来之后，两个部长围了过来。

    “怎么样宋助理？”

    “是啊宋助理，宁总收回她早会上的决定了吧？”

    两个部门的几个骨干也都看着宋助理，不过从他的神情上大家也都已经猜到了大概。

    “就按陆总说的做，条件跟季风集团合作的条件相同，你们也听到宁总早会上说的，要尽快，法务过了之后就直接给杨家公司发过去。”宋明冷声跟他们说道。

    宁浅语办公室，站在窗口的她看着窗外的景色，她承认自己有堵的成分，但她相信自己的感觉，而且她昨晚临睡觉之前特意让温岚帮她调查了一下杨以晨现在的状况。

    正是因为一大早收到温岚发来关于杨以晨的现状，她才有足够的自信这么干。

    深吸一口气，拿起手机给温岚打了过去。

    “浅语，怎么了？是不是资料不够详细？”温岚接起来问道。

    宁浅语没有说话，电话里沉默了一会儿她才幽幽的问道：“你确定杨以晨现在在四处寻找合作伙伴呢是吧？”

    “对，这个消息非常可靠，怎么，是不是出什么问题了？”温岚对自己的消息网非常信任，她跟南城的各家媒体还有一些财经类的小道消息非常熟，打听一个人简直易如反掌。

    “但愿如此吧！让你准备的协议怎么样了？”宁浅语想到上午还有季明浩的事情，跟他的协议得抓紧签了，这可是保证郭天宇能顺利上位的前提。

    “昨晚我就都已经做好了，刚刚打印出来，你们定的是几点钟？”温岚看了眼时间问道。

    “十点。”

    “我九点多有一个会要出去，协议我都已经打印好放在办公室了，你一会儿来了之后直接到我办公室拿就好了，都没有问题，直接签了就好。”

    温岚昨晚把协议核对了好几遍，生怕哪一点不严谨到时候闹麻烦。

    “行，我知道了。”

    宁浅语挂了电话，回到办公桌前，打开电脑看起了陆氏集团最近两年的财务报表，虽然她对这些东西并不是很精通，但为了陆御她愿意付出一切。

    此时的季明浩刚刚在一家酒店醒来，昨晚也不知道是因为高兴还是因为难过，总之不知不觉的酒喝多了。

    “你醒啦！”从卫生间走出来一个裹着浴巾的女人，季明浩吓了一跳，两只眼睛瞪着她有点不敢相信的样子。

    “怎么，睡了人家就不记得了？昨晚要不是我送你回来，恐怕你现在应该是在酒吧门口醒来。”美女靠着卫生间的门框，妖娆妩媚的说道。

    “那倒是要谢谢你了。”季明浩冷声说了一句，然后仔细回想着昨晚发生的一切。

    本来他是一个人在吧台喝酒的，后来不知道怎么着就跟一个女人杠了起来，周围好像还有不少人围观来着，再后来他就去了酒吧的卫生间，然后...

    抬眼看了眼前的女人一眼，好像还真像她说的一样，他当时瘫坐在洗手池旁边，好像就是她把自己扶了起来。

    “好了，既然你醒了我也要走了。”

    美女说罢，当着季明浩的面就换起了衣服，凹凸有致的身材恐怕就算是个女人见了也会忍不住多看两眼吧！

    “我昨晚是不是弄疼你了！”季明浩突然来了一句，只因为他看到美女的身上有不少抓痕。

    “看出来了？你不用担心，我不会让你负责的，你情我愿的事情而已，我叫李美丽，只希望你能记住我的名字，后会有期！”李美丽正好穿好衣服，拿起包转身离开。

    “李美丽！”季明浩听到门砰的一声关上，嘴里自言自语的念叨着：“呵，有点意思。”

    拿起手机看了一眼时间，妈呀，这都九点多了，麻溜的下床冲进了浴室，也不知道十点能不能准时感到星辉公司了。

    陆氏集团，宁浅语简单收拾了一下东西走出办公室。

    “胡秘书，有事儿的话直接给我打电话。”宁浅语跟胡秘书交代一句，便离开了公司。

    星辉公司跟大鱼娱乐距离并不是很远，她想着也有段时间没有见过王叔了，等一会儿正好过去看看他。

    打了星辉公司楼下的时候还不到十点，宁浅语向来很注重时间观念，所以对自己也就很严格。

    “宁总您来了，温总刚刚出去一会儿，她已经交代过了，您来了直接带您去她的办公室。”宁浅语刚走进星辉公司，在前台等着的一个女孩儿就迎了上来。

    宁浅语点点头跟着她朝里面走去，顺便问了一句：“我好像之前没有见过你。”

    “我刚刚入职不到一个月，您肯定没有见过我，我现在是温总的实习秘书，我叫秦璇璇。”秦璇璇微笑着跟宁浅语说道。

    宁浅语心想，这个温岚，这不已经有合适的人选了嘛，还在自己面前哭诉，也不知道她想什么呢！

    “这儿没什么事儿了，你去门口帮我迎一下季总吧，叫季明浩，如果来了的话就直接带他来这儿。”

    宁浅语看了眼时间心想应该差不多了，看他昨天那股子激动的劲儿，应该也不会迟到吧！殊不知此刻的季明浩刚刚从酒店出发。

    感觉昨晚的酒劲儿还没散，所以直接打了一辆车。

    “师傅，最快的速度去星辉公司。”

    “这个时间点，开不了多快，而且你说的那个地方必然要经过城里最堵的一段，恐怕你要做好心理准备。”司机师傅见多识广，一听季明浩说的地方，就知道他肯定是赶着时间办事。

    “行吧，能有多快就开多块，大不了一会儿我给你多加点钱嘛！”

    司机师傅一听加钱，一脚油门蹿了出去，季明浩明显感觉到一个推背感袭来，虽然他平时很少乘坐出租车，但这个推背感确实带劲儿。

    宁浅语在温岚办公室来回蹒跚，看着时间，心想这个季明浩也太不靠谱了，眼看着十点钟了连个鬼影都没有看到。

