    沈翔一直很纳闷，丹道修为要怎么提升，现在小镜妹妹一说，他总算知道了，只觉得很是神奇。

    “镜妹妹，丹道的力量要怎么运用？”沈翔说道：“我丹道修为是十五阶对吧？这对炼丹师有怎么样的帮助吗？”

    “丹道的修为越高，炼丹的时候，对药材的亲和力就越高，而且品质也会更高！”小镜妹妹说道：“丹道的丹元力很特殊的，你应该能运用的，要不……你试试看？去感知一下！”

    “是啊，我从来都没试过呢！”

    沈翔马上去尝试，他本以为需要一些时间的，但很快就感应到了丹元力！

    “丹元力可以轻松吸收妖元力、魂元力、天元力、赋元力和命元力……这是怎么回事？”

    沈翔稍微尝试了下之后，他也感应到了命道的命元力，以及天道的天元力。

    “哥哥，那你自己好好琢磨琢磨，要怎么运用丹元力，去炼成这炉丹。”小镜妹妹笑道：“有什么不懂的，再和我讨论！”

    沈翔继续琢磨，这种事小镜妹妹也不能帮他，因为她并不是炼丹的。

    “镜妹妹，红果晶核内部的妖元力，要在什么条件下才能和魂元力产生反应？”沈翔问道：“红果晶核吸收魂元力，蓝果晶核吸收赋元力，这样再融合起来，说不定就不会产生那种毁灭性的反应了！”

    “红果晶核的妖元力吗？我去测试看看！”小镜妹妹说道：“我好歹也是六道命魂，我应该能测出反应条件的！”

    经过小镜妹妹一番测试后，沈翔等了一个多时辰，总算有了结果！

    “冰冻！红果或者蓝果晶核，都需要冰冻到一定的程度，才能吸收魂元力！”小镜妹妹说道：“哥哥，晶核里面都是妖元力，你要冰冻妖元力的话，普通的冰冻力量可不行哦！”

    “嘿嘿，我知道了！我要用天道的天元力去凝聚冰冷属性的力量！”

    这对沈翔来说就是小菜一碟，令他有些遗憾的是，天道修为只有五阶，实在是太低了！

    天道虽然只有五阶，但沈翔催动出来的天元力，能令寒冰变得更冷！

    他甚至可以直接将天元力转化为冰寒力量，去直接冰冻红果的晶核！

    他一边冰冻，一边注入魂元力进去，直到产生明显的反应，就说明他冰冻到了一定程度！

    如此折腾了两个多时辰，他总算成功了！

    红果晶核内部的妖元力，终于和魂元力产生反应！这种反应令沈翔感到很震惊！

    红果内部的妖元力也在疯狂膨胀增长，晶核虽然没变大，但内部的妖元力品质提升了很多很多，而且正在自我压缩进化，成长速度比与赋元力反应时还快！

    “等等，如果我现在加热晶核内部的妖元力，那么是不是就能融入赋元力了？”

    沈翔想到之后，暗暗激动，然后马上开始进行！

    加热倒是很简单，不过沈翔还是使用了天元力释放火焰去加热！

    加热过后，他将赋元力注入进去，果然也产生了反应！

    晶核也变了颜色，变成黑色的！

    红果的晶核是红色的，经过沈翔冰火两重天之后，居然变成了黑色！

    沈翔把这个晶核放在一边，然后用蓝果晶核进行，也使用了同样的方法，先冷冻注入魂元力去反应，然后再加热注入赋元力进行反应。

    蓝果晶核最后变成白色的！

    沈翔左右手分别抓住黑白晶核，令他震惊的是，这两个晶核居然产生了相吸的力量，他能明显感觉得到，两个晶核要飞向对方！

    他分别提取了一点晶核内部反应过后的元力，并且要将之融合起来，发现根本无法融合！

    “对，注入我的丹元力！同时再加热，那么内部的元力就能被我掌控，就能凝丹！”

    沈翔分别注入了很多丹元力，然后放入丹炉内部！

    之后，再加上红蓝异果的两种果肉，注入火焰去加热丹炉内部。

    黑白晶核最后，很顺利互相融合成一粒黑白色的丹！

    “成功了！”沈翔嘿嘿笑道，然后把好消息告诉小镜妹妹，同时给小镜妹妹进行检测。

    检测过后，发现这粒丹内部蕴藏妖元力、魂元力和赋元力、最多的还是妖元力！

    魂元力和赋元力次之，然后还有一点天元力！

    “好家伙，四种六道元力！”沈翔暗暗惊叹。

    “哥哥，如果你再能融入赋元根晶进去，那么赋元力就更多了！”小镜妹妹笑道：“用傲世神炉炼制能产生丹魂，那么魂元力和赋元力会更多！”

    还没用傲世神炉炼制，就已经那么厉害了，沈翔非常期待使用傲世神炉去炼制！

    “哥哥，这粒丹加热过后，你再注入妖元力，说不定能引爆！”小镜妹妹说道：“我在刚才提取了一点儿这粒丹的元力进行检测，所以能大致看出来！”

    “我以后得试试才行，也不知威力怎么样！”沈翔说道：“对了，你说我要不要让紫莲姐知道我那么厉害？”

    “紫莲姐不坏，让她知道应该也没什么问题！”小镜妹妹说道：“你就说，你误打误撞，胡乱尝试弄出来的！”

    “也是！”沈翔拍了拍大腿，笑道：“我现在要得到她的好感，然后才有办法窃取她那粒很神秘的丹！”

    “对了哥哥，你的丹道修为提升了，现在是十七阶！”小镜妹妹笑道：“如果吃下那粒丹，妖道修为说不定也能提升的！”

    “真的吗？这样就提升了？”沈翔哈哈笑道：“似乎也没那么难嘛！我丹道修为现在是最高的！魂道和赋道才十六阶而已！”

    沈翔也没吃这粒刚刚炼出来的丹，他也怕吃下之后会出什么事情，所以打算等妘紫莲出来，让她帮忙看看！

    他来到妘紫莲闭关的密室门口，在那里静静等着。他折腾红蓝异果还没一天呢，就搞出了那粒黑白色的丹！

    妘紫莲此刻还在苦苦去感知领悟，想要悟懂六道修行法则！

    “沈翔，有什么事情吗？”妘紫莲清冷的声音，从密室里面传出来。

    “紫莲姐，我是不是打扰到你了？你继续吧，我等你出关！”沈翔说道。

    “我只是在感悟些东西！并不是修炼！”妘紫莲说道：“我并没有什么进展……你遇到什么难题了？”

    “紫莲姐，我没按照你说的去炼……你不会怪我吧！”沈翔低声道。

    “是不是出大问题了？受伤了没有？没关系的，炼丹师本来就不应该循规蹈矩，你想跳出固有的丹术去尝试，这是好事！”

    妘紫莲反而对此有些赞赏，语气也没那么清冷了：“失败在哪里？说说看吧！我不会责怪你的，你也不必因为失败感到难过！”

    “这个……紫莲姐，我并没失败，我成功了！很顺利就成功了！”沈翔说道。

