    “奖不奖励的这些都无所谓，我主要是想帮你赢得提名之争！”荆无际拍拍胸脯正色说道。

    “噗――”牧奴娇噗嗤笑出了声，对荆无际翻了个白眼，煞是好看。

    “无际在说谎呢，我闻到了谎言的味道。”一旁的爱蜜莉雅出声说道，毫不留情的摘下了荆无际的老底。

    荆无际僵硬的回头望向爱蜜莉雅，发现对方一脸呆萌的样子，只能无奈捂脸。

    你这是天然黑吧！

    荆无际无力吐槽，转身对牧奴娇说道：“我只教你一招，练熟足够你应付绝大多数突发情况了。”

    却不知身后的爱蜜莉雅已经脸红成秋月的枫树一般。

    要亲吗？不不不……会怀孕的，还是不要这么早了。

    “劈，这一击是十分基本的招式，不过也有很多讲究，斜劈，横劈，竖劈等，根据飞来的角度等不同，选择劈的方式也不同。”

    “直飞向你的魔法，你可以用斜劈拨开，以最小的力气来躲开这次攻击……总而言之，根据情况的不同，尽量以最小的代价躲开更多的魔法。”

    “另一击则是刺！这一击则没有那么多方法了，只有直刺，而这是你被近身时最好的反击手法，速度要快，刺追求的是极致的快，只有快，才能让对面难以躲开。”

    “剩下的你就自己练吧，这把剑就放在你这里，等你打完提名之争后再还给我吧。”

    ……

    “荆无际，莫凡差点把人在比赛台上打死！”艾图图从外面跑来，急急忙忙的对荆无际说道。

    “走！”荆无际不知道发生了什么，但他知道，莫凡一般下手极有分寸，不会出现这种事情，一定是发生了什么事。

    两人快步跑到比赛场地，发现比赛已经结束了，莫凡在一旁阴沉着脸，一眼不发，旁边是赵满延在说着什么。

    荆无际有一段时间没见过赵满延了，这货估计是已经修炼回来了。

    见到荆无际赶来，赵满延苦笑着看向荆无际。

    “怎么了？”荆无际跑去询问道。

    “小侯……小侯他死了……”莫凡的嗓音变得呕哑，仅仅是开口似乎便废了很大的力气。

    荆无际原本想说的安慰的话一下子哽咽在喉，不知该怎么说。

    那个从小和他俩一起长大，自己爱搭不理他，也没事就过来问问自己有没有事要帮忙的张小侯就这样死了？

    “别在这里难过了，就算是他真的死了，我也要在看到他的尸骨后才相信！”荆无际脸色平静似水，如暴风雨来临前平静的大海一般。

    “走！”这句话像是从莫凡嘴里挤出来的一般，可见他心情极差。

    “我跟你们去吧？”赵满延说道。

    “不用了，你们还是把注意力放在提名之争上吧，毕竟你家族在你身上花了这么多资源都是为了这个。”莫凡明白赵满延的情意，但出于为对方好，还是拒绝了他。

    “可提名之争快开始了啊！”

    “这是我们必须做的。”荆无际平静的说道。

    随后，两人头也不回的，消失在了明珠学府。

    ……

    乌云密得像黑色的丝绒，遮盖住了所有的阳光。

    没有下雨，天地一片晦暗，再加上季节里带来的灰色与枯色，于是没有了一点点生气。

    最后一班客机缓缓的从黑云中降落也意味着这是最后一波敢于在亡灵之乱到古都的旅客已经抵达这片是非之地。

    “到了，我们先去魔法师协会问问有什么线索。”荆无际示意莫凡先冷静。

    “好。”莫凡知道盲目的去寻找没有任何意义。

    古都处在一个戒严状态，甚至可以看到整个外城区竟然也耸立起了高高的城墙。

    古都西安有古城墙，古城墙内的区域便算是市中心了，古城墙外则是雁塔碑林等其他城区，内城墙更多的时候是作为观光旅游之用。

    如今，内城墙之外还修造了一个规模更加巨大的外城墙，这个外城墙直径比内城墙广了五倍左右，原本分布在不同城区包括郊区的人们，已经全部要求迁居到这个外城墙之内了。

    外城墙工程浩瀚，从两人这里看去竟然感觉是两段朝天，一眼望不到外城墙其中一面的边沿。

    记得古都内城墙周长也不过是接近14公里，可这把大多数城区都笼括进去的外城墙更不知得连绵了多少公里，彻彻底底的将一座大西安城保护在了里面。

    ……

    城门处有魔法协会的人在把守，军法师负责盘查。

    大白天，活人进出倒不是非常的严格，只是到了接近傍晚时分，军方便不怎么允许人出城了，因为谁都知道，走出了这保护的外城墙普通人便会直接沦为亡灵的口粮。

    穿过了重兵把守的外城墙，城墙内的情况倒还好，和其他城市没有什么区别，倒是由于分布在不同城郊的人集中到了这几个城区，街道四处显得分外繁华热闹。

    有一道新铸造的巨大城墙，便宛如一条巨龙冗长的身躯将城市保护在里面。

    市民们完全不需要因为外面的血雨腥风而担忧，或者说他们早已经见惯了那些东西，该怎么过还怎么过！

    两人来到了钟楼魔法师协会，这里和鼓楼猎者联盟可以说是古都的中心点。

    魔法师协会里的法师们神色都很凝重，对于他们来说，这样的亡灵灾难还是很久之前才发生的。

    一股熟悉的气息让荆无际突然一怔，呆在原地。

    “怎么了？”莫凡回头看去不知道荆无际停在原地做什么。

    “感知到了一个熟人，你先去询问小侯在哪出事的，到时候把消息发给我就行，我有事找这个熟人。”荆无际说道。

    “好，那你先去吧。”莫凡点点头，没有多过问什么。

    荆无际转身离去，莫凡也去寻找了告诉他消息的那人。

    那人告诉莫凡，张小侯是执行救援行动而消失的，尸骸没有找到，没有再派救援，但可以确定一点是，他出事的地点是危居村落的羊阳村与华村之间。

    到了这样一个亡灵肆意的时期里，还敢在外城墙生活的，也就只有危居一族的人了，他们的村落至今安然无恙，可惜由于这些村落不使用现代设备，以至于信息传递堪称缓慢，送份信都得过上好长时间……

