    摸着良心说，sunny是一万个不想泰妍和王太卡有什么发展的。m两个人完全不是一个风格，感觉没有什么未来。但是泰妍这种肉肉的性格能喜欢谁，也不容易。sunny也就由着她了。

    　　虽然是由着泰妍，但是有些事情是例外。比如泰妍可能受到什么伤害，这不管是队友关系还是亲故关系，sunny都是不愿意的。

    　　上次在王太卡家聚会，sunny假意和泰妍打赌，本质上就是想杀杀vitoria的威风。而sunny也确实做到了，而且几乎是轻而易举的。

    　　但是很明显，那只是一时的。最近泰妍其实有些闷闷不乐，不明就里，而sunny却是越来越明白了。

    　　最开始sunny以为这是因为王太卡的关系，但是联想起之前听到的那些录音，听到王太卡的表白，sunny最终才明白，核心点并不是王太卡，而是函数的那位vitoria。

    　　狗血的三角恋故事啊！sunny简直是吃惊，果然是生活比影视剧还狗血。不过这种复杂的关系，反而让sunny觉得挺好玩。

    　　之前也开玩笑的跟王太卡说可以当个暧昧对象，但那时候sunny真的是开玩笑的。她虽然自誉为感情大师，但是也不是那种看见谁都乱放荷尔蒙的家伙。但是吧

    　　王太卡这种人在sunny眼里就是欠收拾。如果不是怕伤害到泰妍，sunny其实有时候都想真的和王太卡暧昧一下，然后再残忍的把他给抛弃掉，好好给泰妍出出气！

    　　sunny对王太卡虽然不能说观感有多好，但是也谈不上讨厌。毕竟王太卡也是真的帮助了泰妍很多，平时很散漫，关键时候还是靠谱的。sunny只不过是站在泰妍的角度想问题而已。

    　　至于那位vitoria

    　　sunny其实对于vitoria真的没有特别的关注，是同事，见面了也能聊聊天，说说笑笑也能做到。私下里见到打个招呼，说是点头亲故也是可以的。家族爱嘛，多多少少还是可以的。

    　　函数和少时两个组合关系好，但是人和人之间却不会那么简单。sunny经过这些事，也算是明白了王太卡和vitoria之间的关系。

    　　或许有些片面，但是即使sunny这种经常推拉的人，也觉得vitoria这种有些不明不白的态度，有些太优柔寡断了。

    　　总之，心中有一千一万个想法，sunny也是无能为力。因为她就是一个圈外人，所以进不来，也帮不上什么忙。

    　　vitoria怎么样也是她自己的事情，sunny也没有幼稚到因为这点事就对她反感什么的。虽然两个人不算是特别合拍，但都是成年人了，没必要这样小肚鸡肠。

    　　话虽如此，但是sunny还是觉得，自己有必要给泰妍撑撑场面鼓鼓气。不管怎么说，就算王太卡和泰妍真的在一起然后黯然分开，这也是经历过的，也这不会留下遗憾。

    　　看着泰妍有些沉默的样子，sunny笑着调节气氛，顺便搞事情！

    　　“说起来，泰妍当m也很久了，很活泼的，也能照顾嘉宾，当然是称职的了！”sunny笑道：“而且人都回成长嘛，当初函数初次参加泰妍主持的节目时，vitoria比泰妍大，但是也是泰妍一直在活跃气氛的嘛！”

    　　此言一出，王太卡和泰妍、知恩酱三个人都微微一顿，一时间居然不知道怎么接话了。

    　　知恩酱敏锐的察觉到sunny此言似乎有几分故意的成分。不过这时候的她可不想当什么出头鸟，而是笑眯眯的样子，看戏。

    　　泰妍对于sunny忽然提起函数那位，有些说真的，之前没觉得怎么样，现在听到那个名字，心里都是一紧，然后就有些不开心。真不知道sunny为什么忽然提起这件事。

    　　王太卡倒是好奇：“嗯？她也参加过努娜的节目？”

    　　“嗯”泰妍说道：“刚出道几周的时候，来参加我的电台节目。是函数五个人一起，当时她就坐在我旁边来着。”

    　　“第几期？”王太卡觉得有意思：“我回去找找看，真没想到你们还一起录制过节目。”

    　　sunny笑道：“都是一个公司的，我们也是前辈，当时vitoria见到我们还乖乖的叫欧尼呢，自然提携了。不过当时vitoria很沉默呢，有时候只是微微笑着，也不说话，安静的很。也不知道是怎么，成长的这么快，艺能越来越好了，性格也外向了很多。这其中的过程想必很辛苦，也是不容易啊！”

    　　泰妍和知恩酱同时看向sunny，眼中有些莫名的意味。很明显，sunny这是在藏刀子呢！

    　　但是sunny真的是聪慧极了，这话听起来完全没毛病。听在王太卡耳朵里，而只觉得sunny是在夸宋香菜，甚至还听出一丝可怜。所以王太卡还真的想去看看，宋香菜这一路有多不容易，吃了多少苦。还有她早起在节目里，到底是什么样的。

    　　王太卡想到的事情，泰妍和知恩酱也马上想到了。瞬间，两个人对于sunny这种不声不响给宋香菜来了一个釜底抽薪，真的是有些讶然。只是不知道sunny是有心还是无心。

    　　但是下一刻，泰妍和知恩酱又担心起来，当然是担心王太卡的躁郁症。

    　　宋香菜也不是傻子，自己的弱点太明显了，而王太卡的躁郁症又太严重的。自从上次被知恩酱挑明了这件事之后，宋香菜就知道，自己必须要解决，否则这将是自己无力承受的弱点。也是王太卡随时可能再次崩溃的起因。

    　　王太卡的多么一个小肚鸡肠，睚眦必报的家伙。宋香菜也不想让王太卡再这样下去了。

    　　所以宋香菜早就和知恩酱、泰妍等人通气了，在王太卡家里和知恩酱谈过，在公司的健身室和泰妍谈过，也明里暗里的暗示过充儿等人。利用王太卡会因那些事而使得躁郁症再次崩溃为原因，让所有人瞒着王太卡，在康复前不提这件事，要一起帮着隐瞒。

    　　宋香菜是个聪明人，所以她以王太卡的躁郁症为筹码，果然换得了其余人的妥协。宋香菜总是屹立不败，也不完全是靠她的前任光环，因为宋香菜也有自己的手段。而且是阳谋，让泰妍、充儿等人不得不咬牙忍下。

    　　而下一步，宋香菜准备连同皇冠要一起敲打。上次聚餐的时候，宋香菜对于皇冠的戒心也起来了，如果从这边走露风声，那就功亏一篑了。

    　　虽然这其中有私心，但是宋香菜其实也不想再看到王太卡因为躁郁症而痛苦下去了。所以这些事情就打成了共识，一个没有被承认的共识。

    　　所以当sunny打算给宋香菜添堵的时候，泰妍和知恩酱两个人倒是率先站出来，替宋香菜说起话来。

    　　知恩酱：“最开始出道都会紧张的吧，很正常。没什么的。”

    　　泰妍：“当时vitoria的韩语还不是很好，说了什么也不能太听懂。都是水晶先把韩语翻译成英语给安博，再由安博把英语翻译成中文告诉vitoria，所以不活跃也很正常的。”

    　　“哦，这样啊！”王太卡笑着点点头：“我倒是看了她早期的一些采访视频，哎一古，真的是呆萌的感觉。我还奇怪为什么会这样，原来是因为听不懂韩语，只能在一旁卖萌装傻的原因啊！”

    　　泰妍和知恩酱对视一眼，都从对方眼中看到了无奈。

    　　sunny看着为vitoria打圆场的两个人，忽然心中一沉。事情比自己想象的还复杂！这其中恐怕还有很多不为人知的秘密！要不然不会是这样的！

    　　没想到啊，看起来温和的vitoria还有这样的手段。

    　　那我倒是真的有些不服气了！

    　　

    　　

