    医院里。

    朴恩惠醒来后整个人就疯了，再没有清醒的时候。

    显然，没了双手对朴恩惠的刺激太大，让她无法接受。而这样的情况下，就算朴恩惠本身能提供一定的线索，眼下也是打了水漂。

    警方在医生的帮助下努力了两天后，也只能放弃继续从朴恩惠的身上挖出线索来。

    对于是谁伤害的她，没人知道。

    朴美珍每天都到医院来看望朴恩惠，天天带来自己煮的东西，但大多时候都会被朴恩惠打翻。少数没打翻的，也是没有理会。

    偶尔会遇到一些记者，朴美珍总是力所能及地给自己树立一些美好的标签。

    这天，她如常来到医院，遇到记者时，便好脾气地停下脚步。那张胖胖的脸上带着慈祥和蔼的笑，看似亲和力十足，实则带着谁也不知道的算计。

    这两天，她没少在记者面前提起自己女儿，当然，为了避免人家不爱听，她都说的是自己女儿跟朴恩惠小时候的事情。

    至于真假反正只有她知道，她乐意提起往事，记者们当然更乐意听了。而她也不蠢，没有一味地抹黑朴恩惠还抬高自己的女儿，而是夸着朴恩惠又顺带夸两句自己的女儿。

    但是逐渐地，将自己的女儿树立成一个校花学霸的形象，而从小告诉自己表妹要努力学习，这样才能为国家做贡献的朴恩惠却是个学渣。

    她的女儿早就出道了，不过跟朴恩惠不同，她运气没她好，到现在也只是不温不火的女团成员之一。这段时间因为朴美珍的努力，倒是让她的名字传开了几分，以前可真是名不见经传。

    记者拿着采访话筒走近，笑着问道：“朴女士，请问可以单独接受我们的采访吗？之前听您说了不少关于您女儿车秀娜的事情，我们想替您做个专访。”

    闻言，朴恩惠眼底带过一丝惊喜，但脸上还是带着点迟疑，“这不合适吧？我们家秀娜很倔强，一直想摘掉她是恩惠表妹的标签。如果她知道我在这做专访，可能会生气……”

    “朴女士，我们是替您做专访，车秀娜是您的女儿，就算是偶尔提及，我相信车秀娜也不会生气的。”女记者说着，朝着朴美珍俏皮地眨了眨眼睛，暗示意味十足。

    见状，朴美珍故作有些为难地想了想，然后才点了下头，“那好吧。”

    见她答应，女记者指着不远处的咖啡馆道：“我们在对面的咖啡馆约了个包厢，毕竟采访需要一个安静的环境，朴女士我们走吧？”

    朴美珍故作矜持地点了下头，走在身型只有她一半的女记者身旁，昂首挺着胸，似乎想表现出自己优雅的体态。

    只可惜，走在她身旁的女记者实在忍笑忍得难受，要不是怕自己笑出声来坏了事，她早就不忍了。这老女人，真逗。

    “朴女士，里面请。”女记者引着朴美珍进到了最里边的包厢，走在最后的摄影师进包厢时，顺手把门给关上。

    邀请朴美珍坐在一旁的沙发上，女记者带着几分歉意道：“朴女士，您应该很清楚，就算是一个普通的新闻稿子，如果噱头足了，也能达到意想不到的效果。所以我们老大的意思是，这次的采访什么都没有，让我们即兴的来，你觉得可以吗？当然，我们更多问的还是您女儿的话题。”

    听到前面的，朴美珍还有点犹豫，但听到更多的是女儿的话题，她又放心了，“如果是这样的话，我想我可以试试。”

    “那行的，对了，中间我们还会接通车秀娜那边的视频，一起玩个小游戏，希望朴女士你能配合。”女记者笑道。

    “这个没问题，你们费心了。”朴美珍一脸慈爱地说着。

    “没事，都是我们该做的。那朴女士您准备好了吗？可以的话我们就开始吧？”女记者询问道。

    朴美珍巴不得快点开始，当即点了头，“好的，没问题。”

    女记者朝着摄影师比了个手势，很快，摄影师在摄影机上动了动，手在右边比了个OK的手势。

    “大家好，欢迎大家来到今天的节目现场，本期我们为大家请来了我们的嘉宾，朴美珍女士。朴美珍女士是我们喜爱的演员朴恩惠的姑姑，现在可是有很多人都很喜欢我们朴姑姑呢，毕竟谁都想要一个像她这样温柔可亲，当自己陷入绝境时，能一心照顾自己的姑姑……”

    巴拉巴拉说了一堆，女记者才停下嘴边的话，“好了，现在让我们朴女士跟大家打个招呼吧。”

    “大家好，我是朴美珍，很感谢大家喜欢我们家恩惠，也很感谢在这个情况下，你们还愿意守在她身边。真的，很感谢你们……”

    看着朴美珍激动落泪，女记者实在是辛苦，才忍住自己想抽搐的心，“朴女士真是满心都是恩惠呢，不知道这样的情况下，我们秀娜平时会吃醋吗？”

    “秀娜平时很乖，而且她比我还喜欢她姐姐，根本就是她姐姐的小迷妹。她们姐妹俩的感情可好了，吃醋倒是真的不会。”朴美珍含笑说道。

    “这是什么神仙姐妹啊，真是太令人羡慕了……而且不管是姐姐还是妹妹，颜值都是一等一的赛高呢。这么想来，我们朴女士年轻时肯定也是大美人一个吧？想想都有些想看朴女士年轻时候的照片呢。”女记者笑说道。

    “我都一大把年纪了，哪有什么好看的，要说好看，还是得你们这些年轻人。”朴美珍抿唇轻笑。

    话说得差不多了，女记者拿过一旁的iPad，“今天这期节目呢，我们决定做一回不一样的，今天我们向朴女士提的问题，都是我们提前从各大平台上征集来的，等一下按照点赞数进行提问哦。”

    又跟朴美珍闲聊了五分钟，听着她花式夸车秀娜，女记者脸上挂着得体的笑，好一会儿才适当地打断，“好了，接下来我们要进行提问环节了。朴女士，你准备好了吗？问题可能会出乎意料哦。”

    “我也希望自己的回答能让大家满意，不然的话就太抱歉了。”朴美珍笑道。

    女记者：“首先第一个问题，朴女士你怎么看恩惠这次双手受伤这件事呢？”

    朴美珍：“我真的很心痛，也没有想到这个世界上居然有那么残忍的人。我们恩惠是那么善良，她不该承受这样的痛，我甚至宁愿，出事的人是我。”

    女记者感慨：“我相信，如果恩惠能清醒过来的话，肯定会十分感激您。”

    朴美珍：“我不想要她的感激，我只想她会清醒过来。她的人生还有那么长的一段路要走，我会陪着她照顾她，只希望她能从这段阴影里走出来。”

    女记者：“相信一定会的。那我们接下来看第二个问题，不过，这个问题有点犀利呢。请问朴女士，您对于车秀娜当初靠着和制作人的私密关系挤下原本内定的团员出道，有什么看法呢？”

    朴美珍：“我不知道提出这个问题的粉丝是从哪里看到的这个新闻，不过我可以很负责任地告诉大家。我的女儿车秀娜，她是个三观正又乖巧的女孩，到现在我们家还有门禁时间呢，因为孩子她爸对于女儿的管教比较严厉。”

    女记者：“我也相信车秀娜是一个优秀又努力的女孩子，希望大家不要传递这样的负能量。那我们继续下一个问题……网友们，你们真的是……哎！朴女士，这边有个网友的提问，他想请问，关于车秀娜被富商包养的新闻，是真的吗？”

    朴美珍：“我并不清楚他说的是哪个新闻，不过我可以告诉大家，这肯定是假的。”

    女记者：“网传有一段时间，车秀娜十分高调，公然晒出跟某富商的大尺度照片……”

    朴美珍忍不住打断女记者：“请问能不问这些莫须有的事情吗？”

    被朴美珍打断，女记者无奈摊手，“那好吧，似乎是我们这些问题让朴女士感觉到不悦呢。那好，我们先跟车秀娜接通视频玩游戏吧？”

    话音落，女记者礼貌地把朴美珍的手机拿了过来，然后在镜头下，对车秀娜发起了视频聊天……

    “嘟……”

    “嘟……”

    “奇怪，明明我们之前就提前跟车秀娜联络过，照理来说，她应该在等我们的视频啊。”女记者轻声嘀咕着，一旁的朴美珍也忍不住皱了眉。

    想着，女记者冲着摄影师道：“先别拍了，等我们联系上车秀娜再继续。”

    闻言，摄影师点了下头。

    朴美珍现在也没心思管采访的事情，一颗心跟着视频七上八下的，终于，视频被接通了……可画面却让朴美珍险些心脏骤停。

    视频里，车秀娜双手反绑在身后，嘴上贴着黑色胶布，眼睛上也蒙着黑布，眼下正呜呜地出着声。

    随后，视频里传来了一道变声处理过的男音，“车秀娜，是你妈的电话，你想不想跟她聊两句？”

    “呜呜……”车秀娜明显激动了起来，随着她剧烈的晃动，胸前剧烈起伏。

    唰地一声，车秀娜嘴上的黑胶布被瞬间揭了下来，那声音听得他们都觉得疼。

    车秀娜吃痛出声，眼睛上的黑布瞬间湿了，“妈……我好怕，你快救救我……”

    “别伤害我的女儿，你们要什么，要钱是不是？我给你们钱。”朴美珍急切地出声，生怕自己晚了一步，女儿就会出事。

    “钱这东西，有时候并不是万能的。换句话说，我们要的不是钱，只是要给你教训。”男人的声音再度响起，随后一把刀在车秀娜的脸上比划着。

    朴美珍吓得不行，赶紧道：“那你们到底要什么？我什么都给，只要你们放了我女儿。”

    绑匪没再出声，倒是被刀在脸上比划的车秀娜呜咽着出了声，“妈，他们说你得罪了人，你到底得罪谁了？他们好可怕，还说要杀了我，因为你得罪了人。”

    得罪……人……

    朴美珍瞬间想到了是谁，“你们别动我女儿，我可以去求那个人，你们千万别伤害我的女儿。”

    “我凭什么听你的？”绑匪轻嗤了声。

    “求求你们了……”朴美珍恳求道。

    朴美珍求得低声下气，车秀娜正想说什么，黑胶布重新贴在了她的嘴上，“求我们没诚意，不如你先把自己怎么得罪我们老板的说来听听？我要是听得高兴了，就先不动她。如果我听得不高兴了，就拿这刀，在她脸上先划上一道。”

    一听到要在车秀娜的脸上划一刀，朴美珍就想起了朴恩惠，想到她脸上那可怕的伤口。她本就只是个在家照顾家人的家庭主妇，又没有什么文化，眼下被这么一番威胁，心直接就乱了。

    甚至没法去考虑更多，看着视频里害怕得很的车秀娜，就把什么都和盘突出了。

    最近她得罪的人能有谁？可不就是祁钰清吗？

    她知道车秀娜身边有公司配的保镖，能把她绑架肯定不会是什么普通人，而这种事肯定是祁钰清因为自己陷害他所以恶意报复。

    但现在没办法，她只能老老实实地全说了。不仅承认了自己陷害祁钰清，甚至连郭越都招了出来，自己收他钱的事自然也没瞒着。

    如果是之前，在摄像头下她肯定不敢说出来，但现在没有摄像头，她一心只想救女儿，哪还有什么不敢说的。

    女记者跟摄影师对视了眼，脸上做出一副十分吃惊的样子。

    而视频这头，车秀娜简直要疯了，她是真的要被气疯了。朴美珍说得越多，她就越生气，恨不得让她赶紧闭嘴，废物！

    可现在的她被绑着，黑胶布又贴在她的嘴上，就算她想出声停止这场所谓的‘真心话’游戏都不可以。

    她的所有肢体动作都被认为是在进行表演，不仅现场没人阻止，朴美珍更是不知道住嘴。

    就算眼睛被蒙着，看不到周围人的视线，此时的车秀娜也是脸上火烧似的。她敢肯定，朴美珍的那些话已经毁了自己，前些天她被圈里的媒体捧着，现在就是被捧高后重重摔在了地上。

    疼，疼得她恨不得穿过手机去咬死那个女人，她这么多年的努力全毁了！！

    ps：(??ˉ?)=?你猜到这个专访有问题了吗？

