    谢瑶迈步进到屋中，解毒药丸的味道更浓了些。

    她一眼看见花驰躺在床上，眼睛闭着，呼吸平稳，阿大在一旁伺候。

    “云小姐，公子刚刚毒发，奴才不知道该做什么，这才将您给的解毒药丸给公子服下了！您快看一看吧，也不知公子现在怎么样了。”阿大看见谢瑶，直接跪倒在地，声音急切的恳求道。

    谢瑶没有多言，直接走到床边给花驰诊了诊脉，抽回手后又做了些其它检查，然后撬开花驰的嘴，灌了一枚药丸进去。

    整个过程十分流畅，但谢瑶自始至终都没有开口说话。

    阿大从旁看着，直到谢瑶不再有所动作了，也仍旧没有追问。

    过了大概一盏茶的功夫，花驰眼皮动了动，随后睁开眼帘，醒了。

    阿大见状，松了口气，“公子，您终于醒了。”

    花驰微点了下头，旋即将目光看向谢瑶，见谢瑶脸色严肃，眸光泛冷后，又收回了目光，淡声道：“阿大，你先下去吧。”

    “是。”阿大答应了一声，立刻退了出去。

    很快，房间内再次归于寂静。

    “你们要搬走？”沉寂了片刻后，花驰先开口问道。、

    “花公子的消息很灵通。”谢瑶面无表情的回应，语气冷淡。

    “为什么？”花驰追问。

    “没有原因。在这里住的腻了，自然要换一个地方。”谢瑶的回答很敷衍，很明确的告诉花驰，她搬家的事情‘与你无关’，“花公子请放心，我答应给你解毒，就不会食言，花公子不必自行激发体内的毒素导致毒发。”

    “那样会让你体内的毒素发生一些未知的变化，增加解毒难度，甚至导致最终无法解毒。如果花公子无惧生死，自然可以随意尝试。”

    花驰尴尬一笑，“云小姐医术惊人，竟然连花某自行激发毒素导致毒发都看的出来，花某佩服。”

    “既然云小姐说这么做对解毒无益，花某自然不会再做。至于解毒的事情，花某相信云小姐，只是……”花驰把话说到一半，顿了顿，“不知云小姐要搬到何处？花某下次真的毒发，也好知道去哪里才能去请云小姐过来。”

    谢瑶看了花驰一眼，眸光淡淡，拒绝道：“花公子不必担心。你今日强行激发毒素，会导致下一次毒发的时间往后延长。我会在你下一次毒发之前过来找你，给你解除体内的毒素。”

    “我还有事，告辞。”

    花落，她干脆利落的直接转身离开。

    花驰看着谢瑶离开的背影，一双眼眸凝沉，深邃。

    他能感受到云瑶表现出来的疏离，也知道云瑶不想让他知道他们下一个住处，这些对他来说都不是问题！

    他更在意的是，云瑶他们为什么会忽然之间搬家，毫无征兆！

    以他对云家人的了解，云瑶他们十分擅长面对困难，处理问题。自从他们出现，已经遇到了很多事情和困难，但全都被他们解决了！

    这一次忽然搬家，一定是遇到了更严重，更大的困难。

    这时，阿大看见云瑶离开，便从外面走了进来，“公子，云小姐已经走了。”

    “你去查一下，今日云家人都去了哪里，见了什么人。”花驰忽然吩咐道。

    他有种感觉，云瑶突然之间搬家，一定是今天遇到的困难。

    “……是。”阿大愣了一下，立刻去安排了。

    大概一个时辰之后，阿大就带着调查结果回来了。

    “公子，情况不妙。”阿大的神色有些沉重。

    “说。”花驰眸色微沉。

    “今日一整日，云家只有云武一人出门，是去了酒楼，其他人不曾离开。奴才还查到，那位风公子今日去过满江楼，并且见到过云武，但是他们之间并没有发生冲突。”阿大恭声禀报。

    “除此之外，云武还制止了酒楼里两个闹事掀桌子的人，就没有见过其他人了。”

    “掀桌子的人，知道是谁吗？”花驰很谨慎的要排除每一种可能。

    “查过了，都是经常往返于京城和其它城池之间的商人，没什么特殊的。”阿大道。

    “现在，风公子人在何处？”

    “在酒楼用完膳就回去了，不过奴才查到有人在查云家人住处，奴才猜测应该就是风公子的人在查。奴才已经吩咐下去，如果有人问起云家人的住处，全都不要回答。但满江楼的名声太盛，云家人住处的位置怕是也瞒不了多久。”

    “做得好。”花驰赞许的点头，随即吩咐，“你去看一下，如果云家人离开后有留下什么蛛丝马迹，全部清除！另外，如果有人追查云家人的去向，任何人不得透漏一个字，否则杀无赦！”

    “是，公子。”阿大应声，但有些迟疑，“公子，奴才认为，您除了帮云家人之外，也要考虑一下您自己了。风公子如果知道云家人就住在您的隔壁，恐怕不会善罢甘休。”

    花驰眸光一凝，“先不用管那么多，集中人力寻找云家人留下的足迹，如果有，全部清除！”

    “……是，公子。”阿大还想再劝，但见花驰语气坚定，也只能作罢。

    花驰随后紧锁双眉，眼中闪烁着思考的光芒。片刻后，光芒归于平静，嘴角微勾：还好，只是风公子发现了一些线索，林公子那边并不知情。

    这样的情况，只要支撑到林公子离开这里就够了。

    ……

    雨府。

    雨姑娘在满江楼受挫之后，就直接回了雨府。

    她虽然亲眼看见自己的手下莫名受伤，但是心中并无一丝畏惧。

    满江楼是云家的地盘，自然有优势。

    只要离开满江楼，她自然会有许多办法对付云瑶，对付云家人！

    现在让她更为恼火的是，花驰对云瑶的在意程度，越来越高，竟然为了云瑶，都不惜在深夜让人将她请去花府。

    她原本还以为是花驰回心转意了，却没想到只是在帮云瑶。

    当时，如果她在府中，一定会将云瑶和云武全都留下，谁也跑不掉！

    “小姐，有一个叫无锋的人求见，说是要请您帮着寻人。”这时有下人来报。

