    驿馆——

    李昆带着小太监端着礼品走进屋里，满夫人和洛心媚听得李昆来了，连忙笑着迎出来。

    “夫人，皇上听说你们受到了惊吓，要奴才给你们送东西。”

    洛心媚小有得意：“谢皇上！”

    “永山王这两天就要进京了，夫人和小郡主一定要好好保养，否则永山王看见女儿和孙女憔悴成这副模样，要怪奴才们照顾不周了。”李昆半开玩笑地说。

    洛心媚撇了撇小嘴，“都怪某些人一直在作妖。”

    李昆又安慰了母女两一会，这才转身离去。

    “太好了，终于进京了！祖父一到，我就让他给我请封！我终于等到这天了！”洛心媚把那些东西往桌子上一放，开心的转了一个圈，可下一秒，脸色又沉了下来：“只是，那个贱人是怎么逃出来的！原本都计划好的！哪想到——”

    原本的计划是，先让刘四强母子进京，自认是姚青梨野种的爹和奶奶。

    那个野种自出生就养着刘家的，说野种本来就是他们家的孙子，一点违和感都没有。

    他们偷偷做过试验，知道刘四强跟野种的血能融在一起，这世之人对滴血认亲迷一样的信服，只要两个人的血能够相容，便可以坐实他们是父子的事实。

    姚青梨与小宝是刘四强的妻儿这事实一坐定，慕连幽哪还忍受得了，果然伤了那对母子。最后便借着皇帝的力量制住慕连幽。

    然后引得刘四强的前妻放火，彻底除掉姚青梨。

    “我们用的可是丹火，那个贱人是怎么浇灭的？难道真的是灵脉？哼，不可能。”洛心媚后面那句不是疑问，而是肯定。

    “不是还有通脉丹么？”百香说。

    “对！我都快忘了！这丹火之所以能启动，都是因为娘吃了通脉丹，这才能点燃的。所以，那个贱人一定有通脉丹！”

    “不错。”百香道：“当时她成了我们天医谷的长老，我们家的丹药不就是任她拿吗！”

    “而且那个时候已经不缺灵液了，丹药随便练！还不是他爱拿多少就拿多少！”洛心媚的手狠狠的拍在桌子上，“看来这次她顺了我们天医谷不少东西！最可恨的是，那贱人居然冒充祖父的孙女！真是笑死人了。”

    “他们这些外人哪知内情。“百香道，“那洛玥郡主在八九岁就死了！正埋在天医谷的北山呢！只因谷主早些年接受不了，一直在外面疯疯癫癫的喊他的女儿没死，只是失踪。才引得各路心怀不轨的人跑来冒认，早些年是冒认女儿，最近这些年却冒认孙子孙女，真是什么人都有。”

    洛心媚冷笑不己，“天医谷尊贵的小郡主只有一个，就是我洛心媚！反正是谁也不可能是那个乞丐生的贱人！娘，你说是不是？”

    说着，便回过头，却见满夫人脸色青白，神情有些呆滞。

    “娘，你怎么了？”洛心媚吓了一跳。

    “没事。”满夫人强笑了笑，“那个是丹火。这些百姓可胡弄，就怕父王……”

    “有什么好怕的！我们死不承认就是了。这火都烧过了，她空口的牙一张嘴，就能说是丹火？再说，姚青梨冒认他孙女，这简直是用刀捅祖父的伤口啊！她现在是碰到祖父的逆鳞了，祖父只会对她越来越失望，绝不会为她出头。”

    “何止不为她出头，简直杀她的心都有了。没见过这么不要脸的，呸！”百香知道自家主子喜欢听什么，连忙啐了一口。“正牌的郡主在这呢，她竟也敢冒认！拉出来一对比，谁是天仙谁是乞丐，不是一目了然么？”

    “呵呵呵。”洛心媚果然被逗得咯咯直笑，不厌其烦地跟百香讨论这个话题。

    “呵呵。”满夫人努力压下心中的震动，就怕那小贱人跟父王说她是他孙女。灵脉就摆在那里……

    一碰就知！

    这种事，她不允许！绝不允许！

