    我的家不大，但是却充满了温馨的感觉。

    我能察觉到，其实黎堂峰也很喜欢这种感觉，他一直坐在客厅里陪着我爸妈闲聊。关于这一点，我深深的佩服。要我自己来陪他们闲聊的话，估计没聊几分钟就得冷场了，再聊几句就得把天给聊死了。

    要不然怎么说人家领导可以通吃老中青三代女性呢？

    看看人家这个个人魅力，再看看我自己。

    一阵望洋兴叹，真是不能比啊！

    看着他们在一起聊得热火朝天，我反倒觉得一阵轻松。有个黎堂峰替我hold的住我爸妈，真是替我省了不少的事。

    我走到书房里，想找些书来看。

    这个书房的面积其实很小，但是因为我爸妈装修时充分的空间利用，这里面既可以当一个小房间，也可以作为工作学习时的安静场所。

    进门的右手边就是一面墙的书柜，紧靠着书柜的窗户下面是一张小小的书桌，曾经我就在这里度过了自己的童年、少年乃至后来的青年时光。

    手指忍不住轻轻抚摸着桌子上安放的玻璃台板，那上面还有我从前贴着的贴画，虽然现在看起来是那样幼稚可笑，还有一点褪色。不过，我的眼神却流连忘返。

    看着一只只麦兜可爱的形象，还有那代表着椰林碧影的卡通椰树，我不由得暗自笑了起来。

    想起之前黎堂峰在马尔代夫对我说的话，不由得心神荡漾，生出一丝无端的甜蜜来。

    突然，黎堂峰的声音在我身后响起：“可以吃饭了，你在看什么呢？”

    我回眸，对上了那双我已经开始眷恋的眼睛。

    想起自己最初时爱上黎堂峰的心情，似乎跟现在已经大相径庭，但明显我更喜欢现在的自己、现在的感情。

    我笑了笑：“没看什么。”

    领导目光如炬，一眼就看到我手指放着的地方，他露出了然的微笑：“我说你喜欢吧！我没有猜错。”

    看着他满脸嘚瑟的样子，我不由得有些羞恼。这个男人观察力实在太强了，我不过是在年少的时候往桌子上贴了几张贴画，这都能被他捕捉到蛛丝马迹。

    见我皱起眉不说话，黎堂峰走过来轻轻拍了拍我的后背：“好了，别生气，我这不也让你开心了嘛？你这样板着脸，是嫌弃马尔代夫不好玩了？”

    我听出他语气里的宠溺，自己也觉得自己好笑，明明是很开心很沉醉的，怎么会还会有一种被人戳破心思的窘迫感呢？

    都已经不是少年了，还这么傲娇，这可怎么好？

    一家人坐下来吃了一顿热热闹闹的饭，我只觉得身心顺畅，像是回到小时候那样开心快活。

    吃完饭，我的洗碗工作又被黎堂峰给抢走了，我只能坐在沙发上陪着我爸妈有一句没一句的聊着。

    突然，我妈拉住我的手，轻轻拍了拍，然后语重心长的说：“你可得记好，等你学成了回国就赶快和堂峰要个孩子。你是还年轻，可堂峰比你大几岁，人家也该做爸爸了。”

    我没想到我妈张口就是催生这么一个重磅的任务，顿时炸的我不知如何应对，只能全凭本能反应的不停的点头。

    我妈的意思就代表了我爸，我们家向来都是我妈说了算。

    深谙此道的我也明白，不用向老爹发出求救信号了，他肯定也是加入了求孙大军中的一员。

    我妈一边说着一边看了看厨房里还在忙活的黎堂峰，目光又是一阵慈爱，她说：“多好的孩子，你能遇见人家那是咱们的福分，你可要好好珍惜。”

    我忙不迭的点头，就差没当场掏出纸和笔给我爸妈写个保证书什么的了。

    找个太优秀的老公也是压力山大啊，你看看，黎堂峰一出现就夺走了我爸妈对我的全部无条件宠爱。你说我是应该嫉妒他呢？还是应该替自己感到开心呢？

    为了转移话题，我就说起了自己在平城的所见所闻。

    关于我店里的事情，我爸妈多少也知道了一些。这也是他们认可我出国的原因之一，事业失败，总要树立新的目标才行，就这一点上我爸妈确实算得上新世纪好父母的标准了。

    说着说着，我自然就提到了平城柳家。

    不知道为什么，当我说到柳爷爷对我很好时，我爸妈相互交换了一个我看不懂的眼神。

    我停下了话头，问：“怎么了？”

    我妈赶忙摇摇头：“没什么，只是跟你爸有些好奇，原来平城也有姓柳的呀？而且听你的口气家里还很了不起的样子。”

    我大大咧咧的一笑：“可不是嘛！他们家就是那个大名鼎鼎的双木集团啊，你们应该听过的，电视上经常有他们家公司产品的广告。”

    说实话，人在自己最亲近的人身边往往会忽略掉一些至关重要的东西。

    我也一样，其实后来回想起来，我妈说的这句话漏洞百出。就算我的姓不是很常见，但也没有少见到偌大一个平城找不到第二个姓柳的程度。历史上的名人还有什么唐宋八大家之一的柳宗元，什么婉约派代表人物柳永呢！

    只是，现在的我根本没能察觉，只觉得我爸妈对这个平城柳家似乎有点感兴趣，又有点不愿意听到的感觉。

    没聊一会，黎堂峰就洗好了碗从厨房出来了。

    这一场难得没有冷场的聊天总算结束了，一天下来，我也累得够呛，和黎堂峰早早的爬进了被窝睡在一起。

    要说人的脸皮真是个神奇的东西，之前我还觉得和黎堂峰睡在一起很尴尬，现在在我家里这样亲密的躺在一个被窝里，我都没觉得有什么不对了。

    我还大大方方的让出了我旁边多一点的位置，说：“喏，给你多点。”

    黎堂峰笑着搂着我：“我们一起多点。”

    男人和女人在床上能做什么呢？脑洞开的大的同志，估计是会浮想联翩了。

    可惜，我今天可不打算和黎堂峰有什么激烈的原始运动。总不能我妈刚提点过我，我晚上就积极造人吧！

    这点脸我还是要的。

    窝在黎堂峰的怀里，我不禁又想起今天白天遇见三次的王以宁……

