    第372章小东西人很好的

    但是也仅仅是一会儿，很快她冷静下来了。

    想她也是有过二十多年的人生经历的，没理由会被一个才七岁大的小男生给震慑住。

    更何况这个人二十年后就是一个不学无术的纨绔败家子。

    这么想着，楚妍汐立刻就冷静下来了，她对着霍霆解释道：“霍霆，你误会啦，我不是在说苏酥的坏话，我是想要芸芸知道她现在家里情况不好，需要她加倍努力，才能改变命运过上和苏酥一样的生活呢！”

    楚妍汐不想现在就跟霍霆结仇，霍霆以后再怎么败家，再怎么不学无术，只要有他老爸霍承奕在，他的身价地位就会始终会是其他人高不可攀的，得罪他不是一个好的选择。

    所以楚妍汐立刻纠正了自己刚才的说法。

    “可是我刚才听见你对爱哭鬼说苏酥施舍她了！”

    “施舍不是帮助人的意思吗？”楚妍汐摆出一副疑惑茫然的表情。

    “当然不是！施舍是……”霍霆想解释，可是想了想，好像施舍还真的是帮助人的意思……

    要是这么说的话，好像用施舍这个词语也没有错。

    霍霆是感觉楚妍汐说的话听着不太对劲，但是根据他有限的语文知识也解释不清楚具体哪里不对劲。

    想了想，霍霆换了个问题：“那你不是还说什么‘你以为他们是真的对你好’这样的话吗？”

    “我这样说不对吗？”楚妍汐眨巴眨巴眼睛，一脸纯真和无辜的表情，“我以为人要靠自己努力，不能光靠别人对自己好呢！”

    这……霍霆看着楚妍汐那张稚嫩的小脸，有些被说服了。

    “那你今天在荷花池边怎么和小东西闹不愉快了？”霍霆再问。

    “我……我知道她不是故意的……可是我真的是因为她碰了我才……”说起那件事情，楚妍汐就委屈了起来。

    这回不是装的，是真委屈。

    那样的狼狈，那样的凄凉，光是想起来，她就眼眶泛红。

    “好了好了，你别难过了，小东西不是故意的，她人挺好的，就是力气大了一点点，有时候没个轻重你不要怪她。”

    “嗯，我知道她不是故意的，我不会生气的。”楚妍汐答应道。

    “那还差不多！”霍霆板着小脸说。

    虽然比同龄人敏感有洞察力，但到底只是个七岁的小孩，有些时候还不太会识别高度伪装的谎话。

    在楚妍汐的一番解释下，霍霆也就相信了。

    看到霍霆的反应，楚妍汐心中露出了满意的笑容。

    心想，如果陆湛禹也能跟霍霆这样好骗就好了。

    看着眼前轻易就相信了自己的霍霆，楚妍汐心生一计，既然短时间里搞不定陆湛禹，不如就从霍霆下手，先离间一下他和秦苏酥的感情。

    于是楚妍汐又对霍霆说：“对了，苏酥和我表哥出去了。”

    “他们出去了？他们去干什么了？”闻言霍霆不爽了起来。

    小东西怎么又跟姓陆的一起出去！

    明明他们还在吵架！她就这么不管他了吗？！

    (本章完)

