    第602章新农村不是你徐家开的

    徐云海服软，石翠华也没得理不饶人，只是气哼哼地瞪了他一眼，这才罢休。

    徐江压下心底里对徐老爷子和徐老宋氏的恨意，堆上笑脸，风轻云淡地道，“哦，是这样的大伯娘，我这不是要奉命筹建新农村嘛，已经忙活了有几天了，可是，没有得力的助手，有些事儿忙不过来。

    我娘说，打仗亲兄弟，上阵父子兵，这建设新农村，用谁都是用，不如找我大堂哥帮帮忙。我娘说，如果大堂哥愿意帮我一把，便是皆大欢喜，如果不愿意的话，也没关系。”

    “愿意，愿意。”石翠华不等徐江再说下去，急忙接言，连声答应，“二江子，这么好的事儿，哪有不乐意的？而且你娘……惦记着你大堂哥，真是有心了。”

    徐云海没想到徐江来，是为了他儿子来的，登时也是喜出望外，一拍徐江的后背，哈哈大笑，“二江子，哈哈哈……你娘说的对，这打仗亲兄弟，上阵父子兵，没错，就是这个道理。

    你这么信得着你大堂哥，大伯父这心里啊，很是慰贴啊。你就说吧，想让你大堂哥都干啥？要是你大堂哥一个人不够用，还有你二堂哥和你三堂弟，他们指定都能帮你把新农村的事儿办好。”

    徐江闻言，淡淡地一笑，“大伯父，这新农村的确是需要不少帮手，但是呢，啥事儿也不能紧着咱们自己家来不是？这都用了自家人，别人不知道的，还以为新农村姓徐了呢，这让外人传出话来，可就不好听了。”

    徐江话里的意思，只要不是傻子，就都能听懂。

    这新农村不是你徐家开的，都用你徐家人，你啥意思？还想着要拿新农村当你们徐家人的奴才使唤哪？你想得这么好，咋不上天呢？

    徐江说完，也不再做停留，站起身来，只对石翠华道，“大伯娘，这事儿，你们先私下里商量商量，看看能不能去，如果大堂哥能去，明儿个就去我家找我。如果大堂哥不能去，我在另找他人。

    那什么……家里一堆事儿等着我去处理呢，我就先回了，等有时间我再来看望大伯父，大伯娘。你们留步，不用送了。”

    不等石翠华再挽留，徐江拍拍屁股，走人了。

    他连上屋都没去，直接挥袖就走，不带留恋片刻的。

    徐钊和徐利赶紧拎着还没屠戮好的小鸡出门相送，非要让徐江把这只鸡拿回去给四婶子吃不可，可徐江还是笑呵呵地婉拒了，“家里现在啥也不缺，两位堂哥不必费心，快拿回去给大伯父他们吃吧，心意领了，小鸡儿我就不收了。”

    待人走远了，哥俩相互对视一眼，然后准备回东房间，跟爹娘商议去新农村帮忙的事儿，可哥俩还没等走到自家门口，就被徐老爷子给叫住了，“你们两个，来上屋一趟。”

    徐钊和徐利无奈，只得跟着徐老爷子身后，进了主屋。

    那岳氏和耿氏一看，感觉事儿不妙，赶紧回屋去喊婆婆，“娘，快，快点，爷爷把相公他们叫去主屋了，弄不好就是问二江子堂弟来家的事儿。”

    石翠华眉头一拧，当下放下手里的那只没送出去的鸡，就转身也去了上房主屋。

    (本章完)

