    玄操道人长身而去，御遁兜了一圈，把一个三代弟子拎了出来，这个三代弟子已经全身魔气翻涌，显然也被魔头附体。

    玄鹿道人忧心重重的叫道：“玄操师兄，不能再杀下去了，我们南宗本来人就少，优秀弟子也没得几人。”

    玄操道人一脸无奈，叫道：“若是此人入魔，危害非你我能控制。”

    玄鹿道人叫道：“我愿意封禁这些弟子，等白胜回来。”

    玄操道人已经杀了六个魔染的弟子，便是他也心疼，只是魔染难救，他也不信白胜有办法，但玄鹿道人如此说，他也只能叹息一声，答道：“那就依玄鹿师弟之言。”

    小清虚洞天被魔头侵蚀，出手之人魔功极高，玄操和玄鹿，再加上玄幽道人和千山剑客乌雷，这四位长老，根本应付不来。

    这几日玄操道人疲于奔命，不断的把有魔染迹象的弟子抓出来杀掉，心里也接近崩溃。

    就在玄鹿道人用法力禁锢这位魔染弟子，忽然又有一股魔气升起。

    玄操老道脸色凄然，叫道：“南宗是过不去这一劫了。”

    便在此时，一道遁光闯入了清虚洞天，发出了微微讶异的声音，叫道：“两位师伯，在做什么？”

    玄操道人见是王崇，心头欢喜，叫道：“小清虚洞天被魔门之人，驱使魔头侵入……”

    王崇一摆手，说道：“无须多说了，我自有办法。”

    玄操老道心道：“魔染还能有什么办法？”

    却见的一面镜光飞起，顿时有十余个魔头被镜光定住，从魔染的南宗弟子身上拔了出来。

    王崇伸手一指，一道剑光绕过，把所有魔头尽数斩杀，也没有废话，叫道：“有大敌追杀，我须得收了小清虚洞天！你们一起助我。”

    玄操和玄鹿两位道人，也不知道发生了什么，却见那面镜光，拔出来所有的魔头之后，镜光渐次扩张，镜光之中，有一座山峰隐约浮现。

    这座山峰被镜光缓缓吐出，漂浮在小清虚洞天的中央。

    玄操，玄鹿，还有玄幽，以及千山剑客乌雷如何不识得峨眉本山的五灵仙府？

    他们几个都大惊失色，不知道王崇为何把五灵仙府给整个弄了过来。

    玄操刚开口，想要劝说一声，峨眉南宗虽然叛了本山，但终究还是一家，不该把本山的山门都偷回来。

    就听得小贼魔喝道：“来不及解释了，你们助我一臂之力。”

    从五灵仙府飞出了数十名峨眉的长老和功力稍胜的三代弟子，一起把法力汇聚到了王崇身上。

    玄操，玄鹿，还有玄幽，以及千山剑客乌雷更是惊讶，峨眉本山之人居然全力支持“小霹雳白胜”，显然这五灵仙府不是偷窃而来。

    只是……

    白胜居然能够把五灵仙府弄回来，这简直是匪夷所思，几位峨眉南宗的长老，说什么也想不出来，究竟发生了什么事儿。

    这四位峨眉南宗的长老，见王崇一脸的焦急，也不好多问，亦把法力汇聚到了他身上。

    王崇悄然运转玄玄炼遁术，此术本来出身吞海玄宗，他本身也自精通，故而法力极快就散入了小清虚洞天的虚空。

    王崇稍稍祭炼，就发现玄叶临走前，还给自己留下的一处门窍，他祭炼这座洞府，比料想要快数倍。

    过不得多时，整座小清虚洞天就轰然震动，化为了一座小小的翠绿山峰。

    王崇见此物，知道玄叶还是惦记峨眉，这才寻找灵材，祭炼了这一座小小的山峰，用来容纳小清虚洞天。

    他也没得机会，再多想旁的，急忙就奋力一跃，撞破了虚空，横渡了万里。

    王崇此番横渡虚空，还是依仗天邪金莲之力。

    此时虽然奥妙，但面对太乙境的道门大圣，可就不够看了，横渡虚空的痕迹，并不能轻易抹去。

    果然王崇才逃出千余里，元真上人和圣手书生就横渡虚空而至，两人施展法力，搜天索地，奔着王崇逃走的方向就追了下去。

    元真上人和圣手书生刚走，就有一座万魔山浮现，亦撞破了虚空，万里横渡而来。

    这座万魔山撞破虚空，就渐渐缩小，露出了里面的黑衣道人。

    都御望着两位太乙境道圣追击的方向，悠然一笑，说道：“小贼！你也有今日。”

    峨眉南宗被魔头所侵，就是都御道人的手笔，只是他也没想到，王崇回来的快，驱除魔头更快，转瞬就破去了他种下的魔头。

    都御道人身上魔气，隐隐生雷，有一股似有似无的威压，显然这位魔门的劫子，也快晋升太乙之境了。

    王崇也不敢去东海，自己的大罗教老巢，他也不敢去南土，毕竟早些年就得罪过太乙宗，最近又得罪了道极宗，虽然不知道极宗的太素妙广真君，知否白胜和季观鹰为一人，他也不敢去冒这个风险。

    王崇遁光兜转，直奔摩天陆洲。

    魔门六大正宗，除了魔极宗在东土，太上魔宗独占虚渊陆洲，其余天魔宗，补天派，乾坤道，混天道四宗都在摩天陆洲。

    这座陆洲又被称作魔天界，跟虚渊陆洲并列，只有魔门修士，没有道门修士的陆洲。

    王崇躲入魔天界，就是因为这里势力混乱，魔门四大正宗的势力，盘根错节，犬牙交错，复杂至不能想象。

    躲入这里，就算元真上人和圣手书生都是道门大圣，也未必能纵横无忌。

    王崇精擅太清玄门有无形剑诀，在这种混乱的地方，最适合藏身了。

    小贼魔先是往南土虚晃一招，飞了数万里，就调转方向直奔中土，半路上又复改道，

    一路上，他先后跟元真上人，圣手书生交手数十次，虽然每次都惊险万分，险死还生，但也都给这小贼魔顺利逃脱，一头撞入了摩天陆洲。

    闯入了摩天陆洲，王崇就把黑斯礼的妖身放了出来，仗着魔门的秘法，混迹到了一处小城镇里头，就此潜伏了下来。

    元真上人和圣手书生，也不敢公然闯入摩天陆洲，两人先后闯入魔天界，就更换了身份，隐藏了一身道家功法。

    两人都是一个念头，此番绝不能容许小贼魔活了。

