
徐萌萌站在角落里，当确定陈霆看不见自己之后，她才后知后觉的锤了锤脑袋。

你可真是荒唐啊，陈先生都伤成那样了，你还想入非非。

徐萌萌啊徐萌萌，你就这点出息。

“叮铃铃……”手机铃声再一次响起，一遍又一遍，似乎对方是存了心的要打到她接听为止。

徐萌萌看着家里的来电，按下接听，“喂。”

“萌萌你现在在哪里？爸出事了。”

徐萌萌听着自家大哥的声音，很明显，徐天颐的声音里都带着颤抖，似是在压抑什么真实情感。

“大哥，你这话是什么意思？爸出事了？他出什么事了？”徐萌萌不由得提心吊胆，如果不是出了什么很可怕的事，自家大哥绝不会这般十万火急的找她。

“你现在马上去信南医院，别耽搁。”

通讯中断，徐萌萌一根筋的就往大门口冲去，也不管自己是穿着什么衣服，穿着什么鞋子，整个人都恍若提线木偶，任着大脑反射性的支配着行动。

陈霆见她像一阵风一样急速往玄关跑去，连忙站起身紧随其后，“萌萌，怎么了？”

徐萌萌犹如无头苍蝇也不知道自己该往哪里转，她听见陈霆叫她的名字，下意识的抬了抬头，两眼失神，几乎都没有了焦距。

陈霆知晓事情的严重性，立马走到她面前，再次问道：“告诉我，出什么事了？”

“我爸，我爸出事了。”徐萌萌机械式的回答着，“大哥让我赶紧去信南医院，不能耽搁，是不是，是不是——”她不敢再说下去了。

陈霆拿起一旁的大衣搭在她身上，一把打开大门，“我送你过去。”

徐萌萌走的摇摇晃晃，好似双脚都没有了力气，又好像她看不见眼前的路，整个人都处于不知所措的状态。

陈霆抱着她，生怕她摔跤，“别担心，徐董事长不会有事的。”

车上，徐萌萌前所未有的保持了沉默，整个人都这般失魂落魄的看着车前，恍恍惚惚，迷迷茫茫。

陈霆时不时的会留意一下她的动静，从他认识徐萌萌开始，她向来都是闹腾的小姑娘，这般安静，着实是让他很不安。

徐萌萌忽然间回过了神，目光落在陈霆握着方向盘的双手上，焦急道：“你怎么开车了？”

陈霆被她这迟钝的反应逗得啼笑皆非了，他们都走出了几里地了，她才发现是他在开车吗？

徐萌萌尝试着解开安全带，忙道：“我来开车，你不能开车。”

陈霆伸手按住她的右手，道：“你连安全带都解不开，如果让你现在来开车，我怕我们俩都不能平平安安的到达医院。”

徐萌萌也知道自己现在这样的情绪是绝对不能开车的，保不准她一个恍惚，两人就共赴黄泉了。

她自责道：“可是你的手——”

“我知道怎么处理的，等一下我会重新去包扎一下，不用担心。”陈霆温柔的握了握她冰凉的小手，“别怕，万事有我在，知道吗？”

徐萌萌点头，一个劲的点头，眼泪不争气的往外涌，一滴又一滴，好像就这么一句看似普普通通的话，让她一团乱的脑子瞬间就恢复清明了。

医院：

徐萌萌刚从车上下来就看见了蹲在地上一脸颓废样子的大哥，曾几何时，她家最注重形象的徐家大公子，怎么会有这般不管不顾随地一蹲的时候？

见此情景，徐萌萌甚至都不敢走上前一问究竟，她有一种不祥预感，很浓烈，霸占着她的所有意识。

陈霆站在她身边，顺着她的视线看过去，徐天颐的模样着实是有几分落魄，就这么看着，他心里已经隐隐不安，怕是凶多吉少？

不可以这样想，陈霆连忙打消了自己这个荒唐的想法。

徐萌萌如履薄冰那般小心翼翼的上前。

徐天颐注意到面前的光被人挡住了些许，他同样是有些失神的抬起头。

徐萌萌蹲在了他面前，她看着那一地的烟头，如鲠在喉，不知如何问话了。

徐天颐注意到徐萌萌身后同样是沉默不语的陈霆，艰难的才挤出两个字，“谢谢。”

陈霆安静的站在一旁，无论是此时此刻寡言少语的徐天颐，还是那满地的抽了一半就被熄灭的香烟，无一不是在告诉他们，事情正在往最恶劣的那一面发展着。

徐萌萌试探性的问：“哥，爸怎么了？你怎么蹲在这里？爸是不是没什么事了？”

徐天颐听着小丫头的这些话，不知为何，眼眶忽然就红了。

徐萌萌见着他眼一红，心脏仿佛都被什么东西给抓紧了，那一瞬间，她连怎么呼吸都忘了，一张脸憋得青紫。

徐天颐摇头，“很不好，很不好，一点都不好。”

徐萌萌脚下一软就这么坐在了地上。

陈霆眼疾手快的扶着她，“小心。”

徐萌萌立马抓住自己大哥的双臂，慌不择路道：“大哥，你别沉默了，你告诉我，究竟怎么了？你说话啊，你说啊。”

“爸在路上出了车祸，突然就起了一场火，火太大了，林叔当场身亡，爸现在还在抢救，不知道——”徐天颐捂住嘴，没有再说下去。

徐萌萌踉跄着从地上站起身，双脚不听使唤的就往医院里跑去。

“萌萌。”陈霆跟上前。

徐萌萌也不知道徐进展在哪里抢救，她就这么毫无目的的一层楼一层楼的找过去。

陈霆一把将她抱在怀里，轻声安抚着：“别怕，别怕，我在你身边，我不会让你父亲出事的。”

徐萌萌双手紧紧地抓着陈霆的衣角，恍若把身上的所有力气全部使了出来，她慌乱着说：“我要去见他，我要去找我爸爸。”

“好，我带你过去。”陈霆擦拭着她脸上的泪痕，随后紧紧的握住她颤抖的双手，轻喃着：“不要害怕，凡事都有我在，天塌了，也由我撑着，明白吗？”

徐萌萌只知道机械式的点头，至于他说了什么，她好像一个字都没有听见。

脑子里嗡嗡嗡的，全是死亡的恐惧。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847407"  chaptername="死亡的恐惧">加入书签</a>
</div>
