    黑熊帝国陆军总长格拉听到总督德尼索有意借着这场战争，依靠黑熊帝国的皇家陆军去吞并整个土蛮帝国，心里并不认为能够成功。

    黑熊帝国的皇家陆军，战斗力确实很强，黑熊帝国皇家陆军也一直自认为他们是世界第一陆军。

    但其实金狮帝国的陆军，不管是在规模上，还是在战斗力上，一点儿不比黑熊帝国的皇家陆军差，所以多年以来，黑熊帝国的陆军和金狮帝国的陆军，对于谁才是世界第一陆军这个问题一直争论不休。

    而这次对汉唐帝国周家宣战的，可不仅仅只有黑熊帝国和金狮帝国，还有六国军事同盟的其他四个灵族国家。

    如果在六个灵族国家的陆军出兵之前，整个土蛮帝国都被汉唐帝国的周家所占据，那么整个土蛮帝国将变成周家这块蛋糕上最大的一部分，黑熊帝国想要独吞这一部分蛋糕，难度真不是一般的大。

    总督德尼索接下来的话，让陆军总长格拉更是大吃了一惊。

    “格拉，金狮帝国已经宣布，将扩军400万，这样一来，我们黑熊帝国只扩军400万，那么就无法在面对金狮陆军的时候，占据太大的优势。

    为了在接下来的战争当中，能吃掉整个土蛮帝国，我跟父皇商量了一下，准备在扩军400万的基础上，再扩充出来600万新的部队，让我们黑熊帝国的陆军规模，达到1800万！”

    “啊？再扩充600万？

    总督，一下子扩充1000万部队，那么军费？”

    “军费的问题，你们陆军部不需要担心，接下来财政部会把准备拨给皇家海军的军费，全部拨给你们陆军部，皇家银行也会给陆军部准备一笔特别军费。”

    黑熊帝国皇家银行，是由黑熊帝国的皇室完全掌控，相当于皇室的内库。

    陆军总长格拉的表情，变的更加吃惊，“总督，把皇家海军的军费给了我们陆军，那么皇家海军呢？

    龙鲸岛海战损失的那些军舰？”

    总督德尼索叹气说道：“海军确实是一只吞金巨兽。

    之前为了跟其他几个兽族国家展开造舰竞赛，我们黑熊帝国耗费巨资才建起了一支拥有186艘全主炮战列舰和136艘战列巡洋舰的强大海军。

    结果一场龙鲸岛海战，我们黑熊帝国皇家海军就损失了86艘全主炮战列舰和40艘战列巡洋舰。

    还损失了36全钢制战列舰、30艘大型装甲巡洋舰、92艘轻巡洋舰和120艘驱逐舰。

    如果不是周家的西南海防舰队，在最后把追击的目标，主要放在了其他两个灵族国家的海军身上，也许我们黑熊帝国皇家海军的损失还要更大一些。

    以目前我们黑熊帝国的财政情况，想要弥补龙鲸岛海战的损失，将是一件非常困难的事情，所以莫不如把资金都用在陆军的扩编上，把我们黑熊帝国的优势再放大一些。”

    要知道之前黑熊帝国皇家海军大规模的建造全主炮战列舰和战列巡洋舰，已经引起了黑熊帝国陆军部的强烈不满。

    毕竟黑熊帝国的财政，能拨给军队的军费只有那么多，海军用的多了，陆军的军费自然就少了。

    有机会能让陆军部得到更多的军费份额，格拉当然不会反对。

    陆军总长格拉马上拍着胸脯保证道：“总督放心，只有资金到位，以我们黑熊帝国完善的预备役制度，扩军1000万完全不成问题！”

    “这次扩军要尽可能征召我们熊族人以及猪族人，最好不要征召人类，通过银狼帝国、蛮牛帝国之前与汉唐帝国周家的战争可以看出来，以人类士兵为主的军队，面对周家军的时候，表现的非常不靠谱。”

    陆军总长格拉随后犹豫了一下问道：“总督，可是没有一支强大海军，我们陆军也没有办法在东大陆的土蛮帝国进行登陆。

    周家的西南海防舰队虽然在龙鲸岛海战中也损失不小，不过其实力尚存，总归是西南海防舰队取得了龙鲸岛海战的胜利。”

    “周家的西南海防舰队，不可能一直赢下去，就算以六个灵族国家目前的海军实力，也足以压制周家的西南海防舰队了。

    当然我们黑熊帝国皇家海军接下来的主要任务，将是以保存实力为主。”

    顿了一下总督德尼索接着说道：“应金狮帝国的邀请，我们六个灵族国家的代表，将齐聚金狮帝国的晨星城，商讨组建六国联军的事宜。

    我们黑熊帝国会在这场会议上，提出战后接管整个土蛮帝国的要求。”

    “总督，其他五个灵族国家能同意吗？”

    “如果不同意，那么我们黑熊帝国宁愿退出六国军事同盟。

    总不能为了整个灵族的利益，就老是牺牲我们黑熊帝国的利益吧！

    我们黑熊帝国没有那么高尚！”

    六个兽族国家虽然都已经向周家宣战，但是六个兽族国家都考虑到自身的利益，都不愿意用自身的巨大牺牲，来为别人做嫁衣。

    以至于在对周家怎么用兵的问题上，以及战后利益的分配问题上，六个兽族国家迟迟达不成一致，特别是在组建六国海军联合舰队的方面，六个兽族国家更是心怀鬼胎。

    谁都知道，周家西南海防舰队在龙鲸岛海战之后，实力尚存。

    六国海军联合舰队与西南海防舰队之间接下来的大战，必将是一场惨烈异常的海上决战。

    哪国派到六国海军联合舰队里面的军舰多，哪国海军就会承受更大的损失。

    由于六个兽族国家之间的分歧，便让周家与六个兽族帝国之间，变成了宣而不战。

    土蛮帝国顿时悲催了，本来以为六个兽族国家对周家宣战以后，土蛮帝国就有救了，可是现实却是，周家的陆军部队，在土蛮帝国境内不断攻城略地，六个兽族国家的援兵却遥遥无期。

    而面对周家军的进攻，士气低落的土蛮军队，甚至会选择成编制的投降，这大大加快了周家军的推进速度。

    到了天元1545年的4月中旬，土蛮帝国的全境，都已经落入了周家军的掌控。

    土蛮帝国兵部尚书北堂雄，在杀光了土蛮帝国的全部皇室成员，包括土蛮帝国的皇帝独孤良之后，开枪饮弹自尽。

    外界不知道的是，北堂雄在屠杀土蛮帝国的皇室之前，与周家的“鬼影”组织进行了接触。

    北堂雄死后，北堂雄的家人并没有遭受清算，而这就是“鬼影”对北堂雄的承诺。

    5月1日，周家正式宣布整个土蛮帝国并入汉唐帝国，将划归为10个新的藩镇，即沙州镇、宣州镇、云州镇、乾州镇、安州镇、蒲州镇、登州镇、隆州镇、齐州镇和靖州镇。

    而就在周家宣布彻底吞并土蛮帝国之时，六个兽族国家的代表，在金狮帝国的第二首都晨星城，还在商讨组建六国联军的各项事宜。

    这次六个兽族国家的代表分别是，金狮帝国的海军部第一副大臣拉夫、赤虎帝国的海军第二副大臣波格，黑熊帝国的海军第二副大臣穆尔卡，飞豹帝国的海军第一副大臣安诺特，银狼帝国的海军第一副大臣叶戈尔，以及蛮牛帝国的陆军第一副大臣维卡萨。

    其实六国联军的组建，最主要就是六国海军联合舰队的组建，所以这次六个兽族国家，有五个国家都派出了海军的高官。

    至于蛮牛帝国的海军，不但被其他兽族国家所忽略，就连蛮牛帝国自己，也有些忽略了自己国家的海军。

    蛮牛帝国陆军第一副大臣维卡萨，在一开始就表示，蛮牛帝国的海军，只能派出12艘全主炮战列舰、12艘全钢制战列舰、20艘大型装甲巡洋舰、50艘轻巡洋舰和50艘驱逐舰加入六国海军联合舰队，再多一艘军舰也不会派出。

    金狮帝国海军部第一副大臣拉夫一脸无奈的对其他五个兽族国家的代表说道：“各位，我们聚在一起，已经差不多有一个月的时间。

    就在今天上午，汉唐帝国的周家，已经宣布彻底吞并了土蛮帝国，并且把土蛮帝国划为了汉唐帝国的10个藩镇。

    我希望我们六个灵族国家可以尽快把六国联军组建起来，结束这种宣而不战的尴尬。”

    拉夫话音刚落，黑熊帝国海军第二副大臣穆尔卡就断然说道：“土蛮帝国曾经跟我们黑熊帝国签署过保护协议，我们黑熊帝国绝不承认土蛮帝国被汉唐帝国所吞并。”

    飞豹帝国海军第一副大臣安诺特这时突然冷笑着说道：“穆尔卡将军，你就算强调土蛮帝国是你们黑熊帝国的保护国，你们黑熊帝国也别想通过这场战争，独吞拥有1300万平方公里国土面积的土蛮帝国。

    总不能我们其他五个灵族国家拼死拼活的，最大的蛋糕却被你们黑熊帝国给吃掉。”

    穆尔卡一听，立即站了起来，怒气冲冲的说道：“土蛮帝国是我们黑熊帝国的保护国，战胜汉唐帝国的周家之后，我们黑熊帝国对其他的利益可以不要，但是土蛮帝国必须划归给我们黑熊帝国！

    这一点没有任何可以商量的余地！”

    六国联军，乃至六国海军联合舰队，之所以研究了这么长时间仍旧没有组建起来，关键的问题是，六个兽族国家的代表，始终无法对战后的利益分配达成共识。

    每个兽族国家都想在战后，获得更多的利益，特别是针对周家现有地盘的瓜分，谁都想多占一些。

    赤虎帝国的海军第二副大臣波格皱着眉头说道：“穆尔卡将军，既然土蛮帝国已经被周家的军队彻底占领，那么土蛮帝国的1300万平方公里国土面积，也就属于了我们六国需要瓜分的利益。

    而这1300万平方公里的土地，差不多占了周家地盘的一半，你们黑熊帝国一下子就要了周家一半的地盘，未免有些不合适吧？”

    黑熊帝国海军第二副大臣穆尔卡冷哼了一声说道：“波格将军，你们赤虎帝国一张口就要了汉唐帝国的西南六镇以及汉唐帝国西北的康阳镇，难道你们赤虎帝国就不过分？”

    波格冷着脸说道：“我们赤虎帝国愿意拿出海军的大部分主力，加入六国海军联合舰队，还愿意派出500万陆军参战。

    我认为我们赤虎帝国如此大的付出，只索要周家的7个藩镇，并不算过分。”

    穆尔卡不甘示弱的说道：“我们黑熊帝国愿意把海军所有的主力，都加入六国海军联合舰队，更愿意派出1000万的陆军部队。

    我认为这样的付出，足以让我们黑熊帝国接管整个土蛮帝国！”

    接下来这场磋商，又进入了以前的节奏，六个兽族国家的代表谁也不愿意让步，都希望能为自己的国家，获取更多的利益。

    最终今天六个兽族国家的代表，又是不欢而散，仍旧没有达成一致。

    在金狮帝国第二首都晨星城的总督府，海军部副大臣拉夫向总督科斯诺汇报了今天六国代表的磋商情况之后，拉夫无奈的说道：“总督，现在各国都想在战后多吃一点儿。

    看来想要组建六国联军，以及六国海军联合舰队，都是一件非常困难的事情。”

    总督科斯诺皱眉说道：“如今我们六个灵族国家已经对汉唐帝国的周家，宣战了好几个月。

    可是依然是宣而不战，这让我们金狮帝国的皇室，承受了不小的舆论压力。

    六国联军，包括六国海军联合舰队，必须尽快组建起来，为此我们金狮帝国吃一些亏也可以。”

    拉夫叹气说道：“总督，其他五个灵族国家的要求实在太过分。

    赤虎帝国想要汉唐帝国的西南六镇和康阳镇，黑熊帝国需要整个土蛮帝国。

    飞豹帝国更是一开口，就希望得到原来的巴晋帝国和巴冀帝国。

    银狼帝国和蛮牛帝国，除了要求收复失地之外，也希望得到更多的领土。”

    总督科斯诺一听，眉头不由皱的更紧了，就算金狮帝国在战后不要一寸土地，周家的地盘，都不够其他五个兽族国家瓜分的。

    总督科斯诺沉声说道：“看来我们金狮帝国必须对其他五个兽族国家施加一些压力。

    不然要是哪个国家都不愿意让步，再磋商几个月也不会有什么结果。”

