    云洪并非没有遭受到攻击。

    实际上，像混沌界、七方国度等势力队伍因人数太多，虽都紧挨在一起，但内部也都分为了好几组的。

    再加上呆在更外围区域的人数从数十到过百的各大队伍，自然有不少攻击是直接轰杀向云洪的。

    不过，幸福是对比出来的。

    相比较于古繁真神、焰晶真神、石涧真神他们三个，云洪受到的攻击就要少太多了。

    在各方势力的眼中，云洪作为‘玄仙’，保命能力怕是更弱，威胁性太小得多。

    面对那一道道轰杀过来的法术流光和法宝。

    云洪浑身气息猛然暴涨，背后的九炳神羽更是猛然张开，九道流光丝线环绕，如若九条银河般绚烂。

    “轰！！！”

    云洪将神术《天虹》和先天灵宝羽翼全力催发，身法速度当即飙升到逆天地步。

    只见他直接撕裂重重空间乱流，避开了大部分能量冲击，又硬扛着其中两道攻击，气息丝毫不减，直接冲向数千万里外的矿石山脉。

    “轰隆隆~”

    因大混战而产生的可怕余波，空间早已破碎，除非拥有无敌真神以上实力，否则根本不敢单独行动。

    即使最顶尖几大势力都是联手行动，依托阵法形成合力，如领域、领域防护、盾牌、法宝对耗、战铠等等，来抵挡袭击来的可怕攻击，同时尽可能向着那矿石山脉方向冲去。

    他们不得不这么做。

    因为，数千上万玄仙真神混战，虽许多是零散攻击，但上百位绝顶玄仙的一次联合法术，量变引起质变，威能就能达到不可思议的层次，只有无敌真神才能单独扛下，也做多硬扛个一两次！

    而在这种疯狂碰撞下，就连古繁真神、焰晶真神他们在第一波被轰开后，都不敢独自硬冲。

    他们实力虽强，但终究只是真神，可没有界神那般逆天的保命能力。

    “呼！”“呼！”“呼！”原本就处于中央区域的各大顶尖势力队伍，都在合力向着更深处冲去。

    只是空间完全破碎，所形成的狂暴空间乱流，极大影响了他们的飞行速度，彼此交锋碰撞更是让他们不得不优先抵御攻击。

    而在如此可怕碰撞下，余波幅散。

    终于。

    “轰！”不知是有意还是无意，混沌界、七方国度、沧燕宇宙的三道合击横贯星宇，几乎同时降临，杀向青心殿队伍。

    每一合击攻击都可怕到极点，相当于三位大能者的爆发。

    “不好！”

    “挡不住。”

    “快！快！”青心殿队伍最前端的一群真神脸色大变，整支队伍的玄仙真神都竭力爆发，施展出最强手段来抵挡攻击。

    “轰隆~”攻击太过可怕了，青心殿队伍的防御虽强悍，但同时遭遇三大阵营合击也难以抵挡，外围幅散的领域和阵法瞬间被撕裂开来。

    “噗~”“噗~”“噗~”攻击余波幅散开，无论是站在前排的绝顶真神，或是站在稍靠后些的绝顶真神，都被瞬间波及，一些保命能力较弱的瞬间湮灭，连一些差的仙器法宝都被直接轰碎。

    一些保命能量较强的同样受到重创。

    这一幕发生的太快。

    三大阵营一次合击，就让青心殿队伍陨落了超过二十位玄仙真神，更有超过五十位受重。

    这一幕，让处于外围的各方势力为之胆寒，对焰晶真神、石涧真神他们也愈发畏惧，所有人都不清楚三大阵营到底是有意还是无意。

    “收起陨落者的宝物。”

    “我们放弃。”青心殿首领饱含愤怒的传音给麾下一位位玄仙真神。

    他愤怒，但更知知情况紧急，三大阵营的一次合击就让他麾下陨落了数十位玄仙真神，更令整个队伍实力大损，如果三大阵营再来几次合击，他们恐怕要全军覆灭。

    如果说这不是三大阵营暗中约定好的，他根本不会信。

    “退！退！”青心殿首领直接下令，队伍中的数百玄仙真神个个咬牙切齿，却依旧听令，开始向后面暴退去。

    “小心。”

    “做好抵挡准备。”焱羽真神作为真凰神殿首领，见到盟友主动放弃，心中同样警惕，却不太甘心就这样放弃。

    他觉得还有机会。

    焱羽真神也察觉到危险，因为焰晶真神、古繁真神他们很明显是要将他们这些次一级势力扫出局。

    甚至于。

    焱羽真神透过混乱的空间，都能看见混沌界一方队伍正在迅速调整，目标似乎就是自己这一支队伍。

    就在这时，忽然。

    “嗯？那是谁？好可怕的速度！”焱羽真神脸色微变，几乎不敢自己的眼睛。

    “如此混乱的空间，速度竟还能如此快？”

    “逆天！”

    “视如此狂暴的空间乱流如无物，这得多高明的身法？那是谁？”不止焱羽真神，各方势力乃至环绕在这片星空的大量玄仙真神都发现了。

    “是东渊！”

    “东渊玄仙！！！”

    “真是他，他一个玄仙，也敢第一个冲上去？简直是不要命了。”

    “他的防御很可怕，刚才我们队伍攻击他，被他直接扛下来了，生命气息都没多少变化。”

    “但这也太冒险了。”

    “虽说他实力惊人，可仅仅一尊玄仙法体，竟敢冒头，就不怕受到围攻陨落？”

    “他怎么敢的？”包括焰晶真神、石涧真神等在内的无数玄仙真神一片哗然，更为云洪的胆大感到震惊。

    须知。

    在场过万玄仙真神，强者如林，擅长空间身法的不在少数，有些真神更修炼有逆天秘术，但没人敢独自冲杀进去。

    像焰晶真神、古繁真神他们若不顾一切，同样能闯过外层阻碍，但为何不敢？

    因为呆在外围，或许最多数百玄仙真神的合击攻击，但若是太冒头，很可能遭到所有势力的数千玄仙真神合击！

    威能将十倍百倍的暴涨，没有任何玄仙真神敢说自己能扛下。

    “这东渊玄仙是真的实力逆天，还是在赌命？”

    “以他的实力，将来成金仙怕是不难，有必要如此冒险吗？”

    “不过，他的身法可真可怕，宛若鬼魅，怕是没几个玄仙真神赶得上。”无数议论声在星空各处响起。

    “简直是找死。”

    “各位，成全他，杀了他。”

    “合击，杀了他。”

    当云洪以惊人速度冲过数百万里星空，成为最靠近那风之本源结晶矿脉之人时，就注定成为众矢之的。

    对此。

    云洪早有预料，也想的很透彻。

    如果等待几大势力冲到山脉边缘，到时除非将这些玄仙真神全部横扫，否则，论到他夺取宝物的可能太低了。

    仗着身法、神体不顾一切冲上去，硬扛着数千玄仙真神的攻击，直接收起矿脉山脉。

    这就是云洪的计划。

    若是被其他玄仙真神知晓，绝对会震惊于云洪的疯狂，实在是胆大包天。

    毕竟，正常情况下，道法感悟再高，玄仙真神的保命能力是有限的。

    可源力千倍于普通真神的云洪，敢赌上一赌。

    “有四阶顶尖仙器战铠，有第八重圆满的天衍真身，再配合我雄浑无尽的源力。”云洪眼眸中闪烁着寒光：“我倒要看看，你们怎么杀死我。”

    嗖！

    云洪背后九炳神羽张开，羽翼如剑光，直接碾压全部空间乱流，迅速靠近那矿石山脉。

    ——

    ps：第一更，求订阅！

