    狼炎是一支狼族部落的族长，他的部落在十三部狼族中排第七，而狼氏部族是‘兽人族团结在一起永不为奴’联盟里的中坚力量。

    据说，山海大世界还是蛮荒之时，统治世界的是一尊尊体型如山岳的巨大异兽，兽人族、人族、其它异族都只是奴隶，那时候文明还没有萌芽，是兽人族率先掀起了‘永不为奴’的抗争。

    现在‘兽人族团结在一起永不为奴’联盟——简称‘兽人联盟’盟中各族已经没有那么团结了，但他们狼族十三部依旧依旧紧密团结。

    当年中坚力量牛头族、亚龙人族等大族都已经衰落，而一直平平无奇的狼族，到了如今已是大族。

    身为一部族长的狼炎，一直风光，直到那天……

    狼炎怒视面前的身影，“狼燚，你为什么要背叛部族！为什么残忍杀害族中的老弱！”

    狼燚的身形消瘦，影子在阳光下拉得很长，面容看不清，只有那双诡异的，猩红的眼睛，“我愚蠢的二哥啊……”

    ……

    狼炎目光中浮现出那尸山血海的一幕，微微叹了口气。

    自从狼燚屠杀族中老弱，又带走了一批踏虚、合一强者，第七部族一落千丈，如今在十三部狼族中，只能排到第十一。

    他不在乎排名，只是没想明白，小时候一直跟在自己尾巴后的四弟，为什么，变成了这样？

    狼炎来到了狼族第一部天狼部落——说是部落，实则是一座不啻于白城的雄伟城池，这座城池内拥有他们大草原唯一的一座传送阵。

    无论是狼族十三部，或是其他附属种族想要前往大陆其它遥远的地域，都需要借助这座传送阵。

    狼炎打算前往天青山脉。

    他要寻找一味珍贵药材，翻阅了部族许多资料后，只有天青山脉才确切有那味药材的踪迹。

    “距离天青山脉最近的传送点，应该是七曜联邦的七曜城吧？”

    天狼部落的传送阵，除了少数狼族的敌对势力外，跟大陆上许多传送点都有连接。

    零零总总加起来超过百个。

    狼炎将范围缩小至大陆中部地区，天青山脉附近，传送点就筛选得只剩下四个。

    “嗯？四个？”

    天青山脉他不是第一次去了，五百年前只有三个传送点才对。

    其中两个位于七曜联邦境内，另一个距离更远。

    “大道城？位于天青山脉境内？没听说过的势力。”

    没听说也无所谓，狼炎只是要借个路而已，从七曜城飞至天青山脉要几天时间，他自然选择了大道城的传送阵点。

    一入大道城，狼炎就看见周围好几座传送阵上，不时就有身影出现，让他大为吃惊。

    大道城内林立的建筑，独特的风格，不亚于天狼城的规模，都让他忍不住想驻足游览一番。

    一个熟悉的，让他无时无刻都深陷懊悔和仇恨的身影出现在视线中。

    他闭上眼，深吸口气，又睁开。

    那身影就在远处。

    “狼燚——”

    澎湃的源力轰然爆发，稠密的绒毛像钢针一样立了起来。

    轰！！！

    ……

    大道城城内除了禁空大阵外，还有压制源力、消弭冲击波等守护类型的阵法，许多建筑在建造之初，更是铭刻了守护符文。

    但架不住合一境强者的爆发。

    好几栋建筑都在冲击余波下损毁，战斗范围内只剩下两座殿宇，外面一层白光连连闪烁。

    幸亏传送阵区域空旷，周围几乎不是合一就是踏虚，都及时地避开了余波或护住他人，除了几名觉醒阶受伤外，并没有伤亡。

    一寸寸碎开的厚重石板上，两尊狼族合一境对峙。

    一尊绒毛稠密，上本身非常壮实，观其气息得有合一境后期。

    另一尊相比之下消瘦些，气息只有合一境中期，但那双猩红的眼眸，和那有些怪异的气息，却让周围的合一强者，都感到一阵威胁。

    狼炎觉得棘手。

    他本来就是偷袭，想第一时间拿下狼燚，短暂的一番交手后，他却落在下风。

    狼爪子上殷红的血滴滴落，片刻后伤口才逐渐愈合。

    “看到了吧，我愚蠢的二哥，正因为你不够狠，现在，已经被我远远超越了，不过你还有一个机会，来吧，跟我一起向伟大的主宰效忠，只要能得到伟大主宰的赐予，神域境都不再遥远。”

    狼炎沉着脸，没有说话，利爪逐渐变长，镀上一层神兵纹路。

    漫天的烟尘炸开。

    ……

    “咦，那家伙不是狼族第七部落的族长嘛？听说他是被他族弟给绿了？”

    狼族第七部落分裂的事情，在当年也是热门话题，但或许是由于‘兽人族团结在一起永不为奴’联盟中的各族成员，疆域分布广阔，一些消息传呀传就失了真。

    到了牛族人口中就变成被绿了。

    毕竟，要不是被绿这么刺激的事情，能让俩兄弟反目成仇吗？

    几名牛族人很兴奋，驻足远处围观。

    牛屠就不一样，作为一头立志于成大事的牛，他总能看到常牛所不能见的风景。

    “都别顾着吃瓜，给我盯紧了，看看大道城要怎么处理这件事。”

    两尊合一境，还是合一中的强者在城内爆发战斗，已经是大道城成立至今，最恶劣的一起事件了。

    牛屠不怀疑大道宗能轻易镇压那两尊狼族合一境。

    他想的是，

    驻守在大道城的外门言长老，战力最多是合一巅峰，新招收的外门执事中，也有几名合一境人族，但纵使几个人围攻，想要在短时间内拿下两尊狼族合一境，也很困难。

    爆发在城内的战斗，每多一秒，损失都是以百万源晶计算。

    更是在piapiapia打大道宗的脸。

    除非大道宗的内门长老亲自出手，不过，区区‘一点小问题’就要让神域境长老亲自出手，其实也很丢份。

    就看大道宗如何抉择了。

    牛屠暗搓搓想着。

    “头儿，头儿，快看那！”

    牛屠猛地看去。

    “那狼族族长正在质问他弟弟，我看口型应该是你为什么要……”

    嘭！

    牛屠一巴掌将不靠谱的族人扇飞，撞倒了一根源力输送线杆。

    他陡然眼睛一亮，看见些穿着执法团战斗服的人族，从远处踏空飞来——执法团在城内是有飞行优势的。

    但，

    “只是一群最多资深踏虚境的执法人员，连一尊合一境都没有吗？”

    牛屠感觉自己高看了大道宗，七曜联邦也是。

    以大道城低下的效率，根本不需要作什么计划，仅凭他们的力量碾压过去即可。

    包围两尊狼族强者的执法团，总共十二人。

    六人是资深踏虚，六人是普通踏虚，都是从绿荫守备军团里调来的精英。

    狼燚扫了眼，面带不屑。

    狼炎迟疑了一下，还是下定决心，拼死也要将狼燚带回去。

    一样的，

    是都没有在乎周围的大道城执法团。

    从来没有听说踏虚境可以逆伐合一境，以多对少也一样。

    执法团的人没有说话，直接出手了。

    六位普通踏虚执法战士分散开，保持着等边六边形的间距，双手靠拢捏着同样的印记。

    源力化作丝线将六名战士联结在一起，他们身前，升起了一面面淡紫色的透明光幕，像一堵高墙将两尊狼族强者和其余六名执法团战士都困在其中。

    六等分结界。

    狼族强者的眼中依旧只有彼此，砰砰两道残影交错，一圈圈肉眼可见的冲击波扩散开。

    在触碰到紫色透明光幕时，冲击波刹时消弭。

    结界范围不大，对于合一境强者更是显得逼仄，几乎伸腿的功夫狼炎就被逼到了角落，他感觉自己装在一堵坚硬厚实的墙壁上，不，比墙壁硬多了，他不得已翻身躲避，狼燚一拳轰在六等分结界上。

    轰！

    轰鸣声不大，光幕上些许涟漪扩散开，转瞬又消弭无形。

    狼燚眼底闪过惊诧，瞥了躯体已经龟裂，正在恢复的狼炎一样，砰砰砰连续几拳轰在结界光幕上。

    拳头上凝聚的源力刺目，炸开的能量乱流近乎遮住了结界中的视线。

    而结界依旧完好。

    狼炎和狼燚的面色都变了。

    狼燚对大道宗有了解，知道是一人族新兴势力，高层战力很强，他没打算久留。

    狼炎就有些懵了。

    他感觉自己可能是惹上了不该惹的麻烦，但……他死死盯着狼燚，控制不住自己啊！

    结界内的执法团战士出手了。

    他们三人一组，宛如三位一体，一出手气势就节节攀升，源力覆盖下看着就像两樽等边的四棱形石屯。

    飞到了半空，狠狠朝狼炎和狼燚砸下。

    轰轰轰！

    地面剧震，一阵再震，结界内碎裂的地板石块顷刻间化作齑粉，露出土层下十米的结界光幕。

    声音远远传开，震动感却只在结界之内。

    两尊狼族强者就像是被打桩一样砰砰砰死命往下砸，还砸不穿结界光幕，他们初时还燃烧了本源，顶住了一两秒，但很快就被彻底镇压，只有那砰砰砰的声音依旧远远传开，令周围一些合一境，颇感同身受的…煞白了脸。

    可怕，

    执法手段太可怕了！

    RBQRBQ！

    牛屠微微张大了嘴巴，伸手擦了擦并不存在的虚汗……感觉，跟七曜联邦的合作，还需要更周密的计划才行。

    嗯，为了空间戒指被掏空的‘不共戴天’之仇，牛屠觉得自己得再准备点什么。

    这一趟来大道城已经值了，牛屠招呼族人准备离开。

    这时，

    一位踏虚境的执法团战士拦住了他们，手中拿着一张单据，“根据大道城治安管理处罚法第174条10086项规定，恶意损坏公共财物需处以十倍罚款。”

    “几位一共损坏了源力输送线杆一根，核心区白岩石板十四平米，观赏花草23种，以及……需赔偿139600源晶、1500高纯度源晶。”

    牛屠望向一旁，嗯，之前一巴掌掀飞族人时，正好撞断了一根路杆，和一些其它东西。

    但……

    自己堂堂独行强者，被顶级势力奉为坐上宾的牛，你一个小小踏虚也敢威胁？

    “我交！”

    他面无表情掏出了戒指内剩余的最后一点源晶——嗯，感谢奖池一次抽取最少要1800高纯度源晶，他才恰好剩下了一点点。

    好感谢喔！

    忍——

    一切为了计划！

    牛屠气得青筋都像虫子爬来爬去了。

    ……

    “领主大人，大事，大事！”

    唐禹黑着眼圈，竖起的手指上琉璃焰围成圆环，跟呼啦圈一样绕着手指转。

    气场可怕了些，好不容易来一趟宗门的言鼎天缩了缩脖子，干咳一声：

    “确实是大事，有两尊合一强者在传送阵区域打了起来，嗯，当然在我的领导下，已经被执法团战士拿下，那俩货叫得那叫一个惨……等、等等，要文明！我说重点！”

    言鼎天‘咕噜’一下，“两尊合一境都是狼族人，但其中一尊的气息古怪，很像是魔鬼族阵营下的异族气息。”

    唐禹抬起头，可见黑眼圈更黑了。

    他揉了揉眼睛，回想起近两年，还有当初在白城发生的事情……魔鬼族一定又在密谋什么。

    但感觉效率有点低，跟以往大张旗鼓进攻一颗星球、一座位面有些不一样。

    是魔鬼族飘了？还是山海大世界的世界壁垒非常不一般？

    “人没死吧？”

    “没有，被镇压起来了，只是目前我们大道城的监狱没有能力单独关押合一强者，需要有专人时时看守。”

    “带我去。”

    唐禹凝聚出水球抹了一把脸，抓住言鼎天一个瞬移权限出现在大道城内——分领地覆盖范围没有那么远，但九龙山周围，和大道城核心区域都在领地范围内——两座相距不远的分领地他已经可以直接跨越，太远就不行了。

    大道城的监狱关押了不少犯人——赔偿金没给够，在等着亲人朋友送赎金过来的那种。

    有不少的踏虚境。

    两尊狼族合一境被分别关押在不同的地方，设下一圈圈结界。

    狼燚被十数根神兵材质的锁链死死锁住，底下还有某种特殊的火焰，不停灼烧，让他的躯体时刻保持在‘损伤-修复-损伤-修复’之间，又控制了伤害程度。

    玻璃是单向透明的，也隔绝感知，狼燚并不知有人到来。

    唐禹站在高处，朝下望去，陡然一惊。

    还是个熟人！

    “这货不是当初在旧王都被南希摁在地上摩擦的狼族族长吗？！”