    一道金色破灭虚闪，砸在山本元柳斎重国背后。

    还未爆炸。

    第二道随之而来。

    第三道！

    第四道！

    第五道！

    “无夜？”一声惊呼。

    这一道道强大的破灭虚闪，只有可能是无夜，哪怕一些队长还没有扑捉到此时无夜所在地，却发出惊呼之声。

    无夜就在山本元柳斎重国身后不远处。

    龙角闪烁着金色电弧，快速的凝聚成破灭虚闪，轰击出去，一道有一道，不断的叠加，直到龙角面具开始出现裂开，碎片开始崩落，直到面具脆响中彻底溃散。

    一共使用的多少道。

    总有八九道吧？

    “不好，全力维持结界。”浦原喜助大吼着，这样的攻击，而且都是攻击到一点，结界能否承受，谁都不知道，而且哪一处，刚才还有一道未曾恢复的口子。

    队长们脑海中无法转动。

    无法明白这一切为何。

    如机器般，浑身所有的灵压融入结界之中，尤其金光闪烁的角落中，防御力快速的提升，不断的提升。

    所有队长已经做好吐血的准备。

    如此强大的攻击，他们肯定明白自己会受到严重的反噬。

    咬牙坚持。

    但那恐怖的力道反噬到浑身的时刻，始终没有出现？

    “为什么？”

    角落中，被犹如实质般的破灭虚闪覆盖，看不清其中情况。

    唰唰唰！

    剑锋舞动，一道剑网撕开破灭虚闪联合攻击，撕成一片一片，碎片在空中快速消散，就这一瞬间，那七八道虚闪居然完全消失了，太快了。

    连无夜准备蓄力去攻击其他地点结界的时间都没有。

    “总队长！”慌张的队长们。

    当他们看到站在角落中的山本元柳斎重国身影之时，内心的慌张瞬间安定下来。

    “这都能承受？”无夜眉头皱起。果然有些变态啊。

    可不知。

    山本元柳斎重国此时内心的震动，比无夜更胜，他紧盯着无夜，就这样看着，静默无声。队长们也怔怔的看着这一幕。

    死一般的寂静。

    气氛压抑却带着诡异。

    “到底怎么回事？”突变结束之后，此时所有人内心才有时间反问自己，到底发生了什么事？

    “为什么无夜没死，为什么他还在？”

    为什么？

    谁能给与答案？

    仰头看着上空山本元柳斎重国的浦原喜助，眉头紧皱，他距离最近，刚才也看的最清，脑海中不断回忆刚才任何画面的细节，想要寻找出答案。

    “无夜躲避过去总队长的绝杀，这一点是肯定的，但结界未曾破碎，有没有躲避的路线，为什么能躲避开？”浦原喜助始终想不明白。

    结界的结构，他可是比任何人都清楚。

    不存在可以在结界中使用空间结界，或者打开黑腔的可能。

    而且他相信，哪怕无夜可以躲避到异空间中，总队长也能把他拉出来。

    没有通过其他能力躲避的可能。

    那为什么呢？

    “对了！”浦原喜助，脑海中突然出现一道画面，画面是山本元柳斎重国刚刚攻击结束，无夜消失之后的画面，他努力回忆画面中各种微小的细节。

    脑海中灵光一闪而过。

    “似乎攻击结束之后，总队长站位与姿势有所变化，错开了不少，旁边拥有可以侧身过人的距离。”浦原喜助心中思索：“难道，无夜是趁机逃开的？”

    他不相信。

    虽然出刀攻击，的确姿势有所变化，但他肯定，总队长不可能犯下如此低级错误。

    既然不可能。

    那会不会是总队长让开一条可以侧身过人的间隔，不是主动的，而是自愿的，结合总队长那莫名的伤势，真有可能。

    但是怎么可能啊？

    似乎明了，可浦原喜助还是摇着头，总队长浑身可是披裹一千五百万摄氏度的高温，任何接触他的身躯，都会被焚烧为虚无，无夜怎么能推开他啊？用刀用手还是用能力。都不可能啊？

    这一点无论怎么想，浦原喜助想不明白。

    凝视着总队长，等待答案。

    他都不曾明白，其余队长更加难以明白。

    “没想到，真没想到。”山本元柳斎重国摇头连番感叹，看着无夜，眼中却没有刚才藐视而是惊叹赞许！

    脑海中不由回忆刚才让自己无法醒转的画面。

    刀锋劈砍而下，他与其余队长一样，认定无夜会在刀下焚烧为灰烬，只需瞬间。

    可最后一刻。

    在山本元柳斎重国惊诧甚至鄙视的目光之下，无夜居然双手向刀锋拍打而来，这样的举动，让他鄙视之极，无计可施了吗？手怎么能挡住上千万高温？

    但结局。

    让他咋舌。

    手掌居然让刀锋劈砍痕迹改变了，居然拍打在自己腹部，力道之强，从未经历过，让自己身躯都不由后退偏移。

    随即无夜消失。

    山本元柳斎重国目光不由看向无夜双手，完好无损，别说消失，连一点焦黑都没有，怎么可能？难道他的手，可以耐住千万高温？

    想不通！

    “小子，告诉老夫，你双手刚才使用了什么能力？”山本元柳斎重国问道。

    同时抹掉嘴角的鲜血。

    用高温蒸发了近十道破灭虚闪，让结界免于为难，加上之前的伤势，他伤可不是表面那么轻松。

    “似乎有未知的能力？”所有队长看着无夜，等待他的回答。

    “应该是崩玉的力量吧？毕竟无夜哪怕吞嗤了蓝染的灵压，但只是灵压增加无数，才数天，不可能开发出另外恐怖的能力，灵压除非比总队长高出数个等级，才有一丝可能抵挡千万摄氏度高温，”

    ..

