
　　“是的，宿主，奖励已经以合法的渠道发放到您的微信账户里了。”

　　池北北赶紧掏出手机打开微信，余额真的增加了一千元！

　　池北北双眼炯炯有神地看着顾延川，这不是人形印钞机吗？

　　肩膀仿佛还残留着温热的触感，顾延川脸红得不像样，没想到这小姑娘竟然这么大胆，敢当着全班的面摸他，现在还一直盯着他看。

　　看来她一定是爱惨了他。

　　诶？她拿着手机干嘛？好像是微信界面，她想加微信？

　　唉，早说嘛。

　　既然小姑娘脸皮薄，那他就主动一点好了。

　　顾延川打开微信名片，一边递到池北北面前，一边用眼神威慑班上其他同学。

　　看什么看？没发现小姑娘害羞了吗？

　　夏绮云双眸几乎喷火地看着顾延川和池北北的互动，紧咬下唇，气得发抖，这个贱|人，贱|人，抢走了季宥礼，现在还想抢走顾延川，为什么总是跟她过不去？

　　“啊？哦。”池北北看着顾延川的微信名片，下意识拿手机扫了一下。

　　“谢谢你，顾延川。”池北北这声道谢说得情真意切，不管是前世顾延川为她收尸，还是这笔奖励解了她的燃眉之急。

　　这小姑娘的目光咋这么炽热，顾延川全身都快烧起来了，他挥了挥手，假装毫不在意的样子：“害，小事。”M.23sk.com

　　池北北分明就是想引起顾延川的注意，她竟然还成功了，夏绮云差点就要冲上去将池北北掀翻了。

　　上课铃声响起，夏绮云勉强按捺下来，愤愤地看了池北北一眼。

　　王老师抱着英语书风风火火地走进教室，潇洒地将书丢在讲桌上，甩了一把波浪长发，高声宣布：“今天听写《高考英语词汇必备3500》第30-40页。”

　　话音刚落，同学们唉声叹气，愁眉苦脸，无精打采地掏出了英语本。

　　在所有的老师当中，他们最喜欢王老师，也最怕王老师。

　　王老师擅长结合新奇的事物将课程讲得有趣极了，也会像朋友一样跟同学们谈笑打闹，可一旦涉及到作业、听写、考试，王老师马上就会变得严厉非常，谁也别想摸鱼，同学们不敢越雷区。

　　“老规矩，今天还是会叫几个同学到上面来写单词。”王老师的眼睛跟雷达似的，在同学们的脸上扫荡，专门锁定那些心虚躲闪不敢对视的学生。

　　“夏绮云，上来吧。”

　　心思全在顾延川和池北北那的夏绮云第一个被抓包，上了台。

　　很快，王老师看到了顾延川旁边的池北北，意识到这是一张生面孔，王老师也不为难她，朝池北北点了点头继续看向别处。

　　“学习任务发布：当着全班的面获得听写满分，奖励：1000积分、2000元。”雪球适时发布任务。

　　王老师又点了一个男生的名字，他视死如归地走向黑板，正要点第三个名字，那个同学似有所感，紧张得快要厥过去。

　　就在这时，池北北举起了手：“老师，可以让我上去试一下吗？”

　　新同学这么积极，王老师很欣慰，微笑着颔首。

　　那个逃过一劫的同学差点给池北北跪下，眼含热泪地目送她到黑板前。

　　池北北在现代的时候刚考到专八证书，高中的英语单词对于她来说难度不是很大，拿满分还是有把握的。

　　池北北竟然作死地主动上台听写，夏绮云幸灾乐祸地笑了，池北北那成绩可是糟糕得让人不忍直视呢。

　　有池北北垫底，夏绮云这下放心了。

　　听写很快便开始了，王老师知道同学们的基础比较差，贴心地给了很多提示，池北北顺顺利利地将所有单词都写了出来。

　　听写完毕后，同学们宛如经历了一场酷刑，纷纷累趴，组长们起身挨个收听写本，四个小组交换修改。

　　王老师转头看向黑板，一眼就看到了池北北漂亮工整的排版，落款的“池北北”几个字生动有气势，再仔细一看，单词竟然都是对的。

　　一同上台的男生写对了一半，他对池北北佩服至极，向她拱了拱手。

　　夏绮云倒是洋洋洒洒写了一堆，可拼写正确的却不到五分之一。

　　“北北同学很棒，继续努力”王老师不由得表扬了池北北几句，“大家要向池北北同学学习，咱们班听写还是第一次出现满分呢。”

　　夏绮云一副被雷劈了的模样，瞪大了眼睛看着黑板上池北北写的单词。

　　怎么可能？池北北不是学渣吗？

　　难道她一直在扮猪吃老虎？

　　可恶，真是太心机了。

　　“恭喜宿主完成任务，获得奖励：1000积分、2000元。”雪球开心地抱着小肚子瘫在桌子上，一副餍足的模样。

　　同学们的崇拜羡慕，还有某个女生的酸妒嫉恨，让它的能量槽涨了整整一格，短时间内不用担心会完蛋啦。

　　“宿主，你要将积分兑换成点数吗？”

　　“嗯，还是加在健康值上面吧。”先把健康值提上去，后面再考虑体力值。

　　熟悉的暖流再次在体内流淌，池北北感觉到自己的身体正在慢慢康复。

　　池北北安静地坐在位置上眼神放空，顾延川等了好一会儿，池北北自始至终都没有看他一眼。

　　顾延川眉毛皱成川字型，余光瞥到黑板来还没来得及擦掉的单词，想到池北北刚刚拿了七班第一个听写满分，顾延川突然间恍然大悟。

　　她一定是想得到他的夸奖。

　　唉，女人真是麻烦。

　　算了，看在她这么喜欢他的份上。

　　顾延川耳根微红地凑近池北北，夸道：“很厉害。”

　　池北北没料到顾延川会突然出声，下意识看向顾延川，而雪球正好在给她疗伤。

　　透明面板上的数据随之更新。

　　姓名：池北北

　　年龄：17

　　健康值：60

　　体力值：45

　　美貌值：85

　　智慧值：90

　　就这样，顾延川眼睁睁地看着池北北脸上的病态慢慢消失了。

　　顾延川的双脸再次爆红。

　　艹，有那么喜欢他吗？才夸了一句，脸色就变得这么好。

　　“滴，黑化值-2，当前黑化值66，奖励：1000元。”

　　池北北眼神茫然：“......”怎么顾延川的黑化值跟玩似的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第九章 这么喜欢？免费阅读。https://xs.23sk.com 