    “如果我们面对的是曾经毁灭了我们的灵族，我不会问这些问题。”

    “只是，现在入侵我们的只是一个异类文明，我们都没无法抵挡！”

    “我想知道，对于我们文明辉煌期间的科技武器解密，进度怎么这么缓慢？”

    “别说歼星炮的复原，哪怕我们能将空间崩塌武器复原，我想也不至于这样。”

    紧盯着史迪威议员，云海一脸怨气。

    重重地叹了一口气，史迪威议员说道：“没那么容易，就拿歼星炮来说，不是它本身的关键性的技术，一门歼星炮牵扯到了上百万个零件，不同的零件同于材料的要求都不同，这就牵扯到了材料科技。”

    “你也知道，实际上一直制约我们发展的，就是材料科技。”

    “算了，我们讨论这些也没有用。”

    “晚些时候，有一艘运输舰会在战舰的护送下前往坦普尔恒星系泰格星，我来安排。”

    “对了，你找我有什么事情？不会只是问这些吧？”

    听他这么说，云海沉默了片刻，而后问道：“我就是想知道议会有什么决定，没想到仅仅只是逃亡计划。”

    掐灭了手中的“烟棒”，史迪威议员叹了一声，说道：“不然还能怎么样？这栋楼加上议会大楼，现在一共有一百一十二个议员和十一个议长在，天天开会讨论也没有什么结果。”

    烦躁地站了起来，云海来回踱起步来，突然又站住问道：“帕特里克参议长呢？他现在在哪里？他的身体素质还有衰弱的大脑，是不是足够支撑他做出关键的决定？”

    看着他，史迪威议员犹豫起来。

    不过片刻，他还是开口回应道：“议会现在是暗流涌动，已经有超过百分之六十以上的议员认为帕特里克已经不足以承担参议长的职位。”

    “至于那些议长暂时还没有表态，不过罗文议长已经开始有些动作了。”

    “就在今天早晨，他特意来见过我一次，虽然没有提到实质性的问题，但根据我收到了消息，他这几天已经和至少三十多个议员接触过了，我相信罗文已经开始发力，只要找到合适的时机，他一定会站出来质疑帕特里克，竞选新的参议长。”

    听到“罗文”这个名字，云海的脑海中顿时出现了一个“天星族”人的面孔。

    年轻，富强。

    智慧，稳重。

    善良，博爱。

    比起只是受到“天星族”敬仰的帕特里克参议长，罗文议长在“星盟联合众国”其它文明中都具有绝对的声望。

    特别是在两年前，在他的努力下当“平等法案”在议会通过时，这部不再偏袒“天星族”的法案在“星盟联合众国”引起了海啸似的巨潮。

    一些在“星盟联合众国”没有多少地位的种族文明，当他们研读“平等法案”时，发现他们在某些方面竟然拥有了和“天星族”一样的权利时，可想而知他们激动到了什么地步。

    一时间，罗文议长在“星盟联合众国”名望如日中天。

    “他想登上参议长的宝座？可据我所知，族内对他的非议可不少，我就不信我们天星族的议员、议长不点头，他罗文能做参议长？”

    云海不爽地说道。

    “你错了，在我的智囊团队大量调查研究和分析后，得出的结论是，罗文的平等法案的通过，让我们天星族在星盟联合众国的统治力又上升了至少百分之五个点。”

    “看到了平等的希望，其他那些种族才能更好地为我们效力。”

    “而在关键时候，我们的族人和罗文议长都很清楚，平等法案就是个笑话。”

    又点燃了一根“烟棒”，史迪威议员悠悠说道。

    “罗文议长也在这里？”

    对于“政治”，云海没有半点兴趣，甚至连想一下的心思都没有，他又换了个问题。

    点了点头，史迪威议员说道：“罗文议长一直在联合议会大楼，这些天都没有离开过。”

    这时，敲门声响了起来。

    “议员，您和帕克议员约定的时间快要到了。”

    门轻轻地打门，史迪威的助理站在门口恭敬地说道。

    “我还有些事情要处理，暂时没办法离开。”

    “所以，你现在不用考虑我。”

    “办完了事情，我会联系你的。”

    云海想了想，对用询问的眼神看着自己的史迪威议员低声说道。

    “好。”

    史迪威议员也没有废话，和云海重重地拥抱了一下，随即大踏步离开了。

    “就这样了？”

    一直扮演着木头人角色的云月疑惑地看向了云海。

    “他和布卢默没有太大的区别，所以没有必要对他下手。”

    “我们的下一个目标，应该是罗文。”

    “布卢默和史迪威只是议员，他们触摸不到的东西，我相信罗文议长一定知道。”

    “当然，如果在罗文那里再得不到我们想找的问题，那我们就只能去找帕特里克参议长了，做为了议会的大佬、天星族文明的领袖，我相信他一定知道一些事情。”

    云海在精神交流中说着，就跟云月走出了房间。

    仍旧是那个助理在门外等着，在云海提出要回去众院时，他又将俩人送了回去。

    走进了众院大楼，在确定了所有监控探头的安装位置和运转轨迹后，云海和云月轻松地绕到了监控的死角。

    包里面有备好的衣服，俩人控制着肌肉改变了样貌后，随即顺着众院大楼的后方混进了参观的人群中离开了。

    联合议会大楼早已经全面戒严，周围的几条街都已经禁行。

    不过这难不住云海，在夜幕的掩护下，他和云月顺利地潜行到了联合议会大楼下。

    再接下来更是顺利，云海的精神感官可以清楚地探查到每一个流动的巡逻队，包括潜伏着的“暗桩”。

    几乎就是闲庭漫步一般，云海和云月走到了大楼后面，顺着楼体轻松地爬了上去。

    如果有人此时能看到云海和云月，那么他一定会惊骇至极。

    每一秒，每一步，他们就像是拥有上帝视角一样，总能在与那些巡逻的士兵碰面时，在楼体外的摄像头捕捉到他们时，恰到好处地躲开。

