    李长烨展现的这一招，制霸全场，让所有人都对他刮目相看，也包括梁倩倩。

    梁倩倩知道李大师很厉害，可是她没想到李大师竟然能够轻松斩下鬼首。

    她终于能明白李大师为什么这么高傲了，这是因为他有着与他的高傲匹配的实力。

    甚至，他的实力还远远超出了他的高傲。

    梁正炳对梁倩倩询问道，“倩倩，这个李大师是什么来路？”

    梁倩倩摇了摇头，“我只知道他是江北市的神医，还斩杀了一只二阶妖兽，其他的我也不知道。”

    梁正炳神器严肃的对梁倩倩提醒道，“斩杀了二阶妖兽？此子来历必然不小，你要想尽一切办法接近他。”

    梁正炳有很大的预感，鬼半仙极有可能不是李大师的对手，他们梁家有活路了。

    梁家不死，若能得到李大师相助，他日必定能登顶全球商业大厦，成为全世界的首富也是指日可待。

    他很懊恼，刚刚自己竟然轻视李大师，甚至还下逐客令想要将他赶走。

    若李大师记仇，即便有女儿出手也很难拉拢他。

    梁倩倩有些无语的看着梁正炳，“爸，下逐客令的是你，让我接近他的也是你，你怎么……李大师是我朋友，我不容许你利用我朋友，绝不可以。”

    梁正炳竖眉道，“你这傻丫头，这怎么能算是利用呢！别以为我看不出来你喜欢他。爸这也是成全你。”

    梁倩倩把头扭了过去，“我不管，反正你不能利用我朋友，何况他还是你的救命恩人。”

    鬼半仙看着被毁的鬼尸，愤怒到了极点。

    这鬼尸耗尽他三年心血，借宗主铜棺养成。其中耗费的心血有多少只有他自己知道。

    可今日，鬼尸刚刚出手，竟然就被李长烨给彻底毁了，他如何能不气。

    这就好比你辛辛苦苦写的作文卷子，以为能拿到高分，以为能得到老师的表杨，可到了老师那里竟然被他拿去擦桌子了。

    擦桌子也罢了，还是等着你的面擦的，那种感觉比吃了屎还难受。

    他披风一抖，身前重达千斤的铜棺朝着李长烨方向砸了过去。

    与此同时，鬼半仙一双森然的骨爪朝着李长烨的心脏抓住。

    “我要你死！”

    刘高在心里默念，“鬼半仙，别让我瞧不起你，这一次你可一定要杀了他。”

    只有李长烨死了，小姐才能像以前一样对他好。他才有可能得到小姐的芳心。

    李长烨单手负立，右手的气刃呼呼作响，随时等待出窍。

    “不如我让你一只手？”李长烨傲视前方，嘴角勾起一抹不屑。

    自始至终，他都未曾把鬼半仙，甚至是鬼宗放在眼里。

    只要他想，他甚至可以一剑将其斩杀。

    鬼半仙能够活到现在，只是李长烨拿他逗乐。

    眼看千斤铜棺就要砸向李长烨的脑门，鬼半仙的骨爪也要刺入李长烨的心脏。

    李长烨动了。

    一道气刃陡然增大，腾空而起，竟然将这一方天地切了开来，虚空尽裂。

    千斤铜棺被一刀劈成了两半，重重的砸在了地上。

    鬼半仙感受到了李长烨的气刃可怕之处，不敢冒进，一个侧身退下。

    可即便如此，他还是被李长烨削去了头皮，露出了狰狞的面容。

    终于是看见了鬼半仙的真面目。

    难怪他不敢以面目示人，原来是他的整个脑袋都被阴煞之气腐蚀的不成样子了。

    若是以这等面目示人，小孩必被吓哭，老人也会被吓死。

    旁边有些丫鬟看到鬼半仙的面目吓得当场哭了起来，有的甚至落荒而逃。

    白大师也是愣住了，他没想到自己的师兄这些年竟然练成了这人不人鬼不鬼的样子。

    难怪他一直要以披风示人。

    鬼半仙最不想的就是别人看见他的样子，他慌忙扯着披风遮挡自己的面目。

    李长烨叹了口气，“好好做人不好吗？非要跟着鬼宗把自己弄得人不人鬼不鬼的样子。”

    鬼半仙怒视李长烨，“住口，今日我不杀你，我誓不为人。”

    他反手将骨爪刺入了后脊梁的位置，竟然硬生生从后背拔出来一把骨剑。

    血淋淋的骨剑之上竟然还镶嵌着一颗宝蓝色妖核，光耀夺目。

    骨剑一出，整个大厅都变得阴暗了下来。空气中更是弥漫了腐尸的味道。

    “这骨剑被我肉身饲喂，能与我心意相通，早已达到了灵器的威力。而且，这上面还镶嵌了一颗三阶红月秃鹫的兽核，受死吧！”

    李长烨冷笑道，“你还知道红月秃鹫，可红月秃鹫的兽核颜色会是宝蓝色吗？我真为你的无知感到可悲。”

    这分明是一只嗜血鹰的兽核，而且顶多是一阶的。

    将它镶嵌骨剑之上反而是拉低了骨剑的档次，大大减弱了它的威力。

    鬼半仙已经管不了那么多了，手里的鬼剑飞射而出。

    鬼剑所过之处，裹挟着数不清的冤魂厉鬼，像是一群古代战场上复仇的死士。

    与此同时，鬼半仙的九根肋骨也一并被他从腹部拔出。

    今日，他要和李长烨血拼到底。不是你死，就是我亡。

    九根肋骨化作黑色匕首附着在骨剑之后，全部向李长烨袭杀而来。

    李长烨依旧是面如止水，仿佛这天地之间没有什么能让他感到畏惧。

    “游戏结束了！”

    无色气刃开始剧烈的跳动，周遭的空气疯狂灌入其中，导致李长烨的身体周围虚空都好像塌裂了一般。

    神仙打架，凡人遭殃。

    梁正炳等人面色惨白一片，只因气刃不仅抽干了周围的空气，更是给了他们无尽的威压。

    只听得李长烨轻喝一声，“给我死！”

    骨剑和九把肋骨幻化而成的匕首尽数被气刃震碎，就连鬼半仙也被气刃直接劈成了两半。

    轻松斩杀，毫无悬念。

    李长烨的实力对于鬼半仙而言是不可窥探的无底洞。

    正如李长烨一开始所说的，鬼半仙千不该万不该留下他。

    梁正国和梁正阳吓得双腿发软，瘫痪在了地上。

    白大师双腿不住的打抖，一股温热从两腿之间留下。

    被吓尿，不是因为他怕死，而是被刚刚那一道撕裂虚空的气刃吓破了胆。

