    第883章先婚后爱（22）

    云姒此时要是还没发现不对劲，这才是真的瞎了。

    她看着他，忽然一下子松开他的手指，坐了起来。

    长发披散在肩上，漂亮的脸蛋上没有一点瑕疵。

    她眨眨眼，问：“你......怎么了？”

    昨天还是甜甜甜的傻宝贝，怎么今日......？

    穿戴整齐的霍先生慢慢站直，视线平静挪开。

    “给你半个小时，半个小时后我们谈谈。”

    “......？”

    她看着他走了出去，然后关上了房间的门。

    这下子，房间内，就彻底剩下了她一个人。

    云姒：......？？？

    ......

    ......

    ......

    二十分钟后。

    洗漱完毕的云姒，扎着丸子头，穿着宽松的睡衣睡裤，坐在了沙发上。

    而对面，霍致远交叠着两条长腿，靠在沙发椅上，淡淡看着画册上的画，一言不发。

    冷漠无情的凤眸，在目光触及到画册上的内容时，一点情绪波动都没有。

    就仿佛，画册上的内容并不是他画的一样。

    云姒坐在他对面，盯着他的表情看，像是在观察着什么。

    她敏锐地感觉到不对劲，直觉告诉她，他不是那个傻白甜阿远，而是......

    男人翻阅完画册，然后合上，抬起眸，淡淡地看向了她。

    眼底的寒凉和漠然，似乎是与生俱来的，没有一丝变化。

    在与云姒对视上后，他将画册放在了旁边。

    画册落在柜子上，发出了不大不小的一声。

    他长指交叉，放在了腿上，看着她，毫无情绪地笑了一声，

    “云小姐，可真是位好妻子。”

    他略带薄凉和讽刺的语气里，藏着不明的意味。

    唇边虽带着笑，但眼底却毫无笑意。

    冷漠地看着她，眸色怖人。

    “......”云姒静然看他。

    空气中，一下子沉寂了好几秒。

    过了一会儿，她似乎也笑了一声，低下头，收回了视线。

    “你和他，不是同一个人。”她轻轻道。

    像是在问他，又像是，已经得出了结论。

    所以，此时此刻，她垂着眼睫，神情很平静。

    难以预料的平静。

    没有反驳他的评论，甚至一点大反应都没有。

    理智冷静地看出来他的变化，然后说了出来。

    霍致远眸色更深。

    客厅内继续冷凝。

    云姒低着头，安静了好一会儿。

    然后，又抬头看向了他。

    “你和他，是共用了一具身体么？又或者说是......他是你的副人格？”

    开口说的每句话，都是在问他。

    对他的关心，毫不掩饰。

    男人眯了眯凤眸，暗色一闪而过。

    他看着她的脸，语气冷淡，“怎么？喜欢他？”

    他这次的话里倒是听不出什么情绪了。

    云姒沉默。

    那双漂亮的桃花眼，微微地黯淡了下来。

    “如果我说喜欢，那他还会出现么？”

    早知道他会消失，昨天晚上他缠人的时候，她就不该睡觉。

    她抿了抿红唇，心里渐渐地空了一块。

    突如其来，带来了丝丝缕缕的失落。

    男人凝视着她，没说话。

    许久之后，他站起身来，然后拿走了一旁的画册。

    云姒见他要走，没什么反应，低着头，正要安静地回卧室。

    (本章完)

