    居然敢对他的酒中做手脚，想到这儿他整个人身上就陇上了一层厚厚的阴霾，眼底更是浮上了一抹暴戾之色，胆敢算计他的人，他绝对不会轻易放过！

    张恒听到这话，感觉到了他的怒气，整个人也是为之一颤，立马就答应道：“是，王爷！”

    墨北冥又道：“还有派人给慕容靖传信，告诉他若想要黄天霸和黄灵儿活命，就让他拿江寒完好无缺的来交换！”

    “是，属下知道了。”

    ……

    很快，慕容靖便收到了墨北冥的传信，他怒不可揭的将这封信撕了个粉碎，随后自嘲一笑道：“我就说黄天霸怎么去了这么久原来已经失手了！还有黄灵儿怎么会出现在那里？这个冥王居然还敢拿这两个人来换属下是吗？看样子这个侍卫的命，他还挺在意的。”

    说到最后他眼底闪过的一抹暗芒，似乎透着某种诡异的光芒。

    那前来送信的人，也是颤颤的站在那儿，大气都不敢出一声。

    慕容靖这时将目光移向了此人，“派人下去给本公子准备一下，本公子确实也好久没有见过冥王了。”

    他说着眼底也闪过了一丝嗜血的光芒，隐隐若现，让人看了是打从心底发寒。

    “是，公子。”

    ……

    慕容靖派人传话，说是三天后，在一处酒楼，约见冥王。

    墨北冥自然也收到了他的回话，季衍这时正在他的房间内，听着侍卫来的传话，季衍也感到有些惊讶，不过更多是鄙夷，“没想到这个慕容靖他还有脸能约见你？”

    慕容靖几次派人刺杀冥王，还害的墨北冥中了蛊毒，备受蛊毒的折磨，现在还有脸了？

    他都不知道这慕容靖哪里来的这么厚脸皮？简直比那城墙还厚。

    “难道你真要去见他？他这人简直就是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心的。”

    在季衍看来，最好墨北冥还是别去。

    墨北冥闻言，神色严肃道：“他抓了江寒。”

    季衍听到这话，也是气恼至极道：“这该死的慕容靖，又想出了这么损的阴招！”

    看着季衍如此生气的样子，墨北冥不紧不慢的道：“本王也抓了他的两个人，而且还是曾经给本王下蛊毒的人。”

    季衍听着这话，再次惊讶着，“什么？你竟然连他都给抓到了，他在哪里呢？”

    墨北冥冷冷道：“已经快要死了！”

    “快要死了？”

    “本王也给他吃了一种让他生不如死的蛊毒。”

    季衍拍手叫好着：“干的漂亮，像这种人能够为慕容靖所用，应该也不是什么好人，多行不义必自毙！”

    墨北冥见此，神色冷漠的看了他一眼道：“本王曾经调查过他的底细，他就是毒王黄天霸，曾经而不少童男童女来炼制蛊毒，所以他会有那么多种阴毒的蛊毒，其实都是用别人的性命换来的成功，总之是作恶多端，死有余辜，本王不过也只是让他尝试一下那种被蛊毒折磨的滋味儿！”

    简直就是罪有应得！

    季衍这时也赞许的点了点头道：“说的也是，不过慕容靖他真的会拿江寒来交换吗？”

    “你觉得在慕容靖的眼中这个人的作用还比不上一个侍卫吗？”

    “可是慕容靖为人阴险，他视你为眼中钉，肉中刺，就怕这又是一个什么陷阱，其实现在楚月儿已经快要好了，要不然你就把这个消息告诉他，看看他能不能收敛一下？”

    季衍试探的问着，毕竟在他看来，慕容靖之所以对冥王如此记恨，那可都是因为楚月儿！

    墨北冥很快就打断了季衍这个可笑的想法，“月儿她是本王的救命恩人，不管怎么样都等她醒来再说。”

    因为楚月儿曾经告诉过他，不想嫁给慕容靖的，所以他怎么可以把她推入火坑？

    季衍听到这话，也是无奈的摇了摇头，“你到底是什么意思？我都有些不明白，到底你喜欢楚月儿多一点，还是喜欢叶天心多一点？”

    墨北冥听到这话，脸色骤然一沉，目光凌厉且透着几分警告之色，“没有任何可比性，以后这种话本王不想再听！”

    季衍对上他那浓浓且带着警告的眼神时，他略微也有些尴尬，连忙是玩味说道：“说的也是，反正两个都可以要，正好凑齐一双，何乐而不为？”

    他说完就脚底抹油似的，在某人生气前立马跑了出去。

    墨北冥看着他离去的背影儿，脸色也是阴沉的厉害，“谁说本王两个都要了？你若敢胡乱造次，本王打断你的腿！”

    他答应过那小女人的，一生一世一双人，他自然要做到。

    她的想法总是很奇妙，大胆又独一无二，只是不知她为何会有这种奇怪的想法。

    其实她身上原本就有好多秘密他不知道，就像是蒙上了一层神秘的面纱。

    他确实不会相信一个人会有这么翻天覆地的变化，不过不管她身上发生了什么，他都认定她了！

    想到这儿，他顿时又来到了叶天心的房间，看见昏睡中的女人时，一时心情又变得沉重了起来。

    他命人备了热水，开始亲自给她擦拭身子起来，他知道她喜欢干净。

    他就这样每天重复的照顾她，喂她吃饭，吃药，喝水，甚至晚上还在一旁守夜。

    衣不解带的照顾她，让旁人看了都为之动容。

    季衍也没有想过一向高高在上的冥王殿下，居然也会做这种事情，简直令他是大跌眼界。

    他总归是有些看不下去了，来到了坐在床边的墨北冥身旁道：“王爷，你都已经两天没有休息了，这些事情让那些丫鬟来做就好。”

    墨北冥神色也略显几分沧桑，眸中也布满了红血丝，他略带几分紧张的看着季衍道：“已经两天了，她为何还没有醒来？”

    他真的有些害怕，她会不会像楚月儿那般，昏迷不醒。

    季衍见状，也立马安抚着他道：“她失血过多，而且又伤及内脏，需要修养，不过你放心，她应该会醒来的，我这几日替她把脉，也发现有逐渐好转的迹象。”

