    大军出征第一天安静的渡过。

    第二天一早，收拾好两个小家伙，让他们自己去玩，王虎谨慎的扫视一遍虎王洞周围，就继续开始修炼。

    修炼的同时，也时刻分出几分心神、注意着外面，以防万一。

    到了晚上，继续让苏灵变为帝白君的样子，糊弄过去。

    两个小家伙眼中见到自己娘亲，虽然没说什么话，但是短时间中，也没多想，继续开开心心的过着每一天。

    转眼就是几天的时间过去，虎王洞依旧的安静。

    这时，赤焰世界中，则已经是战火连天。

    一望无际的平原中，以世界通道为中心，一座城池在短短几天之内就建立起来了。

    这里也就是虎王洞此次出征大军的指挥部、中心。

    城池里最中心最大的府邸中，帝白君亲自坐镇，不断下着命令。

    府邸乃至城池中，到处都是来来往往的身影。

    府邸里以道体为主，府邸外以老虎为主。

    不时的，就有第三境的存在，或独自、或带着一些第二境的老虎，向远处飞去。

    最中央的大厅里。

    帝白君端坐，不怒自威的威严气息，充斥着整个大厅。

    她身前，是一个长宽达到九米的沙盘，沙盘周围站着十来道身影。

    除此之外，大厅中还有二十多道身影、随时待命，其中还有几道身影正在摆弄着科技物品。

    “王后，信号塔已经突破两千公里的距离。”忽然，那几道身影中一人站起，恭敬的一礼对帝白君说道。

    顿时，包括帝白君在内的众多身影，神色都或多或少浮现些许喜色。

    随后，众多目光就都看向了帝白君。

    一双双眼睛中，好似有着期待之意，像是在等待着什么命令。

    帝白君不慌不忙，玉唇轻启，冷淡道：“不错，传本尊命令，大军继续前进，以信号范围为中心，征伐范围内所有势力。”

    “是。”立马有人应道。

    一道道命令很快通过科技手段，传了出去。

    “王后。”沙盘旁君问恭敬一礼，郑重道：“北方一千多公里外的山河剑宗实力并不弱，是否向北方增兵？”

    帝白君略一沉吟，直接命令道：“君勇、熊棕你们带领十位第三境，五百虎族、两千其余二境向北方增兵。”沙盘旁两道身影立马行礼应是，然后就走出大厅，开始行动。

    很快，一团仿佛乌云一般的存在，带着一支大军向北方飞去。

    而大厅中，一道道商议继续，伴随着的，就是一道道命令不断向四面八方传达。

    帝白君一直冷静、有条不絮的下达着命令，没有半点以往不喜琐事的样子。

    反而就像是一名真正统领三军、坐镇大军指挥的元帅。

    那样子，让稍稍了解他的王良、君问这几天都一直暗自生奇。

    心中不禁想着，他们对这个王后（嫂子）的了解，似乎还是有些片面了。

    做事时，也不禁更加的谨慎仔细。

    几个小时后，各种安排告一段落。

    留着两位高层随时看着大局，其余人包括帝白君都暂时散去。

    帝白君回到后院住处，闭目修炼。

    带领大军来到赤焰世界已经八天了，最近几天的情况都是如此。

    整理好局势后，轮流留下随时监控大局的高层，其余高层各自散去，有一段可以用于修炼、或者做其它事情的时间。

    此时，帝白君的心很静，完全没有她向王虎表达要出战时的急切情绪，这几天都是如此。

    如果王虎亲眼看到了，恐怕都会感觉到惊讶。

    这是自己那个不喜琐事的好战媳妇？帝白君倒是没有半点这样的想法，这种情况，在她看来、很正常。

    统领大军征伐，与自己战斗不是一回事。

    从上次征伐离赤世界，她就彻底明白了这一点。

    并且在其他人都没有发现的情况下，觉得带领大军征伐的感觉也不错。

    那也是一种战斗。

    为此，她还做了很多准备，比如学习人类的各种兵法、大军作战知识等等。

    所以这一次知道要征伐一界，这个世界还并不强，主要目的也是为了锻炼虎族、自己几乎没有出手机会时，她还是表达了强烈的要来想法。

    主要原因，就是她也喜欢上了带领大军征伐的感觉。

    为此，在她眼里，直接把指挥大军从琐事中分离了出来。

    她还是不喜琐事，但是指挥大军不算是琐事。

    几个小时后，修炼暂时停下。

    看了下手机，没有什么紧急要事，思绪转动，面无表情、天生带着冷傲的绝美面容上，出现了一抹柔和和思念。

    大宝小宝也不知怎么样了？还有那混蛋，照顾的好大宝小宝吗？都八九天了，一点消息也不传过来，真是混蛋，他到底在做什么？想着，脸上浮现出不悦的神色，还有些警惕。

    那混蛋，不会被那狐狸迷惑住了吧？还是我不在，他直接放飞自我了、自己玩得很痛快？

    帝白君想到了在乾国网络上看到的那些视频，一些男人在自己妻子离家后，都放飞自我，根本不想妻子。

    本能的，她就怀疑起来。

    尤其是都八九天了，还没有一点消息传过来，肯定是有问题。

    一念此，越想越不对，那混蛋、不会真都没有想起我吧？

    一瞬间，淡淡的委屈下，是怒意，大有直接回去的冲动。

    不过还是忍住了，大军征伐一直都没有停过，她身为主帅，怎么能离开？

    她做不出这种事。

    咬咬牙，玉手紧握，双眸中浮动着危险的气息。

    混蛋，我再给你一次机会，再等一天、不，顶多三、五天，你要还是没有信息，你就给我等着。

    暗暗下定决心后，冷哼一声，向前院大厅走去。

    虎王洞中。

    王虎再一次糊弄过两个小家伙，让他们睡下后，就开始自己的修炼。

    猛然的，有种莫名的感觉。

    自己是不是忘记什么了？眨了下眼，没有想出来。

    想了几秒，就没有多想，继续安心修炼。

    不知道为什么，这几天、有一种好像有又好像没有的轻松自在感觉。

    这种感觉不错。

    （要过年了，今天有点忙，提前向大家拜年，过年好。）

    ········

