    “吼……！”

    前行不过一刻钟，叶寒便听到了一声震天般的嘶吼声。

    那般音波激荡，让方圆万里海域掀起滔天的波澜，出现了惊变。

    一道极其危险的气息出现。

    叶寒眼瞳一缩，霎时之间，便看到一道漆黑的独角。

    “杀！”

    叶寒想都没想，一掌轰杀了下去。

    毫无疑问，自己一路飞行，气息被一尊可怕的妖兽所感应到了。

    轰隆！

    一掌正面轰杀在那独角之上，强行挡住了独角的凶猛一击。

    哗啦啦……！

    四周的大浪崩溃。

    在一片混乱中，叶寒这才看清楚，一只体型巨大无比的独角犀牛冲出海面。

    狂暴、霸道、刚猛、无敌！

    这独角犀牛的气势无双，肉身体魄强大到难以想象的地步，那一根独角甚至比诸多天帝级武器更加坚硬。

    刚刚的碰撞，让叶寒的手臂发麻。

    “三劫天帝？”

    叶寒骇然感应到，这独角犀牛的气息达到了三劫天帝的领域。

    若是论战力，恐怕比人类的三劫天帝更加强横，能够比肩寻常普通的四劫天帝级高手。

    “杀！”

    叶寒冷哼一声，手中浮现出帝龙戟，刹那间再度一招杀出。

    正面一击碰撞，帝龙戟狠狠轰击在那独角之上。

    纵然无法将之摧毁，但狂暴的力量沿着独角传递下去，宛如摧枯拉朽一般，贯穿了独角犀牛的肉身。

    鲜血如注！

    附近十里的海面都被瞬间染红。

    血腥的气息顿时传递开来。

    “叶寒，快走！”

    刑天的声音着急。

    “走？”

    叶寒皱眉。

    这犀牛，简直是一身都是宝。

    这可是绝佳的机会，可以获取妖核，获取本命精血而炼化……。

    不过，就在叶寒这种念头刚刚出现的刹那，四周海水轰隆隆震动，尤其在那海域深处，似乎有更加可怕的生物不断游走，冲向此地。

    “不好！”

    叶寒心惊，瞬间冲着前方而去。

    他刚刚离开片刻，那独角犀牛重伤的身躯，已经被七八道身影所围剿。

    叶寒这才知道，眼前这片海域之中的危机是何等强烈。

    浩瀚的海域中，不知道还生存着多少可怕的生物，嗅到血腥气，以及感应到武者的元力波动，都会在第一时间出现。

    虽有遗憾，叶寒终究还是按捺住了心中的冲动。

    凭自己现在的实力，虽然巅峰状态下已经可以击败寻常的五劫天帝。

    但想要在这种险地进行寻宝，恐怕最后宝物是看到了，但有没有命带走就是另一回事了。

    真龙之翼扇动，叶寒在海域上方不断前行。

    一路前行，几乎每隔一刻钟，便会被一些可怕的生物所盯上。

    一些生存在海中的霸主，简直堪比仙王殿的一些太上长老，叶寒几乎只能够进行逃亡，如果不是真龙之翼的速度足够快，再加上自身的念力足够强大，可以相对提前进行避险，恐怕早依旧已经覆灭在此间了。

    “这……。”

    叶寒心中郁闷。

    这一路凶险，是他未曾想到的，海域之中的危机，相比较陆地中的危机，往往要更加的可怕。

    还好，足足数个时辰后，叶寒终于飞出海域。

    降落在大地中的刹那，他终于彻底松了一口气。

    “怪不得仙王殿内那些家伙，一旦出行，几乎都是乘坐传送大阵，不会轻易孤身离开。”

    叶寒暗暗开口。

    回过头来，叶寒才明白，自己踏入三劫天帝领域再离开仙王殿，是对的。

    否则，几乎只能够在千古州内部行走，根本不敢随意乱走。

    类似自己刚来到亘古十九州后，便闯入千荒岭，简直和找死没有区别。

    思忖之间，叶寒打量着整片天地，呼吸中，感应着天地之间的元气和一切变化。

    “这里，便是万古州吗？”

    叶寒心中喃喃。

    在万古州的天地中飞行，许久，叶寒都未曾看到人烟。

    他尝试着将那一道万古印记所引动。

    顿时之间，就感受到一种无法形容的波动出现。

    似乎，有一道神秘的力量，在遥远的大地深处召唤着自己一般。

    “嗯？”

    叶寒目光一闪。

    “叶寒，发生了什么？”

    七大高手，在此时全部观察着叶寒，显得有些紧张。

    到来了万古州，叶寒当然不是来游山玩水的。

    他是要寻找当年那万古神殿宝藏的，不会浪费时间。

    叶寒能否找到宝藏，也关乎到这七大高手在接下来能否复活，他们当然紧张。

    “水天玥，你们所说的果然没错！”

    “看来，能否找到万古神殿的宝藏，这一道印记的确就是关键了，我已经有所感应。”

    叶寒开口。

    开口之间，他的真龙之翼一个闪烁，已经开始在虚空深处进行变幻、穿梭。

    速度太快了。

    几乎一眨眼，叶寒就变成了一道影子。

    苍天之巅，这一道影子以每个呼吸数万里的速度，在产生着不断的挪移，不断地在虚空中跳跃，前行。

    这一刻，就算是四劫天帝，甚至许多的五劫天帝，都达不到这种速度。

    叶寒按照着冥冥中的方位，大约前行了九千万里的遥远距离，终于，他来到了一片古老的大地中。

    此间大地，古老而苍茫，放眼望去，有古原，有群山，有大江大河纵横交错。

    只不过，几乎是荒无人烟，甚至连妖兽都极其少见。

    “这里是？十方古地？”

    站在虚空中，遥望着远方，叶寒目光闪烁。

    一时之间，倒是迷茫了起来。

    他虽然熟悉了亘古十九州的地图，一处处地域繁多，甚至随着岁月的流逝，时光的推移，某些地域在产生着翻天覆地的变化。

    仙王经之中的那幅地图，不可能太过详尽。

    叶寒只知道，此地叫做十方古地，乃是一处少见的凶险之地，但是其他一切就不熟悉，不知道了。

    “冥冥中召唤我，吸引我的那股气息，就存在于十方古原之中。”

    叶寒随后开口。

    而此刻，万界龙帝图之中的七大高手，全部睁大眼瞳。

    七人的眼中，皆浮现出了兴奋之色，兴奋之外还有一抹复杂，一抹无法形容的悲意。

    “神朝！”

    水天玥突然开口。

    “神朝？”

    叶寒不禁反问。

