    “一万？”苏义咂了咂舌，叹气道：“确实杀不完。”

    哪怕具备横扫一方的实力，但若是面对的敌人太多的话，依旧不好使。

    因为对方完全可以采取车轮战，耗也能将他耗死。

    就比如面对兽灵的时候，如果没有一众灵宠和岩灵真晶的帮助，他依旧只有饮恨的份。

    而凶兽和异族人的数量，更是不计其数。

    只凭他一个人的力量，确实无法改变战局。

    苏义很快想到了一个问题，当年的苏晨在面对这种情况的时候，又是如何碾压凶兽震慑万族的？

    “2号，苏晨前辈当年是如何击溃凶兽和异族人的？”苏义问道。

    【智能战车】解释道：“主要有两方面，其一，苏晨晋升到了至强者，拥有灭杀任何敌人的实力，真正做到了天下无敌！而你只是在蓝星无敌，和苏晨还是有本质区别的。”

    “其二，苏晨当年直捣黄龙，干掉了凶兽之主古霸天的本体。古霸天一死，凶兽群龙无首，方寸大乱，这才能被击溃。”

    “原来是这样。”苏义恍悟了一声。

    【智能战车】说的道理也很简单，只要凶兽之主不死，就可以不断的命令异族人攻击蓝星。

    想要从根本改变这种局面，唯有像苏晨一样晋升至强者，并将凶兽之主斩杀才行。

    只不过，现在的苏义离着至强者还有一段遥不可及的距离。

    目前能做的，就是尽最大的能力守护蓝星。

    “任重而道远啊！”苏义深深叹息了一声。

    妖紫嫣忽然说道：“苏义，还有一件事要提醒你一下，凶兽已经找到了一个压制修为的办法，可以将真灵境一重武者的修为压制到通神境十重。这个办法虽然还在实验阶段，但应该可以成功。”

    “而一旦成功，他们就可以源源不断的将真灵境一重武者输送到蓝星。”

    闻听，苏义的脸色凝重了起来。

    以他现在的实力，对付一名真灵境一重都有点捉襟见肘。

    如果面对数名真灵境的话，更是一点机会都没有。

    另外，原州城也变得危险了。

    因为原州城的护城阵法最多抵御通神境十重武者的攻击，在真灵境面前根本就不堪一击。

    “看来必须让他们转移才行。”苏义目露沉吟之色。

    死亡禁地不能使用灵气，也只有在死亡禁地才能压制真灵境。

    因而固守后方基地，也就成了唯一的选择。

    “我知道了，抓紧时间休息吧。”苏义叹了口气，闭目休憩起来。

    眼下被困在秘境当中，什么也做不了。

    想太多的话，徒增烦恼。

    .........

    后面的几天，苏义一直在恢复状态当中，闲来没事打开【琳琅戒】看看木灵真晶和精灵族圣树的晋升情况。

    吞噬了血巢之后，他们两个就进入了沉睡当中，也不知道何时才能苏醒。

    至于世界碎片，则一次都没有打开过。

    这就导致太虚古龙变得非常的焦躁，动不动就把元子墨叫到身边臭骂几句。

    元子墨很悲催，完全沦为了一个出气筒。

