    “真正的异族？”

    郭嘉的听到周君良的话，不由的愣住了。

    “没错，真正的异族！”

    “那现在外面的异族？”

    郭嘉脸上带着疑惑问道。

    “现在外面的异族只是一些强大异族的分支，可以说是最弱小的存在，估计不出一个月，真正的异族就会降临了。”

    周君良给郭嘉解释了一番，这让郭嘉心中一禀。

    从周君良口中的解释，他能够感受到真正异族的强大。

    “主公，我觉的真正异族降临，是我们的机会。”

    郭嘉眸光一闪，觉的异族再次降临是一个机会。

    “哦？什么机会？”

    周君良脸上带着兴趣问道。

    “主公，我本来是打算这次拍卖会结束，就让天兵司他们兵征讨异族，但是异族的降临，我觉的是让周围人族势力臣服我们的机会。”

    郭嘉心里不断的盘算着什么，好像已经能够想到异族降临时，其他人族的处境。

    “嗯，这次我们星火城的扩张，全权交给你。”

    周君良点了点头，示意让他放手而为，自己不会过多的出手。

    毕竟他现在作为星火城的城主，老是亲自出手，那他当这个城主做什么，要手下做什么。

    万宝楼旁，星火钱庄。

    众多势力之主看到星火钱庄的标识，连忙走了过去。

    “不知道星火币如何兑换？”

    有势力之主没有犹豫，直接走进了星火钱庄中询问。

    “你好，星火币可以用异宝或者一些特殊材料，这些都可以进行兑换。”

    星火钱庄中有几名女子，负责星火币的兑换，这是童雪留在这里的人员，专门负责兑换星火币。

    “不知道，这个幻影草可以兑换吗？”

    李元当先拿出一株草药，对着女子问道。

    “可以，不过需要评级，还请稍等。”

    女子脸上带着微笑说道，随后眼神闪过一抹金光。

    “黄阶上品草药，可以兑换百枚星火币。”

    女子微笑着说道。

    刚刚她使用的能力名为鉴宝瞳术，是神通塔内的一种特殊功法。

    当然这个瞳术不是什么人都可以修炼的，是周君良指点童雪在神通塔内兑换的，主要是给万宝楼人员使用的特殊功法。

    虽然鉴宝瞳术只能查看宝物的品阶，但是却足够万宝楼使用了。

    “我换！”

    李元没有犹豫，直接拿出百棵幻影草递给了眼前的女子。

    “好的，百株幻影草可以兑换万枚星火币，请拿好。”

    女子脸上带着微笑，直接伸出手一挥，万枚星火币出现在李元的身前。

    女子手上带着一枚戒指，戒指上带着两个小字，名为万宝戒。

    别看名字取的高大上，其实内部空间只有五个平方。

    这枚戒指是天巧楼人员改良后宫之术，才创造出来了，并且后宫之术已经改名为空间术了。

    主要是名字实在是有些不着调。

    “这就是星火币？”

    万枚星火币堆积在李元的眼前，他只感觉眼前一片金光闪闪。

    “我该如何收起来啊。”

    看着眼前的堆积的星火币，李元陷入了沉思。

    “先生，如果你没有空间装备的话，我这里有一枚星火戒，可以帮你储存星火币。”

    女子眼前一亮，随后就拿出一枚小巧的戒指介绍道。

    星火戒的空间更小，只有两个平方，不过放下万枚的星火币还是绰绰有余的。

    “这个多少星火币？”

    李元有一种被套路的感觉，但是还是忍不住问了出来。

    “星火戒不要9999，不要8888只要4999，内含空间两个平方，星火戒带回家。”

    女子脸上的笑容更加灿烂了。

    “买了！”

    李元忍住心痛，咬咬牙说道。

    “好的。”

    女子直接把眼前的星火币收了一部分，并且把星火戒递给了李元。

    李元其实是看到了旁边的一个物价衡量表，手中剩余五千的星火币，足够他购买粮食了

    并且星火戒蕴含空间，也能够让他带不少的粮食回到幻影村，不然仅凭他带来的几人，想要运送大量的粮食回村估计很难。

    “星火戒需要滴血认主，除非身死，不然不会被其他人打开。”

    女子告诉了李元星火戒的使用方法，随后就开始接待其他人。

    其他人看到李元兑换完成，也是纷纷上前兑换，他们也看到了星火钱庄中的物价一些见到的定价。

    十枚星火币可以兑换十斤粮食。

    百枚星火币可以兑换一把精铁打造的武器。

    千枚星火币可以兑换一把金锋战刀。

    这只是一些能见到的表格，让这些势力之主对于星火币有一些认知。

    李元拿出一枚星火币，感受着上面的灵气，直接就吸收了起来。

    “星火币居然能够提升体质！”

    李元脸上带着震惊的神色，他以为这星火币只是能够吸收灵气而已，没想到还能提升体质。

    “什么？提升体质！”

    白烟脸上带着震惊，随后也兑换了一些星火币，当既也吸收一枚星火币之后，眼神中的震惊也越来越大。

    “这星火币还能加快修炼速度！”

    白烟心底带着震撼，他建立了白鹿镇其实也发行了货币，只不过他发行的货币是由晶石打造的钱币，而且数量根本就不多。

    白鹿币跟星火币一比，完全不够资格。

    “这星火城的底蕴还真强大。”

    白烟脸色微变，他能够想到星火城的强大底蕴，而且这星火币只要流传出去，必定会让周围的人族无形中使用星火币进行交易。

    星火城的名声也彻底在周围打开。

    “看来要见一见这个周君良了。”

    白烟心底带着一抹苦笑，他知道这场拍卖会之后，周围会发生变化，星火城会在无形中存在于诸多势力之上。

    随后白烟也没有在想，只要到时候见一下星火城的周君良，那他就知道自己该如何做了。

    很快这些人都在星火钱庄兑换了不少的星火币，其中也有人看到了星火币的影响，不过他们只是静光其变，想看看其他人的选择。

    青铜殿内。

    “不错，童雪这一招好像让这些势力之主心里产生了想法，看来星火城要接收一些村寨了。”

    周君良坐在青铜殿内，看着星火钱庄发生的一切，脸上带着笑容。

    “主公，这些人还有一些犹豫和顾虑，我觉的我们应该主动出击。”

    郭嘉脸上也带着笑容说道，并且直接叫来了一个镇魔卫。

