
    这一日夜，细雨连绵，天空多云而无星，就连皎月都被压的探不出头。

    此时的扶摇宗，正历经着一场惹人心悸的动乱——

    “哈哈哈哈哈，扶摇宗的掌教至尊都被干掉了，这群家伙还想在扶摇仙子的麾下负隅顽抗不成？”

    “哼，真是不自量力啊！”

    “就是，以前这扶摇宗的掌教至尊是个小麻烦，那个控制诡异小糖人儿能量的云谷雪，却是个大麻烦。”

    “可现在好了，扶摇宗的掌教至尊为救云谷雪而亡。”

    “云谷雪那小妞自己却不知道是怎么了，突然就将玄力尽敛入体，昏迷了过去？”

    “这对咱们来说，可是天赐的良机啊！”

    “不错，大伙不必再留力了，一起上，趁此良机一举攻灭扶摇宗！”

    “嘿嘿嘿，扶摇仙子……还有云谷雪那丫头，都是姿色奇佳的美人儿，尽可能给本座抓活的！”

    此时，侵杀围剿扶摇宗的势力，共分六路。

    这其中，综合实力最强的、便要数无心宗了。

    事实上，这四方登抵了“九十九天枢榜”的天级宗门，背后都有着同一个老大——

    那便是三宗七门一绝地里面，“七门”之一的佛罗门！

    按理说，这玄灵界的佛罗门，乃是打着大千万界中、几个顶尖大世界之一的“佛门”的旗号行事，讲究个六根清净、与世无争。

    可眼下，他们却指使以“无心宗”为首的六方天级属宗，向扶摇宗发起了侵袭，当真是“说一套做一套”的佛门败类。

    反观扶摇宗自上到下，都想不通他们为什么会被六大宗门连番围剿，而且是到了不死不休的程度！

    实际上，佛罗门想要的，就只有云谷雪一人罢了……

    当初在天枢地钮争霸赛时，云谷雪展露的“五彩小糖人”之力，让好些修者大能都吃了一惊。

    他们大多只是惊艳于云谷雪年纪轻轻、便发挥出来的恐怖实力。

    可佛罗门的一位“高僧”，却是看出了云谷雪身怀的不凡血脉之力——

    那五彩小糖人儿，明显不是人类修者、亦或是玄兽所能驾驭的能量！

    尤其是她那“木火双系”的玄能，更是引人侧目。

    寻常修者只能掌握一种玄气能量，这可以算作众所周知的常识了。

    可云谷雪偏偏催动的是木火双系的玄能，结果不仅没有走火入魔，反倒将这独一无二的“组合玄能”，发挥出了极为恐怖的破坏力……

    所谓外行看热闹、内行看门道。

    手中握有《大千异族录》这一记载有大千万界诸多异族典籍的佛罗门，无疑便是这其中的“内行”。

    天枢地钮争霸赛后，佛罗门的僧修们一碰头，便从《大千异族录》中，找到了有可能身兼“木火双系”玄能，且造出“五彩小糖人”的种族类别——

    饕餮族，遗神族，以及暗夜精灵。

    他们再结合云谷雪那玫瑰红的头发和眉毛这一外貌特征，最终，将这少女的种族定性为遗神族与暗夜精灵的后代。

    这个答案，让佛罗门的高层兴奋的几近癫狂——

    要知道，遗神族和暗夜精灵的后代，存活率太低太低了，几乎为零。

    用佛罗门的“教灵”来说，遗神族的命理属性为“光”，而暗夜精灵族的命理属性为“暗”。

    通常，光明与黑暗，绝然无法共存！

    可现在，一个将光明、黑暗两种截然相反的命理行事、甚至于血脉能量，集于一身的奇特存在，真的降临世间了！

    这对于佛罗门可谓是意义重大。

    他们普遍认为，只要能将这奇特的个体研究通透，他们所修的“佛罗之心”，便有可能达到阴阳两相全的完美境界！

    届时，那些“高僧”的修为暴增个三五倍、甚至是十数倍，最终打破尊阶的桎梏、顺势成就玄君之位，都不是不可能的……

    佛罗门的高层掠夺云谷雪的心情虽是急切，可他们也知道，同为三宗七门一绝地的其他势力，都会紧紧的盯着彼此！

    所以，佛罗门若是毫无理由的向扶摇宗开战，亦或是干脆派个具有压倒性实力的僧修、偷偷摸摸的杀奔扶摇宗，都极有可能被同为“三宗七门一绝地”的另外几方势力所察觉。

    万一让他们从向来低调，不曾主动招惹是非的佛罗门的行动中，嗅到了“不同寻常”的味道，那可就不好办了……

    所以，佛罗门才不得不强按下心头的悸动，改派与之有着从属关系的无心宗等六大宗门，代为行事。

    当然了，他们打着的旗号，也只是寻常的“掠夺战”。

    自从天枢地钮争霸赛过后，当初那些个袒护青云宗的势力，都成了被清算的对象——

    比如寒天尊者、夏彩月所在的极寒天宗；金花圣女、牛小露所在的万花宗。

    当然了，辰啸芸、以及云谷雪所在的扶摇宗，也难逃其害！

    在参与天枢地钮争霸赛势力为期十年的“安全保护期”过了以后，极寒天宗也好、万花宗也罢，还有眼下的扶摇宗，都被针对性的侵略了……

    比较幸运的是，三宗七门一绝地碍于“身份立场”，都不曾亲自出手。

    而剩下那些个“九十九天枢”榜上有名的势力，大多又都去制裁、侵略青云宗这块最大的肥肉了，所以诸如极寒天宗、扶摇宗等势力肩上的重坦才不至于太沉。

    再加上后来，辰申自月光之林回归修界后，便上演了一场青云宗修者集体消失、且灵石矿脉崩裂出山的把戏。

    这一来，吸引了绝大多数“九十九天枢”势力的目光，也等于搞出场“围魏救赵”的状况，让几近崩溃了的扶摇宗等势力所面对的压力，大幅缩减。

    若非如此看，这几方曾为辰申、为整个青云宗仗义执言过的宗门能否坚持到现在，还真是难说……

    “掌教至尊？”

    此刻，面对以无心宗为首的六大宗门围剿，突然损陨了掌教至尊、又丧失了云谷雪这一大战力的扶摇宗，已是摇摇欲坠。早已奋战到满身血污的辰啸芸，忙里偷闲的将掌教至尊的尸体、以及昏迷不醒的云谷雪收入纳兽袋后，眼中划过一抹决绝：“杀！”
