    当陈欣进入宗门后，这景象超乎她想想太多了。

    看到天道宗大殿时，她只能说壮观，因为邢火宗的大殿还没有这大殿一半大。

    “天元你的祖师爷真不错，要是邢火宗也有这样一位祖师也就好了。”陈欣羡慕的说道。

    天元听也是无语，唉，还好这谎话能骗过去，不然自己都不知道怎么去解释。

    就在天元和陈欣两人站在天道宗大殿时，龙尘从炼丹房走了出来。

    “咦~师尊大人您回来了，那些……”

    没等龙尘说完，天元立即捂住龙尘的嘴。

    “该说的别说，不该说的更不要说，看我眼神行事。”天元在龙尘耳畔嘀咕道。

    龙尘也是立即点头，看了陈欣长老一眼后，也是明白丹炉的事情。

    陈欣也是好奇的看向天元和龙尘，这师徒怎么鬼鬼祟祟的，难道天道宗还有什么秘密吗？

    “天元，你是不是还有什么事情瞒着我呀？”陈欣不悦的问道。

    “没有，哪有呀，只是龙尘想问我今天卖了多少东西。”天元说着，就递给了龙尘一个眼神。

    龙尘示意明白，轻手一握，丹房中的丹炉瞬间消失。

    “那行，那就去炼丹房看看吧。”陈欣说着，就向炼丹房走去。

    天元眼神看向龙尘，龙尘比划着一个搞定的手势。

    天元也是连忙看向炼丹房，他想看看到底搞定没有。

    “陈欣师姐请~。”天元推开丹房，瞧了一眼后也是震惊。

    虽然丹炉没了，但地上堆满了一堆堆的丹药。我去，这下死定了。

    天元就忘了，丹炉可以收回，可是丹药不能呀。

    “嗯？好浓郁的丹香呀。”陈欣在站丹房门口说道。

    再一看，里面各种丹药堆满了一地，她也是愣住。

    “天元，你能跟我解释一下吗？”陈欣看着天元问道。

    “嘿嘿，那个陈欣师姐，这都是祖师爷赏赐的，你看丹房没丹药能行嘛，对吧！”天元笑呵呵的说道。

    陈欣想想也是，径直的走进丹房，捡了一枚丹药看了看，居然是完美三阶丹药。

    “天元这可是，完美的三阶丹药呀，不对，这丹药是刚刚炼制出来的。”陈欣拿着丹药看了看，连忙改口。

    “哦，有可能是祖师刚刚赐予的，是吧，龙尘！”天元用着犀利的眼神看向龙尘。

    “是呀，祖师刚刚托梦给我了，说这些丹药你们先吃着，不够他在给。”龙尘低着头说道。

    陈欣看着师徒二人在那一唱一和的，自然知道他们在撒谎，因为龙尘的表情一直在颤抖。

    “哦，是吗？那你在叫你们的祖师爷出来，继续给你们丹药呀。我倒想看看，你们祖师爷是怎么给的！”陈欣生气道。

    龙尘眼睛抽搐，看向师尊大人，这下他真不知道怎么办了。

    天元也是一僵，这咋叫呀？这不是在玩他吗？

    如果实话实说，又怕陈欣师姐会要回丹炉，毕竟那东西已经和龙尘合为一体了。

    “行了，我知道你们在防备我，但是天元你难道不了解我吗？”陈欣幽怨的看向天元。

    “师姐，我不是那个意思，算了，龙尘拿出来吧。”天元也是没办法的说道。

    龙尘看到师尊这样说，也是没招，直接将丹炉召唤出来。

    当丹炉落地时，陈欣也是一愣，这不就是她找给天元的旧丹炉吗？怎么还成了个宝物呢？

    天元看到陈欣的表情，也能猜到一二，那他还不如说出来呢。

    “师姐，其实这些丹药都是龙尘炼出来的，他现在是四阶丹药师。而这个丹炉也是他解封的，他属于丹道无双体！”天元解释道。

    “啊？”陈欣惊愕了，她连忙看向天元。

    她感觉有些梦幻，一个脑子短路废材竟然是丹道无双体！这告诉谁，谁也不会相信呀。

    “龙尘，你用这个丹炉炼制一枚四品丹药给我看看。”陈欣从空间戒指中拿出，天元还给她的丹炉说道。

    “师尊大人，我炼制吗？”龙尘看向天元问道。

    天元也是无语，这还用问吗！他直接从口袋里，拿出一个储物袋丢给了龙尘。

    “这里是你要的灵材，既然你陈欣师伯说了，那你就炼吧。”天元面无表情的说道。

    龙尘接过储物空间袋，又抬头看了看陈欣师伯，也是有些担心。

    “你不用怕，既然这个丹炉跟你有缘，这东西就送你了，我倒想看看，你师尊有没有骗我！”陈欣平和的说道。

    “哦，好的，那您可要等一会了。”龙尘说着，就把储物袋打开。

    看到一堆堆三阶到四阶的灵材，陈欣又是一惊，连忙看向天元。

    要知道这些灵材足够，他们邢火宗用上两三个月的了。

    而且还未必能，炼制出几枚高品质的丹药，结果这个死天元竟然给弟子换了这么多资源。

    其实陈欣不知道的是，何止这些呀，天元可是四个储物袋呀，而且都是装满的。

    天元也是被看的不好意思，立即把脸转了过去，就当看不见。

    “师尊大人，这些也不够我三天的量呀。”龙尘嫌弃道。

    “现在山下就这些了，你先炼着，陈欣师伯还在等你呢，快点，别丢脸啊。”天元摆着脸说道。

    龙尘拿着灵宝级丹炉看了看，又摸了摸丹炉底部，发现没问题后，丹炉一转，一道凡火法阵直接打了进去。

    龙尘熟练又快速的选择灵材，那速度都把陈欣看懵了，这速度完全不输给那些丹道大师呀。

    一个个灵材快速凝液，然后再次聚合，再分开，一次次的变化，让天元看的也是佩服。

    灵材的香气慢慢四散，龙尘手指掐诀，一道凝丹指法打出，丹药瞬间成形。

    一圈圈的丹纹也在慢慢刻画着，就好像有灵性似的。

    陈欣不可思议的看向龙尘，又看向天元，她觉得天元好像在挖宝似的。

    居然能发现龙尘这样的一个天才，确实是天才，而不是大家说的废物。

    半刻钟过后，龙尘收起凡火阵法，轻手一挥，八枚完美的四阶丹药就飘了出来。

    陈欣并没有接过丹药，她反而走向天元。

    “说说吧，你是如何发现他的！”陈欣指着龙尘说道。

    “那个……师姐你知道有教无类吗？”天元装着大尾巴狼，一脸正气的说道。

    “呯~！”陈欣一个爆栗子打了过去。

