    时间已经过去了半天，此刻已是午后，柔和的阳光本应带着炙热洒落，可却被天空始终不散的浓厚乌云遮盖，透不出来。

    雨水依旧很大，随风呼啸，一**波的横扫天地山峦。

    风雨虽在，可却阻断不了邯山城众人的目光，他们穿着蓑衣，带着斗笠，一直望着远处半空在风里摇动的铁链上的苏铭！

    此风虽大，此雨虽瀑，但与如今他们所望之事根本就无法去进行半点影响，邯山钟鸣二十多声之人，走过五根石柱全部崩溃之人，走在这第一条铁链的第六段之人，此人，此事，说千年难得一见或许有些夸张，但数百年一见，绝不足以用来形容。

    “第六段铁链，你看他脚步缓了下来，这一段铁链定是有些奇异！”

    “可惜成功闯过邯山链的，无人说出此链的秘密，那些没有闯过的也大都死亡，即便是侥幸没死，也都沉默寡言……让人对这邯山链为何艰难，有了猜测。”

    “咦，他停下来了！”

    议论之声哗然而起，一道道目光穿透雨幕凝聚在苏铭身上，就连南天、玄轮、柯九思与那冷印四人，也都神色一凝，炯炯看去。

    摇动的铁链上，苏铭不再向前走去，而是盘膝坐在了这铁链上，身子如与此链粘在了一起，随着其晃动，也在摇摆。

    他呼吸有了急促，双目露出精光，所看已经不是远处的普羌峰，而是盯着身下这条铁链，这铁链在雨水中被洗刷，甚至有些地方还可以看到锈迹存在，显然如它的一些传闻那样，存在了很多年。

    “给我带来这种岁月流逝威压的，不是这片天地，也不是前方的普羌，更不是那些被我毁去的石柱……而是这条铁链！”随着走到这里，随着那越来越强的岁月威压之感，苏铭清晰的感觉到，自己的生机，仿佛正在被这铁链一点点的吸走。

    这吸取其生机的速度不快，但越是向前走去，其速度便越来越快了起来。

    此刻苏铭还能去抵抗，他毕竟有九百七十九条血线，血线一动之下全部运转，会给身体带来磅礴的气血，这气血的运转，便是生机的一部分，可以弥补如今的吸取。

    但……苏铭看了看前方漫长的铁链。

    “我如今只走到了第六段，后面还长……这到底是一条什么铁链！它为何会有如此惊人的力量……它吸取生机，又有何用！”苏铭盘膝坐着，他之所以选择在此处坐下，是因为在他的身前铁链有一处地方，锈迹很多，看起来也是最明显，雨水在上面滴落流过，甚至还能带去一些铁锈下来。

    耳边风声呼啸，随着扑身而来，带着大量的雨水，更有天空雷霆轰轰，时而可见闪电浮现，苏铭的下方，是看不见尽头的深渊，那些雨水落入深渊下，在低头时看到这一幕，如万箭齐发沉下一般。

    苏铭平喘了一下呼吸，右手抬起，一指点在了身前那有明显锈迹的一处铁链上，他的手指与这铁链的锈碰到了一起。

    在碰触的刹那，苏铭的面色渐渐有所苍白，他的右手食指更是很快就发白，没有了血色，这并非是鲜血被吸走，而是其推动气血运转的来自五脏六腑蠕动产生的生机，正慢慢被吸去。

    时间渐渐流逝，苏铭坐在这里已经很久，他的右手始终放在那里，任由生机被吸走，一动不动。

    慢慢的，邯山城的众人也察觉了不对劲，只是他们想不出是什么原因，起了种种猜测。

    “莫非是他力竭？这都已经一炷香了，还是没有丝毫起身的意思。”

    “看来，这铁链的第六段，就是此人的尽头了，可惜……可惜……”

    “能闯过第六段，已经是很不错了，毕竟这邯山链不比古钟，闯此链，存在了生死之危，我预计他此刻也正在犹豫，是否要继续下去……”

    “可他还有退路么？他把身后的所有石柱都毁了，即便是选择走回去，可这难度……”

    议论之声在风雨中传开，苏铭的举动，牵动了很多人的目光与心神。

    “或许，从毁去第一根石柱那刻起，他就没有选择放弃……”南天看着铁链上的苏铭，喃喃自语。

    再次过了片刻后，苏铭双目蓦然一闪，右手缓缓抬起，盯着那一处铁链，渐渐双眼瞳孔有了收缩。

    “果然如我猜测的那样，这条铁链吸收生机，是为了修复自身。”苏铭的目中，那处之前本存在了明显锈迹的地方，此刻竟有了恢复，且有一小半位置，已然恢复正常的色泽！

    “邯山链，是当年邯山老祖修出……他身为一个外域之人，来到蛮族，可以理解其扶持邯山部的举动，这可以给他留下栖身之处。

    但，他为何要弄出这邯山链！他的真正目的，到底是什么……这邯山链，是他亲自祭炼出来，还是他在这蛮族找到，亦或者是……他带来之物……”苏铭见过邯空，甚至可以说邯空的死，都与他有直接的关联，说邯空死在他的手中也绝不夸张。

    正因如此，苏铭才有了这一系列联想，这些外人很少去思索的一些猜测。

    苏铭的停顿，对其关注的不仅仅是邯山城的众人与南天等，还有三部。

    颜池部山峰上，老妪望着远处，皱起了眉。

    “此人能与司马信抢邯山钟，若说他只能闯到第六段，我不信。”颜鸾在旁，轻声开口。

    “他在思索这条铁链，如我们当年也曾思索过这个问题一样。”老妪沉默了片刻，缓缓说道。

    安东部山顶，在蛮公等人盘膝而坐，对苏铭的举动也有不解之时，从旁边的山阶中，寒沧子的身影出现，走了上来，她没有理会任何人，而是站在此山的边缘，望着远处的邯山链，神色平静。

    普羌峰上，依旧是一片死寂的沉默，所有人的目光都凝聚在远处盘膝的苏铭身上，那些目光里有阴沉，有疑惑。

    “他在干什么？”这是此地几乎每一个人的想法。

    “邯山链，到底是什么……”苏铭低下头，看了一眼下方的深渊，那深渊一片漆黑，看起来如一只野兽的大口，正等人掉下吞噬，那深渊的尽头，苏铭知道是什么地方，可正是因为知道，所以对于这铁链，他有了疑问。

    许久，苏铭慢慢的站起了身，猛的抬起右脚，向前一步迈去，向着前方第六根石柱，一步步走去。

    在他起身走出的刹那，邯山城内掀起了哗然，那些始终望着苏铭的众人，此刻看到苏铭终于走出后，议论之声顿起。

    “他站起了！”

    “等了这么久，终于开始走下去了，不过我很好奇，他方才为何停顿？”

    苏铭深吸口气，一步步走着，他的脚步缓慢了很多，每一步落下，尽管依旧是踏在这铁链上，可每一次的与铁链接触，体内生机的被吸，都会让他在不适的同时，开始了虚弱。

    在他感觉，这已经不是在走邯山链，而是在走一个人的生命与岁月，每一步，都如一段人生，这种感觉，旁人很难体会，只有在岁月流逝里，才会时而的有些唏嘘。

    可这条邯山链，将这岁月的过程缩减，使得那唏嘘提前到来。

    当黄昏之时，云层依旧，但雨水却少了很多，不再狂风暴雨，而是有了温和，一下午的时间，苏铭终于走到了第六条铁链的尽头，他的前方十丈外，便是第六根石柱。

    此刻的苏铭，面色已经有了苍白，他尽管一直在运转气血催动生机，可随着一路走来，生机的吸取已经越来越强，此刻已经无法达到平衡，他可以感受到，这条铁链似在兴奋的嘶吼着，在不断地吸收自己的生机来壮大自身。

    十丈的距离，苏铭用了一炷香的时间，这才缓慢的一步步走过，当他踏在了第六根石柱之时，他深深的呼出一口气，盘膝坐下，望着前方的第七段、第八段、第九段铁链，望着与第九段铁链连接的普羌峰，这条路看似很近，但苏铭却有种很遥远的感觉，这后面的三段，其难度他可以想象得到，将会远远超过之前。

    “这铁链，我有些熟悉……”苏铭闭目喃喃，这种感觉他始终压在心底，直至种种疑问与猜测纷纷出现，直至联想到了邯空后，一次次的浮现在苏铭的脑海。

    在苏铭踏上这第六根石柱的刹那，邯山城的人群掀起了大浪。

    “第六根石柱，这是第七段铁链的起始！”

    “他能走完第七段铁链么……”

    “我看未必，他在第六段铁链上已经蹒跚，这第七段铁链，怕是很难走完……”

    “据我所知，以前有一些闯邯山链者，都是在这第七段上失败……此段，似乎与之前大为不同！”

    在这议论之声掀起之时，苏铭盘膝不动，直至许久，当天色完全暗下，云中明月隐露之时，他猛的睁开眼。

    “月夜来了……”苏铭喃喃。

    （未完待续）

