    眼前这人还是他印象中那个好吃懒做又邋遢的嫂子吗？

    她看上去瘦了好多，人也干净利落了，还有他哥刚才说啥，她天天去大市场摆摊？

    怀疑自己听错了，可俩人身边车上的东西让他知道他没听错。

    江陶见宋云卓看向车上，还以为他在看虎子，轻轻拍了下虎子：“虎子，叫小叔。”

    “小叔。”虎子怯生生的喊了宋云卓一声。

    “哎。”

    宋云卓有些懵，扭头看向宋云华，指着虎子：“哥，这孩子？”

    “走，回家。”

    宋云华跟宋云卓收拾东西，江陶在厨房里做饭。

    开着窗户，院里能看到厨房里，宋云卓看着在厨房里忙碌的江陶，感觉好似在做梦，不由暗自掐了自己一把：“嘶，真疼。”

    宋云华瞅了宋云卓一眼，宋云卓傻愣愣摇头：“真不敢相信，我竟然有一天能看到我嫂子在厨房里做饭！”

    “哥，我嫂子咋啦？咋变化这大？”

    “不知道。”宋云华对于这个问题，也没有答案。

    “世界之大，无奇不有啊。”宋云卓又看向虎子：“哥，那孩子又是咋回事？”

    “我战友的，以后就跟我了。”

    “我嫂子竟然同意了？我看他俩好像处的还挺好。”宋云卓今天有种发现新大陆的感觉。

    “嗯。”

    宋云华看向厨房，江陶在淘米，虎子一直跟在她身后，俩人在说着什么。

    “陶姨，那个小叔为啥今晚要住在咱家？”

    “小叔是你叔的亲弟弟，他大学放假，跟咱们一起回老家。”

    “大学？”虎子瞪大了圆溜溜的虎眼：“小叔是大学生？”

    “是啊，虎子要好好学习，以后也考大学。”江陶见虎子看向门口，跟着看过去，就见宋云华朝着走了过来。

    “叔。”虎子朝宋云华跑了过去，宋云华含笑捏了捏虎子的脸，看向江陶：“他长高了，也胖了不少。”

    虎子有些不好意思：“陶姨做的东西都太好吃啦，尤其是卤味，能拌饭，能夹在馒头里，还能卷大饼，咋吃都香！”

    “云卓呢？”江陶往院里看了一眼，没见到宋云卓的身影。

    “他说还有老师布置的任务，回屋画图纸去了。”

    “虎子想吃卷大饼，我昨天刚又做了锅卤味，正好卷着吃，再炒个菜，熬个南瓜山药小米粥？”江陶询问宋云华。

    “行，云卓是自家人，不用做的太麻烦。”

    “好。”

    江陶见虎子抬头滴溜溜的看她跟宋云华，有些脸热，揉了把他的头：“别怕胖，多吃才能长大个，小孩胖一点好，等你抽条的时候就会瘦下来了。”

    “是不是会像叔这么瘦？”虎子指向宋云华。

    江陶看着宋云华摇头：“不会，你叔这太瘦了，这都属于营养不良了。”

    宋云华：“……”好像被嫌弃了。

    “我帮你看火。”

    宋云华坐到了灶膛前的小木凳上，虎子指了指自己：“那我呢？”

    “你去玩吧。”

    宋云华见虎子跑走了，想着能跟江陶单独说说话，却见他回屋一趟，又跑回来了，怀里抱着…纸笔？！

    虎子把小桌子搬到灯下，坐下后便开始认真的写字，一篇字，一篇简单的算术题，他很快完成。

    “陶姨。”

    江陶朝宋云华扬头：“让你叔给你检查。”

    虎子今天的功课早晨就都已完成，她知道他这是想要给宋云华看。

    虎子将两张纸递给宋云华：“叔。”

    宋云华仔细看了下，算术题全对，字也写的不错，又将纸还给了虎子：“没问题。”

    “那你咋不给我小红花？”

    宋云华懵了，江陶扭头笑着解释：“你要是觉得好，得给虎子画朵小红花啊。他集齐十朵小红花，可以有奖励。”

    这是她给虎子定下的规矩，以此来鼓励他，奖励也都不贵重，比如带他去公园玩，或是给他买连环画。

    反正小时候她家就是这么教育她的，她就觉得孩子的童年就需要有奋斗努力的目标，可以增加幸福感跟成就感。

    宋云华画下一朵小红花，虎子高兴的把纸收好，又跑走了，没一会儿又跑了回来，拿过来一本小人书，坐在桌前看了起来。

    看看虎子，又看看江陶，宋云华觉得自己很是多余。

    原以为没有自己，他们俩不至于说过得惨，但肯定没有自己在时那么好，结果没想到反倒要比自己在时还好，尤其是虎子对江陶的依赖，让他不由都有些吃醋。

    离婚的事再次让他担忧了起来，看样子她应该是把钱挣够了，若是她真的想离咋办？

    之前的姜桃，宋云华是绝对不担心的，因为他笃定她肯定不想离，可如今的她，就好像是一阵风，完全让他捉摸不透。

    那种抓不住，随时都有可能从他身边飞走的感觉让他心里很是烦乱。

    但很快，宋云华就无法再想这些了，他全部的注意力都被锅里一阵阵的香味所吸引了去。

    同样被吸引过来的还有虎子。

    江陶不让虎子靠得太近，他便乖乖停在灶台边上，踮着脚看向锅里，咽了口口水：“陶姨，锅里是啥？好香！”

    “糖醋素杂烩。”

    能吃的菜只有那几样，总不能天天大乱炖，哪怕放的东西不一样，也会腻。

    今天宋云华回来，宋云卓又在，她就想着做点新鲜的。

    卤味里有不少肉，菜弄素的就行，而且素菜做好了不次于肉菜。

    “菜好了，烙饼就能吃，烙一张吃一张，你去叫云卓吧。”

    宋云华叫过来宋云卓，他看着桌上的两大盆菜，卖相没的说，闻着也挺香，可一想到是姜桃做的，他就不太敢吃。

    “好了，吃饭。”

    江陶端上来烙饼，先给了宋云华一张，又给宋云卓夹了一张：“云卓，吃，卷上卤肉，想吃啥自己夹。”

    “嫂子，不用管我，我自己来就行。”

    宋云卓看着手里的烙饼，金黄油亮，扑鼻的油香味，试着尝了一小口，瞬间惊艳到了，简直太好吃了。

    心放进肚子一半，又试着夹了一块卤味，同样超出他预期太多，又夹了一筷子那道不知道什么菜。

    “嫂子，这是啥？”宋云卓咬了一口，又看了半天，实在没看出来是什么。

    江陶给虎子卷好饼，递给他，看了眼宋云卓筷子上的长条：“花生芽。”

    “花生芽？”

