    第3801章 决定前去

    “若是你缺少法则至宝，武殿之中，也有很多，除了时间法则的法则至宝外，其他九大法则的至宝都有。”

    武殿之主开口道。

    在他眼中，现在楚风眠最欠缺的，便是力量了，更应该说的，是境界。

    楚风眠的武道，可是通过了武道试炼的，所以武殿之主丝毫不会怀疑。

    楚风眠的心境，同样是通过了心境试炼，本质上楚风眠跟万道圣子相比，相差的，只是境界。

    但是境界上的差距，便是最为直观的，一力降十会。

    别说是万道圣子，就连现在纪元会之中的另外两位圣子，心魔圣子，剑妖圣子，他们都已经是踏入了仙帝境界。

    而且身为纪元会圣子，本身都是在仙尊境界之中，积累深厚的，所以一旦是踏入了仙帝境界，至少便是高阶仙帝。

    在加上他们的武道，跟身为纪元之子所掌握的太初之力，在力量上，甚至不亚于八阶仙帝。

    现在纪元会的四位圣子之中，楚风眠便是唯一一位，还是仙尊境界的。

    本来楚风眠何时突破，踏入仙帝境界，对于武殿之主而言乃是无所谓的，毕竟他看重的，是楚风眠的未来，短时间内的力量差距，无足轻重。

    毕竟三大圣子，像是万道圣子等人，哪怕是想要针对楚风眠，也不会向楚风眠发起挑战的，相差这么多的境界，这种挑战，对于挑战者而言，都是一种耻辱。

    所以楚风眠只要是待在纪元会总部之中，什么时候选择凝聚小千世界，突破仙帝境界，都可以。

    可是现在，楚风眠既然是想要前去太初之地，那这情况，可就截然不同了。

    万道圣子，三大圣子，在纪元会总部之中，是不可能会挑战楚风眠的，毕竟这也算是以大欺小，但是到了太初之地之中，可就没有这样的顾忌了。

    在真正的利益面前，这点颜面，根本不足为据，更何况楚风眠既然是选择进入太初之地之中，便是属于其中的一个竞争者。

    这样的情况之下，对楚风眠出手，自然是合情合理的事情。

    以现在楚风眠仙尊的境界，等到了太初之地，若是面对三大圣子的话，只怕是要吃一个大亏。

    太初之地中，最为强大的，不是各位仙帝，而就是纪元之子，因为纪元之子，可以掌握太初之力，在遍地蕴含着太初之力的太初之地之中，纪元之子的力量，将会提升无数倍。

    而太初之地之中，因为其中的一切，都没有演变的原因，因此像是一些仙帝进入其中，反倒是可能自身的力量受到限制，一来一回，这差距可就无比巨大了。

    所以每一次太初之地开启，最有竞争力，可以得到其中宝物的，多都是纪元之子。

    武殿对于太初之地的开启，一向都是放弃的，不过这一次不同，楚风眠加入了武殿之中，成为了武殿圣子，也给了武殿可以参与太初之地的自信。

    只是以现在楚风眠的实力，想要在其中得到好处的机会，却是不大，毕竟三大圣子之中，哪怕是心魔圣子，剑妖圣子，也都已经是凝聚了小千世界，踏入了仙帝境界。

    想要胜过还只是仙尊境界的楚风眠，乃是轻而易举的一件事。

    太初之地的开启时间，还有着一个月。

    而若是楚风眠可以在这一个月的时间内，凝聚小千世界，踏入仙帝境界，那么纵然楚风眠不是万道圣子的敌手，但是也足以抗衡，甚至是胜过心魔圣子，剑妖圣子。

    如此一来，楚风眠在太初之地之中，得到宝物的几率，也会大上很多。

    毕竟太初之地的内部情况无比复杂，并非是实力最强者，才会得到最终的宝物。

    而对于武殿之主而言，楚风眠在太初之地的表现越是出色，武殿这边，也就越是可以拉拢到纪元会中各方势力的支持。

    七殿，虽然是纪元会之中最为庞大的势力，参与这纪元会的决策，但是纪元会中的其他势力，隐藏的强者，也有不少，真正的决策，他们也是其中很大的一股力量。

    武殿越是可以拉拢到这些势力，强者，也就越是可以抗衡道殿。

    所以武殿之主自然是希望，楚风眠可以在进入太初之地前，凝聚出小千世界，成为仙帝。

    楚风眠也明白武殿之主的想法，不过他却只能摇了摇头道。

    “我现在欠缺的，不是法则至宝。”

    楚风眠现在已经是参悟了七道法则，已经是达成了他曾经的目标，已经是可以凝聚小千世界了，可是因为天道的干涉，导致楚风眠失败了。

    想要躲过天道的干涉，则必须要前往其他纪元的世界之中，虽然楚风眠已经是从那外界武者的身上，找到了其他纪元世界的钥匙。

    但是要进入其中，也不是一件容易的事，毕竟横跨一个纪元，这其中的难度，可不是穿梭一个世界那么简单。

    楚风眠必须要提前做好完全的准备才行。

    一个月的时间，对于楚风眠而言，远远不够。

    “这样啊。”

    武殿之主的眼神之中也是失望。

    不过他也知道，法则至宝，对于参悟法则，只能够是起到辅助的作用，真正想要参悟法则，只能够是依靠自己。

    “算了，这一次太初之地，你就当是碰碰运气去吧，在一个月后，太初之地会开启，届时我会交代古松，带你前去。”

    “关于太初之地的事，都在这一枚玉符之中，你在阅读完，就要将其毁去，关于太初之地的事，乃是纪元会的隐秘之一，所以你决不能告诉他人。”

    武殿之主说话之间，大手一挥，便是出现了一枚玉符，向着楚风眠飞了过来。

    楚风眠接过玉符，也是点了点头。

    这太初之地，显然是隐藏极深，在纪元会之中，也唯有七殿之主这样的人物，才知晓，他也不会自找麻烦。

    “你可以离开了，记住在一个月后，太初之地就会开启，倒时候你最好尽快进去其中。”

    “关于太初之地中的一些危险，我已经是记录在玉符之中了，你可以提前先做好准备。”

    (本章完)

