　　“什么？”

　　“这怎么可能？”

　　眼看着古白居然是被楚风眠直接逼退。

　　下方人群之中无数武者，都是瞪大了眼睛，一片哗然。

　　尤其是那群古月峡谷弟子，更是一个个满脸的不可思议。

　　古白刚刚出手，可是已经毫无保留，动用的都是古月峡谷的绝技。

　　可这样，居然是被楚风眠几招击退。

　　古白的名声，在天羽神域中虽然是在荒圣君之下，可也是天羽神域中巅峰的人物，现在被一个不知名的小子逼退，绝对是无人想象过的。

　　“死！”

　　楚风眠看着古白被逼退，突然再度出手，又是一掌，从天而降。

　　这战龙之爪从天而降，简直便是遮天辟日一般，好像是任何力量，都无法跟此抗衡。

　　在楚风眠的背后，群龙咆哮，令楚风眠如同化身成为一代龙帝一般。

　　“龙族武技？小子，休得嚣张！古月降临，加持我身！”

　　从古白的背后，一尊黑色弯月的虚影，突然出现，这黑色弯月出现的一刻，古白身上的力量气势，暴涨数倍不止。

　　“古月降临！这是古月峡谷的绝技，相传天地之中有着一尊古月，蕴含无穷无尽的力量，唯有古月峡谷的秘术，可以动用其中的力量！”

　　“本以为这只是一个江湖传闻，没想到居然是真的！”

　　一些武者看到这古月出现，笼罩在古白背后的时候，都是极为吃惊，有些出乎意料。

　　毕竟古月之事，虚无缥缈。

　　可现在古白身上暴涨的力量，却是不可能是假的，这便是证明古月存在的最好证明。

　　古月笼罩，将古白身上的最强力量，都给爆发了出来，这才是古白的真正实力。

　　比起鹿战神，剑祖荒等人，都毫不逊色。

　　“小子，能够逼出我的古月之力，已经是你的荣幸了，给我死吧！”

　　古白冷哼一声，脸色通红，他已经是动了真怒。

　　不然他也不会为了对付楚风眠，便是将这底牌都给尽出，他唤出古月之力，便是要将楚风眠，彻底轰杀。

　　“古月之力？”

　　看到古白身上力量的变化，他站在原地，负手而立，似乎是脸色都毫无变化。

　　就算是这古白的实力足以媲美剑祖荒，鹿战神又如何？

　　剑祖荒，鹿战神可都是死在了楚风眠的手中了。

　　这古白，也唯有一样的下场。

　　“天羽神域中的七大宗门的弟子，都得死，在这彩虹阶梯上，我就先杀了你再说！”

　　楚风眠冷笑一声，他的身躯再度动了，他身上的战龙血脉，在这一刻，彻底展现出来，龙吟连绵不断，咆哮而起。

　　在楚风眠身边的灵力，都是化为了一条条真龙来。

　　在他的手中，祖龙至尊剑猛然出窍，一剑之下，群龙飞舞，每一条真龙，都是一道锋利无比的剑气。

　　全部冲着古白的身躯，斩杀而去。

　　“什么？这是什么剑术？如此大话，你就是杀了剑祖荒跟鹿战神的人？”

　　古白听到楚风眠的话，突然一下子明白过来，楚风眠的身份。

　　之前在传闻之中，陆战神，剑祖荒便是被一个武者所斩杀的，那个武者扬言要将七大宗门的所有弟子，都给斩杀。

　　现在听到这话，古白一下子知晓了楚风眠的身份，那个传闻中的武者，就是楚风眠。

　　“正好，小子，你也杀过我们古月峡谷的弟子，今日我正好杀了你，为七大宗门出一个恶气！”

　　古白一边说着，突然声音变大了无数大声喊道。

　　“荒圣君，星筠，药海，你们难道打算坐视不理了？此人是我们七大宗门的大敌，先杀了此人，我们在来争夺这云羽天宫的宝藏如何？”

　　古白看到楚风眠的剑气袭来，心中也是深深的明白楚风眠的实力，决不好对付。

　　他一人想要斩杀楚风眠，绝无可能，如今自然是要联合其他人来，一起围攻楚风眠。

　　“好！”

　　荒圣君第一个答应，毫不迟疑，他本来便是就将楚风眠视为心腹大患，现在正是围杀楚风眠的最好机会，他自然不会拒绝。

　　从他的脚下，便是一道巨大无比的道路，突然出现。

　　正是荒古门的绝技，荒古大道。

　　荒圣君站在这荒古大道之上，便是深处了另外一处空间一般，玄妙无比，身上蕴含玄妙的荒古之力。

　　“乱古洪流！”

　　荒圣君出手，便是源源不断的荒古之力，冲刷而下，如同一道洪流，要将楚风眠都给死死的冲刷，镇压。

　　而在旁边的药海，迟疑了一瞬，便是也同样出手。

　　一股股紫色瘴气，就在药海的身边凝聚，化为了一根紫色长矛，向着楚风眠直接刺了过去。

　　最后星筠，稍稍考虑了下，便是也同样出手，突然引动天上星辰，其中一颗星辰，在这引动之下，突然落下，冲着楚风眠砸了下来。

　　这七大宗门的强者，如今为了对付楚风眠，便是联手围攻。

　　在下方人群看来，这结果，几乎都不需要考虑。

　　在场七大宗门的强者，那一个不是生死境中的无敌人物，一个个的实力都足以撼动碎命之境的天才。

　　现在众人一起出手，围攻楚风眠，楚风眠，是必死无疑。

　　“小子，你这是在自寻死路，你以为你杀了我们七大宗门那么多弟子，我们还会放过你吗？敢跟我们七大宗门为敌，你的末日早已注定！”

　　古白不屑冷笑一声。

　　他们四人的实力，古白最清楚，在这联手之下，别说是生死境武者，让一名碎命之境的武者，若是稍微疏忽，都有可能陨落。

　　更何况楚风眠，才不过是生死境五重，以宝车来硬抗，宝车都要破碎。

　　“不知死活。”

　　听到古白的狂傲声音，楚风眠冷喝一声，面对这四人联手，他的脸色都是一如既往的平静。

　　似乎是这种攻击，甚至都没有被楚风眠放在眼中。

　　四人联手又如何？

　　他楚风眠，还从未怕过什么。

　　“一剑破苍穹！”

　　楚风眠发出一声嘹亮的喊声，他手中的剑，再度出窍了。

　　这一抹剑光，突然打了出去，在空中足足是化为了一道万丈剑气，面对这无数攻击，猛然斩了过去。

(本章完)

