    第二天清晨，陆燃睁开眼睛。

    整座圣女宫已经空荡荡，林画楼不知道去了什么地方。

    或许是因为，好久都没有睡得这么香甜，陆燃活动了一下，全身都发出了咔嚓咔嚓的响声。

    迈步走出了圣女宫，陆燃就看见了蟾爷正趴在了剑麒麟的脑袋顶上，一看见陆燃，就直接抱怨说道，“小燃子，你小子刚订亲就甩下祖宗我？是不是有点不讲江湖道义啊！”

    剑麒麟也如同小狗一样点头，对陆燃昨天把它们两个丟在外面表示很嫌弃。

    “蟾爷，我要说我找到了可以恢复你实力的办法了呢？”陆燃双手背负在了后面，吹着口哨开口说道。

    “你说什么？”蟾爷绿豆大小的眼睛一下子就亮了起来，直接就从剑麒麟的脑袋上蹦到了陆燃的肩膀上。

    陆燃缓缓开口，“五日后，天圣山就会开山，山内里面或许有奇异药物，可以恢复你的灵力。”

    “天圣山？”蟾爷很明显的并不知道天圣山到底是什么来路。

    陆燃只好把林画楼告诉他的话，然后复述给了蟾爷一遍。

    蟾爷听见这话，眼里全都是高兴，紫色妖异的眼睛里面带着兴奋。

    “如此就好，等祖宗恢复了实力，肯定挨个教训一下这群不肖子孙！”

    陆燃点了点头，“走，先回去看看瑶池女尸变化成了什么样子了。”

    他的底牌很多，但是瑶池女尸却是最为神秘的！

    所以也是陆燃最为在乎的。

    一路疾驰进入了洞府里面，陆燃跳下地宫，就看见了瑶池女尸悬浮在地宫的半空中。

    她身上的红色丝线已经彻底隐去，不过此时却也完全醒来。

    但是她身体已经有了大变化。

    双眼紧闭，睫毛微微颤动，甚至……女尸的身上竟然有了呼吸的起伏……

    与之前唯一不同的，便就是额头中间，有一个赤红色的字体符文。

    符文妖异，印在额头之中，更加显得瑶池的神秘。

    不过……这也更增加的她的妖异美。

    “啧啧，小燃子，你真是艳福不浅啊，外面是林画楼的赘婿，家里面还养活着一个女娃……”

    陆燃没有搭理蟾爷打趣的话，而是闭上了眼睛。

    刚刚他站在了这瑶池女尸的身体旁边，就感觉到了一股说不出来的联系传来到。

    他与这瑶池女尸之间，比之前更多加了几分血脉相连。

    似乎，瑶池女尸更像是他的另外一具身体一样。

    只要自己愿意，就可以完全的操控这女尸。

    只不过，瑶池女尸头顶上的字符还没有彻底烙印成功。

    等到彻底烙印出来后，才会显现瑶池女尸的具体作用……

    想到如此，陆燃就睁开了眼睛，然后摇了摇头，“瑶池死后，经历了千万年的孕养和布局，就是为了死而复生，重新活下去。”

    但是没有想到……这个过程被我打断，甚至给她留下了符文！

    “这也算竹篮打水，一场空啊。”

    “这瑶池醒来，还需要一些时日。”睁开眼睛，陆燃开口对着蟾爷说道。

    蟾爷点了点头，“那就暂时帮不上忙。”

    “五日后，前往天圣山，看看你的实力还能不能突破到聚丹境。”蟾爷在一旁开口说道。

    陆燃直接摇摇头，然后咧嘴说道，“如何能够晋升到聚丹境的办法，我目前还不知道……”

    “况且，《号仙决》到聚丹境之后，就要融合其他功法……”

    “聚丹境的功法还需要重新寻找。”

    陆燃目前要做的事情，实在是太多了。

    还有，他昨日杀掉了陆云坤，会不会激怒陆云乾，引发陆家的报复，这些都是对未知。

    “所以……我的实力升级，还要更快一些才可以！”

    “你也不用太过于着急，到时候在天圣山，祖宗恢复了实力后，也能够独当一面！”

    陆燃点了点头，蟾爷当年也是追随八荒剑主的存在，实力自然肯定不能弱。

    灵气涌动，陆燃刚想要进入无主之地，就感觉到了洞口外有人走了过来。

    “嗯？”

    “是谁过来？”

    陆燃身体一闪，直接出现在了洞府里面。

    然后打开洞府，直接走了出去。

    刚一出门，陆燃就看见了陈不苦站在了门口。

    但是因为陆燃一开门，洞府旁边树上的鸟被惊走，直接拉了一泡鸟屎，落在了陈不苦的头顶上。

    陆燃刚要说话，就看见了陈不苦的脸上还有一出淤青。

    看见了陆燃盯着自己看，陈不苦一脸委屈的说到，“刚才走在路上，被碎石绊倒了……”

    陆燃：“……”

    天生衰体，果然名不虚传！

    想到如此，陆燃下意识的和他拉开一步，然后在抬头问道，“你找我有什么事？”

    陈不苦抬起头，看向陆燃，眼神之中带着一丝不好意思的询问，“祖宗兄台，五日后你是否要去天圣山？”

    陆燃点了点头。

    陈不苦立刻欣喜的说道，“那能不能带我去天圣山？”

    陆燃有些好奇的看了一眼陈不苦，“你去天圣山要干什么？”

    看着陆燃，陈不苦叹息一声，然后开口说道，“传说天圣山上有一至宝佛莲名为天赤金莲，天赤金莲本是气运之物，制成丹药，可暂且压制我身上的霉运。”

    “祖宗兄台，我身上的这个衰运实在是太厉害了，所以我要想办法压制一下。”

    陆燃听见了陈不苦说天赤金莲的时候，整个人顿时一晃神。

    毕竟……这东西，他这里可是有一片！

    只不过暂时他没有办法获得罢了。

    看见了陆燃沉思，陈不苦继续说道，“祖宗兄台……”

    “无日后你在玉璇等我。”陆燃对着家伙还算是有几分好感，直接答应了说道。

    “好！多谢祖宗……”陈不苦激动的弯腰作揖，但是一句话都没有说完，就听见了腰的部位发出咔嚓的声音。

    “怎么了？”陆燃开口问道。

    陈不苦疼的呲嘴獠牙，“扭腰了……”

    陆燃直接咧嘴，这家伙好歹也是泥宫境界的修士，怎么就扭腰了！

    陈不苦扶着腰，对着陆燃拜谢离开。

    甚至离开的时候，还撞了一下额头，看的陆燃直咧嘴。

    “这家伙……日后前途不可限量啊！”蟾爷在一旁开口说道。

    陆燃有些纳闷：“怎么说？”

    蟾爷看着陈不苦的背影说道，“虽是衰体，但命中大吉！”

