    “受惊过度，先静养着吧，别在让夫人受刺激了。

    否则，对大人和孩子都没有好处。

    这是夫人身体底子好，平日里又养得仔细，才没什么大碍。

    往后，不可再受大的刺激，得多注意才是。”

    大夫一番话下来，三个人都安了心。

    “没事儿就好。”万婆子长长松了一口气。

    “大夫您看要不要开个什么药？”

    刚才小媳妇儿都发抖了，宋彪还是有些不放心，觉得吃个要更保险。

    看大夫瞪他一眼，没好气的道：“好好的吃什么药？别再让夫人激动，保持心情舒畅就是最好的药。

    现在该是胎动了吧？这几个月正是胎儿长的时候，注意别吃太丰盛，少吃多餐，没事儿的时候多走动。”

    被老大夫不客气的教训了，宋彪还要老老实实点头，把这些话记在心里。

    还得说感谢大夫的话，客客气气。

    只是，对儿子动不动的问题，宋彪没个好心情。

    正打算问问，孩子是不是动得少了？多走动会不会动得勤一些？

    就听但她媳妇儿跟大夫说，“劳烦大夫为我相公诊脉。”

    “我诊什么脉？”宋彪下意识的说道，他又没病。

    但是，小媳妇儿的眼神让他坚持不住，只能妥协的坐下，伸手给大夫。

    “那就麻烦您也给我瞧瞧。”

    只是，大夫看他的眼神，怎么也不像好眼神？

    果然还是要为宋爷诊脉，老大夫心想，莫非夫人就是被他刺激的？

    怀着这样的猜测，老大夫搭上宋彪的脉搏。

    认真的确认，然后，让宋彪换手。

    “宋爷，您再换另一只手。”

    宋彪狐疑的又换了右手，还真被老大夫的严肃神色给镇住。

    心想，莫非老子还真有毛病？

    两只手都诊完了，确定了，老大夫摇摇头。

    还多看了宋彪两眼，这位爷竟然没问题。

    “宋爷龙精虎猛，饭食上注意清淡些就好。”

    老大夫一开始摇头，摇得宋彪和颜卿心都提到嗓子眼儿了，还当他是真的不好了。

    宋彪甚至都开始想，他是得了什么毛病？

    难道，真是一不小心，被哪个短命的玩意儿坑了？

    就听到老大夫的话，两颗心“咚”的一下，落回了原位。

    仿佛重获新生，柳暗花明。

    “我就说没事儿吧！”

    宋彪转头看着小媳妇儿，笑的自得。

    这一刻，颜卿都不知道她笑得有多好看。

    “嗯，没事就好没事就好。”

    没有什么比男人和孩子都好好的更重要了，一切都是虚惊一场。

    确定小媳妇儿没事儿，宋彪放松下来，还亲自将老大夫送出门。

    他也要问问，万婆子都跟他媳妇儿说了什么。

    有些话，必须得嘱咐万婆子，不该说的老实闭嘴。

    万婆子心里有数，知道老爷肯定是要问她了。

    她也早就后悔了，幸好是夫人和孩子都没事儿。

    送走了老大夫，也不要宋彪问，她就主动的交代起来。

    “我也是听了外头的话，就跟夫人提了这两句，真就只这两句，别的都没说。

    还请老爷恕罪，我保证以后再不会跟夫人面前多嘴。”

