    如果不是亲眼所见，只是别人那么说一说的话，许慕晴是绝对不会相信，萧方舟会出轨的。

    他们两个，算得上是青梅竹马，从小穿开当裤就一起玩到大的。小时候两个人家里都一样的穷，当然，严格说起来的话，许慕晴家里的情况还要稍好一些，至少老许家的孩子要少一个，且两兄妹都不怎么喜欢读书，所以父母也不需要为了孩子们高昂的学费而愁破了头。

    但是萧方舟家有三个儿子，而且个个都想读书，都会读书，更要命的是，他们三个年纪相差都不是很多，所以萧家父母的负担可想而知有多么重。

    因此在萧方舟读高二，他二哥又考上大学后，萧家父母实在是承受不了了，只得让萧方舟辍学和村里的木匠去学木工活。

    那年萧方舟才十六岁，放下书本拿着新办好的身份证，和木匠一起进了城，在城里一家家俱厂开始了他另一种生活。

    他心里有多不甘，没有人知道，那时候大概也没有人在意，只除了许慕晴。

    许慕晴是自己不想读书，她初中一毕业就跑到城里跟着姑姑学做生意，帮着她守店看店，起早贪黑她也乐意。但她不想读书，不代表不明白想读书而不能的痛苦，所以在知道萧方舟因为家贫而辍学后，就提了从别人那借来的一套书去找他，和他说：“你去读吧，我现在能挣钱了，我帮你。”

    她还记得萧方舟当时的神情，像看傻子一样地看着她，有很久很久没说话。最后他却只是替她擦了擦额角的汗，笑着说：“不用了。”

    十六岁的萧方舟，比十六岁的许慕晴要高了一个头，他长得很漂亮，五官秀气，眼睛很亮，鼻梁挺直，微抿的唇角略略上扬，像是随时都带了三分讥诮的笑意。

    那时候的他，虽然还带着一点少年人的青涩，但已有了大男孩的清秀俊逸。

    许慕晴仰脸看着他，觉得这样的男孩子，应该是抱着书本脚步轻快地走在校园里，和人讨论“相对论”、“立体几何”或者“牛顿定律”什么的，而不是提着个刨子，在逼窄简陋的厂房里，顶着木屑与灰尘，挥汗如雨。

    许慕晴是真的很想要帮他。

    对此她没有太多的想法，就是单纯地想要帮他而已，因为他毕竟，真的是个很会读书也很喜欢读书的人。

    但是萧方舟却告诉她：“没关系，条条大路通罗马，就是不读书，我也能有我自己的路。”

    他是个很倔强的人，说不读，就真的没有再读，哪怕后来他的班主任知道消息后过来找他，说愿意无偿支助他一直到大学毕业，萧方舟也没有再回学校。

    他就那么在家俱厂里做了下来，一做就是五年多，从小小的木工学徒，变成了资深的小师傅，然后在厂长要升他职的时候，却出人意料地提出了辞职。

    辞职那天萧方舟过来找她，他穿了崭新的一套衣服，虽然也只是简简单单的白衬衣黑西裤，但许慕晴回头看到站在姑姑店门口的他时，仍旧觉得他帅得令她心跳加速，异常的惊心动魄。

    她头脑昏沉地跟着他跑了出来，两人沿着河边一直走一直走，直走到太阳落到山脚，只能看得到天边一片片灿烂的红霞时，他停了下来，很是突兀地说：“我辞职了。”然后在她还没反应过来时，问她，“许慕晴，我们结婚吧，好不好？”

    许慕晴和萧方舟结婚的时候，在家里还很是引起了一番风波，许父许母就坚决不同意她嫁给他。大家都是隔壁邻居，谁家不知道谁家的事？萧方舟兄弟是出色，但那是萧方舟兄弟，不是萧方舟本人。他的两个哥哥是大学生，现在也都留在了大城市里工作，但萧方舟一个小木匠能有多大出息？

    更何况，萧家还有萧母那么一个厉害的老娘。她老子娘之厉害，四方八村可以说都有耳闻，用刻薄、势利、薄情寡恩来形容她，一个词都不过份：牺牲萧方舟逼他交出全部工资来供两个哥哥读书这都不算是什么事，三天两头抢人地皮占人菜地和人吵架大家也都看习惯了，可她和自己两个亲姑子关系都十分恶劣，恶劣到，小姑们回娘家来看自己娘都是宁可住在隔壁邻居家也不愿意往她屋里多踏一步！更有甚者，她连自己年迈的婆婆都容不下，把她赶到窝棚里住不照顾她不给她饭吃也就算了，邻居们偷偷给老人一点吃的她还能跑到人家里去跳脚骂，嫌老人丢她的脸，还干脆把窝棚钉死把老人关屋里活活挨饿……

    许妈妈讲完这些就苦口婆心地劝许慕晴：“就这样的娘，许慕晴你觉得你嫁过去能有好日子过吗？而且很多时候人家都说子随母性，有她这样的娘，难保她养出的儿子不随了她。”

    可许慕晴却听不进去，只坚持：“萧妈妈是萧妈妈，萧方舟是萧方舟，不一样的。”硬是强着脖子一定要嫁给他，家里人不同意，她就悄悄拿了户口本身份证，和萧方舟登记了。

    没有酒席、没有亲友的祝福，她大概是村里面嫁得最为寒酸的女儿家，以至于萧母在萧方舟发迹之后，时常和人在背地里笑话她，说她这个儿媳妇是倒贴上来的。

    但许慕晴无怨无悔。

    在她看来，婚姻里的事情，和谁都没有关系，除了她和萧方舟自己。只要他们过得好，别人说什么，她都不会太放在心上。

    他对她好，所以她也对他好，这么多年里，他要做什么，她总是坚定不移地站在他身边：他的钱供了哥哥们读书，创业没有钱，她就把她全部的积蓄给了他，不够还厚着脸皮往娘家去帮忙借；他因为年轻不懂难免被人骗摔了跟头，她就笑着扶起他，鼓励他，一句埋怨都没有；创业最艰难的时候，她也帮着出去应酬，一个女人在酒桌上跟个男人似地大碗大碗地喝酒，喝到在路边吐得肠子都要吐出来了，接到萧方舟的电话却还是硬撑着说她很好，她能搞得定……姑姑都曾不止一次替她可惜：“慕晴你真是一点也不懂事，你不把钱拿给他去折腾，听我的话去买个门面，哪怕不是你自己做，就是吃租金，现在也够你们嚼用了。”

    姑姑要她买门面时，市里的门面还没有贵到多么离谱，房子也才几百块钱一个平方，所以亲戚朋友都说她傻，都说她，何苦由着他折腾，何必和他一起瞎折腾。

    她只是笑，什么辩解都没有，可该做什么，还是做什么。

    妈妈说她，死不悔改，不撞南墙不回头。

    许慕晴不知道南墙是什么，她只是认定了萧方舟，然后她也终于等到了属于她和他云开日出的那一天：在经过多年经营，赔赔赚赚赚赚赔赔之后，萧方舟的事业终于有了转折，出现了大的盈利。

    这两年他注册了公司，有了自己的写字间，办起了厂房，他设计的商场专用蔬果架还申请了专利，甚至于，还获得了全球性的大型连锁超市的独家订单。

    如果钱是衡量一个人成功与否的标志的话，那么无疑的，在许慕晴嫁给萧方舟的八年后，他是成功了的。

    只不过，这时候许慕晴才发现，他也已经不是她的了。

    不，不，不，其实在今日之前，许慕晴大概都还十分坚定地认为，萧方舟依旧是她的，她一个人的，男人。

    哪怕是那天晚上接到了那样一通电话，她依旧还怀抱着一点微弱的希望，希望是她听错了，或者是，她出现幻觉了。

    她是在犹豫了好几日后，才下定决心跟踪他。

    而他对她，毫无防备，不过也许他也并不怎么惧怕她会发现，要不然，他何以会如此地明目张胆，在这样人来人往，随时会遇到熟人的大街上和另外的女人，一起亲密行走。

    许慕晴坐在车里面，一路跟着他，看着他陪着别的女人逛街，互相喂食，在人群里拥抱，情不自禁似地接吻。

    她以为自己会冲出去，会不顾一切地跑到他面前，撕烂他的面皮，扯破他的衣服，像她之前梦里梦见的那样，毫无顾忌地和他大干一架，直打得日月无光，天昏地暗，你死我活。

    但她居然并没有走出去，非但没有走出去，在亲眼目睹他和她走进一家宾馆之后，她还开着车离开了。

    那个时候，许慕晴才知道，原来对于这样的场景，她是做好了准备的，也许在她发现他出轨的更久之前，她就已经做好了准备，等着这一天的到来。

