    斩龙脉听着很恐怖，但是自古以来，斩龙脉的人却很多，古代帝王怕别家葬出天子，历朝历代都有钦天监，钦天监的目的有两个，一个是为皇家造风水，另一个目的就是四处斩龙，斩断各地龙脉，确保王朝的万年江山传承，这些人仗着皇朝气运，斩尽天下龙脉，最后大多都没什么好下场！

    因为龙脉是天地之精华，关乎万民之荣辱，斩掉龙脉，就要和天地万民结下因果。

    有几人能够扛的住这么大的因果！

    好在王钟斩掉的龙脉，只是赤柱一地的分支，无法和天子龙脉相比！

    可就是这样王钟内心也担心的要死！

    毕竟他不是刘伯温那样的猛人！

    三分天下诸葛亮，一统江山刘伯温。

    在民间传说中刘伯温是一个能掐会算的活神仙，现在还有《烧饼歌》，《一撮金》等命理著作流传。

    但是少有人知，刘伯温为了辅佐朱元璋坐稳江山，曾经剑斩龙脉，

    据民间传说，一日，刘伯温来到兰州城，登望河楼，四处眺望。忽然发现黄河奔腾而去，南北两座大山隔河对峙。黄河中的水汽竟然与南北两山的雾气逐渐融合在一起，南北两山不正是两条龙吗?南面的龙头在皋兰山，北面的龙头在九州台，两龙相交，将要出真龙天子。于是，刘伯温挥剑向皋兰山下斩去，相连的山脉便被斩出缺口。以后，人们就管刘伯温斩龙处叫大豁岘，把皋兰山尾部叫成龙尾山，龙血流下的地方叫红山根。他还在龙尾处修建了四个墩子，人们把那里叫四墩坪，也叫伏龙坪，而且还在坪上建了一座伏龙亭。人们说，龙脉断了后，南北两山生态逐渐恶化，变成了荒山秃岭。

    刘伯温得大明王朝的气运护持，更是金丹真人，才敢剑斩龙脉，可饶是若此，天地反噬，刘伯温被人诬告，封地有王气，被生性多疑的朱元璋赐了一杯毒酒。

    第二个斩龙脉的则是风水世家安家！

    大清王朝末年无道，民不聊生，安家祖先应孙总统之请斩了大清国的龙脉，促使大清王朝的覆灭，龙脉反噬，可安家是风水世家，始于唐朝，世代为天子相地，可就是这样。在龙脉反噬之下，安家不得不流亡海外，人丁稀少！

    王钟虽然无意，但是确确实实的完成了斩龙大业。王钟只能苦笑着将盖有警司大印的文书焚化。

    一道代表官府的赤气升起，灰色的业力不由的一滞。

    王钟的意思很简单，冤有头债有主，我只是帮人打工的，要报仇你们找警司去！

    虽然有些不厚道，但是为了保命，也顾不得那么多了！

    业力陡然一分为二，十之七八消散，只余下十之一二。那十之七八不是凭空消失，而是转移到了香江警司的头上，香江警司有官气护持，更有万民愿力，这业力虽然可怕，但是不至于伤筋动骨。

    王钟也因此获得了一线生机！

    王钟本来有几分气势的元辰宫，在这股天地之力面前弱小的可怜，还没等王钟做出反应，他的元辰宫建筑接二连三的倒塌，天塌地陷！

    每个人都有一个元辰宫，元辰宫和每个人的身体，财运，婚姻，事业息息相关。成功进入元辰宫后，会看到一所房子，这个房子或土造，或竹造，或砖造，或石造。首先映入眼帘的是一个大门，大门的形状有圆拱形的，这种代表这个人个性圆润，和蔼，性格还是不错的：大门的形状还有带棱角的，这种人比较有个性，还容易伤到人，得罪人。有的人最近要有喜事，他的元辰宫门口会有大红灯笼。一些修行好的呢，门口会有石狮子镇守，有一个的，还有两个的，门上有的还会有牌匾。修行再好的，石狮子和牌匾上会有金光，金边镶嵌。

    道教有一门法术叫观落阴，就是用来查看元辰宫的，用来查事，十分的灵验准确。

    王钟是修行中人，并且是一派道主，元辰宫自然异于常人，青石砌成的四合院，朱漆大门，大门前面还有神将站岗。

    在大门的上更绘有玄武，玄武昂首向天，仿若活物。

    玄武昂着头不停的咆哮！

    可是在天地伟力面前，一切都是弱小的！

    玄色的天道，黄色的地道在王钟元辰宫中形成两个巨大的磨盘，宫中的一切都被彻底的碾碎！

    天地大磨盘！

    这是末世毁灭的景象！

    没有任何东西能够逃脱天地的毁灭！

    天地造万物，亦然能够灭万物！

    王钟绝望的看着巨大的磨盘。

    我真的没想逼死龙脉！

    但是一切都晚了，这是果报！

    有因就有果，没有人能够逃脱！

    王钟元辰宫中的建筑在磨盘之下，瞬间变成飞灰，他的念头也没支持太久，一个个的被碾碎！

    就连玄武神兽在天地面前也没有任何资本抗衡，紧紧坚持了不到一刻钟，整个玄武也化成了一团本源！

    一切一切在天地磨盘面前，都要归于本源！

    生于天地，归于天地！

    引发天地磨盘，是击杀龙脉的业力，也是王钟的生死大劫！

    “还是不行么？”

    王钟看着元辰宫中不停倒塌粉碎的建筑，还有化为一团本源的玄武神兽，脸上充满了绝望的神色。

    五岳真形符受到天地磨盘的威胁，变成了五座高耸的天柱，试图阻止天地磨盘的合拢，但是这一切是徒劳的，在天地伟力面前，一切都是纸老虎。

    五岳真形符虽然能够阻挡一段时间，但是天地合拢，宇宙重开是天道，没有人能够阻止！

    “不甘心，真的不甘心！”

    王钟看着慢慢合拢的天地磨盘，一点点被消磨的五岳，王钟一脸的不甘。

    可是，人力有时尽，在天地大势面前，他又能如何呢？

    就在王钟闭目等死之时，无由来的一句话在他心头闪现！

    泰，小往大来，吉亨。则是天地交，则万物通也。上下交，而其志同也。内阳而外阴，内健而外顺，内君子而外小人，君子道长，小人道消也！

    王钟看着天地大磨盘，心中陡然有了一丝明悟，天上地下为之否。

    天地不交，否，君子以俭德辟难，不可荣以禄。

    这是,《易经》中的卦辞，意思是要注意减损，用来躲避时局的灾难！

    “那就损吧！”

    王钟心中有了明悟，五岳不在阻挡天地合拢，反而自我分解，命宫中仅存的建筑也全部都自我倒塌。

    王钟彻底放弃了反抗！

    天地磨盘陡然一愣，仿佛有些摸不到头脑。

    但是两个天地大磨盘还是合拢旋转起来，王钟身上的神气，财气，贵气，名气，玄武，五岳神符，元辰宫建筑，还有冲入体内的龙气，在天地磨盘里都变成了虚无本源！

    王钟只保留了本源神识，其他的全部都投入了天地大磨！

    王钟的眼前一黑，整个人都陷入了无边的黑暗！

    神识受损也影响到了他的肉身，就见王钟的瞳孔慢慢的放大，渐渐的失去了光泽，全身仿佛枯木一般，慢慢的失去了生命气息。

    也不知道过了多久，王钟的眼中重新恢复了一丝亮光！

    还是天地大磨盘，但是他们的形态却发生了本质性的变化，地上，天下，地天泰！

    我撑过来了！

    我还活着！

    王钟心中不由暗暗的窃喜！

    泰，小往大来，吉亨。则是天地交，则万物通也。上下交，而其志同也。内阳而外阴，内健而外顺，内君子而外小人，君子道长，小人道消也！

    王钟心中暗暗的体会，泰卦的寓意！

    天地大磨得到王钟的体会，开始慢慢的旋转起来，阴阳相交，而生造化！

    王钟的命宫在造化之力的滋养下，一点点的开始恢复，破损的建筑开始自我修复，开裂的土地合拢，昏暗的天空有了亮光！

    在强大的造化之力作用下，一个青色的古建筑出现在王钟的元辰宫。

    重建的建筑比以前的更加的宏伟，高大，四合院变成连绵的院落，不论是规模，还是气势都和过去有了质的改变！

    不破不立！

    院子的四周还有五根天柱直耸入云，这是五岳神符所化！

    五岳神符虽然被天地之势碾碎，但是神髓未丢，在造化之力的帮助下，破而后立，化为天柱。

    化为本源的玄武也重新复活，化为玄武星宿挂在苍穹，淡淡的星光落下，元辰宫内充满了灵动。

    唯独可惜的是，门口站岗的六丁六甲神将被彻底的碾碎！

    没有神将护持的元辰宫显得有些冷清！

    王钟的遗憾情绪没有持续多久，因为元辰宫门口突兀的出现了十二尊仿若金铸手持兵器的神将。

    六丁六甲！

    王钟面色古怪的看着眼前的一切，固然有破而后立的缘故，本质上却是王钟独得龙脉造化。

    龙脉撞入王钟体内，被天地大磨盘碾成本源之力，王钟脱离大灾，龙脉本源就成了他最好的滋补之物。

    一命二运三风水！

    王钟利用龙脉之力滋养命格，致使命格提升！

    王钟元辰宫不停的提取龙脉的力量，得到这股力量的滋养，变得更加的凝实，牢固。

    王钟因祸得福，不仅元辰宫大变，福运绵长，而且也打破自己的命格，破而后立！

    因祸得福，古人诚不欺我！

    擦了擦嘴角的血迹，王钟有些哭笑的看着眼前的一切，地面变得坑坑洼洼，法台法桌早就变成了碎屑。

    就连钢铁搭建的脚手架，也变得弯曲扭转！

    一切的一切，看上去像是刚刚发生过一场战争似的！

