    第114章沈千昭去东厂

    就在沈千昭准备再一次委婉拒绝时，韩夫子一把扔下了棋谱，起身跨步护在沈千昭身前，“我什么时候说不收学生了？”

    他虽本意是不想收，可眼下，这资质如此好的学生送上门来的，岂有不收之理？

    平日里瞧这些个老头便是不爽，现在能给他们心里头添添堵，别提心里头有多快活了。

    几位夫子脸色一变，其中一位吹胡子瞪眼，“你这娃娃，分明昨夜用膳时还说今年不收学生，现如今竟是又变卦了！”

    韩夫子气势抬得比对方还高，“你先前批卷时还说，收什么学生都好，唯独不收永乐公主沈千昭，怎么，这会老脸不疼也不红了？”

    平日里，这些个夫子便是常常斗嘴，言院长都习惯了。

    在场的贵女们，却是一个一个的，都傻眼了。

    这...怎么全奔着沈千昭去了？

    听韩夫子这么一说，沈千昭当即又是一礼，“学生沈千昭，见过老师。”

    韩夫子虚扶了沈千昭一把，面上表情甚是满意。

    言院长这“戏”，也是看得津津有味。

    其他夫子，一看彻底没戏了，这才奔向其她贵女而去。

    在场贵女，最后都拜得了心仪的夫子，唯独薛蓉，就站在原地，没有夫子找她，她原本是想，自己怎么说也是榜三，就在这等着，肯定会有夫子来找自己。

    就算是没有刘夫子，也一样。

    可这坐等右等，眼看着周围的贵女都已经挑到了心仪的夫子，却始终没有任何夫子朝她抛出橄榄枝。

    薛蓉顿时心态有些崩了，急了，脸又红又白的，生怕自己被落单。

    她咬咬牙，朝那边已经收下了司长宁的刘夫子走去，低低的喊了一声，“夫子。”

    刘夫子脸色有些难看，若是那日薛蓉不当众提出查卷一事丢尽了颜面，方才，她定然是会选择薛蓉。

    又怎么会挑了个处处不如薛蓉的司长宁。

    沈千昭那，到底是自己失算了。

    可刘夫子却是没有想到，薛蓉还有脸过来找自己。

    她现在是当真不想收下薛蓉这么一个名声自毁了一大半的学生，可薛蓉这会儿自己跑到了她跟前，她又怎么拒绝。

    再怎么说，薛蓉背后都是薛家，薛太尉，虽大不如从前，可到底是京中的士族大家。

    若是惹了薛家，自己又岂会有好果子吃。

    衡量了利弊，刘夫子到底是收下了薛蓉。

    薛蓉咬咬牙，心中的愤恨更深，她怎么都没有想到，自己竟然沦落到主动找上这刘夫子的地步，输给沈千昭她认了，毕竟确实是自己技不如人，可刘夫子竟然宁愿选择司长宁，都不选自己。

    司长宁的入学考试的分数分明就有问题！

    司长宁自己也没有想到，竟然会和薛蓉拜同一位夫子门下，心中膈应得很，可又不得不作出一副和善的模样，朝薛蓉笑笑。

    薛蓉手紧紧的拧着帕子，被司长宁这伪善的笑容恶心坏了。

    ...

    这日下了学，沈千昭上了马车，路过一处卖糖葫芦，杏仁糖等等的小摊，当即让马夫停下了马车。

    她提着裙子，下了马车，揣着几两银子就朝那小摊贩而去。

    娇艳欲滴的糖葫芦，一看，就很受甜食喜好者喜欢。

    沈千昭当即要了两根，又买了一包杏仁糖，心想：宋怀吃了，肯定开心。

    摊贩老板笑着叮嘱：“这糖葫芦姑娘可别放太久，若是化了，味道便也就有些变了。”

    沈千昭一听，当即打消了要回宫等宋怀的打算，上了马车后，对马夫道，“不回宫了，转道去东厂。”

    马夫一愣，殿下去东厂做什么？

    那地方，刀枪无眼的，晦气得很。

    可这心头想着的，他到底是不敢说出来。

    沈千昭手里抓着两根糖葫芦，荷包里还揣着一包杏仁糖，心里美滋滋的。

    此时，领着一队人马的谢名，正好与沈千昭的马车擦肩而过，他扯了扯缰绳，转过头看去，那是沈千昭的马车，他认得。

    谢名这才想起，今日应该是沈千昭到神机学院的日子，想及沈千昭考了榜一之事，唇边笑意浅浅。

    “大人？”一旁的随从愣了愣，大人怎么盯着辆马车发呆？

    就在这时，无数条帕子从空中飘落了下来...

    粉的，白的，黄的，蓝的，紫色的也有，颜色不一，图案多种。

    身后的人都笑了，“咱大人，就是受这些姑娘家喜欢。”

    瞧，这就停了一会，就有这么多帕子扔了下来。

    谢名如玉的脸庞敛去笑意，扯了扯缰绳，驱马离开，一队人马掀起一阵轻微的尘土。

    ...

    经过沈千昭上回来东厂一事，现如今，东厂的大部分人都认得沈千昭，以至于沈千昭这会儿出入东厂，都畅通无阻。

    不仅如此，她揣着两根棒棒糖，倒是遇上了有些眼熟的乘风。

    乘风一看沈千昭，心想：这姑奶奶怎么跑这来了，难道是宋怀闯祸了，这姑奶奶是来兴师问罪的不成？

    乘风向来不如其它人心细，脑子就一根筋，哪里注意得到沈千昭手里的两根糖葫芦。

    就想着，赶紧去给宋怀通个信。

    沈千昭一看，有个眼熟的人，见那人要走，连忙喊了一声，“乘...乘风！”

    她可算是想起来这人的名字。

    乘风脚步一僵，转过了身，当即行了个礼，“殿下，可是有事吩咐？”

    沈千昭左顾右盼，确实是没有见到宋怀，问道，“宋怀呢，你知道他在哪吗？”

    乘风不停的在心里对自己道：都是兄弟，平日里宋怀待自己不薄，这会儿到自己报答兄弟的时刻了。

    他深深呼吸一口气，却对上了沈千昭看向自己的目光，心里头却是一“咯噔”，欲说出口的说辞顿时变成了一句，“属下带您去见宋怀，殿下这边请。”

    沈千昭嘴角一勾，这个乘风，倒是个机灵的。

    将沈千昭带到屋外，乘风立马就跑了，生怕被周言逮个正着。

    门没关，沈千昭抬步走了进去。

    屋内，宋怀坐于桌前，执笔书写，时不时翻动手边的册子，听见脚步声，还以为是乘风，淡声道，“我不留下吃晚膳了。”

    沈千昭嘴边挂着狡黠的笑意，悄悄的走近了宋怀，最后停在了他眼前，声音娇软低低，“是我。”

    (本章完)

