
“这是我们小辈的事情，没必要闹大了。”陈思思一看，就知道两人在想什么了。

主要是她也没想到第二名的小队就是她们之前顺手帮了一把的小队。

说实话，她们也没觉得自己帮到别人了。

就是她们在陪沅绾历练的时候，追一只灵兽追着追着，就跑到宝物那边去了。

然后鬼知道发生了什么，那守护宝物的灵兽就像是见鬼一样跑了！

和之前一模一样就是。

最后她们将原因总结在了沅绾大佬身上！

凌芊芊和二皇子都没有说话，只是黑沉着脸。

当然，这次中界的大佬果然是选中了他们两人。

至于陈珊珊三人完全没被提及。

陈珊珊和陈思思既高兴，又担忧。

沅绾抱着呆呆和小白，想了想说道：“没关系，他们应该不至于找你们麻烦。”

“沅绾妹妹你不知道，二皇子和凌芊芊跟咱们临风国炼丹师联盟关系很好，凌芊芊甚至是临风国炼丹师联盟盟主的干女儿。”陈思思蹙着眉头说道。

“下界？其他界面也有炼丹师联盟吗？”

“当然，炼丹师联盟是上界设立的，之后每个界面和每个国家都有分盟。炼丹师联盟掌控了九成九以上的炼丹师和丹药，若是被一个国家的分盟记恨上了，那么其他分盟都会给点面子，不再向某个势力或个人提供丹药。丹药的重要性，想必你也知道，所以这对于我们家来说也是很大的打击。”陈珊珊面色凝重，视线落在不远处的凌芊芊和二皇子身上。

两人正高兴地和中界的几个人谈话，感受到了视线，便缓缓看过来，冷漠地睨了她们一眼。

从现在开始，他们可都不再是一个水平线上的人了。

“我们先回去跟爹娘说这件事情吧！”陈思思和陈珊珊也有些懊恼，你说那灵兽怎么就非得往那方向去呢！

不掺和进宝物的事情里，就啥事儿都没有。

“沅绾妹妹，先告辞了！”陈珊珊两姐妹也是有些着急。

沅绾也有些心情不是很好。

毕竟陈珊珊和陈思思两人在秘境里对自己很好。

“沅绾妹妹，你能跟我们回去？帮帮我们？”而陈思思的心思比陈珊珊要活络一些，她忽然想到或许沅绾能帮到他们呢！

毕竟那个宁公子的实力莫测，而沅绾也是在装拙劣。

当然，陈思思这句话也是在试探。

既然沅绾是个大佬，那么要是她愿意跟自己等人回去，那就一定是有办法可以解决自家的危机，毕竟她都已经知道了炼丹师联盟的事情了。

若是她不跟着，说明她也无能为力。

不过，陈思思也没有抱着很大的希望。

毕竟，虽然这只是临风国的炼丹师联盟，但这后面毕竟还牵扯到了上界的势力，不是一般人能插手的。

“好啊。”沅绾虽然不知道自己是不是能帮上忙，但既然陈思思两人开口了，自己还是能帮着帮一下吧！

既然都做到炼丹师联盟盟主的位置了，向来应该也不会是很鲁莽的人。

沅绾准备和他们讲讲道理！

以理服人，以和为贵！

陈家姐妹自然不知道沅绾是准备讲道理，一听沅绾直接就答应下了，甚至都没有考虑，顿时惊了一下。

难道，这位大佬的背景比她们所预料的还要恐怖？

所以才完全不把炼丹师联盟放在眼里？

两姐妹怀揣着激动的心情，将沅绾往家里带。

而这边。

星罗阁。

服下赤练草后已经痊愈的阁主气色健康正常，正招待着几个好友。

“没想到，事情还真是有转机啊！”坐在右侧的是一个鹤发童颜的男子。

星罗阁主也是感叹了一句，“若非这次璇玑师妹帮忙，我这病怕是也好不了了，哪儿还能和各位聚一聚。”

苏璇玑坐在左边第三个位置，保持着一份清冷，和在沅绾面前是完全不一样的模样。

“师兄，一切还得感谢小师弟的师父，现在那炼丹师比赛应该结束了，师兄可以挑选个日子，带小师弟去行拜师礼。”苏璇玑缓缓说道。

星罗阁主连忙点头，“对啊，是千旭找了个好师父！”

“千旭那孩子拜师了？”

这几个都是星罗阁主的至交好友，自然知道沈千旭是什么情况。

一听这话，十分好奇。

于是，苏璇玑便将自己在临渊绝地，以及沈千旭在玄天宗盛典上发生的事情一一告知。

众人听了，顿时震惊不已。

“拜师礼品已经准备好了。”星罗阁主也很重视这次的拜师，那毕竟是他们的小师弟，是他们师尊的老来得子，一定得照顾得妥妥的。

“那不如我们陪着千旭一块去？正好我们都在！”鹤发童颜老者立马说道。

当了几十年的好友，星罗阁主怎么可能猜不到自己好友心里在想什么，便调侃说道：“刚才不是还说炼丹师联盟事情多，不留下来切磋，想先走了吗?”

鹤发童颜老者正是下界炼丹师联盟的盟主，苍越，负责统领下界各国分盟。

听到这句话，他清咳了一声，“跟你切磋没时间，陪千旭那孩子还是有点时间的。”

其余人立马笑起来，“你就是想看看那位传说中的前辈！”

“不就是好奇吗，还不好意思说，认识这么多年了，还不知道你？”

除了星罗阁主外的三个同样是鹤发童颜的女子说道。

他们五人，三女两男，是过命交情，什么话都能说，完全不必顾忌。

被戳穿了，苍盟主也没有任何不高兴，只是笑了笑。

反正这么多年都是这么互怼的，早就习惯了。

五人加上苏璇玑和沈千旭，带了一个纳戒的宝物前往玉骨山。

转瞬就到了玉骨山小院子外。

苏璇玑早就来过，所以对于这座别致的小院子的惊讶没有其他几人这么强烈。

“这里……”星罗阁主看了看四周，总觉得这座院子好奇怪。

苏璇玑说道：“师兄，几位前辈，请在此稍后，璇玑先去青石。”

众人点了点头。

他们也算是看着苏璇玑长大的，所以对于苏璇玑的性子很是了解。

她绝对不是那种会跟他们开玩笑的人。

苏璇玑理了理衣裳，靠近门口，朝着院内方向拱手，“沅姑娘，我是苏璇玑，请问能进去吗？”

等了好一会儿，院子里都没有任何动静。

苏璇玑愣了一下，正要开口再次询问，就听见一丝响动。

众人的视线蓦地落在门口的石雕上。

就见那原本毫无生机的石雕，忽然眼睛变得亮黑，像是活了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70393678"  chaptername="第107章  以和为贵">加入书签</a>
</div>
