    走进昏暗的木屋，陈腐的味道并不强烈，反倒有一种若有若无的馨香弥漫，桌面上散发着明焰的光亮。

    那是一盏烛台，台上残烛只余丝丝余烬，金色的烛火燃过了岁月，还在无风摇曳。

    透过玉明珠的光芒，可以看清木屋的陈列，简单朴实，根本不似外面那尊大殿辉煌壮阔，甚至可以用简简单单来形容。

    宋植的目光循着烛光望去，只见玉案上横陈着一面泛黄的宣纸，宣纸上还放着一只手，似乎在作抚摸状。

    抬头看去，玉案后是一道盘膝端坐的高大身影，穿着乌黑宽松的长袍，只是早已非人，而是一尊骷髅，那双空洞的眉眶保持低头俯视的姿势，临终前似有眷恋不舍。

    宋植闭目对着衔龙的遗体微微躬身，这才慢慢抬脚向上走去。

    只是当宋植走进后，才发现这具骷髅有些不同，他的骨骼不仅呈现赤金之色，更是有着一股难以言喻的美感和压力，难怪两千年都过去了，这副骨骼仍然不染尘埃，不曾腐朽。

    就在宋植准备接近的时候，只感觉桌面上的烛火忽的一闪，接着一股如神识窥探的感觉猛地扫来，赶忙停在了原地。

    嘎吱、

    接着在宋植惊疑的目光中，这具赤红色的骷髅居然慢慢抬起了头，似乎是在凝望宋植。

    “太上神焱....吾之后人...”

    低沉沙哑的声音从骷髅口中传出，接着他的骨骼上开始漂浮出赤金色的微粒，这些光芒碎屑在空中流转，然后同一时间向宋植飘去。

    宋植自知躲闪无用，且既然都被认为是朱家后人了，衔龙也没理由害自己，所幸不闪不避静观其变。

    这些荧光微粒开始从宋植的衣袖、胸襟钻入，向身体贴合而去，宋植略微有些紧张，但很快就闭上了眼睛，颦眉抿嘴静静地感受着身体的变化。

    有些灼烧感，但并不疼，而是一阵酥麻痒痒的感觉，宋植感觉身上蒸起了汗雾，慢慢地半跪下来。

    酥麻过后才是阵痛，是一种骨头被点燃的错觉，宋植咬紧牙关指尖扣入地面，默默忍受着。

    过了不知道多久，这种痛感才渐渐消散而去，取而代之是一股轻松，分外惬意的感受，另宋植都忍不住舒服的叫出了声。

    旋即双手立刻捂住了嘴巴。

    “我靠...我刚在干什么..”

    pia！

    轻轻抽打了自己脸颊一下，宋植挥动衣襟散了散热，缓缓起身再次向玉案走去。

    只是走了几步，宋植便能感觉到自己的步伐不自觉的变化了，同霍渊龙一样，有一种龙行虎步的蓄力感。

    此刻的衔龙骸骨，在失去了那层赤金色的光芒后，化为了一具普通的骸骨，如油尽灯枯般匍匐在桌面上，眉眶仍旧凝视着身前的旧宣。

    宋植好奇的蹲下身，小心翼翼的从衔龙的臂弯中抽出这幅宣纸，接着愈来愈暗的烛光凝神看去。

    纸上只有寥寥数字，妤姝柔婉，其中几字墨水熏染看来，似是有人落泪其上。

    “人事多错迁，与君永相望...”

    宋植默念出纸上的文字，面色复杂，这字迹应是女人所写，衔龙将死之际将之取出，凝望而终，便能从中猜到一二。

    沉默良久，宋植只能发出一声叹息，而伴随着叹气声，那飘燃的烛火终于完成了它的使命，燃尽而熄。

    宋植瞬间陷入了一片黑暗之中，还没等宋植反应过来，他突然感觉到自己的手被什么抓住了。

    原本沉寂的衔龙骸骨突然亮起了红色的光芒，正是骷髅之手紧紧抓住了自己，宋植也在此刻发现了骷髅的心脏处似乎有一团火球在燃烧。

    人丹！？

    宋植联想到了这个，而他此番探墓的目的初衷正是为了这人丹，但自己的手现在被衔龙这么尴尬的抓住，也不知道当下该怎么操作了。

    “别轻易突破那个境界...”

    宋植听到衔龙的骸骨发出了微弱的声音，但是听得不是很清，下意识附身同样小声的问道：“将军你大点声...”

    人丹散发出炽热的丹霞，宋植的头顶出现了一道火焰光环，只感觉整个人不受控制的向上飞去，而衔龙的骸骨却仍然不舍的抓着他的手。

    “做人吧，做人就好。”

    这回宋植终于听清了衔龙最后的轻声遗言，一知半解的没入了火焰的阵法中，而衔龙的骸骨也在下一刻爆裂开来，人丹带着无匹的火焰尾浪跟着冲入其中。

    咻！

    东荒。

    荒山的大火早已熄灭，成群的人们齐聚在山脚之下，那些从墓穴中死里逃生的修士们，能逃走的都第一时间携宝遁走，留在此地的多是没能进入墓穴的修士。

    但也有例外，比如霍渊龙和江雅臻等人就没走。

    江雅臻坐在地上用膝盖遮住面庞，似乎是在偷偷落泪，在场的大伙看了眼一旁鼻青脸肿走路摇晃的韩秀琛，无人敢上前去安慰这位美人。

    “为什么要替我死，我不过是一条贱命...”江雅臻用自己才能听到的声音呢喃道。

    已经不知道过了多久，她已经记不清为他人哭泣是何年何月。

    在东神族，许多人的人生里，只会有那么几年母亲的身影，而江雅臻更是从出生起就没有感受过母亲的温暖。

    在这个冷漠的族群里，纵使自己的身份高贵，也只是被当做一个随时可以牺牲的工具罢了，若非自己的丫鬟阿竹冒死为自己通风报信，恐怕已...

    “阿竹...你还好么...”

    江雅臻抬起头，用手指轻轻拭去眼角泪水望向夜空，紫色的眸子清澈而悲伤：

    “小植，我很快会来陪你。”

    霍渊龙更是颓丧的蹲在地上，身前已经被砸出了数个拳印，脸颊上也是自己扇的巴掌印，恼恨的自语道：

    “师父就这么一个亲侄女，我却连护住她都做不到，反而让她在我的眼皮底下...”

    “啊啊啊啊！这要我如何面对师父啊！”

    韩秀琛站在二人中间都不敢劝，只好跟着长吁短叹，祈祷奇迹会发生。

    大地渐渐苏醒，一丝晨光打破了夜的寂静。

    一阵巨大的轰鸣声从半空中响起，接着一盏巨大的火环凭空出现在高处，众人抬头望见一道身影从其中跌落而下，接着一个火球跟随而出，在空中旋转一周后向着西边急速掠去。

    当场有人企图施法去挡，但却如螳臂当车般，反倒被火球延伸的火光给反噬的满地打滚，只一刹那火光如流星消失在了天际。

    霍渊龙第一个反应过来，屈膝下蹲接着猛地跃起，将大地都给震出了一个裂坑，向半空中那道身影冲了过去。

    宋植正被这股挤压穿梭的感觉给弄得难受，就感觉自己被某人抱住了，透过飞舞发丝间的缝隙看出是霍渊龙接住了自己，不禁松了口气，看来是成功出来了。

    二人落到地面，宋植刚被霍渊龙给放下，没等霍渊龙兴奋的开口说话，宋植一阵反胃哇的吐了出来。

    “呼...果然吐出来好多了..恩？”

    宋植擦了擦嘴，抬头看去正看到霍渊龙惊愕的目光和一身的白粥，不禁也愣住了。

    深深地看了眼宋植，霍渊龙这次并没有计较，而是拍了拍他的肩膀后，挪步走开了。

    只有韩秀琛突然跑了过去，凑到霍渊龙身旁谄媚的说道：“霍兄，东荒地苦，节约粮食太重要了，您觉着呢？”

    霍渊龙知道这小子又没憋好屁，瞥了他一眼说道：“有屁就放。”

    “那什么，就想问问，您身上这粥，它...它卖么。”

    “你他妈怎么没死里面啊！？”霍渊龙作势要打，韩秀琛却已经先一步跑走了，大喊道：“霍兄息怒，在下认真的啊。”

    另一头，劫后余生的江雅臻已经扑到了宋植的怀里泣不成声了，宋植无奈的拍了拍的她的背安慰道：“没事的，我不是说了我不会死么。”

    江雅臻喜欢女扮男装，便是因为她不希望自己女儿的一面暴露在世人眼前，但在宋植面前她从不掩饰，喃喃道：“我会记住你的，小植。”

    “你在说什么呢。”宋植帮她擦了擦泪痕，笑道。

    此刻周围有不少修士在向这边觊觎，他们通过有些人的口风，知道里面出了件了不得的宝物：渊武宗的免死令牌，此刻看向宋植的目光中有打量，有惊艳，也不乏阴冷的凝视。

    尤其是很多没能进入墓穴的一品高手，已经开始窃窃私语了。

    “谁再看，老子把他眼珠挖出来。”

    霍渊龙清理完身上的污秽，雷霆目光扫视一圈四周，冷声警告道。

    他作为公认的崇羽境下第一高手，所发出的威胁自然是让人忌惮，但是重宝当前，很多一品高手虽然收回了目光，但却悄然向后退去。

    霍渊龙也自知自己的话镇不住所有人，这些人怕付出巨大的代价不会硬着来，但一旦出手目标一定是宋植，会拼尽全力拖住自己。

    “走！”

    霍渊龙不再犹豫，直接带着宋植和江雅臻准备遁走，而韩秀琛也跑了过来大喊道：“霍兄！宋姑娘，江姑娘，可别丢下我呀！”

    江雅臻和宋植对视一眼，点了点头示意他过来，作为和自己三人一同出现的人，若他们走了留下韩秀琛，这家伙估计下场也是很惨。

    而且他冒着跌入深渊的风险，救下了江雅臻的性命，于情于理不该丢下他。

    最后的结果就是宋植和江雅臻在树冠上腾挪，而霍渊龙则是抓着韩秀琛的脚踝，在平地上急速飞奔，可谓是人在前面飘，魂在后面追，杀猪般的惨叫声不断。

    足足跑出了二十里地，几人途径了一片空旷的湖泊，霍渊龙终于停下了脚步，江雅臻和宋植也跃了下来，站在了霍渊龙的身侧。

    “你们在这待会，我去解决些不长眼的家伙。”

    霍渊龙冷笑一声，示意宋植几人在湖边暂歇，他去搞定后面追上来的一些高手。

    “有劳霍兄了，不过.....”宋植指了指地上，好奇的问道：

    “这家伙是谁？”

    地上的韩秀琛躺在地上口吐白沫，原本白皙的他此刻像个风干的奶糖，脸都被吹褶了，尤其是头顶的扫把头分外显眼。

    霍渊龙没有回话，全身闪耀起血色的雷霆，嘴角勾起一抹嗜战的冷笑，神识全开刹那间消失在原地。

    下一瞬，仿佛后知后觉般，空中猛地掀开一股汹涌的气浪，把宋植和江雅臻的长发吹得飘荡开来，余光只看到一道雷霆在平原上一闪而逝。

    江雅臻目光凝重，宋植也有些惊讶，霍渊龙平常不显山露水，原来火力全开是这么勇猛，很难想象那些追击的人，面对这样的霍渊龙该有多么绝望。

    再低头看去，宋植发现韩秀琛的身影已经不见了。

    “哎呀！”

    二人赶忙向湖里冲去，刚才一个没注意，韩秀琛被这股气浪给喷进了湖里，正屁股朝上螺旋飘着呢。

    一炷香后。

    “额唔额唔额唔....多谢二位姑娘，阿piu嚏！”

    韩秀琛面色惨白，裹着个毛毯围坐在篝火边，正抱着个木碗饮着热水，浑身抖个不停。

    宋植用木棍拨了拨柴火，火上正吊着几只烤鱼，宋植正全神贯注的调整者火候，挑战最精美的野外烤鱼，闻言笑了笑：“客气了。”

    “那个....”韩秀琛眼咕噜一转，咳咳问道：“这个水太烫了，哪位姑娘好心....能帮我吹吹么？”

    “不如让你再喝喝湖水吧。”宋植头也不转，习惯了。

    江雅臻伸了个懒腰，开口道：“小植，此刻闲着也是闲着，不如你再教我唱歌吧？”

    宋植微微一愣，反问道：“唱歌？”

    “对啊，就像当时船上那样。”江雅臻眼里写着期待。

    宋植这才想起来，他们当时前往不夜城的时候，自己曾在南香河上唱过几句，没想到江雅臻还记在心里。

    “好吧，我想想教你唱什么...”

    不多时霍渊龙便回到了此处，他的身上干净，只有靴子上沾着些泥土，细看之下泛着猩红。

    “哟，还有鱼吃呢，真懂事。”

    霍渊龙不客气的坐到了一角，抬手便要去拿鱼，被宋植轻轻的拍手止住了：“火候未到，心急吃不了热豆腐！”

    霍渊龙翻了个白眼，注意到一旁的江雅臻正闭目摇晃着身体。

    “你干什么呢？”霍渊龙打量了她一眼，好奇的问道。

    江雅臻睁眼，见霍渊龙回到了此处，也来了兴致，说道：“小植刚才教了我几首歌，霍兄你想听么？”

    “额...不想。”

    见江雅臻的脸色瞬间冷下来，一旁的韩秀琛立刻高举双手道：“我想！在下想听！”

    宋植也附和道：“对，我也想听。”

    江雅臻这才露出了微笑，清了清嗓子，桃花眼含情地看着宋植开口了，但宋植的表情却逐渐微变，心想教了你这么半天你怎么选这首？

    喂，你别盯着我唱啊！

    江雅臻轻轻晃动着身体，轻声唱了起来，她的嗓音动听，甚至连韩秀琛和霍渊龙都下意识跟着摇摆起来：

    “他慢慢不再是一个男孩，他慢慢...”

