    身为光明精灵，他们是看不起暗夜精灵的。良好的教养使他们不会刻意去欺辱艾斯特尔，但想要他们主动靠近艾斯特尔，并向他提供帮助，这是不可能的事。

    虞凰他们能听懂部分暗夜精灵语言，却不会讲他们的语言，因此，虞凰就算有心想要帮助艾斯特尔，也是爱莫能助。

    艾斯特尔见没有人肯帮助自己，他羞愧又难过，双手拧在一起，眼底一片悲伤。

    就在这时，一道华丽的嗓音从最前方的光明精灵口中传出：“到我这里来。”

    艾斯特尔愕然地抬头，望向了人群最前方的那个光明精灵。

    竟是多诺尔。

    艾斯特尔进入圣灵学院的第二天，便得知了多诺尔的真实身份。得知这位长得英俊高贵的光明精灵就是他们精灵族的王子后，艾斯特尔跟多诺尔说话时，便没有了从前的随意。

    低贱丑陋的暗夜精灵们，平日里连直视精灵王子的资格都没有，艾斯特尔自然也不敢奢想能跟多诺尔做朋友。

    可当他看到多诺尔朝自己发出善意的信号，艾斯特尔心里突然有些酸涩。

    他默默地穿过人群，坐到了多诺尔的身边，并小心地将自己的衣角压在了大腿下面，避免让自己那粗糙烂制的布料，弄脏了多诺尔王子的真丝长裤。

    多诺尔注意到艾斯特尔的小动作，什么都没说，只是挺直了脊背，认真地听讲。

    而坐在后面的那些光明精灵在看到这一幕后，心里都有些愤愤然。

    那低贱的暗夜精灵凭什么能坐到多诺尔王子的身旁！

    多诺尔王子未免也太善良了。

    那些光明净灵想要劝王子殿下远离暗夜精灵，但碍于现在是上课时间，也只能忍着。

    普普安见艾斯特尔找到了翻译，他欣慰地点了点头，这才继续说道：“通天阵法虽是献祭阵法中最基础的一种，可它也是最独特的一种。献祭阵发创造至今，唯有这通天阵法从未有人布过，有谁知道原因吗？”

    学员们都是背诵过阵法全录的，可那本书中并没有详细解释过通天阵法的原理。

    因此，当普普安提出这个问题后，一时间竟无人举手。

    虞凰倒是对这个阵法有所了解，她正打算举手，却看到对面坐着的盛骁举起了右手。

    虞凰便放下了右手。

    普普安朝盛骁颔首说：“盛骁同学，请讲。”

    盛骁沉声说道：“因为通天阵法虽是一种最简单最基础的阵法，但它却只是一种理论阵法。据我所知，通天阵法的提出者是三千年前沧浪大陆的一名叫做黑山的帝师。这位帝师一生致力于研究献祭功法，他在自己临死前，创造出了一道理论阵法，便是这通天阵法。”

    “按照黑山帝师的阐释，这通天阵法人人可施，却无人能成功将它布置出来。因为...”盛骁抬头望向自己头上方的碧海云天，他说：“通天阵法，至少也要需要耗尽四名帝师，千名宗师之灵力，才可成功激发阵法威力。”

    而三千世界中，还没有人能成功号令四名帝师，千名宗师为之献祭。

    因此，通天阵法无人可施。

    听到盛骁的回答，普普安露出了赞赏的目光，狄若风则骄傲地抱起了双臂，朝盛骁投去一个表扬的眼神。

    在场学员500人，却只有他的学生知道答案，这让他怎么不骄傲呢？

    “盛骁同学说的没错。”普普安伸出食指，一缕白色灵力顿时顺着食指钻出来，落在了地上，化成了一颗灵力珠。接着，狄若风也伸出食指，将他的灵力释放出来。

    两人的灵力珠混合在一起，成为了一颗更大的灵力珠。

    普普安盯着那颗灵力珠，他说：“所谓通天阵法，是要集齐四名帝师，千名宗师，自愿献祭出所有灵力。它们的灵力会像这灵力珠一样，积少成多，积沙成塔，成功搭建起一座通天之桥。”

    “按照黑山帝师的理论，当通天阵法成功搭建出来时，可以发挥出通天之力。”普普安指向了他们头顶的天，他说：“通过通天之桥，可以去往更加神秘的宇宙。”

    普普安眨眨眼睛，笑道：“更神秘的宇宙，自然就是更强大的世界啦。”

    闻言，虞凰想到了什么，她说：“通往上世界！”

    “没错！”普普安看向虞凰，他难掩激动地说道：“阵法研究学会的人前段时间发表了一篇新的论文，他们认为通天阵法完全发挥出作用时，威力可比中央塔！”

    闻言，学员们的脸上都露出了吃惊的神色。

    北极中心的中央塔，是所有驭兽师心目中的通天神柱，它是他们通往上世界的唯一路径。对中央塔，大家的心目中都充满了敬畏之心，因此，得知通天阵法能发挥出中央塔的威力后，心里自然是震惊的。

    将孩子们的反应看在眼里，普普安有些得意地摸了摸胡须，他又说：“不过嘛，这只是一套理论阵法罢了，因为没有人能号令4帝千宗甘愿献祭，自然，这阵法究竟是真是假，也无法验证。”

    学员们都在点头。

    狄若风突然弯下腰来，单手将悬浮在地上的那颗灵力珠托举在掌心中。他盯着那颗灵力珠对着所有学员们转了一个圈，然后轻轻拍碎了那颗珠子。

    珠子分离，灵力散发在空气中，成了无数像水雾一样的小颗粒。

    狄若风盯着那些水雾，他语重心长地说道：“若是某个大陆真有人成功激发了通天阵法，那必然是发生了灭世之灾。”狄若风望向围坐在他身边的那一张张年轻的面孔，他笑道：“只希望，大家永远都看不到通天阵法被成功激发的那一天。”

    说这话的时候，狄若风突然睁开了那双眯眯眼，黄金色的双瞳深深地凝视着的虞凰的脸。

    虞凰对上那双坚定深邃的双瞳，眼睛突然一阵刺痛，紧跟着，她的意识被剥落，诡异地出现在虚无的空间内，那空间内光线昏暗，一根根散发着淡淡光芒的线密密麻麻纠缠在一起，组成了一个庞大无比的线团。

    它们有多大呢？

    大到虞凰放眼望去，根本看不到它的尽头。

    这是万物之眼的世界！

    而这里的每一根线，都代表着一个人的命运，抓住一根线，准确认出那根线代表的身份，虞凰就能通过它看见它主人的过去、现在以及未来。

    虞凰上次进入万物之眼，预测到了安娜的未来。

    那这一次呢？

    这一次，她又将预测到什么？

    是老院长吗？

    虞凰的灵魂力量有限，不能支撑她在万物之眼的时间内随意穿梭寻找，她的时间其实很有限。

    她能在有限时间内准确找出老院长的命运线吗？

    虞凰盯着那密密麻麻的庞大线团，她飞身穿入其中，与一条又一条线擦身而过。

    师祖！

    师祖的命运线会是什么样的呢？

    虞凰穿梭在命运线团中，她捕捉到一条散发着淡金色光芒的线团，一触摸到那条线，便从那条线中察觉到了一股强烈的抗拒之意。

    虞凰立马判断出这条线并非狄若风。

    她继续找，在万物之眼的时间内搜寻了半刻钟，看得眼花缭乱，也没有找到老院长的命运线。

    这样漫无目的的寻找，是找不到目标的。

    虞凰盘腿坐在线团中间，她静下心来思考狄若风与其他人的不同。

    师祖有什么不同呢？

    他很强大，但兽态力量却充满了攻击性，与此同时，他也非常...懒！

    懒得连眼睛都不肯睁开。

    虞凰猛地睁开双眼，在脑海里发出了一道指令：找出所有最懒的命运线！

    唰！

    万物之眼内的命运线突然飞速变幻起来，所有充满了朝气与生命力的命运线都急速朝远方游去，而那些懒洋洋的，躺在万物之眼中动都不肯动一下的命运线，则听从命令朝虞凰靠拢。

    经过筛选，聚在虞凰身旁的命运线变少了许多，可依然有数十万根。

    虞凰盯着那些命运线沉吟了片刻，突然伸出了右手。

    她张开五指，那些命运线条像是被富有了生命力一样，它们懒洋洋地动了起来。它们从虞凰的指缝间流走，线条与虞凰手指皮肤接触到的时候，虞凰迅速通过车护肝分辨出这些命运线的不同特征跟气息。

    这一条命运线的气势太弱。

    这一条命运线的生命力虚弱，像是垂死之人。

    这一条太温和。

    这一条充满了活力，却毫无灵力波动，这应该是个小婴儿的命运线...

    每一条命运线的信息，都被虞凰准确分析出来。

    没有接受过专业占卜学习的虞凰，并不知道在占卜大陆，只通过皮肤触感清晰分辨出每个人命运线特征的预言师，它们都被称之为‘神之预言’。而每十万个预言师中，都很难寻出一个神之预言。

    就在虞凰感到灵魂力量快要耗尽的时候，她突然察觉到了一股看似懒洋洋的，却充满了攻击性的命运线。

    虞凰骤然收紧五指，将那根线紧紧地捏在指缝中。

    她睁开眼睛，盯着那条散发着淡金色光芒的命运线，轻声呢喃道：“抓到你了，师祖。”

