    （求收藏，求推荐票！）

    拜别了王守仁，谢慎便和小萝莉一起出了王家大宅。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ

    离开余姚两个多月，谢慎对大哥，大嫂都极为想念。当然，还有水芸......在谢慎心目中水芸简直就是标准的温婉江南女子。

    从王家到谢家租住的竹楼距离并不算远，二人行了半柱香的工夫便来到竹楼前。

    谢慎深吸了一口气，苦笑道：“一会跟我先去拜见大兄，大嫂。”

    小萝莉平日里对相熟的谢慎自是一副小魔头的傲娇样子，可现在却不得不乖巧点头道：“唔。”

    二人先后踏进竹楼，谢慎在一楼环视一周却并没有现大哥，大嫂。

    少年遂踏步上了阁楼，小萝莉犹豫了片刻，亦是咬着嘴唇跟了上去。

    阁楼之上，水芸正对着铜镜梳妆，被身后的动静吓了一跳。

    佳人转身见来人是谢慎，自是喜极而泣。

    “公子回来了！”

    她正要迎过去，却瞥见谢慎身后还站着一个小娘子，颇是有些惊讶。

    这小娘子身着碎花襦裙，头用木簪子整齐挽起。虽然她极力的挺起胸脯，但怎么看都是一个小孩子。

    “公子，这位姑娘是......”

    “哦，这是二丫。我在绍兴府时见她被恶痞欺凌，一打听才知道是她父亲生前欠了那些恶人赌债，便替她还了银钱。她一定要跟着我报答葬父大恩，我也不好拒绝。”

    见水芸满脸疑容，谢慎连忙解释了起来。

    水芸淡淡一笑道：“原来是二丫妹子，既然你跟了公子，咱们便也算是有缘，当以姐妹相称。奴家年长你几岁，你便叫一声姐姐可好？”

    二丫心思极为活泛，当即点头道：“姐姐好！”

    “好妹妹！”

    水芸温婉一笑，恰如西湖春水一般。

    见到二女能够和善相处，谢慎总算长出了一口气。

    他之前最怕的就是把二丫带回余姚水芸接受不了，但现在看来却是他想多了。

    “对了，怎么不见大兄和大嫂？”

    照理说即便大兄去忙茶铺的事情，大嫂谢陈氏也应该在家中啊。

    水芸眼眸微微一转，柔声道：“大兄和大嫂说要买下一个宅子来，奴家也不是很懂，只知道他们这几日都在余姚城的牙行里出入，恐怕是已经有了物色好的宅子了。”

    谢慎不由得苦笑，他将大部分《石头记》赚的银钱都放到了水芸那里，银钱说多不多，但说少也不少了。

    大哥大嫂是小农思维，有了银钱第一想到的肯定是购置宅邸。毕竟在明代百姓的传统思维里宅邸是不可或缺的。

    谢慎以后若是考中举人，宴请宾客总不能还在这个租住的竹楼里吧。

    在明代投资房地产似乎回报还不错，但那是对京师、杭州府这样的大型城市来说。像余姚这样的县城，环境承载力和城市容纳量有限，投资房地产似乎并不算理智。

    但大哥大嫂既然已经决定购置宅邸，甚至跑到牙行去找中介看房，谢慎也不好站出来扫兴。

    “哦，原来是这样。”

    谢慎苦笑着摇了摇头，不再说什么。

    水芸连忙道：“公子，大兄他只是去牙行看看，并没有购置宅邸，他说要等公子回来了由公子决定购置哪家宅邸。”

    谢慎听得心中一暖。其实他对于是谁来拍板购置宅邸并不在意。大哥大嫂待他视如己出，更是在家境贫寒时坚持供他读书。人非草木，孰能无情。虽然谢慎是穿越而来，并非原先谢家那个少年，但这么长时间相处下来，也对大哥大嫂产生了深厚的感情。

    “这种事情还是由大哥大嫂来定的好，我便不掺和了。”

    “公子这是一心只读圣贤书，两耳不闻窗外事了。呀，奴家竟然忘了问公子，府试院试考的如何。”

    二丫抢在谢慎前答道：“公子府试，院试都是案，却是连夺小三元呢。”

    水芸紧紧攥住了粉拳，颤声道：“这么说来，公子已经拿到生员资格了？”

    谢慎耸了耸肩道：“不仅是生员，还是一等廪膳生员。”

    在最亲近的人面前，谢慎不用再戴着面具，便将心中最真实的想法表露了出来。

    他也知道拿到秀才功名只是科举漫漫长路的第一步，但作为一个食人间烟火的四好少年，稍稍得意一番也是人之常情。

    “这般的大喜事，公子怎么不早差人告诉家里。奴家，奴家......”

    水芸双目已经盈满了泪水，声音也哽咽了起来。

    在大明朝，科举几乎是取士的标准，更是寒门子弟入仕为官的唯一途径。

    谢慎虽然深知此理，但却是无法理解水芸的反应为何会如此强烈。

    “两场童生试间隔实在太短，我本想着一起考完回来给你们个惊喜。这么看来，倒是我疏忽了。”

    水芸莞尔一笑道：“公子以后就是相公老爷了，这乍一改口奴家还颇不适应呢。”

    谢慎自嘲道：“什么相公老爷的，听得实在暮气。我又没那么老，偏偏得被你们说老了去。”

    二丫小萝莉歪着脑袋道：“公子是怕被说老了找不到良配吧。”

    “滑头！”

    谢慎宠溺的拍了记小萝莉的脑袋，和声笑道。

    “你先跟着水芸去房间休息，我要出去一趟。”

    “唔。”小萝莉在水芸这个“陌生人”面前不好太过傲娇，便乖巧的应声道。

    “公子这前脚刚踏进竹楼便又要出去，不歇息片刻喝杯茶吗？”

    “我去去便回，不必担心。”

    谢慎苦笑一声，便转身朝楼下走去。

    王守仁只身赴杭州，形式颇是有些凶险。最让谢慎忧心的是他看不清重重迷雾背后的真相。

    锦衣卫和东厂的人都涉足了盐运使卢仲景的案子，证明此事肯定牵扯到诸多大人物。他对王守仁实在有些放心不下，便想着在其奔赴杭州府前再给王守仁一些建议。

    但以他现在所思所悟并不能给王守仁更多的建议，所以他需要借助外力。

    这余姚城中，若说谁对世间百态洞若观火，那便是孔教谕了。

    ......

    ......