
　　第420章一个瞎子跑出来凑什么热闹！

　　“叫柒柒宝贝！”

　　玛莲娜只能将话重复一遍，心中也是感觉这名字听起来有点怪怪的，但可以确定，自己没有记错。

　　杨牧眼角抽了抽，他清楚以龙柒的性格，这名字绝对不会是她起的。天籁小说网

　　既然不是龙柒，那么，应该是项渊那家伙？

　　人工智能的名字，不过是一个称呼，原本叫什么，杨牧都没什么所谓，但“柒柒宝贝”听起来，未免有点羞耻。

　　试想一下，自己正和人聊天，结果这时收到信息，自己喊一句：“柒柒宝贝，帮我读下微信。”

　　想想都觉得尴尬！

　　“杨大哥，如果没问题的话，我帮你把手机卡换过去？”

　　玛莲娜说道。

　　“麻烦你了。”

　　杨牧拿出自己原本的手机交给对方。

　　将手机卡换过去后，玛莲娜声音中带着几分期待：“杨大哥，你今天有什么安排？”

　　“没什么特殊安排，正想出去散下步。”

　　杨牧实话实说。

　　玛莲娜欣喜道：“那我是第一次来天海市，你可以带我逛一逛吗？”

　　她伸手抓住杨牧宽大的手掌。

　　“今天我就是杨大哥你的眼睛，我来负责帮你看路！正好，杨大哥你也借这个机会，熟悉下新手机的功能。”

　　听到对方的语气很是兴奋，杨牧索性无事，自然不会扫兴，当即答应下来。

　　他按捺下羞耻心，对手机道：“柒柒宝贝，导航前往天鼎湖广场！”

　　“好的宝贝，现在就为你进行导航。”

　　手机立马回以一个无比悦耳的声音，几乎和龙柒的声音一模一样，关键所说的话，却是龙柒根本不可能说出来的！

　　那语气，甜美得让杨牧起了鸡皮疙瘩。

　　杨牧咬了咬牙，心中暗骂，南天门技术部门那些家伙，干什么不好，非得给自己弄出这么羞耻的语音？

　　他可以确定，这语音绝对是专门为他一人弄出来的！

　　“项前辈你这是逗我玩对吧？

　　行！你逗我，那我下次就去逗你女儿。

　　我倒是要看看，到时听到这语音，到底是谁感到羞耻。

　　到时候，我就不信她不去找你麻烦！”

　　杨牧心中恶狠狠地想着。

　　除了语音让人吐槽这一点外，杨牧对新手机的导航功能非常满意。

　　不仅会准确说出前往目的地的方向，并且只要他的前行方向出错，便立马震动提醒。

　　并且，还能根据杨牧要求，实时告诉他街道两旁都是什么建筑物。

　　“这手机的导航功能，是基于天网系统做出来的，信息百分之百准确。”

　　玛莲娜给杨牧解释了一句后，继续好奇地打量两边建筑。

　　路上遇到的行人，对他们两人，无不是行注目礼。

　　一来杨牧闭着眼睛，让人都下意识以为他是个瞎子；

　　二来街道上出现一个容貌娇俏、金发碧眼的可爱萝莉，任谁都会忍不住瞄上几眼。

　　“好可爱的小妹妹！”

　　一名女孩无比羡慕地望着玛莲娜那双简直像是从童话里走出来的大眼睛，想要靠近询问下玛莲娜是不是童星，然而她刚一走进，原本还脸上挂着甜甜笑容的玛莲娜，像是受惊的野狼，立马恶狠狠盯着她。

　　眼里满是提防和冷漠！

　　那女孩被吓得站在原地，等杨牧和玛莲娜走出几米后，她才发现自己被吓出一身冷汗。

　　玛莲娜很快对四周景物没了兴趣，看向杨牧好奇询问他是否从小住在这边。

　　杨牧笑着和她说了下自己小时候的经历，玛莲娜听完，对杨牧更加佩服。

　　“杨大哥你真厉害，能靠自己走到今天这一步。

　　而我要不是你的话，现在和我弟弟估计都没命了！以后，我和弟弟一定会报答你的恩情。”

　　杨牧道：“我不需要你们为我做什么。

　　与其想着报答恩情，倒不如想想你自己的未来，有什么想要去做的事情。”

　　玛莲娜想都不想道：“我想要在20岁之前成为先天，当杨大哥的弟子！”

　　“……”

　　呃，小丫头还没忘记这茬呢。

　　她不说的话，自己都已经忘记了！

　　这时，前面传来吵闹的声音。

　　“快！快叫救护车。”

　　“医生，这里有没有医生，快来帮她看看。

　　等到救护车过来，说不定已经晚了！”

　　……

　　“杨大哥，前面是马路，围了不少人，好像出车祸了。

　　要过去看看吗？”

　　玛莲娜看了前面一眼后，给杨牧解释道。

　　说完，她想起杨牧眼下什么都看不到，吐了吐舌头，不好意思道：“还是不过去了！”

　　“姑娘，你感觉怎么样？”

　　“疼。

　　肋骨里面有些疼……”

　　不断有声音传来，后面的声音似乎属于伤者，听起来很是虚弱。

　　听到这声音，杨牧怔了怔，对玛莲娜道：“我们过去瞧瞧。”

　　虽然不明白杨牧眼下这情况，还要如何“瞧瞧”，不过玛莲娜依旧很是乖巧地搀扶着他走过去。

　　围起的人群中，一名身穿OL服饰，看起来极为干练的美女躺在地上，右手捂着肋骨位置，没有半点血色的脸庞上，满是痛苦。

　　一名中年男人站在旁边，急得团团转。

　　正是他开车把女人撞到。

　　此刻简直恨不得给自己几巴掌，早知道会这样，就该和往日一样早上七点前回家休息。

　　不该为了多赚点钱，又载了几趟客人！

　　结果过于疲困，导致出了这档子事！

　　若对方真的出了什么意外，自己不仅害了人家，也会把自己的家庭赔进去！

　　“医生，有没有医生，求求你们，有没有人能来给她止血？”

　　见女人口中还在不断呕血，中年司机一颗心阵阵发凉。

　　玛莲娜带着杨牧靠拢过来，看了眼地上的女人，对杨牧道：“杨大哥，是个长得还不错的女人！”

　　杨牧满头黑线，心道女人是不是无论什么情况下，关注另一个女人时，最先观察的都是对方的长相？

　　这时候，不是应该和自己说下她的伤势吗？

　　杨牧用有些不确定的语气道：“郭诗蓝，班长，是你吗？”

　　脸色惨白的郭诗蓝，闻言朝这边看来，见到杨牧后，声音中多了几分哭腔。

　　“杨牧，好疼！我感觉身体好疼！”

　　“你是医生？”

　　正急得跳脚的中年司机，惊喜地朝杨牧看来，结果见他双眼紧闭，简直从天堂掉到地狱，差点直接破口大骂。

　　这种时候，一个瞎子跑出来凑什么热闹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第420章 一个瞎子跑出来凑什么热闹！免费阅读。https://xs.23sk.com 