    言归正传！

    听到姜独的分析，僵皇脑袋有些晕晕沉沉。

    这玩意，太麻烦了，听不懂。

    他反正已经尝到了甜头，以后喜欢哪个女人，打晕，吸血，认自己为主。

    想怎么搞就怎么搞！

    “所以你是凭借自己的追求女人手段，来把这个琴儿追到手的？”

    “不是！”

    僵皇，嗯，嗯？

    “当然不是，在这个浮躁的社会，单单是凭借半个月的时间，怎么可能追得上这样一个界尊境的强者。更别说她吃过的盐比我吃过的饭还多。”姜独翻了翻白眼说道。

    僵皇……

    那你给老子说那么多甘霖娘？

    “僵皇老大，你没有我帅！”

    冷不丁的，姜独直接开启了欺骗的技能。

    僵皇一瞬间，没有紧紧的皱了起来。

    “不可能，我怎么可能没有你帅？”

    “你难道真的比我帅？”

    “不，不会的？”

    “该死，你对我用技能？”僵皇足足半分钟才反应过来，有些又惊又怒的说道。

    “老大，这就是我追到这个琴儿所用的最关键技能！”姜独莫名叹了一口气说道。

    果不其然，若是直接欺骗至圣，还是差上一点。

    不过能够让一个亚圣纠结半分钟，已经是一种极为巨大的进步了。

    僵皇脸色僵硬了一下，呃，不对，他的脸色只能僵硬。

    “你是说，你用这种技能欺骗了她？”僵皇声音凝重的说道。

    “没错，这个技能便是名为欺骗，虽然对于亚圣的作用不太大，但是对于界尊境的强者却功能极强，在这半个月内，我每天欺骗她一次，所以她现在特别喜欢我，无论我让她做任何事情，她都会去做！”姜独的嘴角浮现出一缕笑容说道。

    僵皇沉思了起来，在设想着这样的一个可能。

    姜独也没有打扰。

    “再对我释放一次这个技能！”

    僵皇声音严肃的说道。

    “我是僵皇大人最不忠诚的下属！”姜独直接再次释放这个欺骗技能。

    “嗯！”

    僵皇直接一声闷哼。

    他的思维在不断的与这个欺骗的技能进行着厮杀。

    这一次，僵皇仅仅是十秒钟的时间，便长长地出了一口气。

    “你这个技能，很可怕！”僵皇声音凝重的说道。

    “还好，但是根据我的观察，这一个技能的隐蔽性极强，几乎不会被外人发现。”姜独说道。

    “等着我，接下来的任务，我一会会告诉你，姜独，若是这件事你能够办成，我必定会让你与我一起，走上这世间的巅峰，成就永恒的不朽！”僵皇郑重的说道。

    姜独用力的点了点头。

    “愿为僵皇大人，赴汤蹈火！”

    随后僵皇的意识快速的离去。

    深吸了一口气，姜独轻轻的告诉简儿，计划初步完成。

    接下来，就是收网的时刻了。

    僵皇没有出乎姜独的意料，当他发现自己预想的事情距离他非常近的时候，那种迫切的感觉，足以让他的效率发挥到了极致。

    但是即便如此，还是持续了数天。

    僵皇的意识重新出现在姜独的脑海。

    瞬间，姜独感觉自己的眼前失去了所有的光芒，身体化为了一种虚无的状态。

    等到姜独意识重新汇聚的时候，他已经出现在一片紫色的空间之中。

    一个高大的人影，身穿一身黑色铠甲，此事正在背对着他。

    无比可怕的气息，从他身上疯狂的向着四面八方扩散而去。

    姜独竟然感觉自己就好像一个蝼蚁一般，心底之中，充斥着一种极度的无力感，仿佛只要自己对其产生任何不敬的念头，那么对方仅仅是凭借气息就可以直接将他抹杀。

    “僵皇老大，这是你的本体？握草，你这样过来，不会让女帝发现吧？”姜独瞪大了眼睛，急切的说道。

    一开口，僵皇特意凝聚的气场刹那间全部破碎。

    僵皇……

    MMP！

    这小子难道见到我这样的姿态，不感觉可怕吗？

    白装了！

    他慢慢的转过了头，一张白皙而又俊俏的脸庞，出现在姜独的面前。

    但是身上紫色的气流在他的身体周围流转，让其看的无比的可怕。

    “你我，谁帅？”僵皇脸上带着似笑非笑的神色看着姜独。

    “我……您帅，您帅，可以称得上帅的惊天地泣鬼神，帅的惨无人道，惨绝人寰，惨不忍睹了。”姜独对着僵皇竖起了一个大拇哥说道。

    “不会说话就闭嘴！”僵皇眼皮子狠狠地跳了跳。

    “哈哈哈，这不是见到老大的本体，我这激动的口不择舌，言不由衷了嘛。”

    “好了，现在我要给你说正经事了。”僵皇脸色平静的说道。

    听到僵皇如此说，姜独的神色也变得凝重了起来。

    “老大请讲！”

    紫色的空间之中，陷入了绝对的寂静之中。

    “亚圣，已经达到了一种天地圆满之层次，为至圣之下的最强，生灵之终点！”

    “而亚圣对于危险的预感，同样是敏锐到极致，若不是我亲身到来，隔断所有的因果，任何的计谋，都有可能被女帝所察觉。”僵皇声音平静的说道。

    姜独点了点头。

    他没有说话。

    “女帝才情惊绝，震动万古，在漫长而古老的岁月之中，除了其中的那两位，女帝已经是整个世间，最为顶尖之女子。”

    姜独继续点头。

    划重点，除了那两位，也就是意味着，至圣之中，恐怕还有两位女子。

    “最难能可贵的是，女帝尚是纯阴之体，玄阴未破。”

    说道这里，姜独看着僵皇的目光已经开始古怪了起来。

    感情说到底，做这么多，你僵皇竟然还是抱着这样的想法。

    你下贱，你馋人家的身子！

    “噗！”

    姜独口中猛然大口吐血，五脏六腑甚至灵魂都在震动着。

    姜独也不在意，随意的擦了擦嘴角。

    “不要拿那种眼神看我。”僵皇冷哼一声说道。

    “好的，明白明白！”姜独连连点头说道。

    不让我拿这种眼神看你，你也是馋人家的身子，你还是下贱。

    僵皇……

    你特么的有毒是吧？

    僵皇深吸了一口气，努力的平复一下心中的郁气，自从能够观看姜独的内心，他每天吸气都吸饱了。

    甚至一度想要屏蔽。

    “若是能够得到女帝浑身精血修为，与我融为一体，我将成就尸之大道，成为僵尸之至圣！”僵皇缓缓的说道。

    姜独听到这里，瞬间心脏似乎都要停止跳动了。

    “你你你……你要成至圣？”姜独指着僵皇，手指都在哆嗦。

    “不错，姜独，我若是成为至圣，那么你便是尸圣之下的第一人，甚至未来成就至圣，天地灭而自身不灭，万物劫而自身无劫。”僵皇声音之中带着蛊惑的说道。

    姜独的心脏剧烈的跳动了起来。

    他竟然也有资格，也有机会成为至圣。

    自己的老大，只要吸收女帝的修为，竟然能够马上成为至圣。

    自己要成为至圣之下的第一马仔了！

    激动，兴奋，颤抖！

    姜独的脸都红润了起来。

    “不对，老大，我听说成就至圣，需要有一条完整的大道归于己身，你看我这要是成就至圣，应该是什么道比较合适？”姜独猛然想起来一个点，急忙问道。

    “你……”

    僵皇上下的打量了一下姜独。

    “贱道吧！”

    姜独顿时眼中露出了一抹惊喜。

    “我在剑之一道上，竟然有如此的天赋，竟然能够成为剑圣？”

    僵皇连连点头。

    “若是我能够成为尸圣，必定会全力扶持你成为贱圣的！”

    姜独拳头顿时握了起来。

    “好，接下来要做什么，赶紧告诉我，我已经要迫不及待了。”姜独捋了捋自己的袖子，一副大干一场的姿态。

    这时候，僵皇伸出了手掌。

    无尽的紫色气流，开始向着他的掌心疯狂的汇聚了过去。

    渐渐的，一颗紫色的光点，开始凝聚而出。

    仅仅是这一个如同米粒一般的光点，竟然让僵皇的脸色变得越发的苍白了起来，甚至口中的獠牙已经开始缓缓的探了出来。

    姜独看着这一幕，心中已经大致的猜到了僵皇到底要自己做什么事情了。

    原来，就是如此！

    随着紫色气流源源不断的向着这个光点注入，这个光点的光芒反而开始暗淡了起来。

    一直持续了数分钟的时间。

    姜独可以肯定，这个玩意绝对不是这么短时间由僵皇弄出来的。

    绝对是之前弄好的。

    因为太可怕了。

    姜独的精神力仅仅是探查一下，竟然快速的向着姜独的灵魂冲了过来。

    若不是姜独以最快地速度斩断这一缕精神力，恐怕一瞬间就可以将他的灵魂直接完全污染。

    这玩意这么毒的吗？

    女帝又不是傻子，怎么会吃下去。

    “封！”

    这时候僵皇突然一声低喝。

    瞬间，大片的紫色光芒全部消失，最终这个光点，化为了一个黑色的泥丸。

    看起来就如同最普通的泥丸一般。

    僵皇长长的出了一口气。

    很明显，弄出来这个东西，哪怕是他也耗费了太大的力气。

    随后这个黑色的泥丸向着姜独飞了过去。

    这时候姜独已经从这个泥丸之上感觉不到任何的危险了。

    “尸圣丹，入水即化，无色无味，让女帝服下，至圣可成！”

    姜独握住了这个黑色的泥丸，嘴角露出了一抹微笑。

    真正的大戏，要开始了！

    PS：一千更，啊啊啊，一千更啊！这本书从19年8月28日开更，也就是我生日的那一天，至现在20年8月14，差14天，一千更，265万字，也就相当于每一张2650个字。

    日复一日，刚发书时，我还在工作，每天晚上码字，差点秃头。

    现在全职码字，更新字数变多，除了上个月因为考试太忙，已经有四个月日更过万。

    在这里感谢各位的支持，感谢各位的观看，说实话你们就是我的衣食父母，我的兄弟姐妹。

    这本书也是我成绩最好的一本，当然对于其他的大佬来说，其实还是有些差，不过我的进步，想必大家也看在眼里，最起码……我更骚了！

    老箍保证，接下来，会为大家送上更加精彩的章节，更加恢宏的世界，老箍希望各位继续支持，我深深感谢。

    最后，来个好评，来个票，来个打赏，俺全都要，么么哒！么么么么么么哒！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

