    

    几人到达了目的地。

    两辆警车已经停在了那里。

    三好麻子被一名警员戴上了手铐。

    羽宫明的老朋友——目暮警官正和柯南说着话。

    “目暮警官！”羽宫明上前，打了声招呼。

    “哦！羽宫老弟你来了啊！”目暮警官笑道。

    “情况怎么样？”羽宫明问道。

    “在麻子小姐的身上搜出了麻药，只要和文乃小妹妹体内的药物进行对比，她至少能认定为绑架未遂犯。”

    “不过她拒绝承认自己是杀害九十九先生的凶手。”目暮警官解释道。

    即将被押上警车的三好麻子忽然停步回头，看向羽宫明，微笑道：

    “羽宫侦探，我听说你认定我就是杀害老师的凶手？”

    “是的。”羽宫明点点头，将地下室里的推理过程大致叙述了一遍。

    他看着三好麻子，面色微沉：“虽然已经认定你是凶手，但时隔一个星期，证据应该都已经被你湮灭了吧？光凭元康先生的死亡信息根本没办法给你定罪。”

    “说来惭愧，当时我看到老师的尸体，心也忍不住动摇了，就这么看着麻子当着我的面割断了细线，甚至还把电话线给重新接上了。”真田一三也是神色复杂。

    三好麻子深深望了一眼羽宫明，随后又看了一眼在小兰怀里沉睡的文乃，叹息道：

    “既然我的手法已经被识破，那我也没什么可狡辩的了，没错，杀害九十九元康的……就是我！”

    “可是麻子，你为什么要这么做？元康不是一直对你很好吗？”九十九七惠一脸激动道。

    “哼！他确实对我很好没错，，但是……”三好麻子顿了一下，脸色渐渐变得阴冷：“他却是杀了我哥哥的罪魁祸首！”

    “你哥哥……难道是那位木之下吉郎？”真田一三惊讶道。

    “那是谁啊？”柯南问道。

    “那是老师之前的一个学生。”真田一三解释道。

    “是啊，就是他！”三好麻子愤怒的脸上带上了一丝哀伤：

    “十四年前，我的哥哥彻底离开了我，而原因，就是那个男人一直忌惮他会威胁自己的地位！”

    “所以，他在某次逃脱表演前在我哥哥的手考上做了手脚，然后，我哥哥因为一直打不开手铐，就这么被活活淹死了！”

    “而那天……刚好是我七岁的生日！”

    三好麻子的声音渐渐颤抖：

    “之后，我被亲戚收养，还改了姓氏，所以那个男人丝毫都没有对我的身份有所怀疑，就这么把我收为了学生。”

    “我成为他的学生，就是为了替哥哥复仇！”

    三好麻子看着众人，露出一丝冷笑：

    “说起来，当时在骗他服下毒药后，我告知了我的身份，但是他对我的威胁竟然满不在乎，直到我说要杀了他的女儿，他才开始慌了，拼命像我求饶。”

    “我本来打算，在文乃7岁生日那天，就让她彻底离开这个世界的，只是没想到……”

    三好麻子看了柯南一眼，叹了口气。

    “其实……老师早就知道你的身份了……”真田一三忽然开口道。

    “不可能！”三好麻子豁然看向真田一三！

    “其实，在不久之前，老师就已经看到你在地下室那里抱着木之下吉郎的照片了，经过一番调查，老师什么都明白了。”

    “那他为什么……”三好麻子依旧有些不可置信。

    “我也不知道老师心里到底是怎么想的，反正他知道这件事之后，让我不要声张出去。”真田一三叹气道。

    三好麻子愣了一下，随即表情渐渐变得复杂：“算了，不管他是心怀愧疚，还是满不在乎，这都和我无关了。”

    她又看向文乃，轻声道：

    “等文乃醒来后，替我和她说一声抱歉，我终究让她失去了父亲。”

    三好麻子说罢，便被警员押上了警车。

    …………

    晚上九点。

    羽宫明一行人正悠闲地走在米花町的街道上。

    “不愧是羽宫学长，这么快就解决案件了，还请我们去寿司店吃晚餐。”小兰笑道。

    “毕竟是小兰你给我带来的委托人，请你们吃一顿好的也是应该的嘛！”羽宫明道。

    “不过话说回来，柯南，你是怎么制服麻子小姐的？”小兰疑惑地看向柯南。

    “额，那个，是因为麻子姐姐想用麻药让我昏睡，不过我反应比较快，反把那块沾着麻药的手帕按到了她的脸上。”柯南连忙解释道。

    “原来是这样啊，柯南真的很厉害哦！”小兰夸奖道。

    “还好啦！”柯南也就顺着小兰的话，状似不好意思地挠了挠头。

    羽宫明正饶有兴味地欣赏着繁华的街道，目光游弋间，忽然一顿。

    只见前方一位大约二十多岁，身着粉白色长外套，身材高挑，散发温柔气质的年轻女性正向几人迎面走来。

    然而，当她和几人前面的一名男子擦肩而过之后，羽宫明分明看到，那名男子的原本空空如也的右手上，赫然多了一个小巧的零钱包！

    羽宫明脸色一沉，猛然几步上前，手直接按在了那名男子的肩膀上，冷冷道：

    “这位先生，你是不是拿了不该拿的东西？”

    那名男子的身体微微一僵，随后猛然一缩身，仿佛泥鳅一般让肩膀滑出了羽宫明的手掌。

    然后他身体前倾，脚步前迈，直接向着前方狂奔而去！

    羽宫明冷哼一声后，便紧紧追了上去！

    “诶？发生了什么？”小兰被这一系列的变故弄得有些摸不着头脑。

    “这位姐姐！”柯南来到那名年轻女性面前，一脸童真道：

    “你看看你是不是丢了什么东西？”

    年轻女性一愣，随即连忙检查自己的手包。

    片刻后……

    “我的零钱包不见了！”年轻女性惊叫道。

    “刚才有一个男人趁着和你擦肩而过的时候，把零钱包偷走了！”柯南解释道。

    “不过小姐你不用担心，我的男朋友已经去追那个小偷了，相信很快就能拿回你的钱包。”

    “已经拿回来了！”一道声音自女子身后传来。

    女子转头，就看到一个少年正押着一个一脸猥琐的青年走了过来。

    “梦语，帮我看着他，小兰帮忙通知警方。”

    闻言，梦语从羽宫明那里接手了那个男人，以一个标准的擒拿姿势将男人按倒在地。

    小兰也拨通了报警电话。

    羽宫明从口袋中拿出那个零钱包，递给那位年轻女性：

    “小姐，这应该是你的东西吧？”

    女子接过零钱包，立即露出了感激的神色，微微鞠躬道：

    “真的非常感谢！”

    “没事，只是举手之劳，小姐你再检查一下，看还有什么东西遗失？”

    那女子闻言，连忙开始检查起手包。

    或许过于着急，女子在某次取出物品的时候，同时带出了一张照片。

    那张照片随着微风轻轻飘落到了地上。

    照片正面朝上，让与羽宫明几人都看到了照片上的内容。

    除了小兰之外，其余几人的的表情都或多或少出现了变化。        

