    八点左右，两人便抵达机场。

    柳如烟停好车后便跟江晓峰一起去候机室。

    说实话，这还是江晓峰头一回坐飞机，他对这些步骤完全不懂。

    还好有柳如烟这样一个得力助手，不然他绝对抓瞎。

    两人在办理登机牌时，柳建国也到了机场。

    “爸爸。”

    “柳先生。”

    柳如烟跟江晓峰看见柳建国都跟他打招呼。

    柳建国穿着一身笔挺的西装，看起来像个事业有成的上商业精英，走到两人面前笑着说道：“其实我过来是有件事要告诉你们俩。”

    “怎么了？”柳如烟立即问道。

    “是这么回事，家里有些急事急需我回去解决，所以这一次你陪着江晓峰去京都一趟，我已经把要做的都跟你说过了。”柳建国说道。

    “什么？爸爸，你不跟我们一起去京都？”

    柳如烟闻言一怔，有些诧异地问道。

    “实在是没办法，家里有事等着我去处理呢，总之江神医就由你来负责了，爸爸先回去了，拜拜。”

    柳建国朝着两人摇摇手，转身便走了。

    只是他转过身后，却是嘴角一勾，露出一丝笑容。

    柳建国其实就是故意找借口离开，给柳如烟跟江晓峰创造单独相处的机会。

    聪明的柳如烟自然不会不知道爸爸的用意。

    想到这里，柳如烟不禁俏脸微红。

    江晓峰还是一副淡然的模样，好像对此完全不在乎，柳建国跟不跟他们一起去，对江晓峰根本没有任何影响。

    柳如烟扭头看着江晓峰，说道：“江晓峰，你不用担心，爸爸把这次的行程都跟我详细讲过了，我都很清楚的。”

    “好。”

    江晓峰点了点头，应声道。

    “差不多要登机了，我们赶紧过去吧。”

    柳如烟说道。

    “嗯。”

    江晓峰朝柳如烟点了下头，于是两人便去了检票口。

    江晓峰还是头一回坐飞机，所以检票都不知道该如何操作。

    还好身边有柳如烟这样一位贴心的助理，一切问题都迎刃而解了。

    坐上飞机后，看着飞机上端庄大气的美女空姐，江晓峰不免感到有些惊艳。

    他还是头一回亲眼见到空姐。

    江晓峰跟柳如烟是邻座。

    江晓峰跟柳如烟找到位置坐下后，柳如烟不禁笑了起来，问道：“江大神医，你这是第一次坐飞机吗？”

    “是啊，第一次坐呢。”

    江晓峰无奈道。

    “哦，这不刚好，有机会亲自体验了。”柳如烟笑着说道。

    江晓峰闻言点头表示赞同。

    柳如烟跟江晓峰交谈时，一名身穿西装，手腕上还戴着名表的年轻男人径直向自己的座位走去，结果这随便一看，不由得眼前一亮。

    柳如烟这样一个大美女坐在这儿，想不让人注意到都难。

    这名西装革履的年轻人便是看见了柳如烟。

    此时柳如烟正侧着头跟江晓峰交谈，完全没有发现旁边有人在旁边盯着自己看，可江晓峰却发现了，这男的站在那儿目不转睛地看着柳如烟，实在让他感到有些膈应。

    尽管自己跟柳如烟并不是情侣。

    可柳如烟好歹也是自己“助理”，现在一个陌生人这样盯着他的助理看，江晓峰当然觉得不舒服了。

    “江大神医，你这目不转睛地看哪儿呢？”

    柳如烟此时也发现江晓峰一直盯着某处看，有些奇怪地问道。

    “没事。”

    江晓峰垂眸收回眼神，笑着说道。

    “哦，还有，等一下你要是有什么需要的话就告诉我，我可以找空姐帮忙的，要是你有喜欢的空姐的话，我也能帮你问问她的联系方式。”柳如烟开玩笑道。

    “……”

    江晓峰闻言不禁嘴角一抽，无言以对。

    柳如烟看他这副模样也是忍俊不禁。

    而站在旁边一直看着柳如烟的那个男人见她笑了起来，那模样简直是美极了，青年忍不住一阵心痒痒。

    原本他是定的商务座，可他见到柳如烟后就想搭讪，于是就跟一名乘客换了座位，而那名经济舱乘客则是喜滋滋地去了商务舱。

    而男人便坐在离柳如烟三个座的位置上。

    江晓峰将这一切看在眼里，表情变得玩味起来，却并未多言。

    柳如烟对此却是什么都不知道，甚至还在细心地教江晓峰待会儿起飞后该如何系安全带。

    很快，航班便起飞了。

    飞机开始播报乘坐飞机的注意事项和安全事宜。

    柳如烟直接上手，帮江晓峰系好安全带。

    而那个男人看见柳如烟对江晓峰如此贴心，眼神变得无比嫉妒。

    他想不通，那男的穿的跟个土逼似的，那样子简直就像个工厂工人，这种草包为什么能跟这样的美女在一起？

    按理来说，这样的美女难道不该和他这样的年轻精英在一起吗？

    飞机在空中翱翔，飞往京都。

    三十分钟后，江晓峰靠在座椅上开始闭目养神了。

    见他打算休息，柳如烟也打算跟着一起睡会儿。

    可是柳如烟闭上眼睛还没一会儿，便感到有人在她肩上拍了拍。

    柳如烟睁眼一看，发现空姐正面带微笑地看着自己。

    “你好，找我有事吗？”

    柳如烟不解地看着空姐问道。

    “是这样，有一位先生请我把东西转交给小姐你。”

    空姐一边说一边将东西递了过来。

    柳如烟定睛一看，发现空姐递过来的是张明信片。

    “谁让你送的？”柳如烟疑惑道。

    “喏，那边的男士。”

    空姐朝旁边那个之前一直目不转睛地盯着柳如烟看的男人示意道。

    柳如烟立即顺着空姐示意的方向看过去，结果那位青年还笑着向柳如烟摇摇手。

    柳如烟顿时皱起了眉头，心中立即了然。

    这人估计是想找跟她搭讪。

    于是柳如烟收回目光，将明信片递了回去，对空姐说道：“小姐，我跟这人不熟，请您将东西还回去。”

    “呃……”

    空姐很是犹豫，最后还是将明信片接到手中，转身向那个男人走去，把东西还了回去。

    男人见柳如烟竟然拒收了明信片，心中感到十分不悦。

    要是普通的姑娘看见自己在明信片上写明了身份，定然会感到十分吃惊，进而对他产生浓浓的兴趣。

    之后等收到明信片的姑娘转过头来看见他英俊的面庞后更是瞬间沦陷。

    结果这位小姐接过明信片后却压根连一眼都没看便叫人送了回来。

    关键是，自己刚才主动向她招手问好，这位小姐对自己竟然没有丝毫兴趣。

    男人感到很是受挫。

    于是男人只好将明信片接下，顺便向空姐道谢，空姐十分有礼貌地说了句“不用客气”后边转身离开了。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>