    但在大明周边建立美军基地这种事情，可不是说说就能办到的，这玩意儿天时地利人和缺一不可，至少短期内没什么可能性，除非杜鲁门想跟杨丰直接翻脸，这同样是不可能的。既然这样，那也就只能让雪佛龙做出一点牺牲了，也算他们是为国家做贡献了，大不了在其他方面给他们点补偿，否则那些资本家们也同样是不答应的。

    总之，在米国政府的幕后努力下，雪佛龙还是捏着鼻子和帝国石油签署了合同，将他们正在经营的米纳斯油田，以及还没有投产的杜里油田，以一亿美元的价格，出售给了帝国石油。但这里面不包括通往杜里港的输油管和港口设施，如果帝国石油想要的话，额外再给他们三千万，这笔钱实际上就是前期他们给杨丰的保护费，他们掏了保护费，最终结果油田却被杨丰抢去了，那保护费总得要回来的。

    做人要厚道！

    这件事上杨丰倒没怎么跟他们纠缠，很爽快地掏了钱，至此米纳斯油田和杜里油田，这两座东印度群岛最大的陆上油田，正式落入了他的手中，同时雪佛龙也彻底被逐出了东南亚，当然这种事情普通老百姓是不会知道内幕的，他们只知道帝国石油做了笔大生意，另外大明的加油站油料又降价了。

    但在知道内情的人看来，这可是一颗真正的重磅炸弹。

    居然连米国人都能逼走，杨元首之强悍简直令人惊叹，雪佛龙那是一家什么公司？那是站在米国权力金字塔尖的，是有资格决定政局的顶级大鳄，说句实在话，这种级别的公司，都是拥有灭国能量的。

    然而在杨丰面前，却只能以一种屈辱的方式滚蛋，这意味着在东南亚，他已经成为了真正的主宰者。

    当然。杨丰没兴趣管外界对他的敬畏目光，在油田到手后，他紧接着兑现了对爪哇共和国的承诺，原本的利益三七开变成了四六开。同样爪哇共和国也免去帝国石油的一切税收，包括出口石油的关税以及进口油田物资的关税，这个在雪佛龙时代也是同样的条件，至于剩下的，就是如何清理那里的亚齐军了。

    实际上雪佛龙这时候正等着看杨丰热闹呢！因为上万名亚齐溃兵已经钻进了丛林。很显然帝国石油以后少不了面对游击队了。

    然而他们的希望却落空了。

    因为杨丰直接从亚齐把这些溃兵的老婆孩子拉了过来，装上直升机架起大喇叭四处喊话，出来投降的就得到特赦，回家跟老婆孩子团聚，不出来就在里面等死吧！

    最后结果就没什么可说的了，所有溃败到丛林中的亚齐士兵，在自己老婆孩子的招呼下，全部筋疲力尽地出来向明军缴械，然后和自己的老婆孩子一块儿回家当顺民去了，紧接着大批石油工人开进油田。接手雪佛龙留下的全套设施，直接就开始抽油灌入输油管源源不断运往杜迈港装上油轮送往大明了。

    “想看我的热闹可不容易。”

    杨丰淡淡的说道。

    虽然这件事严重影响了他和米国人的关系，但他终究不能一辈子扮纯真装可爱，是时候也该展露一下獠牙了，要不然他手下的人都不答应，随着这些年经济军事实力暴涨，再加上所向无敌的战绩，大明内部正充斥着对外扩张的热情。

    尤其是年轻一代都已经成长起来，这一辈人从小开始就被他灌输华人尊贵的思想，灌输周围全都曾经是大明臣子的思想。基本上把整个东南亚都已经视为大明地盘了。再加上对洋人从祖辈留下来的仇视，早就看着雪佛龙这些家伙不顺眼了，甚至一些思想激进的都不满元首大人对外过于软弱的政策，比如说这场战争的节奏就很令军中激进派不满。

    所以有时候杨元首也不得不做出一些成绩来。满足一下军队里少壮派的胃口。

    当然也包括那些大明资本家们的胃口，这些家伙也不是什么好东西，因为经济的繁荣，工业的狂飙，对于能源和原料的渴望与日俱增，他们现在最梦寐以求地就是出去抢地盘。抢石油，抢矿产，然后最好一分钱不花就抢来在他们的工厂里，变成各种各样的工业品换来无数的美钞英镑什么的。

    作为他们的代言人，杨元首也是很有压力的，他必须努力满足自己这个国家越来越大的胃口才行。

    “元首，米国人的反攻开始了。”

    胡好凑到他跟前说道。

    杨元首精神一振，立刻坐直了身子。

    这已经是四次战役了，应该说这场战役志愿军打得并不好，尤其是砥平里一战更是永远的伤痛，不过现在的志愿军可不是原本历史上了，不知道他们这一次会打出个什么结果来。

    很是值得期待呀！

    汉江。

    和原本历史上不同，因为开战时间向后推迟，基本上已经过了冬天，尤其是在志愿军打到汉城后，时间已经是开春了，汉江解冻后宽阔的江水阻挡了志愿军的南下，双方这段时间实际上是以汉江为界对峙。

    在平静了一个多月后，这里的战火终于重新燃起。

    天空中遮天蔽日的美军轰炸机不停向着地面倾泻炸弹和凝固qi油弹，地面上无数各种口径的大炮疯狂喷射火焰，尤其M40级别的重炮炮弹，更是密密麻麻地划破天空，在志愿军阵地上制造着一个个恐怖的火团。而在江面上是不计其数的橡皮艇，满载联军士兵在炮弹爆炸的水柱中不停冲向北岸，甚至一些内河炮艇和两栖坦克都出现在江面上，同志愿军阵地上的大口径加农炮进行激烈的炮战。

    这时候的志愿军火力已经丝毫不输于美军，唯一的限制就是弹药供应不足，但同样积攒了一个多月后，至少短期内他们并不缺少炮弹。

    直到现在仍然是他们最重型武器的一六零迫击炮，苏联人提供的一三零加农炮，喀秋莎火箭炮，杨丰提供的一零七毫米火箭炮，新华自己用高压合金钢管制造的大口径迫击炮，各种各样的轻重火炮，以毫不输于美军的密度向着敌人狂轰。

    而在这些大炮周围，一处处防空阵地上，各种口径高炮和高射机枪指向天空，一道道曳光的火线编织着火网，拦截着天空中的联军战机，甚至就连志愿军的米格15都出现在天空，同美军的佩刀展开殊死搏斗。不过这时候米格15已经很难获得优势了，甚至还有点力不从心，因为参战的佩刀，绝大多数已经换成了佩刀F，这两款经典的机型已经成为战场上各自的主力。

    就在空中搏杀和炮战同时，汉江北岸绵延不绝的一道道战壕，一座座机枪堡内，无数的志愿军士兵正顶着头顶落下的炮弹炸弹凝固qi油弹，向江面的敌军不停射击着。

    到现在为止，志愿军里面已经找不到多少莫辛纳干了，绝大多数都是SKS，掺杂部分做为冲锋枪使用的AK47，这种火力凶猛的自动步枪，是战场上米国士兵最恐惧的武器，虽然它精度不如加兰德，射程不如加兰德，但在步兵间的战斗中，那远超加兰德的射速就是制胜法宝。

    这时候史达林对李同志的支撑已经可以说不遗余力了，倭国的轰炸，北海道被盗走的佩刀D，这两件事实际上已经让他和米国处于战争边缘，苏联人的图四米国人的B29，都装着原子弹在欧洲互相警惕，好在到目前为止双方都还保持足够的克制，但整个世界实际上已经笼罩在核大战的阴云中。

    为了能在高丽拖住米国人，史达林对李同志基本上是有求必应，能给的军火全都给，尤其是在陆军武器方面，很多苏军装备数量都不多的武器，这时候都已经出现在志愿军手中，甚至包括制造这些武器的生产线，尤其是被李同志作为制式装备的SKS，这时候甚至已经开始建设工厂了。

    再加上杨丰给的那些好东西，志愿军的装备水平，实际上已经达到六十年代级别，甚至某些方面还要强一些，而此时汉江上正在强攻的联军士兵，对此的感受一定很深刻。

    “该死的，我们这是在索姆河吗？”

    联军后方指挥部内，李奇微看着各处战线上不断报告的伤亡数字，忍不住苦笑着说。

    他的前任给他留下的摊子太烂了，尤其是隔汉江对峙这段时间里，志愿军在北岸东起汉城西到骊州这一段，构筑了大量防御工事，在火力丝毫无法占据优势的情况下，想要突破汉江防线并不容易，至少在志愿军弹药充足的情况下很难做到这一点。

    好在李奇微并不太在意伤亡数字，因为强渡汉江的并不是美军，而是南高丽军，美军只是给他们提供火力支援而已，对于这些家伙的伤亡他当然不会在意，这里本来就是牵制性的佯攻，真正的突破方向在另一个地方。

    “现在就看范弗里特将军的了。”

    李奇微面无表情地说道。(未完待续。)

    
