    “老何啊，老何，既然你死咬着权利不放手，那就别怪我不讲情面了。”袁清洛倚靠着椅子背上，缓缓的吐了一口气，露出一抹阴冷的笑容，虽然早就有拿掉何止这个首席供奉的想法，但是苦于对方强悍的实力与人脉，几乎顶得上的半个城主，虽然还是不太相信于星朗，但是于星朗下的药足够猛，猛到让他足以为了这个饵铤而走险。

           店大欺客，客大了也欺店，想起自己上任时何止的种种作为，这让袁清洛愈发肯定了何止不能留，“舍不得孩子套不着狼啊。”袁清洛从书柜里取出一本书，将其翻开，中间赫然夹着一个金色信笺，他取出信笺放在鼻子上深吸一口气，做出陶醉的样子，这会是他的另一个底牌，就算于星朗在帮他拿下何止之后想要反客为主，也得好好掂量。

           袁清洛走出书房，仰了仰头，活动了一下僵硬已久的脖子，舒展了一下胳膊，似乎今天的天气都因为心情好而变得好了起来，然后朝着账房走去。账房里靳童盛正在核对着上个月城主府的开支，玉子算盘在他的手指下劈啪作响，全然不知袁清洛已经站在账房门口观望了半天，袁清洛只管笑眯眯的在那看着，也不气恼，一副平易近人的样子。

           靳童盛很快就核对完了三个月的开支，抬头刚好看见袁清洛，连忙起身笑道“城主大人大驾光临，小的有失远迎，还请城主大人海涵呢！”“得了吧，表哥，又给我来这一套，真不拿我当自家人？”袁清洛这才进屋，十分自然的把一边的椅子拉到自己的屁股下面，显然十分熟络。

          “表弟，怎么有空想起看望我来了？”靳童盛取出一个茶盏，替袁清洛斟上一杯刚刚泡好的茶水，“我这里环境简陋，将就用吧！”“啧，表哥，你看你说的。”袁清洛端起茶盏嘘着热气，慢慢喝了起来，“表弟，明人不说暗话，你这是要查账？”靳童盛了解袁清洛的性子，绝对是个无利不起早的主，忽然跑到账房来，铁定是要查账，只是不知道哪个倒霉蛋被他盯上了。

            “表哥，把何首席的账簿给我看一下吧。”袁清洛点了点头，选择了默认，“何首席？何止嘛？”靳童盛回头翻早起何止的占卜来，“除了他城主府有几个何首席？”袁清洛苦笑道，“呐。”靳童盛翻出一本看封面已经有些陈旧的账本，丢给了袁清洛，袁清洛翻开账本，一页页的翻起来。

           “月例四枚谷雨钱，岁例十枚谷雨钱，丹药二十四枚……”细细算下来何止的开销几乎是其它供奉的两倍到四倍不等，绝对是一笔巨款，这也让袁清洛愈发坚定了对何止动手的决心，靳童盛看着袁清洛的神色逐渐变化，就已经大致猜出了袁清洛的想法，“表弟，我差不多知道你要干什么了，但是像何止这样的高手象征意义要大于实际意义，万事三思而后行是没错的。”

            “我会三思而后行的，这样，何止的月例提到六枚谷雨钱，岁例提到十五枚，其他的所有资源都另加七成。”袁清洛点了点头，思索了一会儿说道，“这么多？”靳童盛难以置信的看着袁清洛，这个可一点都不像他的风格，“对，就是这么多，还有他的儿子和侄子也全部都翻上一番，直接与丙级供奉持平。”袁清洛放下了茶盏，意味深长的说道。

          “这可是一大笔开销啊！对于城主府来讲压力也是不小的，本来何止的月例就已经那么高了。”靳童盛满脸为难的看着袁清洛，有些不明就里，“按我说的做，哦，不，是按照何大首席说的做，懂了嘛？表哥。对了，何大首席的这番作为你要想办法传递出去，哪怕只是被下人知道也好。”袁清洛笑咪咪的说道，杀人诛心，不过如此。

            靳童盛似懂非懂的点了点头，反正按照袁清洛说的做就对了，背后有袁清洛撑腰，他怕什么？袁清洛安排完这一切，大摇大摆的离开了城主府，今个高兴，喝花酒去。

            杨烛把玩着手里的金色信笺，啧啧称奇，“万万没想到你们竟然已经入侵的这么深了，连高层之中也有你们的棋子。”他面前的椅子上分别坐着闻仲和玉婵，玉婵好奇的看着杨烛手里的信笺，而闻仲则坐在那闭目养神，“这东西我其实应该早交给你，毕竟五位至高神不在，十二高位神的领导人一般都会交由位置最高的人统帅，如果你不在，那么这枚信笺其实应该交给这个小丫头片子。”说罢指了指如同好奇宝宝的玉婵。

            “人家是明月共主，什么丫头片子？”玉婵嘟着嘴，十分不满的瞪了闻仲一眼，嘟哝着：“不就是个雷神普化天尊嘛。”“对啊，不就是个狗屁雷神普化天尊嘛。”闻仲若有所思的点了点头，顺着玉婵的话头说下去，“为什么她身为十二高位神，人性会如此充沛？”杨烛看着表情丰富的少女，有些疑惑的的问道。

           “这还得归功于五位至高神，其实十二高位神中一共有十个神位是至高神的副将，我隶属于那位天庭共主，而你隶属披甲者，至于傀戏师则隶属于那位江河共主，最为特殊的就是这个黄毛丫头和那个至今没有出现的少昊的神祗之位了，他们都不属于某个至高神管辖，是独立于体系之外的。”闻仲挠了挠头发，手指在银色的短发间带起细密的电丝。

           “怪不得。”杨烛若有所思的点了点头，从神墓回来之后他就被少女给缠上了，属于的自己的行宫不愿意回去，死活要和杨烛住在一起，理由更是奇葩的无以复加，怕鬼！杨烛在内心也是疯狂吐槽：好歹你也堂堂十二高位神啊！怕鬼？怕个锤子，你撸他呀！大嘴巴抽他，鬼怕你还来不及呢！

           “有棋子传出消息，说城主府这段时间失踪了数人，包括首席供奉何止的儿子，次席供奉洪斌，是你的手下干的嘛？”杨烛翻看着金色信笺里面的消息，“失踪？不应该啊！我们中虽然不乏高手，但是没有人能够悄无声息的越过点将城的结界，就更别说还能将点将城内的人悄无声息的杀死，弄走了。”闻仲摇了摇头，就算那次他去找于星朗摊牌，也是于星朗故意放开了结界，让他进入点将城的。

           “那就怪了。”杨烛皱着眉低头思索起来，“会不会是我培养的那批被神性侵蚀的修行者？我已经很久没有联系他们了，他们应该也不敢擅自行动啊。”“难道是于星朗做的？”闻仲想到一个可能，但是又打消了自己的这个想法，这个时候动手无异于打草惊蛇，于星朗作为游走在人族和神祗夹缝之间的第三方势力，隐藏才是最重要的。

           “难道还能有第四方势力？”杨烛同样疑惑，“点将城那四个天人境的老鬼哪怕在我叛离的时候也都在装死，难不成是他们中谁想要反水？”“如果要反水我也会擒贼先擒王，先把城主干掉。”闻仲反驳到，这个想法才符合正常人的逻辑。

           “得了吧，城主府就是个空架子，尤其是现任城主袁清洛基本上就是靠着祖宗福荫混日子的废物，如果不是那四个天人境里有个老鬼是他祖宗，城主府早就改姓了。”杨烛对于袁清洛的观感极差，要不然也不至于独断专行的包揽了内外城防，除了城主府的亲卫，其他的兵权都被他攥在手里，现在的点将城没有了一个能够服众的主心骨，无异于一盘散沙。

            “可惜了，这是万年来点将城最薄弱的时刻，如果十二高位神能有半数苏醒，那么我们就能趁机拿下点将城。”闻仲颇为遗憾的仰天长叹，上任守城大将就坐在自己面前，现任守城大将已经确定了，也是个反骨仔，这时候动手，绝对可以拿下点将城。

            “前提是你得恢复巅峰实力，神格残缺才是你最大的弊端，虽然不至于死，但是却也有心无力，现在让你面对一个天人境修士也很勉强吧。”杨烛平静的给闻仲泼了一盆冷水，“而且你真的觉得半数高位神就足够拿下点将城？四天人只是点将城明面上的实力，点将城的阴暗处太深，我都担心自己跳下去会淹死。” 

           “那几个老王八我也和他们交过手，这么多年的神性侵蚀下他们还能蹦哒多久？”闻仲不以为然道，“贪生怕死之心人人都有，但是逼急了，兔子也会咬人，更何况是天人境修士，到时候就算拿下点将城，你觉得又能如何？我们得做好赔进去半个神墓的准备。”杨烛注视着闻仲，目光幽邃，这种感觉让闻仲也不寒而栗。

           “难道我们就没有办法了嘛？我已经呆在这个鬼地方万余年了。”闻仲无力的向后仰去，更多的是无奈，神墓好是好，但是一成不变的景色看上万年，神祗也倦了。“我们能做的就只有等，等到那一天的到来，既然都等了万年了，难道还怕再等上几年嘛？”杨烛看着闻仲，他的目光几乎刺穿了闻仲的内心，这也让闻仲愈发不敢看他。

