    一字一顿的承诺，回荡在现场，锤击在每个人的心头。

    萧梦雪的心都仿佛被蜜泡在里面，无限甜蜜，无比幸福。

    这一刻，她知道自己就是叶家的儿媳妇。

    叶家，二十年生死魂无归处。

    叶家，剩下叶晨和她两个人。

    叶家，纵使面对刀山火海，她愿意与叶晨风雨同舟。

    “我爱你！”萧梦雪看向叶晨，强忍泪水说道。

    傲娇的她！

    滨海最美的女人！

    无数男人心中的女神！

    她这一刻，爱有归处。

    她这一刻，心有所托。

    叶晨！

    这个天天闹着要与她离婚的男人，他爱上了自己，自己也爱上了他。

    生死相依！

    今生无悔！

    她愿意与叶晨一起为叶家崛起而奋斗。

    她愿意与叶晨一起面对所有的强敌。

    两个人的表白，让现场陷入了短暂的安静。

    啪！

    人群中的张馨然满脸热情激动的鼓起掌，眼角有湿热滚落。

    啪啪！

    从震惊中清醒过来的萧氏集团员工，也都跟着纷纷鼓起掌。

    反倒是萧如燕，成为了尴尬的背景板。

    夕阳，就像是挂在天边的一团火，映红了天边。

    但这不是最美的夕阳红，相反，这更像是朝阳，刚刚开始的朝阳，仿佛是在对叶家那些二十年无所依孤魂一种承诺。

    哈，哈哈……

    萧老开心大笑，眼里也是有些浑浊，他仰面看向天空，“二十年了！你们二十年魂归无处，我萧云山对不起你们！”

    “老主人，我把孙女送给你们叶家了，希望她能够为你们叶家延续香火。”

    “叶家，终将还是要成为滨海的第一家族！”

    萧老笑声止，泪流满面。

    这一刻，就像是将压抑心头的所有痛苦彻底喧嚣。

    萧梦雪捂住嘴，心如刀割。

    二十年，爷爷带领萧家，为叶家苦苦守候。

    二十年，爷爷就算是亲生儿子和儿媳失踪，都不改对叶家忠诚。

    他，真正将自己当成了叶家人。

    看向叶晨，她眸子中也多了晶莹的泪花。

    叶晨那张刚毅俊美的脸上，多了男儿的坚强与坚定，还有男人的那种一往无前。

    这是——自己的男人！

    这是——自己的老公！

    这是——“爷爷放心！有我在，就有萧家在，叶家就不会亡！”叶晨开口，语气平静，却是掷地有声。

    而他的目光，已经看向了赵剑锋、秦浩然和孟天正。

    三个人就像是被利剑射穿身体，都忍不住下意识的后退两步。

    “欠我们叶家的命，会一条条还回来！”叶晨声音就像是来自南极的寒冰，仿佛刺穿了三个人的胆。

    三个人脸色苍白，无言以对。

    “直播呢？现在开始了！”张馨然突然看向旁边的人群中喊道。

    哗啦啦！

    一群拿着长枪短炮的记者走了出来，纷纷对准了现场。

    赵剑锋、秦浩然和孟天正三个人，看到竟然现场还有如此多记者，更加慌乱，甚至觉得就像是被架在火上炙烤。

    本来他们带着十足气势而来，想要维护自己尊严，熬过最后两天，等着背后出手。

    却没想到，叶晨会步步紧逼，杀死他们的心变得更加坚定。

    最让他们都没想到的是，已经养病，很久都不出来的萧云山，竟然会来到这里，更是当众宣布萧家与叶家共存亡。

    萧家，虽然没有三大家族强大。

    但是，过去二十年，萧家的背后，一直有神秘力量在保护，让萧家能够屹立二十年不倒。

    过去，他们不明白为何？

    如今，他们知道，这是在等叶晨归来。

    叶家，虽然灭门，但依然有萧家坚守。

    三个人内心突然冒出一个想法，若他们真的被叶晨杀死，二十年后，滨海还会有人记起曾经的三大家族吗？

    兔死狐悲的隐隐担忧，竟然开始席卷心头。

    至于那些赶来的其他公司董事长，此刻都有些坐蜡，想要离开已经不能，留在这里，就要搅合在两边的争端之中。

    记者都已经将直播准备完毕，纷纷看向叶晨和赵剑锋等人。

    叶晨看向赵剑锋三个人，“给钱还是给命？”

    三个人此刻脸上都是憋屈愤怒和恼火，叶晨可是真打脸，尤其是面对直播。

    这要是直播出去，三大家族给钱换命，那么对于身后的人来说，他们就是丢尽脸，一点儿作用都没有的废物。

    可是不给钱，不知道叶晨会做出什么样的事？

    “叶晨，现在是直播，你难道还敢杀我们不成？”孟天正转动着小眼睛问道。

    萧梦雪也连忙看向叶晨，担心他冲动。

    毕竟，此时阵势不同上次的宴会。

    直播杀人，那是犯法。

    叶晨却是淡然一笑，“你们自己决定！”

    这——叶晨竟没给他们答案，而是让他们自己决定。

    这是什么意思？

    赵剑锋、孟天正和秦浩然三个人互相看向彼此，眼中都是疑问和不解。

    萧梦雪看向叶晨，也是不解。

    “你们倒是去采访一下三大家族的族长啊！能够采访到他们可是难得机会啊！”张馨然在一旁提醒道。

    叶晨心中很满意，这个女人惹事能力，真是太厉害，这个时候，正是需要，简直就是恰到好处。

    记者已经纷纷将直播摄像机对准了赵剑锋、孟天正和秦浩然三个人。

    三个人被聚焦在镜头下，并没感觉到荣耀，相反内心还充满紧张和复杂。

    孟天正的小眼睛不停转动，最后冷声说道：“叶晨，我们来这里是想告诉你，别指望要钱，我们是不会给你钱的，你要的三百亿，就是白日做梦。”

    赵剑锋和秦浩然瞬间恍然，暗赞孟天正聪明，眼前情况，叶晨不能够做什么，更是不敢直播杀人。

    赵剑锋和秦浩然也纷纷挺直腰杆，看向现场记者，“叶晨竟然威胁我们三大家族，让我们一百亿买一条人命，这是在恐吓威胁，我们自然不会给钱。”

    两个人更是干脆，直接对着摄像头，将事情说出来，就相当于是拆穿，想让叶晨彻底没办法。

    萧梦雪走到叶晨身边，抱住叶晨胳膊，害怕他冲动。

    叶晨却平静的让她有种陌生和意外。

    叶晨看向现场的其他董事长，“你们觉得赵剑锋、孟天正和秦浩然会给我钱吗？”

    那些董事长牙床都疼，越怕被殃及，现在越是被搅合在其中。

    赵剑锋、孟天正和秦浩然同时看向这些人，眼中都是笑意，只是那个笑意，让这些人反而感觉到更加可怕。

    因为——那是警告！

    现场，这回再次陷入安静。

    这是一次，人心与人心的较量。

    这是一次，滨海力量格局的重新分配。

    现在——就是选择的时刻。

