 叶平安本来吊儿郎当不屑一顾的坐在位置上，发现他爷爷的声音和蔼了起来，不屑一顾的抬头看了看，他倒想看看一向严厉苛刻的爷爷对谁这么和蔼。

他这一抬头便愣住了，不敢置信道：“是、是你！”

“你怎么会来我家！”

叶平安忙不迭的起身将孟凡拉到一旁小心翼翼道：“咱们不是加微信了吗？

你有什么条件微信说啊，小爷也不是不讲信用的人，你来我家，那事要是被我爸和我爷爷知道，我会倒大霉的！”

叶平安急的要死，他爸和他爷爷虽然知道他在外面瞎混，但这事从来没有闹到家里人，他那么做也是为了逼他爷爷同意他去参军，但现在闹到家里来，别说他爷爷同不同意了，不掀他一层皮就好了。

不对，不对啊！他家的守卫这么严这人怎么进来的？

叶平安感觉自己的脑壳被卡住了，没想明白。

正准备问时，叶老将军肃然的声音从身后响起，“平安不得无礼！”

叶平安听到叶老将军的呵斥声，嗤笑的耸了耸肩膀，小声嘟囔道：“呵，还真是我的好爷爷，对外人那么和蔼对我就凶巴巴的，不知道的人还以为别人是您亲孙子，我是垃圾桶捡的呢。”

叶平安的吐槽孟凡听得一清二楚，讪讪一笑，他还真想告诉叶平安，他虽不是叶老将军的亲孙子，但确确实实是叶老将军的亲外孙。

孟凡走过去，微笑一声，道：“外公。”

叶老将军显然没想到孟凡会直接开口叫他外公，要知道上一次还是离别之时孟凡不情愿的叫了声，听到那期待已久的称呼，叶老将军双目横湿，惊呼道：“你叫我什么？”

“外公！”

孟凡噙着笑又叫了声。

“好，好，好！臭小子，快来坐吧！”

叶老将军心情俱佳，连说三个好。

叶平安还沉思在自己很不愉快的内心世界中，对于外界的事情毫不关系，自然也没有听到孟凡叫他爷爷外公的事情。

叶老将军见叶平安还站在原地一动不动，愠怒的吼了声，“平安过来！”

叶平安瘪了瘪嘴，不情不愿的走过去，要不是他爷爷松口，打死他今天都不会回来的。

见人都到齐了，叶老将军轻咳一声，表情严肃道：“现在我们叶家得人都到齐了，我来给你们介绍一下。”

“平安，以后看见孟凡你得叫表哥，不能像先前那样无礼了。”

“啥？”

叶平安感觉自己的脑袋被雷轰了一样，运转速度严重下降。

他没听错吧，眼前这人是他表哥？

什么情况！“爷爷，您没搞错吧，他是我表哥？

这怎么可能啊！”

“小凡，我是你舅舅。”

叶景山在一旁暗戳戳的搓手，笑眯眯的望着孟凡。

“舅舅。”

对于叶景山孟凡还是有好感的，一声舅舅脱口而出。

听到了自己想要的称呼，叶景山眉梢带喜的朗笑：“哈哈，好，以后有什么困难尽管跟舅舅说，就算是上刀山下火海舅舅也给你办妥了！”

“爸，怎么连你也……”叶平安感觉这个世界玄幻了，孟凡怎么可能是他表哥啊！他想到上次在后海发生的事情他就头皮发麻，要是那美女真被他抢了，他岂不是抢了自己表哥的女人？

不，不可能，不可能是他表哥的！“平安，孟凡真是你表哥，是你姑姑的儿子，快过来，叫表哥。”

叶景山招呼着叶平安，叶平安耸着肩摇头，“我不叫，谁知道是不是真的。”

“臭小子，你爷爷和你爹都说是真的了，你个臭小子还不相信？”

叶景山愠怒一声，作势要揍叶平安一顿。

叶平安一个激灵，跳起来躲到孟凡身后，不服道：“快保护小爷！”

孟凡有些发笑，“我为什么要保护你？”

“哼我就知道你肯定不是小爷的表哥，露馅了吧，快说你冒充小爷表哥做什么！坦白从宽兴许小爷还能放你一马。”

叶平安一脸傲娇之色，好似在说，快来求小爷吧！孟凡环着手无动于衷，脸上挂着一抹平淡的笑容，“那真是不好意思了，我还真就是你表哥。”

“小爷不信，狐狸尾巴早晚漏出来，等小爷逮着你尾巴看小爷怎么收拾你！”

叶平安正说着，叶景山就已经追了过去，有一种今天要好好教训一顿叶平安的架势。

叶老将军瞧着打闹的父子俩摇了摇头，没有多说，而是将孟凡唤进书房中。

“臭小子，终于肯认我这个外公了？”

叶老将军冷哼一声，语气里带着一丝不爽。

孟凡讪然一笑道：“嘿嘿，外公您别生气，我之前这不是不敢确定嘛，谁能想到我有一个开国大将做外公，这就跟天上掉馅饼似的，捡到了我也不敢吃啊！”

沈爷爷也说叶老将军是他外公，这事十有八九就是真的。

何况叶老将军作为一个开国大将，家大业大的应该不会闲的没事给自己找个外孙玩。

他现在是彻底相信叶老将军是他外公一事了。

“贫嘴，说说吧，希望老夫怎么帮你。”

叶老将军开门见山，面色凝重。

“叶老将军……”“嗯？”

叶老将军拧眉，似对孟凡的叫声不满。

孟凡自然也发现了，挠了挠头笑道：“外公。”

“外公，我想知道关于陆家的事情，我要去陆家救人！”

孟凡目光坚定的望着叶老将军，双手攥在一起，不管陆家抓陆瑶是何目的，也不管陆家是何龙潭虎穴，他都要闯一闯将陆瑶救出来。

“陆家……”叶老将军捋着胡须，沉吟道：“陆家底蕴很深厚，你若是想去陆家救人，怕是有点难。”

“再难我也要去！”

孟凡语气依旧保持着坚定。

叶老将军爽朗一笑，“哈哈哈，好，不愧是我叶广华的外孙，有骨气，只是这段时间你先别轻举妄动，老夫派人查一下陆家究竟作何目的。”

“外公，您可知四阴之体？”

“什么！四阴之体！”

听到这四个字，叶老将军赫然起身，神情紧绷不敢置信道：“你的意思是那丫头是四阴之体？

！”

“嗯。”

孟凡郑重点头，他不知道四阴之体究竟有何不同，或许叶老将军会知道答案，孟凡毫无隐瞒的将这事告诉了叶老将军。

叶老将军整个人都慌了，踱步在房间中，“怪不得，陆家还是贼心未死啊！”

 