    第二天清早,小熊整理自己的大包裹的时候，看到了那一堆石头。

    他拿过来仔细查看，香香在旁边说道：“就是你之前拿的安息石,那个水潭下面不少，你捡的那些都是。”

    小熊眼睛瞪大了，“那我这些算是原石吗？香香哥你是说底下还有那么多吗？”

    “你还想要？那我给你再弄些回来。”

    小熊想了想,“那就先不用啦。”这些是用来做能量石的,他现在也做不出来。

    云昭爸爸和二号哥说不定可以。

    知道这个真是安息石,小熊稍微重视起来了，他将挺大一包安息石原石背到到了他的玩具飞船上。

    之后,小熊和香香商量了一番，他下楼吃早餐了。

    难得的四个人一起吃早餐的餐桌上,小熊宣布了一件事。

    “什么,你找到经济人了？”

    “怎么找到的？”

    “是谁？我们帮你参谋一下。”

    “小熊,你确定人合适吗？”

    小熊露出一个灿烂笑容，十二颗牙齿白得晃眼，“我敢保证是最适合我的，在网上认识的啦,我们一起聊了一阵子了,各方面都很合得来,昨天终于谈好了,我请他过来当我的经纪人。”

    安：这么忙,小胖子居然还有空找个经纪人。

    夏宣：这么忙,小胖子居然还有空偷偷上网！

    客厅角落里的大嘴险些酸死：最适合？各方面都很合得来？明明就昨天晚上才见面,就最合得来了？哪里合得来啦？那家伙明明比他还能吃呢，小熊早晚会为了吃饭问题和他打起来的，到时候小熊就知道自己的好了,哼。

    浅海则注意到了另外一个问题：“他要过来？”

    小熊弯起嘴巴，“是啦，我想邀请他进来和我一起住，毕竟是我的经济人嘛，我又不能经常上网，不方便联系。”

    “通讯仪不是用来当摆设的。”安提了一句。

    “这个呀，是因为……反正我就要让他过来和我一起住。”小熊一时找不到合适的理由，只要直接说结论了。

    “打申请估计不容易。”浅海有点替小熊发愁。

    结果，当天上午，二十一班就多了一个插班生。

    即便是旁听班，插班生也是非常少见的。

    更别说这个插班生挺特别的。

    插班生和他们班长差不多年纪，是的，军训之后，班里所有学生都同意小熊来当班长。

    插班生香香个头和小熊差不多，一头银白色略微长的头发，五官精致，甚至能说得上完美。

    杰佛瑞班导带着香香进来，“你就先和小熊在一桌吧。”

    “这孩子长得好可爱啊，和班长完全不同。”

    “能现在进来，肯定有什么背景——这点和班长也不同。”谁都知道，小熊是福利院里出来的孩子，没有任何背景，完全靠自己进来的，小熊纯粹就是运气好。

    “不知道为什么，就感觉香香比小熊讨人喜欢多了。”

    小熊简直气死：这些人没完了是不是，香香哥受人欢迎很正常的呀，干嘛什么都和他比呢，他自己也很好的嘛。

    小熊瞪了远处议论他的同学们一眼，别以为离得远他就听不到，然后同安和夏宣他们介绍道：“这就是我的经济人啦。”

    “你本身就未成年，再找个未成年经纪人？”夏宣不可思议地道。

    “我们会雇一个成年助理的，也就是对外的发言人。”香香平静地说道。

    所以……你们中间干嘛费一回事呢，直接找个成年助理不就行了？

    至于香香怎么进入第一军校的，他是送礼进来的。

    安和夏宣发现了血藤，香香作为当事藤，自己手里的只会更多，他送了一些木本的血藤给第一军校，就获得了免试入学的资格。

    测试潜力的时候，香香带给了学校另外一个惊喜，他的体能潜力值是SS，精神力也到达了S，于是，香香拥有了正规班学生学籍，香香是自己要求留在旁听班的。

    “香香哥和我住一间就行啦。”小熊热情地道。

    “他有宿舍了。”杰弗瑞班导知道香香的真实情况，学校怎么可能亏待一位未来的天才呢。

    “当然，借宿也是没有问题的。”反正小熊的宿舍也有天才。

    小熊简直心满意足，唯一不满意的只有大嘴，它的窝被搬到角落里了，虽然这里挨着窗子，视野好，但……就是高兴不起来呢。

    小熊直播的时候，也介绍了自己的经纪人。

    ——哇，这也太好看了吧！小熊你怎么找到香香这种经纪人的？

    ——香香考虑出道吗？我们这边童星组可以给出各种福利和资源！请务必和我联系，我的联系方式@#￥

    ——香香这套衣服我有同款啊！以前我怎么没觉得这么好看……

    ——咦，这居然是网上能买到的衣服吗？我去搜一下。

    ——我搜一下成年版的。

    ——小熊你干脆让香香帮你直播吧！你负责吃和种菜就好了。

    小熊：……你们再这样很容易失去我的。

    香香今天穿了一身白色西服，因为是小熊的经纪人身份，所以他特意从网上选了一身正装。

    至于为什么穿得这么好看，一个原因是本人颜值的关系，人长得好看穿什么都好看；另外一个原因，香香的审美也是高于家里的顾雨爸爸的。

    于是，香香买的那家店，同款衣服当天就被卖光了，同款的成年版也几乎同时下架。

    在处理小熊的业务之前，香香先给自己接了一波衣服广告。

    他也是有收入的人了。

    小熊这次卖出去十份莓子，就说道：“鉴于我们马上就要进行考试了，我会忙一阵子，你们也知道我还是学生啦，没有太多时间——”

    这时候小熊的通讯仪响了，小熊看到是陌生的通讯号码，点了接了起来。

    “喂，我是小熊……哎呀，找我拍电视剧吗？当然，我可以的啦！我能抽得出空……角色？为什么我要演反派……嗯，我要先看看剧本的……好哒！”

    ——他不是说他没时间吗？

    ——小熊就这么对我们这些热心观众吗？

    ——他也太渣了！

    ——……大家这么想，他能给出个理由已经不错了，有好几次他连个理由都找不到，还不是想干什么就干什么。

    ——小熊到底接的什么电视剧啊，他没学过演戏吧？

    ——等着小熊的反派，他肯定演得像。

    关了直播后，小熊有点郁闷，“香香哥，我还想着拍了电视剧让爸爸看呢，我演反派是不是对我的形象不太好？”

    香香拍了拍小熊，“没关系，颜值高的反派也是受欢迎的。”

    小熊一想，也是，凭着他的长相，演什么都会好看的。

