    黎云的脑子突然间转不过来了。

    两个光主大人？

    这什么情况？

    “你真的确定，现在看见的我，是我？”

    眼前场景再度变换。

    坐在桌边的分明是林白，而秦逸尘站在窗边，淡淡的看着外边的景色。

    越来越多的幻像出现，黎云额头冷汗直冒，一口鲜血喷出，眼前的场景终于回到了正常。

    可抬头看着站在不远处的秦逸尘，看着他嘴角微微扬起的笑，还有马特刚刚落向地面的膝盖，那一声沉重的闷响，隐隐在耳侧浮现。

    黎云用力甩了甩自己的脑袋。

    真真假假的东西，他已经摸不透了。

    秦逸尘淡淡的看着眼前的黎云，伸手在他额头轻轻一点。

    “你的手段太嫩了。”

    “阴阳之道配合幻像，最重要的就是揣摩敌人的想法，从心境上击败对手，你还有很长的路要走。”

    随着力量灌注入脑海，黎云顿时脑中一片清明。

    只有第一幕才是真实的，之后的所有，都是幻像，都是阴阳变换之道。

    虚实之道！黎云对着秦逸尘深深一拜。

    “多谢光主大人指点。”

    在这一刻，黎云收起了心中的沾沾自喜。

    他现在掌握的阴阳之道还是太过于浅显，用法太过于局限，被秦逸尘这么一指点，顿时，茅塞顿开。

    看着两人都有些收获，秦逸尘淡淡的吩咐道。

    “无名今晚去参加战神阿瑞斯的酒宴，但记住，你本人不能去。”

    “这是对你们的第一个考验，要是做不到，就从这飞舟上滚下去，自己返回光主圣殿。”

    “我可在众神面前，丢不起这个脸。”

    秦逸尘说得一片凝重，实际上，也只有他自己和一旁的林白知道，什么众神，什么颜面，都不过是无足轻重的琐事罢了。

    在漫长且枯燥的十年修行当中，时间仿佛被无限拉长，在一个完全隔绝的世界当中，颜面，尊严，地位，身份，一切都是那么的微不足道。

    秦逸尘走回桌边，见林白还一脸好奇的看着他们两人，直接伸手敲在林白的脑袋上。

    “看什么？

    你这是嫉妒了？”

    林白没好气的回了秦逸尘一眼。

    “才没有。”

    见秦逸尘那一脸的不信，林白直接上手，捏住秦逸尘的胳膊，嘟着嘴。

    “我才不羡慕这种指点呢。”

    秦逸尘眼前一亮。

    “原来，你想要的是那种指点啊？”

    林白顿时羞红了脸，一溜烟逃了出去。

    秦逸尘一脸无所谓，随手将桌上收集来的信息整理了一番。

    这一整理，秦逸尘就发现了问题所在。

    有些零件的大小不合适，这也就造成了部分零件承受了过多的压力，而部分零件完全没有发挥作用。

    这种部分零件超负荷工作，部分零件完全罢工的情况，自然会缩短器械的使用寿命。

    稍作修改，重新将东西组装起来。

    试了一番，这十个武器已经能够使用了。

    但问题还是摆在秦逸尘的面前。

    这是工匠的精度不够。

    而这个世界的工匠地位有多低，肉眼可见。

    这些地位低的人，没有多少接触修行的机会，以肉眼可以辨别的精度，手里的这批器械已经是极限了。

    秦逸尘敲着自己的脑袋，思索着对策。

    “林白别在外边呆着了，把阿瑞斯叫来，就说是商量器械的事。”

    随着林白极不情愿的答应了一声，屋子里又归于寂静。

    马特得益于秦逸尘留给他的感知能力，清楚的记下了秦逸尘的力量，在体内是如何运转的。

    直到这一刻，马特才明白，光主大人赐给他感知的能力，并不是让他享乐的。

    或者说，享乐只是微不足道的一部分。

    真正重要的是，他能够从自己感受到的力量当中，学会别人的招数，学会怎么应对。

    这就是一条，能让他在有限的躯体强度之下，无限变强的道路。

    寻常钢铁身躯，没有感知，甚至连胳膊断了都不知道。

    而他完全不一样，能清楚的感知到一切，也能明白对手的进攻手段。

    马特闭上了眼，一次次的在脑中回想着秦逸尘出手的动作，不放过每一个细节。

    一次次的回想，马特终于找到了一些端倪。

    拳头并不是第一个砸在身上的，而是第二个。

    最先打入身躯的，反倒是灵气。

    灵气旋转，灵气覆盖在拳头上。

    马特顿时悟了。

    肉身的力量是有上限的，而他的金属的身躯也有。

    秦逸尘用来突破肉身力量上限的手段，正是他突破金属身躯上限的手段。

    想明白了发力的手段，马特在脑中一次次的模拟着，手臂不自觉的晃动起来。

    一旁的黎云完全保持了静止。

    他还摸不透秦逸尘教给他的手段有多高明，一时间有些紧张。

    一次次从秦逸尘的话中，想要找出关键信息。

    秦逸尘只是瞥了一眼专心修行的两人，也没有多说什么，只是淡淡的摇头。

    还是太年轻了。

    在三千道庭那数不清的道法面前，这些信仰之力的用法，完全就是小儿科。

    秦逸尘闭关了三年，整整三年！才将三千道庭的道法和这个世界的世界规则，信仰之力完全联系在一起。

    如果不是出关的那一天，自己斩断了魂魄，避开了被光主信仰洗脑。

    秦逸尘早就拿着这些手段，在洞天中大杀四方了。

    如今魂魄已经全部恢复的秦逸尘，掌握了三千道法的他，实力堪比主神。

    除了硬实力之外，秦逸尘还有数不清的手段，至少能够和一位主神抗衡，不落下风。

    “指点他们的实力是够了。”

    “我现在反倒是陷入难关里，无法自拔了。”

    秦逸尘敲打着自己的脑袋。

    不为别的，只是因为他自己的实力已经到了能提升的上限。

    三千道庭功法和信仰之力还有世界规则的结合，已经是他目前能想到的提升手段，想要在实力上更进一步。

    从自己拥有的那个神格下手，彻底弄清信仰之力的本源，借此参悟这个世界独有的世界法则。

    这才是秦逸尘下一步提升自己实力的手段。

    可偏偏这个过程又需要漫长的累积。

    “切，真麻烦。”

    秦逸尘长出了一口气，站起身来，目光看向窗外。

    “三人行必有我师，宙斯，但愿你能给我一些不错的示范，让我感悟这个世界的规则。”

    秦逸尘淡淡一笑。

    在这陷阱当中，谁是诱饵，谁是猎物，还真说不好。

    

