    不用多说，出现在缇雅面前的，自然就是手持罗兰德尔的雷骁。

    关于魔武双修这一点，其实雷骁并没有刻意隐藏。

    伴随着对于这个世界的愈加了解，雷骁清楚地明白。

    魔法能量、也就是俗称的魔力，与物理能量是两种完全不同的概念，只要有些经验、且感知力敏锐的强者，就能够分辨而出。

    就算再不济，也能够隐约察觉出一些端倪。

    只不过，除了同为魔武双修的强者之外，绝大部分人，无法准确判断出两种能量漩涡的具体等级而已。

    毕竟两个能量漩涡之间，并非独立存在，而是部分交错在一起，可以随意融合或者只调动一部分，是相辅相成的存在。

    当然，以上这些所指的，是本身实力，要高于魔武双修本人的强者。

    而自身实力只有三阶三星的缇雅，甚至是和雷骁物理漩涡实力相差无几的缇娜，自然都是无从分辨。

    由此可见，当缇雅在星眸闪烁间，发现救下自己的。

    正是之前自己一直百般不忿，并将其称之为脆皮的雷骁时，心中究竟会有多么的惊诧与震撼。

    以至于其精致的面容上，一直保持着既呆滞又震惊的神色，活像一只正在咆哮的土拨鼠。

    “怎么？被一个脆皮少爷救下来的感觉如何？”

    对着缇雅微微一笑，雷骁手中剑气纵横，一边又将一个企图靠近的石头傀儡轻松斩为两截，一边淡淡道：“好了，还是专注于眼前的战斗吧。”

    “不……不用你教！”闻言，只觉脸上有些发烫的缇雅定了定神，双手一抖，枪尖在半空中划出了一道S型的轨迹，羞愤交加道。

    另一边，看到了这一幕，在长舒了一口气的同时，缇娜隐藏在骑士盔内的星眸闪烁，不由得向雷骁投入了更加崇敬的目光。

    她怎么也没有想到，这位在拍卖会上出手阔绰的青年贵族，居然还是一位实力不凡、可远程可近战的魔武双修强者！

    就这样，有了雷骁的加入，周围的战局，马上变得轻松了许多。

    要知道，雷骁手中的长剑罗兰德尔，可是一把五阶镇国级神兵。

    虽然被压制住了绝大部分异彩，显得普通了许多，但锋利程度，显然远非其他骑士的三阶武器可比。

    再加上雷骁本人的实力，已经达到了三阶巅峰层次。

    在全方位碾压的情况下，对付这些二阶层次的魔像傀儡，自然就如同切瓜砍菜一般，几乎不用格外消耗自身的一丝能量。

    “盖尔阁下，辰砂阁下，前方的魔像傀儡已经被彻底消灭，我们这就前来支援！”

    没用上多长时间，奥尔疲惫中有些振奋地提示声，便是传了起来。

    接下来，有了前方奥尔等人的回援，整个战局再次变得轻松了许多。

    在众人的并肩协力之下，不一会儿工夫，所有的赤膊傀儡，便是被彻底消灭，就仿佛从来没有出现过一般。

    然而，尽管硝烟渐息。

    可在一眼望不到边际的阴暗遗迹之内，并未重新安静下来，而是弥漫着伤兵们的呻吟声。

    循声望去，雷骁注意到。

    刚才一战，至少有一半的精锐士兵，特别是顶在最前面的重装步兵们，均是受到了不同程度的伤亡，目前正在接受牧师们的治疗。

    而蓝蔷薇骑士团与断刃骑士团的十位三阶骑士，除了少量的擦伤之外，并无其他大碍。

    就在雷骁看到这里的时候。

    另一边，骑士团长缇娜已然第一个来到了雷骁的近前，只见她一边将骑士盔摘下，露出了一头略显凌乱的长发。

    一边感激道：“辰砂阁下，感谢您在生死关头救了缇雅的性命！”

    说罢，缇娜便是将一旁有些扭扭捏捏的缇雅，推了上来，又在对方耳边轻声道：“妮子，还不赶紧拜谢辰砂阁下？”

    “谢过辰砂阁下的救命之恩……”只见身材明显要娇小许多的缇娜，单膝跪地右手抚胸，对着雷骁行了一个标准地骑士礼。

    然而，尽管语气诚恳，动作也十分标准。

    可缇雅的白皙面容上，仍旧是带着一丝不易察觉的不情不愿，在站起身后，一边缩到了缇娜的身侧。

    一边又是撅起嘴，暗自嘀咕道：“就算是魔武双修又能怎样？还不是得需要我们的保护……”

    不过，虽然话是这么说，但从对方的表情上来看，明显已经对雷骁不再像一开始那么抗拒。

    另一边，察觉到了对方的嘟囔，雷骁微微一笑，自然不会放在心上。

    作为枯燥探索行动的调味剂和行走的表情包，这个妮子倒也颇为称职。

    “辰砂阁下，辛苦了。”

    就在这时，城主奥尔带着凯莉的会长父亲盖尔、以及老魔法师卡尔文二人，一起来到了雷骁的面前，抱拳道：“刚才多亏阁下在这里顶住压力。

    这才使得整个位于中前方的我们，并未遭到那些魔像傀儡的前后夹击。”

    “城主阁下不必客气。”淡淡笑了笑，雷骁随即微微点了点头道：“这次探索行动，是咱们合作进行。

    因此，这些微不足道的事情，在下自然是义不容辞。”

    “呵呵，有了辰砂阁下这句话，我的心里就踏实多了。”闻言，奥尔也是笑了笑，回应道：“那就请辰砂阁下稍等片刻。

    待到整队完毕，咱们这就继续出发。”

    说完话，作为繁音城主的奥尔，便是又向伤兵的方向走去。

    此时，望着不远处的一众伤兵，尽管表面上看不出端倪，可奥尔的心里，还是不由得轻叹了一声。

    当时的拍卖会上，还来了不少四阶层次的贵族强者，如果是他们拍下了这一次的探索行动，情况显然就不会这么糟糕了。

    那位名为辰砂的青年人，尽管实力不错，还是魔武双修，可毕竟仅仅只在三阶层次而已。

    要知道，三阶强者与四阶强者之间，无疑是天差地别的存在。

    “当时，要是能与不久前，才晋升为四阶强者层次的玄森家族大长老达成合作，想必这次的探索行动，就会轻松许多吧。”

    想到这里，城主奥尔无奈地摇了摇头，一边紧锁着眉头，一边在心中暗自思忖道：“看来，当时还是草率了啊。

    早知如此，就不和辰砂这个小年轻，一起来探索遗迹了。”

    就这样，过了一会儿，经过城主奥尔的一番安排。

    除了将重伤的几小队士兵抬走之外，又是有一个混合中队的精锐二阶士兵前来支援。

    至此，从表面上来看，探索队伍的整体实力，不但没有减弱，反倒是得到了增强。

    当然，由于之前的战斗，众人均是损失了不少的能量。

    所以，如果再加上这一点的话，其实探索队伍的整体实力，并没有得到显著的提升。

    看到这里，雷骁微微挑了挑眉毛，对于己方来说，这一切自然是并无区别。

    接下来，在重新组成了和不久前一样的横向探索阵型后。

    已经接近两百人的探索队伍，便是在探照法术的照耀下，继续在这一片黑暗的泰坦族遗迹里前进了起来。

    在众骑士的簇拥下，大约走了十多分钟，雷骁注意到。

    此时，队伍的周围，除了左右两侧如同高塔一般的巨型石柱之外，仍旧没有什么新的发现。

    只有探索队规律的脚步声，与清脆的铠甲碰撞声，一直在耳边萦绕。

    “从刚才的情形可以看出，这巨人一族，显然并没有我想象中那般不善于魔法。”

    轻嗅着遗迹之中，夹杂着灰尘与潮湿的古朴空气，雷骁不由得微微撇了撇嘴。

    在心中喃喃自语道：“不知道前方，是否还会有其他的遗迹守护者存在？

    话说回来，这处巨型建筑，到底是一个什么地方？”

    就在雷骁想到这里的时候。

    借着星之瞳的夜视效果，正前方，一个身形至少在三十米的巨大轮廓，便是逐渐浮现在了他的眼前。

    此时，尽管由于星之瞳的夜视距离有限，雷骁无法看清那究竟是个什么东西。

    可是，从略显模糊的轮廓上来看，那显然是一个高大魁梧的巨人。

    就在这时，在如同远光灯一般的探照法术照耀下。

    前方的奥尔等人，显然也是发现了异常，纷纷停下了自己的脚步。

    “所有探照魔法，全部集中本城主所在的正前方区域！”紧接着，奥尔略显紧张的命令声，便是响了起来。

    接下来，伴随着一道道光柱的汇聚，前方模糊巨人的真相目，便是展现在了众人的面前。

    在探照魔法的映照下，雷骁这才完全确认。

    原来前方出现的，是一尊巨大的人形雕像。

    仔细观察，只见这座高达30米的雕像，位于前方空间的尽头，是一个魁梧威猛的男性形象。

    并且，同样是赤膊打扮，身上遍布着如同小山般隆起的肌肉，双手各握着一柄巨大的战斧。

    乍一看上去，很像是刚才那些石头士兵的升级放大版。

    特别那颗没有头发，却络腮胡须浓密的硕大头颅上，双目圆睁，就连头上暴露出的青筋，都是清晰可见，看上去狰狞异常。

    “赤膊上身，手持战斧，无发长须……这似乎是泰坦一族的战神像！”

    紧接着，卡尔文恍然大悟的苍老声，便是传入了雷骁的耳畔：“老夫知道了，这里是一座泰坦族的神殿！”

    “原来如此，卡尔文大师果然博学多闻！”

    “没想到能看到异族的神殿，也算是不枉此生了啊。”

    “这里距繁音城如此之近，简直不可想象竟会在地下拥有这样的奇观……”

    闻言，精锐士兵们低低地赞叹声，便是此起彼伏地响了起来，仿佛一路上所积攒的压力，都在这一刻得到了释放。

    “领主大人，那小家伙还颇有见识，这里确实是一座泰坦族的神殿。”

    与此同时，红夜的清脆声，通过念话传入了雷骁的耳畔。

    微微颔首，雷骁不由得无奈笑了笑，在心中暗自思忖道：“好家伙，称卡尔文小家伙吗？

    不过，对于寿命冗长的龙族来说，似乎也没什么毛病。”

    同一时间，望着面前的巨型战神像，雷骁身边的缇娜与莱恩等骑士，也均是不由得惊叹出声。

    这样的画面，的确是寻常人一辈子都难以得见的奇景。

    “没想到居然能够发现一座如此完整的泰坦族神殿，看来这一次的探索行动必将会永载史册，而我等的名字，也会名留千古了！”

    旋即，卡尔文兴奋不已地苍老声，再次传了过来。

    紧接着，城主奥尔同样激动异常的声音，也是响了起来：“所有士兵按小队进行探索，仔细查看周围有没有暗门或者出入口！”

    毫无疑问，作为巨人的泰坦一族，所用的物品自然也是极为庞大，如果能够找到这样的宝物，价值简直不可限量！

    意识到了这一点，奥尔面容上的喜色溢于言表。

    然而，就在空气中到处洋溢着快活的空气，众士兵摩拳擦掌着准备开始行动之时，异变第三次发生了。

    轰隆隆……

    这一次，伴随着一阵阵震耳欲聋的石头磨擦声。

    地动山摇般剧烈地大地震颤间。

    接连八个超大型青色魔法阵，开始从探索队伍周围的巨型石砖上，凭空浮现而出。

    紧接着，空气中的魔法能量，顿时变得极度紊乱了起来。

    一阵阵由魔力乱流所形成的猛烈罡风，随之疯狂席卷。

    眨眼的工夫，待到在场的众人反应过来的时候。

    八个身高在10米上下，混身散发着浓郁杀气的石头巨人，便是已然出现在了所有人的面前。

    从外形上来看，这些石头巨人和之前的石头士兵并无二致，只不过手中的武器，换为了沉重的巨大石锤。

    “结盾阵！”

    此时，正好位于其中一个巨人下方的几队重步兵，立即在一位三阶指挥官的带领下，组成了防御阵型。

    轰！

    下一秒，刚刚结成的盾阵，便是直接被那足足有五层楼高的石头巨人，用巨型石锤轻松击飞了出去。

    进而散落得满地都是，根本毫无还手之力。

    “八个四阶层次的高级魔像傀儡？！”看到了这一幕，城主奥尔的脸色顿时煞白，几乎瘫倒在地。

    与此同时，盖尔、老魔法师卡尔文、以及雷骁身旁的缇娜、缇雅和莱恩等骑士，也是纷纷露出了惊慌失措地神色。

    毫无疑问，这几乎等于一位五阶强者的可怕战力，显然不是他们所能抗衡的强大力量。

