
第109章战争阴云

虽然已经到了春末夏初，但奥丁帝国的天气只能勉强算是不冷，不远处高耸的山峰上还能够看到在阳光照射下泛着亮光的皑皑白雪。

奥丁帝国位于诺曼帝国以北，拥有着面积远超诺曼帝国的广袤土地，是整个大陆上占地面积最大的国家。

但无奈地广人稀，以至于几乎百分之六十以上的人口都集中在诺夫卡门山脉以及临近边界的东、西海岸。

诺夫卡门山脉以北的土地大多以高山和荒原为主，海拔较高，气候阴冷，极不适宜人类生存，只有少数的几种粮食作物可以在荒原之中生长，但由于其贫瘠的土壤条件和极端的气候变化，因此产量极低。

而在诺夫卡门山脉以南，与诺曼帝国接壤的广阔平原可以称得上是整个奥丁帝国最适合耕种的地方，每年的粮食产出甚至可以占到奥丁帝国粮食总产出的百分之七十以上。

高大的诺夫卡门山脉将来自极北冰原的寒风阻隔在山脉的另一侧，这也使得山脉以南的平原地区获得了相对温暖的气候条件。

但这片平原地区的粮食产出却远远满足不了奥丁人日益增长的粮食需求，以至于很多奥丁人只能通过在山林荒原上狩猎野兽采摘浆果来维持生计。

而这样艰苦的生活条件，也极大的磨砺了奥丁人的血性。

那些能够手撕猛虎，血战狼群的奥丁战士，更是在很多时候成为了在奥丁人身边口口相传的大英雄。

也就是在这一代代人的熏陶之下，在恶劣生活条件的鞭策之中，奥丁人逐渐将他们的目光投放到了位于自己的南方邻国——诺曼帝国的身上。

在山林之中狩猎野兽仅仅只能让自己这一顿填饱肚子，但若是从诺曼帝国的手中抢到更多的可以生长出粮食的土地的话……那可是能够让自己和自己的子孙后代都填饱肚子的啊！

再者说，和诺曼人干架，似乎要比和野兽血拼容易得多……

于是乎，也不知道是从什么时候开始，诺曼帝国与奥丁帝国之间的摩擦与冲突逐渐变得多了起来……

在两国之间绵长的边境线上，从最西部的凛冬要塞再到东部的安格鲁斯行省，奥丁人与诺曼人的冲突已经持续近百年。

多少年来，每一代奥丁君主都将南下视为证明自己功绩的最首要目标，他们一次又一次动用兵戈，挥师南下，屡屡攻破要塞进入诺曼帝国境内，烧杀抢掠，搜刮财富。

至于诺曼……每一代的诺曼皇帝，都将装饰自己富丽堂皇的皇宫视为重中之重，至于北方的奥丁帝国……

呵呵，那不过是一群野蛮人建立的国度罢了！

奢华靡乱的宫廷生活早就让诺曼帝国的贵族们失去了最开始时的血性，以至于他们对于北方的威胁视而不见，依旧沉浸在自己的温柔乡中。

只不过这一次……皇室的宫廷卫队侥幸截获了来自于奥丁帝国的情报，并且将一名摄政议会的贵族议员投入了监狱！

因为那情报之中的言语让圣罗伦斯的贵族们惊恐地意识到，眼下当政的这位新的奥丁君主，似乎已经不再满足于在帝国之内烧杀抢掠了！

奥丁人想要土地！

奥丁人想要拥有广袤的适合耕种的土地！

而这……也终于触碰到了那些一直睁一只眼闭一只眼的帝国贵族们的底线！

按照这些贵族们的想法，你们奥丁人比较穷，若是有时候来劫掠平民，看在大家都是邻居的份上也就原谅你了。

但你不能直接拆我家房子！不能动我们贵族的利益！

这是底线！

于是，几乎就在一夜之间，帝国边境风声鹤唳，战争的阴云……似乎已经笼罩在了两国之间。

诺曼帝国北方的贵族领主大多都已经得到了来自于圣罗伦斯的命令，一支又一支的贵族私军开始向着凛冬要塞集结。

而那些直接隶属于帝国皇帝的帝国士兵，也在帝国的境内开始了大范围大规模的调动。

也就在诺曼帝国开始为即将到来的战争进行筹备的同时，奥丁人的军队其实已经整装待发了。

不同于有着大量的实权贵族领主的诺曼帝国，奥丁君主乃是奥丁帝国至高无上的统治者，拥有对于奥丁军队和奥丁平民的完全掌控！

所以说，一旦发生战争，那么那些世代生活在阿尔芒什平原（诺夫卡门山脉以南的广阔平原）上的奥丁平民，将会在极短的时间内成为一名合格的奥丁士兵！

全民皆兵！

这就是奥丁帝国恶劣的生存环境给奥丁人带来的最为巨大的影响！

在奥丁人固有的价值观念之中，一个没有参与过狩猎的奥丁男孩将不会被称之为男人，一个没有杀死过野兽的奥丁人将不配拥有妻子！

强者为尊，这简简单单的四个字，代表了深深的烙印在奥丁人骨子里的价值观念。

诺夫卡门山脉以北的高山荒原在给奥丁帝国带来贫瘠与荒凉的同时，也带给了奥丁人这世界上最好的战马。

以至于奥丁帝国每年都会用他们从北方荒原上驯化的高地马，在诺曼人手中交换大量的粮食和物资。

在大量的高地马的支持下，这些上马即为兵，下马即为民的奥丁人，更是拥有着完全不亚于诺曼帝国军队的战斗力，而与此同时，他们还拥有着诺曼军队所不具备的快速移动的能力。

也就是凭借着这些，奥丁人在这些年与诺曼帝国的冲突之中获得了绝大多数的胜利，并通过战争获得了他们所需要的资源与粮食，消耗了过剩的人口。

虽然这听起来很残酷，但也就是在这样的大战略下，奥丁人的身体素质和战斗能力与日俱增，在近百年的时间里成为了诺曼帝国的头号强敌！

可以说，如若不是凛冬要塞等十四座要塞城池牢牢地钉在诺曼帝国北方的大地上，奥丁人早就长驱直入打到诺曼帝国的首都圣罗伦斯了！

……

感谢“第一王權者”的打赏！冲鸭！

本周五上架！这是萌新作者的第一次上架，到时候希望大家订阅一下哈！

上架前因为要等推荐啥的所以写的比较收敛，所以各项数据也都不是很理想，上架之后作者菌就要放开了写了！冲冲冲！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66781621"  chaptername="第109章  战争阴云（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
