    “魏星光，你在干什么？”岳忠奎大怒，魏星光击飞的那人，恰好是他归元宗的弟子。

    “干什么？这都什么时候了，此人灵魂受损，必死无疑，就算是活着冲出去，你能救好他身上的伤吗？还不如废物利用。”魏星光一脸狰狞的怒吼道。

    岳忠奎默然，下一刻，他也动了，轰，一掌击在一名灵魂受损在那发疯出手的武皇身上，将他轰飞出去，给前方扫清一条道路。

    “都给我听好了，谁要是被这怪虫爆炸伤到，失去理智，就等着去开路吧。”岳忠奎咬牙道。

    众人浑身发寒，此刻他们面对的，不仅仅是灭魂虫的攻击，还有来自周围同门弟子的恶意。

    太惨烈了。

    一时间，众人发了狂，没有人再隐藏实力，一个个全都疯狂出手，不要命了一般。

    秦尘几人走在队伍后面，也频频陷入危机，但都被他敏锐的察觉，躲了过去。

    轰！

    突然一只拳头大小的灭魂虫在几人不远处炸开，一股无形的灵魂冲击席卷而来，直冲姬如月和陈思思。

    “不好！”

    秦尘大惊，身形一晃，倏地挡在两人身前，这是一种本能的反应，因为他的灵魂力绝对要强于姬如月和陈思思，若是姬如月和陈思思被灵魂冲击轰中，不死也要重伤，而他起码还能有所抵挡。

    “秦尘！”

    “尘少！”

    姬如月她们一开始还没反应，等反应过来的时候已经来不及了，眼睁睁的看着秦尘拦在她们面前，被那股无形的力量包裹住。

    “嗡！”

    那股恐怖的毁灭之力瞬间弥漫过秦尘的灵魂海，轰，秦尘的灵魂海瞬间翻涌起来。

    万神诀！

    秦尘运转万神诀，竭力抵挡这股冲击之力，可这股力量十分独特，像是某一种震动一般，直接震碎了秦尘万神诀的防御。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，秦尘脸色发白，眼看灵魂海就要爆碎，突然，他脑海中的青莲妖火弥漫出一股无形的力量，瞬间将这一股毁灭力量，焚烧殆尽。

    这种毁灭般的力量……

    秦尘脑海呆滞，像是有一道闪电划过，似乎触摸到了什么。

    “哇！”

    同时他再度喷出一口鲜血，可脸色却变得红润了许多，陷入了呆滞之中。

    “咻！”

    突兀地，一道刀光暴斩而来，瞬间来到秦尘头顶，却是不远处一名古方教弟子，一路上对秦尘十分不爽，此刻强势对秦尘出手。

    关键时刻，姬如月一剑斩出，劈飞刀气，怒喝道：“你做什么？”

    那人目光一寒，道：“此子已经被那紫色怪虫伤到，灵魂受损，成为了一个疯子，不杀他，难道等着被他杀吗？”

    姬如月心中惊怒万分，就在这时，一个冰冷的声音响起，“你说谁是疯子？”

    “秦尘？”

    她大喜，转过头，就看到秦尘冷冷的看着那人，似乎并没有什么大碍。

    “这……”

    其他人纷纷愣住了，被紫色怪虫爆炸袭中，往往必然会灵魂受损，可这小子，为何一点事都没有？

    商无忌眸中，蓦地闪过一丝精芒，而魏星光和岳忠奎也悄无声息的对视一眼。

    “既然阁下没事，那是我先前莽撞了。”那人冷哼一声，连道歉都没有一句，转头继续狂冲。

    “尘少，你没事？”

    众人纷纷掠来，连骷髅舵主也惊异看着秦尘，自己这主人，实在是太变态，这可是它们异魔族也要恐惧万分的灭魂虫啊。

    “我没事，而且我应该了解这灭魂虫是如何重伤灵魂的了，大家跟着我。”秦尘笑着道。

    “秦尘。”姬如月和陈思思咬牙看着秦尘，看着秦尘在这时候还能笑出来的脸，心中百味陈杂。

    在危险时刻，那一道瞬间出现在她们身前，宁愿自己冒着生命危险，也不愿她们受伤的身影，深深镌刻在她们心中，这辈子都无法磨灭。

    “走！”

    这一停顿，秦尘他们已经落后于队伍，而其他人在这种时候自然没有停留的精神，一个个自顾自己，卯足了劲狂奔。

    “剑之域界！”

    秦尘这边瞬间被十数只灭魂虫包裹，速度极快，狂奔而来，姬如月神色一肃，剑之域界强势催动。

    噗噗噗！

    一道道剑气在众人身边弥漫，所有靠近过来的灭魂虫，纷纷被斩中。

    轰！

    其中一半的灭魂虫被斩爆，可还有一半灭魂虫因为威力不够，继续冲来。

    “剑之域界！”

    幽千雪也急忙催动剑之域界，同样无数寒冷剑气浮现，与姬如月的剑之域界结合在一起，斩在那些剩下的灭魂虫身上。

    轰！

    剩下的灭魂虫也同时被斩爆开来，众人周身顿时一空。

    “想不到剑之域界还有如此大的作用！”

    众人大喜。

    正常的空间结界，虽然能空间束缚力，但对于这些灭魂虫却一点用都没有，这些灭魂虫，仿佛能够穿梭虚空一般，空间结界的束缚这里根本无法束缚到它们。

    但剑之域界不同，剑之域界中，可以形成足够强大的剑意剑气，只要能在这些灭魂虫靠近之前，将其斩爆，便能保证众人不受伤害。

    有了剑之域界保护的秦尘几人，一下子轻松了许多。

    这就好像一个至理，一物降一物。

    姬如月和幽千雪也惊喜万分：“剑之域界竟然有这么大的功效！”

    之前不了解灭魂虫的特点，以为空间结界无效，剑之域界应该也无效，所以到此时才不由自主的施展，谁知道效果比想象的更好。

    唯一的麻烦就是灭魂虫的爆炸威力太可怕了，无时无刻不在大量消耗姬如月和陈思思体内的真元，很容易导致剑之域界无法长时间施展。

    “走！”

    呼！

    五人被姬如月和幽千雪的剑之域界包裹，飞速向前，很快就逼近先行的魏星光等人。

    “咦！”

    秦尘五人的快速逼近，迅速引起了其他人的注意，看到秦尘几人竟能轻易斩灭靠近的灭魂虫，脸上全都闪过狂喜之色。

    其中那先前攻击秦尘的武皇走在最后面，脸色发白，身上也带着伤，如果不是艰难的支撑，早就已经陨落了。

    尽管如此，他已经开始绝望，这条黑石小路仿佛没有尽头，不知什么时候才是个头。

    再这样继续下去，他迟早会被炸死。

    此刻看到姬如月她们如此自如，岂有不狂喜之理，顾不得其它，他身形一晃，直接冲向秦尘几人的方向，欲要寻求庇护。

