    师阳一封信件，除了纪夏、白起、张角三人之外，没有任何人知悉。

    对于太苍大多数人来说，上岳的遭遇，实在过于残酷。

    数百万人族，尽数被屠戮，比太苍还要强大的人族聚集之地，被那头戴王冠的强者，带领数不清的强者灭杀。

    这对于纪夏而言，心中也陡然多出了一份沉重。

    “只要太苍不灭，那些入侵者总会落于太苍之手。”

    纪夏对于师阳玉简中那些入侵者，可谓是深恶痛绝。

    在无垠蛮荒，同种同族之间是最能够相互倚靠的，而今琉砚上岳中的人族被屠戮，那么等到太苍强者，是不是太苍也会有此遭遇？

    当有一天，太苍有了足够的力量，却不为其他人族集体做一些什么，不致力于人族的壮大。

    那么太苍的根基，便始终不稳固。

    也有覆灭的可能。

    更何况师阳是他的挚友，也是忠心的臣下。

    如今师阳遭劫，太苍有实力，必然要救他脱厄。

    纪夏背负双手，站在太都郊外，一处宽阔、平坦的广场上。

    他身后有一众大臣簇拥。

    宽广的地域里，又有五艘小型的灵船漂浮在离地大约两丈的虚空中。

    灵船侧面用寻常水火无法侵袭的猾截木铸造成为阶梯，供人踏步上到灵船。

    “这便是依照王上诏令，天工府、天符阁合力铸造出来的小型灵船，每一艘灵船都有三十丈长短，客舱内有座椅九百个，速度也极为不俗，半个时辰，就能够到达驱云城。”

    鲁案指着这些小型的灵船介绍：“而且倘若能够加大元晶供给，这个速度还有提升的余地。”

    一众大臣围着这艘能够飞天的大船啧啧称奇。

    纪泽道：“王上的奇思妙想确实令人称奇，有了这些大船，我太苍百姓，就能够来往于四座城池之中，早上吃承古城的蜜果，晚上去驱云城吃兽肉，也不再是奢望。”

    “其实也是我太苍富裕的原因，诛灭了上百座‘邪魔诸国’，其中不乏积累了数百上千年的中等国度，所以现在太苍府库中，有约莫十万元晶的财富。”

    纪泽富态红润的脸庞上满是笑意，道：“太苍人口如今才不过七百余万，府库如此富裕，自然能够这等靡耗，否则这些灵船飞行一日需要一千灵晶，哪座国度能够承担的起？”

    陆瑜也笑呵呵道：“也是王上的诏令于民有利，王族富裕，子民穷苦的国度还少了？像王上这样，不留余力，让太苍兴盛、让子民富庶强大的明君，堪称千古未有。”

    作册召曲听到陆瑜的话，深以为然的点了点头。

    纪泽看了一眼纪夏的背影，道：“没想到有朝一日，我们竟然都变成了善于奉承的大臣。”

    陆瑜一本正经道：“逢迎、谄媚者是为奉承，我等说的都是实话，哪里算是奉承？”

    纪夏转头，笑道：“诸大臣，我们且去试一试这灵船吧。”

    纪夏与众臣步入灵船。

    却见这座两侧船身都被喷涂了一只凤凰图案的灵船，除了宽阔的上下两层甲板之外，又有一座船舱。

    进入船舱，便是一排排整齐的座椅。

    两侧还有透明水晶制成的玻璃。

    玻璃上又用透明的符墨刻画了坚固、防风、护持等很多符文。

    用于抵御未知的风险。

    “每一艘灵船，都配备了十位修士，用于维持灵船秩序。”

    鲁案道：“新近设立的御流司司主许策提议，他国子民想要乘坐灵船，必须要出示玉牒，这样才不会过于混乱。”

    鲁案说话间，一众官员中，有一位青年官员恭敬向纪夏行礼。

    纪夏看向那许策，道：“御流司从此以后统管太苍境内，乃至境外的交通事宜，如今规模尚小，随着太苍发展，你的职责必然会越来越多，越来越重，务必要勤勉进步，不可固步不前。”

    青年大臣恭敬行礼，道：“太苍蒸蒸日上，一年便是一个大脚步，许策定然会时时自省，让自己符合太苍对于官吏的要求。”

    灵船飞行而起，纪夏坐在最前的座椅上，看着窗外呼啸而过的云朵，有些感慨。

    “没想到还能够坐上飞机……嗯……飞船。”

    灵船飞行速度极快。

    千里之外的驱云城，不过半个时辰，就已经飞至。

    仍旧是郊区，飞船落下，驱云城城主青亦灵已经带着一众驱云官吏等候。

    为了避免百姓再度前来迎接，纪夏到来的消息，驱云城中并没有传开。

    纪夏走下灵船，诸多大臣恭敬向纪夏行礼。

    “王上，灵船上这只神鸟倒是颇为神异。”

    青亦灵看着灵船上的凤凰笑道：“这是什么鸟？我通读许多典籍，也知晓很多神兽，这只神鸟，却从来不曾见过这等的神鸟。”

    “这不是一只神鸟。”纪夏纠正青亦灵道：“而是两只，它们有所不同，左边的神鸟名为‘凤’，右边的神鸟名‘凰’，凤、凰又有鸣云之志，所以这只宝船叫鸣云船，从此太苍各城往来，可以乘坐此船。”

    鲁案也道：“如今鸣云船的数量还有些稀少，乘坐的价格，也很是高昂，等再过数年，每城都有数十艘鸣云船投放，乘坐的价格也会被尽量压低。”

    青亦灵点点头，眼中不乏欣喜之色。

    她是土生土长的苍城人氏，如今在驱云城担任城主，偶尔回乡探亲，还需要步行。

    哪怕她已经晋入神通，速度尚可，却也颇感疲累。

    如今有了鸣云船，她往返于苍城、驱云，就没有那么苦难。

    而且最重要的是。

    鸣云船的速度，比她全力赶路，都要快出许多。

    纪夏和百官前来驱云城，自然不仅仅是为了试乘一番鸣云船。

    更多的原因，是来看看驱云城最重要的异兽棚舍。

    占地数千亩，其中十万头异兽被豢养。

    之所以异兽数量稀少，最主要的原因，也是因为棚舍建立时间不长。

    因为建立时间不长，这些棚舍远没有太苍近郊的棚舍那般条件优渥。

    因为太苍没有那么多符师的原因，如今这些棚舍中，只有明石和暖石。

    更多的，都是依靠驱云城中的百姓。

    可谓是全民养殖。

    视察了许多棚舍，纪夏认同般点头，道：“因为有驱云城的存在，太苍肉食的价格，被压的极低，而且在可见的未来中，驱云城的作用也会越来越重要。”

    青亦灵仍旧一身戎装，她飒爽一笑道：“太苍和王上委以重任于我和驱云子民，我们受王庭洪恩，自然要为太苍、王庭出力，国家兴盛，我们也才能活的更久一些。”

    纪夏对于这位飒爽的女城主，颇为看好，鼓励道：“努力吧，一国之兴盛，不光需要强大的修士，这些底层的百姓，也将起到巨大的助益。”

    青亦灵恭敬应是。

    纪夏左右看了看，忽然问道：“危常何在？”

    青亦灵有些无奈道：“危常大人研究异兽血脉研究的走火入魔了，如今把自己关在宝兽监中已经月余时日了，谁也不见，我去了两次，他都不应门。”

    纪夏瞬间来了兴趣。

    他想了想，点了点身后的景冶道：“你和青城主随我来，其他人继续看看这异兽棚舍，有什么需要改善、完善的都尽数记录下来。”

    众臣应是。

    纪夏带着景冶和青亦灵来到宝兽监，宝兽监中，仍然有许多异兽茁壮成长。

    除了从“老饕异兽图册”中兑换出来的异兽之外，还有约莫二十多种各异的异兽。

    这些都是危常和他手下一众麾下的杰作。

    纪夏横穿宝兽监，来到一扇大门前。

    大门紧闭，但是纪夏肉体堪称可怕，五识也极为不凡。

    景冶和青亦灵不曾察觉什么，纪夏却听到一道低沉、朦胧的吼声，不断从中传出。

    纪夏微皱了眉头，刚要运转灵眸看看里面是什么东西，大门突然洞开。

    危常从中走出，向纪夏行礼。

    “危常不知王上来临，不曾前来迎迓……”

    “好了。”纪夏打断危常的话语，看着眼前的危常。

    此刻的危常浑身是血，甚至脸上都带着许多凝固的血浆。

    他的面色苍白，眼珠缩成一个小点，一看就知道他处于高度专注的状态。

    青亦灵用手捂住鼻子，因为从危常身体上、已经大门中的庭室中，不断散发出令人作呕的味道。

    “危常，你这是在做什么？”纪夏问道：“我看你的灵识，都很是稀薄，什么事能够这般专注？”

    危常听到纪夏询问，很是兴奋，他左右看了看，忽然神秘兮兮道：“王上，我研究出了一种崭新的异兽。”

    纪夏沉默的看着他。

    危常轻咳一声，在前引路，道：“王上，且随我来。”

    纪夏很是好奇，因为当门庭洞开，其中低沉的嘶吼声音大了许多。

    而起从中竟然传出一种阴冷的气息。

    危常恭敬在前引路，三人进入庭室，有进了一处被符文术法阻隔开来的院落之中。

    只见这处院落充斥着血色。

    血色雾气中还夹杂这点点黑暗。

    大地上满是各色血块、白骨。

    其中不乏生灵血肉，也不乏异兽血肉。

    甚至有许多头颅。

    刺鼻的血腥气味，让青亦灵和景冶俱都深深皱眉，他们这才封闭自己的嗅觉。

    一声声令人毛骨悚然的低喘、吞咽口水的声音，充斥三人的耳中。

    危常一脸诡异的笑容，仿佛真的走火入魔：“那些‘邪魔诸国’各色种族王族的头颅、血脉都起到了大作用……”

    随着他的话语。

    经过一片长廊，再度打开一个小门……

    一座挑高足有二十丈的大厅，落入纪夏三人眼中。

    这里宛若一片炼狱。

    无数血肉堆积、各色形状的白骨遍地。

    而正对着小门方向。

    一只足有十余丈高大的……怪物，正被一道道灵元锁链捆缚在巨大的符文玉柱上，发出嘶吼。

    这只怪物极为骇人。

    躯体犹如被一块块血肉拼接而成，却又明显的肌肉层次。

    头颅就好像一条巨大的章鱼触手，触手前方，排布这一只只各色的深黄色眼睛。

    右胸也有密密麻麻让人惊悚的眼眸。

    生就三只手臂，第三只手臂在右腰下方，和粗壮的大腿相连！（注一）

    这般诡异、恶心的怪物，给人一种剧烈的冲击感。

    青亦灵瞳孔一缩，捂住嘴巴。

    即便她身为神通强者，面对这么巨大、诡谲到极点的怪物，胃中都有些难受。

    纪夏倒是看得饶有兴致。

    他如今的灵识修士不俗，心性也坚若磐石，即便这个怪物确实恶心，于他而言，也不会有什么影响。

    危常眼中露出一丝狂热，声音也随着怪物的低喘而低沉，：“我数年以来，不断研究异兽的血脉，逐渐被我领会到许多规则……”

    “后来那些异族生灵被王上斩首，我便索要来尸体，悉心研究。”

    “可是生灵的血脉，与异兽的血脉不同，天赋越高的种族血脉，就越难被剥离，起码以我的血脉造诣，便是如此。”

    “所以我将这些还蕴含着血脉力量的血肉剔下，用秘法将其中的血脉之力封锁，然后……练成各种形状，构筑了这么一只美妙绝伦的异兽……”

    危常眼中出现了一丝迷醉之色，道：“它的躯体中，蕴含着上百种血脉天赋……最终注入龙血之后，龙血强烈的精气，让这些濒死的血脉都活了起来，变得相互依赖，变得相互连接！”

    “最终！”

    危常声音陡然高亢，道：“这只美轮美奂的异兽，就此诞生，这是我最伟大的杰作！”

    青亦灵和景冶面面相觑。

    纪夏有些头痛的看着狂热的危常。

    又看了看那只恶心、诡谲到极点的怪物。

    心中逐渐升起一丝荒谬，和一丝无奈。

    “这便是传说中的研究疯子？”

    纪夏暗暗心想。

    注一：怪物图见书评区置顶的“奇妙神物征集帖”，来源于网络，原形来自克苏鲁神话中外神奈亚托提普的化身夜吼者，因为许多渠道读者看不到作家说，所以注写到这里，主站都是两百字一收费，这些字我卡的很巧妙，不会收费的，各位请放心观看。（最后加一句，如果有女读者，不喜欢看怪物，就别去书评区看啦。）

