 对于这些事情，陈飞之前已经大体了解到了，此刻从祖鲁嘴里得到确认，丢掉了最后一丝幻想，在脑中，正式将禁忌岛确认为敌人。

但和陈飞不同的是，无数观众，特别是华夏观众，可是第一次听说这种事。

于是，引发了一番网络热议。

“这四人不是嚷着要报仇吗？

没想到，竟然是受人驱使，过来杀人的。”

“他们全都是禁忌岛的人？

这样四个顶尖组织的高手，竟然是别人的仆人？

这禁忌岛，到底有多强大啊？”

“肯定强大啊，之前的发布会你没看过吗？

赵刚就宣布过，我们华夏官方，和禁忌岛合作，一起推动武道的发展。”

“我知道那发布会，只是，如果禁忌岛这么强的话。

为什么要和我们华夏合作？

我觉得，这其中另有隐情？”

“肯定有什么我们不知道的事情，否则的话，陈大师和徐将军，也不会因此而退出。”

“能有什么内情，我们你们就是阴谋论看多了。

赵刚在发布会上早就说过，官方要和禁忌岛合作，陈飞和徐军山不同意，所以被排除了，这有什么不好理解的。”

“不同意，禁忌岛就要直接派人来杀人，这种组织，和他们合作，你们就不担心吗？”

“强大就够了，这有什么好担心的？

呵呵！”

“总之，我还是对这种合作，表示怀疑！”

………禁忌岛的事情被引了出来，在网络上引发起一片片的热议。

而此刻，陈飞几道流光，打入到祖鲁体内，将他的经脉封锁住。

然后，朝剩下的三人发动攻击。

本就不敌，少了一人，三人更是难以抵挡陈飞的攻势。

魔龙、德古拉和米迦勒，不断的被陈飞击中，喷出一口口的鲜血，整个人面色不断的苍白起来。

“轰！”

又是一记猛攻，德古拉被陈飞击飞出去，倒在地上，喷出一大口鲜血，一时竟站不起来了。

然后，陈飞瞄准剩下二人，攻势越发的凶猛了起来。

见状，魔龙和米迦勒眼神大骇。

二人相互看了一眼，魔龙咬牙呼喊道：“拼了！”

瞬间，他气息爆发。

米迦勒也全力爆发，冲了出去。

但就在此时，魔龙却陡然转变方向，转身逃窜了起来。

“不——”米迦勒知道上当了，表情大骇，满脸怨恨。

而此时，陈飞的攻势，已经到了米迦勒面前，“轰”的一下，正中米迦勒，将之轰入地下，砸出一个人形坑洞来。

只剩下最后的魔龙了，陈飞速度激增，朝他追击而去。

魔龙咬牙逃窜，但陈飞的距离却还是越来越近。

感受到身后恐怖的杀意，魔龙眼中露出绝望之色，“难道，我魔龙今日真的要死在这里，不——”………胜利在望，网络上的热点，又开始变幻了。

“陈飞要赢了，以一敌四，哈哈！”

“之前说陈飞必输的两位专家呢？

现在有什么好说的。”

“那什么禁忌岛，我看也不怎么样嘛？

派出四个人，还不是陈大师一人的对手！”

“禁忌岛那么弱，官方不听陈大师和徐将军的，却和他们合作。

是不是有什么见不得人的阴谋啊！”

………甚至，此刻的红墙内的某间会议室内，不少领导，脸色也沉了下来，表情十分难看。

“这件事，我们是不是做错了？”

“没想到陈飞竟然强到了如此地步，若是能为官方而用，那我们华夏——”“和禁忌岛的合作，是不是值得重新考虑？”

………质疑声中，大家的目光落到了许宁身上。

许宁是赵经国被杀后，全力支持与禁忌岛合作的领头人。

因此，大家有所质疑，自然都瞄准了他。

此刻的许宁，表情严肃，面色也不大好看。

他皱了皱眉，顿了数秒钟，出声道：“事情是有些出乎意料，但一切还在掌控之中？”

“许组长，真的在掌控之中吗？

从现在的形势来看，陈飞必胜无疑啊！”

“如果陈飞胜了，民间对我们的质疑声，恐怕会越来越大。

到时候，合作事宜，也会受到影响啊！”

“我倒是另有一个担忧。

如果陈飞因为此事而怀恨在心，决定报复的话。

我们这些人，恐怕会成为目标啊！”

此话一出，现场不少人面色大变。

他们一个个身份地位很高没错，但论武道实力，最强的也才地级高手而已。

如果陈飞真的决心对他们进行暗杀，他们无人可挡。

一时间，现场气氛紧张了起来，不少人相互看了看，满脸紧张之色。

倒是许宁，此刻出声道：“大家不用太过紧张，这种事，不用担心？”

“许组长，您还有底牌？”

许宁自信的点了点头，眼神一厉，出声道：“我刚接到消息，禁忌岛，又派人出来了。”

“又派人，是谁？

厉害吗？

能打得过那陈飞吗？”

一连串的问题响了起来。

许宁嘴角露出一抹笑容，自信无比的出声道：“肯定能赢，或者说，必胜无疑。”

“因为，这次出来的是禁忌岛地煞宫罗二宫主。”

报出这个名字，在座的众领导顿时惊讶兴奋了起来，也松了口气。

“罗二宫主，他，他竟然出来了，这没问题了。”

“我听说，罗二宫主是元魂境高手，击杀陈飞，那只需动动手指而已。”

“怪不得许组长如此冷静，原来底牌是这么一张王牌啊！”

………许宁嘴角含笑，道：“罗二宫主出世，无论是那陈飞还是徐军山，都不足为虑。”

“现在，我们要考虑的是，如何进一步推进与禁忌岛的合作，让民众接受这件事。”

闻言，有人意识到了什么。

“许组长，你的意思是，要借此机会，进一步公开禁忌岛的存在，推进武道和武馆。”

“这是个机会，之前因为陈飞和徐军山捣乱，反对合作的声音一直存在。”

“要不，我们刚才搞个发布会，让罗二宫主出面，或者展示一下强大的实力，平息民间那些反对的声音。”

许宁点点头道：“这倒是个不错的主意，不过，都要罗二宫主答应才行。”

“所以，接下来各位赶快去准备吧。

等罗二宫主杀了陈飞，剩下的事情，就可以马上推进了。”

“是，我们马上去办！”

一群人兴奋的起身离开。

 