
　　刘邦说完之后，便又开始饮酒似乎真的极为钦佩对方。

　　只是两人都没有注意到，在饮酒的间隙，刘邦的一双眼睛却死死的盯着韩信。

　　等看到对方脸上的怒意时，才收回了视线，将手中的酒一饮而尽。

　　韩信这时候心中有些怒意，他本来就有些介怀自己没有拿到最顶级的彻侯,更不用说王爵了。

　　只是那一次赵浪为他盖衣服，倒茶水，洗去了他心中的介意，也探明了对方的心意。

　　当然他心中还是想要，凭借军功封侯封王。

　　只是如今大秦四海升平，就连强大的匈奴都只能一路西逃。

　　他想要军功，的确是难上加难。

　　可这件事过也就过去了,他老老实实的为大秦守着边疆，也算是有功劳的。

　　可谁知道这刘邦过来,哪壶不开提哪壶，他的脸色能好才怪了。

　　一旁的萧何却微微眯了下眼睛，

　　这话看似在恭维韩信，实则却是在刺激对方。

　　普通人如果不知道韩信并不满意现在淮阴侯的位置也就罢了，但他敢肯定刘邦一定知道。

　　因为以对方的性子，肯定会对这些有所关注。

　　他惊讶的是，刘邦如此擅长于结交，却为什么会说出这样的话来。

　　为了故意激怒韩信？

　　可他图什么呢？

　　萧何一时间有些不明白。

　　果然韩信很快冷冷的说道，

　　“这件事情就不劳刘将军费神了,今天让刘将军过来却是有一件事情要问你。”

　　刘邦这时候心中一紧，但表面上没有丝毫的表露,而是看似醉眼朦胧的，回到,

　　“韩兄，有何事情尽管说,我能办得到的一定办到！”

　　韩信也没有和对方绕弯子,直接说到，

　　“本将军前些日子遇到了一名逃难的大秦百夫长,得到了一样极为重要的情报，他说，如今大秦军中有人妄图谋反！”

　　“什么！”

　　刘邦好像第一次听到这个消息一样，极为惊讶的喊得出来，

　　“居然还有这样的事情，还请韩兄赶紧将此人请出来，本将军看看谁敢谋反，定斩不饶！”

　　看着刘邦的这个反应，韩信和萧何都不由微微的愣了一下。

　　他们一时间也看不出来对方是真是假。

　　韩信这时候看了刘邦一眼，继续说道，

　　“此人说谋反的人就是刘将军你！”

　　当。

　　一声闷响，刘邦直接坐到了地上，失声道，

　　“两位将军，刘邦冤枉啊！”

　　“刘邦勤勤恳恳一直守着边疆，怎么会有谋反的心思？这定然是有小人中伤啊。”

　　刘邦说着说着，语气就不由得呜咽起来,继续说道,

　　“刘邦虽然带着兄弟们在西边捕捉了一些奴隶,可那也是为了兄弟们的日子好过一点。”

　　“刘邦知道带着兄弟们在外不做奴隶,有了利益，自然也就有了分歧，之前还有几人因为钱财生起了矛盾，可我万万没有想到…”

　　说到这里，刘邦似乎是由于太难过，已经说不下去了。

　　听到这话，韩信和萧何对视了一眼，他们手中没有确凿的证据，而刘邦的话没有任何破绽。

　　萧何这时候连忙上前将对方扶起，安慰道，

　　“沛公不要着急，此事我等也只是例行询问，既然沛公没有谋反之心，那边再好不过了。”天籁小说网

　　“此事我等也已经上报给太子殿下，想来很快便会有命令下来。”

　　萧何的话音未落，就感觉到手中刘邦的身体，不由自主的颤抖了一下。

　　他顿时心中警惕起来。

　　只是刘邦的反应极快，很快说到，

　　“如此最好！如此最好！我那太子殿下兄弟，明辨是非，肯定也知道我的心意。”

　　说着刘邦就脱离了韩信的搀扶，回到了座位上，带着几分苦笑说道，

　　“再说了，我手中如今不过两千兵马，多数人手全在吕将军和周兄手中，这谋反一事何从谈起何从谈起啊。”

　　“如今匈奴西去一路烧杀劫掠，西边各城邦不稳会威胁到大秦的新地，前些天还派人烧了我军的粮草，为了，防止西边各城邦的混乱影响到边疆，我这才带着两千人去驻防。”

　　“难道这也要被怀疑吗，要知道进驻西边，是太子殿下的命令啊。”

　　“早知道如此，如今韩兄你也来了，你雄才大略，我应该向太子殿下请命让你来驻守边疆才是。”

　　刘邦说完又喝了一杯酒。

　　似乎心中极为悲苦。

　　这下就连韩信都不由得皱起了眉头，要说倒霉，对方似乎比他更倒霉。

　　这么大的年纪了之前被派去领军突袭草原，这活儿哪怕是年轻人，身体都不一定扛得住。

　　还是极为辛苦的。

　　而到了封赏的时候，却只是封了一个庶长的爵位，之后又被常驻边疆。

　　比他惨多了。

　　一时间他心中都不由的信了对方几分。

　　而且说到驻守边疆，他也有几分心动，动乱的地方才有军功。

　　但一旁的萧何神色却越发的冷冽了。

　　对方刚刚的异样他看得一清二楚，再想想这些话，他心中已经有了定论，只是现如今没有证据。

　　他正想再问几句的时候，却看到对方，似乎不胜酒力，迷迷糊糊倒在酒桌上。

　　韩信皱起眉头，正想和萧何说些什么，却看到对方朝他摆了摆手，随后指了指外面，口中更是说到，

　　“沛公怎么如此不胜酒力，也罢，我也有些喝多了，需要出去方便一下，韩兄不如一起。”

　　韩信顿时会意，说道，

　　“同去，同去。”

　　说着便起身和萧何一起到了营帐之外，让人看好了营帐，到了一旁，韩信便问道，

　　“萧兄，可是有何不妥？”

　　萧何这时候看了眼营帐的方向说到，

　　“韩兄，沛公…不，刘邦谋反，可能确有其事！”

　　萧何很快便说出了自己的猜想，

　　“如今刘邦带着人西去，恐怕是要养贼自重。”

　　韩信听着对方的话，眼睛却越来越亮，等对方说完之后，才说到，

　　“萧兄的意思是，刘邦如今到西边去是想在那里布置自己的势力，甚至于立国？”

　　萧何愣了一下，回到，

　　“立国应该不至于吧…”

　　只是不等他话说完，韩信就继续说道，

　　“也就是说这都是我们的猜测而已。”

　　萧何点了点头，他们现在的确没有任何证据，而且以对方的手段，恐怕一切都早已安排妥当。

　　“那就好！”

　　韩信这时候猛的说了一句，随后眼睛却越来越亮了。

　　封王侯，需要灭国之功，现在大秦周边没了值得出手的敌国，那么不如…

　　造一個出来！

　　（安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第877章 灭国之功免费阅读。https://xs.23sk.com 