
之前黑狮会就用了一天的世界，成功一统了风都的极道势力，而这一次他们又成功地将风都更加黑暗的地方三分天下，这对于很多游荡在灰色区域的人来说，是十分不可思议的。

可现在事实已经如此，哪怕有很多人不相信，但当前的情况就是这个样子。

在奶茶店当中的雷尔，看着面前的文件，心头突然一颤，因为按照他对于黑狮会的规划，他只是一个人名义上的老大，未来的老大还是由雪绘或者九条她们两个来竞争的，只是现在他竟然也要帮忙处理文件了。

这种情况是雷尔未曾设想过的，但因为雪绘说了只有一天，所以雷尔也就认了，不管怎么说，黑狮会也是他成立的，身为老大照顾一下下属也是没有问题的。

那天开完会之后，黑狮会就真的变低调了，除了上班的时候，基本都找不到黑狮会的人的踪影。

当然，要是有问题的话，警方还是能够通过一些专线联系到其中的一些骨干的。

为了能够保证黑狮会的正常运转，以及未来洗白的基础，黑狮会在扩大自己的地盘的同时，也在为警方提供着信息。

像是有关记忆体的信息，自然就全都汇报到照井龙那里，这让翔太郎最近都很少找情报商们询问情报了，毕竟黑狮会将他们能够做的基本全都做了。

“接下来你打算怎么做？”

来到奶茶店找雷尔的翔太郎，第一次看到雷尔竟然在处理文件，而不是坐在那里喝奶茶、撸猫。

不过这一次到来，翔太郎有很多的问题想要咨询，尤其是关于雷尔心中的正义是什么？

雷尔有些时候的选择，让翔太郎很是难以理解，但最后雷尔都给他提供了帮助，甚至说现在博物馆的分裂，以及记忆体加工厂的销毁，都算是间接帮助了他。

可是有一些问题，翔太郎如果不问出来的话，他就永远迈不过去这道坎。

“帮助你们拯救风都，然后去其他的地方开始新的生活，翔太郎，你知道我今年多大了吗？”

“不知道，不过看你的样子应该还不到三十岁。”

“三十岁？我的年纪比很多国家的历史都要久远，虽然我的人生当中，大部分时间处于被封印的状态，不过我的年龄还是非常大的，说不定我和你的某一代祖先还是亲属。”

“被封印？你到底是什么人？”

翔太郎没有想到他竟然会在雷尔这里听到这样一番话，而能够从古代活到现代的存在，绝对不是普通人，那天在战斗时，雷尔的腰带是从腰部直接浮现出来的这也是一种证据。

“放心吧，我对你没有敌意，否则你根本不可能坐在这里，和我一起聊天，好了，继续前面的话题，我想要四处看一看，绚丽多彩的人生是我所向往的，估计之后等到我的心累了之后，才会选择一个地方安家，现在先解决了风都的问题，以后要是回到这里，也能过一个安静祥和的老年生活。”

作为一个已经上了年纪的古朗基，雷尔说不定什么时候就会进入养老的心态，而这也是他为何如此安逸的原因。

从奶茶店离开之后，翔太郎依旧还在想着雷尔说的话，尽管得到了一个回答，但却也让他产生了更多的疑问，毕竟雷尔究竟是什么人，为什么会被封印，他究竟是哪一个时代的人，这些都是让翔太郎迷惑的问题。

不过让翔太郎稍微开心的事情，就是从雷尔这里得到了肯定的答复，那就是雷尔不会破坏风都。

尽管不清楚雷尔的身份，但翔太郎却相信雷尔的承诺。

看着翔太郎那迟疑的步伐，雷尔对着前台的服务员招了招手。

“你去给外面那个家伙送点甜品，就说是我送给亚树子和菲利普的，他要是喜欢吃的话，就直接过来吃好了。”

“是，老大。”

雷尔说完话，服务员就很有精神地进行了回应，然后就跑回了柜台那里，拿出了一个盒子开始装甜点。

糖分对于人类来说是不可或缺的营养，而翔太郎作为一个脑力劳动者，对于糖分的需求更大。

这就算是雷尔对于年轻人的一种关怀，在看到翔太郎收下了那些甜点之后，雷尔就重新低下头，继续开始处理工作了。

雪绘交给雷尔处理的文件，是关于人事任命的事情。

当前黑狮会是风都市当中最大的极道势力，旗下产业已经有些数不过来了，而现在那些正规产业就要进行资产重组，以达到更加合理利用资源的目的。

不过这可是难到了雷尔，毕竟那些最早跟着他的骨干，他算是比较熟悉，但后面的那些人，只能说见过面，至于能力怎么样，还是雪绘和九条更加了解，但既然接手了这项工作，雷尔自然也是认真负责的。

下午的时候，多名骨干轮流来到了奶茶店，和雷尔进行了谈话。

雷尔根据这些人自己的选择，将他们分到了不同的岗位上，并且还告诉了他们，这个位置只是暂时的，如果干不好的话，到时候就直接进入养老阶段了。

黑狮会的养老政策非常不错，只要是到了一定年龄，或者自行申请，只要那些跟着雷尔打天下的人，都能够进入养老生活，定期的资金发放不会少，但却永远无法干涉黑狮会的运转。

这可以说是一个硬性的规定，任何人只要退休了，就不要想着干涉其他事情了。

那些正当产业，雷尔是绝对不会放弃的，尽管可能会受到一些原因的冲击，但绝对不会彻底垮掉，可黑色生意就不一样了，必要的时候完全可以舍弃，或者在舍弃之前进行洗白。

雷尔不希望亏待这些人，但他也希望自己当一把秦始皇，自己刚走，没两年，黑狮会就彻底完犊子了。

因此规定十分严格，同时也算宽松。

如果那些人能够找来各个行业的大手子，帮助他们进行管理和协调，那么成绩就是他们的，至于他们给那些人什么待遇，就不是雷尔需要关心的了。

就这样，雷尔在奶茶店工作了一天，这对于雷尔来说可是一次很特殊的经历。

虽然很是疲劳，但雷尔却感受到了领导层真正的快乐，不过黑狮会是一定要离开的，那么接下来去什么地方当领导，就成了雷尔开始盘算的问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70710310"  chaptername="第239章认真工作的雷尔">加入书签</a>
</div>
