    陆霆聿过来的时候，宋绾绾已经求完所有的平安符站在大殿的门外等着他。

    “绾绾，你求完了吗？”陆霆聿着急的看着宋绾绾问。

    他刚刚是帮助了一个摔倒的小朋友，所以有些时间耽误，这让他有些愧对宋绾绾。

    “我当然求完了啊，还听住持大师解说完了全部的签缘呢？告诉你哦，我求的可全是上上签，我运气不错吧！”宋绾绾开心的看着他，然后拿出三个平安符过来跟他炫耀。

    “看，这就是我求来的三个平安符，是不是很赞！”宋绾绾的脸上笑容就没有消失过，可见这一次求缘签让她有多开心。

    “很棒，我说过的，我的陆太太会是全世界运气最好，福气最旺的人，当然会抽中的全是上上签，住持说的是英文，你全听懂了？”陆霆聿还是有些不太敢相信这话。

    宋绾绾一愣，然后神秘的笑了笑，想到那个神秘翻译顾寒琛，宋绾绾还是不要说出来会比较好。

    但凡是一个男人接近她，陆霆聿都要吃吃飞醋的，避免他会在这里把醋坛子打翻了就不说了吧。

    反正在宋绾绾的心中觉得，像顾寒琛这样子的男人，他们也许就只有这么一次交集，以后大家都有可能不会再遇见的，没有必要再提。

    “这就是我的聪明之处了，反正我就是听完了住持大师的解签，你去转了这个寺庙了吗？”

    宋绾绾好奇的问陆霆聿，毕竟他这个男人看起来不是那么喜欢逛寺庙的人。

    “我听夫人的话，去转了一圈，这个寺庙里面和你说的一样，很漂亮，然后看到个小朋友摔了扶他起来带他去找到妈妈才过来，所以有些耽误，让你求完签在等我，说好的是我等你的。”陆霆聿稍微的解释了一下他在寺庙的活动。

    “原来是乐于助人的去帮小朋友了啊，果然是我的陆先生。”宋绾绾很开心的挽起他的手臂摇了摇，然后拿了一个平安符塞到他的掌心里面。

    “嗯？这是陆太太特意为我求的吗？”陆霆聿看到这个红金色的平安符表示很意外，完全没有想到宋绾绾还会给自己求一个。

    “当然是给你的，我想给然然和玫瑰求一个平安符，是希望他们能尽快的醒过来，我给你求，是希望你可以永远平安，然后陪我一辈子，答应吗？”宋绾绾看着陆霆聿很严肃很认真的问他。

    她这么美好的一个愿望，他为什么不答应呢？

    自然是完全不需要考虑的直接答应下来了。

    “放心吧，我会用一辈子来陪着你的，给你一辈子的幸福。”

    陆霆聿拉起她的手十指相扣住，很是认真的说着。

    “陆霆聿，记往你说的话，不许反悔的啊！”宋绾绾很严肃认真的提醒着他一句。

    “放心吧，只要你不离开我，我会守你一辈子的。”陆霆聿笑着点点她的额头。

    “怎么会，我为什么要有那样子的念头？”宋绾绾笑了起来。

    “没有这样子的念头是最好的。”陆霆聿只是想要一个承诺，让宋绾绾一辈子对他不离不弃的就好。

    “放心，我这算是在佛祖面前答应下来的，绝对不允许食言的，这下你总该相信我说的了吧。”宋绾绾冲着他噘了一下嘴巴。

    “我相信，现在要参观一下这个寺庙吗？我带你去转一圈。”陆霆聿热情的邀请着宋绾绾。

    “好啊，那就请陆先生带我参观一下这个寺庙吧。”宋绾绾心情那是相当好。

    毕竟，她连抽三签都是上上签来的，当然是开心的。

    本来，她还想抽一下她和陆霆聿的婚姻签来的，不过想一下还是算了，她相信他们的婚姻会越来越好，两人也会越来越相爱的，既然她能坚信他们的婚姻能越来越好，为什么还要去求签？

    “走吧，带你逛逛。”陆霆聿牵着她的手十分悠闲的带着她逛，不过逛到一半的时候，天色骤变起来，乌云盖顶还刮起了大风，一看就是要下雨了。

    “陆霆聿，感觉马上就要下雨了，我们要不要现在下山，不然怕来不及回去了，到时候雨大了不太好开车。”宋绾绾担心的看着陆霆聿。

    “我们回去吧，应该要下雨了。”陆霆聿看了看天色，感觉是马上就要下雨了，再不回去怕是今天回不了了。

    “走吧，赶紧的。”宋绾绾拉着陆霆聿出了寺庙。

    尽管陆霆聿开车够快了，但还是在离寺庙没有多久的时候方被大雨追上了。

    “陆霆聿，雨好大啊，而且那一大片的黑天一时半会也不会停，这么大的雨开车太危险了，要不我们找一个就近的酒店住吧？”宋绾绾有些担忧的看着远处的天色。

    真的是黑压压的一大片黑，看起来短时间之内都不会停了，有可能下一晚上。

    这样子大雨天，能见度太低，开车是真的很危险，他们也不一定要赶回去做什么，没有必要冒这种危险开车。

    “你等一下，我查一下酒店。”陆霆聿把车往旁边一停，用手机查酒店，很快就订了一个酒店。

    “走吧，酒店我预订好了，大概十分钟的地方有一个度假酒店，环境还不错，我们现在就过去。”陆霆聿看着宋绾绾简单的说了一下情况。

    “好啊，那我们过去吧，现在能有酒店住就行了，不要求有多好了。”宋绾绾现在只想要他们能有一个安全过夜的地方，哪里还会在乎是有多好的规格，她又不是吃不起苦头的人。

    乡间田头山林树洞，她都完全没有关系，只要足够安全。

    “坐好了，一会到。”陆霆聿提醒着宋绾绾。

    “陆霆聿，不要开车太快太急，我们可以慢一点到，这种雨天开太快的话，太危险了。”宋绾绾忍不住的提醒着他。

    “绾绾，我知道了，车上还有你，我肯定会小心的。”陆霆聿没有把车开得太快，这是小路中间还没有隔离物，要是开得太快容易出事。

    “有没有我，你也小心，我希望你和我一起很平安。”宋绾绾太不同意他的那种观点了，什么叫她在他就开车小心，她不在的话他就乱来吗？

    “陆太太教训的是，我一定谨记于心，开车一定要很小心。”陆霆聿立马接下她的话来，没有半点反驳的。

    “陆霆聿，对我来讲你很重要，我不希望你出任何一点事情。”宋绾绾很认真的叮嘱着他。

    “好，我听你的。”陆霆聿以前从来没有这么在乎过自己的生死，有了宋绾绾以后，他就变得小心怕死，就是想陪着她可以更长久而已。

    有了最爱的人，在拥有盔甲的同时也会拥有了软肋。

