    “我觉的秦姐人还是比较不错的，不但长得漂亮，而且还勤快，性格也温柔，我支持爸把秦姐娶回家。”何雨水这时也开口说道。

    “看来还是我们家雨水眼光好，也关心爸，不像有些人，不帮忙不说，竟然还拖你爸的后腿。”

    何大清听了雨水的话后，高兴地说道，同时也用眼睛狠狠的瞪了何雨柱一下。

    何雨柱也是知道说不过何大清，再加上刚才听了何大清的分析，觉得秦淮茹和何大清还是有可能在一起的，于是就坐在那里不说话了。

    何大清见自己说服了何雨柱和何雨水，让他们同意自己再婚，心里还蛮高兴地。

    于是他对何雨水和何雨柱说道：“今天雨水表现不错，就不用劳动了，让你哥今天收拾厨房卫生，就算是对他今天的惩罚。”

    平时如果何大清一家都在一起吃饭的情况下，何雨柱负责做饭，何雨水收拾卫生，洗碗刷锅等。

    何雨柱听了何大清的话后，也没有说什么，就去收拾厨房了

    何大清和何雨水又在哪里说了一会话。

    他们商量该怎样才能让何大清追到秦淮茹。

    最后他们商量的结果是，先让雨水给秦淮茹透透气，看看秦淮茹心里面是怎么想的，有没有再嫁的想法。

    如果秦淮茹他自己也有想法的话，何大清在出动，主动追求秦淮茹。

    商量完后，何大清就回到了自己的房间。

    在这个年代，没有电视、电脑、手机等电器，外面也没有什么娱乐活动，一般情况下，天黑后人们就关灯休息了，还可以省点电费。

    对于何大清这样的单身汉来说，晚上没活动，更是早早就休息了。

    何大清回到房间后，躺在床上，不过他没有睡觉。

    毕竟何大清是才从现代穿越来的，在现代的时候，平时这个时间点根本还不到睡觉的时候。

    再加上何大清今天刚穿越过来，心里根本就平静不下来，哪能有什么心思睡觉。

    要不是白天的时候他身边有其他人在，而且他还要表现的和原来的何大清一样，怕别人发现自己的不同。

    何大清恨不得找一个没人的地方，好好的研究一下，他身上到底发生了什么事，为什么就穿越了呢？。

    现在刚好他一个人在房间，晚上也没有人会找他了，他就准备研究一下，他是因为什么原因穿越到这里的。

    何大清一想到可能出现的金手指，心情就很激动。

    他对于自己拥有金手指的事情，心里那是非常肯定的。

    毕竟如果没有金手指，他怎么可能出现在这里的，显然是他的金手指把他弄到这个世界的。

    他对于金手指把他弄到这个世界，那是一点都不反感，而且很喜欢。

    何大清他在原来世界只是一个孤儿，没有什么牵挂。

    来到这个世界，拥有了金手指，这是他走向人生巅峰的开始。

    如果他的金手指强大的话，那成仙、成神，长生不老就不是一个梦想了。

    何大清虽然心里面认定自己拥有金手指，可是事情没有最后确认之前，他心中还是比较忐忑的。

    可是他也不想在继续这样下去，于是他就在这种不安中，满怀希望的小声的问道。

    “系统，你在吗……？”

    “宿主，我是永恒天舟，不是宿主所说的系统。”

    “永恒天舟，难道就是前世小说中描述的可以纵横虚空，横行宇宙，可行走诸天万界的永恒天舟，那可是可以横渡整个大宇宙星空，是诸天万界的无上至宝。”

    何大清有点不相信自己耳中听到的信息，他在嘴中喃喃自语道。

    何大清不相信自己的运气这么好，自己的金手指居然是诸天万界的无上至宝永恒天舟。

    “是的宿主，我就是你心中所想的那种可行走诸天万界的无上至宝永恒天舟。”

    随后何大清的眼前景色一变，出现在了一艘青铜古船前面，周围是一片虚空。

    那青铜古船的造型，与任何古船都不同，在古船上，赫然，一根接一根的青铜铁柱自船身中耸立而起，共有九根，其中，中间的那一根最长，高高耸立而起，其余的八根，都是依次递减，落在古船上，宛如是金字塔的形状。

    九根青铜铁柱，俨然，是古船悬挂船帆的帆杆，帆柱。

    要知道，若是在正常的战船上，一根帆杆，可以悬挂三面长帆，一般的战船，都是在船头，船身，船尾，三处分别树立一根帆柱，每根帆柱悬挂三面船帆，加起来，就是船舰中的九帆战船。对于方向与速度的掌控，可谓是极为灵活。

    若是这九根青铜铁柱同时满帆的话，那就是三九二十七帆之船舰。

    自古以来，从未有之。

    这青铜古船看起来，就是极为荒缪，好像是孩童之作，但确是气势非凡。

    而且，在青铜古船上，在那根最长的主帆杆上，悬挂着一面巨大无比的船帆。

    这面船帆，从上至下，将整个主帆杆一起占据，俨然，这一根主帆杆，并不是悬挂三面船帆，而是由一面巨大船帆独占。

    显然这个主帆杆只可悬挂一面帆，因此此船共有二十五面船帆。

    可惜，在这面大船帆上，可以看到，哪一道道清晰的破洞密密麻麻的分布在船帆每一处区域。

    显然，这面船帆已经残破不堪，处处漏风，随时都有可能化为灰灰，怕是连风都兜不住。

    至于其它帆柱上的船帆更是残破不堪，最好的能有三分之一的船帆，最次的连十分之一都没有。

    而且，看那一根根青铜帆柱上，有断裂的痕迹，有大量裂痕出现在上面，在船身上，也出现了一个个破洞。

    “这就是永恒天舟吗？”

    何大清看着这艘残破的青铜古船不由自主的询问道。

    “是的宿主，这就是永恒天舟，虽然残破不堪，可是只要宿主能提供足够材料，永恒天舟还是可以修复的。”

    何大清听到永恒天舟还可以修复，心里长出了一口气。

    刚看到永恒之舟残破的样子后，何大清的心里很失望，因为永恒之舟都已经这个样子了，还不知道能不能使用。

    可是何大清根本就不知道修复永恒之舟这样的至宝需要什么样的材料。

    他要是知道，估计他的心情会更糟糕的。

