
　　孔颖达神情无比肃然。

　　情况不妙啊！

　　没想到波斯国方面，竟然是败了。据大唐所知的消息，波斯国一方的卡斯德，那是波斯国的王子，而出使大唐的瓦尔多则是代表波斯来的。如今看来，消息却是不尽其然，这卡斯德是波斯国王子不假，但也就是博朗城一城主，而瓦尔多也仅仅是卡斯德的谋士。

　　波斯国并非全力以赴。

　　或者说，瓦尔多代表不了波斯国，只能代表波斯国博朗城，代表不了其他。

　　孔颖达心念急转，沉声道：“夏皇，虽说夏国击败了波斯国在博朗城的人。可实际上，也只是击败了波斯国一城的城主。波斯国实力强大，地域辽阔，如今夏国和波斯国开战，夺取了波斯国的一座城池，波斯国不会善罢甘休的。”

　　眼下的孔颖达，已经有些急切，所以迫切说道：“下一步，波斯国方面，肯定会和夏国开战。一旦波斯国和夏国全面开战，而夏国又和大唐全面开战。对夏国来说，并非是有利的事情。所以当下，大唐和夏国休战止戈，是最合适的安排。”

　　杜启笑道：“孔祭酒，说起来你或许不信，我不惧一战。我夏国的实力，并非你能揣度的。更何况，夏国还有更为厉害的武器。如今博朗城落陷，波斯国方面，连火药都没有。这样的波斯国，即便是厉害，即便是强大，也不可能是夏国的对手。”

　　孔颖达说道：“夏国如果执意和大唐开战，火药会传入波斯。而如果大唐和夏国休战，那么波斯国和夏国的战事，大唐不会插手介入。对于夏国来说，和大唐停止干戈，而能有机会全力以赴的和波斯国开战，是怎么都划算的事情。”

　　杜启嘴角勾起一抹笑意，道：“孔祭酒啊，你把大唐的兴衰，都寄托在波斯国上，那就是大错而错了。你口口声声谈及波斯国，可实际上，波斯国如今，可是早就大不如前。波斯国曾经，的确是大国，堪称是地域辽阔的帝国。”

　　“可是如今的波斯国内，曾经的中兴者库思老二世，被儿子篡权杀死，库思老二世的儿子卡瓦德二世掌权，但他却是志大才疏，根本无法掌控如今的波斯国，以至于波斯国内局势动荡，各地分裂，甚至遭到其他的帝国侵略。”

　　杜启笑吟吟道：“在这一前提下，波斯国本身就自身难保，哪里有余力来进攻我夏国。波斯国不担心我夏国入侵，那就已经是万幸了。所以啊，把希望寄托在波斯国，那是错误的。”

　　孔颖达一听，顿时皱起眉头。

　　情况不妙啊！

　　要劝说杜启休战，眼下单纯靠嘴皮子，肯定不可能了。

　　肯定要付出代价。

　　孔颖达顿时词穷，只能看向魏征。因为在当下，他实在不知道如何辩论，而且他和杜启辩论时，因为信息的不对等，他反驳杜启的话，反倒可能是杜启给他挖的坑，所以在当下还是把谈判的权利交给魏征，他从旁协助得了。

　　魏征顿时明白了孔颖达的意思，他接过话开口道：“夏皇，事情可不是那么简单述说的。真要是两国厮杀，正如此前长柏坡一战，夏国也是折损无数。虽说夏国取得了胜利，可对于夏国也是伤筋动骨的。如果再来一两次这样的战事，诚如眼下局势，大唐的确是会陷入困境，但夏国也不好受，肯定会伤及根本。”

　　顿了顿，魏征又继续道：“既如此，何必要做这样损人不利己的事情呢？我大唐主动求和，希望休止干戈。相应的，大唐也愿意付出一定的代价，以便于平息事端。”

　　杜启的脸上有着笑容，询问道：“大唐方面，能拿出什么补偿呢？”

　　魏征说道：“大唐的条件是，大唐愿意再度划出甘州给夏国，同时，大唐赔偿钱财十万贯，绢帛五万匹。相应的，夏国撤军，不再进攻大唐。”

　　具体的条件，魏征和孔颖达已经商议过，一步步试探条件。

　　毕竟李世民没有限定死。

　　让魏征和孔颖达全权决断。

　　在这般的情况下，两人自然是能怎么讨价还价，就怎么讨价还价，争取以最小的代价，挽回大唐的颓势，让夏国军队直接退兵。

　　要谈判，那就是抠字眼。

　　那就是一点点试探。

　　杜启听到了魏征的话，冷笑道：“说起这钱财和绢帛，朕缺少吗？我夏国缺少吗？区区十万贯钱、五万匹绢帛，就想要打法朕，是打法乞儿吗？至于甘州，如今更是在朕的治下。朕都已经夺取了甘州大部分区域，如今李世民一句话，把甘州划给朕，便平息战事，恐怕是有些想当然了。魏相，也就是我们之间，还算有一些关系。”

　　杜启扫了眼孔颖达，才又道：“换做是其他人，譬如孔祭酒这样的，和我没有什么关系，单凭刚才的条件，我就已经下逐客令了。”

　　孔颖达顿时尴尬不已，什么叫躺着都中枪，他这就是躺着都中枪，原本他都不再插嘴说话了，可是杜启却不放过他，还要专门伤他。

　　魏征却是觉得事情不好处理。

　　杜启语气强硬。

　　再者，这种求和的事情，尤其大唐处在不利的一方，想要求和，那更是处在劣势。

　　魏征却也不能直接认输了。

　　该说的话，必须说。

　　万一成了呢？

　　魏征沉声道：“夏皇，大唐方面，虽说仅仅是划出甘州，但实际上，甘州境内还有很多是不曾被夺取的，甚至于，还有许多大唐的人在。值此之时，大唐主动让出甘州，会方便夏国很多的事情，不至于处理地方复杂困难。”

　　即便是身处不利的位置，魏征也必须要据理力争，只要是能讨得一分的好处，那就算是成功的，不能杜启一拒绝，他就再度让步。

　　杜启大袖一拂，道：“魏相，如果你仅仅是拿出这样的诚意，那就不必谈了。我夏国需要的地方，夏国将士自己去取。我夏国的儿郎，虽说在长柏坡一战，折损了无数。但是新招募的夏国儿郎，有着足够的战斗力，有着足够的斗志。我们，敢于一战。”

　　魏征神情僵住。

　　神情有些不好看。

　　他看了眼孔颖达，这个时候的孔颖达，却也是不说话。在这一前提下，魏征便知道眼下的条件，肯定需要再度做出让步。

　　魏征说道：“夏皇，我大唐方面，愿意再度做出让步。大唐划出甘州和凉州，直接划给夏国。除此外，再给予十万贯钱作为赔偿。夏皇，凉州地域辽阔，且属于战略位置。大唐愿意把凉州交出来，已经是最大的诚意。”

　　他一副诚挚的样子，看向杜启道：“请夏皇三思。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1192章 讨价还价免费阅读。https://xs.23sk.com 