2033抛弃祭坛
陆云的这一次警告，果然起到了作用。
那三百六十五个一直探寻陆云踪迹的大道之眼，又徘徊了几日就尽数回归大圣宫了。
同样，这大千世界也被陆云这一手镇住了。
谁会想到，天外邪魔竟然有这样恐怖的破坏力，在许多人眼中，大千世界的第一城大圣城，竟然反手之间就被摧毁，而且城中的一切财物，统统都被洗劫一空。
没有人幸灾乐祸。
正如陆云所说的那样，他能毁掉一座大圣城，就能毁掉这大千世界中任何一座城……甚至，极有可能，若是他能混进大圣宫之中，也能摧毁大圣宫！
他的手段，让整个大千世界的修士束手无策，甚至就算是圣尊，都找不到现在陆云的下落。
陆云的小日子也过得优哉游哉的。
得到了整个大圣城的资源，又没了后顾之忧，陆云可以肆无忌惮的修炼，肆无忌惮的培养弟子了。
当然，陆云依旧小心。
虽然大道之眼已经收回了，但是陆云知道，天尊已经出动了。
陆云毁掉大圣城，打了大圣宫的脸，大圣宫是不会善罢甘休的，但是惧于陆云那恐怖的手段，大圣宫也只能收回大道之眼。
只因为一个字眼……祭祀。
在大千世界中，祭祀是修士绝对的禁区。
修士与凡人，泾渭分明，一个从修炼中获取实力，而另外一个则是从祭祀中得到力量，修士不敢轻易涉足凡人的领域，便是因为祭祀的存在。
现在，陆云扬言要将城池化作祭坛，将满城修士祭祀了……天知道会发生什么恐怖的事情，就算是圣尊都不敢赌。
大道之眼撤回也是万般无奈，但这并不意味着他们就此放弃了。
陆云也在研究祭祀之术。
此时，圣耀部落中的祭坛已经修复完好，但是现在……圣耀部落的人却发现，祭坛，似乎并没有想象中的那般无所不能。
至少修炼了撞树法之后，他们现在的力量，要远远超过祭祀换来的力量。
现在，圣耀部落的人，除了修炼撞树之外，还有撞山，撞河，撞火等等法门，虽然这些修炼法都是来自陆云，但他却从未主动指点任何一人，只是将种子融入到他们的思维之中，让他们自己去领悟，去体悟。
凡事陆云都只是开了一个头，剩下的一切，都是圣耀部落自己摸索出来……也就是所谓的开窍，或者说是开智。
现在圣耀部落的祭坛之上，已经结满蛛网，落满灰尘，也无人去打扫了。
当然，祭坛祭祀的名义是先祖，但祭坛终究是祭祀的地方，而供奉先祖的地方，则是庙堂。
祭坛荒废了，但庙堂中的香火却愈发兴旺。
在三年之后，圣耀部落也彻底的抛弃了祭坛，从此不再祭祀……而是专心进行各种修炼之法，不过纵然是到了这个时候，圣耀部落的人依旧没有发现，他们已经成为了那些飞天遁地，无所不能的修士中的一员。
此时，圣耀部落的发展已经达到了一个顶峰，人口虽然没有增长太多，但却个个身强体壮，领地也扩大了一倍有余。
不过在这个时候，周围的部落似乎得到了某种指引，开始疯狂的对圣耀部落进行围攻。
不仅如此，他们从祭祀之中获得的力量，也远远超过从前……达到了几何倍的增长。
不过在现在的圣耀部落面前……祭祀这种最为原始的力量，还算不得什么，经过三个月的苦战，圣耀部落连续击溃十八个大型部落，摧毁十八座部落的祭坛。
现在，圣耀部落已经摒弃了祭祀，所以那十八个部落的人族，无论男女老幼，统统沦为圣耀部落的奴隶，为圣耀部落开辟领地，或者繁衍人口。
而在陆云的一些潜移默化的影响之下，现在的圣耀部落，已经隐隐间有了成为‘国’的趋势。
这是文明发展的必然趋势。
而圣耀部落的上一代首领，也将首领的位置‘禅让’给了陆云。
陆云自然不会推辞，成为这里的首领，才是他的终极目标，唯有如此，才能将他的道统完美的融入到这个大千世界的道统之中。
就如同当年的伏羲氏那样。
伏羲氏便是成为了人族圣皇之后，气运直接与人族连接到一起，庇护人族万世不朽，同时也得到人族气运加持，被陆云复活。
陆云知道，此番圣耀部落打破祭祀的束缚，走向真正的文明发展，必然会引起多方针对，所以陆云必须要站在圣耀部落的背后，成为圣耀部落最为坚实的靠山。
混乱天尊到此……便是这个缘由。
混乱天尊也回来了，不过此刻她却是满脸的落寞，显然，混乱天尊曾经在这方世界中留下过什么，但是却都被这方世界的强者抹去了。
陆云猜测，混乱天尊曾在这里留下过巫族的道统，可惜现在已经消散了。
“你在教这里的人修仙？”
混乱天尊一回来，就发现了圣耀部落的异状，“你……你竟然还让他们打破了祭坛的束缚，难道你想死吗？”
混乱天尊的身躯微震，她有些难以置信。
当年她都没敢这样做，也只是在后面潜移默化的引导……却没想到，陆云在这里，只用了三年，就让圣耀部落的人抛弃了祭坛，抛弃了祭祀。
“我不怕死，所以我成功了，而你失败了。”
陆云平静的看着混乱天尊，道：“你来当我的靠山，若有强大的修士来，你替我解决，你解决不了，我再出手。”
“对了，你的身上还有虚无的力量……怎么，不留着到界心的时候再用了？”
混乱天尊冷笑道。
天狱的核心就在界心，陆云若是取了天狱核心的碎片，就能演化出完整的地狱，完成他的承诺。
但若是那虚无的力量被用完了，陆云得到天狱碎片的概率也会大大降低。
“所以我才需要你的帮助，来给我当靠山，至少唬住那些前来这里探查的天尊。”
陆云微微的一笑。
混乱天尊没好气的哼了一声，不再理会陆云。
……
