
　　二流子和李翠翠今天的午饭很简单。

　　一个炒青菜，一个大骨炖萝卜汤，一小锅刚好够他们两人吃的白米饭。

　　简单的吃了午饭之后，李翠翠立马就收拾碗筷，去厨房里面清洗去了。

　　而二流子则是在那拿着一捆杂草，将叶子都弄掉只留下长长的枝干，等弄了一大把的杂草枝干之后，他就在那开始纯手工的编制起草帽来了。

　　虽然二流子上辈子没有编制过任何东西。

　　但这辈子的他继承了原主的记忆和手艺，所以编制两个草帽对他来说简直不要太简单了。

　　两个半个小时都不用，就被他给做出来了，当然了模样不是很好看就是了....。

　　编制好草帽之后，二流子就去洗了下手然后就直接脱衣服上床去跟李翠翠一起眯了一下下。

　　然后午睡到下午两点多，等太阳最热的时间过去之后，他们就又从床上起来，带着水壶那些去牛棚那领牛...。

　　而早就在牛棚那等着他们了的管理员，在看到他们过来之后，立马就上前来对二流子提醒道；“刘氓，晚上给我留位置的事情，你可不能给我忘记了啊，我晚上过去了要是没位置坐的话，我可就要说你了哈...。”

　　“叔，你这话说的，我都说了会给你留位置了你怎么就这么不信任人呢。

　　这样吧，你晚上过来之前，我不拿电视出来，这样总可以了吧？？”听到管理员的话，二流子直接就无语又无奈的对他回道。

　　“行，那就这样说定了，我晚上吃完饭了就过去你们那边，保证不会耽误你们看电视的时间的。

　　呢，那边十一头牛你带出去，你放的牛昨晚生了一头小牛，太小了不适合分开，所以你就一起养着吧……。”得到二流子的答复后，管理员立马就给他登记上工考勤，随后就打开牛栏将二流子他们下午要放的黄牛给放出来了。

　　牛都是有灵性的，它们清楚的记得每次只要是跟二流子和李翠翠出去，它们就都能吃得饱饱的。

　　所以它们在出来之后，都不用往它们鼻子上带绳子的，它们直接就自己凑到二流子和李翠翠的身边去了...。

　　在看到黄牛跟自己夫妻两个这么熟之后，二流子也懒得去拿绳索什么的了，他直接就带着李翠翠走在前面，让那些黄牛跟在他们后面的一路朝有水池那边的山谷走去了...。

　　走到山谷里面之后，十头大黄牛很自觉的就去吃草了。

　　而那头刚出生的小黄牛，则是跟李翠翠的身边。

　　李翠翠去抱之前砍倒的干草，它就跟着过去凑热闹，这瞅瞅那瞧瞧的。

　　等李翠翠抱着杂草到小草房那边去一团团的捆起来之时，它就又跟着她走到小草房，在那躺下来陪着李翠翠，弄得它跟李翠翠的私人宠物似得。

　　见李翠翠去捆干草而且有小牛陪着后，二流子立马也拿出之前藏好的砍柴刀，然后在那带上中午弄好的草帽继续开起他的荒来了，一路不管是杂树还是杂草，凡是挡路的全部都被他给放倒铺开来晾晒了....。

　　开荒是很累人的，尤其是在太阳底下开荒。

　　这不，在又开荒了差不多二十来米的空位之时，二流子就开始扛不住，满头大汗的回小草屋那边去跟李翠翠一起休息，开始吃起了他们的点心来了...。

　　“老公，我们家那么小，我们一下子就弄这么多柴火回去，会不会被人给发现了啊？？”

　　吃点心的时候，李翠翠在看了一眼自己眼前已经捆绑好的杂草和柴火后，就指着二流子那又砍下来的一大堆杂树和杂草，在那有点担心的对他问道。

　　面对李翠翠的担心，二流子直接就笑着对她表示，自己跟村子里看林的两个管理员熟悉不用怕来了：

　　“咱村看林的是刘虎岸和刘向旺，他们以前都受过我瞎子爸爸的恩惠，所以我们即使是被人给发现了，他们也不会为难我们的，所以你放心吧。

　　不过为了避免别人眼红我们，我晚上将这些弄好的柴火弄到山上的一个山洞里去藏起来，然后等我们家的柴火烧完了，我们就一次几捆一次几捆的拿回家去烧就可以了，这样就不会有人知道了...。”

　　二流子并没有说谎，他和村子里面两个看林员是真的很熟悉。

　　而他和李翠翠之所以每次上山放牛都能扛着好几袋子的树叶什么的下山来，那都是因为两个看林员在对他睁只眼闭只眼的，当做没看见而已....。

　　要是换个人上山去放牛的话，你别说是像二流子和李翠翠他们这样用蛇皮袋麻袋装树叶什么的装着几袋子几袋子的下山了。

　　你就是拿箩筐上山去拔点野草回家烧火，被他们看到了他们都会给你把箩筐给踩扁了和臭骂你一顿的...。

　　听完二流子的话，得知了自家跟看林员还有点关系后，李翠翠这才恍然大悟的说道；“我说李家村那边的看林员都不准别人上山去捡树叶，我们这边的为什么就可以呢，感情是我们家有熟人在啊，咯咯咯...。”

　　面对李翠翠的恍然大悟，二流子直接就对她说起了自家在村子里的人际关系来了；“我以前整天祸害别人家的东西，我要是没点背景和关系的话，我估计早就让人给打死了.....。

　　还有记住了，我管村长叫叔，管两个看林员也叫叔，总之就是除了那个混蛋刘亚光之外，村里的几个村官我都是叫叔....。”

　　得知了自家在村子有这么多关系网之后，李翠翠立马就又恍然大悟起，自家为什么烧大木头都没生产队的人来说的事情来了：“这样啊，怪不得几次我们拿大木头烧火油炸麻雀什么都没人说什么呢，原来是大家都知道咱家在村子里有关系啊，呵呵呵....。”M.23sk.com

　　1972年的生产队对农民的一切要求都是相当的严格的。

　　严格到什么程度，严格到不是上工时间，你去田边拔草回去晒干来烧火，生产队的队长知道了都会跑出来把你训喝一顿……。

　　这还不算是最严格的，最严格的是从地里面弄出来的杂草，红薯藤，麦秆，稻秆，玉米杆，小米秆这些，都是不能私自带回家去烧火。

　　这些东西，都得由生产队来统一分配之后，你才能拿着你们家的那份回家去烧火的。

　　靠生产队分的这些东西肯定是不够烧火的，所以这个时代的人经常会冒险，偷偷的上山去扫树叶，或者是去竹林什么的扫一些竹叶什么的拿回家烧火。

　　而且这样的冒险几乎每家每户都在做，就是没人敢做得像二流子这么明显而已...。

　　回归话题，面对李翠翠的恍然大悟，二流子在笑着对她点了点头之后，就直接去给她抱来一些刚才砍出来的杂草给她捆绑，然后他就又带上草帽回去空地上继续去开荒去了...。

　　【感谢病态的情绪的272书币打赏，感谢大家的月票支持，本书一直是乡村文路线不曾偏移可以放心支持，外加求占榜就差三十七个了！！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【79】原来自己可以带树叶回家，是因为在村子里有关系啊！！免费阅读。https://xs.23sk.com 