    

    当初在山宁的时候，钱胖子可是骗过了所有人，那么他当初承受的白泽少想想都觉得压抑。

    既然钱胖子这个前辈可以做到，那么他同样可以做到。随后白泽少也是再次恢复了斗志。

    次日。

    池上慧子再一次的出现在了白泽少的病房里面，看着白泽少恢复了些许神色的眼神，也是露出了惊讶的神色。

    “虽然知道以你的的坚韧，迟早会从那种状态中恢复过来，但是却没有想到会这么快”池上慧子满是惊奇的说道。

    “快吗？我虽然不怕死，但是也没有自杀的勇气，事情既然已经这样了，我能怎么办，好死不如赖活着”

    白泽少自嘲的笑了一下，然后看向了池上慧子。

    却是发现今天的池上慧子形象却是有了一个很大的改变，原本的长发已经不见了。

    取而代之的则是一头齐耳短发，给人一种干练清爽的感觉，只是额头之前那长长的斜刘海，却是破坏了这种感觉。

    斜刘海挡着一只眼睛，也将脸上的疤痕给挡住了，只是留出来的那只眼睛却给人一种阴狠的感觉。

    甚至看着那只眼睛时间长了，都会让人感觉有些不寒而栗。

    眼睛是心灵的窗口，很显然经历了之前的那种死亡，还有脸部被毁以后，池上慧子的内心也发生了不可预知的改变。

    而且这种改变，目前来看不会是什么好的变化。

    “怎么样，觉得我的新造型如何”池上慧子对着白泽少笑着说道。

    “很好”白泽少淡淡的说道，随即却是话语一转道：“不过我还是觉得你长发的时候，比较好”

    “长发？呵呵”池上慧子冷冷的笑了一下：“回不去了，而且现在的我也讨厌长发，短发也不错”

    听着池上慧子的话语，白泽少却是沉默了下来，因为他不知道该说些什么。

    而池上慧子也没有在开口，病房里面也是陷入了安静之中，两人各自沉浸在自己的世界里面，想着些什么。

    良久以后，池上慧子开口道：“关于古一民，你准备怎么处理，现在的他还被关在特高课”

    听着池上慧子提到古一民，白泽少却是皱起了眉头，而后道：“按照你之前所说，古一民刺杀我，并没有确切的证据？”

    “没有，不过这些事情都是宁凡搞出来的，但是古一民的确有嫌疑”池上慧子解释道。

    随后看着白泽少皱眉的样子冷笑道：“干我们这行的，什么时候杀人还需要理由与证据了”

    “还是说凶名传遍上海的血手，在经历了之前的暗杀以后，变得优柔寡断了”

    “再有就是，古一民不过是侦缉队的一个小队长罢了，他有暗杀你这个苗头，你却拖拖拉拉，无动于衷”

    “如此反常，难道这里面有什么我不知道的隐情？”

    面对池上慧子的冷嘲热讽，白泽少却显得很是平静，没有太大的反应。

    这要是换了他人，他是绝对不会心慈手软的，就像池上慧子说的那样，早就将危险掐灭在源头了。

    只是，古一民可是组织打入侦缉队的人，他如果真的把他干掉了，那才是真的出事了。

    所以，白泽少也是有些头疼，但是他很清楚，他如果不能妥善处理此事，那么池上慧子肯定会起疑心的。

    就像她刚才说的那样，怀疑这里面有其他缘故，甚至采取一些行动去调查都是有可能的。

    随后。

    白泽少抬起头看着池上慧子道：“你说古一民为什么会暗杀我，她的理由是什么，或者他有那么大的胆量吗？”

    听着白泽少明显有诱导性的话语，池上慧子疑惑的说道：“你的意思是，古一民背后有人了？”

    “没错，你可能不知道，古一民这小子可是和郑志斌走的很近，尤其是你离职以后，他就搭上了山田次郎”

    白泽少说话的时候，脸上也是故意的挂上了无奈的表情。

    此刻的池上慧子内心也是极度敏感，然后道：“你的意思是郑志斌指示古一民做的，目的就是取而代之”

    “差不多吧，所以就算我弄死了古一民也没有多大的意思，还不如在他心里订个钉子”白泽少解释道。

    “原来如此”池上慧子露出了恍然的神色：“那对于古一民的处理，随便你好了“

    “谢谢”白泽少应声说道。

    “说说你的处理结果”

    “把人放了吧，其他的话就没有必要多说了”白泽少开口道。

    “我知道了”池上慧子很快就离开了病房。

    特高课。

    被关了几日的古一民神情也是有些憔悴，就在这时特高课的人来到了他的牢房位置，直接把门打开道：“你可以走了”

    “我自由了？”古一民有些愣神的问了一句。

    可惜守卫说完以后就离开了，根本没有理会他的意思，古一民无奈的摇了摇头，也是离开了特高课。

    随后，古一民也是直奔侦缉队。

    刚到达侦缉队，古一民就遇到了宁凡，宁凡也是非常的意外，看着古一民的背影道：“怎么回事，这小子怎么回来了”

    “难道是老大苏醒了，可是他为什么会放过暗杀自己的古一民，脑袋坏了？”

    “还是出了别的事情了”

    暗自嘀咕了一句的宁凡也是让人出去打探消息去了。

    古一民则是来到了郑志斌的办公室，很是恭敬的说道：“大队长，属下前来报道，多谢大队长的救命之恩”

    可惜，郑志斌的反应却有些冷淡，只是随意的说了一句我知道了，就让古一民离开了。

    郑志斌的态度，让的古一民也是有些疑惑，不明白到底发生了什么。

    古一民不知道，就在他刚刚踏进侦缉队的时候，郑志斌接到了山田次郎的电话。

    告诉了他一个消息，那就是白泽少醒了，而且让人把古一民放了。

    郑志斌自问，如果换成是他，他是绝不会把人放走的，可是白泽少却这么做了。

    虽然他弄不清这里面到底有什么缘故，但是在没有搞清楚这里面的关系之前，他是不会重用古一民了。

    而且，还必须要保持和他的距离，还好之前的时候，他还没有来得及和古一民交底。        

