    “你！”秦一剑怒目圆睁，死死的瞪向肖遥。

    他自认为防御无敌的金刚怒目法相，居然被肖遥的法天象地蛮横砸扁，然后砸飞了出去。

    金刚怒目法相虽然没有崩碎，但是短时间内别想再阻拦住肖遥了。

    上一次在巴蜀，若不是肖遥机缘巧合下操控三足金乌攻击秦一剑，秦一剑当时就能轻松制服肖遥，逼迫他交出巫皇一脉的重宝。

    秦一剑正是为了对付三足金乌，才冒险融合佛门舍利。

    没想到，这次肖遥居然连三足金乌都没召唤出来，就打得他毫无还手之力，这怎能不让秦一剑恼怒呢？

    “这小子到底怎么做到，短短一个多月时间实力就暴涨到如此地步？”秦一剑暗暗想着。

    肖遥修炼的《巫皇诀》还是秦一剑交给他的，是当年肖遥的父亲放在秦一剑那里的。

    所以，没有人比秦一剑更清楚肖遥修炼《巫皇诀》的时间到底有多长。

    而越是知道肖遥修炼《巫皇诀》的时间有多长，他就越震惊和不可思议。

    秦一剑修炼了100多年才有了如今金丹期巅峰的实力，而肖遥满打满算，修炼《巫皇诀》才7年而已！

    7年时间就比秦一剑还强！

    那么只有一个可能，那就是，肖遥肯定找到了巫皇一脉留下的重宝。

    靠着重宝的帮助，肖遥的修为才能一日千里。

    若是他能擒下肖遥，逼问出巫皇一脉重宝的下落，那秦一剑的实力肯定也能突飞猛进。

    修炼到元婴期乃至更高境界也指日可待！

    想到这里，秦一剑的眼睛里绽放出兴奋的光芒来。

    这一次，不管付出什么代价，必须把肖遥擒拿住！

    “秦老贼，老老实实把馨苒交出来！否则，别怪我不客气了！”肖遥冷哼一声，手中煌煌火针变成的大棒遥遥指向秦一剑的脑袋。

    秦一剑的金刚怒目法相被砸飞出去后，很快又飞了回来，再次向肖遥扑杀过来。

    结果被肖遥一棒子再次砸扁，然后砸飞出去。

    根本对肖遥造不成任何威胁。

    “小子！你太狂妄了！”秦一剑冷哼一声，手一挥，金刚怒目法相顿时化作无数细细的光芒，飞回到他背后的巨大光圈中。

    与此同时，秦一剑身上的气势一变，缓缓闭上眼睛。

    他单手竖在胸前，手指上挂着一串漆黑的佛珠，嘴微微张开。

    唵！

    嘛！

    呢！

    叭！

    咪！

    吽！

    六字箴言从他的口中一个个蹦了出来，方圆十里范围内都被无尽佛光笼罩起来。

    肖遥只感觉眼前一花，等他再睁开眼睛的时候，发现自己站在一片漆黑的星空之中。

    在他的对面，有着一尊高达百米的巨大佛陀悬浮在虚空之中。

    他怒目圆睁，满目狰狞凶狠，一言不发的挥动手中巨大的降魔杵直接向肖遥身上砸了下去。

    此时的肖遥依然保持着法天象地的状态，身高近30米。

    可是在佛陀百米的身高下，仿佛一个刚刚出生的婴孩一般，弱小而又无助。

    巨大的降魔杵狠狠砸下！

    肖遥赶忙举起煌煌火针挡在身前。

    “铛！”一声巨响传来，肖遥直接被砸飞出去。

    “嗡！”就在这时，肖遥身后再次浮现出一尊高达百米的佛陀。

    这尊佛陀跟刚才的那尊佛陀略有不同，同样是青面獠牙，面容狰狞恐怖，手中拿着一柄巨大的禅杖，向着肖遥身上狠狠砸了下去。

    肖遥赶忙再次举起煌煌火针化成的大棒挡在身前。

    “铛！”肖遥再次被砸飞了出去。

    还没等他停下身形，又一尊佛陀凭空出现，手中挥舞一根齐美的长棍狠狠砸向肖遥。

    “铛铛裆！”肖遥就这么被一次又一次的砸飞出去。

    短短几秒钟内，足足有六尊佛陀浮现出来，把肖遥围在中间群殴。

    肖遥只能挥舞煌煌火针护住脑袋，拼命抵挡着，显得格外狼狈。

    这六字箴言含有诸佛无尽的慈悲与加持，哪怕是普通的和尚经年累月的吟诵也能引发佛光护体，延年益寿。

    秦一剑如今跟佛门舍利融合，虽然还达不到菩萨境，但是却至少拥有罗汉境的实力。

    如此一来，他吟诵六字箴言就引发了漫天神佛的回应，直接把肖遥的魂魄拉到了虚空裂缝之中。

    在这里，才是神佛们厮杀战斗的地方。

    自从上古时期共工撞断了天柱山，导致天空崩塌，整个世界差点被毁掉之后，天界神人和强大的修真者们之间就达成了共识，不得在地球厮杀。

    他们生怕厮杀中把整个地球都毁掉！

    于是，他们一旦要厮杀的时候，就会撕裂空间，进入虚空之中。

    秦一剑冷冷的看向对面的肖遥，他缓缓站起身来，一步步向他靠近着。

    此时，留在寺庙中的只剩下肖遥的肉身，他的魂魄已经被佛陀带到了虚空中。

    而随着肖遥魂魄离体，他的肉身也恢复了了正常的状态，此时他虽然是睁着眼睛，却什么也看不见，也听不到。

    就好像一具雕像站在那里，一动也不能动。

    随便来一个成年人，都能轻松杀死他！

    “噗！”秦一剑走了两步，突然间张嘴喷出一口鲜血来。

    想要吟诵六字箴言，对于普通人来说没有任何难度。

    但是，一旦成为罗汉，那就是真正的佛门高手，他的一言一行就蕴含佛门能量。

    如此一来就不允许随便吟诵六字箴言，因为，每次他吟诵六字箴言就会引动诸佛的能量加持。

    没有特殊情况，不在极度危险的情况下，罗汉境的佛门弟子是不会轻易吟诵六字箴言的。

    一旦吟诵六字箴言，代表他已经陷入绝境。

    诸佛感应到了罗汉的危机后，就会灌注浩瀚的佛门能量进入他的体内。

    这样浩瀚磅礴的能量进入体内，必然会对肉身乃至魂魄都产生不小的伤害，这也算是吟诵六字箴言的后遗症吧。

    秦一剑也是实在被逼无奈之下，才选择吟诵六字箴言。

    果然，他拼着肉身和魂魄受损，成功的引动佛陀法身，把肖遥的魂魄直接拉入虚空之中。

    现在他只需要控制住肖遥的肉身，等肖遥的魂魄被佛陀法身痛殴一顿，重伤归来后，秦一剑就能轻松擒拿住肖遥了。

    “哼！不知天高地厚的小子！”秦一剑冷哼着，擦掉嘴角的鲜血，一步步向着肖遥靠近着。

    嗡！

    九根漆黑色的钉子从他宽大的袖口飞了出去，向着肖遥身上刺了过去。

    这九根钉子名为封魔钉，不仅能锁住人的气血，连魂魄也能彻底封禁住。

    他要趁着肖遥魂魄被拉进虚空的时候钉进肖遥的体内，到那时，就算肖遥的魂魄活着回来，也会被封魔钉再次封禁！

