    云熙话音刚落，那边就传来一阵哈哈大笑的声音，而那声音正是三爷出的！

    我抬眼看过去，三爷身后还站着之前跟在他身边的村民，不过这一次都是面无表情，那一张张脸跟僵尸一样僵硬，这下，看到三爷，我突然明白了，原来这一切都是三爷设计的，我现在才想起来，三爷是黑蛋的亲爷爷，难怪黑蛋那么相信他。八一＞中文≥  Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    我转头去看黑蛋，现他不知什么时候已经跑去三爷那边了，而且正满脸的得意的看着我笑。

    唐灵满脸怒火，似乎在责怪自己没有把人给看好，而满仓满脸疑惑，对于三爷为什么要这么做很是不解。

    “快点，不然我立刻杀了她！”

    我笑了笑：“您老可真逗，用您自己老婆的命换我的命？呵呵，真不知道是您把我的命看的太不值钱还是把您老婆的命看的太值钱！”

    刚才三爷的话一处，我不禁又开始怀疑他的智商，如果之前那些事都是他一手安排的，那现在断然不可能说出这样没脑子的话，所以三爷背后必然还有高人，而且让我觉得奇怪的是，以云熙的能力，别说一个三爷，就是整个村子的人出来那也不够云熙杀的，可看他的样子根本就不打算动手，这是为什么呢？

    想到刚才唐灵说云熙要走的话，我心里又是一阵翻江倒海的难受！

    三爷突然冷哼一声，很是轻蔑的说：“童灵，我知道你现在有本事，杀我不是问题，但是现在你不能杀我，杀了我，你的两个孩子必死无疑。”

    我嘴角微抽，难怪他能说出这样的话，原来是抓了小辰和心儿，那我爸妈必然也在他们手里，这样一来，我们的行动就会被限制不少！

    该死的！

    我在心里一阵怒骂，不过面上却没有什么表现，淡然的看着三爷：“既然你这么有本事能抓住小辰和心儿，怎么就没本事自己动手来拿走我的心脏呢？”

    “哼，你别想激我，有那鬼胎在你身边，我即便是有本事对付你，也没办法对付他！”三爷满脸怨恨和愤怒的瞪着云熙，那样子似乎想要一口一口把云熙给吃掉。

    好久没说话的云熙终于开口了：“既然这样，那你还不识相的把人给放了！”

    “哼，我想要的东西还没有得到，又怎么可能轻易放人，我说过，只要她的心脏，一颗心脏，换回你们孩子的和这些人的性命，我已经很给你面子了。”三爷咬牙说道，他的身体一直躲在三奶奶身后，似乎是生怕我们突然袭击他。

    我心里恨的咬牙切齿，不过同样也很好奇他为什么非要我的心脏：“想要我的心脏也不是不可以，不过，我要看到我的孩子和父母，不然你休想！”

    “这个简单！”三爷说着，朝身后挥了下手，接着就有两个面无表情的村民朝朝后面走去，没多久就看到身影了，而我焦急的等着，只要能看到小辰和心儿，就有机会抢回他们。

    大概十几分钟过去，远处传来脚步声，接着我就看到那两个村民还有强子和另外一个死活人带着小辰、心儿和我爸妈哦走过来，看到我和云熙，小辰和心儿兴奋的叫我们。

    云熙扯了下嘴角：“以小辰和心儿的能力对付那两个死活人足够了！”

    我明白的点点头，唐灵微微侧了侧身体，嘴角勾起一抹冷笑，那抹笑容配上她绝美的容颜，竟然有种嗜血般的美！

    “妈咪！”心儿还在叫我，腿上缠着纱布，有些站立不稳的样子，我一阵心疼，就想要冲上去。

    我还没有开口，云熙突然淡淡的笑着说：“小辰心儿乖，爸妈立刻就带你们回家！”

    “妈咪，他们都是坏人，他们想要杀了外公外婆！”小辰大声的说，而我从小辰声音里听到一丝愤怒。

    “爸爸和妈咪不会让他们伤害外公外婆的！”我开口说道，同时目光落在三爷身上，既然他已经不再是三爷，那我就，诶必要有恻隐之心。

    “好了，那么多废话，现在挖出你的心脏，我要热乎乎的！”三爷说着舔了舔嘴唇，一副迫不及待想要流口水的样子。

    “小辰，解决你身后那两个人！”云熙淡淡的开口，但是脸上竟然也露出一抹邪恶，那并不是我所认识的云熙，不过，当他转过头看我的时候，目光依然和以前一样温柔温暖，甚至让我觉得刚才看到的邪恶不过是我的幻觉。

    可是，我还是觉得，有什么东西变了，就在我和云熙之间悄然的变质。

    听到云熙的话，小辰一个漂亮的转身，一脚踢在那人小腿上，而我却惊讶的瞪大眼睛，因为我听到一声骨头断裂的声音，站在小辰身后的正是已经变成死活人的强子。

    同时，云熙“嗖”的一下窜到三爷面前，而我趁机也趁机快的朝已经将心儿抱起来的那个死活人跑去，心儿突然朝上伸出手，抱着那人的脑袋用力朝下拉，而此刻心儿脸上的表情更加兴奋，让我都有些不寒而栗。

    唐灵已经冲到我父母身边，一下就解决了那两个表情呆滞的村民，而三爷根本没想到小辰和心儿会动手，表情很是诧异，不过，还没等他反应过来，云熙就已经快的将他的头给拧了下来。

    让我诧异的是，原本应该如同瀑布般喷洒出来的鲜血却并没有出现，甚至一滴鲜血都没有！

    等三爷被杀死，那些村民也就一个接一个的倒在地上不省人事。

    我爸妈也在昏迷中，好在有唐灵照顾，小辰和心儿迈着小腿快的朝我们跑过来。

    我心里藏不住事，几次都想开口问云熙是不是要走的事，但是又不知道要怎么开口，只能眼巴巴的看着云熙，倒是希望他能主动告诉我！

    云熙看看我，牵着小辰走到我身边，温柔的摸了摸我的头：“事情暂时解决了，明天出去去找顾阳和张卿！”

    说完，他就抱起小辰迈着大长腿朝率先朝前面走去，我一下没忍住，脱口而出：“云熙，你是不是要走？”

    听到我的话，不只是云熙愣住了，唐灵也是满脸好奇和期待的看着云熙。

    云熙并没有直接转头看我，而是扭头看唐灵，声音冷冷的说：“不该你说的话以后闭上嘴巴，不然我不保证会不会重新送你回去幽冥之地！”

    唐灵立刻低下头：“是，属下知道！”

    属下？

    这是我第一次从唐灵口中听到她自称属下，看来她和冷晨浩一样也是云熙的下属，不过，既然是云熙的下属，她为什么会被关在幽冥之地一千年呢？

    我看着云熙的背影，云熙究竟瞒着我什么？

    云熙没有回答我，也没有回头看我，直接往前走，我心里很不舒服，几次想开口却又不知道该说什么，嘴巴里一阵阵的苦涩。

    我刚准备走，突然想起那些村民，如果让他们就这么躺在这里，明天一定冻死，可这么多人，我们根本没办法把人都带回去。

    “我教你控心咒，你只要把咒语念出来，他们就会跟着你走！”我脑海里再次响起魄的声音，我在心里立刻答应，而云熙已经带着小辰和心儿他们走远，只有满仓还在旁边陪着我。

    听魄念完控心咒，我立刻按照魄的指示结出手印，默念咒语，刚念完，那些原本躺在地上的村民就一个个爬了起来，只是依然面无表情，之后齐齐的站成三排，跟在我身后，这情形有点赶尸的感觉，不过我赶的不是尸，而是人！

    往前走没多久，就看到云熙他们站在前面等我们，在和我目光接触的瞬间，云熙竟然避开我的眼神，我喉咙一阵堵塞。

    云熙，你究竟为什么要躲着我？