    西岐城外，激战正酣。城中杨拓四处腾挪，按阵法节点，在城中布置各种灵石宝玉，连接阵法。

    不过看情况，还需要一段时间才行。城外的姜子牙与杨戬，却有些支持不住。虽有“杏黄旗”兜底，不过姜子牙的法力终究是个问题。一但法力不继，终会为人所擒。

    吕岳也早就看出了这点，这“杏黄旗”祭出，先天便立于不败，不过吕岳每一次攻击，都是在消耗姜子牙的法力，姜子牙法力总有耗光之时。

    二人正是艰难之时，城中飞出一人。姜子牙定睛一看，乃是哪吒。

    这哪吒中了“头疼磬”，本已无力再战。不过终究是莲花化身，诸邪不侵，很快就恢复了过来。

    见城外二人战得辛苦，立马出城来援。有了哪吒的加入，三人终于有了一些反击的机会。

    杨戬与哪吒都是修得肉身，走得斗战之道，天生就比同境界的修士战斗力更强。三人合作，也有了与太乙修士的一战之力。

    不过吕岳终究不是一般修士，眼见三人合围。摇身一晃，现出三头六臂的神通。一手持形天印，一手持瘟疫钟，一手持定瘟幡、一手持瘟煌伞，两手持两把止瘟剑。

    六件法宝，直打得西岐众人节节败退。哪吒见此，也使出三头八臂神通。

    两手持两柄火尖枪，一手持乾坤圈，一手持混天绫，一手持金砖，一手持斩妖刀，最后两只手持两柄阴阳剑。

    八件法宝齐出，堪堪抵住吕岳的进攻。哪吒虽有八臂，比吕岳还多出两只手，两件法宝。不过吕岳的修为境界更高。

    双方一场大战。看得西岐与殷商众人心惊肉跳。只见场中刀来剑往，法宝纵横，西岐城外隐隐有山崩地裂之势。

    就在众人联手，拖住吕岳之时，杨拓也终于布置完毕。随着最后一张阵图飞出，缓缓融入大地之中。这阵图已经与西岐地脉相连，不断扩张，最终笼罩住整个城池。

    杨拓见布置完毕，心中微微松了一口气，他最怕自己还没准备好，吕岳就朝城中散布瘟疫。那对这西岐城中的百姓来说，无异于灭顶之灾。

    杨拓回到城墙之上，见双方战得激烈。虽然看着是平分秋色，不过杨拓却明白，吕岳还是处于上风。

    吕岳修道日久，浑身法力远不是姜子牙、杨戬、哪吒三人可以比拟。久战之下，或会有失。

    杨拓对姜子牙传音道：“丞相暂且退会城中，我们再商议一下对策。”

    姜子牙听到杨拓传音，明白杨拓已经准备妥当，当然吩咐杨戬与哪吒退出战圈。他以“杏黄旗”护身，且战且退。

    吕岳见三人欲要退走，哪里能够让其得逞。六只手臂，挥动得好似陀螺一般，三人一时之间竟然难以脱身。

    杨拓见此，忙取出“乾坤弓”并一支“震天箭”。双手拉弓，弓如半月，法力运转之间。一道流光直朝吕岳射去。

    吕岳虽与西岐众人交战，不过其三个头颅，自是眼观六路，耳听八方。杨拓“震天箭”射来，其又怎么会不知。

    吕岳忙祭“瘟煌伞”在空中，此伞虽是瘟道之宝，不过亦有防御之能。其伞放出一道宝光，罩住其身。

    “震天箭”一下就撞在光幕之上。顿时火花四射，宝光飞溅。这“瘟煌伞”虽有一定的防御能力，不过跟“乾坤弓”比起来，还是差距太大。

    多亏吕岳修为高出杨拓好几个境界，这“瘟煌伞”才堪堪能够阻挡一瞬。姜子牙与杨戬、哪吒三人趁此机会，脱离了战场，朝西岐遁去。

    “瘟煌伞”阻挡了一瞬，使吕岳有了反应的时间。又祭起“形天印”挡在身前，又忙一拉金眼驼朝一旁躲开。

    电光火石之间，“震天箭”穿透了“瘟煌伞”的防御。一箭射在了“形天印”之上，接着便听一声巨响。

    轰的一声，“形天印”被射飞出去老远。“震天箭”也因为“形天印”的阻拦，停了下来。杨拓只得收回法宝，“震天箭”化作一道流光返回杨拓手中。

    吕岳那边，虽然挡住了“震天箭”。不过接连两件法宝受创，吕岳也是闷哼一声，元神受到震荡，只能返回成汤大营。

    大营之中，邓九公忙领张山等人迎接。吕岳虽然没有取胜，不过其展现出来的实力，却是让邓九公等人更加的信服。

    邓九公把吕岳迎入大帐之中。吕岳忽然咳嗽两声，脸色一阵潮红。邓九公忙问道：“道长可有大碍？”

    吕岳道：“无碍，只是元神受到些许震荡，稍作调息便可恢复。”

    众人闻言，这才放下心来。邓九公问吕岳道：“道长与西岐众人交过了手，我等可还能攻破西岐的防守？”

    西岐众人确实难缠，吕岳也感觉到有些压力，想了想对邓九公道：“我有一策，可不费吹灰之力，就可破了西岐，不需众人再去劳心劳力的攻打。”

    邓九公闻言，大喜道：“果真！计将安出？”

    吕岳道：“我炼有一种瘟丹，可以释放瘟疫。只需悄悄释放进西岐，不出数日，西岐必定化为一座鬼城。元帅自可回朝歌领功！”

    众人一听，不禁面色一变，这瘟疫岂是等闲。瘟疫一起，少则几十万，多则上百万人，必将化为枯骨。就连殷商一方，也不敢保证，会平安无事。

    吕岳见众人表情，便知其心意。不由笑道：“诸位不必担忧，我有‘止瘟剑’在手，这瘟疫自然是能放能收。只等西岐死绝，便收了瘟疫，必不会荼毒天下！”

    众人听了此言，才把一颗跳到嗓子眼的心落了回去。邓九公闻言，沉默片刻道：“既然如此，就麻烦道长了。”

    虽然会连累西岐的百姓，不过邓九公也顾不了那么多了。前次战败，就差点被问罪，如果久攻不下，怕是会让纣王失去耐心。至于西岐百姓，既然跟随姬发造反，就得有身死的准备。

    殷商一方，正准备释放瘟疫。西岐城中，杨拓正在向姜子牙解释自己的行动。

    姜子牙一听那吕岳居然是修行的瘟道，不由脸色大变。心道：“若是吕岳使瘟疫来攻，怕是西岐难逃覆灭的危险！”

