    林飞还真没想到，自己之前击杀副官时爆出的钥匙竟然在这个时候派上了用场。事实上他本可以不将钥匙拿出来，但是郝贝贝显然将林飞当成了朋友，林飞同样也觉得郝贝贝值得相交，所以送对方一个钥匙也没什么，当然更主要的原因还是那钥匙林飞短时间内是不可能用得上的，他总不能自己去地狱火城墙去把门打开吧？倒不如做了人情，让郝贝贝去看看上锁的西区有些什么。

    当郝贝贝拿到钥匙后，那是真的愣了。

    “你怎么会有钥匙？你怎么可能有这把钥匙？”

    “废话太多，你到底要不要？”

    “当……当然要！”

    这一下轮到郝贝贝不好意思了，要知道这种道具的价值不言而喻，对方能这么容易交给自己，也足以说明自己没看错人。不过接下来他却是想起了什么，赶忙补充道：“这下咱们算是扯平了啊，我告诉你那么多情报，你送我这一把钥匙也是天经地义，要不你就在这等着，我去西区拿了东西回来咱们分？”

    说实话，林飞对这个建议是相当心动的。不过想了想却是摇了摇头，一来此时已经是现实世界凌晨5点多，他连续在任务世界奋战了一天多已经是有些困乏了，二来他也不想让郝贝贝以为自己等在这里是为了那些宝箱里的好东西，况且在那么高等级的副本里就算有什么，也不可能是现在的自己能用得上的。

    就如同之前击杀野猪得到的那一把法杖，林飞便直接取了出来，一并交给了郝贝贝。在后者还愣神不懂的时候，林飞说这不是送你的，而是要你回去卖了，然后下次将卖下的时间再给我。

    “你这算盘打得倒是响亮，不过我不可能下楼啊，怎么联系你？”郝贝贝问道：“4层以后不同楼层是不能用通讯器联系的，而且你知道的，现实世界里咱们可能相隔着几千公里，而且我又不想让你这家伙知道我在现实世界里的身份，怕你跑来求我罩你，那我岂不是心烦死！”

    一头冷汗的林飞直接摆手打断了对方的自恋，想了想指指自己手里的炉石：“奥格瑞玛，旅店门前的第三个台阶下，我会给你留言！”

    说完，直接启动了炉石。

    而这一次，郝贝贝没有阻止，他只是看着眼前这个刚刚认识一个多小时的朋友，在对方即将要消失的时候道了一声：“你这货自己注意一点，不要那么早死在任务里，要不别人知道老子和这么没有前途的家伙交朋友，会被笑话的！”

    林飞则是嘴角一笑，在消失的瞬间道：“你也一样！”

    ……

    奥格瑞玛。

    林飞用一根鹅毛笔在一张纸上写着：“你记得将找到的好东西列个清单给我，我回来琢磨着你那些情报不怎么值钱，所以得看看自己亏了多少。另外，那把45级的法杖早些给我卖了，有信儿了给我留言！”

    纸笔都是从艾玛那里借到的，林飞写完后，便将纸折叠了两下，然后偷偷摸摸的跑到奥格瑞玛的旅店前的木质台阶上，数到第三阶，然后用匕首在台阶的后面刻出了一个小缝隙，将纸塞了进去。

    “搞定！”

    林飞看了一眼那台阶，然后转身离去。

    对于那个他甚至连姓名都不知道的高级契约者，林飞却是没来由的产生了一种叫做‘友谊’的东西。他自己更是没有想到，一向谨慎的自己竟然会在两个小时不到的时间里和一个如此得瑟的家伙交上了朋友。

    可能是因为那个得瑟的家伙虽然臭屁的很，但是性格却是相当的真诚，而这种叫做真诚的东西，林飞自己也是有的，只不过，有的时候，需要将这东西死死的锁在内心深处，因为如果遇人不淑，胡乱将这玩意儿亮出去，那么死的一定是自己。而这一次林飞相信自己没有看错人。

    暗影巷依旧很黑，很暗。

    那个一开始被林飞以为是兽人火锅的大锅里依旧是翻滚着恶心的液体，倒是站在一旁的制毒训练师此刻脸上却是荡漾着笑容。

    这个巨魔看到林飞，却是鬼鬼祟祟的招了招手，让林飞过去。

    “你交给我那个毒药，我研究出配方了，我就说我是部落最好的制毒师，你还不信，怎么样，这下服了吧？”

    因为之前有过约定，所以制毒训练师很痛快的将毒药配方交给了林飞。

    “获得毒药配方‘安达利尔剧毒’。”

    “安达利尔剧毒，配方，幽灵菇，蝎子的毒囊，紫皮蟾蜍的毒囊，腐化三头蛇的毒液。”

    得到了配方的林飞虽然并不知道上面那些制毒材料究竟如何获得，但他还是像得了宝贝一样将这个配方收好。要知道安达利尔的剧毒可是相当厉害的东西，若非是有这毒液，林飞还不可能弄得死副官。

    从制毒训练师这里买了几个瓶子和制造低级毒药的材料，林飞便当场制作起了毒药。按照林飞目前的部落声望，除了可以和盗贼训练师交谈之外，其他的人是不会理会他的。但是因为有安达利尔毒药的原因，林飞顺利的和这个制毒训练师搞好了关系。

    这也让林飞明白了一个潜在的规则，那就是声望是声望，个人关系是个人关系，两者不能混为一谈。

    制毒的过程并没有什么特别高的技术含量，唯一要做的就是按照配方上的东西，准备好适量的材料，然后混合在一起，接下来就会有提示询问“是否要合成毒药！”

    选择了“是”后，三秒钟后，手里的瓶子里便会有那一种毒药。没一个瓶子都是标准的容量，可以涂抹一次在武器上。

    “你制造‘麻痹毒药’成功，制毒熟练度提升1点！”

    “你制造‘麻痹毒药’成功，制毒熟练度提升1点！”

    “你制造‘致伤毒药’成功，制毒熟练度提升1点！”

    ……

    林飞制造的主要就是麻痹毒药和致伤毒药这两种，需要的材料在制毒训练师这里就可以搞到。而林飞认为，这两种毒药一个是让目标施法速度减慢，另外一个是减少目标治疗效果，实际上在和普通怪物战斗时用处不大。倒是在对付强大一些的怪物，又或者对手同为契约者的时候，才能发挥出这种毒药的效果。

    将制造好的毒药收好，林飞瞥了一眼自己的制毒技能，目前是5点，属于‘初级’。

    做完这一切，林飞和制毒训练师告别，小跑的到了怒焰裂谷入口，然后一头扎了进去。