    “主公您...您说袁术称帝了？”陈宫还是不敢相信，天下怎会有人蠢到如此地步。

    待见自家主公点头，陈宫恍然，袁术一称帝，这天下就有了两个皇帝，曹操手里的天子就变成了赔钱货。

    对于曹操而言，眼前最要紧的是讨伐袁术，若再得罪主公，不仅有腹背受敌的可能，还会让袁绍捡了便宜去。

    李成玉知道袁术会称帝，可天下除了曹操袁绍还多了一个他，三足鼎立之势渐成，火药味越发浓郁，无论那一方诸侯在此时称帝都会成为诸侯灼灼野心的宣泄对象。

    “袁术称帝，曹操向天下诸侯发布剿贼檄文，我也得到一份”

    李成玉说着，正准备让李青把檄文拿来，招了手才发现李青不在身边。

    “主公是否准备发兵剿贼？”陈宫想了想，心里有想法，但还是想先看看自家主公是什么意愿。

    “这正是我要问你们二人的”李成玉道。

    “主公，必须发兵啊，其利有三”

    陈宫竖起三根手指，将发兵的剿贼的好处逐句分析出来。

    “禀主公，臣建议按兵不动，其利也有三”

    郭嘉上前两步，拱手阐述着不发兵的好处，不过二人都有一个共同点，忌惮与提防“邻居”袁绍。

    “我已让子龙率领二十万大军讨伐袁术，相信要不了多久，战果就能送来”李成玉淡淡的语气道。

    计划没有变化快，更何况是十年大计，如果没有他，曹操何袁绍势必有一场大战。

    但眼下三足鼎立的局面，曹操与袁绍二人对他的提防与敌意日渐强盛，官渡之战还会不会发生已成未知数，计划必须得做出调整。

    “主公如此安排可是一柄双刃剑呐”陈宫眉头皱起，赵云若能在豫州占领一席之地，日后若与袁绍开战，曹操必受牵制不敢妄动。

    可豫州与并州之间相隔甚远，中间还隔了个曹操，赵云在那就是孤军一支，极易倾覆，导致本部损兵折将啊。

    “这点我已有安排”李成玉笑笑，这一年可不是盲目乱打，近战远交，赵云出兵豫州可不是孤军。

    “没其他事就都回去吧，回去想想李某大婚时诸位随多少礼金合适”李成玉微微一笑，没有再提甄宓遇刺一事，而是抛了个炸弹出来。

    毕竟能站在议政殿的文武，都忠心于他，昨夜叛兵只是不足道的一个守城小将。

    不过从此事也能看出太原巡防漏洞不小，只是人心叵测，现在忠心不代表日后也忠心，就借此事吓吓这些家伙打个预防针。

    “主公要成亲了，是哪家姑娘？”在场文武心神一震，从未有人将那高丽公主看在眼里，眼下主公亲口说成婚，未来主公若登九五，那夫人就是皇后了。

    “蠢货，夫人自然是甄宓小姐，主公与甄宓小姐多少年感情，今日终成良好，末将贺喜主公”

    “甄宓小姐不是遇刺昏迷...”

    发现说错了话武将连忙跪地请罪。

    “无妨”李成玉自不会因此生气，这种没心机的人只要不太过，他的容忍度是很大的。

    “宓儿伤势没有大碍，修养几日就好，大小事宜就交给郭嘉陈宫你二人运作，顺便就近挑个好日子”

    “臣领命！”

    郭嘉陈宫二人对视一眼，心里都很高兴，无论出自何种考虑，主公纳甄宓小姐为夫人都是上上之选，更何况这还是主公头此成亲。

    换做他人，以主公这个年岁孩子都两三个了。

    婚期定在一个月后，李成玉顺势将殿内文武一一册封官职，封侯以后就已经有了在封地认命官员的权限，但象征性的上禀朝廷还是要做。

    郡府后院。

    李成玉推开寝房门，见房内空无一人便摸了下被褥，触手亦是一片冰凉。

    想了想，转身去书房，脸色有些苍白的甄宓果然在书房批阅文书。

    “不好好在榻上歇息，跑这改什么文书”李成玉抬手抢下甄宓手中毛笔，顺便瞪了眼低头的李青。

    “主公，宓儿没那般娇嫩，只是些皮肉伤罢了，不打紧”

    “不打紧？”李成玉没好气的摇摇头“若非我刚好提前一日回来，你知道后果有多严重吗？”

    “宓儿...有失主公所托，请主公责罚”

    甄宓忍着胸间疼痛跪地行礼，军令若是被抢去，太原势必大乱，主公辛苦经营的根底就此分崩离析也不是不可能。

    “回甄家吧，回去好好养伤”

    “主公...”

    甄宓绝美的小脸更是苍白，随着一阵眩晕感袭来差点晕倒在地。

    “我话还没说完了”李成玉的确想让甄宓涨涨记性，可见其这般模样也是有些心疼“回去好好养伤，一月后我们成亲时你还这般虚弱可不好”。

    “成...亲...主公您...”甄宓娇躯轻颤，各种情绪纷踏而至，心里甚至有些怀疑是不是在做梦。

    “宓儿月后就是夫人了”看李成玉微笑道，亲眼看着甄宓从一颗花骨朵成长为现在这般娇嫩欲滴的秋棠百合，心里也是涌现一股成就感。

    放眼天下，甄宓的容貌身材乃至才能都是顶尖的，而上述优点都是他亲手培育的。

    东汉不比现代，两句话就让甄宓休得无地自容，若在说下去和y言浪语也没什么区别了，甄俨驻守河内郡，这事后面郭嘉陈宫二人会去甄府找甄夫人详谈。

    不过临走前，李成玉还得去寝房给甄宓胸口的箭伤消毒换药。

    “主公，要不让宓儿自己来吧”甄宓低着嗪首，声若蚊蝇的提议道。

    正在摆弄药箱的李成玉愣了下，回头看了眼李青，脸上露出一抹笑意。

    “李青，你来给宓儿换药”李成玉轻语道，他总不能天天跑去甄家，跑到人家小小姐的房间脱人家衣服换药。

    “主公...宓儿怎能劳烦李将军...”甄宓一双小手紧抓着领口，心里委屈又酸楚，主公怎能让其他男子如此轻薄她。

    “甄宓小姐...”李青取下鬼面，露出精致的五官坚毅的目光，乍一眼尽显英武之色。

    甄宓美眸睁大，仔细看看摘掉面具的李青，又看看自家主公。

    李青见此也不废话，直接褪去衣甲解开发带，一位倾国倾城的大美人毫无遮拦的出现在缜密面前。

    “李...李将军竟是女子！？”

