    陆晨迅速回到了肾内科。

    跑进值班室，换上白大褂，拿好了听诊器，来到医生办公室。

    “陆晨，你来了。”汪军正在和一个患者家属沟通病情，似乎是一个病情十分紧急的患者，他的表情十分凝重。

    “汪老师。”陆晨微微点头，快步走到他的身旁，随即环顾四周，肾内科的医生们都十分忙碌，“您在电话中术的需要急诊透析的患者在哪儿？”

    汪军立刻拿出一份病历，“需要急诊透析的病人在3床，高尚正在和患者沟通，你先去看看，我等会儿再去看。”

    “好。”陆晨接过病历，翻开来一看。

    好家伙，肌酐1249umol/L！

    这种肌酐数值，早就达到了透析的标准。

    “陆晨，你先和高尚帮患者进行插管，我把手头的患者处理完之后，马上就过来。”汪军手头有很多事情，根本就来不及处理这个急诊透析的患者。

    “好的，汪老师。”陆晨点点头。

    高尚是组里的一个主治医生，资质算是比较老的，陆晨平时都跟着他。

    ……

    拿着病历来到3床。

    陆晨并没有看到患者，询问了护士之后，才得知患者被推到了操作间，准备进行急诊透析的插管。

    陆晨连忙又赶操作间，便看到正拿着超声仪器摆弄的高尚。

    “高老师。”陆晨轻声喊了一句。

    高尚轻轻抬头，微微一愣，“陆晨，你今天不是休息吗？怎么跑过来了？”

    “是汪老师给我打了电话。”陆晨道，“说科里很忙，让我过来帮忙的”

    “哎，我想这你昨天夜班，还想让你好好休息。”高尚道，“行吧，既然你来了，就帮帮忙。这个患者要放一个临时管透析。”

    陆晨点了点头，开始穿戴手套。

    他之前已经看过了病历。

    眼前的患者很年轻，是个男性，只有三十岁左右。

    这么年轻的病人，就得了肾衰竭，需要透析治疗，还是比较少见的。

    大部分肾脏疾病，最终的结局可能都会导致肾衰竭，晚期的肾衰竭，就是我们常说的尿毒症。

    当肾脏功能消失，无法维持正常的机体功能，身体内毒素无法排除。

    久而久之，身体各个脏器就会蓄积毒素，直至全身器官衰竭！

    “高老师，这个是急性的？”陆晨皱眉道。

    肾衰竭，从病程缓急来看，分为急性肾衰竭、慢性肾衰竭。

    急性肾衰竭，可能是突然急性因素，比如药物、食物中毒，导致的肾衰竭。

    慢性肾衰竭，一个慢性因素导致持续性损害，或者是急性肾衰竭没有治愈，转成了慢性肾衰竭。

    “嗯，目前我们考虑是急性的肾衰竭。”高尚道，“急查血常规，是没有贫血的出。”

    一般慢性肾衰竭的患者，基本都是有慢性贫血，也就是肾性贫血。

    “那又是什么原因导致的肾功衰竭？”陆晨又道。

    “还没查到，患者没有任何肾毒性物质的接触史。”高尚摇了摇头，“不过我仔细问了，目前最有可能的便是……奶茶。”

    “奶茶？”陆晨惊愕道，“奶茶导致的急性肾衰竭？”

    “是啊。”高尚微微头，“所有的病史都问了，患者和之前唯一不同的，那就是昨晚喝了一杯奶茶。”

    陆晨：“……”

    他昨晚也喝了一杯奶茶啊……

    看着操作台上的患者，陆晨心中为他默哀了几秒钟。

    无论之后查出来是什么原因导致的，至少目前他是摆脱不了“奶茶导致肾衰竭”的名头了。

    “陆晨，开始配合我急性透析插管！”高尚已经用超声机器，将患者的颈部血管查看了一番。

    尿毒症的唯一治疗方法，那就是透析。

    透析，原理很简单！

    其实就是把人体内的血液抽出来，既然肾脏的排毒功能没了，那就经过体内机器处理，人工过滤掉毒素，然后再将血液回输到人体内。

    如果人体的肾脏功能能够恢复，透析几次之后，之后便可以不再进行透析。

    如果肾脏功能已经大部分损害，那就需要终生透析，每个星期大概是两到三次透析，这个次数是依据患者具体病情而定。

    所以，透析的第一步，便是通过血管通路，将患者血液抽出来。

    从哪里抽呢，最常见的便是颈部血管（颈静脉），以及股静脉。

    肾内科一般选用颈静脉。

    所以在医院，看到别人脖子上，插了一根管子，那就是血液透析使用的通路导管。

    来到肾内科以后，陆晨当了很多次的助手，帮助高尚或者汪军进行颈静脉的插管。

    因为这种操作的风险很大，所以至今为止，陆晨还没有独自操作。

    不过陆晨在系统虚拟手术间，透析插管这个技能，他已经训练得很熟练了。

    ……

    “我开始了。”高尚的经验也很丰富，十分迅速的便找到了颈静脉！

    针管回吸之后，是暗红色的血液，证明那就是静脉血。

    “不要紧张，我们已经找到血管了。”高尚提醒患者道。

    这种穿刺的操作，都是局部麻醉，患者本人都是有知觉的。

    “你要是有什么不舒服，就举手示意，不要说话！”

    大概五分钟后。

    高尚在陆晨帮助下，很顺利的就完成了颈静脉血管的插管。

    一根导管，直接插入了患者的颈静脉！

    通过这个导管，透析机就可以将患者的血液抽出来。

    “我开始缝针了。”高尚道。

    导管需要固定在脖子上，所以需要缝两针。

    可是就在这时，陆晨突然注意到，患者插入导管的地方，开始不断地渗血！

    量不多，可是用止血步擦拭以后，仍旧在出血。

    “高老师，你看这里！”陆晨叫住了正准备缝和的高商。

    高尚可也是高年资的主治医生，立刻会意，朝陆晨所指的方向看去。

    果然，真的有一个隐匿的出血点！

    这个出血点正在不断往出渗血。

    肾内科医生最怕的，那就是插管时失误。

    比如穿刺时，把静脉穿成了动脉。

    又或者是出血了！

    “糟了！”

    高尚皱起眉头，他立刻停止了自己的缝针，开始寻找这个出血点的位置。

