    夜色渐深，一轮满月挂于中天，澄银如水的月光照在少年的侧脸上，将那份温柔团团包裹。

    杨戬盘腿坐在一株小树跟前，任由小树柔韧的枝条搭在自己腿上。

    杨天佑并未彻底苏醒，他现在的一切举动，皆不过是出自本能罢了。

    舐犊情深，纵使魂消，也不曾遗忘。

    在杨戬右侧，另一株小树不知何时也蒂结出了一朵花苞，正待开放。

    清冷的月光下，杨戬嘴唇蠕动，不停地诉说着多年积压下来的情感。

    丑时刚过，寅时未满。

    又一朵双色花缓缓绽放。

    杨戬侧目而视，已是热泪盈眶。

    远处，在石岩上枯坐了半夜的陈沐幽幽一叹。

    自古多情空余恨。莫看他这个师兄整日里冷着一张脸，实则也是个痴情种。

    在洞府里，一直静坐的玉鼎睁开了双目，亦是叹了口气。

    不过却不是为了杨戬的深情叹息，而是为了救神女之事发愁。

    徒弟和父兄已经相聚，母亲却不知要等到何时才能归来。

    他已经将所有事告知了杨戬，包括杨戬母亲被镇压在桃山下的事。

    作为杨戬的师父，玉鼎真人能看到杨戬的决心，也存了帮徒弟的心思。

    但，这道题真的好难啊！

    玉鼎静坐半晌，灵台深处浮光掠影，转瞬便诞生了数种方案。

    最终，他把目光放到了用开山神斧劈开桃山的方案上。此法是借助开山神斧上的功德之力来抵消繁冗庄严的天规法条，算是最为可行的一个方法。

    唯一怕的就是这种做法会引起天帝震怒。

    不过神女再怎么说也是天帝的亲妹，看在外甥救母心切的份上，应该也不会太过为难吧？

    玉鼎真人不敢确定，他只知道他若是天帝一定不会为难杨戬一家。

    可他终究不是天帝，懂不了天帝的心思。

    为了徒弟，操碎了心的玉鼎忍不住叹息。

    自家这个徒弟，要是有童儿一半好养就好了...

    ......

    清风拂过发梢，杨戬已经来到陈沐身边坐下，神情间的忧虑消失不见，只剩下芝兰玉树的淡然清雅。

    “师兄，”声音浅浅，不重不轻。

    陈沐心跳猛地停了半拍，扭头问道：“你刚叫我什么？”

    杨戬笑了笑，说道：“多谢师兄给的台桑果，若无师兄此举，便无杨戬今日之喜。”

    “别！”

    陈沐站起身拍了拍屁股，笑道：“你还是叫我师弟吧，当师兄太累，师弟我还是喜欢躺着过活。”

    杨戬沉默片刻，语气平和道：“那好，以后我就做师兄。”

    陈沐歪了歪头，仔细的盯着杨戬的侧脸。

    不知为何，他总觉得杨戬说这句话时特别认真。

    重新坐在石岩上，陈沐望着天边泛起的鱼肚白，说道：“再修行一段时间吧，救你母亲的事，不能太急的。”

    杨戬半晌未曾回应，直到天将大亮，他才说道：“我想在父兄复生前，救出母亲。”

    “......”

    正打算欣赏日出的陈沐瞬间没了心情。

    这缺心眼的！

    怎么跟头驴似的！

    陈沐站起身，朝着杨戬便是一个脑瓜崩。

    一如当年在杨府敲的一样。

    不过这次更重！

    杨戬未曾躲避，不疼不痒道：“我有金刚不坏之体，师弟若想让我感受到疼痛，得动真格。”

    陈沐收回手，真的有些恼火了。

    “你有多大本事，天庭有那么多天将，你能全部打过还是怎的？你现在去救你娘只会是害她，怎么你就不能转过这个弯来！”

    杨戬执拗道：“我去救我娘，怎就是害她了？乳燕尚且反哺，倘若我无有作为，岂不是连畜牲都不如！”

    你妹的！

    陈沐险些憋出内伤。

    他若说天帝会为之震怒，碍于天规法度，原来的无期要改判斩立决，杨戬会信吗？

    或许会信，但杨戬必然会更愿意去赌那个万一。

    少年心性，不摔跟头永远都会觉得未来是甜的，殊不知那可能会是长着蜜饯模样的砒霜。

    见讲道理讲不通，陈沐打算晓之以情。

    “师兄，倘若你惹怒了天庭，一去不回，那杨婵怎么办？她可是最依赖你了，你可曾想过她的感受？”

    杨戬侧头看了眼洞府。

    杨婵的修行已经到了踏入仙境的关隘，正在闭关潜修，杨天佑杨蛟的事她还未曾知晓。

    “没了我，还会有父亲和大兄照顾她。”

    杨戬心里一直有个结扎在心口，当初天兵天将杀进杨府，母亲云华被围攻之时，唯有父亲杨天佑和兄长杨蛟冲了过去，而他为了护着杨婵却没有第一时间跟着父兄去帮助母亲。

    后来，父兄死了，家中男丁唯有他活了下来。

    杨戬时长会想，若当时保护杨婵的是大哥，会不会大哥就不会死...

    如今，得知父兄还活着，杨戬的心中便起了念头。

    他想让父兄代替在杨府时的他。

    陈沐不知杨戬内心所想，只知道对方是个死脑筋，倔的像头牛。

    “师兄，大丈夫当三思而后行，你为神女之子，若是因为去救神女搭上了性命，神女会怎么想？

    她只会痛不欲生！”

    杨戬看着喋喋不休的陈沐，却并不反感，反而深切感受到了什么才是真正的同门之谊。

    “师兄意已决，断不会更改。”杨戬的语气不轻不重，如君子吐声，不容置疑。

    陈沐止住话头，舔了舔唇，一屁股坐在石岩上。

    “行！你去救你母亲我不拦着，不过你师恩未报，总不能为了尽孝，把老师他老人家给忘了吧？”

    杨戬看向陈沐，认真道：“师父传业授道，教养我多年，于我恩同再造，绝不敢忘。”

    “但我之母亲，也于我有生养之恩，两者或许难能两全，我却依旧得去做。”

    “师弟不要再浪费唇舌了。”

    瞧着油盐不进的杨戬，陈沐无奈选择放弃。

    “师兄可否答应我一件事。”陈沐迈过头，看着脸颊被朝霞映的如同傅粉的杨戬。

    “师弟请说。”杨戬的桃花眼勾动了满天云霭，笑容甚是温和。

    “下山可以，但你要打败袁洪，至少也要打个平手。若连守门师弟都打不过，就别下去送人头了。”

    杨戬沉吟片刻，微微一笑，

    “好。”

