    莫苑分身和莫苑长得一模一样，比双胞胎还像！

    为了杜绝以后可能产生的不必要的麻烦，凌天把她捂得严严实实的，让她以蒙面状态示人，这样谁也认不出来。

    “朋友？”

    徐薇微微蹙眉，却也没有在这个问题上纠缠。

    她冷冷看着莫苑分身：“你想交换什么异能？”

    “事先说好，控火异能我是不会交换的！”

    控火异能，是她压箱底的异能，属于非换品！

    对于这个凌天早有所料，闻言淡淡一笑：“放心，我对你的控火异能不感兴趣，我需要的……是你的粘贴异能！”

    “可以！”

    徐薇冷漠道：“前提是，你的异能让我满意！”

    “我有两个异能可供你选择，置换异能和植物操控异能！”

    凌天简单介绍了一下自己拥有的两个异能，他打算用这两个异能和徐薇交换。

    至于孕育分身异能和莫苑分身拥有的复制异能，属于非换品，不可能交换。

    凌天相信，植物操控和置换异能中的任何一个，都足够交换粘贴异能了，这异能毕竟不是什么特别优质的异能。

    但让凌天没料到的是，徐薇竟是直接拒绝了：“两个鸡肋异能，我不需要！”

    “……”

    你妹的，凌天心里有句MMP真想讲出来。

    植物操控也就罢了，置换异能可是一种非常实用的辅助异能，你居然瞧不上？

    凌天给宋华使了个眼色，宋华秒懂，淡淡道：“我的异能也可以跟你交换！”

    宋华把自己拥有的比较靠谱的异能一一说了出来，如精神禁锢、探查异能等。

    结果还是遭到了徐薇的拒绝，这让宋华很没面子。

    “你这也不换，那也不换，到底想换什么？粘贴异能不过是种鸡肋异能，你还想换回什么高级异能？”

    徐薇懒得争辩，直接下达了逐客令：“你们可以离开了！”

    宋华气抖冷，想和徐薇辩论一番，凌天阻止了。

    他皱眉看着徐薇：“徐薇学姐，你到底想交换什么异能，能明示一下吗？”

    “我需要的异能，是可以弥补我的短板，让我变得更强的异能！”徐薇冷漠道。

    凌天思忖片刻，忽然说道：“万倍太阳神能容量异能呢？这个换不换？”

    徐薇娇躯一震，想也没想就道：“换！”

    她见多识广，自然听说过万倍太阳神能容量异能，这种异能可以完美弥补她的短板，她当然愿意交换！

    “你等着！”

    凌天转身就走，很快便出了52栋别墅，来到外面，宋华也跟了出来。

    “这女人贪得无厌！”

    宋华非常不爽，嘴里骂骂咧咧的：“那么多异能，她竟然一个都瞧不上！”

    “她说的没错，很多异能对她而言，其实都挺鸡肋的！”

    凌天摇摇头：“分裂异能、火焰操控，这两大异能让她足够完美了，一般异能瞧不上正常！”

    “那怎么办，难道真要搞到雯雯的万倍太阳神能异能才可以和她交换？”

    宋华不爽道：“粘贴异能只是个鸡肋异能，哪里能和万倍太阳神能容量相比？”

    “是不能比，但别的异能人家根本不换啊！”

    凌天叹了口气：“事到如今，我们没有别的办法，还是赶紧联系张雯雯吧！”

    “如果联系张雯雯，我们的复制异能就暴露了！”

    宋华皱眉。

    “早晚会暴露的！”

    凌天瞥了他一眼：“难道你不想拥有万倍容量异能和远距离传送异能？”

    宋华哑口无言。

    不想要？

    开什么玩笑！

    这两个异能可是实战过程中最实用的两种辅助异能，他怎么可能不想要？

    毫不夸张的说，有没有这两种异能，猎杀妖兽的效率一个天上，一个地下。

    不想要？

    除非他是智障！

    “所以，我们必须和张雯雯做交易，她早晚会知道的！”凌天耸耸肩。

    万倍太阳神能容量异能、远距离传送异能。

    凌天同样势在必得！

    哪怕可能会暴露复制异能，甚至暴露莫苑分身，凌天也在所不惜，这两个异能他是无论如何都要得到的！

    “行，我联系张雯雯！”

    宋华不再多说什么，掏出手机给张雯雯拨了过去，邀请她到两人宿舍一叙。

    “宋哥，现在吗？”

    张雯雯有些愕然。

    这会儿都晚上八点了，让她去男生宿舍？

    这……合适吗？

    “就现在，你凌哥想和你交换异能！”宋华没藏着掖着，直接说明了目的。

    “和我交换异能？”

    张雯雯有些懵：“凌哥也有复制、粘贴异能？”

    异能不是人人能交换的，得有复制异能和粘贴异能才行，而全球拥有这两种异能的屈指可数！

    凌天也要交换？

    他行吗？

    “你先来，来了就知道了！”宋华没多做解释。

    “行吧！”

    张雯雯稍作犹豫，最终还是答应了，三人一起实战了两次，对于凌天和宋华的人品，她还是信得过的。

    况且，她也有些期待，凌天会和她交换什么异能，异能嘛，她永远不嫌多！

    十几分钟后，凌天和宋华赶回宿舍，张雯雯已经到了，正在门口等他们。

    “走，进去！”

    带着张雯雯进了别墅，凌天直截了当的说道：“雯雯妹子，我想和你交换万倍容量异能、远距离传送异能！”

    “可以是可以，问题是，凌哥，你们拿什么异能换呢？”张雯雯道。

    “我有两个异能，置换异能和植物控制，你宋哥那儿也有十几个异能，你随便挑，挑上哪个是哪个！”凌天道。

    “我有精神禁锢异能、强化异能、虚化异能……”

    宋华一连介绍了十几个异能，全是些辅助异能，一个攻击异能都没有。

    其实他也有一个攻击异能——五爪金龙化异能，但他不会换，这是非换品！

    张雯雯沉吟半晌，很快便做出了决定：“凌哥，我想交换你的置换异能，还有宋哥的强化异能！”

    置换异能，也是一种非常实用的能力，张雯雯相信在战斗过程中能发挥巨大作用。

    强化异能，自是无需多说，张雯雯已经想好了，等得到强化异能，首先要把自己的所有异能挨个强化一遍。

    “好！”

    凌天点点头：“雯雯，实不相瞒，我现在只有复制异能，而没有粘贴异能！”

    “所以，现在我没法立即跟你交换异能，明天，最晚明天，你看成不？”

    凌天有些尴尬，自己有空手套白狼的嫌疑。

    相当于跟人买东西，没钱支付，只能先垫着！

    但凌天没有办法！

    不弄到万倍容量异能，就得不到粘贴异能。

    得不到粘贴异能，交换异能就是一句空话！

    事到如今，凌天只能祈祷张雯雯相信他的人品，先让他先复制万倍容量异能。

    只有得到这个异能，他才能和徐薇交换到粘贴异能，也才能和张雯雯交换异能。

    “可以的凌哥！”

    张雯雯答应了，凌天的人品，她还是信得过的。

    “雯雯妹子，谢了！”

    凌天松了口气：“不会让你等太久，最晚明天！”

    “我都行，凌哥！”

    张雯雯轻轻点头。

    “谢谢！”

    凌天由衷表示感谢，随即放出了莫苑分身。

    “他是？”

    张雯雯看着莫苑分身。

    “这是我刚刚新得到的奴役兽，她拥有复制异能！”凌天解释道。

    “奴役兽？”

    张雯雯疑惑看着莫苑分身，眉头微微一皱。

    虽然看不到对方的长相，但不知为什么，莫苑分身总给她一种似曾相识的感觉，就好像……在哪儿见过。

    “真是奇怪！”

    张雯雯嘀咕一声。

    见她直勾勾盯着莫苑分身，凌天害怕她看出什么：“雯雯妹子，开始吧！”

    “凌哥，你来吧！”

    “好！”

