    “王爷！这......”

    薄义急出一头汗，“王爷，内子怀有身孕，恐不便折腾。”

    闻言，洛山王沉吟片刻，“那我叫两个女狱司来。”

    “王爷，我不是这个意思。我......”薄义进退两难。

    洛山王却不管那么多，找了两个手下，“你俩陪柳夫人下去休息，守在门外防止有人串供就行，不得无礼冲撞了人家。”

    “听懂没有！”

    “是！”

    两个侍从大喝一声，吓得柳氏腿都软了。

    白杳杳则递给她一个药丸，柳氏低头看了看，没敢接。

    “这是什么？”

    “安胎药。”白杳杳说到，“无论你信不信，稚子无辜。”

    说着，将药丸交给洛山王的侍卫。

    给她药，是看在新生命的份上，把药交给洛山王侍卫，则是怕她借机生事。

    柳氏走后，白杳杳谢过洛山王和宣平侯，又转头看向薄义。

    “薄二爷，目下看来，薄公子与薄老爷的死似乎无关，他是否有资格，继续留在薄家，继承遗产？”

    在宣平侯和洛山王的注视下，薄义张了张嘴，什么都没说，只憋屈地点了点头。

    “是我错怪景安了。”薄义说到，“相信兄长泉下有知，也能瞑目。”

    薄景安则一句话也不说，执拗地昂着头，眼眶通红。

    薄义轻咳一声，“误会既然已经解释清楚，大家进府吧。”说着，向人群拜了一拜，“耽误各位大人的时间了，快快请进。”

    “等一下。”白杳杳却叫住众人。

    薄义向前一步，忍无可忍地说到，“又是何事？”

    白杳杳笑了笑，“不是什么大事，但还是现在说清楚的好，免得之后有人故意借题发挥。”

    说着，指了指薄义身边的两个小厮，“这两个人昨晚要杀薄景安。”

    话落，众人大惊。

    叔叔身边的小厮居然要杀侄子，如此狼子野心，昭然若揭啊。

    薄义急忙说到，“这是什么话，姑娘怎能空口无凭坏人清白！”

    他只是想将薄景安扔在花楼里，败坏他的名声而已。父亲难产身死，儿子却在花楼里逍遥快活，传出去，又是一宗大罪。

    但怎么到这姑娘口中，就变成了杀人了。

    这罪名他可担不起！

    白杳杳却不慌不忙地拿出一件血衣，正是薄景安昨日穿的鹅黄薄衫，被炉灰染的脏兮兮的，上面还有不少裂口和血迹，看起来惨不忍睹。

    洛山王一眼就看出那些裂口和血迹是后来加上去的，刚要说话，就听一旁的宣平侯突然咳了一声。

    他默默收声，且看小姑娘又耍什么花招。

    看到血衣，两个小厮都惊呆了，急忙矢口否认。白杳杳又扔下一个钱袋，上面绣着一个“强”字，正是其中一个小厮的名字。

    有些人，做坏事都做不利落，总要留个尾巴让人去抓。比如小厮们不慎遗落的钱袋。

    ......还有自己落在花楼的衣服。

    见到钱袋，两个小厮都吓坏了，血衣加钱袋，那可是确凿罪证啊。

    他们急忙说到，“小人冤枉啊，是少爷昨日想去花楼享乐，硬逼小人去的啊。”

    “将少爷送进花楼我俩就回来了，后面发生了什么，我们真的不知道。”

    言下之意，所谓刺杀，有可能是进花楼之后发生的。

