 副会长？

    这个宋志杰，还真的是不客气，不过在风水协会之中，我能给的也只有这个位子。

    而且也是我许诺他的，任何位置随便挑。

    “你接着说。”

我对着蔡铭说到。

    “这人要当副会长，又有你的命令，我们自然不可能多说什么，只能同意下来，根据我对你的了解，你不会无缘无故这样做的。”

    “结果，这人前脚刚到，李德就后脚跟上，来到协会之中，是各种的不客气，加上他四品下的境界，我们不敢轻举妄动。”

    “这李德见那人坐在会长的位置上，就以为他是会长，各种的言语不客气，还要我们在一天之内交出风水协会，否则就要我们吃不了兜着走。”

    “等李德说完，你找来的那人只是笑了笑，谁知道他突然出手，掐死了李德，就连对付的魂魄都直接给捏碎了。”

    蔡铭说到这里的时候，内心一阵唏嘘。

    我苦笑一声，让蔡铭去处理尸体的事情，自己坐电梯来到了楼上。

    从电梯里出来，就听到宋志杰在教育协会的人。

    “以后不管谁来，都给我干他丫的，其他协会的人要是赶来，我保证他有来无回，你们一个个都跟我学着点，就这样的四品杂毛，我捏死他就像捏死蚂蚁一样，看把你们一个个吓得，一群怂货。”

    听到宋志杰的声音，我无语的摇摇头，接着走到了大厅之中。

    宋志杰见我出现，嘿嘿一笑，从会长的位置上离开。

    “江老弟，是你说的这里的位置让我随便挑，你是会长我自然不能抢了你的位置，但是这副会长的位置是不能跑了。”

    “是你的，只要你愿意，我会长的位置都可以让给你。”

我淡淡的说道。

    宋志杰呵呵一笑，接着脸色一变说道：“刚才抬下去的尸体你看到了吧。”

    我让众人都去忙自己的事情，继而看着宋志杰点了点头。

    “平凉市风水协会的人死在了这里，怕是以后的麻烦会有不少了，他们让人前来通知我们想要接管庆阳是风水协会，看来是已经做好了硬抢的准备，没有十足的把握，他们不会如此，现在他们的人死了，倒是给了他们一个充足动手的理由。”

我淡淡的说道。

    听到我的话，宋志杰一脸的不以为然，似乎这件事情和他根本就没有任何关系一样。

    不过人已经死了，左不过就是打一架而已。

    我一向是人不犯我我不犯人，既然对方先来找事，我自然不可能躲着。

    而且，风水阁的解散，风水协会的成立，庆阳市风水协会被人盯上，这也是我早就猜到的结局，说起来也不是什么捅破天的大事。

    “他平凉市风水协会敢来，我保证他们有来无回，加上兄弟你的手段，别说一个平凉市的风水协会了，就是整个省风水协会，我们联手拿下都不是问题。”

宋志杰自傲的说道。

    我没有理会他，无语的摇摇头坐下，看着桌子上的各个文档，这些都是整理好的或者是已经处理完的灵异事件记录。

    好一会后，蔡铭回来，不等我开口，宋志杰就询问蔡铭事情处理的如何。

    蔡铭看了我一眼，只是说了一句处理好了，宋志杰一脸的兴奋和坏笑。

    “蔡铭，那具尸体你怎么处理的？”

我问道。

    蔡铭看了一眼宋志杰，又看了看我，不过不等他开口，宋志杰就让蔡铭去忙活了。

    “那李德的尸体，我动了一些手脚，让蔡铭去找殡仪馆的人，把尸体给运回到平凉市风水协会，只要那边的人敢接，这尸体肯定诈尸，到时候他们自己动手镇尸，多美的画面感啊。”

    宋志杰一脸的坏笑，我无语的苦笑一声。

    不过给那平凉市风水协会一些教训，让他们适可而止，也并无不可。

    要是任由对方如此，恐怕真的让外界的人以为，我们庆阳市风水协会的人好欺负。

    到了晚上，大家伙回来记录完今天的任务之后，都准备收工回去。

    因为我要处理一些文件什么的，所以就和宋志杰一起留在了风水协会。

    “江辰，咱俩虽然认识不久，但是从你的行事作风上看，你还真不像是个二十出头的小子。”

宋志杰莫名其妙的来了这么一句。

    我抬头看了他一眼，接着处理自己手里的文件。

    “是吗，你是在夸我呢，还是在贬我呢？”

    宋志杰呵呵一笑，我看了眼时间，已经晚上十一点了，随即问道：“协会里面重新装修过之后，后面有小厨房还有客房，你也是今天第一天到，是安排酒店呢，还是在这里住下。”

    “我还是在这里住下吧，顺便帮你看着门，至于酒店什么的就算了，免得让你破费了。”

宋志杰说道。

    听他这样说，我也不在坚持。

    就在我准备在说些什么的时候，放在一旁的手机响了，一看来电显示，正是高雄打来的。

    “江辰，你在哪里，赶紧过来一趟，段总在房间里面发疯了。”

    我还没有开口，高雄着急的声音就从电话里面传过来。

    疯了？

    下午饭的时候，这段柯不是还好好的吗，怎么现在突然发疯了。

    难不成被鬼吓了一下，就成了这个熊样？

    “行，我马上就到。”

    放下手里的东西，我就准备要走。

    “出了什么事情？”

宋志杰问道。

    只字片语的也解释不清楚，我就说了一句没事，离开了协会。

    来到段柯他们入住的酒店，除了高雄之外，下午一起吃饭的那些人也都在这里，酒店房间的门虽然紧闭，但也不难听到房间里面的声音，段柯的叫喊声正从房间里面传出来。

    见我过来，高雄来到我的面前，还没有跟我说清楚是什么原因，人群之中就有一人，冷嘲热讽的说道：“江辰，段柯在席上虽然说了你几句，但你的心气也不能这么大吧，让他自抽两个嘴巴也就算了，你身为风水师，还用小鬼害他，这就有些说不过去了吧。”

    “现在段柯疯了，你怀揣的是什么目的，还有高老板，你儿子这么大的心气，是不是得好好管教管教了，不要以为是个风水师，就可以如此的目中无人。”

    “大家都是生意场上的合作关系，有点过节也是避免不了的，但你用这样的手段排除异己，简直就是过分。”

    “大家说是不是！”

    随着此人开口，周围的一行人也被其挑动起来。

    “事情还没有结果，你就认定这件事情是我做的，凭什么？”

我气愤的说道。

    高雄一脸凝重，见我反驳也没开口。

    “在席上是你吓得段柯尿了裤子，这是大家有目共睹的事情，你还要狡辩不成，从他回到酒店到现在，就没有出来过，直到服务员说他疯了我们才发现事情不对。”

    “你敢对天发誓，这件事情和你无关吗。”

    此人咄咄逼人的质问，根本不给我任何解释的机会。

    我不在理会这些人，而是看向高雄：“到底怎么回事。”

    高雄也是一脸梦然，显然对这件事情知道的也不是很多。

    “你离开后，段柯在酒楼换了身衣服之后就气愤的离开了，期间发生了什么事情，我也不知道，直到他们通知我说段柯出了事情，我才赶过来，刚才我看了一眼，发现段柯的行为确实怪异。”

高雄小声说道。

    想了想，想要弄清楚事情的原由所在，还得看看段柯是什么情况。

    来到房门跟前，我接过房卡准备开门进去的时候，一道不爽的声音传来。

    “江辰，这段柯要是死在这里，你和你干爹有逃脱不掉的责任。”

    我手里一顿，回头看向开口之人，面带疑惑的问道：“你怎么就这么确定段柯会死在这里？

就算他会死在这里，是我的责任我会背，用得着你在这里指手画脚？”

    说着，我打开了房间的门，结果并没有他们说的那样，段柯在房间里面发疯，而是另外一番模样，段柯正对着门坐在沙发上。

    见我们站在门口，段柯的脸上挂着诡异的笑容。

    房间之中，残留着几道阴气，而且还有一股子焚香的味道，站在门口我未动弹，只是看着坐在那里的段柯。

    在他身上，散发着不少的阴气，虽然不重，但足以证明这家伙是什么情况。

    不是鬼上身，就是撞邪。

    不过看他坐在这里看着众人的样子，就知道是鬼上身了。

    我伸手将门关上，此刻房间之中就剩下我们两个人。

    “是你出来，还是我揪你出来。”

我站在门口不咸不淡的说道。

    段柯见我开口，嘴里咯咯的笑了起来，而且还有一股子黑色黏糊糊的东西从嘴里吐出来。

    “你有多少能耐，有本事就动手让我看看。”

一道女声从段柯的嘴里传来。

    我看了他一眼，拿出镇压铜镜，将女鬼给放了出来。

    见女鬼出现在屋子里面，坐在沙发上的段柯看到这一幕之后，整个人猛地站起，一脸害怕的看着我这边。

    “我要活人，把你的同类从生人体内拽出来，教育一下。”

    女鬼听到，鬼影一闪就到了段柯的面前，而我在房间里面看了起来，这段柯被鬼上身，根本就不是意外，更像是人为，加上房间里面有焚香的味道。

    在席上我就说了，他的阳气很盛，一点也没有说错，至于他自抽自己两个嘴巴，也不是为了扑灭身上的阳火，而是我胡说八道，让他出丑而已。

    这屋子里面的阴气并不重，普通的阴魂小鬼是不可能对这样的人出手的，唯一的可能就是有人想要弄他，更好是借助了我的手。

    在房间转悠了一会，结果在卫生间的洗手台下面，还真的让我发现了一尊香炉，里面还有一小节没有燃烧完毕的黑香。

    将黑香从香炉里面拔出，我放在鼻子下面闻了一下，带着一股子淡淡的血腥味。

    “有意思，用狗血香招阴。”

    将这东西拿到客厅，段柯躺在地上没有了动静，那女鬼手里掐着另外一只阴魂，此刻到了快要魂飞魄散的地步。

 