    红月要塞（赫叶哲），西北角——

    红月要塞的西北角，是一块对红月要塞的住民们来说相当特殊的地方——因为这块区域，是卡帕西村的村民们所住的区域。

    卡帕西村的村民们，算得上是红月要塞内最特殊的一帮群体。

    因为——他们参与过3年前的那场最终以阿伊努人惨败而告终的“库那西利美那西之战”……

    参与了这场战役的卡帕西村在战役惨败后，为逃避和人的报复，残余的村民舍弃家园，仓皇流窜，最终逃到了红月要塞的附近。

    对于卡帕西村的遭遇，恰努普很同情，于是同意收容他们入住赫叶哲，至此卡帕西村的村民们才终于结束了颠沛流离的生活。

    你若是在卡帕西村的村民们所居住的区域内漫步，那你能很明显地发现——和红月要塞的其他地区相比，卡帕西村的村民们所居住的区域有着两个很显著的特点：

    一：成年男丁的数量极少。

    二：仅有的男丁中，残疾率特高。

    而这两个显著特点，都是拜那场惨烈的“库那西利美那西之战”所赐……卡帕西村大量的男丁死在了这场战争中，侥幸活下来的男人，其中的不少人也都变为了残疾之身……

    此时此刻——在卡帕西村的村民们所居住的区域内，一名妇女正在自个屋中，用织布工具一丝不苟地织着布。

    这名妇女正认真织布时，一名容貌和这妇女有些相似的小女孩，正在一旁拿着他们阿伊努人的传统乐器——木库里在那玩耍。

    所谓的“木库里”，是一种类似于口琴一样的乐器，因为上手简单，所以即使是小孩子也能将木库里吹得有模有样。

    “姐姐！我将新的柴火给带来了！”

    门外响起一道嘹亮的大喊。

    随后，一名年轻男子扛着大捆的木柴，掀开门帘，大步走入屋中。

    这名男子的身上有处地方，特别地引人注目——他只有一只手，他自左肩往下的左衣袖空荡荡的。

    “哎呀，你来啦。”妇女暂时放下手头正做的事情，满面笑意地迎向她的弟弟——也就是这名独臂青年。

    而那刚才一直在把玩着木库里的小女孩，此时也面带笑容地扑向这名独臂青年：“舅舅！”

    独臂青年将扛在右肩的大捆木柴放到地上，然后用仅有的右手掌轻抚着这名扑向他的小女孩的脑袋：

    “诺诺卡，我刚刚在屋外就听到你的琴声了哦，你的木库里越吹越好了嘛。”

    诺诺卡——这名女孩的名字。

    赞扬了自己的外甥女一番后，独臂青年看向自己的姐姐：

    “姐姐。我今天从朋友那得了不少的好东西，小半只鹿和几只肥兔子，还有不少的蘑菇！我一个人也吃不完，我们一起将它们吃完吧！”

    他们姐弟俩关系甚笃，所以妇女也不矫情，直截了当地点了点头。

    “这些食物现在都放在我家。”独臂青年接着道，“猎物有点多，我一个人搬不过来，姐姐你跟我一起去将那些食物搬过来吧！”

    妇女再次点了点头：“好！”

    她叮嘱着那小女孩——也就是她女儿，让她好好看家后，便与她弟弟一起大步走向她弟弟的住处。

    二人刚从妇女的家中离开，独臂青年便将脑袋凑向自己的姐姐，低声说道：

    “诺诺卡最近终于又精神起来了呢。”

    “嗯……”妇女轻叹了口气，“真是一个不省心的孩子啊……”

    “之前，在得知那孩子竟然跑去找那个来我们赫叶哲的和人‘报仇’时，我的腿都直接吓软了……”

    如果绪方现在看到这名妇女的这名为“诺诺卡”的女儿后，一定能迅速认出来——这孩子正是之前拿着块石头“刺杀”他的小女孩。

    绪方在跟着奇拿村的村民们来到赫叶哲后的第一天晚上，就遭到了这小女孩的“刺杀”。

    那一夜，这小女孩一边高喊着“把我父亲还来”，一边紧紧捏着掌中的石头，奔向长着张和人面庞的绪方……

    “幸好到头来，没有酿成什么大祸，或是发生什么大事……”独臂青年苦笑着，然后抬起自己的单臂，轻轻抚摸着自己那仅剩一个肩头的左臂膀。

    “……姐姐，你其实也不能怪诺诺卡她不懂事、不省心。”

    “我还蛮理解诺诺卡的……如果可以的话，我也很想将所有进赫叶哲的和人都赶出去……”

    说到这，独臂青年像是回忆起了什么很不好的回忆一般，眉头紧皱，面露痛苦。

    而走在他身旁的妇女，也于此时神色一黯。

    独臂青年曾在“库那西利美那西之战”抛头颅、洒热血过——他的左臂便是在战斗中，被一名和人士兵给砍断的。

    虽然变成了残疾之身，但他算是幸运的了——最起码他保住了一条命。

    他的姐夫——也就是这妇女的丈夫、诺诺卡的父亲，直接死在了战场上，连尸骨都没有找回来……

    卡帕西村的每户家庭，基本都像独臂青年他们一家一样——因战争而家破人亡，家庭不再完整。

    “啊，抱歉，我好像说了些太沉重的事情了……”独臂青年放下自己那正抚摸着左肩头的右手，向自己的姐姐道歉着，“全都是些过去的事情了，我们还是聊些有意思的事情吧。”

    “姐姐，我这次得到的蘑菇都相当地新鲜哦，我们可以大饱口福了。”

    “真的吗？”妇女此时也收起了脸上的黯色，笑着，“那我们今夜来煮你和诺诺卡最爱吃的蘑菇炖兔肉吧！”

    “姐姐你今晚要煮蘑菇炖兔肉吗？”独臂青年咧嘴笑起来，“那我今天中午可要煮少一点，好多留点肚子在晚上多吃一点。”

    这对走在一条小道上的姐弟说着，笑着

    因为快要临近吃午饭的时间，所以小道两旁的不少房屋，现在都向外冒着炊烟与饭香。

    走在路上，时不时能碰见正四处玩耍的孩童。

    如此静谧、美好的一幕。

    然而……就于此时，就于此刻，一道陡然响起的急过一道的尖锐声响，将这如此静谧、美好的一幕给破坏了。

    呜——！呜——！呜——！

    “这是什么声音？！”

    “怎么了？怎么了？发生什么事了？”

    “好像是外面传来的声音！”

    ……

    红月要塞内的绝大部分人，都没怎么与和人接触过，所以都认不得这声音。

    但是——却有一部分人认得这声音。

    在这奇特声音轰然炸响后，独臂青年先是一愣。随后，其脸上的血色以肉眼可见的速度褪去，接着满脸惊恐地喊道：

    “是法螺！是和人军队的法螺声！为什么会有法螺声响起？！”

    能认出这声响为何物地人，自然正是曾跟和人展开过血战地卡帕西村的村民们。

    对于像独臂青年这样子的幸存下来的“老兵”，只怕是一辈子也不会忘记这声音……

    ……

    ……

    突如其来的法螺号，让刚刚还为终于听到了难得的好消息的阿町直接神色大变。

    “法螺号……是幕府军来了吗……？”尽管强作镇定，但阿町的语气中仍带着极明显的不安与惶恐。

    和神色大变的阿町相比，绪方的表现便要淡定许多了。

    在这法螺号吹响后，绪方仅仅只是神色微变，随后便很快恢复了镇定。

    “阿町，你在这等我一下。”绪方一边用平静的口吻说着，一边抓起放置在身体右侧的大释天，“我去外面看看情况，去去就回。”

    “好……”阿町点了点头后深吸口气，努力让自己那颗慌乱的心平静下来。

    将大释天插回到左腰间后，绪方一个箭步冲出了诊所。

    刚出了诊所，绪方便看到不少的住民们扔下手头的事，奔向这法螺声所响起的方向——南方。

    绪方跟着人群一起奔向南方。

    在南方的城墙出现在了视野范围内之后，绪方也渐渐听到了除法螺声之外的其余的声响——轰隆隆的马蹄与人足的踏地声……

    ……

    ……

    红月要塞，南面——

    “这就是红月要塞吗……比我想象中的要小上许多嘛。”

    在生天目阵亡后，空降到第一军、担任第一军的新总大将的桂正和此时正站在一处高坡上。

    顶盔掼甲、手持军配的他，一边将手中的军配充作扇子给自己扇着风，一边遥望着不远处的红月要塞。

    这段时间一直负责辅佐桂正和的黑田，此时则扶着腰间的刀，站在桂正和的身侧。

    桂正和现在满面笑意，一副意气风发的模样。

    他身旁的黑田也是差不多的模样，面露笑容。

    在遭遇了“绪方一刀斋来袭”的这足以堪称“特大丑闻”的恶劣事件后，第一军的名望可谓是遭到了极大的打击。

    第二军、以及负责殿后的第三军的将领们，“调侃第一军”已成了他们这段时间最主要的茶余饭后的谈资。

    他们都嘲笑着第一军——坐拥3000兵力，竟被单枪匹马的绪方一刀斋给弄得如此狼狈，连总大将生天目都直接被阵斩。

    第一军的将领们自然都是知道他们现在沦为了嘲讽的对象的。

    他们感到很憋屈——第二军和第三军的将领们都没领会过绪方一刀斋的可怕，所以尽在那站着说话不腰疼。

    感到憋屈的同时，他们也感到……相当地愤怒与不甘。

    虽说第二军与第三军的将领们对他们的这些嘲讽相当刺耳，但不可否认的是——坐拥3000大军的他们竟敌不过单枪匹马的绪方一刀斋，实在是相当丢人。

    为了挽回名声与尊严，第一军的将领们这些日子可谓是抖擞精神、奋发图强。

    迅速整合好部队后，第一军全军在“觉醒”后的将领们的统领下，以远超预期的速度开赴红月要塞。

    之前，在通过斥候的侦查，探知前路已无障碍后，桂正和也好、黑田也罢，都以为应该需要4、5天的时间才能抵达红月要塞。

    没成想——竟只用了3天多一些的时间，他们便顺利兵临城下。

    “真可惜啊，没法看到红月要塞内的虾夷们现在都是什么表情。”桂正和冷笑着，“如果可以的话，我真想看看在看到我等的大军后，这些蛮夷会露出什么样的表情。”

    “还能露出什么表情。”一旁的黑田笑着耸耸肩，“除了露出震惊和恐惧的表情之外，还能露出什么样的表情？”

    黑田话音刚落，桂正和便哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈！说得也是！”

    ……

    ……

    黑田所说的，一点也没错。

    为了一睹城外究竟发生了何事，闻声赶来的住民们纷纷涌上城墙。

    本来——按照规矩，若无充分的理由，城墙是不容许无关人等登上来的。

    但因为太多人想要涌上城墙了，民意难阻，所以目前正在城墙上站哨的人拦也拦不住，只能任由这些被这法螺声给吓到的族人们踏上城墙。

    挤上城墙，目睹了这支突然出现在他们家门口的大军，红月要塞内的阿伊努人们脸上的神情只剩两种——震惊与恐惧。

    在场的不少人都是第一次看到这样的阵仗。

    旌旗林立，各式大小旗帜，在秋风中舒卷着，发出猎猎的响动。

    号角轰鸣，像是怪兽在咆哮。

    数以千计的身穿铠甲的和人如密密麻麻的蚁群一般……他们何尝见过这么多的人，见过由数以千计的人组成的军阵？

    第一次看到这种阵仗的住民们，难掩脸上的震惊与恐惧。

    绪方刚刚顺着人流，站到了内城墙上后，便看见了城墙外的这支大军。

    望着城外的这大军，绪方的双眼下意识地微微眯起，心中一沉。

    他之前有想过幕府的军队说不定会在阿町的身体还未恢复之前就兵临红月要塞城下。

    但他没想到幕府军的速度竟然会这么地快……

    现在是中午，没有晨雾或别的什么乱七八糟的东西阻碍视野。

    绪方拿出自己此前和瓦希里进行拳斗，然后从瓦希里那赢得的望远镜，通过望远镜观察着城外军队的现状与动向。

    据绪方的估算，目前这支出现在城外的军队，其总数大概在3、4000左右。

    他们停在墙外一千多米外的地方，没有上前，只将一顶顶营帐树起——他们正在城外安营扎寨。

    就在这时，一道惊喜的大喊突然从绪方的身后响起：

    “啊！恰努普来了！恰努普来了！”

    这道大喊立即像是引发起了连锁反应一般，大家纷纷循声转过头去——包括绪方在内。

    只见恰努普在许多人的簇拥下登上内城墙。

    目前恰努普所站的位置，正好就在绪方的不远处。所以绪方可以清楚地看到——恰努普现在的脸色与神情都非常不好。

    平常总是烟不离手的他，此时十分难得地没有拿着烟枪，只沉着张脸，一脸严肃地看着城外的大军。

    但身为领袖恰努普的到来，还是对周围众人的情绪起到了些许的安抚作用。

    说来也巧——在恰努普登上内城墙时，城外的军队中，一名穿甲披织的武将便骑着马，威风凛凛地从军阵中走出，他的身后还跟着上百名士卒。

    这名突然骑马出列的武将，正是桂正和。

    在他领着那上百名士兵出列后，法螺声缓缓停了下来。

    桂正和一直策马走到距离红月要塞的城墙有一定距离的位置，接着深吸了一口气，随后——

    “蛮夷们！听好了！我乃桂正和，特来此正告尔等！”

    桂正和的话音刚落，站在桂正和身后的那上百名士卒便齐声大喊，将桂正和刚才的话高声重复了一遍。

    上百名士卒齐声发出的大喊，声音足够响亮，城墙上的所有人都听得一清二楚——虽然只有懂日语的人才听得懂是什么意思。

    桂正和每喊一句，桂正和身后的这上百名士兵便齐声大喊将桂正和刚刚所喊的话重复一遍。

    为了照顾红月要塞内的虾夷们，桂正和特地只使用着简单的字词，没用什么复杂的辞藻或修饰。

    “本年二月，尔等煽动我松前城之町民，诱发暴乱，以致死伤无数。”

    桂正和先是简略地细数着红月要塞的阿伊努人们所犯下的“罪孽”，随后话锋一转——

    “尔等不守仁义，专行诡计，衅开自彼，难以理喻！”

    “我等始终信奉平和之道，愿与各族平等友好往来。”

    “然事既至此，势难再予姑容！”

    “今起大军，以期速克！”

    懂日语的阿伊努人虽然不多，但也不少——至少现在红月要塞南城墙上的不少人都听得懂桂正和刚才的这番话。

    这些听得懂日语的住民们，在听到桂正和刚才的这句“今起大军，以期速克”后，他们脸上的神情纷纷大变。

    而桂正和的高喊仍未结束。

    “望尔等看清形式！”

    “尔等若束手归降，定会好生安置尔等！绝不伤尔等任何一人的性命！”

    “若遂不改——那便请尔等好自为之！”

    说罢，桂正和将右手高高举起，做出了一个手势。

    留在军阵中、一直留意着桂正和的黑田，在看到桂正和做出这个手势后，立即一挥手中的军配：“吹螺！”

    呜——！呜——！呜——！

    才刚停歇没多久的法螺声再次响起。

    随着法螺号响起的，还有将兵们的齐声呐喊。

    3000将兵的齐声呐喊声与法螺声混合在一起，汇聚成庞大的声浪，以排山倒海之势扑向目前正站在红月要塞难城墙上的众人。

    面对这庞大声浪，城墙上的不少人都不禁缩了缩脖子，极个别人甚至差点软倒在地，他们脸上的恐慌与不安之色已浓郁到了无以复加的程度……

    *******

    *******

    PS1：本章中所提及的“木库里”（又译为姆克力），不是作者君瞎掰的，是阿伊努人历史上真实存在的类似于口琴一样的乐器。

    PS2：前阵子跟大家提过的绪方的角色画已经完成了！！！

    我将这副角色画以彩蛋章的形式发在本章的后面，希望彩蛋章的审核能快点将这图过审……

    在此再次感谢找画师来画图的书友【沉寂的麒麟】，以及画师【一芯大师】

    因为这副角色画是以本书的某个名场面为背景的，所以作者君给这副画写了段配文，因为彩蛋章不能写太多的文字，所以我把这副图的配文贴在这儿：

    【跃动的火光。

    迎面而来的热气。

    天守阁喷出无数的火舌，烧焦的木柱应声折断。

    在二条城的天守阁，在这火海之中，他架好了手中的刀。

    在这武士们腐朽堕落的时代里，他已于此时，他已在此地，为了所珍视的东西，拔出了自己的刀。

    奋不顾身且一往无前。

    “榊原一刀流及无我二刀流，绪方逸势，参上！”】

