

    刘副官一直秉着要好好保护弱小的角色。

    从苏家大宅到出这条路的时候，他们的车都紧紧地跟在苏回倾那一行人车的后面。

    “咦，这不是去楚家的路，怎么他们也去了？”本来以为出来的时候，苏回倾等人会去其他地方，可没想到他一路也没有提醒，苏回倾那一行人车也一直与他们同路。

    刘副官说了一句。

    但是很奇怪的却是童远竟然没有应声。

    “童少？”他不要侧头看了一眼童远。

    童远清醒过来，朝刘副官看了一眼，不过没有回答，而是依旧看着前面的那辆白车，他刚刚似乎听到了苏回倾说一句“大头”……

    这个名字格外的熟悉。

    **

    一个小时前，国际中心。

    花广轩看着身边的喻时锦跟慕容柏叹了一声，“慕容，我发现国际中心有一家药剂店，那纯度基本上都是90%以上的，可惜我进去的时候基本上都是已经被预定了，排队最少也要三个月之后……”

    慕容柏看了他一眼，目露惊诧。

    不过花广轩说了一句之后就没有再说什么，慕容柏也就放下了这件事，而是转身看向喻时锦：“怎么样，查到什么没有？”

    “不知道。”喻时锦低眸，慕容柏看不清他眸底那幽冷的光。

    慕容柏表情没有变化，目光没有移开，“那我问你一件事，《为王》的作者是你？”

    “什么？”听到这句话，喻时锦还没有说话，倒是花广轩手抖了一下，猛地抬头看向喻时锦。

    这反应看得站在不远处的楚绪宁都是一惊。

    他想起了那天看完电影之后，一向不羁的花广轩也是这么少有的严肃样子。

    喻时锦只是淡淡地抬眸，这一次他眸底的冷光尽皆掩去，声音也很平静，“没错，是我。”

    “那关于嫂子……”慕容柏迟疑了一下。

    这一次，喻时锦没有那么快的回答。

    只是伸手点了一根烟，“我问过，她没有去过海外。”

    “没有……”慕容柏愣了一下。

    这个时候，花广轩也看不看下去了，狠狠地拍了慕容柏一下，“行了，慕容你在想写什么，先不说嫂子之前只是一个普通人，说一个简单点的，你知道她今年多大吗？”

    慕容柏沉默了一下，半晌后开口，“大头是去青市了吧，我跟他一起去。”

    这一次，喻时锦没有拒绝，只给了他一句话：“给我带句话，让她处理完事情早点回来。”

    说到这一句的时候，慕容这些人才能发现他那语气稍显柔和。

    花广轩自然要跟慕容柏一起去的。

    但是走到半路上，他忽然想起来什么，转头看向慕容柏：“等等，《为王》的作者是老喻？不是吧？我听说那个作者还是被爆因为太挫不敢发签售会的，怎么会是他？”

    慕容柏：“……”

    而青市，楚家。

    徐佳跟徐区长还有童老司令等人一个小时后也都到了。

    楚老爷子看了眼徐佳，再笑眯眯地看向徐老爷子等人：“徐区长，你真是生了一个好女儿啊。”

    