    看着某人玩得愉悦，唐靳御最后只得纵容！

    最后一次将唐靳御扑倒在地，简柒没有站起来，反而是笑得愉悦的开口：“感觉今天把以后扑倒的次数都给用完了。”

    听着这么一句话，唐靳御忍不住皱了一下眉头。

    抬手落在简柒的脑袋：“真想要动手敲一下。”

    简柒仰头：“嫉妒我？”

    唐靳御叹息一声，“起来，带你去个地方。”

    “去哪里？”简柒笑着问。

    唐靳御拉着人站起身，直接朝着远处滑。

    “你都不怕我摔倒吗？”简柒问。

    “真当我看不出来你会？”唐靳御侧头看了她一眼。

    简柒莞尔：“看出来还陪着我玩两个小时，唐教官，你今天很奇怪啊！”

    唐靳御没有说话，拉着人继续朝着前面滑过去。

    简柒侧头望着他，唇角笑意弯弯：“唐教官，你是在为今天拒绝我求婚的事情说抱歉吗？”

    唐靳御拉着她从滑雪场出来。

    “你沉默，是在默认我说的话吗？”简柒笑着问，心情相当的愉悦。

    “去换装。”唐靳御道。

    “不滑了吗？”

    “你都往地上摔一个小时了，确定还想要继续滑？”

    “哎呀，竟然又被小唐唐看穿了。”

    简柒淡定的笑。

    唐靳御轻哼，握着她的手朝着前面走。

    “唐教官，你可是握着小仙女的小手一整晚了。”简柒反手握着唐靳御的手，微微举起，“是不是觉得特别舒服？”

    唐靳御看着某人嘚瑟的模样，唇角不自觉的泛起一丝浅浅笑意。

    “能别嘚瑟吗？”

    “不能！”

    唐靳御：“……”

    牵着人，唐靳御沉默着。

    简柒却笑得开心：“你不说话，是默认吗？”

    “嗯……”唐靳御淡淡的应了一声。

    简柒：“……”

    “承认了？”简柒愣住：“这话让我有点难以置信啊！”

    唐靳御轻哼，牵着人继续往前走。

    简柒嘴角笑意弯弯。

    “唐教官，你刚刚那个嗯是不是承认了我刚刚说的所有事情？”简柒问。

    唐靳御深呼吸了一口气，再次开口：“承认。”

    “……哈哈哈哈……”简柒大笑，“要不，我们……”

    “走了！”唐靳御打断她的话：“带你去吃东西。”

    简柒撇嘴，知道她想要说什么，却是给直接打断了。

    唉……

    看来，要忽悠人，现在是不可能的事情了。

    果然是，错过一次，要想再做点什么的，这人就开始戒备起来啦！

    两人到了餐厅，意外的整个餐厅显得很安静，都没有客人。

    简柒扫了一眼，笑着开口：“唐教官，要不是我知道你这人对于浪漫缺根筋，我一定会认为这是你包场啦，现在看来，这家店做的食物味道应该不怎么样吧！”

    “要不，我们换一家？”

    唐靳御侧头看了一眼某人，没有说话，拉着走了进去。

    门口服务员恭敬的开口：“唐少……”

    唐靳御点头，随着一起进入里面坐下。

    温馨的气氛，舒缓的钢琴曲，整个装潢浪漫而精致，很有格调。

    “上菜吧。”唐靳御开口。

    服务员点头，离开。

    简柒却笑道：“你该不会真包场了吧？”

