    第195章送礼的名单

    皇帝气的呼哧带喘，心口起伏，催佳云瞥一眼一旁的二皇子。

    就见他身形有些僵硬，可能是也没想道将那位纨绔弟弟带回来一次这么个结果吧？

    “老二，这次辛苦你了，你先回去吧！”

    二皇子恭敬的拱手一礼

    “是父皇！”

    二皇子退出去后，御书房中就剩下皇帝和催佳云。

    “莫非你一早就知道小七在皇陵？”

    “回皇上,臣不知道。

    是这次去皇陵的时候，臣的鸟儿在周围见到了七皇子，臣这才赶过去的。”

    皇帝听她这么说，点头感慨一句

    “缘分啊！你这次算是立了功，”

    催佳云就怕他提封郡主的事，赶紧道：

    “回皇上这次不算臣立功。

    这只是侥幸而已，若非皇上让臣去的皇陵,臣也见不着七皇子。

    与其说是臣立下的功劳，倒不如说冥冥之中您和七弟下自有缘分！

    这次即便是臣不去的话，别人去了，见到七皇子也那会叫他带回来的。”

    话虽然这么说，可毕竟家人带回来的是催佳云。

    不过看她不想要了拦功的意思，皇帝也不勉强她。

    “行吧，既然你说不是你的功劳，那朕就不给你奖赏了！”

    催佳云一顿，这……

    “皇上，要不你赏我点银子也行！

    我这赚的银钱都在京东买了宅子，可是京中的宅子好贵呀！

    我花了八千多两买的，京中有权有势的人也多。

    我这才买完宅子，就被人威胁要把宅送子给他们。

    我也不知道怎么回事，明明是我花钱买的袋宅子，他们却说是人家送给我的，难道八千地盘领便宜吗？

    还要我还回去，不然就不让我在京里呆了。”

    皇帝听她这么说头皱的紧紧的

    “竟然还有这种事！你莫非是让人给骗了？”

    催佳云摇头

    “回皇上不能的，那卖宅子给我的人是大理寺的邓荣，我们关系不错,他不能坑我。

    可偏偏跟我要宅子的又是他庆安候府的人,哎，很让人苦恼啊！”

    皇帝愣了下

    “庆安候府？”

    “是的，皇上，我，臣觉得他们是想仗势欺臣！”

    皇帝一听她这么说，嘴角不可见的抽了下轻咳一声

    “应该不能的。

    那庆安候之前想来是不认识你。

    此前朕已将你的身份介绍给前朝后宫，如今他们应该都认得你，知道你是谁的徒弟，又怎敢欺你？”

    催佳云如今毕竟顶着个十二岁小丫头的壳子。

    听皇帝这么说，歪头看向皇帝有些不信

    “真的么？若非邓荣和我算是好友，我都要以为他们父子联手来算计我的银子呢！”

    催佳云说完想起来，又忘记自称臣或者臣女了。

    “哈！那不能的！

    这样吧，这次你帮朕找回了七皇子，朕便赐你黄金百两！”

    催佳云在心里飞快的换算，一百两黄金等于一万两白眼，我草，还是皇家的钱好赚啊！

    “这是不是太多了,怎么好意思呢！那臣就却之不恭了。”

    见她这个样子，皇帝一笑

    “你的能耐只在大理寺办案实在是埋没了，之前听顾宴说，有件暗自想要找你帮忙，另外刑部那边也有几件至今未破的案子。

    这些朕觉得你都可以胜任，回头朕就让人给你单独再打造一块编外神捕的金牌，你可在这三处，嗯东厂那边如果有事请你，你也可去帮忙。

    此四处你可自己选择合适的案子办。”

    催佳云愣了愣，这，刚才谁说皇家的钱好赚来着？

    “是，谢皇上！”

    “你且退下吧！”

    催佳云从宫里出来，经过门房就听那守着门房的下人道：

    “小姐，您不在这三天，有不少人来送来，小的都让人一一记录下来。”

    “给我送礼？”

    听如今的主家问，门房赶紧道：

    “是的，还，还有庆安侯府的人，他们府上的人说，之前有眼无珠得罪了姑娘，还请姑娘大人不记小人过。”

    门房说着一脸感慨，他之前是邓荣的门房，后来才知道原来邓荣是庆安侯府的少爷。

    又看那庆安侯府中人趾高气扬，不将邓荣放在眼里，以为庆安侯府是多么了不得的存在。

    可谁想就是那般了不得的存在，这会儿竟然对他这主家这么客气，还道歉。

    门房觉得他这主家别看是个小丫头，可却神秘的很。

    更是越加不敢怠慢。

    “这个庆安侯府变脸倒是快，东西可都放在库房了？我过去看看他们能送什么好东西来。”

    “管家已经登记造册都放在库房了！”

    催佳云刚走两步想起来问门房

    “皇上赏赐下来的百两黄金送来了没？”

    库房哑然，愣怔了下赶紧摇头。

    他正摇头呢，门外就响起小太监传旨的声音

    赶紧跑出去看，正是来送赏赐的太监。

    送的正是皇上许诺催佳云的一百两黄金。

    门房简直对他家这位新房主的身份，好奇的不行。

    催佳云还是很上道的，大方的拿出一定金子，送给来送赏赐的太监。

    小太监满脸笑意，揣着一锭五两的金子走了。

    催佳云将所有下人召集起来训话

    “我不管你们之前是谁的人，如今你们的卖身契在我手上，从今日开始好好给我当差，我亏待不了你们。

    从今日开始，你们的月利银子翻一倍。

    另外，你们只要记住一点。

    我是个爱鸟之人，这府上飞来的任何一只鸟儿，你们都不可以抓和猎杀，说不定那只鸟就是我养的。”

    “主家放心，我们定然好好当差。”

    月利银子翻一倍！

    那可赶上这京中公侯府邸当差的奴才了，一下让他们打起了精神。

    遇上这么大方的主家，他们可得用心当差，万不能将这份差事给丢了。

    训完话，催佳云直接去了库房，将那些黄金给收入空间。

    然后拿着单子挨个对照，一共有五个公侯府邸送了东西来。

    不外乎金银玉器这些，也没什么心意。

    锦华宫的周瑾玉眉头一动，发现空间里多了黄金和金银玉器，立刻找个机会进入空间查看。

    “媳妇儿，你这是发财啦！怎么那么多好东西？”

    周瑾玉话落，一张纸飘到他手上，他一看那送礼的名单，眉头就挑起了。

    (本章完)

