    提到陆雨涟，墨钦鉴面上浮现一抹了然之色，只要涉及到这个女人，他就可相信，他这个九弟倒是的确有可能做出这样的糊涂事情来。

    他嗤笑了一声，轻蔑不屑的道，“本宫这个九皇弟倒是个痴情种子呢，竟然为了一个女人连正事也不顾了。”

    “那容章掌管着三万禁军，这京城里里外外都被我沈家的军队掌控了，容章手下的禁军可是唯一能和我们有抗衡之力的军队了。墨景睿他竟然会为了一个女人，将自己最后的依仗给推开，真是愚不可及。”

    说完，他便放声大笑了起来，有这样一个愚蠢的对手，看来他的计划可以顺利实施了。

    那侍卫也是个会看人眼色的，闻言，他当即谄媚的笑着，恭维道，“恭喜殿下，贺喜殿下，九皇子如此不堪一击，看来殿下的千秋大业指日可待了。”

    “说的好！”墨钦鉴心情大好，帅快的道，“去，下去领赏，到账房支五百两银子，奖赏给你今天晚上的功劳。”

    “是！多谢殿下打赏。”那侍卫先是受宠若惊的谢了恩，接着又有些为难的道，“那容章那里？我们要不要放他走呢？”

    墨钦鉴大手一挥，毫不在意的道，“当然是放他走了。反正那三万禁军也不是我沈家的对手，没有了容章这个统领，他们群龙无首，难成大事，还不是只能窝在京郊的大营里？能翻出什么大浪来。”

    “是！殿下英明！”那侍卫干净领命而去。

    有了太子殿下的亲口谕旨，守城的士兵当然不敢阻拦容章，第二天容章便怒气冲冲的朝着江南一带赶去。

    而墨钦鉴虽然看不起墨景睿这样被女人管的死死的人，但是心里也不敢小觑这个端了自己老窝的人。

    当即，一道道命令便快速的吩咐了下去。

    ……

    当天夜里，月亮刚刚升到半空中，整个定南王府便是一片寂静，落针可闻。

    “天干物燥小心火烛！”打更的更夫瞧着竹梆子，有些迷糊的喊着，打了个哈欠，抬头就见原本黑漆嘛唔的街道上，灯火通明，一队队身着轻甲的侍卫骑着高头大马，打着火把飞快的奔了过去。

    那更夫吓得浑身颤抖，只能悄无声息的所在了一个小巷子口，看着那些敢违反宵禁的侍卫们，径直朝着定南王府而去。

    天神爷爷啊！这是定南王府，又要出大事儿了啊！

    陆雨涟刚刚洗漱完了睡下，就听到外面一阵喧哗，还夹杂着兵器和铠甲碰撞的响声，马蹄得得得声，在这寂静的夜里，好不热闹。

    “这是出什么事儿了？”她揉了揉眼睛，疑惑的问道。

    被折磨一吓，她脑海里一个激灵，瞬间变清醒了几分，连忙穿上衣服，就要出门去看看情况。

    刚刚出了门，陆雨涟就看到了墨景睿那熟悉的身影，挺拔的站在庭院中，和一队闯进来的侍卫对峙着。

    “你们是什么人呢？敢擅闯本殿的府邸？真是好大的胆子！”墨景睿声音冰冷的呵斥道。

    那领头的侍卫却是丝毫畏惧之色都没有，闻言，上前一步，极为恭敬的拱手施礼，高声道：“九殿下，打扰了殿下休息，末将实在是心里有愧，但是，末将公务在身，实在是不敢拖延，太子殿下谕旨，要末将将这王府搜查一遍，还请王爷行个方便，末将感激不尽！”

    “哼！”墨景睿背着双手，独自一人站在庭院中，丝毫不肯退让半步，凤眸微眯，严重满是俾睨天下的威严感，无端的让人有一种泰山压顶的压抑感。

    “本殿是当朝皇子，岂容你说搜就搜？你将本王的颜面置于何地？”

    那侍卫首领被他一下子给镇住了，半晌才回过神来，有些为难的道，“殿下，末将也是奉命行事，还请殿下不要让末将为难啊。”

    陆雨涟冷眼旁观，有何无数电视剧教导的她立刻便意识到了，和府里怕是被人栽赃了什么东西吧？可是，对方人多势众来势汹汹，现在王府里的人早就都被严密的监视了起来，她根本就没有时间去带人将王府里清扫一遍。

    这可如何是好？她登时急的火烧火燎的，心中暗暗祈祷，只希望墨景睿能有足够的能力，把这些有备而来的侍卫给挡出去。

    只要这次他们不能搜查成功，她立刻便带人将府里搜查一番，把那定时炸弹清扫出去。

    也不知道墨景睿有没有听到她心里的呼声，反正他是摆明了态度，就是不许人进府里搜查。

    那侍卫统领咬了咬牙，眸中闪过一抹狠戾，不再和墨景睿沟通，直接一挥手，下令道：“来人！给我搜！不许放过任何一个地方！”

    一声令下，众侍卫便一拥而上，就要将整个定南王府赶过来的趋势，气势汹汹的上前。

    墨景睿面上浮现一抹讥讽呃笑容，伸手在腰间一按，霎时间，一抹银光闪过，众人直觉额眼前一花，一道如同冰雪一般的寒气直扑面门而来。

    只不过一眨眼的时间，等到那侍卫统领再度睁开被晃花了的双眼的时候，就看到墨景睿手中持着出鞘的宝剑，银剑刀刃锋利，直直的架在他的脖子上。

    墨景睿面色冰冷，眸中一片沉寂如同死水一般，让人看了无端端的心升一股刺骨的寒意。他如同雕像一般一动不动，可是颈边的银剑在在的表明，只要他敢轻轻的动一下，这柄锋利的宝剑就会要了自己的性命。

    侍卫统领咽了咽口水，小心翼翼的看着指着自己要害的银剑，声音有些不稳的道：“九殿下，你你您这是干什么？末将也是奉命行事，身不由己，你可别为难末将啊。”

    “呵！”墨景睿轻笑一声，面上却是没有丝毫笑意，漂亮的凤眸中却满是带着冰冷意味的戏谑之色，淡淡的道：“统领放心，本殿心中有数，这也不过是玩笑罢了。”

    玩笑？有拿剑指着别人的脖子，用别人的生命开玩笑的吗？那侍卫统领忍不住在心头咆哮道。只是，他面上却是丝毫情绪都不敢显露。他跟随在太子身边多年，耳听目染，对于九皇子这个当今天子最强劲的对手，他可是了解的不算少偶尔。

    原本以为这人如同表面上表现出来的一般温和，虽然也知道这人也有手段凌厉的时候，但是他却万万没有想到，他竟然嚣张肆意道这个地步，竟然连太子的亲随都敢阻拦也罢了，还敢随意开口就喊打喊杀的？

    到底是他已经获悉了他们的计谋，已经有了对策？还是他有什么他们不知道的底牌，有恃无恐？

    还没有等他想明白，墨景睿却是轻笑出声，淡淡的道：“本殿身为皇子，只有皇上的圣旨可以有资格搜查本殿的府邸，本店也不为难你，只要你搬来了圣旨，这王府随便你们怎么搜。”

    “殿下……”侍卫统领登时着急了起来，太子还等着他回话呢，哪里有时间浪费？他眼珠子一转，想到了来之前太子交给他的东西，登时拿了出来，那是一卷明晃晃的卷轴，上面书写这两个大字“圣旨”。

    他心中登时一喜，太子殿下果然神机妙算，早就算准了会有这么一出。他当即精神一震，宣布了圣旨的内容，值高强度道，“殿下，这下子可以搜查了吧？”

    墨景睿皱了皱眉头，面色阴沉，手中的银剑缓缓的收了回去。

    那侍卫统领一反刚才吓得满头大汗的模样，面上浮现一抹得意之色，嚣张的道，“来呀，给我搜……”

    只要这圣旨一出，若是九皇子让他们搜，他们自然有后手让他们死无葬身之地，即便是他不让搜查，那么他们也能顺理成章的给他扣一个抗旨不遵的罪名。

    无论选哪一个，九皇子都是死定了。

    “慢着！”陆雨涟突然出声呵斥道，打断了他的命令，几步冲上前来。

    墨景睿一把将人拦在身后，有些担忧的道，“小涟，你出来干什么？”

    陆雨涟安抚的看了他一眼，示意他不要着急，对上侍卫统领那嚣张的模样，端起了皇子妃的架子，傲慢的道：“先不要急着搜查，把圣旨拿来，我看看。”

    那侍卫统领眸中闪过一抹惊慌之色，面上却是升起一抹怒意，厉声道：“大胆！你一介女流之辈，竟然也想要动圣旨？”

    陆雨涟皱了皱眉头，不满的道，“女人怎么就不能看了？我怀疑你们假传圣旨，图谋不轨！”

    侍卫统领闻言，面上闪过一抹惊慌之色，不过很快便消失了，只有那么一瞬间。

    可是，这瞬间的变化如何能够瞒过墨景睿的那双厉眼，他心中一动，当即便明白了，怕是陆雨涟说中了什么。

    墨景睿足下一点，身形一闪，也不见他有什么动作，仿佛只是晃了下身子，从来没有离开过那里一样，手上却多了一样明晃晃的东西。

    侍卫统领只觉得一阵微风扑面，手上便是一空，再次凝神看去，就肝胆俱裂的发现那圣旨竟然不知道什么时候已经到了九皇子的手上了。

    他顿时目龇欲裂，心中哀嚎道，完了，一切都完了。

