    

    雾葛沉沉。

    张世平多日赶路回到焦作宗后，他先去了焦作峰一趟，宗门金丹云岐师叔给了他三年时间，可是他如今多花了一年多，虽然现在天色有点晚，但他总应该先去报备一下，讲清楚原由。

    四年不见，焦作峰依旧巍峨。

    大殿中，那常掌门样子没有一点点的变化，仍旧是穿着一袭青衣，书生模样。四年时光在金丹修士漫长的生命中，并不算太长。他坐在殿中，神色自然，不过眼底深处透露着几分疲惫。

    张世平接到通传以后，进入大殿中，看到大殿里面还有马华和许攸旦两位金丹师叔后，心里有些惊讶，不知道宗门里又有什么事情，需要三位金丹修士商量。

    张世平走到三人面前，把心里面那稍微一点点的疑惑都放在心里面，脸上一副恭谨，对三人施了一礼，对自己逾期的事情说明了一番，还交代了齐国凤弈郡内他又发现了邪修的痕迹，最后对许师叔特意感谢了一番。

    常掌门与另外两人静静听张世平说完，然后他手抚须髯，又问了张世平一些细微之处，张世平一一回答得体，他也没有什么好隐瞒的。对于邪修，大殿上的三位金丹也没有多在意，如果不是宗门中的一大部分修士在世俗里有血缘亲人在，宗门也不会如此上心

    只不过常掌门问张世平在哪里修行功法的时候，张世平将目光看向许攸旦这位金丹师叔。

    这位肥胖的金丹修士撑着从地上坐起来，对着常有年笑道：“掌门师兄，那口幽火煞井是师弟告诉他的。”

    常有年自然明白许攸旦说这话的意思，也就没有再深究下去。倒是在一边静坐的马华睁眼看了张世平，有看了许攸旦一眼，眼中略有异色，不过旁边许攸旦用神念传音，和马华不知道说了什么，马华又重新闭目养神，仿佛所有的事情都和他没有关系。

    许攸旦就又转头看着张世平说道：“你把火鸦罩施展一下，我看看有几分火候了。”

    张世平听到许师叔吩咐后，他特意稍微迟了两个呼吸的时间，然后才施展出火鸦罩，一个淡红的护罩出现在张世平周围，许攸旦手指一个青红色的光珠出现，慢悠悠朝着张世平飞来，那光珠虽然小，光芒也弱，但是不知道为什么张世平突然头皮发麻，心中惊恐不止。

    他不知道对方为何如此，虽然在大殿中。这位许师叔总不能在其他宗门金丹面前下毒手，但是与其把性命交给他人的一念之间，张世平做不到，这样一想，张世平哪敢再有所隐藏。

    他法力激荡，火鸦罩红光更盛，瞬间就凝聚出两只火鸦，原本刚出来只是巴掌大小，随着张世平法力输入，变大几倍，和那青红色光珠撞在一块。

    趁着着些许时间，张世平他身形挪移了一些，青红色光珠把两只火鸦打散，就一同消失。张世平都已经掏出了厚土紫金盾想再抵挡这一下了，却发觉那青红色光珠在空中绕了一圈后，消失不见。

    “火鸦罩还算有几分火候。”许攸旦冲着常掌门点了点头。

    “既然如此你就先下去吧，记得半个月内宗门有任务安排下来，这段时间你先侯着，切勿离开宗门。”常掌门对张世平说道。

    “是。”张世平应道，缓步退出大殿，下了山，他驱使飞行法器离去。

    路上，张世平擦了擦额头上的细汗，脸色没有刚才在大殿之中的镇定，在刚才他出来的时候，那位许师叔悄然传音给张世平，三日后下午时候去无心湖一趟。

    张世平一时之间搞不清楚这位许师叔到底是什么意思。如果有什么事情，大可以在大殿上说出来，何必传音给他。这样一想，张世平就更加惴惴不安，连回到洞府时候都没有静下心来修炼，他在洞府之中走来走去，最后叹了一口气，强行压下心中的不安和困惑，在青铜灯火下修炼起来。

    在张世平走后不久，马华和许攸旦两人也相继出了大殿，化作两道流光，消失在远方，大约飞过了两三百里的距离，许攸旦先降落在一座小山上，马华紧随其后也降落下来。

    那马华落地后，往前多走了几步，和许攸旦并肩而行。

    “马师兄，刚才我在殿中说的，你考虑的如何？”许攸旦语气不急不缓对马华说着。

    “许师弟手中果真有四阶的碧海璇龟壳？”马华胡疑地看着许攸旦，那四阶碧海璇龟可是能化作人形，堪比元婴修士的存在，它的龟壳更是锻造护体法宝上好的材料，就是元婴修士得到，也是珍惜万分的东西，因此马华才不相信许攸旦这个金丹初期能够得到。

    对于护身法宝，那自然是多多益善，许攸旦竟然想与他交换，马华自然是来者不拒。

    许攸旦笑道：“刚才传音给马师兄了，可已经说了不要期待太高。”他伸手在储物袋上一拍，取出一个大磨盘一样的青黑色龟壳，附在两人面前。

    马华过去从头到尾看了一遍，那龟壳明显有几处裂痕，暗淡无光，灵性已然大减，他眼中闪过几分失望，又有几分可惜，随后他又释然开来，兴许是从哪个地方弄到的元婴期妖兽材料，他连声道了：“可惜，真是可惜！”

    这个四阶璇龟壳是许攸旦在八十年前，于南海之滨灭杀一个受了重伤的金丹修士得来的，那时候，许攸旦看到这一面灵性大失的四阶碧海璇龟壳，心中也是和马华一样的可惜。

    这面碧海璇龟壳受损太过于严重，如果直接锻造成法宝，有很大可能会失败，因此就将这面龟壳放在洞府阵法中蕴养，修复其灵性，不过终究受损太过于严重，他前后花了八十年时间仍旧没有大的见效。

    不过马华修炼有炼体术，从四阶妖兽材料中提取出来的精华，对他来说不亚于灵丹妙药，可以让他炼体术更进一步。这一点，许攸旦和马华在同一个宗门那么久了，多多少少他也是知道一些的。

    马华道了几声可惜后，问许攸旦这面璇龟壳出价多少，他需要什么材料，自己可以用灵石购买，也可以以物换物。

    许攸旦说了两样火属性的灵材，马华回想了下，恰好自己都有，便从腰上一储物袋中取出许攸旦说的这两样东西，不过其价值终究比这面破损的四阶碧海璇龟壳要低好几分。

    因此马华又拿出一个储物袋，里面装着一大笔灵石，他想补上这差价，但是许攸旦摇了摇手，说道：“马师兄，师弟我还有一事相求，师弟想要向师兄要一个人，就是刚才大殿中的那个年轻人。”

    对于许攸旦所说的张世平，马华印象是有，但是不深。马华这样一想，他没有反对。那装着灵石的储物袋，马华自然是收了起来。

    两人钱货两讫，就各自离去。

    那焦作峰大殿中，铜炉香烟缭绕，常有年从储物袋中取出一块青色玉简，又重新看了一遍，他脸色怒气上涌，青筋暴起，把玉简捏成粉末，然后起身，几步踏出，移形换影，转眼就出了大殿，化为一道惊鸿消失在天际。        

