    第七十四章

    席来州收拾得差不多时，萧一献出浴/室了，穿着深蓝色的睡袍，烟灰色头发半湿半干，削瘦的脖颈上有几个浅浅吻痕，看得席来州血液往下涌。

    “你去洗吧。”

    “……嗯。”

    萧一献拢好睡袍进卧室，倚在床头，拿出平板查看隔天的工作安排。

    时间不知不觉过去，席来州洗好澡，穿着同款睡袍，拿着吹风机进来，坐在萧一献背后给他吹头发。

    “烫不烫？”

    吹风机轻微嘈杂声中，梳头发的五指力道适中，风暖得萧一献舒服地眯眼：“刚刚好，服务不错。”

    平板放在床头柜，萧一献转过身低下头，方便席来州给他吹，却不想露出修长的后颈，及敞领下的白/皙肌肤让席来州口干舌燥。

    “你怎么老勾引我啊。”手指扣上吹风机开关，席来州的手情不自禁地顺着敞领往下探。

    “你说什么！”萧一献猝不及防被扑倒，席来州健硕的身体温度攀升，粗重的呼吸随着他的吻到处逡巡，大手掌控着萧一献的命脉，搅得萧一献思绪开始混乱，忍不住回应……

    萧一献怀疑，和自己同居的，是一头饿狼。

    这几天一个不经意，就会被生吞活剥。

    他不得不跟席来州好好谈谈，席来州有模有样的忏悔，只差指天发誓下次一定节制，下次来临时，又说节制交给下一次，还说是他先勾引的。

    除了他会开始主动和席来州谈“做/爱”，其余一点作用都没有。

    同居后的相处，和从前不同。

    萧一献更懒了，连开动扫地机器人这种活都不用干了，席来州一手包办。

    不过他丢三落四，东西用了有时忘了放回去。公寓是简约风，一点点乱都会很影响美观，席来州时常给他收尾，萧一献有时不好意思，拧了毛巾想干擦桌子的活，席来州立刻说：“放着我来。”

    席来州其实也不是特别勤劳的人，但他看不惯萧一献干活，觉得抹布那种东西不配被萧一献漂亮修长的手拿着。

    至于上下班，迟到成了家常便饭。

    有时赶时间，萧一献准备到目的地再吃早餐，但常常谈工作谈到忘记了，胃时常隐隐作痛。

    因为这件事，席来州终于知道要节制了，还说要学煮粥。

    萧一献厨艺尚可，于是周五这天下班，他提前到超市买菜，竟然又遇到了上次的小女孩，依旧穿着黑色背带裤，抱着一袋水果布丁就一脸满足地跟着她爸爸，屁颠屁颠的。    

    萧一献目光总是不自觉地停留在这对父女身上。

    她爸爸偶尔会将她抱起来，单手推着购物车，一路欢声笑语。

    萧一献眼里满是羡慕，连席来州走到他身边都没有察觉。

    “看什么？”席来州顺着萧一献的视线看去，是饼干类零食货架，几个人在选购商品，抱着女孩的男人，老奶奶，三四十岁的中年女人。

    席来州没有看到他认为需要特别注视的人事物，又转回来看萧一献，五指在他眼前晃晃。

    “咦，你什么时候过来的？”萧一献很快恢复表情，弯腰在购物车里翻翻，“晚上炒三道菜就够了吧，你想喝汤吗？”

    席来州接过购物车，压下心底疑惑，低声回答：“做点补肾的汤。”

    “你还需要补？”萧一献瞪大眼睛。再补他连床都不用下了。

    席来州单手揽着他的肩，低沉带磁的嗓音在耳畔响起：“是你需要补，太虚了。”

    萧一献恼羞成怒地挥开他的手，耳朵都红了：“是你需要节制。”

    最后没买汤料。

    买完食材，他们去买啤酒，路过冷藏柜。

    “上次有看到芒果糯米糍。”萧一献靠过去，拿了很多放进购物车，继续往前走。

    席来州在背后不动声色放回一大半。

    再赶上萧一献时，他正站在啤酒货架前，但目光却时不时移向右边。

    席来州这次注意到了那个抱着孩子的男人，这是萧一献两次目光游移的交集点。他认真看了那男人一眼，长相中等，没有萧一献高，衣着也没有非常突出的点，萧一献看他做什么？

    直到晚上临睡前，席来州还在想那个男人，却已经不再拿他跟萧一献比了，而是拿来跟自己比。

    怎么比都是自己有优势，萧一献凭什么把目光投给他？

    窸窸窣窣中，萧一献窝进被子里，席来州捞进怀里，嗅着沐浴后的清新味道，听他说：“先说好，今晚不做。“

    “为什么？”

    “明天我要陪我妈妈。”

    席来州一听注意力就被转移：“陪一整天吗？”

    “没有，晚饭吃完就回来。”

    席来州不满地翻身睡：“这和呆一整天有什么区别？”

    “明天你可以和朋友聚聚会？”萧一献支起身体，摇席来州的肩，没得到回应，他又说，“我会早点回来。”

    “午饭后？”

    萧一献摸/摸鼻子：“晚饭。”

    席来州冷哼一声。

    萧一献翻过席来州，睡在他脸侧：“回来补偿你。”

    席来州就在萧一献耳边低语几句，萧一献讨价还价。

    聊着聊着，两个人相拥而眠。

    日有所思夜有所梦，席来州梦到超市，只是这回抱着孩子的男人再不是那张脸，而是李以均的脸。

    他越梦越生气，惊醒后扒了萧一献的裤子。

    半夜被/操/醒的萧一献一脸懵。

