    一下雪，杭州就成了临安，南京就成了金陵，合肥就成了庐州，苏州就成了姑苏，西安就成了长安。

    这句话还可以继续往下续很长，北京成了北平，扬州成了广陵，开封就成了汴梁，枣庄就成了兰陵，驻马店就成了汝南，淇县就成了朝歌，临沂就成了琅琊，保定就成了幽州，大同就成了云中，温州就成了永嘉，南通就成了静海，托克马克也成了碎叶城。

    雪仍未停，天光微亮，被天地间茫茫白雪一映，显得要更亮许多，林轩在北山街边停了车，撑了把长柄黑伞，握着小妮子的手走上断桥，笑道：“我们是不是该撑一把油纸伞？”

    姜浅予抬头白了他一眼，笑盈盈地道：“你还想演许仙啊？”

    雪中视野受阻，不过只所见之处，湖水、白堤、垂柳、葛岭乃至于街上建筑都隐约在雪中，像是穿上了一层雪白的衣裳，她看着林轩，忽然想起了什么，问道：“你会背张岱的《湖心亭看雪》嘛？”

    林轩想了想，笑道：“雾凇沆砀，天与云与山与水，上下一白。湖上影子，惟长堤一痕、湖心亭一点、与伞一柄，伞下两人而已。”

    姜浅予明媚闪亮，娇俏地横他一眼，在桥上停下，拿手机对着远近雪景拍了好几张，然后又举起手机贴到林轩身旁自拍，林轩陪她拍了几张照片后，拿她手机走远一些，给小妮子拍了两张单人照，撑伞利于雪中，衣着略显臃肿，可眉目如画笑意盈盈，宛若仙境中人让人几乎连雪景都要忽略掉。

    收起手机走下断桥，林轩忽然看到前方堤岸临水旁半蹲着一个中年男人，面前架着一部摄像机，这人不知道在雪中拍了多久，厚厚的羽绒服上都是白雪，连相机上也有不少，又是在树下，两人刚刚居然都没注意到他。

    人家明显是一大早来工作的，林轩有些歉意地朝对方笑了笑，“不好意思，没看到人。”

    中年男人并未因为被打扰了拍摄工作而不愉，反倒招了招手，大步走了过来，道：“没事没事，那个，有个事情想麻烦两位一下，我想给这位美女单独拍一张照片可以嘛？”

    林轩看了眼姜浅予，小妮子摇摇头，歉然笑道：“不好意思。”

    中年男人明显有些意外，却不愿就此放弃，忙道：“我是红妆杂志的签约摄影师，这是我的名片，我不会白用你的照片，可以支付报酬，而且就拍几张，真的，要不就一张也行，回头我可以在我们杂志的官方微博上艾特到你的帐号……”

    “不好意思。”

    林轩打断了他的话，跟小妮子一块往前走去，那位摄影师又跟了上来劝了几句，见两人确实没有一点兴趣，这才有些惋惜与遗憾地泱泱回去。

    回头确认了这人已经回去后，姜浅予原本面无表情的脸庞上才乍然现出些许得意的笑容来，横了眼林轩，微微抬起下巴，一副你看我多好看的自恋模样，林轩于是点点头，“便宜占大了。”

    小妮子满脸通红，伸手就掐，笑闹着跑出老远，再往前就是孤山，天光更亮，林轩原本想要回去，小妮子却又要去孤山脚下看那株五百年的樟树，林轩无奈，只好陪着她去看，自『平湖秋月』亭处拐弯过去，她掰着纤白细嫩的手指道：“我听说五云山上还有一株一千四百年的银杏数，法相寺还有一株千年樟树，云溪竹径那边还有一株千年枫香树……”

    林轩翻着白眼道：“下这么大雪怎么上山？”

    姜浅予没好气地道：“我也没说现在就要去呀，我们下周末去好不好？”

    “不好，我怕你会引起围观，或者再跑出来什么摄影师要给你拍照，不过其实刚刚让那个家伙拍张照片也没什么，或许还能帮你宣传一把，估计明天西湖就要上热搜了，可以蹭一波热度。”

    “开什么玩笑，我需要蹭热度嘛？”

    “你还挺飘。”

    “你再说一遍。”

    “那去掉最后一个字？”

    “什么鬼。”

    天光见亮，隔着湖水能够看到对面北山街边雪柳雪亭雪树，还有一丛枯荷，小妮子又拿手机拍了两张照片，才跟林轩一块到了孤山脚下的古樟树前，大概因为这里位于山阴，阳光不够充沛，古树并不怎么高大，听着吓人，看起来其实也就那样，因而林轩对小妮子特意跑过来看它有些不大以为然。

    姜浅予仰头怔怔地看着树上积雪，一块积雪不知怎么，莫名地掉了下来，林轩就在旁边看得很清楚，不知道是风吹还是从下往上看有视觉偏差，小妮子扭身躲避，可那团雪块还是歪歪斜斜地飘落下来，正砸在她脑门上。

    小妮子“啊”地一声惊叫，忙挥手把冰冷的积雪碎屑给拨开，林轩忍不住笑着，也伸手帮她拂去脸上积雪碎屑，却见她忽然想到了什么似的，忽然怔了一下，转头直直地看着林轩，脸上忽然露出了迷惑的表情来，随后逐渐变成恍悟与坚定，看着林轩认真地道：“我以后都不学车了。”

    话题跳跃性太大，林轩有些懵，姜浅予却不解释，只是面朝着面前的百年古树，双手合十很认真地拜了一拜，林轩看得好笑，没好气地在她额头上摸了摸，“你被砸傻啦？”

    “你才傻呢！”

    雪虽然已经逐渐停了，可到处都是积雪，不可能上山，且时间太早，道路上的积雪都还没来得及清理，此时两人的鞋子都快要湿了，姜浅予没好气地拨开林轩的手，顺手抱住，甜甜地道：“走啦，回家。”

    林轩握着她的手放在口袋里，依旧撑着伞沿原路往回走，奇怪地问道：“你神神道道的，到底什么情况，做个梦就不学车了？”

    “不学，我以后绝不做驾驶位……不对，如果不是你开车的话，我连副驾驶位都不坐。”

    小妮子说得极是认真，见林轩满脸问号，这才道：“我刚把呆呆捡回来的时候不是查了它是什么猫嘛，然后是玄猫，而且在古代的时候，这种猫就是驱邪避祸的，你还记得吧？”

    呆呆如今长大了些，毛发黑中微微透红，看样子确实是玄猫无疑，林轩也就只好默认了小妮子的先知先觉，点点头道：“然后呢？”

    “自从我这次从青岛回来，呆呆就一直不对劲，你想想是不是？我刚进门它就总在门后面等着我，而且一见我就扒我的裤脚……”

    林轩失笑道：“你不是说这是它两天不见太想你了嘛？”

    小妮子没有半点开玩笑的意思，很认真地思索与推理着，说道：“不一样，上次我去拍写真的时候，不是也出去了两天嘛？还有那次直播盛典，但是我回来之后，它都没有这样过，就这次是。最关键的是昨天中午的时候，它总是用爪子往我脸上挠，然后到了晚上，我吃完煎饼后不是朝它吐气嘛，然后它就用爪子拍在我这里了……呐，就是这儿。”

    她伸手指着自己的眉心，神秘兮兮地道：“刚刚树上掉下来的那块雪也砸在这里的。”

    “所以呢？”

    “你想呀，中午回来的时候，我跟你说我要学车，然后到家呆呆就总想拍我眉心，然后晚上我就做噩梦了……”

    她说到这儿，大概想到了噩梦中的画面，表情僵了僵，在羽绒服口袋里的手掌与林轩握的更紧，另外一只手也紧紧抱住他的手臂，依偎在他肩头，幽幽地道：“你不知道梦里有多吓人，就是也在下着雪，好像是在树林还是哪里，反正就是旁边有树，到处都是积雪，但是有月光，很亮，我好像开着车在找你，然后……”

    两人说着话已经渐渐驻步，小妮子久久没有再说下去，林轩转头看着她问道：“然后就把我给撞了？”

    姜浅予点点头，低声道：“你不知道有多吓人，就跟真的一样，都是血，你都变形了……”她说着好像又回到了梦境里，说话时嗓音哽咽，林轩被吓了一跳，没想过一个噩梦居然把她吓成这样，随手把伞一丢，伸手抱着她道：“好了好了，没事，不就是梦嘛，以后绝不学车也不开车，反正有我呢，就算我不在你身边也可以打车，我们也不去什么深山老林，到哪都能打车。”

    姜浅予点点头，任他把眼泪擦掉，说话还带着鼻音，道：“这肯定是呆呆在提醒我，以后我要对它更好一点，你也是，不许没事总吓它，还揪它耳朵。”

    林轩笑道：“我那是表达亲昵的一种方式，你没发现呆呆现在跟我关系越来越好吗？好啦，就不学车而已，不是什么大事，赶紧回去吧，顺便吃个早饭，你想吃什么？”

    姜浅予歪头想了想道：“听你的。”

    “生煎？”

    “好。”

    林轩捡起伞，两人继续沿原路返回，路过断桥的时候，已经不见了刚刚那个摄影师，不过随着天光渐亮，湖岸倒是有了一些人影，有工作人员来清理积雪，也有一些市民或者游客来趁早看西湖雪。

    吃罢早饭，小妮子回去后收拾了一下，特意给呆呆的早餐多加了一盒牛肉罐头，把它抱在怀里很亲昵地感谢，呆呆挣扎了好半天，才很嫌弃地从她怀里跳出去，继续去啃自己的牛肉罐头。

    林轩看完这一幕，就对小妮子“玄猫示警”的说法连一点信任都没了，不过很快发现呆呆确实没有再像昨天那样的奇怪表现了，似乎就是从今早开始，它就不再扒小妮子的裤脚了。

    想到这儿，他又有些疑神疑鬼起来，而且回想一下，树上掉下来的那块雪也有点奇怪啊，小妮子都躲了，结果还那么巧，正砸在她额头上，然后跟当头棒喝似的，小妮子一下子就顿悟了。

    林轩很快就没心思想这回事了。

    西湖不出意外地再次登上热搜，各种宛若仙境般的雪景图刷爆了微博朋友圈，其中有源自于某杂志官方微博的一副雪景图逐渐引起了关注。

    宛若仙境般断桥雪景中，一男一女撑伞走在断桥上，男的似乎在说什么，只能看到一张侧脸，女孩却是正对着屏幕，眉目如画笑意娇甜，极是动人。

    这张图很快火爆网络。

    两人知名度都不低，尤其是小妮子的照片已经不是第一次在网络上流传，林轩得知这件事情的时候，两人的身份与关系都已经被曝光。

    