    剑尊眼睑低垂，根本没看邢世鸣一眼，不屑一顾。

    牧九州有这样的资本。

    这世间，值得他正视的人屈指可数。

    吴白皱眉，被人无视的感觉真的很不好，开口道：“没人告诉你，晋江市是暗魔殿的禁区吗？”

    邢世鸣一惊，看向吴白，“你知道我们的身份？”

    “我不止知道你们的身份，更知道你们要来，五殿主。”

    邢世鸣大吃一惊。

    “整个晋江市都在我的监控中，从你们出现的那一刻，我便知道了。”

    “五殿主，既然来了，那我让你知道什么叫禁区，都给我留下，谁也别想走。”

    吴白淡淡的说道，眼底杀机闪烁。

    “好大的口气。”

    站在邢世鸣身后的一个黑袍老者不屑地冷笑，三角眼射出阴冷的光芒。

    他叫无影老人，在西川一代赫赫有名，其轻身术造诣很高，据说速度之快令人叹为观止，就是天阶强者也不是其对手。

    无影老人不是暗魔殿的人，是邢世鸣花大价钱请来的。

    请无影老人的目的，则是为了专门对付牧九州。说是对付夸张了，是想利用无影老人的速度引开剑尊。

    无影老人抬手，数道寒芒激射而出。

    但目标却不是吴白，而是牧九州。

    吴白突然间笑了起来，“真佩服你作死的勇气。”

    牧九州没有什么动作，一道剑光自其体内掠出，一阵爆鸣声中，数道寒芒被斩落在地，那是几把乌黑小巧的飞刀。

    “据说牧九州无人可敌，老夫偏不信这个邪。”

    无影老人不屑地冷笑着，然后转身直接从楼顶飘了出去，落地后闪电般的朝着小区外掠去，如一道离弦之箭。

    吴白眼睛虚眯，惊讶道：“好快的速度。”

    随即，他看向剑尊，“老牧，这老狗挑衅你，目的就是为了引你离开，你无动于衷，未免也太不给面子了吧。”

    剑尊看向吴白。

    吴白微微一笑，“去追吧。”

    牧九州没有多余的废话，身影一晃直接从原地消失，再次出现已经在下面的马路上了。

    等牧九州的身影消失，吴白看向邢世鸣，“你可真是个大聪明。”

    “瞧，你想引开老牧，他现在被引开了，你们还不出手吗？”

    邢世鸣眼神警惕。

    “吴白，让你的人出来吧。”

    吴白噗嗤笑了出来，“五殿主，说你是个大聪明真是一点没错。你以为我在四周埋伏了人手吗？”

    邢世鸣冷哼一声：“你明知道我要来，又放心的让剑尊去追无影老人，难道自己一个人打算对付我们不成？”

    吴白笑了，“为什么不呢？”

    “本以为暗魔殿的五殿主会是个什么了不起的人物，没想到却这么愚蠢，凭借一招调虎离山就想抓走我的女人，未免太可笑了。”

    邢世鸣不屑地冷笑道：“吴白，若无剑尊，本座带走圣女如探囊取物。”

    “这么不把我放眼里啊？”

    吴白笑了起来，话音未落，一股恐怖的气势从其体内涌出。

    “唰唰唰……”

    吴白十指舞动，双手结印。

    一道道寒芒飞向楼顶的边沿，那是一块块的下品灵石。

    总共七块，落于不同的方位。

    随着吴白双手结印，灵石爆发出璀璨的霞光，这些光芒蔓延而出，汇聚成一幅诡异的图案。

    “七星困杀阵，启。”

    随着吴白一声怒喝，四周屏障蔓延，腾空而去，瞬间将整个楼顶笼罩，就连脚下都弥漫着一层薄薄的霞光。

    邢世鸣脸色微变，狞声道：“真没想到，你竟然还懂得阵法之术。”

    “没办法，这里是小区，万一吓到别人就不好了。”

    “若是换个地方，何必这么麻烦，你们怕是早就成了一具具尸体。”

    吴白身上的气势不断在攀升，很快到了一个骇人的地步。

    “暗魔殿九大殿主，又得陨落一个了。”

    邢世鸣眼神一缩，厉声道：“九殿主是你杀的？”

    “五殿主也是。”

    吴白冷笑一声，闪电般地朝着邢世鸣扑杀过去。

    一拳轰出，全是鼓荡，如旱雷滚动，拳光璀璨，以雷霆之势朝着邢世鸣轰杀过去。

    “若是剑尊，本座扭头就走。但凭你想杀我，你也配？”

    轰！

    邢世鸣体内传出轰鸣声，恐怖的力量席卷而出，身上的黑袍烈烈炸响。

    抬手一掌，恐怖的内息如惊涛骇浪在半空席卷，涌动而来。

    拳光，内息，在半空毫无花哨地对碰在一起。

    轰的一声！

    两股可怕的力量同时爆开，风暴涌动。

    四周界壁涟漪激荡，将风暴拦了下来。

    邢世鸣闷哼一声，被震得连连倒退。

    如果在脚下也布置了屏障，光是邢世鸣这沉重的几脚，便能将整个楼顶踩踏。

    可在阵法内，不管闹出多大的动静，声音都不会传出去，也伤不到下面的别墅一丝一毫。

    除非邢世鸣的修为在他之上，强行破开大阵。或者他是一位阵法高手，解开大阵。

    可惜，邢世鸣两者都不是。

    邢世鸣死死地盯着吴白，眼底充满了震惊，骇然之色。

    他听说过吴白，也知道吴白很强，当初斩下了贺云翼一条手臂。

    但那在他看来，完全是贺云翼大意造成的。

    但此时才发现，吴白的修为超出了他的想象。

    行家一出手，就知有没有。

    吴白斩贺云翼手臂的时候，绝对没有现在这么强，短短几个月，他的修为竟然变得如此可怕，仅仅一招便震退了他。

    此子成长太快，留不得。

    “殿主，你没事吧？”

    邢世鸣的三个手下，满脸震惊，没想到邢世鸣被震退了。

    邢世鸣摆摆手，运功压制体内翻腾的血液，眼神逐渐变得阴冷残忍，狞声道：“一起上，速战速决。”

    “是！”

    邢世鸣的三个手下都不是弱手，其中柴延是暗魔殿的核心长老之一，修为已经到了天阶下品。

    另外两个虽然不是核心长老，但也是邢世鸣的心腹，得力干将，两人的修为都无限接近天阶下品。

    四人周身气势攀升，恐怖的气势汇聚，压迫感惊人。

    吴白却是咧嘴一笑，道：“五殿主倒是跟我想到一块去了，速战速决，回去睡觉。”

