    面对弘治皇帝的催问，宁远只是笑了笑。

    “陛下……这计划还有待继续琢磨完善，暂时不好说。”

    他想了想道：“不过，臣想试一试，不若命臣去追回那两千余闹事的将士吧……”

    弘治皇帝微微皱眉。

    宁远的意思，他明白，是想利用那两千闹事的将士来初步施行计划。

    言外之意，也就是饶恕两千将士的所有罪行。

    叛乱，乃是死罪。

    轻易饶恕，便会形成不良影响。

    当下你饶过了这两千将士，日后再有人闹事，越来越大，又当如何？

    他转而看向三位阁老：“三位师傅以为呢？”

    刘健沉思着，片刻后，他徐徐道：“陛下，臣听闻那被斩的守将欺压百姓，侵占将士们的良田，贪墨了许多银两，当斩。”

    弘治皇帝点头，转而看向宁远：“知道怎么做了吧？去吧……”

    宁远离开。

    弘治皇帝琢磨许久，最终摇头，笑道：“三位师傅，你们以为，这小子会怎么做？”

    三位阁老皆是摇头。

    猜不透，搞不懂！

    究竟是什么办法，能够安置百万大军呢？

    进入作坊劳作？未必可行，除非再出现类似于玻璃等非凡的产品，显而易见，暂时还没有。

    那小子，会怎么做呢？

    几人狐疑着。

    得了旨意，宁远美滋滋的回到府上，简单安排起来。

    事实上，这百万卫所大军，他早就惦记着了。

    但为了保证接下来计划的顺利推行，他没敢说。

    大话提前说出来，日后再做不好，无法安置百万大军，容易惹人非议。

    安排妥当后，他直接是带着数百金吾卫，一路向北而去。

    全程高速公路，二百里路程，当日便抵达。

    密云后卫大营在古北口长城附近，此等重镇，原本应由大军守卫的，只不过，此一时整个大营却是人烟寥寥，多是孤寡老人。

    主将被杀，两千余叛军已是带着家眷，向北逃亡而去。

    数百金吾卫进入营地范围内，一些个老人见状，忙是躲避起来。

    宁远来到一处茅屋跟前，敲了敲门：“老人家，您好啊，方便问你一些事儿吗？”

    里面，一老者忙是开口：“大人，小老儿什么都不知，您莫问了。”

    宁远顿了一下，继续道：“我是繁昌侯宁远。”

    一阵寂静。

    过了片刻，老者小心打开门，一脸的不可思议：“您……真是宁大人？”

    “如假包换。”

    宁远笑了笑。

    人的名，树的影。

    在这大明，除了一些偏僻地区，想来大多数人都应该听闻过他宁远的大名。

    嗯……有些小开心。

    为了大明，为了这些可爱的人努力奋斗，值得。

    “宁大人……”

    那老者噗通跪在地上，已是放声痛哭出来：“那些孩子……也都是逼不得已的，那狗官快把密云后卫的田地给侵占完了，孩子们气不过，饭也吃不上，这才动的手，非是他们真想叛乱啊，您绕过他们吧。”

    宁远忙扶起老者：“老人家，您先回答我几个问题。”

    一番询问过后，宁远明白过来。

    守城的主将确实相当过分，甚至还有传言欺负将士妻女，简直就是个畜生。

    宁远暗感气愤。

    如这等主将，在大明四方卫所，绝对不是少数。

    可以说，十个里面，最少有八个，问都不用问，直接动刀子，半点冤屈都不会有。

    与此同时，老人家也将那两千将士逃亡的路线告知于他。

    自古北口，继续向北，经由哈喇慎，朝着青城方向而去，意图奔赴奴儿干都司。

    不得不说，还是很聪明的。

    奴儿干都司有着荒地，表面上是大明的疆域领土，实际上大明对此地几乎没什么管控。

    这群人逃到奴儿干都司，完全可以逍遥法外了。

    简单休整一番，宁远带领数百金吾卫便追了上去。

    两千余大军，拖家带口，总人数近万，行动速度定是极慢的。

    况且只走不到两日，想来也就走了五六十里罢了，骑马很快便可追上。

    唯独需要担心的是……鞑靼大军。

    这要是碰到鞑靼主力，他们这区区几百人可就危险了。

    “大人，前面有一对游牧人马，约二三百。”有探子来报。

    “走！”

    宁远一马当先，朝着那一队游牧人马走去。

    来到近前处，游牧人马立刻警戒起来。

    宁远却浑不在意，高声开口：“老哥，我来打探消息，别无他意。”

    游牧人马将信将疑，放宁远靠近。

    “哈哈，老哥莫怕，我是大明的朝廷命官，与巴图蒙克相识。”

    他先套关系，顺口打探起来：“不知前方可有大军驻扎？”

    闻言，游牧人马才放松几分，并且告知，哈喇慎一带并无鞑靼大军。

    “好，多谢哈！”

    宁远抱拳，悄然放心下来。

    没有鞑靼大军驻扎，便可以放心追击了。

    日夜兼程，到了后半夜，已是追进了百里有余，终于追上了两千叛军的尾巴。

    “来人，追上去，告知叛军头领，再跑，可就没有生路了，就算他们逃到天涯海角，我亦必杀之！”宁远吩咐。

    很快有人快马加鞭追赶上去。

    也是这时，逃亡的大军中，几个人正坐在营帐之中休憩，夜已深，却是睡不着。

    “大哥，消息肯定传到了朝廷，会不会有大军追上来啊？”

    “应该不会，我记得，上一次同样发生了叛乱，等朝廷反应过来，早就跑的没影了。”

    “可如果追来呢？”

    几人不由得沉默下去。

    一旦朝廷派来精锐，他们这些人，必死无疑。

    “站住！”

    外面忽然传来声音。

    带头之人杨子荣豁的一惊，快速起身走出。

    距离营地约十丈左右处，出现了情况。

    一男子，身穿甲胄，骑在高头大马之上，居高临下：“去，告诉你们头头，抓紧投降，可饶恕尔等无罪，胆敢胡来，唯有死路一条。”

    “放肆，你是谁？报上名来。”几名岗哨十分警戒。

    杨子荣见状，快步走过去，望向来人，眉目一凛。

    好家伙，竟然是禁军中都赫赫有名的金吾卫。

    朝廷的人，追上来了！

    危险了！

    收敛心神，他看着那金吾卫道：“兄弟，大家同为武将，其中辛苦，想来您也知道，敢问……此番可是朝廷派来了大军？”

    那金吾卫很直接：“大军没有，倒是来了一人。”

    杨子荣猛的沉下一口气：“谁？”

    那金吾卫一脸傲然：“繁昌侯，宁大人，若不想你之兄弟、妻女命丧黄泉，你最好与某走一遭。”

    杨子荣一震。

    竟是哪位传说中的宁大人来了。

    他不由得心底打鼓。

    都说那宁大人菩萨心肠，可毕竟……他们犯的可都是死罪，鬼知道跟过去能否再回来。

    可若不去，一旦朝廷大军追上来，他们也就完了。

    “好，我与你去！”

    杨子荣最终下了决定：“都说宁大人是青天大老爷，这大明卫所一片黑暗，不知他能否照得亮！”

