    李峰虽然看到了唐馨，不过并没有直接过去，见唐馨她们脸色着急，而直接叫住了酒店的刘经理。

    虽然这个刘经理和梁经理，不过这个刘经理是真正的经理，而刚才接待唐馨她们的梁经理只是个大堂经理而已。

    “刘经理，这是怎么了？”

    刘经理自然知道那边的情况了，说实话此时刘经理真的是“宝宝心里苦”啊，他当然知道了得罪黄区长是什么样的后果了，

    但是没办法啊，昨天接到李东民秘书的电话，说是李东民今天要在这里宴请朋友，务必留下来这里最好的包房。

    一边是黄区长，一边是李东民副市长！

    这是一个很好的选择题，但是不代表做完这个选择题后，他不会受到牵连，但是没办法，谁让李东民的官大呢，更何况有消息还说李东民马上还要再进一步呢！

    其实这就是下面的人随意的揣测上意了，如果刘经理能够直接告诉李东民的秘书，他们这里最好的包房已经被黄区长预定了，作为李东民的秘书，肯定会调整一个房间的，但是刘经理偏偏就没有说这件事情，现在搞得他自己焦头烂额了。

    “哦，今天是黄区长的公子大婚，赏脸在我们酒店办的酒席。”刘经理自然是不敢说真实的情况了。

    李东民也站住了脚，笑道：“原来是老黄区长的儿子结婚啊，那我得过去道贺一声。”

    李东民作为燕京的副市长，这种迎来送往的事情，其实十分不喜的，但是现在碰到了这种事情，他也不可能当做没有看见，这都是官面上的事情。

    没有人能够做到独善其身的，李东民也不例外！

    刘经理一听李东民要过去，连忙说道：“李市长，您的朋友已经在包厢了......”

    他当然是不希望李东民过去了，如果这个时候李东民过去，势必就会知道整件事情的经过了，到时候他怎么办？

    不光是得罪了黄区长，连李东民也得罪了，因为这样传出去，岂不是说李东民仗势欺人了，偏偏李东民还不知道这件事情。

    不过李东民哪里能够猜到刘经理心中的这弯弯绕啊，还笑道：“没关系的，耽误不了多长时间，就是几句话的事情。”

    李峰在旁也笑道：“那就一起过去吧！”

    李东民疑惑的看了李峰一眼，他知道李峰也是不太喜欢这种场面的，所以建议道：“你要是不喜欢，就先去包房吧，那几位里面你本来就有认识！”

    李峰笑着要摇了摇头，说道：“没关系的，说起来我跟这对新婚夫妇还有些关系呢，新娘子是馨馨的室友，馨馨还是她的伴娘呢！”

    李东民定睛往那边一看，果然看到了唐馨，也是大笑起来：“还真是馨馨，那咱们就一起过去吧！”

    刘经理在旁却急的都快哭了，但是偏偏又都不能拦下来，不管是李东民，还是李峰都不是他能得罪的。

    眼看着李东民与李峰一起走了过去，只能一咬牙，眼睛看向了正在跟黄区长等人解释的梁经理，今天这件事情说什么都得找一个替罪羊了。

    李东民与李峰是带着笑容走过去的，不过当他们走近的时候，脸色却慢慢的发生了变化，包晟那边还在跟梁经理做着交涉，但是梁经理也是死活不松口，但是争吵的声音，还是将这件事情给说清楚了。

    这个时候李东民也知道了，原来是自己占用了包晟的包房，这让李东民非常的气愤，如果这件事情被外界的人知道了，还以为自己是以势压人呢！

    李峰走了过去，笑着说道：“李哥，我看这件事情就交给我来处理吧，你先回去等着我下！”

    这个时候李东民已经不适合在露面，至少不能是现在这个时候。

    李东民点了点头，顺势瞪了刘经理一眼，刘经理连忙走上去，赔罪着解释，顺便将梁经理推了出来，表示自己根本不知道现在的情况。

    李峰没去管那边，缓步朝着唐馨走了过去。

    “两位美女你们好啊！”李峰笑着说道。

    唐馨与徐文佳此时正关注着包晟，李亚男那边的情况，并没有注意到自己身后的情况，所以当唐馨听到了李峰的声音后，惊喜的回头，果然看到李峰正站在自己的旁边。

    “你怎么过来了？你中午不是有安排来呢？”唐馨欣喜的问道。

    李峰解释道：“我的酒宴正好也在这里举办，刚刚看到你们站在这里，就过来给你打声招呼了！”

    唐馨眼睛中流露出欣喜的样子。

    这个时候李峰继续问道：“发生什么事情了？”

    虽然李峰刚刚已经听到了事情的经过，但是这个时候依然不能说自己知道事情的经过了，不是他有意要瞒唐馨，而是因为这里还有外人，他得为李东民负责。

    这里也不是说李峰就是在为李东民服务，两人的关系亦师亦友，李东民帮过自己两次，又是师兄的关系，李峰自然是要为李东民着想一下了，这是朋友之间的互助，与关系无关。

    事实上到了李峰现如今的地位，还真没有什么人能够让他巴结了，只要按照现在的发展继续，在未来哪怕李峰的身上没有任何的官职，他也是这个世界上最有权力的人物之一。

    徐文佳这个时候立即将刚刚发生的事情讲了一遍，李峰笑道：“原来是这件事情啊，我说那个刘经理刚刚一直一幅不想让我过来的样子，其实那间包房是让这个酒店让给我们了！”

    唐馨一愣，没想到闹了一圈，事情竟然落到了李峰的头上。

    “行了，这件事情交给我吧，你们也不用为自己的好姐妹担心了！”说完李峰走了过去，唐馨见状连忙跟了过去。

    “今天你必须给我一个交代，不然以后你们酒店在这边不要想好过了！”这个时候包晟已经有些要发火了。

    “包公子，这个我们实在是.......”

    “李峰！”这个时候李亚男也看到了李峰，有些惊讶的喊道。

    李峰的名字就像是一个有魔力的名字一样，现场立即停止了争吵，包晟作为李亚男的老公，自然知道自己老婆闺蜜的情况了，知道唐馨的对象正是锋锐的创始人李峰。

    旁边的人见包晟突然不说话了，他们也都诧异，然后便都看到了李峰在唐馨与徐文佳的陪伴下走了过来。

    一旁的陈乐自然也看到了李峰，想到自己刚刚还准备追求唐馨时的事情，心里没来由的颤了一下。

    李亚男虽然不知道李峰为什么会突然出现在这里，但是现在来了，自然是要赶紧为他们介绍了。

    “李峰，这是我老公包晟，这是我婆婆，我公公.......”

    李峰笑着与他们打着招呼，包晟挤出一丝的笑容，说道：“谢谢捧场，李总你先和唐馨你们一起进去吧，一会儿我亲自过去给李总敬酒！”

    李峰的到来，让包晟感到脸上极度有光，毕竟现在李峰的大名，可以说是全国皆知，而且还不是明星的那种知名度，而是实打实的权利.......

    不过也正是这样，让包晟的心中对这家酒店的气愤，更上了一个档次，毕竟李峰都来了，却没有准备好顶级的包房，这要是让李峰认为自己是在慢待他的话，那可就真的是闹大了。

    李亚男不知道李峰为什么会突然过来，而包晟则是认为李峰是来参加他们婚礼的，毕竟唐馨也在，这其实就是包晟与李亚男两人没有沟通好的结果。

    李峰的脸上始终带着淡淡的微笑，说道：“先谢谢新郎官了，我今天其实也是恰好有事，在这里吃饭，之前已经让唐馨给亚男送过祝福了，只是没想到你们也会在这边结婚，再次祝福你们新婚快乐！”

    包晟也没多想，毕竟作为他们这个团体，虽然已经够不到李峰的那个境界了，但是也知道他们每天肯定会有很多应酬的，刚刚应该是自己误会了，不过李峰的话，说的太漂亮了，

    滴水不露，既照顾到了包晟的面子，也讲明了自己出现在这里的情况。

    “那先谢谢李总了，等今天婚礼结束了，我们两口子做东，希望李总务必赏光！”

    “好说！”李峰点点头，然后跟包晟的母亲说道：“黄区长，这次实在是不好意思！”

    包晟的母亲微微一愣，没明白李峰为什么会突然这么说，要知道自己虽然是一个副区长，还是燕京的，看似位高权重，但是自己的性别，再加上自己的年纪，在往上爬估计也没有什么希望了。

    而李峰却不一样，虽然只是一个商人，但是他不是普通的商人，影响力太大了，光看看去锋锐科技考察的领导层次就知道了，连自己都不敢随便去锋锐考察，级别不够啊！

    李峰笑着说道：“事情我刚刚也听馨馨讲了，其实令郎的那个包房，是让这家酒店匀给了我，之前我每次来这家酒店的时候，他们都会给我留下那个包房，这次可能是他们内部没有沟通好，才会造成现在这样的误会。”

    跟在李峰旁边的李东民的秘书，听到李峰这么讲，立即在心里给李峰竖了一个大拇指，说的太有水平了，简单的一句话，便将酒店，李东民，李峰，包晟一家都给摘出来了。

    毕竟到了李峰这个境界，亲自过来解释这件事情，就已经是给了包晟一家天大的面子了，若是换了一个霸道的人，估计只让一个小卒子过来交代一声也就这样了。

    “原来是这样啊，既然是李总今天宴请客人，那我们自然没意见了，一会儿我们过去给李总敬酒！”黄区长此时脸上也没有了刚刚的气愤，李峰刚刚的话，以及他亲自过来的态度，就已经给了他们一家天大的面子了。

    这其实就是身份所带来的的特权了。

    如果李峰只是一个普通的商人，那么包晟的母亲，肯定是不会这么好说话的，也不会认为他亲自过来是给了自己一家面子，甚至会当场要求对方，马上将包房让出来。

    但是李峰就不同，他往这一站，事情就已经解决了大半，在加上他的态度，这件事情甚至会成为他们家有面子的凭证。

    李峰笑道：“黄区长，您太客气了，这件事情本就是一场误会，而且说实话，今天没能够过来参加馨馨好朋友的婚礼，也非常不好意思，正好我们那间包房还没有开席，无非是换个房间的事情，就当是我为两位新人送上的新婚祝福吧！”

    听到李峰竟然要把包房让出来，这让黄区长反而感到不好意思起来：“这怎么合适呢，李总我们其实在那一间包房都是可以的！”

    看着刚刚还因为一间包房吵得不可开交的黄区长，突然谦让起了那间包房，让一旁的梁经理立即在心里流起了眼泪.......

    最终黄区长还是盛情难却，连连向李峰表示感谢，包晟更是表示一会儿一定会过去给李峰等人敬酒的，这件事情才算是解决了。

    李峰看了一眼李东民的秘书，李东民的秘书心领神会的立即回包房向李东民汇报这件事情了。

    李峰又跟唐馨聊了几句，让她在酒宴上上喝点酒之类的话。

    嘱托完唐馨后，李峰向包晟一家人告辞。

    看着李峰离开的身影，黄区长忍不住的跟自己的老公说道：“以前总是听说李峰这个人小小年纪就创下了诺大的家业，我还有些不相信，但是今天看到他为人处世的态度，就知道了，这样的人成功是必然的！”

    包晟的父亲小声说道：“刚刚先离开的那个人是......”

    黄区长立即说道：“我看到了，所以我才会有这样的感叹，这件事情被李峰处理的四平八稳，可以说不管是我们，还是酒店，还是李市长那边都没有丢了面子。”

    陈乐就站在他们的旁边，对于他们的话，自然也听到了，这个时候他的心中只有苦笑了，他们在自己的圈子里怼天怼地这个不服那个不忿的，

    现在才知道什么叫做真正的人中龙凤，李峰的出现，让整件事情得到了一个最完美的结局，关键问题是各方面的面子还都保住了，这个时候他只能在在心里给李峰竖一个大拇指了！

    事情解决了，婚礼自然是继续进行了。

