    

    等两人再次找到Yummy的时候，它则已经褪去了木乃伊的外形，成功触发了“Cast Off”特效，进化成了一只体表覆盖着坚硬的棕色甲壳的Kabuto……emm，是独角仙怪人。

    “映司，用这三枚！”Ankh想到Yummy之前表现出了的防御力，当即取出泉比奈为了报答上次的救命之恩而送给他的官方收纳盒，从中挑出了具有针对性的硬币。

    “原来如此……变身！”

    【Taka·Gorilla·Batta！】

    火野映司猛地挥起双手的重型拳套，一拳头锤在了独角仙Yummy的身上。

    “嘭！”之前那强大的防御力此时却不再有效，在火野映司的一记老拳之下，独角仙Yummy立马就被轰飞出去，重重地砸在了墙壁之上。

    “哈哈，有效果！”火野映司见状兴奋地锤了锤自己胸口，紧接着便快步追上Yummy，接连不断地发起了攻击。

    “额啊啊……”连续挨打的独角仙Yummy怒吼一声，胸口猛然绽放起了一阵幽绿的光芒。

    “映司，小心点！”火野映司没把这当回事，正准备一鼓作气将它解决，Ankh却连忙叫住了他，“这家伙不太对劲！”

    “嗯？”火野映司这才停下脚步，疑惑地看向了正在发生异变的独角仙Yummy。

    “变强，我要变得更强！”独角仙Yummy大喊了起来，到这里为止，和火野映司之前听到的都一样，但是Yummy这次却又续上了之前没说过的下半句话：“那样的话……”

    “那样的话？”火野映司正感到不解之时，独角仙Yummy身上的绿光便突然转变成了红色，然后一只同样色调的Yummy便一步一步地从它的体内钻了出来。

    “卧槽，你特么是在套娃吗？！”火野映司大呼坑爹，还带这么玩的？

    俗话说得好，Kabuto都出现了，Gatack还会远吗，而这只刚刚诞生的Yummy，正好就是一只锹形虫怪人。

    “破坏！我要把一切都破坏掉！”锹形虫Yummy一出生就念叨起了促使自己诞生的欲望，然后便和独角仙Yummy一起攻向了火野映司。

    “Ankh，这家伙是怎么回事啊？！”火野映司手上忙着招架，嘴里则是抽空喊了起来。

    “鬼知道啊！”Ankh无语道，“这种会套娃的Yummy，我也是第一次见！”

    “可恶，硬币太少，没有可以应对这两个家伙的力量啊！”看了眼空荡荡的硬币收纳盒，Ankh也没有什么办法，只好站在一边看着火野映司不断挨打了。

    “哈哈，一下就来了两只Yummy，看来这下能开门红了啊！”就在这时，一个背着“煤气罐”的中年男子却一脸欣喜地走了过来，Ankh闻声转过头去，立马认出这就是他之前见到的那个背着罐子的人影。

    “此时此刻，正乃收获之时啊！”把沉重的罐子放在地上，中年男子打开盖子，探手从里面抽出了一条扭蛋机状的腰带。

    嗯……这正是OOO那没有四次元菊花的二骑——氪金……咳，假面骑士Birth，伊达明！

    “变身！”将腰带绑在腰间，伊达明再次从罐子中取出一枚银白色的细胞硬币，顺手将其塞入了Birth驱动器的投币口。

    数枚银、青两色的扭蛋当即从腰带中飞出，环绕着伊达明的身体释放出了一件件装甲组件，迅速在他的身上组合成了一套同为银青色调的骑士装甲。

    “那是？！”正在被打和前排围观的Ankh看到这一幕全都大为惊诧，什么情况，怎么又跑出来一个OOO以外的骑士？！

    而且和龙我的Build不同，这个骑士的变身系统绝对是和OOO一个系列的，只是一个用的是核心硬币，一个用的是细胞硬币而已！

    “撒，开始工作了！”伊达明完全没有在意两人的反应，自顾自地冲入战场，直接拉走独角仙Yummy自己对付了起来。

    【Drill Arm（钢钻臂膀）！】

    再次往扭蛋机腰带里投了枚硬币，伊达明右臂上的一枚扭蛋随之打开，一套组件从中弹出，迅速在他手臂上组成了一台钢钻武器。

    “嗡……”武器前端的钢钻在伊达明的控制下飞速地旋转了起来，随着他的挥舞，或捅、或扫不断地攻击着独角仙Yummy。

    Birth系统是真木博士在龙我的意志下开发出来的战斗装备，其目的就是为了收集细胞硬币，所以Birth的武器都有着一种特定的功能，那就是可以破坏构成Greeed与Yummy这些“硬币怪人”身体的细胞硬币之间的结合。

    所以与火野映司偶然或者一定要重创Yummy时才能打出硬币不同，但凡被Birth的武器攻击到，Yummy的身上便必定会爆出或多或少的细胞硬币。

    再加上武器内部附带的磁力装置，没打几下，伊达明手上的钢钻臂膀上便已经裹满了从独角仙Yummy体内打出来的硬币。

    “我靠，你作弊吧！”见到这一幕，Ankh都忍不住急了。

    “哈哈，大爆啊！”伊达明可不理他，反手一甩就将钢钻臂膀上的硬币都给甩向了自己的罐子。

    大部分硬币都被准确地抛进了这个用来装硬币的罐子，少数被弹开的则被一群罐头机械变成的机械大猩猩给快速捡起丢了进去。

    “破坏、破坏！”见到自己的好兄弟（爸妈？）被打得那么惨，原本正在和火野映司战斗的锹形虫Yummy顿时抛弃了这个对手，十分愤怒地朝着伊达明冲了过去。

    “你们是叫火野和Anko吧？”伊达明一边躲闪锹形虫Yummy的攻击，一边快速取出了一柄大型枪械“Birth破坏者”，“这玩意威力很大，你们都躲开点！”

    “蛤？”Ankh正对伊达明的轻视表示不爽时，伊达明却已经从硬币罐里捞起一把硬币填入了Birth破坏者的弹仓，然后二话不说扣动了扳机。

    “砰砰砰砰！！”一枚枚纯金色的硬币状子弹从Birth破坏者的枪口飞射而出，撞在两只Yummy的身上后立马便发生了爆炸。

    这堪比炮弹的攻击直接把两只Yummy打得连连倒退，根本连站都站不稳了，而且攻击造成的余波也十分强烈，火野映司见状连忙跳到了“手无缚鸡之力”的Ankh身前，帮他扛了下来。

    “这把枪，是最大化激发了细胞硬币的能量，然后将其当做弹药发射了出来吗！”安全无忧的Ankh很快观察出了Birth破坏者的运行模式。

    “等等，这种细胞硬币是用法，好像和你那柄剑的原理是一样的！”Ankh突然明悟道。

    “唉？是吗？”火野映司对这方面则完全不懂，还忙于帮Ankh抗伤害呢。

    “硬币系统……难道又是那家伙的手笔？”Ankh顿时咬牙切齿了起来。

    【Cell Burst！】

    “结束了！”而这时候的伊达明则倒掉了已经报废，一滴能量都没有了的细胞硬币，然后再次从自己的硬币罐里捞了一把新的出来。

    不过这次他不是将硬币填入弹仓，而是直接将装满了硬币的弹夹安装在了Birth破坏者的枪口处，将其转变成细胞爆破模式瞄准了前方的Yummy。

    弹夹中所有细胞硬币的能量一次性被引导而出，迅速在Birth破坏者的枪口前方凝聚成了一枚比人头还大的硬币状金色能量弹。

    “砰！”随着伊达明扣下扳机，这枚巨大的能量弹便骤然飞出，一瞬间就轰爆了独角仙Yummy。

    不过因为这道攻击是单体锁定，所以有了独角仙Yummy挡在身前，另一只锹形虫Yummy倒是得以脱身，趁着爆炸光焰的遮掩飞快地逃离了这个危险的地方。

    “解决了吗？”火野映司松了口气。

    “跑了一只！”Ankh哼了一声，在感应Yummy这方面，他是专业的。

    “别管那些了，快来帮我一起捡硬币！”Ankh催促道。

    “唉？这不好吧？”火野映司犹豫道，“我们都没出什么力！”

    “管他呢！”Ankh表示他才不管这些。

    【Crane Arm（起重臂膀）！】

    不过伊达明可不会看着他白嫖自己的劳动成果，再次氪金，往腰带里投入了一枚细胞硬币，他右肩处的扭蛋当即打开，一条起重臂便在他的手臂上组合而成。

    甩出起重臂前方的钢丝吊钩往地上一扫，独角仙Yummy爆出来的细胞硬币当即在磁力的吸引下紧贴到了吊钩之上，然后被伊达明轻松地收回了自己的硬币罐里。

    “你这家伙，到底是什么人？！”Ankh怒道。

    “我吗？”伊达明随手拔出扭蛋机里的细胞硬币解除了变身，而这枚被吸干了的硬币在下一刻便化作点点金光消散了开来。

    “我的名字叫做伊达明，也就是你们看到的这个了！”收获颇丰的伊达明笑呵呵地从万能的硬币罐里抽出一本厚厚的册子，指着封面上面的《假面骑士Birth使用手册》这行字介绍道。

    “所以说Birth到底是怎么回事！”Ankh追问道。

    “这个嘛……”伊达明摊了摊手，“我也不造啊！”

    “你耍我吗！”Ankh又怒了。

    “当然不是了，只是我讨厌看说明书！”伊达明连连摆手，随手就把说明书丢进了硬币罐。

    “不过你们也看见了，我现在的工作就是收集硬币了。”伊达明晃了晃充满了金钱声音的硬币罐。

    “虽然我本人对它们是毫无兴趣的，但是为了挣到我所需要的工资，我也就只好接下这份工作了！”伊达明爽朗地笑道。        

