    

    光明顶明教总坛大殿之内，杨逍、韦一笑、五散人齐聚，共迎由殷天正率领的一众天鹰教强者。

    “哈哈哈，鹰王，多年未见，可还好么？”杨逍大声笑道。

    “承蒙杨左使关心，老夫好得很呢！”殷天正精神抖擞，赶了几日的路，竟不见多少疲惫之色，可见修为之深。

    “鹰王一路舟车劳顿，我等已备好酒菜，请诸位各自入座吧。”杨逍做了个请的手势。

    闻言众人纷纷入座，靠近上首的左右两边坐的分别是殷天正和杨逍，殷天正之下是李天垣、殷野王。

    杨逍旁边是韦一笑，往下则是冷谦张中等五散人。

    大殿正中央的主座上，虽然摆有酒菜，但却是空的。

    众人时不时看向那个位置，谁也没有去动桌上的酒菜，整个大殿中充斥着一种怪异的气氛。

    “没人说话是吧？那我周颠来说！”周颠啪的一下拍桌而起，哼道：“既然人都已到齐了，那也是时候商量一下，何人暂代教主之位发号施令，否则面对六大派的进攻无人统领全局，群龙无首，成何体统？”

    杨逍不阴不阳地道：“那你认为谁来当这个教主合适？”

    周颠道：“韦蝠王入教多年，功劳显赫，威望极高，我周颠选他！”

    说不得点头道：“不错，我也赞成周颠的看法。”

    韦一笑摆了摆手，道：“算了吧，我对教主之位是没什么想法的，更何况论起威望，鹰王可比我高多了。”

    杨逍冷笑道：“鹰王离教多年，另立门户，此刻回来便当教主，恐怕难以让教中众兄弟服气。”

    殷野王不服地道：“离教多年又如何？我爹始终是心系明教，否则怎会应你杨逍之请跋山涉水赶来支援？由我爹做这教主有何不妥？”

    周颠紧眯起眼睛：“杨逍，听你话里的意思，莫非你想当教主？”

    “杨左使一直住在光明顶，恐怕早就把自己当成教主了。”说不得语气中充满讽刺之意。

    张中道：“杨逍，不服你的人这么多，这教主你怎么当？”

    周颠突然嘿嘿笑道：“别以为我不知道，你为了一个女人时不时去骚扰峨嵋派，这才让灭绝那老尼姑狠下心来联合六大派，要对我们明教赶尽杀绝。单凭这一条，你就休想让大家服你。”

    “杨左使风流倜傥果然名不虚传，连峨眉女弟子都能泡到手，真是让我等大开眼界，哈哈哈！”

    杨逍闻言勃然大怒，便欲出手教训周颠。

    “够了！”殷天正一声冷喝震住全场，“老夫来这里可不是听你们吵架的，为了区区一个教主之位已经争夺了二十多年，到今天还不够吗？你们是不是想六大派的人还没到我们就自相残杀死得干干净净？”

    周颠道：“这教主之位总得有人来坐吧？不然谁来发号施令？”

    “你们离开光明顶多年，教中事务向来都是我在处理，难道你们当中还有人能比我更熟悉光明顶上的一切？”杨逍冷声道：“我杨逍从未以教主身份自居，今日之所以力争这个发号施令之人的位置，也只不过是为了大局着想，至于教主之位，还是等击退六大派后再议，如何？”

    “老夫认为杨左使言之有理，倘若今日大家继续纠缠不休，只会闹内讧，让六大派有机可乘。当年我们不就是为了争教主之位，才搞得明教四分五裂么？现在大敌当前，难道你们想要重蹈覆辙？”殷天正掷地有声的一番话令得众人都冷静了下来。

    杨逍拱手道：“多谢鹰王理解。”

    殷天正站起身来，沉声说道：“老夫离开明教多年，威望的确已经不同以往，而明教的大部分主力又一直都由杨左使掌控，依老夫之见，暂时由杨左使发号施令，统率明教上下对付六大派再合适不过了，诸位以为怎样？”

    “我韦一笑也同意。”

    五散人你看看我，我看看你，鹰王蝠王都同意以杨逍为首，他们还能说啥呢？

    “那好吧。”周颠摸了摸鼻子，道：“不过杨逍若是想当教主的话，那就另当别论了，我周颠首先第一个就不服。”

    这时只听见一道长笑自殿外响起，紧接着一人已如鬼魅般出现在殿中。

    “鹰王终于是到了，这几天可让我等得辛苦。”来者却是林远见。

    “哈哈哈，原来是林公子，那日我们共同出发，林公子竟到得这么快，真令人自愧不如啊。”

    众人心中纷纷涌起敬意，这位可是大高手啊！

    “林公子，杨某这还有个座位，若不嫌弃的话可以过来一起坐。”杨逍起身笑着说道。

    “那我就不客气了。”林远见走到杨逍桌旁，掀起后袍便盘腿坐下。

    殷天正惊讶地道：“杨左使，除了阳教主以外，老夫还从未见你待谁这般客气啊。”

    杨逍淡淡地道：“鹰王不也是对林公子心悦诚服么？”

    “这倒是。”殷天正哈哈一笑：“林公子不论是武学修为亦或者个人气节，都让老夫敬佩不已。”

    周颠极其夸张地道：“如果林公子愿意加入我们明教，我周颠举双手双脚欢迎。”

    众人心中一动，各自暗暗打量着林远见，想看看他的反应。

    若明教在这危急时候能得此助力，无疑是如虎添翼。

    林远见道：“在下不会加入任何门派，不过也不会眼睁睁看着一场正邪之战爆发。”

    听得林远见这么说，众人虽有些失望，但总体还是蛮高兴的，起码林远见不会与明教为敌。

    “林公子，怎么不见无忌呢？”殷天正问道。

    林远见道：“无忌正在闭关练功，估计很快可以出关了。”

    闻言众人皆是有些羡慕，能得到林远见这样的绝世大高手指点，真不知是几世修来的福分。

    “报！”

    殿门外一人猛的冲了进来，恭敬朝着杨逍道：“杨左使，前方紧急情报！”是巨木旗使闻苍松。

    众人纷纷震动，看来是六大派开始行动了。

    杨逍从闻苍松手里接过情报打开一看，面色顿时凝重了起来：“六大派的人已经兵分数路朝着光明顶来了。”

