    “王羽先生，听说你准备离开邵氏加盟嘉禾是真的吗？”

    “嘉禾给你出了什么条件，让你选择这样的新公司？”

    邵氏影城一大群新闻媒体围住了王羽，纷纷采访道。

    王羽头上戴着鸭舌帽，穿着很时髦的白色敞领毛衣，鼻梁上架着蛤蟆墨镜，对那些媒体说道：“我的事情暂时无可奉告，请大家让一让不要妨碍我拍戏。”

    今天是王羽拍摄《大刺客》的最后一幕戏，传言他拍完这部戏之后就要离开邵氏加盟新成立不久的嘉禾电影公司。

    眼看那些记者再次围堵过来，导演张彻不得不让人堵在片场外面，形成人墙，把这帮叽叽喳喳的媒体拦在外面。

    “阿羽，你不管做什么选择，我都支持你！”张彻拍拍王羽肩膀说道，“邵氏对待演员太苛刻，也许嘉禾是个不错选择。”

    “既然这样张导演你为何不和我一起离开邵氏？”王羽问道。

    张彻摇摇头：“不是我不想去，我是给你我都留条后路。如果你我一起过去，要是嘉禾实力不济，很快倒闭怎么办？我在邵氏这边也能帮你讲几句好话，到时候你还能回来。相反，如果嘉禾真的一飞冲天，到时候你也可以帮我在石先生，还有邹先生等人面前讲几句好话，到时候我再过档不迟！”

    王羽朝张彻竖起大拇指，“还是张导你想得仔细！”

    张彻苦笑一下，“不是仔不仔细的问题，是经历多了总喜欢给自己买个保险。”

    说完这些，张彻看了一眼那些还在外面等候的媒体记者，压低声音对王羽道：“不知为何，我总觉得今天这些记者来的有些奇怪，但愿是我想多了。”

    ……

    邵氏外景地。

    作为邵氏十二金钗的潘英紫也被一大群媒体记者围堵在拍摄场地。

    “潘小姐，听说你已经决定不再和邵氏续约，反过来要和嘉禾签约，请问这件事儿是真的吗？”

    “潘小姐，嘉禾给你开出了什么条件？让你宁愿脱离工作了五六年的邵氏？”

    面对叽叽喳喳的媒体记者，一袭红色裙衫，身姿窈窕的潘英紫让身边随从把这些人拦住，自己则去附近停着的车内休息。

    “对不起，现在是潘小姐休息时间，大家如果有什么疑问请稍后再说。”

    那些记者却依旧不肯离去，只是距离老远守着潘英紫的车。

    潘英紫拉开车门，自言自语道：“这些记者真够烦的，也不知道哪个扑街走露了风声，竟然全都追了过来！”

    “不好意思，那个扑街是我！”

    一个声音忽然在车内响起。

    潘英紫吓了一跳，随即腰肢就被人搂住，直接坐在那人大腿上。

    潘英紫吓了一跳，等看清楚来人不禁娇嗔道：“你做贼呢，怎么会在这里？”

    石志坚摊摊手，用嘴努努车门。

    潘英紫忙躬身过去把车门拉上，避免车内情况被外人看到。

    “我看你这模样更像做贼。”石志坚看了看潘英紫。

    潘英紫回过身刚要开口，却又被石志坚一把拉住坐在大腿上，道：“这里地方小，我不介意你坐我腿上。”

    潘英紫俏脸一红：“油嘴滑舌！你不介意，我却介意的狠！”

    说着就挣脱石志坚坐到了旁边，看着石志坚眼睛道：“刚才你说什么？这些记者是你弄来的？”

    “什么叫我弄来，我只不过透消息给他们，他们就来了！”

    “你为什么要这样做？”

    “还不明白？当然是怕你跑掉了！”石志坚笑眯眯地望着潘英紫美眸，“反正你已经和我签约，现在告诉大家也没有什么不对。”

    “可是我还没对邵氏这边做交代。”

    “那就现在交代咯！大家都是成年人，他们应该明白你是什么意思。”石志坚抓住潘英紫的手，欣赏她靓丽的美甲。

    “你这样做到底有什么目的？故意气邵先生吗？”

    “怎么能是气呢？我是在告诉他，强扭的瓜不甜，与其对你们依依不舍，不如早点放过你们！”

    “除了我还有谁？”

    “王羽！还有一些导演和摄影师！”石志坚说道，“毕竟一家电影公司想要发展需要方方面面的人才。”

    实际上石志坚收购国泰院线之后，等于顺便把国泰的一些导演，演员，还有摄影师也都收了过来，其中包括未来专拍古龙戏的大导演楚源。

    不过石志坚知道楚源擅长古龙那种诡诈风格的大戏，《神话》这部戏走的却是历史风格，所以必须要找个能拍出这种历史氛围和动作氛围融合一起的大导演，最后邵氏的王天林被石志坚看上。

    相比演员，这个年代的导演更容易挖，原因是邵氏为了省钱，演员基本上签订的都是长约，而导演签订的则是部头约。

    部头约规定一年执导几部戏就OK，剩余时间导演可以自己分配。

    恰好王天林这时候在邵氏郁郁不得志，被胡金铨，张彻等人压制，难以出头。

    石志坚只是让邹闻怀走了两趟，就说动老王加盟嘉禾。

    石志坚之所以要挖老王，除了老王擅长拍摄和监制武侠剧和历史剧----上一世最经典的《射雕英雄传》就出自他手。

    另外还有一个原因是他儿子王晶，这个小胖子未来可是占据香港电影半壁江山，石志坚无论如何也要他们父子网罗麾下不可。

    潘英紫叹口气，“看起来我又被你算计了。”

    石志坚欣赏着她盈盈纤手，漫不经心道：“做人做事要干脆点，不要藕断丝连！”

    ……

    邵氏公司。

    总裁办公室。

    啪地一声，邵毅夫把手中报纸摔在了桌子上。

    今天《明报》头版头条赫然是王羽，潘英紫，以及一干邵氏导演和摄影师被嘉禾挖走的消息。

    “警方那边已经查明了，上次合同偷盗事件是王羽做的，而幕后主使者则是嘉禾的人。”周度文说道。

    “谁的主意？”

    “听说是石志坚的主意。”

    邵毅夫脸色阴沉下来，敲敲桌上报纸，“不用说，这些报道也一定是他安排的！”

    看着脸色深沉的邵毅夫，作为制片部经理的周度文，不得小心翼翼上前，取出一份文件递上去道：“邵先生，这是雷洛递过来的一份文件，说必须你亲自查看。”

    邵毅夫接过文件，打开扫了一眼，原本表情冷淡，却突然变得古怪起来。

    要知道邵毅夫商海影坛纵横这么多年，早已炼成泰山崩于前而面不改色的镇定，可是此刻他看到文件内容后的那种表情，却让人不禁浮想联翩。

    “那上面到底写着什么？邵先生表情为何会这么古怪？”

    周度文看着邵毅夫表情，很好奇那份文件上面写着什么内容，他伸长脖子朝上看去的时候，邵毅夫却把文件合上，然后用手指很有节奏的敲击着桌面，似乎在思考什么。

    周度文不敢多嘴，守候一旁。

    须臾。

    邵毅夫似乎有了决定，敲打声戛然而止，语气笃定道：“既然姓石的找死，那就成全他！打电话给远东银行！”

