    气势在积攒，上衫悠没有等太久。

    他耳朵微动，就听到一个扎实的脚步声从远到近，朝着这边的侧门移动过来。

    不过很快，他就眉头微微一皱，这个气息不是太对。

    来人走到侧门外侧，这才停下脚步。

    当他目光扫过这条小道的左右两侧后，便同样注意到了盘膝端坐在一旁的上衫悠。

    两人视线在半空相撞。

    “看来，对于那个来路不明的家伙，你比我预想中的还要更为了解。”

    平等院双手插在裤兜，目光认真的打量着上衫悠。

    “前辈你不是也猜到了吗？”

    上衫悠站起身来，把原本放在膝盖上的球拍顺势夹在了腋下，不置可否的笑了笑，“越前、越前，越前龙雅应该算是越前龙马的哥哥吧。”

    这两个武士传人虽然没有血缘关系，但是那种感情却是丝毫做不得假，他这样说也没有任何的问题。

    平等院嘴角扯动，眼神中划过一丝凶厉，“难怪那个家伙在进入基地之后，会特别留意那个一年级的。”

    正如上衫悠所说，他之前心中就隐隐有些猜测，只是没有那么肯定。

    现如今越前龙马要被正式的逐出U17合宿训练基地，那么越前龙雅自然更加没有继续留在这里的理由了。

    “怎么，这次你想出手吗？”平等院思绪飞速转动，在心中理清楚情况后，看着上衫悠凝声问道。

    “没错。”上衫悠点点头，嘴角浮现出一丝微笑，“我和他在两年前有过一次交手，现在自然要好好讨教回来。”

    平等院眉梢一挑，这话中蕴含的信息可是不小。看着样子，上衫悠很早之前就在越前龙雅的手上吃了亏？

    平等院有些玩味的轻哼了一声，两人之间的空气，一下子又变得沉默。

    片刻之后。

    上衫悠指肚轻轻摩挲了下夹在自己胳膊下的球拍，声音飘忽：“况且...对于对方这个不确定因素，前辈也想试探更多吧。”

    听到这话，平等院眸光一凝。

    他注视着上衫悠的眼眸，棕黑的脸庞上忽然露出了一抹笑容，他会选择来这里堵门，其实也正是有着这么一层心思。

    昨天晚上感受到的危险不断的提醒着他，越前龙雅这个人，绝对不会是个简单的家伙！

    不过...即便如此。

    正如他之前说的，这里不是想来就来，想走就走的。

    “你自己小心点，那家伙的能力...不简单。”平等院对着上衫悠提醒一句，便退到墙边，小憩了起来。

    上衫悠莞尔一笑。

    一时间，基地侧门这边再度变得安静起来，只余下风儿拂过两侧树木的沙沙声。

    踏…踏…踏……

    不一会儿，几道略显轻快的脚步声打破了这份安静。上衫悠和平等院几乎是同时睁开眼睛，两人十分有默契的对视了一眼。

    越前龙雅背着他自己那个黑色的网球袋，正缓步朝着这边的出口走来，一边走着，他的手上还抛动着一颗黄橙橙的橘子，看起来颇为惬意。

    这次来到霓虹，他不仅见到了许久未见的弟弟，而且还能顺便去一趟越前南次郎的家里。

    之前两人就有过通话，现在关于越前龙马的事情，他也刚好当面和南次郎聊一聊，最好是能把越前龙马“拐带”到美国队去。

    莱茵哈特那个家伙，可是已经对他抛出过数次橄榄枝了。趁着这个机会刚好顺势加入进去。

    而且因为年龄问题，这也是他唯一一次能够参加世界杯比赛的机会。那些未来的对手，又怎么能不去见一见。

    他的思绪流转，然而就在他一只脚跨出基门的时候，身体一僵。

    “呃…还真是麻烦。”

    他微微垂下目光，嘀咕了一句。

    越前龙雅刚才是感知到了两股凌厉的气机将他牢牢锁定。看那架势，恐怕是不会那么容易放他离开。

    “能让基地里面的No.1和No.2为我一个人而来，还真是感到荣幸。”

    虽然被人堵门了，但是越前龙雅却并没有什么慌张的表情，脸上依旧有着那副平淡自若的笑容。

    “荣不荣幸我们不知道，但是对于阁下这样的危险人物，稍微慎重一点也不为过。”上衫悠轻笑着的上前两步。

    “危险人物？”

    越前龙雅嘴角悄然一勾，“你还是在指两年前的那次挑战吗？”

    “当然不是。”上衫悠摇摇头，脸色忽然变得严肃，他自然不会被对方继续带着节奏走，目光一闪道：“你把雾谷前辈打成重伤之后，然后就想如此这般退出合宿？”

    “哦，你们是要这个徽章？”

    越前龙雅似乎早有准备，他伸手摸进自己的口袋兜里面，将那枚金属徽章朝着平等院凤凰扔了过去。

    他这里故意没有扔给上衫悠，就是想看看作为主将的平等院，对于他要离开持有的是什么样的一个态度。

    然而在这种事情上，平等院和上衫悠的意见自然一致。

    平等院手掌一挥，接下徽章。

    他用指肚摩挲了两下徽章上面的数字，随后眼眸缓缓一抬，嘴角流露出了一抹冷笑：“呵呵…当初不追究是因为你选择加入了队伍。强者向上，这自然没什么问题，不过现在吗……”

    越前龙雅闻言，棕黄色眸子中的光芒也缓缓沉寂了下去。

    “要不我请你们吃橘子，你们就让我离开？”

    他故作轻松的笑道，另外一只手掌却是握紧了自己肩膀上的背带。

    “一个橘子，可不够我和平等院前辈两个人分的。”

    “这么说没得商量喽？”

    沙沙沙~

    一阵风吹过，这次却没有人再回他的这句话。

    三人成犄角之势站立。

    沉默了小会，越前龙雅终于是再度开口，“你们就算强行留下了我，我也不会认真出力，又有什么用呢？”

    他声音微沉，整个人明显变得严肃许多，一改平日里那种不羁的作风。

    “那就用网球来决定吧。”上衫悠嘴角划过一抹得逞的笑容，朝着越前龙雅缓缓说道：“就像你一开始是通过网球加入的那般。”

    “嗯？”

    越前龙雅目光瞥了过来，身上的气势瞬间变得无比厚重，“看来你很自信吃定我了。”

    “不试试又怎么知道呢？”

    两人视线交汇，越前龙雅仿佛又回到了两年前那个夜晚，一个应该只比他小上一点的少年站在他的面前，向他发起了挑战。

    “呵，球场在那边。”平等院冷着脸给这两人一指。

    他刚才只是站在一旁看着，并没有任何要插手的意思。上衫悠既然一开始就说了，那么他便会给予足够的信任。

    三人朝着右手一侧丛林中的野球场走去。谁都没有注意到，在那隐秘灌木丛中，一个隐蔽摄像头的光芒一闪。

