 在场的人们，又是震惊，又是不解。

都是不明白，不死道人的魂魄，明明要比林辰强大得多，怎么会反过来被林辰给吞噬了。

‘莫非是在吞噬他魂魄的过程中，不死道人自身出了什么问题？

’许多人心中，都浮现这么一个猜测，既然正常情况下，林辰绝对敌不过早有准备的不死道人，那么唯一的解释，就是不死道人自己出了问题。

想到这一点，他们看向林辰的目光，都带着羡慕。

特别是席子渊和东皇阎，看向林辰的目光中，满是嫉妒，心中想着，若之前不死道人选择的是自己，那该多好！他们却是不知道，若换成他们的话，他们的魂魄早就被吞噬了。

“哈哈哈！好，真是太好了，没想到你不仅没事，而且还因祸得福！”

华长老大笑起来，由衷为林辰感到开心。

其余许多人，都是松了口气，虽然有些嫉妒林辰，但至少不死道人已经死了，也就是说，他们已经安全，可以离开这里。

不过，却又有一个问题，到底要如何才能离开这片空间？

咔嚓！咔嚓——就在这时，这片空间，不断响起奇异的声音，一道道漆黑的裂缝出现。

空间遍布裂缝，看起来，就犹如即将要碎裂的玻璃。

“这片空间，要崩塌了！”

有人脸色一变，喊道。

其余人脸色也都是变了变，不过并未惊慌，这片空间连接着黑渊大森林那边，不出意料的话，随着这片空间崩溃，应该便会出现通往黑渊大森林那边的空间通道，他们便可以回到黑渊大森林那边。

正常情况下的空间崩塌，所形成的的空间乱流，对合道境级别的他们来说，并没有什么威胁。

轰——下一刻。

随着一声轰响，这片空间犹如雪山一般崩塌，林辰眼前变成了无尽的黑暗，在陷入黑暗前，他将身旁那具骷髅手上的戒指，抓到了手中。

“该死！”

“那是我的！”

席子渊和东皇阎不甘的吼声响了起来，他们也是第一时间想将不死道人的空间戒指弄到手，然而那骷髅就在林辰身旁，被林辰抢先。

林辰陷入黑暗之中，便感觉到有一股空间之力在不断拉扯着自己的身体，那种感觉很是不舒服，若是肉身弱些，塑道境以下，只怕要直接被空间之力拉扯得血肉横飞。

林辰的肉身，如今堪比圣体，又是合道境后期的存在，体内涌出漆黑火焰，笼罩在体表后，丝毫不在意这股空间之力。

没过一会儿，林辰的眼前再次出现光亮，他发现自己身处茂密的丛林中。

“那片空间崩塌，所有人应该都是回到黑渊大森林了，不过却是被传送到了不同的位置。”

林辰观察了下周边的环境，竟是发现自己还曾经来过这里，当初蜜儿带他前去云蟒部落时，便有从这里经过，这里离云蟒部落，已经不远。

那股空间之力，对林沫儿、九幽天鸾、苍冥树等都不会有什么威胁，林辰也没什么好担心的，他将不死道人的那枚空间戒指取了出来，眼中满是期待。

“不死道人的实力，比肩五大巅峰势力的掌门人，他所拥有的好东西应该也不少，希望能够给我一些惊喜！”

这一次，林辰的收获，已经非常多，但所谓的宝贝，自然是多多益善，永远不会嫌多的。

不过很快的，林辰却是有些失望了。

这空间戒指内，除了一些应该是记录着功法武技的玉简，以及杂物之外，并没有他想要看到的天材地宝，又或者丹药之类的。

虽说是有些失望，不过倒也是有所预料。

之前，在那片空间所出现的八品道境圣丹、血玉灵芝、玉蟒灵乳等，便都是不死道人的珍藏。

不死道人应该是将他所有的天材地宝和丹药，都是放在了那片空间的不同位置，目的就如同他之前所说过的，为了让众人争斗，找出最是让他满意的肉身。

不死道人在将那些东西，放到不同的位置时，多半也没想过要让人将那些宝贝带走，却是没想到，最终功亏一篑，不仅东西拿不回来了，就连灵魂都被林辰吞噬。

“不死道人的战力，能匹敌我们太初神山山主那一级数的存在，那么他所修炼的功法和武技，一定也极为不凡！就算我自己用不上这些功法武技，拿去藏宝阁那边，绝对能够兑换到巨额的功绩点，然后再用那些功绩点去兑换我所需要的丹药和材料，也一样对我实力的提升，有着巨大的好处！”

想通这一点后，林辰脸上，再次露出灿烂的笑容。

不过，相比较于将不死道人的功法武技拿去兑换功绩点，他更加期待，不死道人的武技中，有自己所需要的。

林辰开始用神念阅读那些玉简的内容。

令他惊喜的是，这些玉简中，有一些记录的是不死道人对死亡法则的参悟心得。

他以两种法则踏入道境，但对死亡法则的理解，却是远不如火之法则，不死道人的心得，正是他所想要的。

又过了一会儿，林辰便找到了不死道人所修炼的功法。

功法名为《寂灭天功》，为上品道境功法，唯有领悟死亡法则的修道者可以修炼。

对领悟死亡法则的修道者而言，只怕是把五大巅峰势力翻遍，都找不出比这更好且更适合的功法了。

林辰已有《圣魔吞天造化功》，并不打算改修其它功法，不过还是决定，后面花点时间，也研究一下这门功法，说不定这门功法，能帮助他提高对死亡法则的理解和运用。

林辰查阅玉简的速度很快，即便是下品星辰武技，他都已经有些不太看得上眼。

看到中品星辰武技时，才会多耗费些时间。

当再次将一枚玉简取出，神念读取了其中的第一句话后，一双眼睛便立马发亮。

“《万鬼吞天》，顶级上品星辰武技，唯有领悟死亡法则的修道者可以修炼！”

顶级上品星辰武技，即便是太初神山最高级别的武技，只怕也只是如此了。

不出意料的话，这武技，便是不死道人的最强手段！ 