    曾宏斓没想到傅四爷一开口，就愿意禅让。

    他有些后悔自己冲在前面了，这话应该让二弟说的。

    但是兄弟两人商量时，怕傅显贵不让，那曾二叔没有立场去和他争辩。所以，曾宏斓才不得不冲在前面。

    现在，自己刚一说话，人家就让步了，倒显得自己小家子气，尴尬了。

    他假意咳嗽一声，身边的夫人马上就领会了意图。

    曾夫人连忙望着傅显贵微微一笑：“四叔一直对景珏多加照顾，谢谢四叔对我们家女婿的提携。老公，我看这里有一些误会！”

    曾宏斌马上端起酒杯，举向傅显贵：“四叔，误会！误会！哈哈哈哈……我先干为敬。”

    今天，是傅长烨的满月宴，一切都要以和为贵。

    傅显贵顺着曾二叔的台阶下来：“嗯，显贵陪曾二叔喝一杯。一切尽在酒中，误会消除！”

    两人碰杯，一口喝干。

    傅老爷子觉得这样好，便指挥自己的大儿子傅显荣：“显荣，你们两亲家喝酒，这是傅家和曾家共同的喜事儿！”

    傅显荣便举杯和曾宏斓喝酒，老夫人墨如惠招呼曾夫人：“亲家太太，吃菜，同喜！”

    曾夫人受宠若惊，微微欠身答谢：“谢谢老夫人！”

    一番和稀泥，仿佛矛盾都不存在了。

    曾轶和傅景珏却并不稀罕这所谓的和睦，两人对视一眼，一齐起身，走向首桌。

    先敬爷爷奶奶！

    再敬傅显荣和顾暖，接着敬曾宏斓和夫人。

    一个月的调养，曾轶肤色白里透红，整个人显得圆润丰腴，加上有了儿子傍身，脸上笑靥如花。

    显得格外有风韵，墨如惠看着实在是欢喜。

    傅氏的媳妇，就是要这样，看着就是一个好生养的，希望能生养众多，子嗣兴旺。

    老夫人脸上满是笑意：“小轶，你就甭管了。自己多吃点，两个人的量，得把我重孙子的那份也吃足了！”

    曾宏斓和夫人一听，老夫人连称呼都变了，相视一笑。

    曾轶走到墨如惠身边，撒娇地蹭蹭老夫人：“谢谢奶奶关心，小轶都吃胖了！”

    顾暖插话了：“胖了好！月子里不胖，什么时候胖？”

    曾轶笑道：“谢谢妈！小轶这些天晚上都睡不着呢。”

    “嗯？为什么？”顾暖有些担心地问道。

    曾轶就拉着傅景珏的手，深深地看了他一眼：“因为，小轶担心两件事。”

    墨如惠心中明镜似的，便朗声笑道：“休息不好，会影响奶汁分泌。说出来听听，奶奶为你做主。”

    就是在等老夫人表态，曾轶握着傅景珏的手紧了紧：“奶奶，那小轶就说了。因为长烨是男孩子嘛，当然是在父亲身边成长更好。小轶现在带着长烨，无法陪二少爷去欧洲，所以，希望二少爷留在海城。”

    墨如惠轻拍曾轶的手：“没事，都留在海城吧！”

    老夫人话音刚落，傅显贵就鼓了掌：“啧啧啧。侄媳妇这是作戏给谁看呢？二少爷不是早就在河西那边上班了吗？”

    曾轶带着哭腔：“奶奶！”

    老夫人白了傅显贵一眼：“阴阳怪气的。”

    “奶奶，小轶担心二少爷留在海城，既荒废了医术，又干不好公司的工作。所以，夜里无法入眠。”

    墨如惠还没来得及回答呢，曾家二叔就哈哈大笑：“小轶真是一个懂事的。景珏他聪明得很，这二十多天见习，真不错。不用担心，有二叔在呢，放心吧。”

    傅显贵冷笑一声：“四叔最近要操办景垚的周岁庆典呢，也想抽时间好好陪陪儿子。反正今天景琨和景琛都在，叫过来吧，我今天辞去傅氏的一切职务！”

    说完，就大声嚷嚷：“景琨、景琛，你们过来吧！”

    傅老爷子训斥道：“老四，你发什么疯？”老爷子觉得，有亲家老爷和亲家太太在场，老四这样做，不礼貌。

    那两位闻声赶来：“四叔，何事？”

    “四叔让贤！”说完，大步流星去往小桌，从保姆怀中抱过儿子。头也不回地挥挥手，走人了。

