    老太太怀疑的看着她儿媳妇，“真的？”

    “真的！”范婶强调道：“真的很像啊，那脸和周相公尤其像，人又和欣娘一样娇娇小小的……”

    “行了，行了，”老太太皱眉道：“他们既然回来了，怎么不直接过来？”

    范婶就咽了咽口水，压低了声音道：“娘，你说会不会周相公和欣娘……没了，不然他们怎么让个孩子到处打听？这么多年他们也没出现过。”

    夏欣和周银走后就没再回来，街坊邻居怎么猜测的都有，很多人都觉得他们两个怕不是出了什么事儿；但也有人觉得两口子忘本，走了就不再回来；也有人觉得不对，怎么说，夏家的家产还在这里呢，周银走的时候卖了两块地，却还留了三块，更别说还有个铺子和宅子在呢。

    两口子怎么可能不处理就悄无声息了？

    有人怀疑周银是骗子，把夏欣骗走了，家里不定是什么样子呢。

    范婶还有许多的小话要说，她婆婆已经横了她一眼，问道：“那人呢？”

    范婶愣了一下后道：“去里长家了呀，我给指的路。”

    老太太一听，皱眉道：“你怎么让他们先去了里长家？该让他们先去夏锐家呀。”

    范婶一拍大腿，“哎哟，忘了。”

    老太太转身便走，范婶兴致勃勃的要跟上，老太太本不想带她的，但她毕竟是见过对方的人，只能带上了。

    “娘，我们去里长家，还是去夏锐家？”

    “去夏锐家，这会儿人早进门了，我们不沾亲不沾故的，去里长家干啥？”

    此时，满宝三人正坐在里长家里喝茶呢，听说白善要找夏衍，他便睁着一双眼睛去看三人，最后在三人身上来回滑动了一下后就定在了周满身上，笑问，“不知道三位和夏衍是什么关系？”

    白善看向满宝。

    满宝放下茶杯笑道：“我母亲名讳欣，是夏老先生的独女。”

    哪怕已心有猜测，此时听到周满承认，里长还是惊了一下，然后问道：“你父亲和母亲怎么不来？”

    他道：“许多年不见，也不知他们是否还好。”

    满宝和白善对视了一眼后道：“我父亲母亲不在了，所以才由我来寻亲。”

    里长便叹息道：“可你祖父母也早就不在了，当年还是你父母给下葬的，怎么，他们没和你说吗？”

    白善眉眼一跳，侧头看向满宝，正巧满宝也正看向他。

    白善微微摇头，满宝便笑了笑道：“我知道的，只是想着家里到底还有些亲戚在，哪怕远些也该走动起来，所以才想找里长问一问的。”

    里长便笑道：“小娘子念情啊，不过夏家的亲眷好似没多少了，我知道的也不多，或者小娘子上夏氏宗族去问一问？”

    满宝笑着点头，问道：“里长可知我祖父母的墓在何处？我想去祭拜一二。”

    在商州这边的人眼里，周银是入赘的，那夏氏夫妻两个才是周满的祖父母，而不是外祖父母。

    里长一脸惋惜的摇头，“这个我还真不知，还是得问夏氏宗族才行。”

    满宝也不强求，微微点头后问道：“那不知现任夏氏宗族的族长是谁，家在何处？”

    “夏秀才似乎是红田村人，只是后来考中了秀才才搬到城里来的，我对红田村也不太熟，小娘子不如到红田村去问一问。”

    满宝笑着应下，道谢过后顺口问道：“不知红田村离城里可远？”

    里长笑道：“不近，小娘子要去还是等明日一早再启程的好。”

    满宝笑着点头，和里长告辞后出门去。

    三人从大吉手里接过马，又和送出门来的里长行了一礼，然后就上马离开。

    里长看到他们骑得马，目光微微一闪，笑着目送他们离开。

    等走远了，白二郎才嗤的发出一道讽刺声。

    白善和满宝都瞥了他一眼，让他憋回去后才道：“我们去县衙？”

    满宝点头，“这会儿应该也上衙了，可惜出来得匆忙，没给县令带些东西啊。”

    白善侧身看向大吉。

    大吉打马上前，从怀里掏出两封拜帖来递给白善。

    白善递给满宝：“用我的帖子，还是你的？”

    满宝想了想后道：“用我的吧，我是事主，而且我应该也挺有名的。”

    白善现在士林中挺有名的，且威望肯定在周满身上，因为他“刚正不阿，不畏权贵”的历史，还有“至纯至孝”的行为，以及现在崇文馆里伴读的资历，恐怕他在别人眼里就是一尊会闪闪发光的未来新星。

    但他的势是在未来，满宝的势则在现在，甭管别人心里是否能看得是她这个女官，她的官品都摆在这儿，她还是太子跟前的红人，在皇帝面前也说得上一些话，所以就算她不是一颗星星，那也一座不小的山，很给人压迫感的。

    白善就拿过她的帖子，往后递给大吉道：“派人先一步送去县衙吧，我们一会儿就到。”

    大吉应下，让另一个护卫先拿着门帖去投递，他们慢慢骑马在后边跟着，顺便讨论一下。

    “那里长一看就有所偏颇，怕是和现在住在你家里的人有些关系，”白善道：“十四年，早已物是人非，你父亲收起来的这些地契和房契早不知便宜了谁，他们吞下去的东西未必还愿意再吐出来，你想要原封不动的拿回来吗？”

    满宝想了想后道：“我得先找到我祖父母的墓，看一看情况，若是这十四年来有人祭拜，我送他一些东西也是应当应分的，若是……该是我的，我自然要拿回来的。”

    白善道：“我看大伯似乎不想在商州多停留，一路上甚至都没听他念叨起这些房契和地契。”

    以老周头的为人性格，这其实是有些奇怪的。

    满宝就轻咳一声后小声道：“我爹其实有悄悄和我娘念叨，他这会儿正心疼着呢，但又有点儿心虚。”

    满宝本来不知道的，但不知道是不是科科总能扫描到，所以有些烦不胜烦，就让满宝知道了。

    她道：“我爹不想让我改姓。”

