    陆星垂心中这辰光莫名生出个念头来。

    今日好似不该带她出来，客栈的大堂中坐着不也能说话？若规规矩矩地留在客栈中，便也不至于遇上这群人，尤其是那个举止透着奇怪的范文启。

    虽说真个论起来，也只不过是多看了两眼而已，称不上特别了不得的大事，但他这心中，还真是有些不踏实。

    反倒是季樱那个当事者，这会子还笑得没事人一般：“这有什么好不放心？我也晓得你的意思，怕是觉得今儿不该拉着我出来逛。可你想想，后日你便开拔了，而我还要在这京城呆上一个来月，那位范大人倘使真个有些古怪，只怕迟早是要遇上的，到时候你远在天边，不单更无计可施，甚而这事儿，你压根儿就不晓得。倒不如今天遇上了，或还可防范一二。”

    说到这里，她便歪着头冲他一笑：“说吧陆公子，你心中可有甚么好计较？我洗耳恭听。”

    许是她模样轻松，皮了这么一下，陆星垂便也跟着将眉头放开了些，当真思索了一下：“要不，我把阿修留给你？”

    说着抬头看了桑玉一眼：“桑玉兄弟的身手，我自是不担心，但他到底不是京城人，对此地不熟，若真遇上事，行动起来难免束手缚脚。阿修虽是话多了些，却精灵，且自小生在京城，哪怕犄角旮旯也摸得门儿清。他这人又活跳，路上遇个倒夜香的都能同人攀谈两句……”

    话没说完，叫季樱捉着筷子敲了一下碗沿：“大兄弟，咱们吃饭呢，你开口前能不能挑拣着点？”

    这“大兄弟”三个字一出口，陆星垂倒还好，只略略瞥她一眼，桌对面的阿妙却是掌不住，“噗嗤”乐出声来。

    只不过这笑来得快收得也快，待季樱抬眼去看时，她的木头脸已恢复如常。

    陆星垂倒是见怪不怪了，反正从季樱嘴里说出什么来都不稀奇，神色镇定得很：“如何？”

    “不如何。”

    季樱摇摇头：“此番你一起去北边的用意我很明白。一方面，自是要实现心中抱负，另一方面，你爹身有旧疾，你同去，亦可从旁照应着些。但你身边，不也同样需要人照应？战事一起，只怕就连陆大将军都未必能顾得上你，有个阿修在，至少他的心思会更多地放在你身上。”

    她稍停了停，神色郑重了些：“你那是开不得玩笑的场面，日子每一天都难捱，阿修是必要跟着你去的，你别把他留给我，即便是真留下，我也不用他，便让他自个儿在京城无所事事，当个二混子好了。”

    一席话说得陆星垂哭笑不得，却也承了她的情没再坚持，低头思索了片刻：“除开阿修之外，我还有几个信得过的人可用。原本我想着，阿修与你相熟，将他留给你，说话办事都方便，你既不要他，我便回去琢磨琢磨，另打发个人过来吧。”

    似是怕她再有意见，他紧接着又道：“你放心，我素来不喜身边跟着的人太多，这几个原就不打算带去北边。让他们成日在家中呆着也是无聊，倒不如替你做些事。回头我安顿妥当了，便让人来见你。”

    他这是一门心思地为她好，季樱也就无谓再拒绝，点了头：“那行，你给我找个好相处点的啊，可千万别像这俩似的，一个成日板着脸像我欠了她几万两银子似的，另个从早到晚不开腔，先前雅竹还问我呢，说你那个车夫兼护卫，是被你下了哑药了？哎呀，我都不知道怎么跟她解释！”

    阿妙同桑玉两个无辜被她编排，一个面无表情冷笑一声，另一个抬头一脸愕然看她，本想分辩，大抵嫌说话太累，张了张嘴，又给闭上了。

    她这厢里摆明了是在活跃气氛，陆星垂满眼只是无奈，待要抬手再照着她脑瓜顶敲一下，到底不大忍心，只好摇头叹气，顿了顿，抬眼觑着她脸色，：“还要与你商量一事——我说的是‘商量’，可不是替你拿主意。”

    这话说得颇有点小心翼翼，季樱忍不住笑了：“干嘛，我便那么不讲理？不过，你若是劝我回我爹那儿去住，那就大可不必了。”

    她收了笑容，淡淡道：“今日遇上的那个范大人，看我的神情如此古怪，我从未来过京城，与他不可能有前事未解，照我估计，保不齐就同我身世那点子事有关。若我爹肯痛痛快快与我说分明，此刻我又何至于满脑门子闹不清的官司？况且，我看那范文启就算真有问题，也未必会轻易找上门，若当真找来了，无论我在客栈还是在我爹那，又有什么区别？客栈里，遇上不受欢迎的访客，至少小伙计还知道帮着拦一拦呢，再说，桑玉很靠得住的。”

    这话说得不无道理，她又态度坚决，陆星垂还没开口呢，就被她顶了回来，也是无法可想，只得点头答应：“那明日我便打发人来。”

    一顿晚饭没少被人搅和，眼瞧着戌时将尽，几人才算是吃了个差不多，叫掌柜的来结了账，也并不着急，不紧不慢地往外走。

    夜里风凉，甫一踏出映月楼，季樱便小小地打了个寒颤，缩缩脖子，转头对陆星垂笑：“你后日启程，说好了去送你的，不知在哪条大街上瞧得最清楚？我估摸，到那日去送行的百姓指定少不了，也不知你能不能瞧见我？”

    “你就是躲进人堆里，我也能一眼瞧见你。”

    陆星垂回身与她对视一眼。

    眨眼便得分开，他这一去，就说不定是什么时候才回得来了。他心里自然舍不得放她就这么回客栈，但见她冷成这样，心下又不忍：“先赶紧回去，也别想着后日送行的事，明天去军中应了卯回来，我再来同你吃饭，十之七八我母亲也要跟来，到那时咱们再说。”

    说着话，脚下便快了些，一路催着她，将她送回客栈中，眼看着进了大堂踏上楼梯，阿妙和桑玉在后面亦步亦趋地跟着，应是不至于再出纰漏，这才解了马往转身离开。

    外头马蹄声响起，季樱脸上带了点笑容，眼瞧着陆星垂是走远了，那笑容蓦地一敛，回头看一眼桑玉和阿妙：“随我进屋，有话说。”

