
“我要你们这些书有什么用？十多年来，我废寝忘食，勤学苦读，最后却落得这个下场！我撕！我撕！我撕！我撕撕撕……我方庆隐也要把你们撕得粉身碎骨！”

方庆隐双目淬血，狂呼大笑，不停的撕扯书卷，十个手指皆流出血来。

“方庆隐，你在那里做甚？还不快随我去！”突然，不远处传来喊话声。

一阵阴风嗖嗖卷过，现出两位鬼差来。

其中一位头戴白高帽，身穿白衣裳，左手提拿哭丧棒，右手握举招魂牌；另一位头戴黑高帽，身穿黑衣裳，双手握一副长铁链，都将一尺多长的红舌头吐在嘴外面，叫人见了，魂飞魄散。不用多说：这两位就是幽冥地府的拘引使者黑白无常了。

那说话的正是黑无常。

只见他走上前来，一抖手，就将铁链套在了方庆隐的脖子上：“方庆隐，你阳寿已尽，速随我去地府报到。”

“两位差爷，稍等片刻，等我撕完了这卷书再走吧。”方庆隐既知已死，自然不惧怕黑白无常，仍然要撕完手中的那半卷书，方才解恨哩。

“方庆隐，你得不到功名，与书何干？速速随我去，免得耽误了时辰。”黑无常说过，一拖铁链，往前拽去。

方庆隐无可奈奈，只得扔了那半卷书，双手抓住铁链，跌跌撞撞而去。

那半卷书正是《历代勘案撰要》孤本，后来被盗墓者无意盗去，几经流转，到了南宋一个叫宋慈的手里。宋慈以此书为宝，综合办案的经验，最终撰写出了名烁古今的断案奇书《洗冤录》。

******

黑白无常押解着方庆隐，一路脚不沾尘，飘飘前行。

行不多时，既已进了当坊的土隍庙。

土隍取来生死册和公文，核对了籍贯、姓名、生死期限，遂叫方庆隐在公文上画了押，复盖了土隍印，这才完成了生死交接的工作。

手续完毕，土隍亲领方庆隐进了一方小隔间。只见那小隔间的地上堆了许多金银，小丘也似，光芒闪烁。

土隍手指金银道：“方庆隐，这是阳界祭供的金银，你是全部带走，还是要老夫代为转存？”

“什么？”方庆隐吃惊非小，他一生也不曾看见过这么多金银，“这些金银都是我的？”

“正是！这阳界祭供的金银，起先都放在各地土隍城隍庙中，而后转存酆都，不能及时投生者，日后住在幽冥生活，也用得着它们，犹如阳界之人一般，而这土隍庙、城隍庙和酆都就似阳界的钱庄。我见你书生尊贵，一身正气，应该不久便会投生去，这金银，建议你还是带走吧。”

“真的？这些金银都是我的？”方庆隐听若未闻，双眼依旧紧盯着那一堆金银，不敢相信。

“正是你方庆隐的。如果不好携带，老夫可以给你兑换成银票。”

“这些金银果真都是我的！我有钱啦！我有钱啦啊……”方庆隐激动非常，双膝一折，跪在了金银堆前，两手各抓起一把金银，左看看，右瞅瞅，忽然泪滚如雨，嚎啕大哭。

“喂！喂喂……方庆隐，你这是怎么回事？有这么多金银，你该笑才是啊，却怎么哭起来了！”

“我……我……”方庆隐哽咽无语，想起阳界遭遇，百感交集，一头扎进金银堆里，歇斯底里地嚎哭起来，真个儿要哭倒邙山一般。

******

土隍视之，摇头无奈，便唤来黑白无常，一同劝解多时，方庆隐这才抽抽噎噎地停住了嚎哭。

经过一番商议，方庆隐听从了土隍的建议，抓过几把金银，其余都换成银票，一起塞进包裹之中，缠在了腰间。

黑白无常便取了公文，拿了路引，与土隍告辞，押着方庆隐上了幽冥黄泉路，直奔鬼门关而来。

这黄泉路上果然不比阳界，上不见星辰日月，下不见土地尘埃，昏昏沉沉，阴阴森森，凄凄惨惨戚戚，无数细微的光粒闪烁，被阴风卷来卷去，一时聚，一时散，一时又消失得无影无踪。

大约走了半个时辰，既已到了鬼门关前，惨雾蒸腾，阴风席卷，愈加显得阴森恐怖。

鬼门关前飘荡着无数衣衫褴褛的男女亡魂，有的哀泣，有的呜咽，有的呢喃……叫人毛发尽竖，骨骼悚然。

方庆隐见了，十分疑惑，便问道：“两位差爷，这鬼门关外为何有这么多亡魂？”

“都是些孤魂野魄！阳界没有了亲人后代，拿不到路引，也没得祭祀，因此就进不了这鬼门关了。”黑无常漠然答道。

“难道他们就徘徊在此处，永远不得转世投身？”

“非也非也……鬼门关开放之日，倒是可以去阳界收些野祭，等钱攒足了，就算没有路引，也可以买通关口进去。如果遇见有钱的主儿作慈善，也能领进去几个。”白无常回应道。

那话间，果然无数孤魂野魄一边哭泣着，一边涌将上来，团团围住了方庆隐，拽衣的拽衣，扯襟的扯襟，苦苦哀求。

“唉……只道我方庆隐一世可怜，不曾想他们比我更可怜。”方庆隐仰天长叹，恻隐之心顿起，于是道，“大家都不要哭了，我这里幸好还有些银两，今日我便带你们进鬼门关去。”

那些孤魂野魄见、果然遇到了救主，一个个鞠躬敬礼，感激零泣。

黑无常闻说，连忙劝道：“方庆隐，你脑子进水了？这一路有七八处关卡，全凭银子打点。你如今花掉银子救他们，日后谁又花银子救你？”

“正是此话！若不是看见你书生尊贵，阳界可怜，我哥俩才难得提醒你。你还是少管闲事，留着自己急用吧。”白无常也好心相劝。

“大丈夫出言成誓，吐沫成钉，岂容轻易反悔。我心意已决，两位差爷就不必多劝了。”

方庆隐见这群孤魂野魄流离失所，孤苦无依，好生凄凉，一时就起了仗义疏财之念，也就不计较后果，这皆因他胸怀士子之赤心，将心比心，感同身受。

因此，方庆隐并不听劝，右臂一挥，铁链哗啷啷作响，就领着那群孤魂野魄来到了鬼门关下。

早有把关的鬼卒架起刀叉，拦住去路。

其中头目问道：“你是什么人，竟然要带这么多孤魂野魄进关？你付得起银子吗？”

“莫要小瞧了人！这些银子，你看够也不够。”方庆隐伸手解下了腰间的包裹，抖将开，金子、银子、银票纷纷掉落下来。

“够够够……够了……够了！都给了我吧，全放了你们进去。”那头目贪婪无厌。

“哈哈哈哈……”方庆隐开怀大笑，便将那手中包裹扔在空中，径直领着那群孤魂野魄进了鬼门关。

众鬼卒看见满地的金银和满天飞舞的银票，一个个都扔了刀，丢了枪，前来争抢，有的趴在地上，屁股撅得老高；有的蹦跳在空中，手抓不停；有的早抢到在手，哗啦啦地数点银票，好不爽快哩。

******

走过十多里开外，忽然一座巍峨的城楼耸现在眼前，灯火隐约，通红一片，依稀可见那门楼之上镌刻着“酆都”二字，门楼之下两旁分别站立着二三十鬼兵，各拿着刀枪叉戟，凶神恶煞一般。

见此光景，那些孤魂野魄忽都歇了脚程，并不敢前进了。

“大家为何都不走了？”方庆隐有些不解。

一个老鬼答道：“恩公：我等一无路引，二无钱财，适才又见恩公把银子都散尽了，我等若要前去、也是无益，还是要被打回来的，只有呆在此处，等其他善主来救。”

“嗯？竟有这等道理。”方庆隐闻说，勃然大怒。

“哼！你不听我劝，偏要耍什么书生意气，如今你身无分文，虽有路引，往后的日子也是难捱了，更别说替这些孤魂野魄做主了。”

黑无常说过，与白无常押着方庆隐直来到酆都城、城门之下，向把城的鬼将打了招呼，复递交了路引，却无金银孝敬。

那把城鬼将看了看路引，又仔细打量了一番方庆隐，大手一挥，开关放行。

却不料方庆隐并不动身，反鞠躬求道：“这位军爷，行个好，也放了那些孤魂野魄进去吧。若要金银，小可日后再给您补上。”

“啥？你小子说啥？我要什么金银来着？没有路引，不得进城，这是地府的法律，谁敢违抗！”那鬼将大怒。

方庆隐不慌不忙道：“这地府的法律也要合个理儿，若不合理，怎么能服人？古言道：叶落归根，人死归阴。如今这些人都已是死了，应该归阴，却又为何拒之门外，这实在于理不合。”

“你这小子哈，是吃饱了撑着了吧？这合不合理，与你何干！”那鬼将神色傲慢，怒怼了一句。

“小可自幼习读圣贤之书，自当遵从圣贤之理。这无‘理’则不足以‘立’，无‘立’则‘名不正言不顺’，‘名不正言不顺’则有悖圣贤之理。地府的这条法律有悖圣贤之理，小可实在忍不住要说道两句，还请军爷能够高抬贵手，放……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815800"  chaptername="第十三章：哭笑不得  散财鬼门">加入书签</a>
</div>
