    楞了下，看着乔宝儿放到了自己面前的那小本子，她似是还真的写了蛮多的。

    没有说话，那红裙子女人开始慢慢地翻看起了乔宝儿的感悟。

    似是看到了什么有趣的东西，那女人的手立马顿住了，直接抬起眸子看向了乔宝儿。

    “这是你自己看出来的？”看着乔宝儿，那女人似是发现了什么不得了的事情。

    歪了下脑袋，“是我的感悟，怎么了？”

    似是不太明白红裙子女人到底是什么意思，女人的脸上适当地透露出了一丝疑惑。

    只见红裙子女人没有说什么了，而是点了点头，低下了脑袋，然后开始继续看了起来。

    一会儿的功夫，乔宝儿写的东西就全部给她看完了。

    关上了那笔记本，重新递回给了乔宝儿。

    “不错，你确实有认认真真看我写的东西，那里边我想要表达的东西你都看出来了。

    还有一个我以为不会有人看出来的，你都看出来了，我本来想着，要不要把那个删了呢。”

    苦笑了一下，那红裙子女人似是也有了伤感的时候。

    眯了下眸子，乔宝儿看着那红裙子女人，“我给你看这个，其实并不是我想干什么。

    主要还是想说，我也是你的读者，你也知道的，一般的公司做这种影视转化都没有二宝集团做得好。

    你若是错过了这儿，确实，你是可以找到其他的公司。

    不得不说，你的作品好，我也认为很好，不过那样，你不会觉得很麻烦，而且不能保证质量吗？

    我们这二宝集团，其他的不说，质量觉得是能保证的。

    我看到你里边写的，其实很多也是你的想法？不是吗？

    我很希望，我们能够跟你合作，把里边的东西演出来，真的。”

    真诚地看着旁边的红裙子女人，乔宝儿的眼神真挚，那种程度，红裙子女人应该也是看出来了的。

    笑了笑，“可是我的书也被很多人诟病，说是太过于理想了，难道你不觉得吗？”

    似是还没打算说这个方面，红裙子女人扯开了话题，继续把这话题往她写的书上扯了。

    而对于女人这个问题，乔宝儿更是笑了笑，“萝卜青菜各有所爱，我就觉得很好。

    如果世界上的作品全部只追求现实，没有追求理想化了的，那岂不是很枯燥？

    我就喜欢你那种理想化的思想。

    我们想把《国将》拍出来，也只是拍出她的本身，不让原著粉吐槽那种，甚至能够带来更多的热气。

    至于本来就不喜欢这种类型的人，我们也不求能够留住她们，不是吗？

    相信你写了这么多年的书，应该比我更有这种体会吧。

    跟我们公司是一样的，我们只是想把它本身有的质量和作用发挥到最大，做到最好。

    完成了我们该完成的，那就够了。

    对了，还有，之前那个侮辱你的书的员工，我先替她对你说声抱歉。

    说实话，我跟她的关系也不好，最主要的还是，我觉得她那么做，确实是错的。

    我也是个不喜欢藏着掖着的人，我就是不喜欢她，我直接跟你说了吧。

    也省得你到时候以为我是她派来的什么的，我不想任何人把我和她混合在一起。

    你应该还记得她的长相吧？”

    乔宝儿似是想到了什么，无奈地笑了一下。

    听到乔宝儿这么一说，红裙子女人似是还真想到了什么。

    “啊？你们是亲姐妹？双胞胎那种吗？长得那么像。”

    居然有人讨厌自己的双胞胎，说来好像奇怪，但是红裙子女人小说写多了，随便一想想就是一堆的脑洞和理由。

    摇了摇头，“不是的，我和她没有血缘关系，一点儿都没有。”

    听到乔宝儿这么说，红裙子女人直接愣住了。

    “啊？没有怎么会那么像？难不成是......”

    女人的猜测还没有说出来呢，她猜测的是，是不是谁整容了。

    不过还没有说到这里，乔宝儿就先一步回答了她，又似是抢答一般。

    “不知道为什么那么像，可能真的是凑巧吧。

    说来也是奇怪，我们这相似的脸，还把我们跟一个男人牵扯到了一起。

    而那个男人估计就是看到我这同样的脸，把我当替身当了一段日子吧。”

    无奈地笑着，乔宝儿这笑的比哭的还要难看。

    而此时，发挥了一切想象力的红裙子女人则是早已经联想到了许多。

    没想到这种小说里才会发生的狗血桥段居然出现在了真实的世界里。

    而且好像还就是最近流行的一个桥段。

    不过，说起这个，她也是个关注小说界的人，比起那些，最近倒是有一个新兴的流派开始产生了，貌似是什么，重生！

    没错，就是重生，还是那种最流行的总裁小说狗血桥段中掺加了一个新的流派，叫做重生。

    那本文好像还真是就一本，就是每天更新得太慢了，所以她也是存点再看存点再看的那种。

    不然她怕是得受不了那个更新速度，一点一点看着一点儿也不过瘾。

    “你还好吗？听不见我说话了吗？你怎么了吗？”

    直到旁边的乔宝儿在自己的面前挥了好一次的手，那红裙子女人总算是反应了过来。

    随即把自己的视线也看向了乔宝儿。

    “哦哦，没事没事，我刚刚想到了一点事情，有点出神了，你说你说，我现在一定仔细听着。”

    许是也知道自己理亏，那红裙子女人此时脸上的表情总算是比起之前来好了不少。

    点了下头，“我刚刚问你，我还不知道你的名字呢，能不能知道一下？

    我也查过了，但是只能查到小猫扑蝴蝶，我们总是，还要认识一下的吧？”

    微微地笑着，乔宝儿试探性地问了一下那女人。

    “哦~”了一声，红裙子女人笑了，“我叫云倾，忘记了这茬，一直忘了介绍我自己了，不好意思，你也直接叫我云倾就好了。”

    笑着说完了这句话。

    乔宝儿也是立马点了点头，表示同意。

    有了名字，那就说明此时的云倾已经对她放松了很大的戒心了。

