    他没直说，但大致意思就是在劝江帜舟抓住机会去跟陈盼把话说开，如果那晚真是她，也是冤家宜解不宜结。

    然而，江帜舟犹豫了片刻，还是斩钉截铁的拒绝到：“不必了，封总既然能够替她拒绝，就已经说明了她的态度，我现在过去除了吃闭门羹之外，搞不好还会增加她和母亲对我的恶感。”

    他对自己的所作所为还是心里有数的，不等李秘书再劝就自我推测道：“我现在觉得酒吧那晚的事情确实不简单，但应该也没有我们之前所想的那么复杂。”

    “您觉得是有人故意在背后策划了这件事？”李秘书又要跟不上江帜舟的思路了。

    “没错。”江帜舟信誓旦旦的开始了分析，他指节轻叩桌面，像是想出了绝妙的商业策划案一般说到，“我怀疑罪魁祸首就是冯云阳，那天可是他先让服务生给我送了加辣椒粉的水果来。”

    他抽丝剥茧的还原了当晚的过程，细节差不多是对的，但大方向却是南辕北辙，从一开始就错了。

    李秘书义愤填膺道：“这个冯云阳简直太人渣了，以前欺压人家母女还能说是为了利益，现在竟然连妹妹都出卖，这不摆明了是没人性么？依我看，那天封太太来，应该就是要警告他的。”

    说着，他又回忆起了“冯云阳”那天的表现，汇报到：“总经理，难怪我觉得他在封太太面前一副心虚的不得了的样子，您放心，这件事就包在我身上了。”

    江帜舟满意的点头：“去吧，我相信你的办事效率。”

    李秘书拿出了风风火火的本事，十分钟不到，就打电话将各路的人马都通知到了，那些守在陈盼原本的家门前的小贷公司的人就此打道回府，全都开始一门心思的去找冯云阳的住处了。

    另一边，江帜舟的保镖们也接到了新工作，他们开始按照李秘书所给的购物清单，采购大批的生活用品和家用电器。

    有人满脸疑惑的看着汽车后备箱里的东西问：“这是谁要搬家么？搬家也用不了这么多啊，而且我看李秘书给的地址，也不像是要送去新家，怎么看着倒像是那个冯家原配夫人的住址。”

    “给我看看。”保镖队长跟江帜舟的时间最久，自认为能够忖度老板的心情，但他盯着看了半晌，也还是不得不不甘拜下风，“我给李秘书打个电话问问。”

    电话很快接通，李秘书面对大家的疑惑，答得十分坚定：“没错，这是老板的吩咐，你们照做就好，对了，老板还说了，这次见到人一定要好好道歉，就说之前都是误会，误以为她们跟冯云阳是一伙的。”

    “那好吧。”保镖队长还是不解，但他们只是拿工资的，既然老板说了是这么着，那就这么着吧。

    可谁都没想到是陈盼早就让文森帮着母亲徐馨搬家了，现在那栋小房子根本是人去楼空。

    保镖头子没了办法，只好根本门口邮箱上留下的紧急联系方式给徐馨打电话，起初对方压根就不相信他们的说辞，除了礼貌的强调冯云阳跟自己和女儿无关外，什么多余的话都不肯说。

    后来，还是他们拿出了十二万分的诚意，先道歉又主动提出赔偿，这才取得了徐馨的信任，她为人和善温厚，丝毫没有要追究的意思：“没事，误会解开就好，我明白你们的难处。”

    “这可真是谢谢了。”保镖头子想起先前自己手底下的人对她家里造成的破坏，却是难得的不好意思起来，又道，“我们老板说该赔偿的不能少，所以让我们把砸坏的东西都买了新的，您看什么时候能来取一下？”

    他听到听筒里的一片沉默，以为徐馨是有所顾虑，想到李秘书提出的让他们速战速决的要求，主动表示：“要是不方便的话，我们就先把东西卸在院子里了。”

    “好吧。”徐馨将信将疑的答应下来，又悄悄拜托了相处得好的邻居去看。

    不多时，事情的情况就明朗起来了，这并不是要债的人设下的圈套，而是真的在对先前给他们造成的损失做出补偿。

    徐馨立刻有些搞不清楚眼前的情况了，正在她纠结之时，陈盼的电话打了过来。

    