    罗斯带领军队路过科特尼斯领的时候，当地的领主威廉·科特尼斯就带着人在不远处看着。

    威廉一脸惊讶的看着路过的罗斯，说道：“他之前不是一个人吗？怎么突然之间就有这么一支精锐的队伍了，起码一个伯爵的直属兵力。

    看来我们都被骗了，这件事情得告诉乔治世子，这个消息一定会让他大吃一惊，到时候我们可以找乔治世子谈条件！”

    罗斯看到了威廉，不过他没有理睬，他还不知道威廉正想拿他做筹码来敲诈乔治。

    乔治就是罗斯的大哥，等乔治继位后，就是乔治十五了。

    罗斯一路没有停歇，他走了五天才赶到边境要塞，因为他带着军队，要塞第一时间派出骑士前来。

    骑士手持红旗，拦住罗斯的军队，不过他看到旗号是凯塔尔王室旗帜，只不过，底色不一样，他很尊敬的说道：“大人，您的军队只能在城外驻扎。”

    罗斯点头道：“我知道了。”

    在一名骑士的带领下，罗斯的军队在城外找了一个地方驻扎。而罗斯只带着几名骑士以及十名扈从进入城内。

    罗斯进入城内后，直接就前往奴隶市场，他现在时间紧张，来回时间十天，剩下没多少天，兽人就要来了。

    在奴隶市场里，卖的最好的就是科尔特人人，他们的身体十分强壮，擅长战斗。

    其次就是月马尼亚人，他们任劳任怨，十分勤奋，十分适合当农夫。

    至于其他的就没有这两类优点那么明显了。

    不过这两类奴隶都比较贵，一个金币只能买到两到三个人。

    罗斯这一次兑换了一千金币，他花了五百金币买了五百科尔特人，六百月马尼亚人。

    剩下五百金币，他买了衣服鞋子等东西，还有锅碗瓢盆这些，以及十几辆马车，剩余的钱他暂时留着。

    罗斯当场就和商人交割，随后就带着奴隶离开了市场，来到了城外。

    这么长的一支队伍引起了行人的注意，其中还有些科尔特人想要逃跑，但是奴隶们都被绑在一起，根本就跑不掉。

    罗斯虽然不忍心这样做，但是这个时候他没法心软，毕竟自己的性命才是最重要的。

    他带着奴隶来到自己军队的驻地，他站在高处，对一群奴隶说道：“我知道你们不甘心作为奴隶，你们应该是最优秀的战士，最好的农夫。

    我这人也不想把你们当奴隶对待，但是我们身处荒原，必须团结一致，才能在这荒原活下去。

    只要你们努力的为我工作，我会根据你们的贡献，工作态度等表现，来恢复你们自由人的身份！

    不仅如此，我还会帮助你们成家立业，获得战功就会有奖励，而你们开荒的土地耕种前三年五公五农，之后，土地就属于你们自己的，我也只收三公七农的税！”

    听到罗斯的承诺，不管是科尔特人还是月马尼亚人都激动了，他们感觉自己看到了希望，但是也有人觉得这不可信，平民天生不相信贵族。

    而罗斯之所以这么做，是为了建设好自己的领地，奴隶是不会给一个城堡带来繁荣的，但是自由民可以。

    罗斯说完这些话后，在回去的路上，奴隶们也不闹事了，虽然有些人不信，但是大部分人还是想看看，这一切的真实性。

    因为了多了一群在市场上吃不好睡不好的奴隶，罗斯当然不可能五天内赶回去，不过罗斯知道问题之后，他立马就把奴隶的伙食调整了一下。

    这一下奴隶们吃的比之前还好，并且还吃到了肉，这一下不少人相信罗斯之前说的是真的。

    因为罗斯改变了一下奴隶的伙食，奴隶们走路的速度也快多了去，抱怨也少了。

    这让他们的队伍速度快了不少，最终只花了七天就回到了木砦。

    在罗斯离开木砦的这些天，有狗头人前来探查过，巴亚尔立马派出骑兵在周围侦查过。

    那几个狗头人探查消息回去后，几个附属部落并没有什么出兵的迹象，不过巴亚尔并没有放松警惕，每天都会派出人打探消息。

    现在罗斯带着上千人回来，巴亚尔心中放松了许多。

    有了这一千一百的人类奴隶加入，木砦的建设速度快了徐多钱，而粮食消耗也加快了，好在他之前有积蓄，粮食供应上并不紧张。

    十五天后，罗斯计划里的木砦总算有了基本的模样，这座木砦沿着护城河而建，长宽都是二百米，总面积有四万平方米以上。

    在围墙方面每隔十米就有一个马面，也就是突出一段，如此，就可以对城砦下方的敌人射箭。

    木砦修建完，罗斯的系统就有了变化，他的系统界面不进出现了任务系统，而且建筑页面也已经解锁。

    罗斯点开任务：“任务：成为真正的领主，拥有一座自己城堡（注：石头堡垒）。

    任务奖励：征兵数量提升到一千五百，解锁罗马军团，斯巴达国王侍卫，希腊重步兵方阵。”

    罗斯看到这任务，头都大了，这石头城堡，不仅要钱，还需要大量的时间和人力，任务有难度。

    目前最重要的是要抵抗住兽人部落的秋季进攻。

    罗斯收起了心思，他点开建筑页面查看，发现主城一项解锁了城堡的建筑，不仅有城堡，还有内置的军营，铁匠铺，伐木场，仓库等建筑。

    而系统里的城堡，最低的一个，刚好和罗斯木砦面积差不多，造价需要一万八千金币。

    而罗斯本身还有一千五百五十点战功，以及四千五百金币，他没有犹豫，立马兑换金币，买了最低价的城堡。

    系统立马提示道：“城堡可放置！”

    罗斯一激动，直接就把城堡放置了，只见光芒一闪，他便站在大厅里。

    “任务完成，奖励已经发放。”

    “任务：一位伯爵的领地至少五百平方公里，请拓展你的领地。

    任务奖励：一千战功，解锁圣殿骑士团，英格兰长弓手。”

    罗斯愣了一下，从刚刚的激动清醒过来，他好像暴露了……

