    圣西罗的比赛结束后，热刺爆出来的冷门，再一次成为了人们茶余饭后讨论的焦点话题。

    3-0的客场取胜米兰，现在在人们看来，依然还是足够不可思议的。米兰过去几年里面，一直都是欧冠上面的劲旅，五年三入决赛，两次捧杯，在新世纪以来，无论是打入决赛的次数，还是夺得冠军的次数，他们都是最多的一个，可是在比赛中，他们全场都被热刺踢得毫无还手之力，在自己的主场输了一个0-3，这让媒体一时间都很难接受。

    难道说世道真的变了，现在豪门都已经不行了？米兰前几年可还是没有人愿意招惹的存在呢，可是现在，怎么这么快就变成了可以被随意欺负的弱鸡了？

    “早知道这样，当初就应该留下安切洛蒂的，李彬对阵安切洛蒂的时候，多少还有些顾忌和小心，可是对阵莱昂纳多，他根本就是在玩。”

    被吐槽的最多的，不是被屡屡攻破的大门。其实，谁都得承认，内斯塔他们在后场，已经是拼了老命了。最为媒体难以接受的还是莱昂纳多的布阵，没有加图索，中场被人全面压制，太晚上帕托，前场根本无从反击，不用因扎吉，使得帕托反击都无从传球，这一系列的错误，是人们最为不满的地方。

    “李彬以前在意甲的时候，也没有这么厉害，遇上了安切洛蒂和卡佩罗他都很不沾光，怎么到了现在，他都可以在圣西罗凌虐米兰了？”

    媒体的这个牢骚，也就是自己说说，其实真正的原因，他们自己也非常清楚：安切洛蒂和卡佩罗确实和李彬动手有把握，可是他们现在在哪里？一个执教英格兰国家队，另外一个执教切尔西，都去了英格兰。意大利不缺好教练，可是，没有钱，连球员都留不下，还说什么留下教练？别的球队可以掏出来的工资数量是意大利球队的数倍，那些能够打得过李彬的教练，还有什么理由继续留在意大利？

    甚至李彬自己，乃至于还不如李彬的曼奇尼，这些出身意大利的，有些能力的教练，不也是都走人了么？现在的意大利，就连阿莱格里都可以成为最佳教练的争夺人选了，好教练全都走人了，留下来的就是一些水平差的人了，他们还抱怨什么战术不够好？

    意大利的失败，岂止是体现在球员们身上的？莱昂纳多和安切洛蒂的差距有多大，现在的米兰和过去的米兰差距就有多大。

    “我不想对米兰发表任何评价，对这一场比赛，我认为我肯定我的球员们的发挥就已经足够了。”

    赛后，唯一让米兰球迷满意的是，李彬没有对米兰做太多的表示，他只是表扬了自己的球员们的杰出表现，就带着球队折返回到英格兰去了。他没有什么好说的：意甲积重难返，自己何必再辛苦补刀？

    而回到了英格兰后，李彬才发现，这边的媒体，也是一片声的对热刺的足球，表示着他们的赞赏，“李彬教练用替补阵容在客场打败了米兰，这真是让人振奋的胜利！李彬教练在比赛中没有使用自己的主力前锋，在中场上使用了小将拉姆塞，而在后场还使用了年轻球员凯利·沃克，更别提他们还有个门将受伤。就是这样的半主力踢法，他们都成功的击败了米兰，而且还是不可思议的客场3-0的大胜，现在的热刺，状态真的相当惊人！”

    热刺在客场的这一场比赛，对意大利媒体来说，是十足的耻辱，但是对英格兰媒体来说，那可就是百分之百的振奋人心的消息了。别的不说，英国的两个小将，拉姆塞在比赛中有助攻，凯利·沃克在比赛中封杀了小罗，就这两个人，就足以让人振奋无比了。

    一直以来英格兰足球都被人嘲笑为糙，这一点就连英格兰人自己也承认，自己的球员们技术不是那么好。因此，英格兰人对于自己的球员发挥出色，就更为关注了，像这样的在客场上面，两个年轻的90后球员发挥出色，各自有所表现，实在是让英国媒体，感觉到了全身都非常舒坦。

    继上个赛季，热刺已经贡献出来了一个贝尔成功的成为了世界级的球员之后，这个赛季，他们也再次成功的提拔了两个本土球员了。只是稍微让人遗憾的是，拉姆塞依然是个威尔士人，英格兰队没有办法让他为英格兰效力，他和贝尔两个人，只能够用来证明英格兰青训不是只能够培养糙哥，但是却不足以为提升英格兰足球做出来贡献，可是沃克不同，如果沃克能够踢出来，英格兰队一直都很烂的右后卫也许就能够有个很好的补充人手了，这也让英格兰球队，现在对此非常关注。

    虽然说，现在小罗已经不是当年巅峰时期的球王级别的实力了，可是，他依然是世界上最为顶级的球员之一。在一对一对位中，把他防守住了，这在英格兰没有任何一个后卫敢说。尤其是右后卫，现在英格兰基本上都没有什么可用的人选，沃克在这里一战成名，可以说是让媒体相当开心的了。

    甚至于，在热刺回到了英格兰之后，很多媒体都在讨论着，沃克一战成名之后，是否有足够的可能性取代皮什切克成为球队的主力——反正皮什切克在热刺发挥的也是最为薄弱的一个环节，就算是换上了沃克，问题也应该不大吧？

    媒体的讨论声中，沃克也接受了媒体的采访，在采访中他直接表示，自己已经做好了准备，随时可以为热刺踢主力了。

    不过，他迎接来了媒体的赞誉的同时，却也迎接了李彬的一纸罚单：未经过教练允许，私自接受媒体采访，沃克也要因此被罚一周的工资。

    “我不认为沃克现在有足够的实力踢主力，他还很年轻，需要比赛涨经验，而不是过度的使用。皮什切克现在的能力还不是他可以比拟的，我不会考虑让他踢主力的。”

    李彬对这个话题相当干脆的拒绝了：沃克才踢了一场好球，就想让他踢主力，这些英格兰人是怎么想的？李彬上一场敢用他，是因为对上的身体水平差劲的小罗，只需要他死缠烂打就可以了，回到了英超，他的那点脑子，还是暂时替补的好。

    论身体，沃克一点都不差，可是比起来贝尔和拉姆塞的脑子，他差了很多。在没有积累够了足够的经验前，李彬也不准备让他上场。

    虽然沃克被罚了，但是英格兰媒体，却依然还是非常高兴的讨论着，热刺下一个踢得越来越好的人会是谁：这支球队有12个本土球员，他们谁都有可能踢出来非常好的状态。比如说，锋线上，那个李彬不惜和曼奇尼撕破脸也要抢到手的斯图里奇，会不会是下一个英格兰的超级新星？这些事情，都足以让媒体给与关注了。

    北伦敦双雄的每一个年轻人，都不要轻易放过，他们都有可能，就是明日之星！

    对媒体的热情，李彬也是用罚款沃克的方式，警告了一下自己的球员们。这种过于强烈的热情不算是什么好事，这会导致球员们的心情骄傲，甚至有可能引来不必要的麻烦。

    不过，好在至少麻烦不会是现在立即就到来的，在接下来的比赛里面，主场迎战切尔西的比赛里面，热刺没有拿下来胜利，一场0-0的比赛，使得切尔西和热刺本赛季的连胜都暂时划上了一个逗号。

    这个结果，让媒体全都大为不满。本来这一场比赛，应该是气势如虹的两强相遇，两个到现在为止都是全胜的球队，本来应该打出来足够的气势，向人们证明自己有多么渴望胜利，渴望冠军才对，可是，这两个主教练，却根本没有这么做。他们不约而同的采取了三后腰死守模式，都在自己的后场蹲着，死活也不动，两只本来是净胜球冠绝全英超的球队，整场比赛射门次数都不到十次，这根本就是不合理的。而且，明明是联赛的榜首争夺战，可是两边都是换上来了一群替补，这种踢法，到底是要闹哪样？

    这两个货，根本就是让自己的球员们在场上休息来了。

    热刺的各条战线七连胜，到此戛然而止，而切尔西的六连胜，也是一样无疾而终。不过，虽然双方都只是拿到了一个平局，可是双方的教练，对这样的成绩，却都已经很满意了。

    “我们在八天之内，和曼联，米兰，切尔西三支球队踢了球。如果我们每一场比赛都可以赢下来，那么，整个英超还有谁足以和我们抗衡的？我不认为主场被切尔西逼平是世界末日，其实，其实，能够侥幸拿到一分我已经很满意了。”

    赛后，李彬对这一场比赛的结果，表示的非常谦虚，而同样，安切洛蒂也是一样的态度，“一周双赛，我们刚刚踢完了一场，就要踢热刺这样的强队，拿到了一分还有什么不满意的么？你得考虑我们的球员的平均年龄，他们可不是年轻的小伙子了，有这样的结果就足以让人满意了。”

    双方的主教练都这么说着，让媒体也无话可说了。不过，就算是如此，媒体也没有忘记，分析一下这背后的意思。

    两个任务相当重的榜首球队，在两强相遇的时候，不是激拼的你死我活，而是相当礼让谦逊的拿到了一场0-0.这样的情况，唯一能够解释的通的，就是他们担心的，是鹬蚌相争，渔翁得利。

    “热刺和切尔西之间没有发生死磕，最重要的原因，应该不是他们担心对手，而是他们担心，他们的死磕引起来的疲劳，伤病，禁赛的种种隐患，会使得他们在接下来的比赛中无法获得胜利。由此可见，切尔西和热刺害怕的，都是后面的曼联或者阿森纳迎头赶上。老而弥坚的曼联，和单线作战的阿森纳都是不容忽视的对手，而他们现在做的，可以说是联手防备曼联和阿森纳——可是，这样一来，冠军的争夺就更加扑朔迷离了，热刺，切尔西，曼联，阿森纳，他们谁才会是最后的获胜者？”9