    既然来了，韩非还是和曲禁南、伊兮颜他们扯了一会儿。

    顺手，韩非又把以前的魔方藏书楼给做了出来，然后才和白老头、江老头凑到一起去。

    韩非一过来，就看见江老头臭着脸，一脸不开心的样子。

    韩非不禁道：“嚯，江老头，入尊了还不开心？摆着脸是给我看呢呗？”

    江老头冷哼一声：“谁敢啊！你韩非现在多大的本事？盖压千星了都……哪还能记得我们两个老家伙？”

    白老头悠悠道：“韩非啊！不是我批评你……世家大族迫害我暴徒学院久矣！那能不能留下我们的一份？你把所有东西都捐了，端的是财大气粗啊！”

    “呃~”

    韩非不禁无语：合着，这俩老头，是惦记着世家大族的东西呢。

    如果搁以前，韩非肯定是将大把的好东西，往家里搁。

    但是，不知道从什么时候开始，或许是韩非发现：很多东西，对自己已经无效了……自己对所谓的资源，也都没有什么感觉了！

    捐或者不捐，对韩非来说，都是一样。

    毕竟，整个阴阳天都是自己的，自己根本无所谓争这点小利。

    由此可见：白老头他们的格局，也有点小了。

    却听韩非道：“您二位，现在还缺什么资源不成？至于曲禁南他们，让他们自己去找就行了。”

    白老头悠悠道：“你想过……你毁掉了多少试炼之地么？你觉得在这片海域，还有多少隐秘，够这世上之人分享的？”

    韩非咧嘴一笑：“其实，也不是很少。尊者境以下，其实秘境并不算少。800万里疆域也绝对不小，你二老是不是想太多了？”

    江老头则道：“你意思是放任他们去深海海域？这倒是可以的。”

    韩非道：“当然了。最近，可能还有一战，一场盛世之大战。”

    江老头嗤笑一声：“碎星岛和海妖一战，你就说是万载未有之大战。你现在又来？哪里还有大战？”

    韩非的嘴角微微勾起：“会有的，这是一场将有王者参战的绝世大战。同时，也是开拓人类疆域，改变世界格局之战。”

    白老头和江老头不禁面面相觑。

    白老头还伸手，摸了摸韩非的脑袋道：“头晕了吧？这世上，哪来的王者？”

    韩非翻白眼：“好了，您二老，准备准备……带着他们去碎星岛吧！那边也有学院呢。纯阳岛这个学院，可有可无了，将来多半不会用到了。”

    白老头当即道：“那不可能。纯阳岛，乃是我暴徒学院的根本，我是断然不会舍弃的。”

    韩非浅浅一笑：“您老真的确定，纯阳岛才是暴徒学院的根？”

    白老头吹胡子道：“你什么意思？”

    “嗡~”

    正当这时，虚空震荡，有黑袍人从虚空中走出，不是李大仙是谁？

    “桀桀桀……他说的没错，纯阳岛的确不是暴徒学院的根。”

    说着，李大仙看向韩非：“这件事，你告诉他们吧！”

    李大仙的到来，直接引来了所有人的关注。

    这位大拿，曾经也是出手过的。只是，王大帅他们这一批人并未见到过，他们甚至不认识真正的李大仙。

    这会儿，韩非见众人竖起耳朵，不禁将声音放大，开口说道：“暴徒学院，原名纯阳道府，坐落于中央圣城。和纯阳道府齐名的，还有一座名为太阴学宫的学院。纯阳道府，太阴学宫，两大学院，乃是昔日阴阳天……也就是如今这片海域，最强大的两大学院。后来，在战事中崩溃瓦解，太阴学宫不知去向？纯阳道府，残存至今……所以，暴徒学院的原址不是在纯阳岛，而在中央圣城。”

    “嘶……”

    白老头和江老头俩人瞪大眼睛，相视一眼，面面相觑。这是连他们都不知道的隐秘！未曾料，暴徒学院竟然还有这等来历？

    俩人不禁看向李大仙，而李大仙点头道：“本不想告诉你们，因为实在太丢人了。纯阳道府沦落至今，我有过错。不过，中央圣城即将重见天日，这个秘密，总归是要说出来的。”

    白老头和江老头惊呆了，久久不能言语。

    至于其他人，此刻也都迷了。都是暴徒学院的人，韩非也没必要骗他们。

    如星悦、顾柒、苏三千等人，出身一般，这辈子都没料想过，自己竟然有朝一日，进入了这世上最强大的一座学院。

    终究，江老头先缓过一口气来：“个龟儿子的。”

    白老头回神：“我总觉得暴徒学院的高级术法传承其实有点多了，原来竟是如此……那我们现在为何不能去？”

    李大仙则看向韩非：“至少要等他成王才行。”

    中央圣城连通着仙宫，危机未除，不宜过早问世。

    而且，现在的契机还不够，韩非终究还不是王者。

    韩非见两老头一脸震惊，这才笑道：“好了，校长、江老头，我也该去向所有人都解释一下了。这世间的隐秘，终究都不算是什么隐秘……”

    韩非刚准备走，只听李大仙道：“对了，韩非小子，九音玲在凌云镇，有空的时候去看看。”

    韩非愣了一下，微微点头：“先走了。”

    “嗡~”

    天涯咫尺，一步千里，韩非直接消失在纯阳岛上。

    江老头和白老头见韩非这身手，俩人不禁唏嘘，赞叹不已：果然，是有强者的风范了！

    千星城高空之上，韩非傲立虚空，双目微闭，身体在轻微的颤抖，就像是本体之上，有多个身体在左右晃悠，意图从本体中挤出来一样。

    尝试了片刻，韩非缓缓睁开眼睛：“看来，想分出38道初级尊者分身，有点难啊！”

    韩非感受了一下，虽然自己真正的战斗实力，可能达到了伪王之境。但是，自己真正的境界，只有高级尊者巅峰。想要一下子，化成几十个初级尊者……到底还是有些难度的。

    不过，如果说化身半尊，韩非现在可以化出数百道分身。

    “刷刷刷~”

    就看见天穹之上，一尊尊一模一样的分身凭空出现，连复制都没有复制得这么快的。

    只听韩非淡淡道：“可惜，我能看见的范围，只有30多万里，还远远不够。否则，就可以直接施展虚空降临了。也不知当年的纯皇典，是用什么法术，让一道投影降临的……”

    老乌龟黑着脸道：“你已经可以了。感知范围达到10万里，就可以堪比王者了。一眼看穿50万里，也勉强达到了王者境界，你还想怎样？”

    韩非不信：“你说的，肯定是那种极弱的王者。”

    只是，韩非总感觉如果这所谓的降临术……只能降临自己所能看见的范围，那是不是就太短了？

    当初，夏小蝉觉醒天蚕，只是片刻间，纯皇典的分身就到了。

    虽然那分身，当时应该只有探索者境界的力量，但是那也已经很强了！隔着都不知道多远……人家就能投影过来，还能将人带走？这份本事，天虚降临术可没有。

    当然了，纯皇典的实力摆在那儿，应该有王者无疑了。

    所以，韩非确认：老乌龟说的王者，肯定是极差的王者。他们能触及的范围，也就只有几十万里而已。

    可能真正的强者，可以无视空间，只要以某种信号为基准点，就可以直接降临。

    但是……自己也不管了！能有这么多分身，说明这天虚降临术已经很强了。那种更高端的降临，还是等自己成王之后，再说吧！

    老乌龟：“你以为，王者能看多远？其实，最多也就百万里而已。不要去过分想象这个境界。它和尊者境的差别，只是境界上的差距，层次上的差距，大道上的差距……”

    韩非撇嘴，没有应声。

    就看见韩非那一大票的半尊分身，“刷刷刷”地撕破虚空，消失在天穹之上。而韩非本体，同样撕开虚空而去。

    分出了50道分身，韩非本体的力量，被压榨到了初级尊者境。

    所以，这虚空降临术，虽然有让分身拥有战力的本事，但同样也会消耗本体的力量。

    特别是神魂之力，并不是所谓的平均分配。其实，还是以自己本体的神魂为主，牵动所有分身的神魂。这些神魂之间，有一个潜在的联系。

    千星城、三十六镇、碎星岛、三级渔场……诸多地方，韩非将自己能覆盖的范围，全都给覆盖了。

    当然了，韩非是分身降临，而非直接虚空降临，因为他分出来的分身太多，完全可以直接过去。

    这一刻，整个阴阳天，亿万人族，大多数人都还在做着自己的事情。

    忽然间，天穹之上，有雷音滚滚，似有威严之声，突然降临。

    “本帅韩非，此时此刻，通告整个人间，亿万人族……所有人，凡是手上没事的，可以听本帅给你们讲述一下……关于这片天地的隐秘……”

    这一刻，整个阴阳天都炸锅了。

    许多人的第一反应是：韩非没死！所以，先前的那强者陨落而产生的大道裂痕，果然不是韩非。

    千星城无数人的第一反应是，韩非果然渡劫成功！不知道……现在有没有成王？

    至于绝大多数普通修行者，想法就比较单纯了。

    韩非说“此时此刻，通告整个人间”，这意味着什么？这意味着：包括了三十六镇，碎星岛和千星城在内的所有地方，此刻都被通告了。

    这等手段，岂是寻常尊者所能比及的？

    故而，不少人相信：韩非已经成王！

    各各心头震撼，崇拜不已。

