    一路上我竟不知不觉闯了几个红灯。

    等我终于停好车赶到那家酒吧时，还没来得及推门而入，就透过明亮的窗看到了王有容。

    此时她正手持一瓶啤酒，仰脖朝嘴里灌，身边围着好几个男人！

    我伸出的手顿时停住了。

    这家酒吧看起来像是新开的，新店大酬宾，门外还挂着横幅。

    “大哥，要不要进去看看？”

    一个身着清亮服饰的妖娆妹子凑到我跟前怂恿道：“今天的酒都打五折哦，里面很热闹的。”

    打五折，确实是一个极大的佑惑。

    我沉默着又朝里看了一眼，王有容那卡座里坐着六七个人，除了她，只有一个女孩子，其余的全是男人。

    王有容一向自视清高，从没在外面做过有失规矩的事。

    可现在，怎么看怎么像一个随随便便，放荡的女人。

    显然，她这一举动，是在报复我帮了楚穷秋。

    可并没有什么用，我不会对她有轻浮以外的看法。

    “大哥，进去看看嘛。”推销的妹子仍不放弃劝我。

    “嗯。”我低声应了下，走入酒吧，却没朝王有容走去。

    酒吧内很嘈杂，年轻人群魔乱舞，王有容喝得醉醺醺，趴在座椅扶手上，根本没注意到我已经走了进来。

    我挑了一个角落的单人位置，不动声色朝王有容看去。

    忽然看到一个男人将嘴巴凑到了她的耳畔，像是低声说着什么，不仅如此，手也不老实地放在了她的后背上。

    那样子，下一秒似乎就要将她拆吃入腹！

    我冷笑起身正要上前，服务生忽然走到了我跟前。

    “这位先生您喝点儿什么？我们今天的酒都是打五折，您可以喝个痛快。”

    我抬眸看了看他，平静道：“我开车，不喝酒。”

    那小伙子一怔，看我的眼神像是看神经病。

    毕竟不喝酒来酒吧干嘛。

    “没关系，我们酒吧有代驾服务，既然来了，当然要喝个痛快。”他再度循循善诱道。

    “不了，我的车不给别人碰。”我却不吃他那一套。

    服务生被我怼得说不出话，却不敢有半分不悦。

    “给我拿两个果盘，大的。”我再开口，他才松了口气。

    这种酒吧里的果盘动辄上百，最大的要好几百，我一张嘴要了两个，即便是没点酒，也够他凑业绩了。

    “好的，您稍等，马上就来。”服务生顿时喜笑颜开离去。

    而我坐在阴暗的位置上，一动不动看着不远处的王有容。

    她眼前放着至少五六个瓶子，我知道她的酒量，算不上差，但绝对也算不上好。

    如果这些都是她刚刚喝下的，恐怕已经到她的极限了。

    但她手中此时还举着酒瓶，不时喝着，酒顺着脖子流下浸湿了前衣。

    周围男人眼睛放光，刚才对她上下其手的那人，推着酒瓶底，一副要将她灌醉的模样！

    王有容没有反抗的能力，喝了两口不小心呛了住，竟直接靠在了那人身上。

    果盘很快就端了来。

    “这位先生，您的果盘，刚您打过折了，两个一共六百块。”

    “嗯。”我轻声应道，从口袋中掏出六张新票，放在了桌上，随手从果盘中拿起一颗顶端的葡萄，并没有再吃一口，起身朝那卡座走去。

    “别……别再让我喝了，我老公马上就来接我了。”

    王有容一边被灌着酒一边说道，可现在她已是狼窝中的羊，被一群虎狼包围，快要羊入虎口。

    “美女，你都一个人来喝酒了，还跟我们说什么老公的把戏啊？我来做你老公好不好？”

    正是之前揩油的男人，离近了看，我才发现他不过二十多岁，一副乳臭未干的模样，说出的话更是没有水准。

    “我只是……只是出来散心……”

    “散心？是不是你老公惹你不开心了？没关系啊，我们陪你开心。”

    “走……你们走开……我老公真得要来了。”

    “来了一起玩啊，酒钱算我的，想必你老公也出不起吧？”周围几个人开始胡言乱语。

    “美女，别看你年纪不小，可比起这里那些白白净净的小姑娘，更有风情啊。”

    小伙子眉眼猥琐的吹捧，我听着只想作呕。

    要是我是女的，真想一脚踢到他的要害，让他知道知道成熟，女人的厉害。

    我摇摇头，上前提起他的衣领，一把将他扔到了卡座之外。

    “你……你是谁！”

    他脚下不稳，后退几步摔坐在了地上。

    我冷冷看了他一眼，半个字都不想说。

    “老……老公？”王有容看到我，终于清醒了几分。

    “跟我回家。”我冷声开口，一把抓住她的手臂朝外拉。

    “老公你别急，这……这地怎么是歪的？”

    “你喝醉了。”

    “醉？我没醉。”

    王有容刚站起身走了没两步，就体力不支摔进了我的怀中。

    今天要是我没赶到，等待她的很可能是一辈子的污点。

    此时我没时间跟卡座里那群有眼无珠的小屁孩算账，我看了眼桌上的酒，两瓶洋酒，十多瓶红牛，两打啤酒，一个果盘，几盘小吃，粗略算下来，应该不到一千块。

    呵，一千块就想办两个女人，他们还真是不知天高地厚。

    我从口袋中摸出一沓钱，具体多少不确定，但不会低于一千块，直接摔在了卡座上。

    “这点儿酒，但凡四肢健全的人，都是付得起。”

    我朝那仍坐在地上来不及爬起来的男人看了一眼，没再出声，一把将王有容扛在肩上，走出了这家酒吧。

    门外衣着清凉的女郎仍在拉客。

    见我扛着王有容，好像是明白了些什么，眼神有些异样。

    我将王有容带回车里，快速离开了这家酒吧。

    开了一会儿，终于出了闹市区，耳边不再有人群的嘈杂声。

    王有容斜坐在副驾上，肩上的吊带已经滑落，露出大片洁白的肌肤。

    “老……我老公会来接我……你……你们别……别动我……”

    她喃喃不清说着，我难辨真假，经过无数次的作弄，我对她已经没有半分信任可说了。

    夜风清爽，家就在眼前，我的心情开始放松了。

    刚进小区大门，手机铃声忽然响起。

    是一个陌生号码。

    我沉吟片刻，滑开了接听键。

    “喂？”

    “程哥，是我。”

    耳边传来是叶青青柔柔的声音，夜风一吹，激起万般情绪。

