    “别给我打岔，我跟你说，我种药田跟你赚黑心钱，这完全是两码事儿，你不知道你姑丈那些废本子是打算扔了的？你还卖那么贵？欠揍啊？”严敏说着，扬手直接拧住了锦玉的耳朵根儿。

    严锦玉痛的直咧嘴，“你觉得没用，关键人家有人需要啊！我姑丈那本子上记录的可详细了，每句诗词的解析，我这咋能算是黑心钱呢！”

    听了严锦玉这话，严敏这才缓缓的松开了手。

    接着，只见锦玉就跟变戏法似的，将怀里揣着的大荷包拎了出来，瞧着那分量，估摸着也得有四五两银子吧！

    严敏一脸惊诧，她瞪着身下的严锦玉，厉声问道：“哪儿来的？”

    “姑姑莫着急，这里面一共是四两银子余二百文，我卖狼肉，还有剩下的狼牙赚的钱，这个里面呢，这是我卖我姑丈那本子赚的二银子，一共是六两二百文，再多的，我也没有了，家里实在是没啥能让我卖的了……”说着，严锦玉还有些不好意思的挠了挠头。

    严敏不禁一脸黑线，还能卖啥？

    总不能给他姑丈身上挂个签儿，摆在街上也卖了吧!

    六两二百文？

    卖狼肉狼牙他赚了四两多？

    这小子天天在苏家住着，她竟是浑然不知，这小泼猴儿居然做出了这等大事儿？

    “你先别着急骂我，你听我跟你说哈，狼是你弄死的，你得占大头，二两是给你的，这二两银子给我爹，余下的这二两二百文我得拿给苏奶奶。”严锦玉一本正经的将自己的规划，全部都托盘而出。

    严敏白了他一眼，暗戳戳的问道：“你姑丈的呢？”

    “瞧你这话说的，你跟我姑丈以后两口子，那二两不都是你俩的，两口子还分啥你我呀。”锦玉说完，一脸嘚瑟的朝她吐了吐舌头。

    “锦玉，赚钱做生意不是这个做法，讲究的是根本之道，不是做的一锤子买卖，你知道么？”回去的路上，严敏瞅着身侧的锦玉，她叹了口气。

    严锦玉也随着她一块，叹了口气，又摇了摇头：“姑姑你挖草药得挖到啥时候才能有几十两银子啊，你不是还想种药田，这买苗钱，从哪儿来？”

    瞅着严敏不吭声，严锦玉又暗戳戳的嘟囔道：“要是我姑丈知道了，指定得夸我，哪儿像你，天天絮絮叨叨的就知道数落我。”

    “夸你？夸你说你姑丈文昌星君转世？又有武曲星加持？鬼扯的话，自儿个信不？”说着，严敏狠狠地白了他一眼。

    虽然锦玉的做法不妥当，但他一没杀人放火，二没抢掠他人钱财，没有做啥违法乱纪的事儿。

    仔细想想，严敏想管他吧，可锦玉这张小嘴一开口，叭叭叭的全是他的道理。

    不过有件事锦玉倒是说的没错，她确实是想种药田，可眼下却没有启动资金，指望着挖草药那点收入，实在是太低了。

    草药嘛，不扎本钱的买卖，肯定还得挖。

    只是眼下，她还得想想辙，再干点啥，弄点银子。

    对了！

    护手霜！

    之前给她苏婶和允弦做的护手霜，据说效果很是不错。

    严敏算过了，现下家里还有现成的蜂蜡，再去买点羊脂啥的，成本不过二十文一份护手霜，定价就定在八十文一盒，家里的那口铁锅，一回能做百份儿。

    这百份护手霜都卖出去，那就是六十文钱。

    当然，在熬制护手霜的时候还可以接着灶台边儿上的热气烘草药，简直就是一举两得！

    到时候手里的银子宽裕了，再说种药田的事儿，也不迟！

    不过眼下她还答应了苏允弦，说是等捕兽夹一卖，她这手里银子也宽裕了，回头去一趟荆州城，给那小子带点好吃的。

    既然话都说出口了，那自是言出必行的呀！

    严敏专程去了一趟街上，她寻思着，允弦屋里的那张桌椅也忒破旧了点，于是就找了木匠，重新给他做了一张。

    样式儿可是现代化最流行的学习桌，上面还带书架的那种，下面有个小抽屉。

    木匠都傻了眼了，啥时候见过这样式儿的桌子，可耐不住严敏软磨硬泡，还是应了下来。

    钱一花啊，就如流水般的兜不住了。

    眼瞧着马上就要入冬了，严敏专程去了一趟街头的裁缝铺子，给她苏婶一家一人做了一件样式儿新颖的袄子，专程给人交代，袄子里面先不塞棉花，先空着。

    她准备啊，往里填充鹅绒！

    当然，她跟锦玉也一人做了一件。

    袄子是不值几个钱的，可买了十二只鹅，花了她二两银子呢！

    不过，这十二只鹅嘛，严敏可是琢磨好了嘿嘿，六只留着做腊鹅，余下六只，三只给允弦做成麻辣卤鹅，三只留着家里吃，鹅毛嘛，就用来做袄子！

    严敏这拿着大包小包的，又身后牵着一串儿鹅往家走，还没走到家门口儿呢，一个没拿稳，手里的东西掉了一地。

    她弯腰去捡呢，就听着门口站着的邻居，王婆子婆媳俩嘴里嘟囔着：“一回买了十二只鹅，这可真能造哟！苏家再有钱，也经不住她这般花啊！”

    王家媳妇儿白了严敏一眼，有些嗤之以鼻的哼了一声，说道：“一瞅就是个不会过家的主儿，手里还拿着那么些盒胭脂水粉，多大点儿啊，就学着整这些有的没的，苏家那小哥儿毛儿都没长齐呢，她捯饬那么厉害，给谁看啊？”

    “还好，没嫁给我们王家，这败家娘们儿，谁娶了，谁糟心！”王婆子说完还撇了撇嘴。

    “花你家银子了？吃你家米了？”严敏费劲儿的将地上的几盒点心捡起来，抬头瞪着那王婆子怒声怼道。

    “哟哟哟，还急眼了，咋的，你吃人苏家的，住人苏家的，还不兴我们说两句了？”王杨氏说完还狠狠地往地上吐了口唾沫。

    一旁的王婆子还乐呵着帮着她家媳妇儿挤兑严敏，“要我说，你就该在家乖乖学着洗衣做饭，回头人苏家小哥儿有本事有能耐了，再在外面找个相好的，一脚把你踹了，你哭都没地儿哭去！”

    “咋的？你家男人不舍得给你家用，就见不得别人好，羡慕啊？羡慕自儿个挣去啊！”

