    一模考试拿了一个意外之外的高分,孟行悠总算给家里交了差。

    孟母纵然心里高兴,但还是免不了心情复杂。

    小女儿的文科成绩差了这么多年，她花了多少心思在这方面。

    小时候亲自教,后来学业日渐繁重，她工作也忙不开,就开始给孟行悠找老师，给她到处打听风评好的课外补课班。

    来来回回折腾这么些年，也不见起色的文科成绩，竟然在四个月不到,因为迟砚的辅导，来了一个逆袭。

    不仅满足了660的底线,还超常发挥把孟行悠的成绩拉到了一个名校任选的水平。

    因为国一政策优惠的那二十分，已经不是孟行悠考进名校的必备条件。

    孟母看着孟行悠拿回家的成绩单,叹了一口气，床头柜的抽屉里收起来。

    孟父听见孟母的叹息,侧目看她一眼，笑着问：“叹什么气？悠悠考高分你还不高兴？”

    “高兴,看来还是爱情的力量伟大。”孟母取下眼镜，语气酸溜溜的,“我们这种做父母付出再多啊,也比不上心上人的一根脚指头哟。”

    孟父哭笑不得，把睡前读物放在一边,搂过妻子的肩膀,宽慰道：“你跟孩子计较这些做什么？女儿大了,总是要嫁人的。”

    孟母一听这话就不乐意，虚推了丈夫一把：“什么嫁人不嫁人的，悠悠还小得很。”

    “行行行，女儿小，女儿这辈子都不嫁人，就陪着咱们养老。”

    “你今晚是不是存心跟我对着干呢？”

    孟父拍了拍孟母的肩膀，不再逗趣，正经地说：“我跟你说笑的，不管悠悠是因为什么提高了成绩，但结果是好的，不是吗？”

    孟母哪能不知道这个道理，她就是一时心里过不去那道坎。

    听丈夫这么说，孟母也认了，握住孟父的手，无奈道：“是，你说得对。”

    “不管是小舟还是悠悠，多一个人来爱他们，是好事儿。”

    孟父知道妻子在失落什么，低头笑着哄：“这不还有我陪着你，谁走了我都不走。”

    孟母心里一暖，嗔怪道：“你最近说话挺肉麻的，老不正经。”

    “谁让我找了个嘴硬的老婆呢，你不说，只能我来说了。”

    “你很委屈吗？”

    “不委屈，我甘之如饴，老婆。”

    孟父搂着孟母躺下，给了她一个晚安吻，温和地笑了：“这辈子能娶到你，是我最大的成就。”

    孟母笑而不语。

    熄灯后，过了好几分钟，孟父闭着眼，隐隐听见枕边人小声说了一句。

    “我也是。”

    高三的寒假非常短暂，五中学习节奏又快，初五刚过，高三就返校上课。

    备战高考的时间过得特别快，孟行悠不记得今天几号，也不记得今天是周几，所有对日子的概念，全凭教室里的高考倒计时。

    按照元城历年的惯例，二模考试三次摸底考试里，难度最高的一次，意在刺激学生的学习积极性。

    之前考得不好要努力，之前考得好也不要骄傲自满。

    二模考试因为难度的增加，全年纪总分普遍往下滑，孟行悠没有一模考得那么好，总分689，拿了年级第三，但年级第三也只有693分，差距并不明显。

    迟砚成绩还是稳定，总分比一模高了一分，考了713，依然年级第一。

    孟行悠因为这次考试的退步，心里的弦又一次绷紧，学习劲头比冲刺一模那阵子还猛烈。

    迟砚眼睁睁看着女朋友过年养回去的肉，又一天一天地回到解放前，心里急得不行。

    二模考试前一天，两个人吃完饭，路过一个药店，药店有那种可以测身体基本情况的体重计，迟砚非让孟行悠站上去称体重。

    结果只剩下七十二斤，体重计报出来的状况是极度偏瘦，严重营养不良。

    孟行悠以前就偏瘦，一米六多的个子不到九十斤，这从高三补课到现在，长的肉还赶不上减下去的，前前后后折腾得已经瘦了十五斤左右。

    孟家上下连带着迟砚都紧张得不行，生怕孟行悠这样熬下去，还没高考，人就瘦得皮包骨撑不下去了。

    孟母嘱咐了郑阿姨，每天各种大补汤换着花样做给孟行悠吃，除开一日三餐外，还增加了三次加餐，恨不得把孟行悠当成猪来喂。

    迟砚在学校也差不多，上午大课间，下午小课间还有晚自习第二节课下课，总能想办法变出点零食来拿给孟行悠吃。

    五中不让校外商家送外卖，一到这三个时间段，迟砚就提前几分钟，偷偷翻墙出来给孟行悠带好吃的回来，每天盯着她都吃完了才放心回教室。

    日子久了，学生会的人看见他每天翻进翻出，都睁一只眼闭一只眼了。

    高三了，大家都不容易。

    何况这么用心宠女朋友的男生，也快绝种了。

    家里家外这么调理着，孟行悠的总算在三模考试前，涨到了八十斤。

    看她起色也比之前好很多，不再是那种风一吹就要倒，每天眼眶乌青嘴唇没血色的状态，孟家上下和迟砚才算是放了一点心。

    三模考试难度跟高考差不多，有二模在前，大家明显感觉题目的难度有所下降。

    孟行悠三模考得不错，总分710，又回到了年级第一的位置。

    迟砚还是一如既往地稳定，比起二模又涨了一分，总分714，依然年级第一。

    参照三次摸底考试，再对比全市的成绩情况，高三教研组渐渐有议论声传出，迟砚和孟行悠说不准有望拿下今年高考的文理科状元。

    五中要是今年一下子拿下双科状元，那明年可是在全省都要出一次大风头。

    孟行悠和迟砚相继被各科老师找到办公室谈话，谈话内容无非稳住心态，高考正常发挥，青春不留遗憾这些话。

    迟砚自不必说，学习这件事从来不需要任何人操心。

    孟行悠文科成绩上去后，状态一直稳定，心态也不再是一模考试前那种，紧张得寝食难安的情况。

    孟行悠本来就不是一个怯考的人，有三次摸底考试的成绩在前，高一入学的那股自信劲儿，又重新回到了她身上。

    三模考试是高考前最后一次大型考试，时间步入五月份，一二三轮总复习都结束，各科老师不再怎么讲课。

    上课时间大部分都留给学生自习，查缺补漏，老师只担任一个解疑答惑的角色。

    五月中旬，高考前最后一次大型活动到来。

    高三年级的成人礼。

    成人礼分为两天，第一天上午在学校大礼堂进行。

    家长和学长都要求到场，学生在老师的安排下走过成人门，校领导讲话，学生代表发言，最后由家长给学生佩戴成人徽章，整个仪式算是结束。

    剩下的时间，学校安排了参观博物馆，晚上有篝火晚会，外宿一夜，第二天古镇自由行，下午整队返校。

    成人礼的仪式环节要求和学生都正装出席，五中校服有正装礼服，逢正式活动才会穿一次。

    高三紧绷了快一年，好不容易在考试之前有两天稍微的放松，一点点的开心在这个时候就会被无限放大。

    所有人都很重视，女生商量着几点起来化妆，男生商量着趁成人礼结束，抓紧时间去网吧往两把游戏解馋。

    孟行悠早在高二就已经成年，可耐不住周围的氛围，也跟着期待起来。

    成人礼前一晚，孟行悠兴奋得睡不着，次日醒得比平时还早。

    因为成人礼两天都不在家，孟行悠给她郑阿姨了假，昨晚做完晚饭她就回自己家了。

    郑阿姨做事心细，走之前还不忘帮孟行悠把礼服找出来熨好，挂在衣架上，方便她今天穿。

    孟行悠洗漱完把礼服换上，白衬衣小西装外套，格子裙半膝袜，青春不失庄重，比平时穿的运动款校服好看一百倍。

    想着还要化妆，孟行悠就没有穿外套，只穿着白衬衣坐在梳妆台前捯饬自己。

    半小时后，孟行悠涂上口红，又用卷发棒给自己收拾了一下头发。

    短发被她弄成了微卷，学生气不像平时那么重，多了点成年人的感觉，但又不会显得老气。

    收拾完一切，孟行悠等不及迟砚来叫她，打开门跑出去，敲响了隔壁的门。

    迟砚刚洗完头，给她开门的时候，脖子上还搭着一条毛巾，身上的家居服也没换。

    孟行悠走进来带上门，提着裙摆在迟砚面前转了一个圈，笑意盎然：“男朋友，我好看吗？”

    迟砚别过头，不太自然地咳嗽了两声，耳朵微微泛红，轻声道：“好看，特别好看。”

    孟行悠凑过去，用手指戳戳他的耳垂，故意问：“你害羞了？”

    迟砚“嗯”了声，含糊不清地说：“你以后穿别的肯定更好看。”

    孟行悠一怔，问：“穿什么？”

    迟砚看着她，耳朵泛红眼神带笑：“婚纱。”

    这下不止迟砚，连孟行悠的耳朵也红了。

    两人腻歪了几分钟，孟行悠看时间快来不及，主动提出帮迟砚吹头发。

    迟砚用毛巾擦了擦头上的水珠，回卧室先换上了礼服，跟孟行悠一样，只穿了白衬衣。

    他手上拿着领带，一边系扣子一边往外走，随口问孟行悠：“崽，你领带谁给系的？我不会弄。”

    孟行悠抬头看过去，迟砚衬衣领口大开，露出骨形近乎完美的锁骨，西裤包裹他细长笔直的腿，衬衣没有扎进裤腰里，隐约露出皮带，迎面走过来，整个人就是一个大写的帅，还有几分斯文败类的撩拨感。

    要是在一起有段日子了，孟行悠定力比以前长进不少，不然此时此刻说不定会捂脸尖叫。

    迟砚扣好衬衣的第二颗扣子，见孟行悠一副神游外太空的模式，伸出手在她眼前晃了晃。

    孟行悠如梦初醒，拿起吹风机站起来，后知后觉地问：“你刚刚说什么？”

    迟砚背对着她坐下，无奈道：“我说我不会系领带。”

    孟行悠说：“我会，吹完头发我帮你。”

    迟砚一脸享受，任由孟行悠的手指在自己头发间舞弄：“我的崽什么都会，好厉害。”

    孟行悠勾住迟砚的胳膊，拿着吹风机往他脸上吹了一下，迟砚被风吹得下意识眯了眼，夹杂着吹风机的声音，听见她问：“才知道你捡到宝了吗？”

    迟砚拉过她放在自己脖子间的手，放在唇边吻了吻：“嗯，你是老天爷赐给我的。”

    没人对情话有抵抗力，孟行悠也不例外，她笑着抽出自己的手，羞赧地推了把迟砚的肩：“少贫嘴，一会儿你上台发言的稿子写好了吗？”

    学生代表发言，学校本来有意向文理科各找一个，这就找上了孟行悠和迟砚。

    孟行悠不乐意干这种事儿，死活不答应。

    迟砚就去老师面前说了点好话，说自己可以多讲五分钟，把时长撑过去，学校领导才放了孟行悠一马。

    迟砚一愣，转而说：“没写，昨晚忘了，临时发挥吧。”

    孟行悠吹干头发，拨弄两下迟砚的刘海，往他头上喷定型喷雾，听他这么说，手上动作一顿，不可思议地问：“十分钟的发言，你临时想？你词穷怎么办？”

    迟砚挑眉看她：“不相信你男朋友？”

    “相信。”孟行悠继续帮他弄头发，嘴上忍不住嘟囔了句：“也是，你们文科生屁话最多了。”

    迟砚：“……”

    两人收拾好，走到大礼堂的时候，孟父孟母已经在跟迟梳迟萧聊家常了。

    今天景宝也来了，小朋友今天也穿了小西装，迟梳还给他弄了一个小领结戴着，可爱到不行。

    去年景宝回学校上课之后，配合心理医生的疏导，性格开朗了不少，现在面对陌生人已经能够正常交流，虽然还是内向，不过已经不算孤僻。

    景宝看孟行悠和迟砚走过来，放开迟梳的手，往两人面前跑去，迟砚弯腰把小朋友抱起来，捏了下他白皙肉乎乎的脸蛋，掂了两下，说：“怎么感觉重了点？”

    “我没重。”景宝不满地瞪着他。

    “再重点，哥哥都抱不动你了。”

    “景宝也不要哥哥抱，景宝是大孩子了。”

    景宝折腾起来，人多抹不开面，不愿意被哥哥抱着，迟砚无奈把他放下来：“小屁孩个不高，还挺要面子。”

    “以后我肯定比哥哥还高。”景宝不服气，转而看向孟行悠，“小嫂嫂你说对吗？”

    孟行悠牵起景宝的手，往孟母孟父那边走，笑着附和：“对，景宝以后不仅比你哥哥高，还比你哥哥帅，以后被小姑娘追着跑。”

    景宝抬头看孟行悠，眨了眨眼，天真地问：“都是跟小嫂嫂一样好看的小姑娘吗？”

    “比我还好看。”

    景宝听了却摇头：“没有了，小嫂嫂就是最好看的。”

    孟行悠听乐了。

    迟砚在旁边忍不住搭腔：“那哥哥是最好看的吗？”

    景宝丢过一个嫌弃的眼神，哼了一声，说：“肯定不是，景宝才是最好看的。”

    迟砚：“……”

    两家人寒暄了一会儿，成人礼正式开始。

    各班级在老师的组织下，按照之前排好的班级顺序，依次走过成人门，入场就坐。

    之后就是校长发言、教导主任发言、高三组组长发言、学生家长发言……各种人发言。

    孟行悠都是左耳进右耳出，好不容易听见主持人在台上说：“……下面有请学生代表迟砚，上台发言。”

    孟行悠立刻把头抬起来，看向主席台，只差没抢过摄影师的机器扛在自己肩头，跑到最前排对着迟砚狂拍了。

    孟母注意到她这个小动作，皱眉不是滋味地说了声：“瞧把你给心急的。”

    孟行悠收敛了一丢丢，讪笑着说：“妈妈我没有，要是您上去讲，我肯定目不转睛地看着您。”

    孟母失笑，戳了下她的脑门：“行了，少蒙我，看你的。”

    迟砚站在演讲台前，调整了一下话筒的位置，不卑不亢地看向台下，开始他的临场发挥。

    孟行悠给他看着时间，五分钟过去，没有说一句重复的话，内容层层递进，又没过分煽情。

    冲着他那张脸，台下的学生家长都比之前面对各种领导的时候，要听得认真得多。

    八分钟过去，依然没有重复的话。

    九分钟过去，开始收尾。

    最后三十秒，迟砚开始收尾总结。

    “……今日，我们心有山海，风华正茂。今后，我们以梦为马，不负韶华。”

    说完，迟砚顿了一下，在人群中找到孟行悠的身影，脸上总算了几分笑意，最后以一句特别的话收尾：“祝大家高考金榜题名，得偿所愿。我的发言结束，感谢五中，感谢遇见。”

    这一届都是亲眼见证过两年前，言礼在升旗仪式那一出另类秀恩爱现场的，迟砚的话一说完，全场沸腾，甚至还伴随一些口哨声。

    家长只见其景，不明其意，不知道一句普通的结尾陈词怎么能让这帮孩子激动成这样。

    孟母也不明白，看向女儿，发现女儿脸都红了，似乎明白了什么，跟孟父交换一个眼神，笑着摇了摇头。

    当真是正值青春年少。

    不负好时光。

    仪式结束后，各班班主任把事前组织学生家长写给学生的信，发到每个人手上。

    学校规定的统一出发去博物馆的时间是十一点半，现下还有一个小时。

    孟行悠陪父母在校园里转了转，拍了点照片，孟父孟母公司还有事，不便久留，交代女儿出去玩注意安全，便开车离开了。

    今天情况特殊，班级无纪律，每个教室坐着不同班级的人，三三两两聊天说笑。

    孟行悠直接去了二班，本来是想着找迟砚，结果一进去，发现陶可蔓和霍修厉他们都在，一群人坐在教室后排，扎堆看家长写的信，每个人眼睛红得跟兔子似的。

    楚司瑶情绪控制不住，最先趴在课桌上哭起来：“我爸妈好讨厌啊，煽什么情啊，存心惹我哭，平时怎么不见他们这么能说呢，一天到晚都骂我……”

    陶可蔓被她的情绪感染，捏着心趴在楚司瑶肩头也哭起来：“我以为我那个暴发户爹只会做陶，一大老粗写信还怪赚人眼泪的，好烦啊。”

    这种时候，好不容易找到一个发泄点，一个人哭，旁边本来没什么的三个男生，也跟着哭起来。

    霍修厉本来想趁机抱女朋友一把，结果女朋友根本没心思，他只好抱着吴俊坤和钱帆两个死直男痛哭流涕。

    站在教室门外的孟行悠：“……”

    坐在一群傻逼身边还没来得及看信的迟砚：“……”

    看见孟行悠进来，迟砚顺手拉过旁边的一张椅子，让她过来坐。

    孟行悠见一群人哭成这样，低头瞧了瞧手上的信，突然有点不敢打开了。

    迟砚见她犹豫，思索片刻，提议道：“不如我们交换看？”

    孟行悠觉得好，把信递过去：“男朋友，你一会儿别哭成他们那样。”

    迟砚接过她的心，把自己的拿给她，好笑地说：“女朋友你才是不要哭，我还得哄你。”

    孟行悠拍了他的手，打开了信纸。

    信的内容有三段，分别来自迟梳、迟萧和景宝。

    最帅的二弟：

    成年快乐，虽然你早就成年了，不过应应景还是说一句。

    你知道我这个人，不喜欢搞这种矫情的玩意儿。

    我没什么好说的，你成绩那么好也不需要祝福，随随便便考个状元也是意料之中。

    想来想去，还是说点实际的。

    对悠悠好点儿，人高中就跟着你，不容易。

    你以后敢不娶她不对她好，我就代替爸妈教训你。

    最后。

    爱情万岁，永伴所爱。

    姐也永远爱你。

    ……

    小砚：

    成人快乐，高考加油。

    从今天起，你就是一个顶天立地的大男人了。

    担起你的责任，给她撑起一片天。

    不论何时何地，你都是舅舅的骄傲。

    ……

    给最最最最很多很多个最亲爱的哥哥：

    成年快乐！

    毕业快乐！

    高考也快乐！（咦……考试好像不快乐……）

    反正哥哥就是要各种快乐，跟悠崽小嫂嫂好好的。

    景宝全世界最喜欢你们。

    感谢哥哥这些年对我的付出，景宝会快快长大，以后长大了，就轮到我来保护哥哥了，照顾哥哥了。

    还有，哥哥，我爱你。

    比爱爸妈还要爱您。

    请您要一直幸福下去，每天都会笑的那种幸福。

    ……

    看信前还在嘲笑隔壁那些哭成傻逼的孟行悠，很不争气也变成了一个傻逼，趴在课桌上哭成了泪人。

    迟砚这边的情况也好不到哪里去。

    孟行悠家里写的信有两段内容，信纸分为两张。

    第一张是学校发的，第二张不是，但纸张上印着“国防科技大学”的字样，应该是孟行舟写了从外地寄回来的。

    给宝贝女儿悠悠：

    十年寒窗苦读，你辛苦了。

    高考在即，希望你能怀着一颗自信的心迎接挑战，用自己的最佳状态迎接青春最后一场考试，不留遗憾。

    另外，爸妈也祝你幸福，今后万事顺遂，想要的都得到，喜欢的都在身边。

    成年快乐，我的宝贝。

    爸妈永远爱你。

    给妹妹：

    听说你最近摸底考试又考了第一，还行，没给你哥丢人。

    高考要是考得更好，就给你一笔巨款，拿去挥霍。

    行了，别紧张。

    考得没那么好也给你，谁让老子就你一个妹妹。

    你终于也成年了，以后少让我操点心，也别老跟我抬杠。

    急眼了我照样揍你，再说我狗我丑试试？

    另外，告诉那个姓迟的。

    拿不到状元，别想进我孟家门，爸妈同意都不行了，我让他竖着进来横着出去。

    别不相信，我说一不二。

    不够优秀的人，配不上我妹。

    成年快乐，臭小孩。

    要一直快乐。

    ……

    迟砚本来想安慰孟行悠两句，可情绪上来控制不住，最后也趴在桌子上，加入了傻逼大军。

    贺勤今天挨个找以前高一六班的学生合影，最后找到二班来，看见这帮学生一个个哭到不行，以为是高考压力太大，他拿着相机走进去，拍拍桌子，安慰道：“你们怎么回事儿？一个个的，还没考呢就垮了？都别哭了，起来笑笑，咱们拍个照。”

    听见贺勤的声音，一群人擦干眼泪，顶着兔子眼看着他。

    没几秒，三个女生又哭起来，孟行悠哭得最夸张，上前抱住贺勤，一把鼻涕一把泪：“勤哥你是我学生生涯遇到的最好的老师，高一的时候我们宿舍吵架，你抛下你哥哥的婚礼来帮我们说好话，我们才没有受处分。你为我们做了好多，我永远都不会忘了你的，谢谢勤哥。”

    楚司瑶也走上，抱住贺勤另外一只胳膊，哭着说：“我也记得，谢谢勤哥。对了，勤哥我三模数学考了120，我高考还要考更好，因为我的数学是你教的，学生不会给你丢脸的。”

    有一就有二，这里都是高一六班出去的人，孟行悠和楚司瑶开了头，一个一个扑上去，贺勤眼眶也红了，靠着墙壁才没有倒下去。

    “我也谢谢你们，你们是我的第一届学生，永生难忘！”

    ……

    哭过煽情过，贺勤想起来这里的正事，举起手里的相机扬了扬，笑着说：“来，你们站好，我给你们拍张照片。”

    迟砚缓过劲来，说：“勤哥你跟我们一起拍吧。”

    孟行悠随声附和：“对，勤哥你也来。”

    贺勤往后退，取好角度，说：“不急，先拍你们的，都随意点，找座位坐下吧，不然有人露不了脸。”

    七个人找位置坐下，奈何镜头能框住的范围有限，最后迟砚和孟行悠把课桌搬到另外五个人的后面，直接坐在桌子上。

    贺勤在前面站着，迟砚本想搂一下孟行悠，手抬起来觉得不太合适，正要缩回去，就听见贺勤在前面打趣道：“行了，装什么，都自然点儿。”

    前面五个人随之起哄，孟行悠平时大大咧咧惯了，此刻脸也开始泛红。

    迟砚倒是自然，顺势搂过孟行悠的肩膀，嘴角漾着笑。

    贺勤蹲下来，将镜头对着这帮学生，提议道：“一会儿咱喊点什么吧，我数一二三茄子。”

    霍修厉头一个吐槽：“别啊勤哥，吐死了，喊点别的。”

    吴俊坤：“就是，咱们班不能这么土。”

    钱帆：“这么土的口号不适合咱们这么特别的班！”

    贺勤笑了，由着学生意思：“那你们说喊什么？”

    陶可蔓回头看看坐在后面的两人，眨了眨眼，意味深长地说：“就喊‘感谢五中，感谢遇见’吧。”

    楚司瑶立马帮腔：“对，就喊这个，这个太应景了。”

    迟砚和孟行悠相视而笑，什么也没说，算是默认。

    贺勤举着相机，提声喊：“感谢五中——”

    有人做着搞怪的手势，有人手挽手贴着，也有人在镜头前装冷酷，听见贺勤的声音，七个人异口同声喊起来：“感谢遇见——”

    画面定格。

    每个人脸上都洋溢着热烈的笑容，时光在这个瞬间停留了一秒，永远被保存在历史里。

    今日晴空万里。

    外面的栀子花也开了。

    阳光穿过窗户，在他们身边肆意奔跑。

    黑板上关于高考的字眼，教室里的倒计时，随处可见的粉笔头。

    这间撑在高中所有记忆的教室校园，我们终将对你说一声再见。

    但我们，也一定会再见。

    感谢这场遇见。

    感谢遇见的每一个你。

    感谢你们，完整了我的青春。

    ——正文完——

