    <!--go-->    “唐纳德，是你？！”

    看清来人，王鹏眼底闪过一缕惊意，更闪过怒意。

    他以为来坏他好事的会是个什么狠角色，如那种路见不平仗义出手的超凡者，不成想竟然是这个老熟人。

    “怎么，你见到我很吃惊吗？”

    祁风已经收敛了方才表露出的怒火，负手站在距离王鹏的不远前，冷冷问道，仿佛一瞬间从即将喷发的火山变成了一座冰山。

    “呵，呵呵，吃惊？不，一点也不吃惊。虽然我很好奇你把她们两个弄到了哪里去，但只要你告诉我，我就没有疑问了。”

    王鹏冷静下来，狭长的双眼一眯，也表现出一幅高手的做派。

    “哦？我会告诉你？你向来都这么自信吗？”

    这般口吻，真就是燕单鹰的说话方式了。

    “当然，你...一定会！”

    王鹏邪邪一笑，用手扶了一下眼镜，那一个“会”字暴喝出口之际，他的能力发动了！

    是的，催眠。

    不同于法术、魔法、灵术等等修炼体系中具备催眠效力的手段，王鹏这种催眠之力十分诡异，仿若看不到的无形规则，能让人不自觉陷入沉睡。

    但很可惜，途径的力量虽然诡异，但也要分强弱，不可能区区一个二阶层次的诡异职业者的力量就能轻易影响到四阶强人。

    祁风躲都未躲，拒都未拒，全当清风拂面。

    “呵呵，知道你是靠着基因强化针剂成就的超凡者，精神力弱的可以，所以你在我面前就是一盘彩！还有，该死的有钱佬，这可是你自己送上门来的。”

    王鹏笑了，笑的十分灿烂。

    他是个很果断的人，面临这种情况他才不会和对方废话呢。

    不知道有句话叫做“反派死于话多”吗？

    他王鹏是反派不差，但他从来都不会是死的那个！

    心里闪过种种念头，王鹏冲祁风大声喝道：“给我跪下！”

    他犹不自知，以为自己这一手又快又隐蔽的催眠能力已经发动成功，令祁风的神志被迷惑。

    此时他下的命令，正想折辱祁风一番，弥补一下刚刚祁风出现时吓了他一跳的自尊心。

    然而，他没有看到祁风行动，反而是等来了这句话：“我从来不向人下跪。”

    “你...”

    惊骇的王鹏下意识喊出了一个字，内心的理智催使他迅速做出反应。

    催眠不行？

    那就用幻术，给你笼罩到幻术里，看你还如何嚣张！

    不过他这一切都未来得及施展，便见一只大手在自己眼中越放越大，直到眼前被一片黑暗笼罩。

    ···

    ···

    唐纳德庄园

    “来，自己打。”

    一根拖布杆扔到汤姆面前，吓了大猫一个激灵。

    见渊渟岳峙的主人那高大威严的身影，汤姆不敢有疑，颤颤巍巍地拿起了木头棒子。

    母鸡依旧叫个不停，翅膀不断比划着，向祁风诉控汤姆的罪行。

    祁风暂时没有理会，只是一直盯着汤姆看。

    小树不修不直溜，汤姆不训不听话。

    若非之前有下过命令，恐怕今日这一场纷争将会升级，在巫术与科技力量的对轰下，庄园指不定会变成什么样子呢。

    当然，有早早设下的阵法在，倒也不怕。

    坦白从严，抗拒更严！

    这是汤姆早就在主人这里得到的结论，所以它也便认了。

    一只猫爪抄起棒子，一只爪子拎起了自己的屁股，让自己神奇的脱离了地面的引力，漂浮在了空中。

    然后，棒子重重一抡！

    空气中响彻一声惨叫，蓝色的猫影已经消失在窗前。

    祁风接着把目光看向了另外三只猫。

    大黑、大红、小黄三猫一愣，想要辩解什么，但想了想还是算了，也有样学样。

    对于这种方式，它们也算十分熟悉了。

    三声惨叫依次响起，三猫飞了出去。

    “到你们了。”

    祁风也没惯着狗子和杰瑞。

    不管它们俩儿出于何目的，也算打架了。

    宠物患寡而不患均，放在惩罚上也一样是这个道理。

    “汪？”

    “叽叽！”

    斯派克与杰瑞面面相觑，都是不敢置信的样子。

    “嗯？”

    祁风不想与它们多费口舌，只是一个瞪眼过去，它俩就垂头丧气，任命般照做了。

    伴随两声哀鸣，一鼠一狗分别飞翔蓝天。

    当祁风把目光看向老母鸡时，母鸡吓得毛都立起来了，张开翅膀搂着小鸡，十分畏惧地看了一眼那根木头棒子。

    唰！

    一挥手，母鸡和小鸡就被他给收到了洞天宝珠之内。

    庄园里维持三足鼎立局面就可以了，多其他宠物，事情不断。

    做完这些后，祁风来到卧室，把已经和谐缠身的两个妹子放到了床上去。

    看着她们十分痛苦的样子，祁风低叹一声：“唉...这邪药太过歹毒了。”

    “啧啧，这不正是你想要看到的情况吗？打着正义的幌子和旗号，既能救人，又不会背负恶徒的骂名，还能爽到。”

    调侃的轻柔声音响起，莉莉安出现在了房间当中。

    “你不能这么聪明。”

    祁风瞬间收敛神色，表情淡然，回答了这么一句。

    “感谢夸赞。”

    莉莉安噘噘嘴，此刻她坐在椅子上靠着椅背，一手拖着侧看向祁风的臻首桃腮美眸连眨，一手搭在椅子边玉指伸展握紧来回重复动作，黑纱裙遮住一双修长圆润，只露出一抹光洁的小腿，黑色的高跟鞋轻轻摇晃。

    也不知她是从哪里学的，这般举动正好击中了祁风的弱点。

    “女士，你也不能这样诱惑我。”

    祁风摇摇头，忍住不再去看她。

    “嗯哼？有吗？难道她们两个现在的样子不会比我更有诱惑力吗？”

    莉莉安的唇角翘起一抹弧度，接着问道。

    “好了，你就算在这里的话我也不会放弃牺牲自己的清白来救人。”

    祁风缓缓脱掉自己的外套，一边说着，一边走向床。

    “被和谐支配的男人！”

    女神低骂一声，消失在了卧室中。

    ···

    ···

    “该死的，我非要去教训一下这家伙不可！”

    夜芸气冲冲地准备冲进卧室，却被身边的凯伦一把给拦住。

    “芸姐，你要把自己也搭进去吗？”

    凯伦一幅古怪的样子看着她，问道。

    “我...”

    夜芸本想强撑起自己的气场说两句狠话，但想想以往的教训，最终还是底气不足的闭上了嘴巴。

    “唉，两个，又是哪里来的？”

    陈霜轻抚额头，她料到过自己这位丈夫不会停止开后宫的脚步。

    因为有些官员养着的女人都快成一个排了，相比之下自己丈夫这边也就不足为奇了。

    但她没料到的是祁风招募自己后宫新成员的速度会这般地快。

    “没关系，反正风哥他自己有数，承受不住了他就不会继续找了。”罗茜茜没心没肺地还在吃东西，一边咀嚼着食物一边嘟囔着。

    她这话引来了其他三女的一致白眼。

    这简直就是废话！

    如果那样的话，每天给他加一个都不多！

    此时，侧躺在沙发上静静观看四女研究对策的莉莉安女神说道：“这两个新同伴，小凯伦你认识哦？”

    “我认识？”

    凯伦脑袋一歪，看着祁风的这个“远房表姐”，想不通她说的这话含义。

    “唉，我们还是别去他那屋睡了，恐怕不到明天是不会结束的。”

    夜芸撇撇嘴，对其他三女说道。

    此言引来三女一致赞同。

    然后，新老成员一起加班。

    外面，只留下极为无语的莉莉安目瞪口呆。

    ···

    为“采菊东篱下丿悠然见南山”盟主加第六更。<!--over-->

