    第1199章现实4

    又是一个误入聊天贴的人。

    大家都直接忽视掉来人，继续刚才的议题。

    【陆慎：为什么你不过来？或者派WOC的部长过来谈判也行。】

    派符安安过去。

    这是肉包子打狗，有去无回。

    【WOC部长真诚的欢迎你到芒来做客。】

    符安安用自己的号发了个消息。

    【近日我们要大婚，欢迎陆先生到现场做客。】

    来自正宫的敏锐感知，傅懿之这看似友好实则犀利的恢复，属实杀人诛心。

    陆慎明知故问，【和谁？】

    【傅懿之：你觉得还会有其他人吗？】

    【符安安：陆慎，来的时候记得给我送大红包啊！】

    陆慎也不回答了。

    原本认为最方便的线上沟通遭遇了种种问题，参会成员接二连三不告而别，没有一点开会精神。

    “现在怎么办？”

    符安安看向傅懿之，这联合S级玩家有点难啊。

    “按照之前计划的走就行。”

    傅懿之对他的反应并不在意，陆慎知道什么是他必须要做的事情，该来就是会来。

    ##

    大概散会的几十分钟后

    原本聊天的记录被扔在论坛里无人理睬。

    在每秒都数以千万计的大型流动过程中，总会有人会在偶然间刷到这一条不起眼的消息。

    傅懿之、陆慎、符安安、安德烈

    woc、芒

    晋级游戏、继承者

    ……

    这些名词堆积在一起，总会有那么些人察觉敏锐。然后这些人要么自己悄悄的将聊天信息一字一句地读好多遍，要么找来自己最信任的人，“XXX，我给你说一个新发现的秘密，你千万不要告诉别人。”

    这些信任的人中总会有传到下一个人，“XX，我给你说个秘密，你千万不要告诉别人。”

    然后在传到第四个人的耳朵里。

    “我给你说个秘密，你千万不要告诉别人……”

    这件事情不断地发酵

    终于在几个小时后，被好多人知道了。

    整个论坛都快要炸了。

    【苟活：傅懿之、陆慎、符安安、安德烈，原来四个S级荷官玩家叫这个名字。】

    【我命由我：他们都这么强了还联合，是要联手对付我们普通玩家吗？】

    【危险离我远一点：晋级游戏就是下一轮游戏吗？晋什么级，继承者又是什么？】

    【赚积分暴富：啊，那两个去捣乱的是傻子吗？还让别人顺着网线找你，真找到你，还有命？】

    【幸运都来我这里：大佬还在吗，我也想和大佬合作。】

    ……

    全部都是对刚才对话的讨论。

    其中有一小部分人不相信，有一大部分人对此产生了阴谋论，这大部分人顺带还骂了一下那两个插话的。

    是不是傻？

    少说两句会死吗？

    这下大佬约线下见面了，谁给他们爆料？

    这两人被一群人亲切的问候了他们的祖宗，气得他两在网络上掀起了一场骂战。不过这些事情，符安安就不得而知了。

    符安安现在正在试婚纱。

    在所有玩家都暂停游戏的日子里，芒的全员都到齐了。从大团圆这个意义上说，这确实是个结婚的好日子啦！

    ?  ?卡拉，卡在大婚哪儿。

    ?      大家早点睡，明早就能看到啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

