    阿奇尔把众人带到了教学区。

    这里距离中央的六角魔法塔更近了，空气中的魔力元素异常丰富，每次呼吸都有种沁人心肺的感觉。

    “凡，就算只有一个月，你也要认真研习。”

    “狄克导师虽然做事有些出格，但他对魔法有着不同于常人的独特见解。”

    阿奇尔一路上还在叮嘱着，有种劝你好好学习的感觉。

    凡连连应下，不知不觉间就来到了狄克导师的专属教室。

    透过窗户，看到了那位狄克导师的真实面貌。

    那是一位身材挺拔修直的英俊男人。

    他看上去颇为年轻，或许还不到三十岁，浑身上下透露着一股痞气，话语间总是搭配各种手势。

    没有穿戴法袍。

    没有携带传统的法杖。

    狄克衣衫单薄，衬衫最上面的两个扣子解开，露出些许胸膛，上面还有一些由几何图案组成的纹身。

    不。

    那不是纹身。

    凡一眼就认出，那应该是一些魔法阵，直接纹刻在了自己身上，并把它们当成了一种装饰，毫不掩盖的展露给人们看。

    果然。

    这个狄克导师有些出格，在大多数老顽固眼中，绝对是个异类。

    “狄克导师，请您出来一下。”

    阿奇尔打断了对方的教学，然后在门外说明了前因后果。

    “明白了。”

    狄克对这种事司空见惯了，又抬头看了一眼旁边的沃利斯大队长，拍了拍凡的肩膀：“一个月就想混出毕业证，小子你来头很大啊。”

    一点身为导师的威严都没有。

    相比较起受人尊敬的阿奇尔老先生，狄克导师更像是一个地痞流氓。

    “进来吧，开始上课。”

    狄克偏了偏头，示意凡跟自己进入教室。

    “凡少爷，我在校门外等您。”

    沃利斯大队长微微鞠躬告退，外人面前就会称呼凡为少爷，抬高他的身份。

    “哎呦，有权有势就是好。”狄克导师声调有些阴阳怪气。

    魔法学院的学徒大多都是寄宿在院校之内，他们来自全国各地。

    虽然大多都是富贵家庭，但能有能力在金穗上城购置房产的却是凤毛麟角。

    这位眼前的大少爷更是夸张，不仅住着上城区最豪华的庄园城堡，还由蔷薇黑骑亲自接送。

    令人羡慕。

    令人眼红。

    凡跟着狄克进入了教室。

    宽敞的讲台外，座位呈扇形梯度依次排开，每靠后一排就会提升一节台阶，所有学徒们都能看清导师的全部动作。

    “这位是你们的新同学，自我介绍一下吧。”

    狄克导师把凡请到讲台的中央，穿着光鲜的贵族子弟纷纷投来好奇的目光。

    大概又是某个贵族后代，或者是哪个商会老板的子孙吧？

    “咳咳。”

    凡清了清嗓子，用稍微大一点的声音说道：“大家好。”

    教室里立刻出现了几声嗤笑。

    轻佻的目光投来，有贵族子弟无聊的拖着腮帮，对身边的同学私语：“这是哪的口音啊？”

    “乡下来的。”

    “应该是某个不知名城镇里的土鳖小贵族吧？”

    “哈哈哈，看他那又土又傻的模样，我倒觉得挺可爱的。”

    凡的口音不是一两天能改的，一听就知道不是在金穗城里生活的上流贵族。

    贵族也是区分等级的，不只关乎于头衔的大小，还要看你是否尊贵。

    那些从乡下或小城镇来的土鳖，在他们眼里大概就和没见过世面的市井农夫差不多。

    凡保持着脸上的微笑，继续说道：“我叫做凡·摩利。”

    “摩利？”

    “那是什么家族，没听过呢。”

    “你真傻，科隆帝国那么大，贵族不知道有多少，难道每个小山村里的土鳖都得记得？”

    十三四岁。

    正是血气方刚，喜欢攀比的年龄。

    特别是贵族纨绔子弟，非常喜欢踩一脚别人，显得自己很厉害。

    再加上旁边有几个女孩子，聊起来更是起劲，逗得那些小姐们花枝乱颤的笑着。

    不过也有心思细腻者，察觉到了些许不对劲。

    “喂，别笑了。”

    “这个名字你没听过么？？”

    有人提醒身边的同伴，暗地里用手戳了几下：“昨天有人在米尔裁缝铺杀了人，好像就是这个名字。”

    什么？

    这一提醒，宛如一盆凉水倒在身上。

    不会那么巧吧？

    教室里的温度似乎下降了一些，窃窃私语的声音也逐渐安静下来。

    凡嘴角上的笑容变了变，更加上扬一分，看上去有些渗人：“你们说的没错，我确实是从乡下来的土鳖。”

    “那个叫做迪夫的倒霉蛋，也确实是我杀的。”

    这一句话，让原本沉默下来的教室，瞬间再次炸了锅。

    杀人犯。

    米尔裁缝铺，杀死了贵族的犯人！

    “怎么会是他？”

    “那个杀了特雷西家族成员的犯人，还没有被抓起来？？”

    不寒而栗。

    那些刚刚还在嘲笑凡的纨绔子弟，只觉得背脊发凉。

    “狄克导师，这是怎么回事啊？？”

    “太可怕了，我不想和一个杀人犯做同学！！”

    “离谱！”

    有些学徒大叫起来，关于米尔裁缝铺的事件有很多传闻，据说现场十分的惨烈。

    伯爵。

    特雷西家族，可是拥有着伯爵头衔的大家族。

    尽管如此，那名贵族子弟依旧被谋杀了，光明正大的被斩成两截，死状凄惨。

    那么……谁又能保护学徒们的安全呢？？

    “好了，凡同学不会伤害你们的，希望你们能相亲相爱。”

    狄克大感头疼，揉了揉自己的太阳穴，又对凡说道：“你自己找一个座位吧。”

    凡目光扫视周围，同学纷纷低下头。

    班里一霸！

    这是什么感觉？

    凡突然有了一种自己在霸凌同学的异样体验。

    他来到一个空位前，刚准备坐下旁边就传来了一个怯生生的声音：“那个……那个……这个座位有人了。”

    那是一个看上去有些眉清目秀的男生，说话不敢直视凡的眼睛。

    撒谎。

    他明明就是害怕凡坐在自己身边，才编一个蹩脚的理由。

    “呵。”

    凡也不戳穿，继续向前走。

    一个女生露出惊恐脸色，她的身边正巧有一个座位。

    这名女生连忙将一些书籍，放在空出的桌子上，好像在假装旁边也是有人的。

    “呵呵。”

    凡来到她身边，低头看了一眼那些刚放上去的书，冷笑道：“这个座位也有人了？”

    那女生小鸡啄米一样的点了点头：“有，有人了。”

    继续向后走。

    接近角落处，还有一张空出的桌子。

    一个看上去有些文静的女孩子坐在旁边，正低着头在写着什么，显得和其他同学格格不入。

    “这个座位有人么？”

    凡靠近她问了一声，女孩有些茫然的抬起头，然后轻轻摇了摇。

    “我能坐在这里么？”

    凡又问了一句，女孩表情显得有些诧异，然后点了点头，算是同意了。

