    第631章吃相难看

    当初请秦邈看病，便是直接给的盛晗景最重要的一个助理的号码，这位助理非相关人等，都没有他的号码。

    所以看到来电，他自然以为是什么重要人物，便接了起来，谁知道是个年轻小姑娘的声音，他还以为是这个号码的信息走漏了。

    不过听了两句，才了解到原来是秦医生秦邈的孙女。

    虽然秦医生没有跟晗景看成病，但他也是非常有素养的人，凡事留一线，日后好相见，没必要多太绝，所以对秦媛说话客客气气的，这便让秦媛愈发认定一定是自己爷爷救了盛晗景，说话的口吻也愈发趾高气昂了些。

    “我想要十几张盛晗景先生的签名照。”她甚至不吝于提出要求，“不要演出服，要生活照。”

    如果是演出服，那么外面很多粉色已经有了，显得千篇一律。

    她秦媛要便是要最好的，最独一无二的。

    助理听罢愣了愣，这位秦小姐莫不是给点颜色就开染坊哦。

    他对她说话客气，已经是够给面子了，她却有些得寸进尺？

    “不好意思，秦小姐，演出服的，我倒是能给你一些，但是十几张肯定是不行的。生活照，那是不可能的，我们晗景这边有晗景定下的规矩。”

    秦媛努了努嘴，救了盛晗景的命，拯救了他的整个音乐生涯，他却只是这样的回报吗？

    她是粉盛晗景的，倒觉得盛晗景不可能是这样的人，会不会是他的助理阳奉阴违了。

    “你把电话给盛晗景，我要同他亲口说。”

    “不好意思，这样的小事就没必要劳烦晗景了，他每天很忙的。”助理逐渐冷淡。

    秦媛也没有其他办法联系上盛晗景，想了想，权衡了下利弊，几张演出服的签名照也聊胜于无，“行吧，你给我寄过来。”

    “嗯。”助理不再多话，“嘟嘟嘟。”

    “什么态度！”秦媛愤慨，等有朝一日她能见到盛晗景，非得让他开了这不知好歹、没有感恩之心的助理。

    **

    没过两天，班上课刚下，大家又聚集在秦媛周围，问起盛晗景签名照的事。

    这又不是一般的东西，自然很容易被人心心念念记挂着。

    秦媛对创新B组的人还算和善，只是对李菲态度就那么好了，“我给你是情分，不给你也没有错，你没必要这样吧？”

    就差说她“吃相难看”了。

    李菲只觉得这是秦媛主动承诺的，现在想说话不算数了，怎么又反倒怪在她头上了？

    这时，教室里突然走进来一个人，快递员的穿着，抱着大箱子，他拧着眉看了眼快递纸。

    许是之前大雨，这快递纸沾了水，收件人模糊得很难看清了，只有一串电话号码约莫还有几位看得清楚的。

    这时，李菲正好走过，也很好奇，谁寄这么大个箱子都寄教室里来了，结果一眼看到了寄件人那一栏“盛晗景”三个字，她顿时有点天旋地转。

    她是盛晗景的忠粉！盛晗景的亲笔签名，她不知道看了多少次了，甚至她都能临摹出很相似的。

    于是她激动大喊，“秦媛，你的快递到了。”

    (本章完)

