    　　        “你说的没有错！”孟觉光回想起来，的确是这样了，他不由得点了点头！

    　　

    　　

    　　

    　　    “孟师兄和孟同师弟这两天应该有见过林逸吧？他可有发现上当之后那种气急败坏的表现？”钟品亮继续趁热打铁道，他敢打赌，林逸老大就算发现这二十五块都是废玉，面上也不会表现出来。

    　　

    　　

    　　

    　　    孟觉光愣了愣，和孟同仔细回忆了一下，不约而同的兴奋道：“对啊！昨天没见到，前天倒是见了一面，不过还真跟钟师弟（师兄）说的那样，这小子表现一切正常，似乎没发现那些都是废玉的样子！””“

    　　

    　　

    　　

    　　    “这不就结了，所以咱们完全可以照着孟同师弟说的办法，准备一堆废玉再给他送过去！”钟品亮嘿嘿笑道。

    　　

    　　

    　　

    　　    孟觉光刚要点头，不过随即又有点踌躇道：“可万一他要已经发现是废玉了怎么办？毕竟刚才说的这些都是推测，那小子一向很会装，这两天之所以看起来表现正常，也许是他打落牙齿和血吞呢？这样的话再给他送废玉岂不是白费？”

    　　

    　　

    　　

    　　    这家伙倒还真不好忽悠！钟品亮暗暗撇了撇嘴，想了想又道：“那也简单，让孟同师弟找机会去套套他的话，稍微试探一下不就知道了？而且话又说回来，说到底也就是一堆废玉而已，就算不成功孟师兄你也不会有多少损失啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “钟师弟所言极是。”孟觉光连连点头道。

    　　

    　　

    　　

    　　    对方这可是在给自己出谋划策，既然把话都说到这份上了，他要是再不点头那未免有点丢人了，搞得好像他赔不起这几块废玉一样，在康照明和钟品亮这俩人面前，他可不想丢这个面子！而且实打实说，钟品亮提的这个办法听起来确实很靠谱，值得一试！

    　　

    　　

    　　

    　　    几人商定计议之后。孟觉光当即安排孟同去找林逸套话，而且孟同本来也要回七号矿区，倒是刚好顺路。

    　　

    　　

    　　

    　　    来到七号矿区，孟同第一眼就扫到了正中矿点上忙活的李政明，心头不由生出一股怒意。

    　　

    　　

    　　

    　　    这个矿点本来可是孟觉光专门留给他的优质矿点啊，如今自己在十号死矿区白费了两天力气，却让李政明这个心机深沉的小子占了便宜，他当然不爽！

    　　

    　　

    　　

    　　    虽然，李政明之前也被孟觉光暗示去挤兑林逸，但是这句话已经被孟同自动忽略了。

    　　

    　　

    　　

    　　    何况上次栽赃林逸的时候。李政明竟然污蔑他私藏灵玉甚至还敢搜他的身，这简直是要造反啊，虽然碍于孟觉光的面子他不好怎么样，但心中早已记恨上了！

    　　

    　　

    　　

    　　    孟同这个人十分的自大和自私，所以在他看来，那李政明就是用心不良，有取自己而代之的想法！他觉得李政明虽然跟了孟觉光，但现在最好的资源还是会优先给孟同，剩下的次等资源才能轮到他。而如果能够找个机会取代孟同，那好处自然是不言而喻的！

    　　

    　　

    　　

    　　    “哼，等着吧，有我收拾你的时候！”孟同愤愤地啐了一口。随即四处寻找起林逸的身影来，毕竟他现在的任务是找林逸套词，这一点轻重缓急他还是拎得清的。

    　　

    　　

    　　

    　　    等找到林逸的时候，孟同的坏心情顿时又一扫而空。忍不住幸灾乐祸起来。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸的矿点处在最偏僻的角落，属于以往从来都没有人问津的那种，边上靠外还空着几个矿点。按照以往经验，出玉率要比林逸现在这个好一些，但林逸并没有挪出来的意思。事实上如果他要挪出来，立马就会有人冲过来跟他抢矿点，直到他识趣地放弃为止，这是孟觉光的吩咐，林逸只能窝在整个七号矿区最烂的矿点上采矿。

    　　

    　　

    　　

    　　    但林逸对此根本就不以为意，不需要其他人多费周折，他自己就这么安安稳稳地在这个最偏僻最烂的矿点扎根下来了，颇有几分卢边仁那随遇而安安贫乐道的架势。事实上就算其他人想让他出来，他自己还不想出来呢，在这最偏僻的矿点可以完全避开守卫的视线，多好！

    　　

    　　

    　　

    　　    “装逼新人，忙着呢？”孟同独自幸灾乐祸了一阵，随即就朝林逸走了过去。换做其他人如果来到矿区不好好干活，绝对会被守卫狠狠教训一顿，但孟同是孟觉光特意关照过，故而守卫们对此也都是睁一只眼闭一只眼。

    　　

    　　

    　　

    　　    “嗯？有事赶紧说，别妨碍我干活！”林逸本来正想将某块废玉收进玉佩空间的，见到孟同走过来，只得中途停下了动作。

    　　

    　　

    　　

    　　    嘿，明明被赶到了最烂的矿点，脾气倒还挺大！不过，有脾气也是正常的，谁在这里能没有脾气呢？孟同不由撇了撇嘴，组织了一下语言才道：“也没什么事，就是想问问你，前两天九表哥给了你这么多灵玉，你都用了没？”

    　　

    　　

    　　

    　　    这是来试探我有没有发现废玉么？林逸心中一动，面上假装小心戒备道：“没有，放着呢，怎么你们想反悔不成？难道还想找我要回去？我告诉你，我不会回十号矿区了，也别想让我把这些灵玉退给你们！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “嗨！你激动个啥，我们没想要回来啊，就是随便问问！”孟同心中大定，得出了结论之后当即不再理会林逸，扭头就走。

    　　

    　　

    　　

    　　    看着这货冒失的背影，林逸不由失笑，孟觉光竟然让这脑子缺根弦的家伙来找自己套词，真不知道该说他用人不慎呢，还是得说他脑子有坑！这也就得亏自己配合啊，要不然换做其他人，就冲着孟同这冒冒失失的几句话，就算之前没起疑现在也该起疑了！

    　　

    　　

    　　

    　　    不过孟觉光让这家伙来试探自己，到底是为了什么呢？林逸陷入了沉思，片刻后面带玩味地摇了摇头，不会是这俩人发现在十号死矿区挖不到好玉，又在想什么办法把自己踢回去吧？

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸的猜测很快得到了证实，等他这一天收工回到洞府，不出预料地见到了早就等在这里的孟觉光和孟同二人。

    　　

    　　

    　　

    　　    依旧是上次的偏僻角落，依旧在孟同手上见到了一个黑色袋子，林逸看着这一幕简直啼笑皆非，看这架势，这两位送财童子是又要给自己送灵玉来了啊！(未完待续……)

    　　  

