    就在这时，一条巨大的触手浮出水面，它一下卷住船身想把船掀翻。

    水灵照着那手臂打了几个弹丸，可那个家伙不知道疼一样，还是船上的人浇了火油才把那个家伙逼退。

    这么大的鱿鱼？或者章鱼？

    水灵郁闷了，这也不行啊，它在这片海域只会给这边造成麻烦，必须赶走或者捕杀。

    她拿出小螃蟹，让它下水，想看看那个到底是什么东西。

    小螃蟹跑过去看见很大一只鱿鱼，它的头上有一个巨大的船锚挂在肉里。

    难怪它对船有这么大的仇恨，如果把船锚帮它弄掉应该就不会在这里呆着。

    这种大鱿鱼都是在深海里潜伏着，很少到浅海来的。

    水灵想了一下，趁着没人注意自己找个角落进空间换上潜水服之后跳入海里。

    游到那大鱿鱼身边的时候，水灵发现自己只有它的眼睛大。

    它似乎对人类不感兴趣，又或者是根本没把人类放在眼里。

    水灵到船锚那里拿出匕首割开鱿鱼的肉，在它没反应过来的时候将船锚扯开收进空间。

    之后拿出药膏给它涂上，也不知道有没有用，反正能加快伤口愈合。

    大鱿鱼停止攻击大船，将触手都缩了回去。

    它的大眼睛看着水灵，似乎在琢磨要不要吃掉。

    水灵可不敢多逗留，扭头就走。

    幸好大鱿鱼不太聪明，水灵跑远了，它缓缓移动身体往深海游去。

    回到岸上的水灵换好衣服，来到人群中。

    白瑞在那里说道：“那个怪兽好像走了。”

    高强点头，“走了，不然那船肯定会翻。”

    水灵淡定的说道：“没事儿了，回去睡觉。”

    大伙闻言就散了，各回各家。

    第二日是大晴天，大伙开始抓鱼晒鱼干，一部分人继续建设。

    一个月后宫千钰来到琼海城，看见自己忙碌的小媳妇。

    他有些委屈的拉着水灵的手说道：“你怎么不去看我？”

    水灵侧目，“你不会来看我？”

    宫千钰语塞，搂着她的腰说道：“去你那里说。”

    两人回到住处，宫千钰迫不及待的将水灵扑倒亲了一通才恋恋不舍的放开她。

    水灵拍了他肩膀一下，“那么用力，嘴唇都要破了。”

    宫千钰盯着她红肿的嘴唇眼神幽深的说道：“破事儿真多，什么时候能安生？”

    水灵笑道：“慢慢来吧，你那边情况怎么样？”

    宫千钰摇头，“情况不好，灾民太多了，根本救不过来。”

    水灵皱眉说道：“养不活吗？”

    “嗯，最近的海山城根本不卖粮食了，城内的老百姓都只能吃发霉的粮食。”宫千钰忽地啊。

    水灵冷哼一声，“他还想把发霉的粮食高价卖给我呢，我没要，吃那个会出事的。”

    宫千钰摇头，“树皮都快吃光，谁还在乎是不是发霉的粮食？”

    水灵点头，“这倒也是，我这里存了不少鱼干了，你拿回去，多少也能救一些人。”

    小时候觉得自己能拯救星球，长大了才知道什么叫量力而行。

    现在水灵的感觉就是这样，尽自己最大的能力去救人，不能勉强。

    空间里的粮食并不多，拿出来也无济于事，还是就地取材吧。

    “明天我再多抓点鱼，到时候给你们送新鲜的，毕竟晒制起来人手不多。”水灵说道。

    宫千钰想了一下问：“鱼可以生吃吗？”

    水灵点头，“可以，但是需要定期吃驱虫药，毕竟有些鱼里面是有寄生虫的。”

    “有药吗？”宫千钰问。

    水灵拿出纸笔写了药方，“这个就行，没有成品。”

    “好。”宫千钰收好药方。

    水灵见宫千钰瘦了一圈，心疼的拿出空间出品的食材，用小炉子给他做了点饭菜。

    宫千钰吃的非常香甜，吃饱之后笑道：“还是有媳妇好，有人心疼我。”

    水灵失笑，“我就不信你身边没人心疼你，我男人长的这么好看，肯定有好多女人盯着。”

    宫千钰淡然的点头，“这倒是，不过我怎么可能吃她们做的饭？我宁愿饿着。”

    水灵，“……”这个小相公也太傻了，吃顿饭又能怎样？自己也不是那种小气的人。

    宫千钰拿出一个箱子，略有些得意的说道：“上交私房钱。”

    水灵一怔，“私房钱？”

    “嗯，你看看。”宫千钰打开箱子。

    箱子里乱七八糟的什么都有，金子、银子、珠宝玉器、珍珠……

    水灵无语了，“你都放这里就不怕碰坏吗？”

    “坏就坏，我再给你弄新的。”宫千钰不在乎的说道。

    水灵心里骂了一句，“败家孩子。”

    她将里面的东西分类，珍珠个头大，但是都磕碰的没有珠光了，用来做珍珠粉还不错。

    别的宝石也得打磨，表面都出现了氧化和乌光。

    金银到无所谓，分拣出来先放着。

    “咦？这是什么？”水灵拿出一个帕子。

    帕子上面绣着两只蝴蝶，看着缠缠绵绵的情意浓浓。

    宫千钰眼中浮现迷茫，“我也不知道。”

    水灵搓了搓帕子，拿出了剪刀。

    宫千钰心里一紧，完了，到底是谁放进去的？现在小媳妇生气了，剪烂帕子是小，别把我剪了。

    然而水灵只是用剪子将帕子的边缘剪开，里面是有夹层的。

    翻个面之后将夹层内粘着的东西撕下来，那是一个地图。

    水灵仔细辨认了一下，格局很像现在的封地，但是又有些许不同。

    比如明珠城和琼海城之间有个小岛，现在没有了。

    宫千钰看了一下惊讶的说道：“这不是我们这里吗？”

    水灵点头，“嗯，这个图看起来很古早，你看这里，本来有个小岛，现在都没了。”

    宫千钰摸摸下巴，凝重的说道：“我想知道这个红点是什么。”

    水灵失笑，“我也想知道，你去打听一下这个图的来历。”

    宫千钰回答：“好，不过我看着红点应该是在山上。”

    水灵一下想起司善官说的话，山上有个自己打不过的东西。

    她看向宫千钰，“你能留多久？”

    “想留多久都可以，那边没什么事儿了。”宫千钰回答。

