    “大虞朝、明帝、永城，好，我知道了。”寐寐把框子里的东西一样样都取出来，放在最后的是，用草编网兜装的红黄梅子。

    镇长瞧着那兜梅子很是意外，想起自己怀孕的妻子，念叨着想要吃酸的，这梅子可不正合适。

    “寐寐，这个梅子可是稀罕啊。”

    “是，现在果树少，紧稀罕。”

    “你打算拿它换点儿什么？”镇长捡起一枚半红的梅子，闻了闻味儿，清香扑鼻，他妻子肯定会喜欢吃。

    “一对小鸡仔吧。”其实她能换一只鸡仔，就很好了，两只怕是换不到。

    果然，镇长摇摇头，“两只够呛，如果能再有这么多梅子……”

    寐寐忙道：“好，我过两天再给镇长送这么多梅子来。”

    她也听说了镇长家的怀孕了，好吃一口酸的，所以才带了梅子过来，不然她还舍不得摘呢。

    镇长点点头，“那你去挑两个小鸡仔，公母我可不保证。”

    “好嘞，剩下的山货，您帮我换成糠面吧。”寐寐立马跑去了鸡笼子那边，她打一进来，就瞄上了。

    一只小黑鸡，一只小白鸡，毛茸茸的绒毛，特别可爱。选好小鸡仔后，又从镇长的手里接过有一斤多重的糠面，寐寐已经笑不拢嘴，露出一口白生生的贝齿，“谢谢镇长。”

    “过两天记得送梅子来。”镇长笑道。

    “肯定忘不了。”寐寐把糠面放进筐底，小鸡仔放在上面，“镇长大人。我在路上时，遇到了一种特别神奇的动物，跑起来飞一样快，那模样跟大人的驴很像。”

    镇长哈哈大笑，“我知道你说的是什么，那叫马。”

    “马？”

    “对。好的马，能日行千里。就是说只要一天的时间，就能从咱们柳絮镇跑到京都永城。从你们田家村，只要一盏茶的功夫，就能到镇上。”

    “哇——”寐寐惊讶的瞪大了眼睛。

    “不过现在马可金贵，就是县太爷来咱们县上任，都赶得驴车，能骑马应该不是一般人。”

    “那就不清楚了，但能见识到马，也不错，够我跟婆婆说一回的。”

    “好，回去吧。过两天记得送梅子过来。”

    “您放心，一定送。”

    寐寐出去后，和巴氏打了声招呼，就往家走了。

    一路上，她就听着背后的框里两只小鸡仔叽叽叽叽的稚嫩叫声，心里别提多欢喜。

    她一定要把这对小鸡仔养大，最好都是两只母鸡，这样婆婆就能吃到鸡蛋，身体也能越来越结实了。

    自从八年前，她和婆婆逃离做存粮后，就一直在一起生活，相互扶持着，相互依靠着。

    婆婆也不是简单的人，她出身大户人家，懂规矩识礼仪，和石头哥一样会念诗写字。平时闲来无事，就把她会的那些知识，教给寐寐。只是她总不爱学，她更爱四处寻找吃的。甚至有时候会为了吃的和人打架，拼命都是寻常事。而她这种野蛮凶悍的行为，每次都让婆婆很无奈，但是也不会反对。

