    秦州成纪县，这里属于陇右道，是西去兰州和河西走廊的必经之道，南来北往的客商都在此交汇，商业十分发达。

    不过自从去年陇右道出现马匪后，成纪县的商业便迅速萧条，严重影响了县城的餐饮和住宿业。

    这天下午，成纪县的高升客栈来了十几名客人，难得有这么多客人同时到来，掌柜和伙计热情万分，前前后后伺候这十几名住店的客人。

    这十几人正是郭宋派出的先头斥候，为首者叫做张云，是姚锦手下的斥候校尉，精明能干，深得姚锦器重。

    张云这次先行的任务是找到马匪的行踪，并尽可能多地了解这支马匪，他走之前郭宋和他见了一面，郭宋告诉他，这支马匪可能和党项人有关，这使张云看到了一丝亮光。

    张云之所以来成纪县，是因为成纪县是商贸集中之地，往来商队较多，应该能打听到马匪的情况。

    张云安排手下住下，他找到了客栈梁掌柜，开诚布公地介绍自己的情况，“我们是长安王氏商队的护卫，前不久王氏商队遭遇到惨重损失，价值上万贯的货物被抢走，十三个伙计死了九人，东家深感忧虑，派我们前来调查马匪的情况。”

    梁掌柜叹息一声道：“不光是你们受到损失，我们也深受连累，我们原本有五个伙计，一房难求，可现在，伙计只剩下两个，客栈大部分都空着，你们是这两天唯一的客人。”

    “这支肆虐的马匪，掌柜应该掌握一点情况吧？”张云试探着问道。

    “我没有亲身经历，大多是道听途说，如果张护卫想听，我倒可以聊一聊。”

    张云身体略略前倾，目光中充满了兴趣，“梁掌柜请说，我愿洗耳恭听！”

    梁掌柜沉吟一下道：“这支马匪第一次出现，应该是在去年三月左右，我记得很清楚，那几天应该是寒食节，一支商队失踪了，官府派人去寻找他们，结果在秦州和渭州交界的一处山沟内发现这支商队的尸体，一共三十二人，全部被残杀，货物和骆驼都没有了，还有几个女眷也被抢走，后来州衙找到一名目击者，是个放羊的羊倌，他说有几百名黑衣骑兵，像一阵黑色狂风一样奔来，黑风马匪的名声就这样出来了。”

    “后来呢？”

    “后来不断有黑风马匪的消息传来，说他们专门袭击商队，不留活口，女人也全部被糟蹋而死，残暴无比，越来越多的商队遇害，走这条道的商队就越来越少。”

    “什么叫走这条道，难道商队还有别的路可以走？”张云不解地问道。

    梁掌柜点点头，“听说可以北上灵州，然后绕进萧关，走泾水道去长安，那样不会遇到麻烦，很多商队都宁远绕远路。”

    “没有了商队肥羊，狼群还在吗？”

    “还有吧！前几天听说他们开始抢掠村庄了，一样残暴无比，说不定有一天他们会抢掠县城。”

    “这支黑风马匪有多少人，掌柜知道吗？”张云又问道。

    “具体说法挺多的，有人说上百人，有人说几百人，也有人说只有几十人，各种说法都有，但都是传闻，真实的情况也不太清楚。”

    张云沉吟一下问道：“真实的情况，官府应该有详细记录吧！”

    “有详细记录，在州衙，州衙还特地派人去调查过。”

    “有没有什么办法搞到官府记录？”

    掌柜想了想笑道：“这种东西应该不算机密，花点钱，让州衙里的文吏抄一份出来就是了。”

    “这件事能不能请掌柜帮忙？”

    “帮忙倒是可以，这样吧！我帮你约个人，具体你和他谈，这个人是州衙里的文吏，是我亲戚，他应该有办法。”

    “他会和我交易吗？”

    掌柜呵呵笑了起来，“我刚才也说了，这种东西不算什么机密，有钱可赚，何乐而不为？”

    张云点点头，“那就麻烦掌柜了！”

    ........

    黄昏时分，梁掌柜领来一人，来人约三十余岁，穿一身蓝色细布夹衫，头戴纱帽，长得小鼻子小眼，目光中透着发财的渴望。

    “这位是我表弟，叫做罗江，在州衙做文吏。”

    “原来是罗使君！”张云微笑着行礼道。

    “使君不敢当，张护卫叫做我老罗就行了。”

    张云点点头，“我们里面坐吧！”

    两人走进张云房间，张云请他坐下，笑道：“我的身份和来意想必罗兄已经知道了。”

    “我表兄已经告诉我了，你们想要的东西我也能搞到，我直接把案情记录副本给你们就是了，我想知道，你能给我多少钱？”这位罗文吏倒是很坦率。

    张云笑了笑道：“我们也有费用控制，我最多只能给你十两银子。”

    罗江的嘴角猛地抽搐一下，他原以为最多能拿到一两贯钱，没想到对方居然肯给他十两银子，他连连点头，“我今晚上就拿过来！”他生怕夜长梦多，恨不得马上就跑回州衙。

    张云也意识到自己开价高了，又道：“十两银子是要所有有关黑风马匪的资料，不能只给我一部分。”

    “我明白，保证是全部案情，我现在就回官衙，把资料副本抽给你们就是了。”

    “你们刺史不会发现？”

    罗江向外看了看，压低声音道：“李刺史亲口说的，这支马匪和陇右节度府有关系，刺史绝不过问此事。”

    “莫非是唐军骑兵假扮？”

    罗江摇摇头，“不是唐军骑兵，应该是党项人，去年秋天，有个被掳掠的羌人女子活着逃回来，据她交代，这支马匪说的是党项话，来自夏州一带，她能听懂一点点。”

    “好吧！我期待罗兄的资料。”

    这位文吏没有让张云失望，一个时辰后，便送来了厚厚一叠档案文书，张云带着几名识字的手下连夜阅读记录，将各种有价值的情报抄录下来，到天亮时，他们便整理出一份多达几千字的情报，涵盖了这支马匪的活动范围，人数、装备、行动特点等等重要情报。

    天亮时，张云派两名手下将整理出的情报送回队伍，他自己则率其余士兵离开成纪县继续向西，寻找马匪的踪迹。

    .........

    大震关是关中的西大门，地势十分险要，一条长长的山谷穿过陇山，自古便是易守难攻之地，可谓一夫当关，万夫莫开。

    上午时分，辎重队伍开始浩浩荡荡穿过大震关城门，向西面的山谷而去，数千骑兵走在前方开路。

    郭宋若有所感，不停回头向东面天空望去。

    “夫君在看什么？”牛车内薛涛笑问道。

    “刚才看见天空出现一个小黑点，我还以为是猛子来了呢！”郭宋笑着解释道。

    “猛子应该不会来，它的孩子还那么小，应该在照顾妻儿吧！”

    郭宋笑着摇摇头，“它的家族一向是以不负责任著名，它自己还是个小肉鸡的时候，我就没见过它父亲，都是它母亲负责抓鱼来喂养它，现在每天有人送一桶鲜鱼给它们，我想那家伙会和它爹爹一样不辞而别。”

    “夫君不是有一支鹰笛，试试看就知道了。”薛涛提醒道。

    郭宋拍拍额头，他居然把鹰笛给忘记了，它从马袋里摸出一个小皮囊，从里面取出了鹰笛，以前他是挂在脖子上，现在快一年没用，他便把鹰笛收了起来。

    郭宋取出鹰笛吹响，鹰笛发出很尖细的声音，是一种刺耳的低频声响，对人影响不大，但鹰却能在很遥远的地方听见。

    不多时，天空冉冉出现了一个小黑点，越来越近，郭宋大喜，老伙计真的来了。

    他长长打了个唿哨，猛子在他头顶上盘旋，翅膀一收，稳稳落在他肩膀上，周围的士兵都忍不住一起欢呼起来。

    这时，姚锦骑马飞奔而来，将一份厚厚的情报呈给郭宋，“这是张云搞到了马匪资料，很详细，请都督过目！”

