
　　一想到这里，那是就忍不住的颤抖着，不过并非恐惧而是兴奋不已下，似乎压根不担心自己的实力会比石榴他弱小来。

　　而之所以会有这样接近盲目自大的强烈自信心嘛，当然是因为有着赫尔阿克帝它留给变异蚁后它的毁灭之力结晶体作为依仗来！

　　那虽然不清楚在自己假死期间究竟发生了什么，不过苏醒过来之后。

　　那是第一时间内就感应到了强大的毁灭之力在体内横窜，甚至是改变自己的体质之下。

　　本就是因为侥幸的受到了这一特殊毁灭之力结晶体外散的气息力量而发生了变异来。

　　才是一朝一夕内从一阶都不算的普通变异工蚁蜕变为三阶蚁后的它，在第一时间内就认出来了这一股强大的力量之源的同时。

　　作为曾经的直接受益人，它自然而然的也是要比任何存在都清楚这一股力量的强大。

　　虽然并不清楚为什么这一股力量还出现在自己的体内，但是这并不重要，而且本来脑子也不傻的变异蚁后它眼下倒也是挺能脑补的。

　　关于这一股强大的力量之源为什么会出现在自己的体内。

　　变异蚁后它是首先想到了之前自己因为一双手臂被斩开，从而是无力打开被自己藏匿着的特殊毁灭之力结晶体的掩体。

　　最终是拼死一搏的打算利用石榴他的能量巨剑去强行“开门”。

　　只不过结果却是差强人意的，门是成功开了，倒也是把自己的一条小命也给送了，好在最后关头利用假死状态逃脱一劫。

　　但是这样一来的话，自己所渴望的那一，是作为最后王牌的毁灭之力也是没有起到任何的作用来不说。

　　反而是因自己的最后作死行为而暴露了出来，原以为那是狡诈且贪婪的敌人绝对不会睁眼瞎的白白放过这么一股强大的力量。

　　在陷入了假死沉睡之时，老实说在见万事俱休，进入假死状态之前的那一瞬间。

　　变异蚁后它的内心当中还是被遗憾跟失落所充斥的。

　　因为这一股力量被掠夺走可不单单只是代表了这一股强大力量的消失，更是断了变异蚁后它可以再进一步的前进之路啊！

　　可是如今呢？

　　出乎意料的是，这一股强大力量之源不但没有消失不说，反而是出现在了自己的体内，也就是说。

　　难不成当初那些家伙并没有发现那一股强大的力量，或者说是自己最后的作死举动并非真正意义上的作死。ŴŴŴ.23sk.com

　　而是真的阴差阳错之下，使得那一股强大的力量顺着能量巨剑落入了自己的体内吗？

　　真的是这么的巧合吗？心里头疑惑不已，单手似乎除了这个脑补比较合理以外，并没有再合适不过的理由了啊！

　　总不可能是它的死敌们白白送给自己的吧！这根本就不可能！

　　心理这样想着，殊不知还真的就是敌人白送给自己的变异蚁后它，眼下还在为自己最后的那一击跟自杀没什么差别的作死举动而庆幸不已下。

　　说实话，这种想法有点个扭曲啊！居然在那里为自己的自杀而庆幸开心不已，不知道的还以为是疯子或者是邪教呢？

　　不知道是不是也察觉到了自己的想法挺古怪的，即使的刹车停止住了不对劲的想法，同时暗自想着。

　　是有了毁灭之力这一股强大的力量位于体内，等于是拥有了一项大杀器在手的变异蚁后它，如果这一股力量可以发挥到极致的话。

　　不说再像是上次的从一个普通的变异工蚁直接一步跨越三阶的天堑，成为名副其实的怪物级存在蚁后。

　　那是只要再进阶一级，自己是就完全有能力力挽狂澜！更别提东山再起什么的了！

　　在不久的将来，是完全可以坚信，一切都会向着完全美好的方向进步着！明天只会更加的美好啊！

　　对此，似乎也是沉浸进入了更加美好的幻想之中，对未来充满了向往的变异蚁后它甚至是忍不住的发起呆来愉快的yy着。

　　似乎完全没有好不容易才逃过一劫的那一种劫后余生的紧张感一样。

　　而之所以会这般的狂妄嚣张，也全部都是托了毁灭之力这一股强大力量带来的福，不但一扫而空了变异蚁后它的恐惧来。

　　更是让它变得更加嚣狂妄了！

　　虽然在它体内的那一股毁灭之力也确实是可以给带来这样狂妄嚣张的资本，只是唯独可笑的一点是。

　　那是压根没有去多多思虑一下为什么那本是可以杀死自己的敌人最后却是没有杀死自己不说。

　　明明对着自身散发着那么强烈的一股杀意，却是无动于衷了的放任自己活下去不说，更是直接转身默默的离去了。

　　这其中怎么想都是问题多的一批，细想一下子就可以发现其中的不对劲来。

　　可惜的是变异蚁后它偏偏受到了毁灭之力这一股强大力量所带来的蛊惑，理智什么的都被力量所吞噬，丝毫没有任何的怀疑来。

　　而也就是至关重要的一项弱点，也是注定为它在不久之后的未来之中奠定了覆灭下场的关键跟基础来。

　　然而此时此刻还丝毫不知道自己非但没有死里逃生，反而是作茧自缚的陷入了一个更加深层的陷阱当中的变异蚁后它。

　　还在蚁巢之中为石榴他这个生死大仇而憎恨不已，巴不得立即吸收了体内的那一股强大力量去杀死对方的情况下。

　　与此同时，那是已然离开了蚁巢之外，沉默之中，一言不发的石榴跟赫尔阿克帝两者一前一后的缓步前进着。

　　寂静无声的氛围略显的古怪不说。

　　那是明明很想要回到地表上去，从掉下来之后就怀揣着这么一个想法而奋斗努力之下的石榴他。

　　如今确实异常的淡定跟冷静的，似乎对回到地表上这件事情并不关心一样，只不过事实上到底如何呢？

　　是直到两者保持着古怪的气氛彻底走出了蚁巢外数千米的地方之后，几乎都要到了原先石榴他斩杀变异毒蝎的地方之时。

　　那是感应到了原本停留在背后身上的视线开始减少，直到再也感觉不到之时，才是最终有所松懈的石榴与赫尔阿克帝两者。

　　在不由得微微松了一口气下，那还真的是害怕变异蚁后这个家伙疑心病发作，会将周围的眼线布置到自己彻底的离开此地为止呢！

　　好在的是这家伙不知为何并没有发作，以至于那是只将跟踪监视的手下安排到了一定距离之后是就离开了。

　　而这样一来，石榴他们也就不用再刻意的伪装下去了。

　　只不过一放松下来，石榴他是就难免想要吐槽两句。

　　毕竟就算是为了一个唱红脸一个唱黑脸得去骗变异蚁后它坚信自己等人对它的杀意未消，离开只不过是因为不得已之下，从而是让它不得不因为恐惧死亡而奋斗努力着。

　　让自己不顾一切的去变得越发强大，好达到赫尔阿克帝它的“放养计划”的标准来。

　　但是无论怎么说，赫尔阿克帝它的话也未免太过于伤人了吧！

　　就这样把锅往自己身上一甩，它倒是没有什么事情了，石榴他却是只觉得自己的一颗心真的是被刺了又刺啊！

　　所以眼下难免想要说两声吐槽来抱怨一下之时，不过可惜的是赫尔阿克帝它根本就不给石榴他这个机会。

　　倒不是说赫尔阿克帝它已经想好了对策来应对石榴他的抱怨来，只是事实上在自身身上确实是有着不小的问题的赫尔阿克帝它。

　　眼下终于是忍不住的爆发了，那是自从最起初为了保护因吸收蚁王蛋力量而陷入了深度沉睡之中的石榴他。

　　而跟变异蚁后它之间强硬的对上了一波的赫尔阿克帝，却是最终因为仓促之间的运转毁灭之力的缘故，导致了本身是为灵魂之体。

　　自然也是灵魂能量体下的它，与毁灭之力相对之下，就像是水火不相容的道理一样，相对相克之下！

　　是让赫尔阿克帝它也因此吃尽了苦头来，不说两股力量僵持之下虽然是达成了一定的平衡状态，让赫尔阿克帝它直接是无力可以施展。

　　也因此一度是在变异蚁后它的面前失利来，为此还波及到了神秘存在度，甚至最终还提前唤醒了本是想要完全吞噬蚁王蛋力量的石榴他。

　　导致了石榴他另一边对蚁王蛋内部力量的吸收也是不尽人意的被迫中止来，只能是另寻他法的改为慢慢吸收了。

　　而这还不是最最关键的，老实说赫尔阿克帝它的这种状况颇有一种武侠小说里头，那种是因为贪得无厌而多修行了其他武功功法，导致了力量相冲，最终走火入魔的情况来。

　　虽说不至于像是武侠小说里头的走火入魔那么邪门来，但是两股相对相克的力量在体内爆发着冲突下。

　　赫尔阿克帝它的感觉也确实是好不到哪里去，只不过由于当时的情况紧急。

　　那是根本不容赫尔阿克帝它为此寻找解决的方法来，只能是一拖再拖下的强忍之下。

　　如今，似乎也是到了极点，再也无法忍耐下去的赫尔阿克帝它，是在体内的两股强横的力量互相对撞之下。

　　那是只觉得灵魂能量构成的身躯此时此刻都快要被粉碎掉了的赫尔阿克帝它，如果再不想办法解决的话，可能再过不久。

　　这个身躯就会像是被液压机碾压过得东西一样，彻底报废了。

　　对此，心中也是急躁不已的赫尔阿克帝它，在随着蚁后它留下的监视消失之后，大概也是确信了它们的离开吧！

　　那是终于可以不在伪装的赫尔阿克帝它，第一时间内是就飞到了石榴他的身上停止下来运动。

　　全力的维持那是因为体内两股力量的相互对撞而开始变得不稳定的身形来！

　　看起来就像是好好的电视突然之间冒气了雪花一般，原先稳固的虚幻身形眼下却是不断的颤抖之下。

　　伴随着灵体的不时抽搐，看起来相当的鬼畜，好似随时都会黑屏一般的消失不见。

　　而见状，看着位于自己左肩之上的那是情况如此古怪的赫尔阿克帝它，还不明白怎么回事才是真的脑子秀逗了的石榴他，大惊失色。

　　也是顾不上什么抱怨不抱怨了，连忙张口想问赫尔阿克帝它这是怎么了。

　　却不想那是不稳定的魂体之上光芒一闪烁，下一瞬间，已然是消失不见了的赫尔阿克帝它，就好似凭空消失了一般。

　　然而只有身穿着灵魂结晶铠甲的石榴他自己明白，是在赫尔阿克帝落在自己左肩之上的灵魂结晶铠甲上之时。

　　那是清晰的感应到了好似在跟灵魂结晶铠甲建立了某种联系的赫尔阿克帝它，一如当初赫尔阿克帝它舍去灵魂能量的身躯为自己打造了那一把。

　　是斩杀了变异毒蝎怪物的灵魂结晶巨剑的时候一般。

　　赫尔阿克帝它是将自己的灵体寄存在了结晶巨剑之上，而眼下虽说赫尔阿克帝它是为兽灵，但是兽灵实质上也是跟灵体差不多。

　　只不过更加高级一些的存在，虽然并不是一定得需要依附在某样存在上，但也确实是拥有的这项能力。

　　再者说了，灵魂结晶铠甲本就是由神秘存在度他借着原先的灵魂结晶巨剑，后来的狂暴兽灵躯体跟不少的蚁王蛋内的生命能量联合打造而成的。

　　那是跟这副铠甲也确实有着渊源的赫尔阿克帝它，眼下能够一如之前作为寄宿灵一样回到其中倒也并不怎么大惊小怪。

　　毕竟原先打造这幅铠甲的时候，神秘存在度也是打算将其作为赫尔阿克帝它的依附体来的，虽然其中也免不了多做了一些小手段来。

　　而眼下不过只是发挥到了其原本就有的作用罢了。

　　对此，石榴他倒是清楚的知道，也感应到了，只是不明白为什么原先好好的赫尔阿克帝它突然之间就变成了这么一副濒危的样子来。

　　自然也是担心不已的石榴他，想要追究下去一探究竟来。

　　只可惜的是赫尔阿克帝它自知这就连自身都觉得麻烦不已，是很难解决的问题。

　　对于石榴他这么一个刚入门的的新人来说，是就更别提了，想要帮助它？还不如先管好自己来吧！

　　因而眼下不等到石榴他多说什么，赫尔阿克帝它自融入灵魂结晶铠甲的一瞬间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第437章 走火入魔？免费阅读。https://xs.23sk.com 