    这其中就包括莫甘娜，卡尔等人。

    而凯莎似乎不相信盘古星系，甚至否定盘古星系的存在。

    西南山区，凉山附近。

    比起悠闲的王宇，雄兵连们遇到他们真正的第一战。

    而对手则是斗战胜佛孙悟空。

    “大家小心，对手是神话中的孙悟空，不可掉以轻心。”蔷薇通过耳麦说道。

    琪琳手握狙击枪，瞄准塔尖，道：“目标依然在塔上，没有进行位移。”

    “话说，猴哥不会发现我们了吧？”赵信边走边说道。

    蔷薇解释道：“我们穿着暗合金装甲，孙悟空是发现不了我们靠近的。”

    “可是孙悟空不是有火眼金睛吗？”琪琳问道。

    “火眼金睛？”

    “也就是暗能量分析仪，没用的。”蔷薇道。

    葛小伦这时说道：“那七十二变是啥？”

    “孙悟空是神河基因的超级战士，蕾娜资料那里显示，孙悟空没有这个能力。”

    刘闯没好气道：“蕾娜资料……蕾娜资料，她这么厉害，自己怎么不来？”

    显然，刘闯对于蕾娜心里很是不爽。

    蔷薇瞥了他一眼，没有说什么。

    这话，当着蕾娜面，刘闯连个屁都不敢放。

    很快，众人就来到山顶。

    看到山顶那座塔，以及上面的斗战胜佛孙悟空。

    “卧槽，真是猴哥？！”

    葛小伦抬头一脸震惊。

    金黄色盔甲，头上顶着两个长辫子，手拿一根金箍棒。

    这不正是孙悟空的经典形象。

    牛逼了，我的猴！

    就在众人观察孙悟空的时候，其实不知道，塔顶的孙悟空也在观察着他们。

    见他们靠近后，孙悟空瞬间跳到空中。

    蔷薇一惊，大喊道：“大家小心！”

    葛小伦看着孙悟空突然出现在他面前，明显一愣神。

    孙悟空可不会管他，单手一棍子横扫了过来。

    葛小伦下意识的用手中大宝剑抵挡。

    可是上面传来的巨力，直接将他连人带剑抽飞出去。

    没过几秒，刘闯还有程耀文都被打飞出去。

    赵信见状，怒不可言。

    利用自己的光速，直接将孙悟空推离战场。

    可是还没等他高兴，只见对方手中的棍子顶住他的肚子，无休止的拉长。

    孙悟空KO赵信！

    赵信完败。

    “孙悟空，我们不是敌人！”蔷薇试图安慰他的情绪，并且示意众人不要攻击。

    孙悟空只是冷冷的看着他们。

    葛小伦迷迷糊糊的站起来，显然已经被打懵了。

    在那一瞬间，他能明显感觉到地球的自转。

    捡起地上的大宝剑，还没来得及有其他动作。

    孙悟空又是一棍，直接将葛小伦敲进地下。

    琪琳见状，握紧狙击枪，对着孙悟空的头部就是一枪。

    蔷薇道：“喂，你干嘛打他？”

    琪琳生气道：“他在打葛小伦，你没有看到吗？”

    “不是，葛小伦不用你管。”蔷薇有些无语。

    他们明明是来招募孙悟空的，临来时，蕾娜告诉她能不打就不打。

    因为打也打不过。

    中了一枪的孙悟空，像没事人一样飞到天空中。

    手中金箍棒无限伸长，一棍子带走琪琳。

    葛小伦这次真的怒了。

    生气的葛小伦，已经管不了对方是谁。

    直接开启疯魔印记。

    只见葛小伦双目发出血色红光，所有情绪都被愤怒所掩盖。

    身体四周开始附着着血色气浪。

    一声怒吼，葛小伦从坑中跳起。

    举着大宝剑，以百倍的速度冲向空中的孙悟空。

    孙悟空眼中明显露出一丝意外，随后冷笑一声。

    一棍子迎了上去。

    他是谁？！

    他可是斗战胜佛！

    眼中战意满满，两人打的你来我往。

    从天上打到地下。

    一时间难分难解。

    刘闯张大嘴巴，“卧槽，你家伙是葛小伦？”

    蔷薇：“……”

    琪琳：“……”

    众人震惊了。

    身为肉盾，葛小伦居然偷偷修炼，还变得这么强。

    要知道他们面对孙悟空，可是一点还手之力都没有。

    而葛小伦这哥们儿，已经和孙悟空大战了二十多个回合。

    这究竟是人性的扭曲？

    还是道德的沦丧？

    身为肉盾前排，居然和对面刺客打的你来我往。

    这不科学！

    “……”

    忽然，蔷薇发现一丝不对劲之处。

    “大家注意，葛小伦的状态有点不对劲，随时做好支援的准备。”

    此时的葛小伦，宛如疯魔一般。

    面对孙悟空的攻击，不知闪躲，以伤换伤，完全是不要命。

    这让孙悟空一时间，竟然拿他没办法。

    他总不可能真的打死葛小伦。

    他在这里出现，只是想要试一试这一届雄兵连的实力。

    作为保护地球的忠实者。

    他已经和杜卡奥达成协议，加入雄兵连。

    共同迎敌。

    出现在这里，也只是和杜卡奥的一个计划。

    目的就是为了试一试，他们现有的水平。

    看着完全不要命的葛小伦。

    孙悟空不禁有些佩服。

    这就是银河之力。

    尽管他现在看上去很弱，他只要给他一定时间成长，孙悟空完全相信，对方会是地球的希望。

    十分钟很快便过去。

    葛小伦不要命的攻击，速度渐渐缓了下来。

    孙悟空看准机会，一棍子横扫在葛小伦的胸口。

    这场战斗才得以结束。

    “快去救小伦！”

    蔷薇说道。

    众人赶忙来到葛小伦跌落的地方，此时的葛小伦，已经从疯魔状态退出。

    脸色苍白无力。

    一副肾虚体弱的样子。

    醒过来第一句话就是，“蔷薇，有没有吃的，我好饿！”

    “哈哈哈……今非昔比啊，你们干得不错。”

    突然，众人身后传来一道朗笑声。

    回头看去，一棵大树上。

    孙悟空正静静的坐在那里。

    众人惊呆了。

    刘闯望着身后另一个孙悟空，只见他化作一团烟雾，便消失不见了。

    “卧槽，影分身之术呀。”

    孙悟空坐在树上，感慨道：“我在很久以前就在这个世界，相比之下，你们都是这个世界的孩子，而我，是这个世界的斗战胜佛。”

    众人都懵了，不明白现在是什么情况。

    刚才还打生打死，怎么现在就唠上嗑了。

    孙悟空活了这么久，不用猜都知道他们现在想的是什么。

    “切，都懵逼了？！”

    说完，从树上跳下来。

    “不过没关系，你们很厉害，尤其是那个小子，把我的分身都累够呛。”孙悟空对葛小伦赞叹道。

    葛小伦：“……”

    感觉对方在装逼，但他没有证据！

    随后，孙悟空走到刘闯面前。

    对众人说道：“诸位请稍等，我先处理一点事情。”

    说完带着刘闯，跳到另一处空地。

    进行一番毒打加教育。

    毕竟他已经跟杜卡奥接触过。

    对于雄兵连的众人资料，掌握的很清楚。

    对于刘闯这个小混混，他很不顺眼。

    如果这次不能让他满意，那么他不建议让刘闯离开雄兵连。

    因为他孙悟空的队伍里，不需要流氓。

    还好，刘闯最后对天起誓，孙悟空这才放过他。

    时间一分一秒的过去。

    渐渐，天开始发亮。

    一缕阳光在天边闪耀着。

    孙悟空手握金箍棒，来到众人面前，问道：“你们是要去降妖伏魔吗？”

    “不，说是去打外星人。”

    “都一样。”孙悟空摇头道：“心存邪念便是魔。”

    “不过，你们要怎么打？”

    蔷薇回答道：“努力打。”

    “努力打？”

    “就是不知道怎么打？”孙悟空笑了笑，“俺老孙也不知道怎么打，一千个世界里，只有一个世界会长成人的模样。”

    “只有人的世界，才有善良和慈悲。俺老孙，要替师傅，守护好它啊！”

    “这将是一场天劫…”

    孙悟空走到山顶，望着眼前的一片云烟，感慨道：“岂曰无衣，与子同袍……”

