    经过一段时间的疲于奔命后，亨克总算是稳住了局势。第72分钟，亨克在中场附近，成功抢断了安德莱赫特的皮球。

    卡斯帕-布兰奇抢先一步将球捅过了中线，自己加速追了上去，然后一脚将球送到防线右后方。

    跟进的王风以最快的速度追上了皮球，在禁区前沿将球控制在脚下，同时带球逼近禁区。

    安德莱赫特的防守球员见状，第一时间过来封堵王风。

    可王风不等他靠近，直接一个变向油炸丸子，看似要下底传中，但实际上却是横向内切，防守球员重心不稳，失去了最佳位置，让王风成功晃过。

    进入禁区后的王风不等守门员反应，直接拔脚怒射，球向远角飞去，打在立柱内侧弹射入网。

    3：0，亨克锁定胜局！赛前恐怕没有人能够想得到，比分会呈现一边倒的情况。

    随着主裁判吹响全场比赛结束的哨声，亨克完胜安德莱赫特，拿下来比利时杯的冠军！

    场边早已酝酿好情绪的教练组、工作人员和替补席球员们，也都一窝蜂地冲入了球场，忘乎所以地庆祝着胜利。

    安德莱赫特输的如此彻底，主要还是两个方面的原因，第一是亨克针对扬科勒这名攻坚手设置了很多防守手段，一定程度上限制了他的发挥，第二则是他们已经取得了联赛冠军，思想上有所懈怠。

    但不论怎么说，亨克取得了酣畅淋漓的胜利，如愿以偿的捧得了比利时杯。

    王风整个人也松了一口气，实际上他的体力几乎消耗殆尽，安德莱赫特采取了和上次比赛时一样的防守策略，王风是他们重点的照顾对象，所以他几乎被掏空。

    王风瘫坐在草坪上，看着亨克的球员、教练组们疯狂庆祝，嘴角露出了一丝微笑，这就是冠军的味道么，他有些上瘾了。

    这时，扬科勒走了过来，坐在了他的身边，苦笑着说道：“上一次我只是小胜，这一次却是完败，这就是你的复仇吗？”

    王风笑着看着捷克人：“是的，我可是很记仇的。”

    扬科勒无奈的耸了耸肩，拍了一下王风的背，便略显没落的走向了球员通道。

    这时布兰奇看到王风坐在一边，就跑了过来喊道：“王，你在走什么神呢，赶紧过来庆祝，你可是我们的大功臣。”

    其他几个球员也跑了过来，他们把王风抬了起来，一起丢高庆祝。

    在球场中央简单的搭建好领奖台后，就开始了领奖仪式，杯赛的最佳球员，自然由王风展获。

    然后亨克众球员，就在队长亚伦-阿比盖尔的带领下，走上领奖台上，高高举起了冠军奖杯。

    王风从队友的手中将奖杯接了过来，这可是他的第一个职业联赛冠军奖杯！要说有什么遗憾的事情，那就是他的亲人远在中国，没有来到现场，亲眼看到自己的成功。

    不过以后总会有机会的，王风默默的想着。今年夏天他会回国一趟，到时候就可以好好的与亲人团聚了，说到底，他还是一个没成年的孩子啊。

    看台上的亨克球迷自然没有离去，正在为球队而欢呼，还有一些布鲁塞尔的本地球迷也留了下来，此时也为亨克送上掌声。

    看台上的一个包厢中，亨克球队经理比尔-艾伯特看着场上的王风喜滋滋的拿着奖杯，陷入了沉思，偶尔眉头紧皱，似乎有些难以决断的事情。

    王风通过经纪人表面了自己想要留队的意愿，但巴黎给的实在太多了。可是他想起赛前主教练安东尼斯的话：“艾伯特，我知道你现在很为难，但我只有一个想法，留下王。”

    “这不仅是一个主教练为了成绩作出的建议，也是一个朋友的忠告，王的价值绝对被低估了，只要再给他一个赛季，他肯定能做出让欧洲震惊的成绩，到时候身价就远远不止这个数字了。”

    最终艾伯特决定赌一把，他拿起电话打给王风的经纪人：“巴蒙德，按你的说法，下赛季王的周薪三万欧元，我们续约。”

    颁奖仪式结束后，众多的记者围了上来，主要是针对王风，其中一个记者问道：“王，你是否已经考虑转会，准备去哪一家俱乐部？”

    王风回答道：“我现在并没有离开亨克的想法，事实上，我觉得自己的进步空间还很大，亨克也是一家非常棒的俱乐部。”

    还有记者不死心，问道：“巴黎圣日尔曼对你势在必得，开出了天价转会费和巨星级年薪，你对此有什么看法？”

    王风回答的滴水不漏：“非常感谢劳森特-彭佩主席对我的肯定，不过这类事宜我已经交给经纪人和球队经理共同协商了，我只想安心踢球。”

    说完，他便示意自己需要去休整一下，因为实在太累了，说完便头也不回的走向了更衣室。

    赛后的新闻发布会上，安德莱赫特主帅爱德格-维斯接受采访时说道：“我们没能限制住王，这就是输球的原因。”

    亨克主帅艾梅-安东尼斯则说道：“我们打出了一场高质量的比赛，所有的战术都执行的非常完美，所以我们获胜了。王是一名优秀的射手，但没有其他队员的支持，他也独木难支。”

    当被问及王风是否会出售的时候，安东尼斯则表示这是俱乐部需要考虑的事情，自己只有人事建议权，“我当然希望王留下，他是球队的进攻核心。”

    安德莱赫特当家球星扬科勒也在接受采访时说道：“上一次与亨克的比赛结束后，王就对我说，下一次他会赢。”

    “他是一个非常自律，也对胜利非常渴望的球员，我相信他一定会成为超级巨星。”

    回到住所的王风接到了经纪人弗朗西斯科-巴蒙德的电话：“王，你的愿望实现了，艾伯特同意会在今年夏天留下你，并签订周薪为三万欧元的合同，你成为了亨克薪资最高的球员了。”

    王听到这个消息也十分高兴，这可真是双喜临门，他将今年夏天要回国的计划和巴蒙德说了一下，然后说道：“巴蒙德，我想要请一个私人教练，指导我进行特定的训练，一直占用亨克的资源不太好，你帮我物色一下人选吧。”

    巴蒙德则答应下来，并决定到时候一起到中国碰面，“王，你在中国有很高的商业价值可以挖掘，趁着今年夏天回国的机会，好好运作一下。

