    洛青辞的心顿时像被千万根针密密麻麻的扎了，细细密密的疼着。

    她酸涩着鼻尖，在他的怀里蹭了蹭：“是我不好。”

    “这不是假的，只要你愿意相信，我就是真的。”

    “或者说，我才是真的！”

    “洛青辞……”

    “你别提她！”他忽然吼了一声：“不许提她！”

    她说她才是真的，那么他一点都不想要那个假的了！

    “好好好！我不提她，不提她，你别激动啊！”洛青辞赶紧哄着自家影帝大人：“我先向你保证，我保证她这辈子都不会再出现了！我去弄死她，我现在就去把她弄死！”

    她的男人太让人心疼了啊，原主也太可恨了！她是该弄死原主了！

    【小七统子，原主的魂魄在哪里，你去把她的魂魄弄过来，我要亲手对付她！】

    却又听到影帝大人说：“让我也见见她。”

    这话说出口，他却又放开她，死死的盯着她：“不要骗我！那后果你承受不起！”

    【主人，您降临这个世界的时候，小七就已经把原主的魂魄拘留在特殊的空间了，现在这种情况……小七建议您把门窗关紧，小七可以让原主的魂魄出现在这个房间，然后，主人您就可以动手了。】

    经过仙侠世界的洛青辞，也一直在坚持修炼，对付一个普通人类的鬼魂，是完全没有问题的。

    【小七这边建议主人您狠狠的教训原主，或许能让影帝大人对您的失望程度稍微降低那么一点点。】

    【失望降低，心动值就会升高……】

    “让你见！”洛青辞当即就做出了决定。

    “不过我需要提前告诉你，你刚刚猜的也不完全正确，我不是孤魂野鬼，她也不算是……我先去关窗帘，稍后你见到她就知道了！”

    说着，洛青辞转身，把窗帘拉上，将外面的日光都挡住了。

    然后拿出从末世世界带过来的手镯，套在了自己的手腕上，从这个手镯空间里拿出一颗温润的夜明珠。

    魂魄不能见日光，但夜明珠属于天地灵器一类，这个光是没有问题的。

    做好准备之后，洛青辞的神情冷下来：小七！把原主放出来。

    【是，主人！】小七的声音刚落，一道魂体就凭空出现，站在了原地。

    原主穿着一套白色的睡衣，落地的时候见有光，下意识的有自己的手挡住了这光。

    发现这光对她并没有害处之后，她将手放下，然后就看见了站在她面前的洛青辞，她整张脸顿时扭曲了，愤怒的朝洛青辞冲过来：“你这个该死的贱女人，你把我的身体还给我！！”

    但她的魂体直接穿过洛青辞，扑到地板上。

    洛青辞直接从手镯空间拎出来一根打魂鞭，一鞭子挥过去，缠住了原主魂体的脖子，直接拉紧，将原主的魂体拉到自己的脚边，一脚踩下去。

    “你是个什么东西？也敢骂我？”

    “我给了你十年的寿命，你却用来折磨我男人？你不会以为我放你出来是要再给你寿命吧？”

    “不！我是要你痛苦不堪，魂飞魄散！！”

