    第253章 寻找人，重生女主现

    “那不是钟家老祖么？那位坐镇钟家几百年而不死的老家伙，竟然出现关了！”其他包厢的食客有人认出了钟家老祖，都忍不住惊呼出来，这也太震撼人心了。

    “这就是武帝境的威压，简直恐怖如斯！”

    “怪不得钟家几百年来一直能在省城前十大家族中！”

    “是谁得罪了钟家，竟然引来了钟家老祖！”

    “那人绝对是脑子有问题！”

    右边包厢，“听说钟家主死了！”

    “钟家老祖才会如此震怒的，显然那凶手应该在这餐厅里！”

    “那就好看了，不过他们要是打起来，不会把这餐厅给摧毁了吧？”

    “餐厅老板可不会让他们在这里打架！”

    “也是哦！”

    “好戏开始！”

    “三弟，你得罪钟家老祖？”周星星轻笑地看向方凡并没有责怪，反而有点兴奋呢。

    “之前在上古遗迹中钟家主跟我抢一个地方的雷火玄剑，他还想杀死我，想夺我身上的雷火玄剑，我弄了几柄就跑了，没想到离开遗迹，钟家主还找了一个帮手来对付我，布下了阵法，两人都是武皇大圆满了，但最终都被我灭了。他想杀我，我只是正当防卫，这样没有错吧？”方凡想了想将自己与钟家主恩怨告诉了秦先与周星星说。

    “三弟做得对，就是要这么干，你要是不狠心，死的人有可能就是你了！”秦先对方凡的做法很是欣赏，毕竟只有这么做才能活着，不然就是他死了，现在就是钟家主活得好了。

    所以人生有时候就要狠点。

    “对的，二弟说得对，三弟做得很对，大哥帮你，把那老家伙给灭了，敢对我三弟出手，就是对我出手！一个小小的武帝初期也敢在我面前放肆！”周星星沉声说道，显得很生气。

    “那谢谢大哥了！”方凡对周星星还是很感谢的，没想到他愿意出手帮忙，毕竟自己对上那钟家老祖，虽然不会被打死，但也不会太好过。

    毕竟人家是真真正正的武帝境，而方凡并不是。

    他们的差距还真是有点远的。

    “不用客气！”周星星淡然的说着，他并没有展现出现真正的实力。

    而那钟家老祖也是眼中只有方凡，完全把一旁的周星星给无视了。

    他眼中怒火在燃烧，“方凡受死吧！”他绽放出恐怖的气息轰向方凡，他准备用出强大的威压将方凡给压得半死，再慢慢的折磨死他，敢杀死他钟家的家主。

    这小子胆子真大。

    而跟这小子一起的他的朋友，也全都要死。

    想到这里便直接释放出恐怖的威压。

    “呃！好恐怖！”林婉清都有点被那强大的威压吓到了，而其他包厢的人也全都愕然，这就是武帝的真正威压，要是他有用，恐怕方圆十里都会被这股恐怖的威压给轰得变成废墟了。

    “那叫方凡的小子惨了，竟然得罪这样的强大存在！”

    “看来他只有十死无生了！”

    其他包厢的人都可以想象得到方凡的死期。

    “老不死的，你不分青红皂白，就想杀死我？你做梦吧，我有强大的大哥在，你只有死路一条了！”方凡突然怪笑着说道，也显得很嚣张。

    “找死！”钟家老祖更加愤怒了，这小子真是脑残了？

    “真是没想到那小子能杀死钟家主，脑子有问道？竟然还敢激怒那钟家老祖！”

    “确实是一个没脑子的家伙，要是我立刻就跪下去认错了，哪里还敢跟钟家老祖对骂的！”

    “那小子死定了！”

    其他包厢的人都觉得方凡没智商，脑残了，只有死路一条。

    他们并不知道方凡的强大后盾还没有出手呢。

    那钟家老祖也没有发现。

    就在这时，那钟家老祖的威压瞬间被一股更强大的威压给震散了。

    只见那钟家老祖脸色大变，感觉如同有几百座山压到他的身上般，他万分的痛苦，万分难受。

    “发生了什么事？”钟家老祖脸色大变，不知道发生了什么事，怎么会突然有一股恐怖的威压将他的攻击给震散了，还攻向他的，他脸色大变，很是惊讶，“谁？”

    “我是你爸爸！”周星星冷声说道，敢欺负他的弟弟真是找死！手一挥，只见一只巨手云霄，从天而降，拍向了那钟家老祖，那一掌有几百米巨大。

    那钟家老祖躲无可躲。

    而且他所在的地方是餐厅的后面，那里很空旷，没有其他人。

    所以这一掌下去，那钟家老祖脸色大变，只见那出手的家伙竟然是一个武帝境中期的家伙，而且还坐在了方凡的身旁。

    那家伙刚刚隐藏了实力，他一时没有发现。

    他万分的后悔，现在惨了。

    “噗！”的一声，他刚刚想要反抗但已经慢了。

    下一刻他被那恐怖的一掌轰成了肉泥，显得万分的凄惨。

    “轰隆隆！”地面不断地震动着。

    整栋餐厅仿佛发生了几级地震般，但却没有一条裂缝，这让方凡都有点震惊了。

    这一掌还真是恐怖，而且他只是随意的一掌，就将一个武帝初期的老家伙给灭了。

    场间鸦雀无声。

    这一掌太过震撼人心了。

    其他包厢中的食客都瞠目结舌，舌桥不下，万分震惊，刚刚吃到嘴里的食物都喷了出来。

    他们没想到还有更强的存在在这餐厅里，怪不得那小子那么的嚣张，不怕死的。

    原来他有强大的存在守护着。

    他们全都看走眼了。

    这一天注定是轰动全省的一天。

    一位武武帝初期的强者就这么的死了。

    谁也没想到的。

    简直太过意外了。

    “大哥牛啊！”秦先也被周星星这一掌给吓到了，武帝之间相差一个小小的境界，竟然就相差这么大。

    让他很是无语与惊愕。

    他本来就知道越到后面小境界之境的相差就越大，但，也没想到会这么大的。

    简直如同鸿沟般，无法跨越的。

    “吃饭！有什么好震惊的，不过是我百分之一的实力！武帝境初期之间的差距也是很大的！毕竟是中期对付初期，只要有手就行！”那周星星不以为然，拿着筷子低头吃着饭菜，“三弟，这菜多吃点，可以帮你提升实力的哦！”

    “好的！”方凡点头，吃了几口，便将几盘菜拿起来放到林婉清身前，“老婆我吃点，可以提升修为的哦！”

    “你这小子，还真是疼老婆啊！”周星星无语，这小子，不过他倒是很喜欢，疼老婆的兄弟，才是好兄弟嘛。

    随后他们吃完饭，林婉清境界直接提升到了武皇境中期了。

    她感觉这食物还真神奇呢。

    美目不由得多眨了几下。

    “哈哈！老婆厉害了！”方凡夸奖着林婉清。

    他们吃完了饭，便与周星星、秦先分开了。

    回到了酒店中。

    那楚轩一阵愤怒，没想到方凡竟然还交了个那么强的朋友，直接把钟家老祖给灭，真是气死他了，现在他都找不到办法灭了方凡，因为他的暗影兵团都被灭了，方凡的老婆们也都换了住处。

    他现在只有去把那重生的女主的气运给吞噬了，才有可能反败为胜，只有得到足够多的气运才能不受这个世界的压制，他才能快速地提升修为。

    他想到这里便向着远处飞去。

    他想到这里便立刻行动起来。

    而方凡则盘坐起来，开始修炼，刚刚吃了那些灵食，他感觉快要有所突破了，这灵食很特别。

    也许是周星星给自己的见面礼吧。

    他很快身体里炁不断地涌动着，快速地提升着，直接来到了武皇境圆满。

    而他的神念也来到了武帝境中期。

    可以感知到身周七百公里的范围，还有他的神念更强了。

    肉身还是武帝境初期。

    不过他觉得现在的神念也许可以感知到楚轩在哪里，很快他感知到楚轩的身影。

    他立刻飞射而出，向着楚轩飞去。

    那家伙怎么会在之前他跟周星星吃饭的餐厅附近的。

    他速度很快，他发现楚轩飞得很慢，而且境界只有武皇初期，这就有点太弱了吧？他不一会儿便追上了楚轩的身影，落到了他的身前，将他的去路给堵住了。

    “你好！第一次见面，楚轩！”方凡笑了笑观察着楚轩，这家伙竟然长得这样子，很帅嘛，不过怎么这么弱的，感觉跟他想象的不一样。

    “你怎么发现我的？”楚轩见到方凡一阵震惊，这家伙应该没有见过自己啊，怎么会一眼认出自己的，这不合常理啊。

    “嘿嘿，运气好罢了！你的我从你的暗影一号的空间戒指中得到他修炼的一些古武，跟这个世界的不一样，然后感知到你身上的气息有一些细微的跟这个世界不一样，所以就猜测你便是楚轩了！”

    方凡淡然说道，好奇地观察着那楚轩，这个货有点怪异，“你是战神归来的主角？真正的实力是战神？”

    “对啊，战神，不过被这个世界压制了，无法发挥真正的实力！”楚轩也没有骗方凡如实说了，他知道这个分身遇到方凡恐怕只有死路一条了，毕竟方凡现在的实力比他想象中强，他之前以为他只是武皇中期，没想到，他现在看不穿这小子，说明他的实力竟比他猜测中的强许多倍。

    “那你今天就要死在这里了！”方凡耸了耸肩膀，笑了笑说道，帝瞳开启，眼神变得更加的明亮起来，看破虚妄，让一切归于本源，看到这家伙只是一个分身，怪不得。

    “死就死！没什么大不了的！”楚轩分身淡然，看破了生死。

    他的主体已经向着那重生的女主飞去了，那女人很相信他，自己过去，找她，他应该不会有什么警惕的。

    “砰！”方凡突然动手，神念化作一柄剑直接刺穿了楚轩的身体，让其“噗！”的一声，直接喷出一口血，便摔了下去，他知道林轩分身之所以跟自己在这里说话是想拖延时间，想要去做什么事。

    所以方凡二话不说就将楚轩的分身给秒了。

    随后神念向着上四周辐射而去，寻找着楚轩的真身。

    不能让他跑了。

    不然还真有点麻烦。

    楚轩发现有强大的神念正在向他这边辐射而来。

    他脸色大变，绝对是方凡的神念，那家伙的神念竟然已经达到了这样的程度了，他必须找个地方躲起来。

    “嗖！”他发现附近有一个地方，可以让他隐藏起来。

    “嗖！”下一刻便飞射而去。

    但还是被方凡给找到了。

    方凡没想到楚轩竟然飞进了省城的第一大家族，独孤家。

    这家伙还真聪明，因为那第一大家族有一个阵法，直接将他的神念给隔绝了，让他无法感知到里面的情况，这第一大家族里，绝对有武帝中期甚至武帝后期的家伙。

    不然，那阵法不可能隔壁绝自己的神念。

    看来只有在那独孤家建筑群附近等他了。

    方凡冷笑着，这楚轩显然是临时找到的躲藏地方，不然，早就被自己追上了。

    他立刻飞射而去，来到了独孤家的附近。

    布下了神念感知阵法，只要楚轩一出独孤家就会被自己发现。

    而且不会影响到独孤家的人。

    这样就好。

    不过楚轩这家伙还真有两下子，进入独孤家建筑群，竟然没有被独孤家的强者抓住，还真有两下。

    方凡并没有进去，而是后离开了这里。

    楚轩正在收集气运，说明他有可能就去找大气运之人。

    而这些大气运之人都是女主，方凡想到一个女主，之前一直帮着叶昊的，现在应该是在帮楚轩，他有可能是狗急跳墙了，他发现要败了，就只有向那去找那个重生的女主，吞噬她的气运？

    从而可以发挥他的一些能力？

    然后跟自己斗？方凡想到这里，感觉自己太聪明了吧。

    便向寻找着那女主的住处。

    他知道那女主叫尹芯，还知道她从住在那里，神念瞬间来到了她住的地方，不过她并没有住在家里，显然是去其他地方了。

    方凡必须立刻找到她，将楚轩有可能要做的任何事都给阻止了。

    这样他就只有死路一条了。

    于量，他拿出手机拨打电话给周香香。

    周香香正在家里拿着笔记本看着方凡老公，没想到他突然拨打电话过来的，她很是惊喜。

    她立刻接通了电话。

    “老公好久不见！”周香香温柔地说道，口吻很轻。

    “嘿嘿，老婆好久不见，帮我查个人，名叫尹芯……”方凡直接跟周香香说出尹芯的一些资料，这样找起来才更容易，“我也很想老婆呢！”

    “哦，尹芯好的，请老公稍等一会！”周香香能帮到方凡，心里很是高兴呢，终于轮到她出手了。

    而且她还一直在监控着楚轩。

    (本章完)

