    “芙蓉多谢姐姐成全，”陆芙蓉面色冷静道：“但是妹妹不能坏了姐姐的姻缘。”

    要是换做今天之前，陆芙蓉听到陆暖这话，只会开心得跳起来。

    可是她如今是郡主之身，这整个天龙国的青年才俊又有哪个是她配不上的？

    即便是在这京城之中被陆暖捣乱嫁不出去，可是眼下她要去舒然国皇室和亲，有皇妃不做，谁要做一个将军夫人啊。

    她陆芙蓉是要做人上之人，要别人见到她下跪行礼磕头谄媚，一个将军夫人满足不了她了！

    “你以前不是很喜欢凌淳吗？”陆暖挑眉问道：“之前凌淳和王府有婚约，你可是对外都以凌淳未婚妻自居了呢。”

    “芙蓉过去不懂事，还请姐姐谅解。”陆芙蓉虽然道着歉，可脸上却丝毫看不出歉意。

    “这么说，你是更愿意离家万里远，也不愿意和你过去的心上人长相守了？”陆暖放下了三才盖碗。

    “芙蓉只希望姐姐能姻缘美满幸福。”

    “皇帝可是让我领着你去和亲，我姻缘美满幸福，你不就要靠边儿站了？还怎么踩在我头上呢？”

    看着眼前虚伪的陆芙蓉，陆暖面上带着盈盈笑意。

    听了陆暖的话，陆芙蓉面上露出一丝尴尬，但是很快又掩盖了过去，淡淡道：“姐姐尊贵，自然是要站在芙蓉的头上的，芙蓉毫无怨言。”

    陆暖最不喜欢的就是听陆芙蓉讲话，谁也不知道陆芙蓉哪句真话哪句假话，别人都觉得陆芙蓉真诚，而陆暖却觉得，陆芙蓉假得要死。

    不想再搭理陆芙蓉，陆暖干脆起身：“康阳殿是我的地方，皇帝把你丢在我这里，但是却没说让我照顾你，所以你只能待在房里，不许出现在我视线之中。

    不然我打你的时候，你就要哭得很大声了。”

    说完，陆暖甩着袖子出了厢房。

    “芙蓉恭送姐姐。”陆芙蓉赶紧起身行礼送走了陆暖。

    等陆暖走后，陆芙蓉站在原地看了一会儿，也不知道在想什么。

    过了一会儿，陆芙蓉转过身：“月红，今天是什么日子？”

    “初一！”耳房里传来了丫鬟月红充满困意的声音。

    “初一……”陆芙蓉面色一变，当即道：“你快过来，伺候本郡主梳洗！”

    没一会儿，丫鬟月红打着哈欠从耳房里走了出来，无奈地看着陆芙蓉道：“二小姐，你连晚膳都还没用，梳洗了干嘛啊？”

    “让你做事你就做，哪里来这么多废话！”

    陆芙蓉十分不耐。

    要不是因为王府这么久都不肯给她安排新的丫鬟的话，陆芙蓉这次进宫根本都不会带着月红这个懒懒散散的！

    “好好好，您是二小姐，您说了算，谁让月红只是个下人呢，二小姐，您要梳洗您倒是坐到妆台来呀。”

    月红一边絮絮叨叨地说着，一边招呼着陆芙蓉赶紧过去。

    陆芙蓉皱着眉头过去了，坐在妆台前，看着铜镜里的自己，陆芙蓉想起自己刚刚灵机一动冒出来的大胆想法，心里涌起了不安和紧张。

    陆暖虽然讨厌，但是有一句话却是没有说错的，舒然国离京城千万里，而且又是个弹丸之国，离楚城又近，要是真的跟陆暖一起嫁过去的话，陆芙蓉未必能是陆暖的对手。

    她必须得多考虑一点！

    今天正好是初一，成败在此一举，她必须要放手一搏！

    月红梳头上妆的手艺都很好，也真是因为这一点，尽管她懒懒散散话很多，陆芙蓉还是忍了下来，没有像以前对绿翘那样对月红。

    这会儿，不过一盏茶的功夫，月红就给陆芙蓉换了一个新的发式。

    “本郡主记得，年前府上裁衣时候，本郡主做了一身暖桃色春裙，这次也一并带进宫了。”

    陆芙蓉满意地看着自己的新发式，一边吩咐月红：“把春裙找出来，伺候本郡主换上。”

    “二小姐，眼下还未立春呢，您这时候穿春裙会很冷的。”月红道。

    “你有这说话的功夫，衣服都已经取来了！”陆芙蓉回头瞪月红：“快去！”

    “哦……”月红撇了撇嘴，心不甘情不愿地去了耳房。

    把这一幕尽收眼底之后，陆暖悄悄提着裙摆，离开了厢房。

    这个陆芙蓉，还是那么愚蠢并且自大啊。

