    龙女收回了对他的关注，但李凡也没有任何大意，始终都在戒备着龙女，如若真被发现他身具龙蛋，他不跑也得跑，沧云宫可护不住他。

    要知道，龙宫极为可怕，里面是拥有纯正的龙族，据说还是龙族中最顶尖的血脉——真龙血脉！

    沧云宫可不敢与龙宫为敌，更不可能因为他跟龙宫为敌。

    断断续续，又有好多恐怖势力生灵来了，同时，还有帝境之上的生灵来了！

    这是一名无比年轻的青年，长相英俊帅气，气质空灵，如若一尊谪仙般，飘逸出尘。

    他刚出现在这边，就引起大量生灵的关注，这是一位很有名气的青年，连九尾彩狐一族、古佛教、古道教、天宇古国、龙宫、仙庙、堕落岭等势力成员都在向这名青年问好。

    “我教的焦点到了！”

    “我贤侄到了！”

    太清教的人，笑得合不拢嘴，因为这名青年的到来，他们太清教，不再显得黯淡，重新焕发了光彩。

    青年是他们太清教的人！

    “郑元！”

    李凡目光冷冽，心间有杀意纵横，来人正是郑昭武的孙子，身具先天道骨的——郑元！

    准确来说，赵泽身上的那块先天道骨，就是被郑昭武移植到了郑元的身上！

    他从周边的议论声中，得到了郑元的情况。

    郑元无比逆天，因身居先天道骨，成长速度非常快，不过数百年的时间而已，就在当世成就了帝位，格外的璀璨与耀眼。

    有史以来，像这么年轻就成就帝位的，屈指可数，没有多少位，大家都说，郑元将来必会成为天帝！

    而且还不是普通的天帝，属于那种绝顶天帝！

    郑元并不是一人来的，在郑元的旁边，还有一名白衣女子跟随，样貌倾国倾城，冰肌玉骨，气质特别超凡，如若九天仙子般。

    她名——南宫溪，来自南宫古族，该族同样古老到不可追溯，根基格外恐怖可怕。

    “郑元的道侣…”

    李凡很快了解到，南宫溪是郑元的道侣，已经定亲了，九尾彩狐一族等古老神秘势力，之所以对郑元那般客气与尊敬，皆是因为南宫溪的缘故。

    若不是因为南宫溪，郑元还得不到九尾彩狐一族等古老神秘势力的尊敬与客气。

    若在以前的时代，郑元还有可能凭借自身迎来尊敬与客气，但在当世，郑元想要凭借自身得到这种尊敬与客气，根本不可能。

    修行寒冬将至，无法时代说不准什么时候就会到来，郑元再惊人，潜力再高，也就那样，没那么多时间给郑元成长的机会了。

    郑元和南宫溪，一一向九尾彩狐一族等古老神秘势力生灵点头回应，而后，与太清教的人汇合到了一起。

    太清教的人，跟郑元说了一些话，郑元当即就将目光放在了李凡的身上。

    很显然，太清教将李凡辱骂太清教的那些话，以及杀死王珂的事情，告诉给了郑元。

    起初，郑元并不在意，死一个王珂而已，还算不上什么事情。

    但在太清教的人，说李凡说他们太清教，喜欢偷、抢别人东西跟媳妇时，他没有淡定，情绪间有了波动！

    抢别人东西！

    这点严重刺激到了他！

    因为，他体内的先天道骨，就是抢来的，抢赵泽的！

    “你…好有胆子啊！”

    他盯着李凡，眼神中尽是杀光，声音冷冽。

    “多谢夸奖。”

    李凡笑着回应。

    这是夸奖吗？

    周边的生灵，听到李凡的回应，皆是一阵无语，连他们不明白发生什么事的人，都听出来了这不是郑元在夸奖李凡。

    谁知李凡竟当夸奖应了下来…

    这是在他面前抖机灵？

    郑元的眼神更冷了。

    “侮辱我太清教名声，你有几条命可活？”

    他不再废话，向前迈步走去，要亲手灭杀掉李凡。

    “郑元，你想干什么！？”

    沧云宫的长老们，当即挡在李凡身前，他们不可能让郑元杀掉李凡。

    “还想护他？那你们都去死吧！”

    郑元杀意不减，抬手就要灭杀掉沧云宫的人。

    “你动手试试！”

    有冷喝声响起，沧云宫帝境之上的强者到了。

    不过，数量并不多，只有三名，他们势力内的帝境之上强者，也多数都在星空试炼古路上面，现今正在赶来的路上。

    “三个而已，那就连你们也杀掉！”

    郑元冷笑，格外霸道，三名帝境强者并不被他放在眼中。

    “那你就来！”

    沧云宫的三名帝境强者，一点也不怕郑元，抬手祭出各自的帝兵，要与郑元一战。

    “南宫族找了个好女婿啊，这么霸道与威风！啧啧啧，真是让我大开眼界！”

    就在这时，有身影降落到沧云宫这边，冷嘲热讽地对着南宫溪说道。

    他看起来也很年轻，来自年族，名为——年默，其族同样古老到不可追溯，与南宫一族是死敌。

    郑元跟南宫溪定亲后，沧云宫就赶紧行动了起来，找到了跟南宫族势不两立的年族，拉拢上了关系，防止太清教借南宫族的力量，灭掉他们沧云宫。

    “是啊，这是我们南宫族的福气，能找到一个好女婿，你们年族就不行了，找不到这样的好女婿。”

    南宫溪轻笑回应年默的嘲讽，并且还反嘲讽了一波，道：“年桠呢？怎么没来？听说她跟人私奔了，该不会是真的吧？”

    年默脸色当场就冷了下来，南宫溪真的可恶，上来就揭他们年族的伤疤，年桠是他的妹妹，是年族的公主，确实跟人私奔了，现今都下落不明。

    “南宫溪，能说话你就说，不能说话你就别说！”

    他杀气腾腾。

    “那就是真私奔了。”

    南宫溪一点也不怕年默，笑着说道：“要不说你们年族不行啊，找不到好女婿！”

    “你！”

    年默怒不可遏，当场就想向南宫溪那边杀去。

    不过，他被拦了下来。

    “阿弥陀佛，大家不要这样！我们来此是为了探索太阴河之谜，并非为了私仇而来，大家先把私仇放到一边吧。”

    古佛教僧人拦下了年默。

    “那就等事情结束后，看我不撕烂你的嘴！”

    年默盯着南宫溪，冷冷说道，很给古佛教的面子。

    古佛教非同一般，没有人愿意轻易得罪古佛教，同时，在来前，他们也确实约定好了，不能因为私仇坏了探索太阴河之事。

    “我怕你！”

    南宫溪笑了，一点也不怕年默的威胁。

    “各族强者还未到齐，还需要一段时间，我想跟这位切磋切磋应该不碍事吧！”

    郑元盯着李凡，还是想杀掉李凡。

    “果然是一脉相传的不要脸！帝境之人要跟我一个天尊切磋，啧啧啧，你可真能耐啊！”

    李凡嗤笑道。

    “太清教啊，别的不会，就会干点偷啊、抢啊等不要脸的事！我严重怀疑，这么恶心卑鄙无耻的太清教，真能出现先天道骨之人吗？”

    他看着郑元，道：“郑元啊，你体内的先天道骨，真是你天生的吗？我怎么觉得更像是你偷啊或者抢来的呢？”

    这是郑元心中的痛点，李凡说的这些话，严重刺激到了他，他心中的杀意更浓了。

    “对了，太清教的人，还喜欢抢别人媳妇，撬别人墙角，你身边的道侣，确定不是抢来的，撬别人墙角撬来的？”

    李凡再次说道。

    听到李凡说的这些话后，郑元心中的怒火更盛了，还真让李凡说对了，这是他心中的另一个痛点！

