    第806章大boss你上辈子是个女人吧？

    寒蔺君轻笑一声，看了她一眼，“猪哪有你可爱～”

    林羞呲牙道：“……你这是夸我还是损我呢？”

    “夸～”他噙着笑，单手有条不紊地转动方向盘向右。

    林羞皱了皱鼻子，懒得理他的调侃，把包里的奶瓶取出放进保温箱内和他带来的那瓶放在一起，然后将那块自己吃过的玫瑰糕拿出来，放在唇边咬了一口。

    淡淡的玫瑰花香味在唇齿间散开，正好她也有点饿了，更觉得香甜，一边惬意地吃着，偏头问道：“你公司里准备这么多甜点，是因为经常有女客户来吗？”

    寒蔺君道：“并不是只有女客户才吃点心，很多国家的人都有吃下午茶的习惯，男人也一样。”

    她一想也是。

    “我办公室的冰箱是不是你让人准备的？”

    “嗯。”

    “我有什么东西放呀，你专门为我准备冰箱？”

    寒蔺君蹙眉，语气中颇为懊恼道：“本来就是为了母乳准备的，可是今天你第一天来上班，我居然忘了提醒你要带工具。”

    林羞：“……”

    很丢脸，大boss一个男人居然比她还想得细！

    大boss你上辈子是个女人吧？一定是没错了！

    ～

    回到家里，林羞将包放下就直奔小森森的房间，“森森，妈妈回来了～”

    寒妈正在房间里逗着森森玩，看到她便笑着道：“下班了？”

    “嗯，妈妈今天回来得也早呀～”林羞上前半蹲在森森面前，冲着他嘟嘴做鬼脸，“森森，今天一整天没见到妈妈，有没有想妈妈呀？”

    森森看到她就划手划脚，嘴里适时吐了个泡泡，泡泡在嘴边逗留了一下，“啪”一声消失了。

    林羞：“……”

    寒妈噗嗤笑了，“我明天就回加拿大了，所以今天收尾工作提前结束，回来放松一下，晚上我和你爸爸在这里吃饭。”

    “明天就走啊？”林羞很是不舍，“不能再多留几天吗？”

    寒妈温声道：“我请了一个月的假期，这时间过得真快，转眼就到假期结束的时间了，再怎么舍不得，迟早也要分别的～最舍不得的就是我们家森森了，好不容易跟他熟悉起来，看到我就直吐泡泡，现在又要有两个月看不到，唉……”

    林羞知道像寒妈这样的大忙人，能有一个月的假期已经很难得了，“吃饭的事情跟阿姨说了吗？”

    “说了，她已经买了菜，现在正在做。”

    林羞点点头，朝森森拍拍手，做了个抱抱的手势，森森立即配合地向她伸出小爪子。

    林羞将他抱起来，呲牙咧嘴地道：“这分量可比前两天又增加了不少～”

    大概是因为吃母乳的关系，森森的体重以肉眼可见的速度飙升，前几天去打预防针称重，一个月就足足重了4斤，长了7公分。

    现在脸上也肉了一整圈，小手上也长了褶子，又白又胖的，十分讨喜。

    就是分量让人吃不消＝。＝……

    “森森刚刚只喝了点水，阿姨说3个小时前喝的奶，你赶紧抱着喂一下，”寒妈道，“等吃完了饭，我帮他洗澡，离开前最后一次给他洗～”

    “好，我今天在公司挤了母乳带回来了，我抱出去喂。”

