    第735章请你喝奶茶

    叶辰从别墅出来的时候，门口已经没有了伊藤菜菜子的影子。

    他左右找了几圈，都没发现伊藤菜菜子的身影。

    这让叶辰不由纳闷，刚才自己的感觉不会错，那个女孩虽然戴着口罩，但自己可以肯定，她就是伊藤菜菜子。

    既然她来汤臣一品，那肯定是来找自己的，为什么又忽然消失了呢？

    想到这，叶辰不由叹了口气，还真是搞不清楚这个日本姑娘的脑回路。

    伊藤菜菜子此时，正躲在一家奶茶店里，远远的看着叶辰。

    见叶辰好像有些怅然若失的样子，她心里某一处也感觉到一股异样的感觉。

    她今晚确实是来找叶辰的，马上就要决赛了，她也知道自己很难赢得了秦傲雪，甚至很可能会在比赛中负伤。

    她的师父、她的家人，都不希望她继续参加决赛。

    但是，她却觉得，一个合格的武者，实力可以比不上别人，但意志力决不能给对方击垮，所以她决定，继续参加比赛，同时做好在比赛中负伤的准备。

    为此，她的父亲专门派了一架专机，以及一支日本顶尖的医疗团队，这支团队会在决赛的时候在现场严阵以待，如果伊藤菜菜子在比赛中受伤，他们将立刻施救，同时乘坐专机在三个小时内，把她送到东京接受救治。

    所以，那样一来，自己上了赛场之后，很可能就没机会跟叶辰见面了，所以伊藤菜菜子才想着，今晚过来跟他再见一面。

    但是，她没想到，自己刚才等在汤臣一品的门口，眼看着叶辰开车回来，却发现，车里后排座还坐着一个容貌非常美丽的女人，这让她忽然意识到，那个女人一定就是叶辰的太太。

    在那一刻，她心里有些失落，也觉得自己不该来打扰一个有妇之夫，所以便准备回酒店。

    不过虽然准备离开，但她心里依旧想知道，叶辰到底有没有看见自己、会不会出来见自己，所以便在这奶茶店要了一杯奶茶坐了下来。

    伊藤菜菜子的心里，对叶辰的感觉是非常复杂的。

    因为他废掉恩师的缘故，自己对他有几分责怪，觉得他下手太狠；

    因为他实力强大至极，自己对他又有几分崇拜，觉得他才是真正的武道大师；

    因为他上次痛骂过自己一顿，自己心里在他面前有几分惭愧，甚至连自己的气势和内心的强韧程度都会受到他的影响，以至于一想到他，自己心里总是会柔软起来。

    只是她不知道，这种柔软的感觉，更像是一种暗恋与仰慕。

    她从小接受严苛的贵族教育，心理素质极好，长这么大，想到谁，或者见到谁都不会紧张。

    但最近，每每想到叶辰，她总会难以自持的心跳加速，即便叶辰没在自己面前，自己依旧感觉紧张不已，内心亦如小鹿乱撞一般。

    此时，即便远远看着叶辰，也依旧感觉心跳加速。

    而且，当她看到叶辰表情多少有些遗憾的时候，心里更是涌上一阵欢喜。

    就如同自己在擂台上，看到叶辰的眼神中，带着几分心疼时一样，让她心里十分满足。

    于是，她急忙对老板说：“老板，再加一杯奶茶。”

    老板说：“小姐，我们快要打烊了，店员也下班了，现在做不了奶茶了、不好意思。”

    “好吧。”伊藤菜菜子无奈的点点头。

    这时，忽然看见叶辰朝着汤臣一品大门的右侧走去，于是急忙捧着自己的奶茶，迈步跑了出来。

    叶辰以为伊藤菜菜子走了，所以便准备去药店给老丈人买一盒护肝片好回去交差。

    来到药店门口的时候，他才发现，药店门口挂起了一张硕大的海报，美艳无双的顾秋怡手持九玄胃散，上面还有她亲手写下的广告语：“新中药、新国货，我信赖九玄胃散！”

    下面，还有她的个人签名。

    叶辰迈步走进药店，发现好几个人都在跟销售员咨询：“哎，姑娘，我想要顾秋怡代言的那个九玄胃散，给我来一盒！”

    “给我也来一盒！”

    “我也要！”

    销售员笑着问：“你们都是买回去收藏的吧？”

    “你怎么知道？”其中一个男人惊讶的问：“难道你也是顾秋怡的粉丝？”

    “对啊！”销售员笑道：“我就是顾秋怡的粉丝，今天来买九玄胃散的，几乎全是她的粉丝，毕竟这是她第一次代言实际商品，还是挺有收藏意义的。”

    说着，销售员又道：“我听说这款药的效果还挺好的，对脾胃的各种不适都有很好的效果，买回去也可以做一个常备药。”

    一个拿到一整盒九玄胃散的年轻人说：“这一盒我是准备整盒收藏的，可不舍得拆开吃，等以后有需要再来买吧，先收藏一份！”

    叶辰看到这，也不禁惊讶，真没想到，顾秋怡的影响力竟然这么强，粉丝竟然蜂拥而至、购买她代言的商品回去收藏。

    就在他诧异的时候，又来了几个人，也是要买九玄胃散，最少也是买一盒，多了的甚至买十盒。

    好不容易等这些买九玄胃散的人都走了，叶辰才迈步来到柜台前，开口道：“麻烦给我来一盒护肝片。”

    销售员点点头，拿了一盒护肝片递给他，说：“您好，39.8元。”

    叶辰嗯了一声，扫码付款，随后拿着护肝片从药店出来。

    出门的时候，他正在低头看着这款护肝片的成分，心里暗忖，现在的男性很多都有酒局应酬，而酒精伤肝，无论喝多喝少，对肝脏都有一定的损害，所以护肝类的药物，在全世界应该都有很大的市场空间。

    《九玄天经》上面记载了许多失传的经典药方，不光有胃散的药方，还有护肝的药方，等九玄胃散一炮而红之后，自己就可以顺势推出九玄护肝片。

    正想着，他忽然意识到有个人影一下子窜到了自己面前，他下意识调动浑身灵气、做好了防守反击的准备，可定睛一看，却见眼前站着的，是戴着口罩、大眼睛如皓月般的伊藤菜菜子。

    他一下子有些惊讶，还以为这个姑娘走了，没想到她竟然在这里。

    而伊藤菜菜子此时，内心羞赧又紧张，她近距离看着叶辰的脸，一下子不知道该说些什么，于是脑子一热，将手里的奶茶递到他的面前，笑着说：“叶辰君，请你喝奶茶！”

