    “发达了，这下子真的发达了！罗摩，以后请叫我小富婆！”

    藏珍舱室内，珠光宝气升腾，奇花灵草飘香，千惑圭趴在满地的珍宝堆里，双臂圈抱，眉开眼笑，晶莹的口涎拉成了丝，毫无一点狡诈狠毒的魔女形象。

    四周一片狼藉，疗伤补气的宝药果皮、硬核、草壳吐得到处都是。

    “大姐头，你不是说这些东西要送去中波洲的营地吗？”

    “该死的小鬼头，你让大姐头先做个美梦不好吗？”

    “大姐头，那个叫真罗睺的魔人会动手吗？”

    “按道理不会。没了我们，他又开不了宝船。再说他往哪里逃？各洲的军阀都在找他，何况他又吃了我的儡蟾。”

    支狩真淡淡一哂，魔躯历经髓血洗炼，儡蟾早被榨干精华，其余当成杂质排出体外。如今他失去了神秘白骨，魔躯反而轻松许多，修为的地级瓶颈已经松动大半，只需稍加修行，沉淀温养，一年内必能进化地魔。

    最神妙的当属髓血，将他的肉身改造得脱胎换骨，焕然一新。血液循环时犹如起伏无边的血海，发出潮汐般的轰鸣，身体的细微处正向一种更高的生灵层次蜕变。

    但支狩真心知这具魔躯完全依靠外力，对魔气的运用技巧、魔道感悟、心境体验远远跟不上修为，徒手格杀的实战力也极为一般。

    “不过你也晓得，魔人发起性子来，哪里会按常理行事？刚才在白骨王座前，我的金昙花隐约感到一丝危险之兆。不过现在没了。”千惑圭抓起一串亮晶晶的紫红色补药，硬塞进罗摩嘴里，“多吃点，你太矮太瘦了哦！”

    “大姐头，我现在不比你矮啊！”

    “别以为我没看见你垫脚尖！”

    “那为什么你要伸脖子？”

    “吃也塞不住你的嘴？我塞！我塞！我再塞！”

    “呜呜呜，我肚子好涨，再吃要爆啦！”

    支狩真本想推门而入，目睹两人嬉笑打闹一团，又停住脚步。不知为什么，他想起了和巴狼小时候的事。沉默了一阵子，他拍了拍舱门。

    “进来吧，真罗睺！”千惑圭居高临下地坐在横梁上，翘着二郎腿，目光灼灼，嘴角挂着一丝魅惑而狡黠的笑容，金昙花枝在手心里“啪啪”甩动。

    先前那个单纯可爱的十来岁少女，恍惚只是一个错觉。支狩真目光扫过一只只横七竖八的兽皮大袋子，各种珍药奇材塞得鼓鼓囊囊，霞光瑞气亮得他晃眼。

    其中蕴养神识、精神力的宝药极多，还有大量认不出的灵物，甚至有几件东西引得巫灵蠢蠢欲动，似要从沉睡中惊醒，显然更具妙用。

    “瞧瞧，这是异种魔物的魔源，居然有这么大！这袋东西我做主，全给你了！”千惑圭盯着支狩真脸上的神情变化，金昙花枝犹如灵蛇蹿出，卷起地上一个血迹斑斑的绿色魔源，丢给支狩真。

    魔源足有拳头大小，散发着艳丽的翠绿色光芒，价格相当于百来个普通魔源。边上一口大皮袋里装满了类似的大魔源，足足有上万颗。

    支狩真明白千惑圭在试探他的企图，断然拒绝：“这些魔源属于旭日军。”

    千惑圭目光一闪：“你夺取宝船，立下大功，理应得到赏赐。”

    “前线的旭日军比我更需要它们！要打败无恶不作的军阀，彻底解放魔狱界，需要我们每个人抛头颅，洒热血，贡献自己的一份力量！”

    这是萌萌哒唆使支狩真说的，千惑圭呆了半天，才道：“这样吧，这里有几部功法秘笈，你大可以挑一部修炼。”

    金昙花枝扯开一个密封的岩石匣子，倒出十多件奇物：一截嵌着金丝的焦黑树桩，底部的年轮密密麻麻，难以计数；一块色彩炫丽的奇形珊瑚，内部火焰窜跃；一块闪着白金寒光的不规则金属，边缘锋锐如刃；一块类似冰块的结晶体，当中镶嵌着一只绿色尖耳朵；一只半开半闭的紫色条纹贝壳，壳内传出缥渺的歌声……

    这些正是魔狱界独有的功法秘典，只要以精神力相触，它们表面会浮现出一种神秘繁复的图纹，魔念循着图纹运行，便可领会隐藏的功法。此后图纹会彻底消失，他人无法再籍此修炼。

    一个秘境刚刚形成时，此类功法奇物最多。有时不仅限于死物，一些新出生的魔物幼胎身上，也会长有隐秘的功法图纹。

    “来选一块，看看你的运气怎么样！”千惑圭催促道，真罗睺要是什么都不肯拿，她反会心生不安。

    支狩真略一思索，伸手抓住那块寒光闪烁的金属。单从气息感应，金属透出的铮铮锋芒最合他的心意。

    握住金属块，支狩真将精神力沿着图纹游走，一幅神妙宏大的观想图徐徐浮现心中：初始是一片深邃无尽的虚空，云海茫茫，万里渺渺，突然间，一只庞大无匹的利爪从虚空探出，撕开云海，往下方一座高峻崔嵬的大山抓去。

    这只利爪来得毫无征兆，仿佛从浩浩淼淼的虚空中诞生，尖爪盘结着白金色的细鳞，像一轮冰冷闪耀的寒钩，显得美丽又危险。

    与此同时，一轮初升的旭日正从山顶冉冉升起，金红色的光芒普照万丈，直透云层。

    “轰！”利爪穿破云海，一把攫住红日，四下里顿时陷入一片昏暗。利爪拨弄红日，更像是在嬉戏耍玩，时而矫夭敏捷，时而灵巧曼妙，时而凌厉凶狠，向支狩真展示着一个个不同的爪姿……

    猛地，利爪将旭日一下子扣紧、合拢、捏暴！浆流迸射，火光盈天，璀璨的焰光从爪缝里喷挤出来，漫空激飞，掀起一片片灼热沸腾的气浪……

    “功法怎么样？不好的话也不能随便换哦！”千惑圭问道。

    “还过得去。”支狩真随口敷衍，这是一门叫做“攫天爪”的凶厉爪功，与断魄指恰好可以衔接，并能融入白骨往生经的一门绝顶武技——无间妙相白骨爪。

    他随手丢掉金属块，上面的图纹正在消失，魔狱界不擅长金属冶炼，这块金属从此沦为废品。

    “那就好。以后要是你愿意，可以把功法传给旭日军的同僚，会得到相应的奖赏。”千惑圭清点完宝物库藏，便将二层的青铜雕像收好，倒掉碗里的血水。

    支狩真又细看了一会儿雕像，它脸上的诡笑竟然消失了。

    “这可是我们旭日军压箱底的秘宝，天魔之下，任谁也难逃它的威力。”千惑圭示威般地挥了挥雕像，“不过这东西邪门得紧，每次使用后，总会碰上点怪事。”

    半个时辰后，支狩真随意选了一间舱室休息。他独自盘坐，心念一动，整艘白骨宝船在视野中一览无遗，千惑圭和罗摩的一言一行尽收眼底。

    罗摩正在御使舱操控航线，加速穿越血海。白骨宝船将下潜至地涡深处，沿地脉一路赶往中波洲。千惑圭则一直牢牢守着藏珍舱，显然在戒备支狩真。

    支狩真淡淡一笑，整艘宝船的白骨壁板像水波一样流动，一根根白骨变形、分拆、合并，新生出一条隐秘的夹道，直通藏珍舱。

    一只装满宝药的大皮袋被白骨托起，经过夹道传输，送到支狩真面前，全是滋养识海、补益精神的宝物。支狩真随手拿起一块雪玉茯苓，慢条斯理地咀嚼起来。

    一路上，他一边服食各类精神宝药，一边欣赏波澜壮阔的血海景致，甚是悠闲自在。血海中不时飘过庞大如山的断肢残骸，以及五花八门的彩气浮岛。

    每有尸骸、浮岛出现，总会引来大批魔人哄抢，掀起一场又一场凶险厮杀。

    支狩真静静地观察魔人的生死之战，开始抽暇修炼白骨往生经和攫天爪。之所以修炼《白骨往生经》，主要是为了与《三杀种机剑炁》相互对照。这两本秘典均来自域外煞魔，令他对这个闻所未闻的种族颇为好奇。

    攫天爪则与人间道的一种奇门剑术——吴钩剑极为相似，支狩真修行攫天爪，一来可以触类旁通，验证剑术；二来也可预防失去长剑，难以自保的危机。

    渐渐地，支狩真对魔煞炁的运用有了不少领会，一些格斗技巧也进益良多。

    但进步最恐怖的是他的精神力。

    十数日来，他服食的补药比得上一家大晋道门的库藏！精神力一日千里，飙升到了极致，再也进无可进。若不是识海正在发生玄妙莫测的蜕变，他早已生出神识。

    进入合道之前，他已不再需要任何精神宝药，就连沉睡的八翅金蝉，也得到了足够多的养分。

    “难道这是使用魔像的后果？”藏珍舱内，千惑圭和罗摩大眼瞪小眼，反复清点了好几次，有三只装满珍宝的大皮袋奇诡地消失了！

    “轰！”白骨宝船忽地微微一晃，一股猛烈强大的暗流从海沟深处冲出，巨浪翻滚，尘埃弥漫，一具硕大无朋的尸体被暗流卷住，抛出海沟底部，上下翻滚。

    支狩真随意望了一眼巨尸，神色忽地一滞。

    血海深处，掀起一阵阵狂暴的汹流，漩涡卷动，风浪呼啸，巨尸随着排浪跌宕起伏，滚过白骨宝船上方，翻了个身，又被怒浪远远地卷走。支狩真的目光追着巨尸而去，一时难以置信。

    虽然长年浸泡在深不可测的海沟里，尸体却并未浮肿，面容栩栩如生。

    他的结构、长相与人类无异，面目儒雅，修长的星目半睁半闭，仿佛随时会睁眼苏醒。颔下的三绺长须乌黑光亮，不曾沾上半点尘垢。他的皮肤像玉石一般晶莹，洁净得近乎邪异，却又泛着一丝圣洁的光泽。

    巨尸被汹涌的暗流卷住，往海面上浮去，一点点消失在白骨宝船的视野范围。

    一丝寒意爬上支狩真的脊背。

    “你看清了吗？”萌萌哒惊叫出声。

    “当然。”支狩真神色凝重，蓦然间，识海深处，白玉骰子“咕咚”翻了一下，消失不见。

    周围的景物变得模糊，下一刻，沛然莫御的无形力量从四面八方传来，将他推出了魔狱界。

    巨尸的面容始终在支狩真眼前闪回。

    他认识那张脸。

    那是王子乔的脸。

    （本卷完）

