    第2017章西部雄鹰

    “啪——”

    张雪峰顺手就是一记耳光，今天晚上他非常生气，这厮居然敢用威胁到老板的头上。连扇了对方两耳光之后，眼神变得格外凶悍起来，“记住，这是你今天晚上最后一个问题，从现在起，你只能回答，不能提问！”

    小五瞟了眼张雪峰，心道这丫的火气好旺。不过换了谁都一样，张雪峰有着保护老板的责任，他们都是从乌克兰战场上一路走过来的兄弟，这种感情很铁。

    对方被扇了两耳光，不由有些怕了。

    急道：“我要告你们，就算是警察也不能随便打人！”

    “啪啪——”

    这次打得比较重，张雪峰骂了句，“老子不是警察。”

    听到这句话，对方完全崩溃了。

    警察好对付，他是经常从局里进进出出的人了，可张雪峰说他们不是警方的人，那么……

    他就想到了一个非常令人不安的问题，正因为不是警察，才更令人害怕。

    警方不会无缘无故杀人，换了别的人，别的组织就不一样了。他看三人的作风也不象警察，因此，扑通一下跪了下来。

    “三位饶命，三位饶命，我有什么说什么。”

    张雪峰这才点了支烟，瞟了他一眼。

    对方立刻老老实实把事情吐了出来，“你们猜得不错，我的确是黑蝠社的成员，只不过不是A组，是D组。送快递的事情，我的确没撤谎，而且我们黑蝠社之间的联系，大都是单线联系。”

    张雪峰看了一眼，“A组和D组怎么区分？”

    对方看了看三人，只得老老实实地道：“三位大哥，黑蝠社的规矩很严的，他们要是知道我泄露了消息，非杀了我不可。”

    话还没说完，屁股上就挨了一脚，“你现在不说，他们就能放过你？你忘了刚才这是怎么回事？”

    这家伙咬咬牙，“是这样的，A组是属于特别行动小组，B组是替补小组，C组是后勤工作组，D组就是我这种，平时在社会上混混，帮他们打探点消息，打杂的那种。”

    “那每个组都有什么具体的分工？”

    “这个我就不知道了，你们也应该清楚，象我们这种混混，也就是外围成员。不过我听说，A组和B组成员要求极高，要专业训练的。其实的我真不知情。”

    “那他们为什么要杀你？”

    “这个我哪里知道，如果知道他们要杀我，我早躲起来了。”

    这家伙哭丧着脸，“三位大哥，饶了我吧，我真不知道。能说的，我都说了。”

    “象我们这种外围成员，每次行动都有酬劳的，否则谁帮他们干？如果不是为了那二千块钱，我真不愿意冒这个险。我看你们都是高人，就把我当屁放了吧！”

    小五两人望着张雪峰，张雪峰想了下，把手一挥，“滚——”

    听说让自己走人，这家伙又懵了，“真让我走？”

    张雪峰瞪了他一眼，“还不快滚！”

    这家伙拉开门的时候，又犹豫了，“三位大哥，我不能走，你们还是把我抓起来吧！我知道你们一定是好人。”

    张雪峰心里那个怒啊，拉开门，一脚将他踢了出去。草，就你这德性，还指望我们保护你？

    那家伙的确看出来了，既然黑蝠社要杀他，能救他的只有眼前这些人了。

    虽然他无法肯定三人的身份，不过想想，今天给省委书记送了包裹，这些人一定是国家的特工之类的，想通这一点，他才大胆要求留下来。

    小四打来电话，告诉小五，他们已经追踪到了对方的所在。

    得到这个消息，张雪峰等人分析，这可能是黑蝠社另一个重要据点。

    因此，联系小四，闪电小组迅速出击。

    从洗浴中心逃走的中年男子，走进一家会所。匆匆上了二楼。

    在二楼的拐角处，他按了一下电梯。

    此时，会所的角落里，有一名年轻男子正和他女朋友在说话。瞟见此人进来，年轻男子看了一眼后，他女朋友马上就反应过来，拿起一个小包，我去上个厕所。

    这名男子正是小郑，他女朋友是一位混血的少数民族，人长得很漂亮，身材不错。是这家会所里的经理。刚才两人在谈话的时候，那中年男子匆匆而来。

    看到女朋友离开，小郑格外警惕，因为他发现，女朋友刚刚进入之后，那中年男子也跟进去了。电梯门打开，走出来几个人，挡住了小郑的视线。

    小郑站起来，也朝洗手间走去。

    很奇怪，男厕所里不见有人的踪影，难道他们进了女洗手间？就在小郑感到耐闷的时候，有人进来了，小郑只得装着上厕所的样子，拉开了拉链。

    中年男子跟随小郑女朋友的确进了女洗手间，不过女洗手间里还有另一个通道，两人从通道中走了。

    从通道中出来，两人直接进入地下停车场。

    女的问，“怎么样了？”

    中年男子回答，“失手了！碰上了对手。”

    女的很奇怪，“哈拉汗，你说的是真的？”

    哈拉汗郑重地点点头，“这些人个个身手不凡，如果我没猜错的话，应该是国安部的人进入西部省了。”

    哈拉汗的身手，在黑蝠社里，数一数二，居然败落，而且如此狼狈。

    “如果说来，情况不妙！”

    哈拉汗道：“古丽，我得马上跟头碰面。”

    古丽摇摇头，“不行，头已经离开了省城，你见不到他，。有什么情况，现在跟我说也一样。”

    哈拉汗道：“我看明天的行动，必须取消。”

    “不行，头已经吩咐下去了，所有人都已经准备就绪，绝对不能取消。”

    哈拉汗看着她，“你那个警察男朋友，有没有提供什么有价值的线索？”

    古丽伸手理了下头发，“我看他心神不定，估计出问题了。刚才正想问，就看到你过来，这不跟你会面来了？”

    她看着哈拉汗，“你什么时候变得如此胆小？以前的勇气都哪里去了？”

    哈拉汗摇了摇头，“你根本就不知道今天晚上的风险，如果真是国安局的人到了，我只怕大家一动，我们的实力就全部暴光。再说，就那几个废物，我们犯不着冒这么大风险去折腾，。只要不判死刑，我们有的是机会和时间。”

    古丽考虑了下，“我跟头说说吧！”

    说完，她就下车，“这辆车给你，你马上离开。”

    哈拉汗点点头，发动车子。

    古丽从地下车库出来，又回到女卫生间，出来的时候，看到小郑正在喝咖啡。“不好意思，让你久等了。”

    小郑说，“怎么去了那么长时间？”

    古丽腼腆地道：“女孩子嘛，总有那么几天不方便！”

    看到古丽那张漂亮的脸，小郑在心里暗自叹息。当初要不是被她迷惑，自己也不会走上这条路。红颜祸水啊！小郑一脸沮丧，自己这一辈子，居然就败在一个女人手里。

    古丽是一个极为精明的女人，她发现小郑神色不安，便问起，“怎么啦？是不是工作不顺利！”

    小郑道：“没有，家里催我结婚。我这房子还没有钱装修，唉——”

    他叹了口气，古丽看他那模样，不由笑了起来，“我还道是什么事情能把你难成这样，不就是房子嘛。我这里有钱，你先拿去装。”说着，她就从包里拿出二万块钱，“先拿着，过几天我再给你送去。”

    小郑拉着她的手，感动地道：“古丽，我该怎么谢你——”

    古丽妩媚地一笑，“说什么呢？我们之间还谈这个？拿着吧，钱不够，我再想办法。不是早跟你说了嘛，我看中的是你的人，其他的并不重要！”

    小郑不说话了，因为他发现，有两个熟人走进了会所。

    PS：今天将突破六百万字！大家给力一点好不！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

