    第二天，杨柳向小浩子申请她每天去御膳房。

    本来小浩子觉得这个活累，不想让她去做，但杨柳坚持，他也只能同意。

    杨柳拿着食盒前往御膳房，走到罗云殿门口的时候，果然看见绿萝在那等着她。

    她开心的走过去，便走边聊天。

    “唉，绿萝，你上次说你主子可能是驸马，但他为什么住在宫里哪？”杨柳装作对这种事情很八卦的样子。

    “我也不知道，驸马只是我猜测的，主要是玄雅公主对我家主子很好。”绿萝悄悄道。

    “哦，玄雅公主经常去找你家主子嘛？”

    “嗯，隔几天就来一次。不过待不了多久。”

    虽然杞枫现在只认识玄雅，但他的性格，也不太会跟她熟悉。

    所以每次玄雅来罗云殿，聊不了两句，杞枫就沉默了。

    杨柳了然的点点头。“我平时还能在什么地方看见你呀？”

    杞枫出来，绿萝肯定要跟着。所以只要她在的地方，极大几率有杞枫。

    “宫里的藏书阁，我家大人没事就会去那里，我也要在外面守着，等他出来。有时一等就是一下午，无聊透顶，我正希望你能来陪我聊聊天。”绿萝笑着道。

    杨柳比她笑得还开心。“我有空就过去。”

    “你家主子不会说什么嘛？”绿萝问。

    “不会，他不经常找我们。再说还有其他宫女。”

    杨柳和绿萝从御膳房回来，脚步明显加快。刚刚聊天耽搁了时间。

    她正和绿萝聊些有趣的事情，没有注意前方。

    还是绿萝突然停住，表情突然正经。她才转头看向前方。

    杞枫侧对她们站着，负手在后。她们停下来后，他才慢慢的转过身。

    他的目光从杨柳脸上扫过，没有任何表情。他又看向绿萝。“这就是你所说的熟人？”

    绿萝点点头。

    杨柳一阵慌张，这么容易就见面了，她该从何说起。

    杞枫走过去，到了她俩面前。

    “你先进去。”他对绿萝说。

    绿萝虽然表情为难，但主子的话不得不从。

    她一步三回头，杨柳也忐忑的不知道看哪里。

    带绿萝完全进去，杞枫又向前了一步，身影完全压制住她。

    “呵，追到这来了！真够厉害的。”上次见面后，他以为再也不会见到她了，没想到她居然追到了宫里。

    让杞枫不得不好奇，她到底是想要做什么？

    他对她印象不好，完全是由于杨柳偏激的行为。他最讨厌别人逼他。

    “我只是想救你！”杨柳抬起头，看向那双冷漠的眼睛。

    “什么目的？”在杞枫眼中，任何人都不可能无利益的接触自己。

    “带你回家。”杨柳真诚的说道。

    谁料杞枫冷笑一声。“家？我的爹娘早就不在了。”

    杨柳一愣。“谁跟你说的？玄雅？”

    杞枫皱着眉。“你怎么知道？”

    “因为除了她，还有谁会骗你。你的爹娘好好的，他们都在家等你回来。还有……你的未婚妻也在等你。”

    “哼，我又如何知道你不是骗我的。”如果玄雅骗他，那目的是什么？

    他只相信动机。

    “你跟我回去，回去就知道我说的是不是真的了！”杨柳着急的说。

    “回去？回去被追杀嘛？万一你就是我的仇人怎么办？”杞枫道。

    虽然他觉得她这样也奈何不了他，但他是不会随意听信别人的话。

    “我怎么可能，你根本没有仇人，肯定是玄雅骗你的！”杨柳觉得杞枫智商肯定下降了，有哪个仇人会好好的跟他说话。

    如果她是，为何上次不一刀解决了他。

    “等你能证明你说的是真的的时候，再来找我吧。”杞枫也不想和她再纠缠，说完话后，便准备进去。

    杨柳握紧拳头。“在哪里找你？”

    杞枫侧过头，轻启薄唇。“绿萝不是同你说了嘛。”

    杨柳一怔，原来绿萝和她说这些，是他安排的，她说今天绿萝的话怎么句句踩在她的点上。

    “好，但……请你不要告诉玄雅我的存在，我会向你证明我是对的。”

    杨柳几尽吼出，杞枫脚步都没有停顿，径直进门。

    桌上已经摆好了饭菜，他坐下，却觉得没有胃口。

    或许他真的不适应这里，但玄雅说，只有她能保证他的安全。

    因为他的仇人不是普通人，而是整个大都。

    他也看了玄雅给她的搜捕令，上面明确描绘了他的相貌信息。

    她说是朝堂诬陷他贪污，所以他才会出逃。从而失足。

    如果玄雅是骗他的，那他们离开时，满城的搜捕令又是哪来的？

    所以杞枫便没有怀疑玄雅的话。

    但刚刚那个女人的出现，又好像告诉了他截然不同的信息。

    只是她的话毕竟空口无凭，他不能贸然相信。

    他愿意给她机会，是因为他看着她的眼睛，就感觉无法拒绝。

    而且她的话非常的真情实感，如果不是先入为主，他肯定就相信她了。

    杨柳回到自己的屋里，绞尽脑汁也想不出，该拿什么证据，才能让杞枫相信她。

    她孤身一人，什么也……

    对了，人！她不就是活生生的证据嘛，只要让杞枫记起她，哪怕一丁点，凭他的智商，肯定会识破玄雅的骗局。

    杨柳做了一些菜，全是杞枫以前爱吃的。

    算好时间，她便前往藏书阁。到那便见到了绿萝，她恭敬的站在门口。

    绿萝见杨柳来了，小声对她说：“三楼左拐。”

    杨柳点点头，应该是杞枫安排的。

    她按照指示上楼，在密密麻麻的书架中发现了杞枫。

    他正拿着一本藏书，表情凝肃，一如往常。

    杨柳不自觉笑了一下，如果真是这样就好了。

    在她笑得时候，杞枫正好转过头。

    他也愣住了，这种亲近感令他不适。

    杨柳走过去，正好旁边放的有桌子，以便看书。

    她将菜一道一道摆出来，便让杞枫过来坐。

    杞枫没有坐下，他凝视着杨柳。“你带来的证据哪？”

    “这就是呀！”杨柳完全无视他的目光。

    “你！”杞枫以为她在耍他，气的转身就走。

    杨柳猛然拉住他的袖子，表情带着祈求。“我没开玩笑，你尝尝就知道了。”

    杞枫皱着眉头，这个女的每次都是这个表情。

