    第3780章 下个去处

    “这祖龙的表现，也超出了我的意料之内，他可以通过心境试炼，我并不奇怪，此人的道心，稳固到了极点，已经是没有什么，可以撼动他的道心了。”

    武殿之主缓缓的开口道。

    他也想到了，他面见楚风眠的那一次。

    面对这身为九阶仙帝，七殿之主的他，楚风眠都是脸色不变，不卑不亢，这种心境，能够通过心境试炼，并不奇怪。

    让武殿之主感到惊喜的是，楚风眠竟然是通过了武道试炼。

    武道试炼，可是要比起心境试炼还难以通过的，尤其是楚风眠修行的武道，乃是剑道。

    剑道残缺。

    因此想要通过剑道的武道试炼，要比起其他的武道试炼，还要困难不少。

    纪元会之中，都没有过任何一人，通过过剑道的武道试炼。

    哪怕是七殿之主，剑殿之主，都没有能够通过。

    同样，剑殿的圣子，剑妖圣子，也没有能够通过。

    而现在楚风眠却是率先一步的通过了，这已经是证明，楚风眠在剑道上，甚至已经是超越了剑殿之主跟剑妖圣子了。

    “那个老家伙得到消息，只怕是要气得半死吧。”

    武殿之主大笑道。

    他已经是很久没有如此开心过了。

    自从是被道殿处处压制之后，他身为武殿之主，也是一直感到憋屈，这一次，终于是到了他扬眉吐气的时候了。

    “传令下去。”

    武殿之主话音一落，下方的众人，纷纷跪在地上。

    “从此之后，祖龙圣子便是武殿之中的第二人，若是我不在，一切事物决断，都交给祖龙圣子去决定，武殿的宝库，也让祖龙圣子开放，不管是他要什么，都给他，要尽快让他突破仙帝境界。”

    “是。”

    下方众人，齐声喝道，随后离去。

    “祖龙，不知道你会带给我多少惊喜。”

    武殿之主看着离开的众人，嘴角浮现出一抹笑容，随后消失在了王座之上。

    另一边。

    在完成了心境试炼之后，楚风眠便是直接离开了，他也不想要被人一直围观下去。

    龙车之内。

    楚风眠坐在车上，看着眼前的一把灵剑。

    这一把灵剑，便是楚风眠在完成了心境试炼之后，选择的奖励。

    只要是完成三大试炼，都可以得到一处，从纪元会总部宝库之中，选取一件宝物的机会，而楚风眠选择的，便是这一把灵剑。

    这是一把极道仙兵灵剑，更是一把魔剑，曾经血祭了一个小千世界的生灵，祭炼的一把魔剑，这种祭炼魔剑的手段，其实便是让极道仙兵灵剑威力，更进一步的选择之一。

    像是戮血魔剑可以蕴含如此强大的威力，也跟戮血魔剑曾经的屠杀了无数生灵有关，当然戮血魔剑，可是经历过数位主宰之手，斩杀过的仙帝，都不知道有多少，才令戮血魔剑的威力，达到了前所未有的强大层次。

    这一把魔剑，比起戮血魔剑来，要差得远，但是在极道仙兵之中，这一把魔剑的威力，已经是堪称极强了。

    楚风眠选择这一把魔剑，其实也不是为了他自己所用，楚风眠现在有着太初剑，作为佩剑对敌之时，已经是足够了。

    太初剑跟随了楚风眠这么久的时间，上面也是蕴含着楚风眠的剑意，乃是最适合楚风眠的灵剑了。

    而遇到无法对抗的强敌，楚风眠也可以直接唤出这戮血魔剑，主宰之兵来。

    这一把魔剑对楚风眠无用，但是这一身魔意，却是承载血池剑奴中的第一人，混世剑魔力量最好的肉身。

    混世剑魔，本就是号称剑魔，他修行的功法，也是一种魔道功法，跟这魔剑的力量契合，在加上这魔剑因为曾经血祭过一个小千世界生灵，威力比起寻常极道仙兵要强大不少。

    正好足以承载混世剑魔的力量。

    所以在楚风眠第一次挑选宝物的时候，他就发现了这把魔剑的存在。

    只是那个时候，纪元会总部宝库之中，还有着剑道图腾的存在，所以楚风眠是毫不犹豫的选择了剑道图腾。

    但是纪元会总部之中的剑道图腾，也只有那一座。

    楚风眠在通过了心境试炼之后，也得到了第二次选择的机会，而这一次，楚风眠便是选择了这把魔剑。

    这一把魔剑，正巧就在试炼之地的宫殿之中存放，被楚风眠直接拿了过来。

    如此一来，终于是可以为混世剑魔塑造肉身了。

    混世剑魔的一身实力，已经是达到了八阶仙帝，甚至是在八阶仙帝中，都不是弱者，为他凝聚肉身，楚风眠的身边，也将出现一大助力。

    当然为混世剑魔凝聚肉身，也不急于这一时，混世剑魔的实力，远远超越血池中的其他剑奴，为他凝聚肉身，楚风眠也必须要做好万全准备才行。

    所以楚风眠这一次离开了试炼之地，便是驾驭着龙车，继续向着下一个地点飞去。

    楚风眠要去的下一个地方，就是虚殿。

    虚殿，就是虚界的入口。

    在纪元会之中，有着两个，可以锻炼纪元会武者实力的地方，其中第一是三大试炼之地，第二，则是虚界。

    对于这虚界，楚风眠从书中，看到哭魔的记载之后，他就对于这虚界，产生了浓厚的兴趣。

    虚界，是一个幻界，一个幻境。

    但是内部，却是无比真实，一旦是进入了虚界的武者，都会在其中，忘记自己身处于一个幻境之中，而以为这一切，都是真实的。

    因此在虚界之中的战斗，都是真正的生死之战，只有当在虚界之中陨落之后，这些进入了虚界的武者，才会反应过来。

    楚风眠也很好奇，这是一个如何的幻境，竟然是可以让一位高阶仙帝，一位八阶仙帝，进入其中，都迷失自己，无法分辨出来。

    毕竟幻境的真假，方方面面都可以分辨出来。

    尤其是进入虚界，也不是突然进入到幻境之中。

    却是突然误入到了幻境之中，倒是有可能不知不觉在其中迷失，但是进入虚界，却是自己主动选择进入其中的。

    这样的情况下，还可以迷失自己，楚风眠都难以想象，所以楚风眠准备自己亲自一探这虚界。

    (本章完)

