    约莫一刻钟之后，刘狂知道了这一切的前因后果，悬着的心也终于是放了下来。

    此刻刘狂唯一的感觉就是不可思议，他真没想到在他离开这段时间徐小湛竟会搞出这么大的动作……当然，他是觉得刘攀也有参与其中，不过做得比较低调，毕竟刘攀就喜欢“偷偷摸摸”。

    “如此说来，叶良辰是有近半年的时间没有出现了？”刘狂说话间眉头微皱。

    按照谢阜的说法，五个多月前刘攀曾回来过，不过当时有一个武帝境的修士找了过来，而后两人去了大海，第二天午时在咸城港口处出现了一条长不知几许的冰道，也有人看到一个身着黑袍之人御剑消失在海上，之后便再没有了任何音讯。

    “是的。”谢阜点头，而后却是忽的想起了什么，有些迟疑的道：“其实，关于叶副会长还有一个情况。”

    “说。”刘狂开口，看向了谢阜。

    “三个多月前，徐会长在离开暨城去往北天域的时候曾给我发了一道传信飞剑，让我知会叶副会长一声，但却不知怎么的，我储物戒指里叶副会长留给我那支用来联系他的传信飞剑不知何时不翼而飞了。”

    说话间，谢阜是看了看一旁的赵塍，能明显感觉到有着些许怀疑的意味。

    此话一出，赵塍是感觉如芒在背，因为刘狂的目光又一次盯在了他的身上，并且这一次危险的气息更加的清晰。

    “这个我并不知情。”赵塍赶忙道。

    刘狂闻言眼神闪了闪，随即便是开口：“说吧，把你知道的所有信息都说一遍。身为武帝强者，你应该有很多信息都能确认吧？”

    压抑的气氛在房间里弥漫，赵塍是真的觉得很憋屈！原以为来南焱域照看这样一个小商会就是随随便便的事情，谁曾想遇到的全是麻烦事，这简直……

    有些无奈的叹了口气，赵塍开口道：“我知道的也不多，只能是补充一些。就叶副会长而言，五个多月前确实回来过，在澄海楼顶层，那时是在凌晨时分，当时是还有一个武帝境后期的修士，我无法确定他的身份。不过看情形应该是来者不善……”

    说道此处，赵塍的表情有些尴尬，显然是想到了自己“龟缩”的那一幕：“之后叶副会长与那武帝境后期的修士也不知聊了些什么，而后两人一同去了海上，待到中午的时候，如谢阜所说的那般，有一条冰道从海上延伸到了码头处，还有一个黑袍人出现。”

    “我能确定的是那个黑袍人就是叶副会长，他之所以出现，是追着那武帝后期修士的神魂。”赵塍眼里有着些许莫名的道：“叶副会长应该将那武帝境后期的修士杀了。之后我是察觉到叶副会长向着大海方向离开，不过我并没有追上去，所以现在具体是怎样，我也不清楚。”

    “当时叶良辰是什么修为？”刘狂皱眉。

    如果只是单说刘攀杀了一个武帝境后期的修士，刘狂绝不会在意什么，可关键是谢阜之前说有人看到一个黑袍人御剑消失在了海面上，御剑？这什么情况？

    “应该是武皇境圆满。”

    “武皇境越阶杀了武帝？”

    “……”

    …………

    茫茫海面，一支传信飞剑迅速而过，在其后，能看到轻微的空间波动闪烁。

    关于刘攀的信息，刘狂没有问到太多，他也没有太过为难赵塍。毕竟按谢阜的说法，雷宗算是百宝商会的“盟友”，徐小湛此刻更是身处雷宗势力范围内。所以，一切还是稳妥为好。

    而此刻刘狂是跟着传信飞剑一路瞬移到了海上。

    原本，在了解完所有情况之后，刘狂是觉得刘攀很可能已经不在海上，甚至很可能已经不在南焱域。然而，在尝试动用了刘攀之前留给他的传信飞剑之后，他却意外的发现，刘攀还在海上，所以，他跟着传信飞剑来了。

    至于为何不发出传信飞剑等待回音，实在是担忧。毕竟刘攀五个多月不回，这难免的让人觉得有些不对劲。

    瞬移的速度是比御剑快了太多，是以，仅是小半个时辰后，刘狂便有些意外的挑了挑眉。他真没想到，刘攀的闭关之地距咸城这么近。

    闪身落在海岛上，念头一动，刘狂便发现了闭关中的刘攀，随即再次挑眉，眼中有了惊异之色……

    刘狂发现刘攀的时候，刘攀也发现了刘狂。或者更确切的说刘攀比刘狂更先一步发现对方。

    深深的呼了口气，刘攀平复了一下自身翻腾的气血，随即起身，拉了拉帽檐，伸手推开了封在洞口的巨石。

    温暖的阳光倾泻而下，莫名的却有焦躁在心底升起，刘攀看了看不远处的刘狂，略微定了定神，抬脚走了过去。

    “回来了。”刘攀开口，很随意的一句话，然而心境却是在瞬间放松了许多，似乎连阳光给予的“焦躁”都变淡了一些。

    刘狂点头，没有寒暄，他的目光一直在刘攀身上游走，好片刻才有些迟疑的道：“你没事吧？”

    刘攀是怔了怔，而后笑了笑道：“放心吧，没事，只是有些惧怕阳光，其他都还好。”

    惧怕阳光？刘狂微微一愣，目光更为惊异的在刘攀身上扫动。实在，他没想到会有这样一个回答。

    之所以询问，其实是因为刘攀身上的空间之力与浓厚的气血波动。

    以刘狂现如今的修为，在看到刘攀的第一眼自然便发现了一些问题，也确认了刘攀的修为是在武皇境圆满。所以他问了这句。

    然而，刘攀给出的回答……

    “对了，”刘攀想到了什么，开口道：“你现在对阵道的了解应该不低吧？能不能帮我炼制个什么东西，把我身上空间之力的波动屏蔽掉？”

    刘狂闻言再次打量了刘攀一番，道：“要完全屏蔽是不可能的，只能大致遮掩一下，毕竟你是个活人，不能把你整个人都封印起来。”

    “能遮掩一下也好。”刘攀想了想道：“多少天能炼制出来？”

    “三天吧。还有，你身上的那些鳞片再给我一些，我身上的可能不够。”刘狂开口：“我要先提醒你一句，虽然我不知道你身上究竟是什么情况，但因为只是遮掩，所以不能有太大的动作，否则很容易就会被人察觉到。”

    “对了，你当初交给我的那枚戒指禁制我已经破开了。”刘狂说话间将一枚戒指递到了刘攀面前：“古籍资料什么的我都给你留着，其他的我可没客气。”

    刘狂怔了怔，伸手接过了戒指……

    …………

    阴暗的山洞，刘攀看着前方洞口照射过来的光亮皱了皱眉，而后转身背对，心中的躁动才略微平复了下来。

    因为刘狂的到来，原本只有一室的修炼洞府被刘狂挖出了二室。这倒不是刘攀矫情什么，只是因为刘狂炼器用的虚无天炎，这对现如今的刘攀而言直面感觉真不怎么好。

    刘攀是不自觉的想起了几年前在南郡边陲的那片山林里。那时候的夜晚，刘狂喜欢靠近火堆，越近越好，而他则是喜欢靠在树干背后的阴影里身心惬意……

    略微摇了摇头，抛开脑中的思绪，刘攀拿出了那枚储物戒指。这是北原冰域那位老者的储物戒指，当初因为破不开禁制交给了刘狂，而如今禁制破除，刘攀对于其内的东西是很期待的。

    念头一动，刘攀的精神力渗透进入了戒指，而后便是一怔，他怎么也没想到戒指里居然会有这么多的……书籍笔记。

    戒指内部的空间很大，刘攀能肯定这是他迄今为止见过内部空间最大的一个储物戒指。比他自己的戒指空间大了数十倍不止。不难猜测，这戒指的材质绝对是极品中的极品，甚至很可能是用空冥石的石心炼制而成。而能拥有这样奢豪的储物戒指，其主人的身份……

    刘攀没有过多的去思考戒指原主人的问题，而是迅速的调动精神力开始翻阅起戒指里的这些书籍笔记。如此之多，刘攀估摸着，以他现如今的精神力，要将之看完恐怕也得好几天的时间。

    然而，很快刘攀就知道他错了，因为他发现不是所有的书籍笔记都对他有意义……

    《断肢重生》？

    《骨骼破碎后的自愈》？

    《心脏移植的方法》？

    《换血流程备注》？

    ……

    这都什么跟什么？刘攀有些懵逼。他是怎么也没想到储物戒指里的书籍会有这么多与医学相关的书籍。而若不是当初有对方给了自己“天行者”这个称呼，刘攀甚至都要怀疑那个人是地球穿越过来的某个医学教授。

    略微皱眉，刘攀的精神力一番横扫，好片刻，终于发现了一些有些特别的书籍笔记。

    《魔灵鬼尸与尸灵之力》

    《有关天行者的历史》

    《时间空间与世界》

    《消失的三大圣地》

    ……

    注意到“魔灵鬼尸”这几个字的时候，刘攀是不自觉的挑了挑眉。不过只是瞬间的诧异，他便拿起了那本《有关天行者的历史》翻阅起来……