
　　那帮人全跟着紫袍男子的群体移动走了，只剩下陆晨一个人。

　　紫袍男子的一番话，让众人对陆晨的“绝招”有了新的认识，也没有之前那么惊艳。

　　“原来是投机取巧进的仙极门啊。”

　　“这个思路其实挺不错的，去书店看看有没有类似的功法。”

　　“招式蠢就蠢一点，打出伤害就行了，走，去书店转转。”

　　周围观众一哄而散，只有送菜小哥还留在那，快步跑到陆晨面前。

　　“哥，别理他们，他们知道个屁！”送菜小哥神秘兮兮的说道，“这就叫策略！都是冲着进仙极门来的，只要能进仙极门，用这种功法怎么就不行了？对吧哥？”

　　陆晨有种说不话的感觉。

　　老子那是普攻啊！

　　也罢，他们愿意怎么说就怎么说吧，反正陆晨去仙极门的目的，就是去打副本，换兑换卷。

　　“哥，以后你就是仙极门的人了，有什么好东西要出售，记得告诉我一声，我在外面十三年了，到现在还没进入门派，我……”

　　陆晨笑着拍了拍他的肩膀，“别灰心，如果我有需要换的东西就来找你。”

　　“好，谢谢哥！你赶紧回去吧，他们好像有点看不起你，都不带你一起走。你顺着这条路一直走，先去报道的地方报道，以后就可以住在仙极山上了。”

　　陆晨点点头，“好，那后会有期。”

　　……………………

　　陆晨顺着山路一路向上，不多时看到一些建筑，倒也没人拦住他，他便去报道，登记，领取新手物资。

　　陆晨还想往上走，却被物资官叫住，“小子，别往上走了，外门弟子不能进入内山，去住宿区先认认自己的窝，明天过来做日常任务。”

　　陆晨便回身走向住宿区。

　　仙极山占地极广，就连陆晨这样的外门弟子，居然都有自己独门独院的木屋，这可比流放之城好多了。

　　陆晨的房子里面陈设极为简单，一张床，一个衣柜，一桌一椅。

　　将新人包裹打开，里面有被褥，碗筷，两个水盆，三套灰色粗布长袍。

　　这种时装一看就是低级裁缝师做的，没有任何属性的，但是在仙极门里，都必须穿门派统一服饰，只有长期出门才能穿自己的时装。

　　包裹里还有一块令牌，是仙极门的弟子木牌，陆晨看到有的弟子将它挂在腰间。

　　“这个应该就是身份证吧。”陆晨反复看了看自己的木牌，上面写着“外门”两字。

　　除此之外，包裹里还放着一张地图和一本小册子。

　　【获得仙极山地图，个人地图同步中。】

　　四重天里系统的作用越来越小，好在地图功能还可以使用，系统很快将仙极山地图载入到个人地图中。

　　放大地图，除了一些建筑外，陆晨发现地图上还标注了大概50个副本的位置。

　　每个副本以编号编序，并且每个副本进入还有限制。

　　进入副本没有身份要求，外门弟子理论上也可以进入任何一个副本，只是每个副本需要交纳不同的门派贡献，41-50号需要1点帮贡，31-40需要2点，以此类推。

　　在内山，有一处珍宝兑换处，陆晨估计属性和物品体现等稀有道具，应该就是在那里兑换。

　　小册子里记录的是仙极门的门规，这里允许争斗，允许比武，不过每个人都要为门派建设积极贡献。

　　还有特别的一条是，门派内禁止谈恋爱……

　　“不让谈恋爱是什么鬼！”陆晨摇摇头。

　　仙极门最重要的还是提升弟子实力，为仙军补充血液，因此小册子里绝大部分篇幅是对修炼的要求。

　　虽说仙极门不干预每个弟子的修炼安排，但是弟子每天修炼时间不得少于8小时！修炼方式包括上理论课，演武场试炼，闯副本，灵力修炼区修炼灵力等，这些区域都是有“打卡系统”的，每个人的修炼时间都严格有要求。

　　外门弟子则每天需要完成最少一项“日常任务”，也就是打杂之类的，这是最稳定的赚钱帮贡的方法。

　　除此之外，门派里定期举行各种比赛，包括门派内部的，其他门派的友谊赛等，获胜后会获得不少的帮贡奖励，门内比赛奖励较少，代表仙极门与其他门派比赛，奖励一般都非常丰厚。

　　而最重要的一环，自然还是仙军选拔。

　　【仙军选拔三个月举行一次，从即日起，仙军选拔规则作出调整，选拔方式从我仙门内部选拔推荐，更改为我仙门弟子需挑战仙军前辈，获胜后可进入仙军。】

　　陆晨微微皱眉，之前听说仙极门最近送过去的人表现不佳，估计是这个原因更改了选拔规则。

　　掌门的意思大概就是：行，你们觉得我选的人不行，那你们自己来选。

　　“仙极门掌门也是个暴脾气啊。”陆晨微微一笑。

　　对仙极门大致了解后，陆晨洗漱上床。

　　夜色降临，躺在木床上，透过支起的木窗，陆晨看着窗外的月色。

　　“真是没想到啊，我居然来修仙了……这感觉跟真的进入修仙门派好像啊……不过这里的修仙应该跟我以前看得电视不一样。”

　　有副本，有提现，有伤害值，有暴击，有debuff和buff，有九大职业……九天所谓的修仙，确实跟陆晨以前所知道的修仙都不同。

　　“四重天的提现应该远远不止100点了吧，那我也不急着去五重天了，把属性刷满了再去……最好把太梭提现了，在现实使用太梭不知道是什么感觉。”

　　“弟子手册上说，前七天住宿不需要消耗帮贡，以后每天需要消耗1点帮贡，所以前七天一定要尽快适应仙极门。”

　　来四重天一周了，虽说陆晨对四重天还不能算了解，他看到的四重天只是冰山一角，但也已经开始渐渐开始走上正轨了。

　　每到一重天域，都是一次全新的冒险，都需要他自己去探索，这种感觉陆晨还挺喜欢的。

　　自己的修仙生涯已经正式开始了，陆晨有些小激动。

　　“木玄，山中人，你们以前到底是几重天的，我现在才刚进入修仙门派，你们都已经是散仙了，以前我对修仙等级没概念，现在知道了一些，结果又遇不见你们了……”

　　迷迷糊糊中，陆晨许下了愿望。

　　天天惹事，绝对不是我的本意啊，我也想休息休息啊，那从今天起，我陆晨绝对不惹事，不出头，就做一个普普通通的外门弟子，刷刷副本，换换东西，做做任务，做个安逸轻松的学渣就好！我就是这样一个与世无争的好人啊……

　　保佑保佑，让我的愿望一定要实现啊！

　　正在陆晨刚要睡着之际，他的房门被人一脚踹开了！

　　“你就是一拳3100万？小子，我们辛辛苦苦每天训练，花费大量财力才进入仙极门，你居然用这种投机取巧的手段混进来？”

　　“还3100万？那种华而不实的技能你也有脸用出来？”

　　“小子，以后我们的日常任务你必须帮我们做掉，否则我们天天打得你爹妈都不认识！”

　　陆晨微微睁开眼，门口十几个凶神恶煞一样的人，感觉就要冲进来对自己一顿暴揍了。

　　陆晨眉头紧锁，不住的摇头。

　　老子的愿望，破灭的也太快了吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第552章 不一样的修仙免费阅读。https://xs.23sk.com 