    “听着。”对讲机内何峰的声音无比强势，以最高指挥官的姿态乍然下令：“将你们那架装满爆破物的直升机收拾一下，将所有爆破物准备好。”

    蒙其伟等人皆是一惊，而后也不知不觉的看向了下方的战场，此刻的尸潮已经大规模的向山谷最深处逼近，海量的丧尸密密麻麻成堆的涌入，将这原本并不狭窄的山谷堵的拥挤不堪，看起来就像是忽然涌来的黑色洪流，好似要将在这山谷内所有的人类一并吞没。

    狼牙战团临时布置的战场已经不堪重负，那些山石以及丧尸的尸体形成好几股弯绕状企图将丧尸群分流，以上回楚涵在死城之战所留下的战术加以并用，但在此刻丧尸数量完全占据巨大优势的情况下，这种战术的效果还是微乎其微。

    很多地方的障碍物被丧尸洪流冲垮，东倒西歪的倒在道路上，被一头头不知疲倦涌来的丧尸踩踏，久而久之又变成了一片平地，并且还是比狼牙战团所站的地方高一些的平地。

    如此一来，高度优势也尽数全无！

    狼牙战团就是在如此恶劣的环境下拼死抵抗，两天两夜的山谷战死了三百战士，而后被海量丧尸包围不得已再次退进山谷，一.夜过去现如今狼牙战团又牺牲了两百多的人员。

    情况紧急刻不容缓，稍有不慎就是全军覆没，唯一的解决方式就是将这群丧尸拦住，给狼牙战团留下喘口气以及反击的时间。

    蒙其伟等人立即反应了过来，连忙开始让那架直升机上的人准备爆破物，这时候的爆破物来得太是时候，如果能将这海量的丧尸一次性炸出一个窟窿，那么狼牙战团被围剿陷入死局和困境的危机就会得到容缓。

    “对讲机那的您，我们往哪个地方炸？听您指挥！”蒙其伟声音亢奋，他此刻还并不知晓何峰的名字以及来历，但这完全不影响他第一次参与战争的兴奋和激动。

    “方向待定，等我命令出时你们必须快狠准，将所有爆破物扔出来！”何峰的声音带着一丝罕见的激动，吩咐完蒙其伟后立即冲着狼牙战团开口：“狼牙听我号令，所有人且战且退，将障碍物一次性堆起到最高，能拦住一分钟即可，五分钟内要求所有人退居到我身后二线！”

    “是！”

    没有一人反驳何峰的话，虽然在战斗中临时提出这样的决定，让狼牙战团全体人都感受到了压力和艰难，大部分的人更不明白何峰此举的意义和目的，但由楚涵带出来的战团贯彻着绝对服从的原则，同时这也是狼牙战团为何强大如斯，凝聚力又堪称恐怖的最根本原因。

    无人会在战斗中去质疑最高指挥官的话，更没有时间去细想前因后果，因为所站角度和能力极限不允许他们将时间浪费在这莫虚乌有的思考上。

    狼牙，无论是基地还是战团，所有人都明白什么叫各司其职，配合无间的各个队伍更知晓什么叫分工合作。

    是战士，就负责听从指挥上去干，每一个人做好眼下的事，所有人都做好属于自己的职责，最后所达到的效果绝对一加一大于二！

    呼啦啦！

    狼牙战团的各个小队立即开启了且战且退的战略，由各个小队长指挥作战，攻击小队扛起了大部分的抵御，其余人全部开始听从号令布置障碍物。

    哪怕前方的战斗还在持续，哪怕丧尸的嘶吼和攻势越狠厉，但狼牙战团依然有条不紊的分工合作，配合无间。

    从何峰的命令响起到眼下时间才过了一分钟，最前方的战场就已经障碍物摆放完毕，所有战斗在最前线的狼牙战团成员已经全体退后了五米。

    度之快，效率之高，堪称奇迹！

    上空全程看着这一幕的蒙其伟等人再次震惊当场，同时在那架直升机上负责拆包准备投放爆破物的暗部成员，更是在一瞬间加快了度。

    什么叫华夏最强战队，真是叫他们大开眼界，这狼牙战团的配合和能力，实属能称得上最强这个名号。

    哪怕没有战役主宰之王的楚涵在这里，他们依旧遵循着将一切做到最好，将默契值提升到最高的境界。

    这不是一朝一夕得来的效果，而是长期训练下的蜕变，这就是楚涵在组建起狼牙战团后，如同被恶鬼追命一般对他们每天高压训练下的效果。

    机会，总是留给有准备的人！

    五分钟的时间在此刻过的尤其漫长又尤其紧急，有任务在身的人一刻不停的忙碌，未分配到任何工作的蒙其伟等其余四架直升机上的暗部成员则是急的满头大汗，焦急又安静的等待，同时这四架直升机也配合的向高处盘旋，为了给下方留下更多的空间。

    时间一分一秒过去，前方的战斗场地以肉眼可见的度组建起了层层叠叠的高墙，全部以丧尸的尸体和山谷间的石块堆积而成，没有资源没有工具，一切就地取材。

    高墙呈现一定的坡度和心机颇深的断层，让很多丧尸无脑的爬上来之后，又集体无脑的摔下，头朝地的直接摔死，再不然也是摔到失去行动能力，更有甚者还会被其余摔下来的丧尸砸死。

    而狼牙战团的成员在火急缭绕的做完这一切之后，已经全体大汗淋漓的退居到了二线地带，一千人全部站在何峰身后，流着血流着汗，但一张张或年轻或稚嫩的面孔上，却全体张扬着坚韧。

    没有人在害怕，也没有人在彷徨，哪怕一切未知！

    四架直升机已经飞远在各处，唯一剩余的一架一直在战场上方盘旋，待到狼牙战团做完这一切的时候，何峰手中的对讲机也及时的传来了一阵声音。

    “准备完毕。”说话的人带着紧张的颤.抖，牙齿在喀喀作响：“直接往下方炸？”

    “不。”何峰否定的声音突如其来，更是让所有人一愣，紧接着一个奸诈又狂.野的笑容浮现在他的脸上：“两点钟方向，炸右边的山体！”