    挽弓当挽强，用箭当用长。射人先射马，擒贼先擒王。

    黑暗精灵的首领已经被龙王在众目睽睽之下“吃”了，余下的军队、战舰失了统帅，再也难成气候。

    以弗兰克和徐文武领衔的九人组，分而化之，化而杀之。

    待到龙王将海啸从城市中推回大海之后，剩余的黑暗精灵开始乞降。

    九人组控制了黑暗精灵的主战舰，盖因这是龙王点名要留下的战利品，于是当黑暗精灵纷纷弃械投降之后，他们便也没有继续杀伤，而是将目光投向天上。

    “撤。”这是洪非离去前留下最后一句话。

    他要去进阶了。

    两道前所未有的磅礴之力在体内生成，仿若泄洪一般滔滔涌入。

    霎时，他的身体自内而外被源源不断地撕裂修复重组，同时整个躯壳乃至于灵魂都感觉到了一股肿胀之感。

    前者，是对身体的强化，后者，是对能量的提升。

    相较而言，与洪非先前猜测的一般无二：后者，远胜前者。

    他这次没有回到索尔威亚，而是直接去了万里无人的寒冰之境——南极。

    于是白茫茫的冰原之中，便见一点金光突然迸现，而后其迅速延伸后化作一个近乎完美的圆圈。当金线首尾相连之际，内里的空间骤然一边，投映出一片浅蓝的天空。

    洪非从传送门中一步踏出之后，脚下蓦地一闪，整个人直接扑倒在地。

    下一刻，撑住身躯的双手蓦地一抓，十指瞬间插入下方透骨奇寒的坚冰。

    噗呲一声，他的手背突然毫无征兆地炸开一条狰狞的伤口，温热的血液喷洒在雪白的冰原中变得异常显眼，一股热气蒸腾而起，周遭异常严酷的低温不断侵袭着想要将这朵血花冻结起来，但它却反而如同岩浆一样不断烫化周边的冰雪，转眼便熔出一个小小的水坑。

    洪非望着自己的伤口默不作声。

    但下一瞬，这道伤口之外忽地崩现出更多分支，破裂的不仅是浅层皮肤，转眼便已深可见骨。相应地，一道裂痕从手掌延伸至手腕，随即攀附着手臂一路向上。

    洪非身躯一震，气劲勃发，瞬间将全身一闪震成碎片飘落一地，此时，便见其周身到处伤口弥漫，热血喷涌。

    它们在破坏，在修复，也在重组。

    过程的是痛苦，但是展望结果，洪非又满心期待。

    他感觉此时自己突然变成了一个受虐狂，对这种异样的深入骨髓的疼痛充满渴望。

    不多时，洪非成了一个血人，在茫茫无比的白色天地中煞是惹眼。

    与此同时，他的能量在迅猛暴增。

    过往所有时日里，这些能量都贮存在他身体里，它们无形而无质，多数时候用来使用技能卡和死神之眼，其被动能力可以自主修复身体创伤，不过后者通常都用不上，因为他的敌人很少有人能够碰到他甚至伤害他。

    洪非考虑过是否将其彻底转化为龙之力，但想到自己拥有的只是一半龙之力，而这个宇宙的所有龙之力加在一起也只是碎片之后，他便暂时歇了这个心思。

    既然可以从别处抢来，为什么要用自己的能量去转化？

    而且，关于能量，他有更深的考虑。

    龙之力很好，这点没有疑问。

    但龙之力如果只是龙之力，那就很不好。

    龙之力，加灵魂融合，加能量，加气，加上一切属于他的且能够加上的，直至最终转化为“洪之力”！

    这，才是极好的。

    统合，是洪非最想对自己做的事情。

    礼记有言：天无二日，土无二王，家无二主，尊无二上。

    当他还弱小的时候，自然巴不得将一切有用的东西全部给自己安排上，因为说不得什么时候某项能力或技能就会帮上大忙。但随着时间推移与自身实力的进步，越来越多的繁杂能力会逐渐失去效用，因为这个阶段中他已经有能力用一种方式解决绝大多数的问题。

    此时便需要取舍之道。但如果有一种办法能够将这些逐渐失去光彩的能力熔炼归一，那就更好了。

    能量勃发，身躯鼓胀，渐渐地，洪非只觉其忽地弥漫至双眼，先是两颗眼球一阵麻痒，接着便是刺痛，不一会儿，他的双眼一片通红。

    滴答！

    一声轻响，血滴从眼瞳正中心坠下。

    龙之维度里，龙之力如同海啸翻涌般卷起滔天巨浪，洪非的灵魂盘踞在维度大门正中，一边接纳着身体强化与能量提升的力量洗礼，一边承受着龙之力来回冲刷。

    双倍的痛苦，带来了双倍的快乐！

    洪非咬牙切齿、面颊涨红、青筋曝露、甚至灵魂都在疯狂颤抖：他说的没错，我真的非常快乐！

    纽约。

    洪非下令撤离，九人组当即毫不犹豫地转身欲走。

    索尔却及时叫住了他们。

    “等等，龙王呢？他去哪儿了？”

    众人回身，大头眼看弗兰克和徐文武不说话，这才上前一步笑眯眯地道：“老板去忙了，不过他待会儿应该会回来找你。”

    索尔看了看满地早已失去战斗欲望的黑暗精灵：“他们怎么办？”

    “不知道。”

    “他没说吗？杀了，或者俘虏？”

    “没有。”

    索尔顿时面露难色。

    此时弗兰克突然问道：“你好像需要帮助？”

    索尔点头：“没错，我想既然龙王没有安排，那我想把这些家伙遣送回阿斯加德，让他们接受阿斯加德的审判，这会让胜利的仪式变得更加圆满。”

    “这个我们帮不了你。”

    “不，我说的不是帮我把他们送回去，而是我想看看简，还有我的母后。”

    弗兰克眉头一挑：“她们在哪儿？”

    “龙王知道。”

    弗兰克顿时摇头：“这些我们也不清楚。”

    索尔稍稍想了想，直接说道：“那你们干脆把我也一起带走吧。”

    弗兰克顿了顿，“可以。”

    索尔拎起锤子将所有黑暗精灵聚集到了一起，随后将雷神之锤高举：“海姆达尔！”

    瞬间，彩虹桥从天而降，将所有黑暗精灵完全笼罩起来，少顷，彩虹桥便将他们全部带走。

    “走吧！”索尔此时面上终于露出轻松的笑容。

    “等等！”

    又是一声呼唤，只见史蒂夫带着一班复仇者小步跑了过来。

    托尼当先问道：“你们现在就要走了吗？”

    哐当一声，伊凡放下金属面罩，神情桀骜地道：“难道还要留下来吃饭吗？”

    托尼瞥了他一眼，没有回话。

    史蒂夫此时开口道：“谢谢你们！”

    “不必，没事的话我们先走了。”弗兰克表现得很是淡漠。

    “那个……洪，他怎么样了？”

    “活着呢。”

    “替我谢谢他。”

    “我想他不需要。”

    尴尬地气氛里，双方人马各自摆了摆手，索尔跟着九人组登上黑暗精灵舰船，接着战舰启动，一边开往海面一边迅速隐形，不一会儿便消失在大家的视野当中。

    望着波涛起伏的海面，史蒂夫深深地叹了口气。

    托尼突然故作振奋地道：“好了，大家打起精神来，接下来恐怕还有很多事情要做。”

    只是史蒂夫却转头道：“不用了，大家回去休息吧。”

    “嗯？”众人顿时朝他看来。

    史蒂夫望着满目疮痍的城市，轻轻摇头：“我们做不了什么，这是一座大城市，不是一个社区，更不是一户人家。他们现在也需要放松和发泄，我们没必要在这个时候出现，而且……”他看了看满脸疲惫的众人：“我们也需要休息了。”

    半日之后，废墟一样的城市里再次喧闹起来。

    一天之后，来自世界各地的救援队伍和物资相继抵达。

    三天后。

    洪非再次出现。

    刚回到索科维亚，他便闲庭信步地从进入黑水镇，超能乐园改建已经开口，一座座不同的场馆已经奠基完成开始向上拔地而起，等待着拍龙的游客不再被允许进入施工场所，他们只能带着湖边竖起三脚架，一边野炊一边等待。

    轰隆一声，湖面炸起十几米高的浪花，白龙逐水而行。

    瞬间，游客们扔掉手里的一切物品，转头用摄像机或手机一边尖叫一边拍摄。

    热情如火。

    洪非一路向上走到城堡门口，眼看两头大西几趴在地上懒洋洋地打着哈欠，看他的时候也是一副惺忪睡眼，他顿时扑过来狠狠地挠了挠人家的脑袋。

    一只仅有一条尾巴的小狐狸站在门内，两只宛若水晶一样的眼瞳以极具灵性和好奇地目光看着他，时而偏过脑袋作思考状。

    见它可爱，洪非脸上不由堆满了笑容，蹲下身朝它张开双手，嘴里还啧啧有声。

    霎时，小狐狸白了他一眼，扭头直接跑了。

    龙王大人的笑容顿时僵在脸上。

    “噗……”

    一声轻笑，洪非抬头，只见赵海伦双手环抱着一头帝江站在门内的草坪上冲他轻笑，阳光从头顶打落下来，将她的笑容衬得比周遭的花儿还要鲜艳。

    洪非起身，伸手在虚空中轻轻一抓，手中顿时出现一束野性十足的鲜花。

    何谓野性？

    乱，越乱，越显野性。

