    “哦，我简直没法相信！这太神奇了！！！只是一个晚上，不，只是这么短短一会儿时间，我们什么也没干，就是在酒馆里站着，居然就赚到了6个奥里斯，你们真应该看看铁铐当时脸上的表情……”

    当张恒和巡逻队的人走出酒馆后，一个名叫巴比尔的年轻巡逻队员再也忍不住，兴奋的喊了出来。

    这大概他加入巡逻队以来最威风的一个晚上，尤其在张恒对铁铐说出那句，“三成，一个铜子儿也不能少。”的时候，在场的所有人都从这个东方人的话语中听出了一股不容置疑的威严。

    就好像巡逻队在酒馆外还埋伏了成百上千人一样，只要张恒一声令下，他们就会冲进来把里面的人全都剁个干净。

    铁铐和他的手下面面相觑，巡逻队的那些家伙……什么时候变的这么硬气了？

    尤其是首当其冲的铁铐，因为就坐在张恒的对面，他的感受最为强烈，这哪还是巡逻队啊，他觉得自己面前的分明就是掌控这片区域三大势力之一的老大。

    那样的大人物一句话就可以决断他的生死，铁铐的额头上甚至渗出了汗水来，他发现自己根本没法拒绝对方的提议，不是不能，而是没法。

    直到张恒一行人离开，他才从这场噩梦中惊醒，注意到自己放在桌下的右手，竟然在微微颤抖。

    …………

    张恒并没有走远，离开酒馆不久就停下了脚步，打开那只价值六枚金币钱袋。

    把里面的钱分成了十四份，之后将其中的十二份直接发给了巡逻队的队员，每人大概能拿到四十二塞斯特斯。

    这对靠着微薄薪水过日子的巡逻队队员无异于一笔巨款，而要知道这才只是一周的收入，按照张恒和铁铐的约定，之后每周铁铐都要将收入的三成付给巡逻队，作为对巡逻队努力维持治安的感谢。

    而大家对于张恒拿两份也没有任何意见，因为这笔钱几乎是张恒一个人赚回来，在这之前没有人想到还能这样来赚钱，大家甚至觉得张恒拿的有些太少了，就算他拿走大头也不会有人多嘴。

    不过张恒本人其实对钱没有什么特别大的需求，他还有维克多竞技场那边的表演收入，拿两份更多的是为以后分钱定下规矩，毕竟他既然打算接手巡逻队，肯定要处理好利益分配问题的，否则队伍根本带不远。

    众人喜滋滋的接过钱后再看张恒的目光也变了，不再像之前一样将他当做是个新来的外人，多出了一份崇敬与亲切。

    不过阿里斯这个队长看向张恒的目光就有些复杂了，他并没有在第一时间接下属于自己的那份分成。

    而是开口道，“刚才在里面我其实就想问你了，不过那时候你还在和铁铐交涉，你是巡逻队的一员我不能拆你的台，但是现在，我想我可以问出那个问题了。”

    “请问。”张恒道。

    “我们这么做，和里面那些混蛋还有什么区别？”阿里斯认真道。

    他的这句话就像是泼下的一盆冷水，让原本热闹欢快的氛围一下子冷了下来，拿到钱的众巡逻队队员神色都显得有些尴尬。

    尤其是两个刚加入巡逻队的年轻人，大概是理想还没被这里糟糕的现实给消磨光，闻言有些羞愧的低下头去，的确，不管张恒的措辞多么谨慎，说的有多冠冕堂皇，都没法改变这是一场勒索的事实。

    他们，利用自己巡逻队的身份勒索了铁铐和他的人，拿到这笔钱，就像铁铐和他的人从那些小偷儿手里收钱一样。但铁铐他们是恶棍，坏人，做这种事情时可以心安理得，而巡逻队的人则是这片区域的执法者。

    他们毕竟和这地方的犯罪组织不同，只是因为有钱拿大家都下意识的将这个问题抛到了脑后，但现在这事情被阿里斯提了出来，于是众人不得不重新审视起自己在其中所扮演的角色来。

    不过当事人张恒却是面不改色，闻言点头道，“好问题，那我能问问你，你觉得巡逻队最重要的职责是什么吗？”

    “维护这地方的治安，抓捕罪犯。”阿里斯毫不犹豫的答道，作为巡逻队的队长他对自己的职责当然不陌生。

    “无意冒犯，但是在我来之前，你们做的怎么样？”

    阿里斯闻言默然，半晌后他重又开口道，“我们做的不怎么样，铁铐那混蛋有一点倒是没说错，之前的我们就是在这片区域里转圈圈，那些家伙根本不怕我们，实际上没有人怕我们。

    “因为这里的居民也没有人会配合我们，整支巡逻队就像是形同虚设，我们人手不够，也没有资金，什么也做不了，只能眼睁睁看着这里变得越来越糟糕，作为队长，我有很大的责任，甚至告诉新加入的成员不要短管闲事。”阿里斯自嘲道，“我知道你眼里的我就像是一个懦夫。”

    阿里斯一番话说的巡逻队全体成员的脸上都浮现出黯然之色，巡逻队之前的日子他们再清楚不过了，可以说阿里斯一点也没有夸大其词。

    “不过，日子虽然苦一点，可我们也还能过得下去，并没有去做什么知法犯法的事情。”

    “令人敬佩，我是认真的，鉴于你们所处的环境，能做到这一点已经很了不起了。”张恒道，“但是……如果你们真的想履行自己的职责，我恐怕你们需要稍微牺牲一些自己的自尊和骄傲，靠维持自己的道德优越是没法让这里变得好起来的，你们在这里这么久，相信比我更能理解这句话的意思。”

    “我其实也不是不知道变通的人，”阿里斯皱眉，“但是勒索铁铐除了让我们自己的腰包鼓起来，我看不出怎么让这里变好，实际上损失了这么多钱，铁铐一定会让手下的那些偷儿更加疯狂的作案，换句话说，这附近三条街的治安也会进一步的恶化。”

    “暂时来说是这样的，但你不会觉得我来这里只是为了帮巡逻队赚点零花钱吧，这只是个开始，”张恒淡淡道，“等我们整合了这里的所有大小势力，我们就可以制定新的秩序和规则了。”