    信仰之力，还没有吸收完，张青云也没有收回符图。

    足有四五分钟，龙虎山上空的信仰之力才被吸纳一空：“这一点，出乎意料，我判断要吸收两三分钟，没想到足足吸收了五分钟多一点.”

    “龙虎山香火真是旺盛。”

    看了一眼繁华龙虎山，张青云感慨到：“张道一有一个好祖宗啊，留下这么大的家业。”

    天师府世代相传，是有名的子孙观。

    也就是父死子继。

    “能随便一个月百万零花钱，一个亿买功法的人，还是有底气的。”

    龙虎山的开发，成为旅游胜地，正一道是全部归为己有，还是只拿到一部分，张青云不清楚：“不论怎么样，天师府都会很富裕。”

    “不过，这憨憨并不在这里...”

    “如此繁华之地，根本不利于修行。”

    青云观就在闹市之中，但是青云观内，常年冷清，与这里又有所不同。

    张青云哪里知道，龙虎山的天师府，已经被开发成了旅游胜地，正一道天师府，距离此处不远，重新建造了一模一样的正一观。

    收回符图，张青云手中拿着符图，啧啧称奇：“能够符图化真，这幅图品质大大提升了，威力不知道怎么样...”

    想了想，张青云眼珠子一转：“回头，去火星上试验一下。”

    “要是有外星人，有飞碟最好，可能足以把外星人一锅端。”

    感应一下符图中的纯洁信仰之力，张青云眼睛中都是贪念。

    压下心中这种想法，张青云叹道：“让我都产生这种差点遏制不住的贪念，这种信仰之力着实难得，不知道是不是一个陷阱？”

    引诱他吸收信仰？

    然后...成为信仰奴隶？

    这么一想，张青云没有立即接触这种纯净信仰：“还是先完成心中那个计划再说，回头再研究研究这种纯洁的信仰。”

    “嗡...”

    刚要控制鱼钩重新降临龙虎山，张青云脑海中一阵嗡鸣。

    “罚神有序，功德无数。秩序无名，任性有度。切莫枉为，信仰归处...”

    “罚无为之神，得功德万缕。行本命职权，为天命之属...”

    “啧啧...”

    三万缕功德！

    天眼再现，张青云忍不住吐槽：“还是以前敲响黄钟大吕感觉舒服些，这猛然间嗡鸣，搞得贫道就像触电，不好...”

    吐槽一番，张青云安静下来，满脸不可思议起来，罚神龙虎山，得到三万功德：“看来，找到了赚功德的套路，回头去全真，去嵩山看看。”

    如此一来，不就可以累积十万功德了？

    “这个要慢慢慢来，不急一时。”

    控制着鱼钩，重新降临龙虎山。

    龙虎山的游客香客，依旧还在看着空中，每一个人的脸色都是肃穆之情。

    “啧啧...”

    张青云啧啧称奇，仙神不出的时代，这一次异象，一定会引起更大轰动。

    张青云猜测的没错，这一次异象，通过网络，迅速在全网发酵。

    一个网红直播的时候，直播间里就已经人满为患，共同见证了这仙神显灵一幕。

    一开始，直播的时候是没人相信的。

    “666...神仙降临，投影而已。”

    “要是晚上，我还相信，白天的话就有些可疑。”

    “楼上，为什么是晚上可信，白天不可信？”

    “众所周知，投影的时候，晚上能看到投影光束。白天光束就被太阳光抵消掉，看不到了...”

    “@砖家，出来辟谣...”

    然而，当主播转动手机，把四周环境全部拍摄一遍的时候，直播间再次炸锅。

    “说是投影的家伙出来，看我无影脚...”

    “真是神仙降临？”

    “没有看到投影仪，再说神仙大如山岳，投影仪也做不到。”

    “快，拜见神仙，赐我好运...”

    “主播替我磕三个响头，表达我此刻激动心情...”

    “我曰...我曰...这是龙虎山！”

    “神仙显圣啊...有机会去龙虎山拜神仙...说不定能被神仙收为弟子，获得长生机缘。”

    “你们看到神仙什么感受...我特么想要尿尿...”

    网络沸腾了，直播很真实，画面有时晃动厉害，这绝不是特效...

    投影？

    怎么投影的？

    这一幕，从各个角度的视频，都有...

    不仅仅只有龙虎山的香客游客拍摄了这种视频，道祖符图大如山岳，四周居民，还有更远的地方，都拍摄到了这种视频。

    很快，视频被限制了流量，很多视频无故下架...

    一群网络大V出来了...

    很多专家说，这是一种罕见的海市蜃楼...是的，罕见的海市蜃楼。

    网络上，这件事情持续发酵，现实之中，影响更大...比如崂山全真太清宫，此时就气氛凝重。诸多道人纷纷沉默。

    网络上出现的龙虎天师府的道祖显灵，对于南北之争许久的全真与正一来说，全真一直都是处于下风的。

    如今...正一有了道祖显灵，而全真没有，对于是否正统之说，影响深远，对于全真来说冲击极大：“道祖显圣龙虎，全真需要努力了...”

    “都去修行吧。”

    商议了许久，完全没有对策，太清宫正心道人，挥了挥手，让众人离开。

    “仁兴...去邀请随山、遇仙等门派住持...”

    全真有数派，龙门派向来常驻崂山，乃是全真最大全真门派。

    全真各派齐聚，商议对策。

    嵩山，此时也被龙虎山仙神显圣所影响。

    不过，嵩山内部怎么商议的，有什么对策，外人不得而知。

    嵩山成立了公司，作为公司董事长的嵩山方丈，可是很忙的，此时不在嵩山。

    这个时候，张道一终于赶到了龙虎山...不过，来到了龙虎山，张道一猛然醒悟：“这个时候，我们不应该公然露面，不然道祖显圣，也会失去很多神秘感。”

    天师府很多道士，不了解张道一这个时候想什么，只好又调头回去。

    张青云控制着鱼钩，正在寻找张道一的身影，就看到山脚刚刚钻出轿车，走了几步，又重新钻进车内离开的张道一：“嗯？这憨憨...究竟在搞什么？”

    在龙虎山天师府寻找一番，张青云看到了很多职业道士，并不是纯粹的修道者，而且没看到张道一，正满是疑惑：“难道，正一道修行之地不在这里？”

    数十里外，张青云看到另一个正一观的时候才明白过来：“龙虎山天师府，已经成了旅游胜地，在那里是无法静心修炼的。”

    到了这里，张青云就不关注张道一了，控制着鱼钩，从空中掠过，寻找所谓的废物之体，最不受待见的弟子。

    “咦？”

    从空中掠过，张青云就看到一处悬崖边，钟怡云盘膝而坐，观看云卷云舒。

    这女人很是安静，呆呆看着云海出神。

    张青云没有多停留，控制着鱼钩到了龙虎山其他地方。

    张青云可是带着目的性而来的。

    在一处三层楼阁前，张青云看到一个十三四岁的少年，拿着扫帚，一边扫地，一边挥舞着扫帚，很是入迷。

    “啧啧...”

    被安排在这里扫地，而不是与其他小道士一样，在一处聚集练武，这就表明，这个小道士，身份地位不高。

    纵然这个时代，人人平等，但是在嵩山也好，在龙虎全真也好，辈分、身份地位，依旧还是有着很明显的差距。

    “扫地的...”

    道观中，张青云意念一动，在这个小道士身上留下坐标印记，收回了鱼竿：“佛门有了一个扫地僧，那么道门也应该出一个扫地的道士高手...既然都认为扫地的最厉害...那就培养这个扫地的。”

