    ……

    大洋彼岸，联邦安全局的一间会议室里坐满了安全局的高级战略分析师。

    这次会议已经没有再邀请美洲国的商业大亨们参加，很显然，会议的性质已经从之前的征集各方意见变成了开始实施阶段。

    今天，所有人讨论的问题只有一个：

    那就是确定接下来对凤凰集团采取措施的方案。

    “米勒局长，他们的‘无人公交’已经正式开始试运营了，根据我们的情报人员反馈，‘无人公交’非常先进，他们的各项技术都和我们掌握的情况一模一样。”

    “不得不说，凤凰汽车的技术能力好强，这是我们情报人员拍摄的车内照片。”

    说话的是一头棕色头发的白人。

    此时他神情凝重，说话时还不自主的轻轻摇头，显然对凤凰汽车展现的技术有些吃惊。

    “他们的技术进度确实太快了，我原本预计他们的‘无人公交’运营上线至少还要小半年，毕竟根据我们的分析，‘车路协同’的道路设备和云端平台，如果是他们官方建设，怎么说也要小半年……”

    棕色头发的百人说完，随即一个带着眼镜的专家就结果话头。

    他拿起桌上的照片看了看，又将照片放回桌上。

    “这个凤凰集团现在扩张太快了，什么高科技的产业都有他们的影子了……”

    “据悉，这次又是他们主动出钱投资了‘车路协同’的各项设备和云端建设……”

    “米勒局长，你感受到他们的野心了吗？我们不能在拖了！”

    眼镜专家是一个技术专家，自从深入了解了凤凰集团庞大的业务后，他就不止一次表达了对凤凰集团的担心，是一个十足的强硬派。

    米勒对眼镜专家也颇为重视，点头说道：

    “教授，我们已经在行动了。”

    “这一次，凤凰汽车的‘无人公交’和‘超级跑车’要去法兰克福参加国际车展，我们的情报已经确定了，五天后由他们凤凰汽车CEO张飞扬亲自前往，这是我们非常好的一次机会。”

    “张飞扬是凤凰集团创始人胡来的左膀右臂，根据我们的情报，凤凰汽车的日常运营和车型研发都是由他全权负责，胡来对他表现出相当大的信任，可以说，他是凤凰汽车的实际管理者。”

    “一旦我们扣下了张飞扬，他们的凤凰汽车半年内都会陷入混乱状态，而且我们还能利用张飞扬要挟凤凰集团。”

    说到这里，米勒脸上却流露出一丝苦涩。

    “不过，这次CAI并没有带给我们满意的消息。”

    “按照我们之前的安排，我们将以‘张飞扬十多年前曾经在我们美洲国留学涉及了一桩命案为由，提出引渡到没州国进行调查’。”

    “可是，CAI那边和‘汉斯牛’安排后，汉斯牛语气坚决的拒绝了我们，他们似乎明白了我们想做什么。”

    “所以，我们先前扣押引渡的计划行不通了，我们必须想别的办法。”

    会议室里突然沉默下来，美洲国在2013年的时候，曾经就对法鸡的阿尔斯通CEO进行扣押，那一次是在美洲国在自己机场自己动的手。

    而上一次，美洲国是对炎国的M女士，是在美洲国自家的后花园邻国动的手。

    显然做的次数太多，大家都明白什么套路了，而汉斯牛并不是枫叶国，作为汉斯牛的第一大贸易伙伴，汉斯牛明显不想得罪炎国……

    会议室沉默片刻后，先前的棕发白人打破沉默。

    “米勒局长，其实你们之前提出扣押凤凰汽车CEO的时候，我就有些反对。”

    “上次我们扣押华伟M女士就已经引起炎国巨大不满，你确定这样做不会引起炎国更大的过激反应吗？”

    “甚至，会不会导致炎国拒绝和我们谈判？”

    棕发白人的话音回荡在会议室里，不少人都思索着棕发白人的话语。

    可下一刻。

    “不会，炎国不会拒绝和我们谈判。”

    突然间，会议桌下方一个黄种人模样的中年人站了起来。

    他先看看棕发男子，又看看眼镜教授，最后目光落在米勒身上。

    “我对炎国GF非常了解，如果是谈判之前我们就控制住了凤凰汽车的CEO，那不管怎么样愤怒，炎国GF都会和我们谈，用他们的话说是战略定力，‘小不忍则乱大谋’。”

    “而一旦是我们开启谈判后，再控制凤凰汽车CEO，那在巨大的舆论之下，炎国极有可能不会和我们谈判的。”

    东方面孔的中年男人一番话让所有人心里一紧。

    细细一想，炎国人的办事方式确实如此。

    紧接着，中年男人语速略快的继续说道：

    “米勒局长，现在guo会已经确定了要和炎国对之前的贸易封锁、ST清单进行谈判，不出意外下个周就会给炎国发出照会。”

    “所以，我们现在必须抓紧控制住凤凰汽车CEO，只有这样才能将凤凰集团拉入我们的谈判筹码里来，我们才能想办法让凤凰集团做出巨大让步。”

    “只有这样，我们在谈判时甚至可以以‘放松对华伟的封锁’作为筹码，换取凤凰汽车核心专利技术……”

    “而现在，哪怕不能引渡回没州国，我们一定要想办法控制住凤凰汽车CEO，不能让他离开汉斯国。”

    米勒神情凝重，许久没有说话的眼镜教授也开口说道：

    “柳先生说的没错，这件事一定要快，不然我们的机遇就错过了。”

    忽然间，眼镜教授灵光一闪，开口说道：

    “我想，米勒，我突然想起前几年发生在明尼苏达州的一起事件，说不定对你们有帮助。”

    “明尼苏达州？！”

    ……

    山城市。

    凤凰汽车总部。

    胡来最近一直很开心，凤凰半导体28纳米光刻机进入凤凰半导体后，凤凰的芯片产业是真正得到了巨大的提高。

    全产业链齐备下，不仅各个部门吸引了更多人才，各项技术也渐渐取得了突破。

    而在凤凰研究所和国产企业的双向合作下，不少原本需要进口的材料也实现了国产能用。

    虽然价格比国外进口高一些，质量稍微少一些，但已经实现了从零到有的突破。

    ……

    PS：感谢飞翔的胖墩大大 500币，

    感谢天青亘大大100币

