    “鬼血千毒蜈蚣”拥有四个技能，比原来的千毒蜈蚣只多了一个“灵躯·妖穴”，其他的另外三个技能之中【百毒瘴界】，这个技能在发动之后，会在以自己为中心，向区域外延展的二十米范围里生成由瘴气形成的毒气漩涡。

    由瘴气形成的毒气漩涡异常的危险，普通人类或是妖怪踏入其中就会受到腐蚀，皮肤会快速糜烂，血肉、肌肉和脏器都会很快腐烂，哪怕是不小心吸入一些毒气，不然就是被“百毒瘴界”蕴含的剧毒气息所毒杀。

    “这个技能似乎不受控制，是个自动开启的技能，备注框上也没有关于这部分的提醒。”

    “鬼血千毒蜈蚣”的四个技能他之前就有研究其用途，自然不会有这种疏漏，备注框上面并没有提示“百毒瘴界”会自动开启，只能推断为亚种千毒蜈蚣具备特殊性，“百毒瘴界”这个技能会自动开启，应当与自己进化并非原来的千毒蜈蚣，而是身为亚种的“鬼血千毒蜈蚣”有关。

    “可是，究竟要怎么处理呢？我现在哪怕是飞在空中，‘百毒瘴界’制造的瘴毒也在扩散，就好像我整个身体都是个巨大的污染源……”

    说这话的同时，苏秦正在利用“天赋·乘风”这个新技能，颇有规模的身躯漂浮在距离海面五十米的高度。

    “乘风”这个技能无疑是“掠地”这个技能的进阶版本，按技能描述，乘风能够借助气流进行飞行、滑翔，只是飞行高度有限，似乎受限于气流、大气压力都因素。

    这时，若是海上的渔船上有人抬起头来，就会看到一条紫色的带子飘在空中。

    紫灰色甲壳的大蜈蚣全身萦绕着浓烟般的瘴气，无论苏秦用什么办法，也无法阻止瘴气从体内源源不绝的释出。

    飞了接近五六个小时了，空气中因为蕴含着将要到来的大雨所带来的水气而显得格外沉重，天空也被厚厚的云层笼罩着，呈现出混浊的浅黑色。

    苏秦发现，从海面上飞起来后，“百界瘴界”对周边的影响要减少一些，变得越来越浓郁的淡紫色毒雾挥散在空气里，总比直接飘在海里造成的危险要小一些。

    只不过，他一路飞行还是有一些毒气飘到海面，让海水受到了污染，这种污染比之前要好一些，不过只要是靠近这片海域的人，就会发现海水呈现出一种淡紫色，仿佛是一层紫色的油污，变成紫色的海水，不断“咕噜噜”泛着气泡，看上去好是诡异。

    除外还有一点，飞在空中水里的鱼是好受了一些，飞在空中的鸟就没有那么幸运了。

    几只海鸟从空中飞过，在察觉到苏秦那巨大的身躯后，连忙向空中飞去，然后好奇的盘旋在空中，只是这么一来，有几只海鸟就接触到紫色毒气，全身直接抽搐，翅膀的拍动停止了，直接从空中掉落下来，坠入到了海里。

    受惊的鸟群之中，鸣叫着的鸟儿挥动翅膀逃向天空。那几只坠入海中的鸟的尸体也被污染了，万一有其他的鱼类不小心误食了海鸟的尸体，也会被毒死。

    回想起傍晚时分发生的那一幕，

    “还真是生态毁灭者，而且，这本来应当是‘千毒蜈蚣’进入成熟体后才会发生的状况，现在，在我身上是提前发生了，看来‘鬼血千毒蜈蚣’这个亚种在版本上比原版本的千毒蜈蚣还要有潜力。”

    等一等，会不会是这样，既然鬼血千毒蜈蚣这个新品种要比千毒蜈蚣还要高级些，那会不会有办法抑制住身上不断散发的毒瘴之气。

    “这个想法可以有，而且仔细想一想，可能性也比较大。”

    苏秦脑子里的念头转动的也很快，他很快就联想到了，关键可能在自己获得的另一个技能“灵躯·妖穴”之中。

    “对头，关于这个技能的描述，也点出了妖穴的特性，那就是能够将这些游离在外的妖气吸收到妖穴之中储存起来，使得妖穴变成一个大号的‘妖气电容’，那么，我是否能够将‘百毒瘴界’生成的瘴毒之气吸入妖穴之中？”

    苏秦经常有各种天马行空想法，他想到这点后，就一边飞行，一边尝试吸收散布在空气里的“百毒瘴界”。

    也就在这一刻，他隐隐约约能够感应到“妖穴”的位置，并不是像动画中那样是存在于外部，而是深入到体内的某个点上。

    通过感应到妖穴的位置，他判断出自己的想法存在着实现的空间。

    “不管能不能吸收到妖穴里，不正式做个测试是不行的，”苏秦在心底深吸一口气，刹那比针眼还要小的“妖穴”微微一颤，开始向外吸收起游离的妖气。

    “光是吸收妖气是没什么用的，关键还是周围的瘴毒之气，百毒瘴界的瘴气似乎是从我的躯体中释放出来的，原作中的描述是，瘴气是妖怪或半妖所排出的一种毒气，可将万物中毒死亡并且尸首溶解。”

    苏秦认为，介于瘴气只有妖魔能够释放出来，这应当是一种只有妖怪能够生成的物质。

    “瘴气，可能是妖怪才能够生成的毒性物质，它与妖气应该也有关系，所以，我应当也能够吸收到自己的妖穴中来。”

    “妖穴”仿佛生成了一个漩涡，开始向外汲取游离的妖气，不过在他的刻意施为之下，妖穴开始侵吞起周围的瘴气。

    “确实……有效果！”

    苏秦的情绪有些振奋，“百毒瘴界”生成的剧毒物质，正缓慢地被他的妖穴吸了进去，半径二十米区域内的空气明显有了微弱的涟漪。

    大蜈蚣体内的“妖穴”像是一个海眼般的漩涡，正在抽动周围的毒瘴之气。

    “要成功了吗？！”

    就在他心中泛起欣喜之意的同一时间，“妖穴”猛烈一颤，向外将汲取的“百毒瘴界”生成的毒瘴之气全部喷吐了出去。

    轰！

    陡然，冲击波和爆风在里面炸裂，伴随着空中响起绽如雷鸣的响动，紫色的毒瘴之气宛如气流般向外层层叠叠扩散开来，在天空之中生成了一波紫色波纹，宛如高空中的烟花。

    爆炸声中，大蜈蚣自己也被这股力量震的抛向空中，险些失去了对躯体的控制力。

    “卧槽！这是什么？”

    巨大的躯体在空中扭动着，好半天过后，才重新恢复了平衡，利用飞行技能，苏秦拖动着长长的紫灰色体节在空中盘旋了几圈，才稳定了下来。

    他有点惊魂未定，并且，方才的试验却失败了。

    “‘百毒瘴界’和‘妖穴’配合在一起还有这样的用处，不过，我也没有失败，我似乎弄错了妖穴的使用方式，再来一次的话，我应该能够找到办法。”

    经过方才的测试，苏秦感到自己隐约摸索到了成功的方向，而且，就在刚才爆发结束后，身边的瘴气明显消失去了大半。

    “方向我倒是有了，不过接下来我需要一个落脚的地点，供我花些时间进行研究和测试。”

    飞在空中的大蜈蚣向海面的方向俯瞰，一座岛就屹立在黑色的波涛中，岛上有一片充满绿意的山麓，海岛四周散布着岩礁。因为天色渐暗，置身于海中的孤岛也逐渐融入幽微的夜色之中。

    “找到了，就那座岛好了。”

    苏秦并不想要担搁时间，蜿蜒的身形在空中慢悠悠的扭动了一下，长长的身子仿佛是在夜空中游弋，往岛所在的方向慢慢降落。

    “这里好像并不是无人岛。”

    就在这样飞到一半的过程之中，苏秦发现这座岛上有一处灯火密集的地方，应该是位于岛的东侧，从空中鸟瞰的话，令人联想到村落的灯火真的就聚焦在那一小块区域。这可能是人类的聚落，有很重烟火气息。

    “没想到竟然不是无人岛，好吧！这岛上该不会有人居住吧？”

    苏秦略微转了个念头，觉得也没差，毕竟这座岛相当的大，不管是渔民还是什么人，只要不碍自己的事倒也没什么，真碍事就全部赶走好了。

    经历了全新的进化之后，实力增强的苏秦态度很霸道，他并不像以前那样会主动避开人，或是害怕发生冲突。毕竟，变成了蜈蚣怪这么长时间，他的思维方式跟个性也潜移默化的发生了改变。

    特别是性格方面，苏秦早就习惯于自己异类的身份，只不过苏秦是个拥有人类智慧、逻辑，会展现狡诈的一面，会进行思考，也具备好奇心的异类。对于赶走这座岛上长期生活的人类，霸占一整座海岛，他也不会有什么心理芥蒂。

    当然，苏秦也不会闲着没事专门找人麻烦，前提是对方不会选择招惹他。

    “我就在岛的东边找个地方待一段时间，那就希望两边能够相安无事，互不干扰了，反正等我办完了事，还是会离开这座岛的……”

    大蜈蚣宛如西游记或是古代章回小说里的妖怪，施施然的驾驭着一股妖风气流，从空中盘旋一阵，向岛上东侧的一片布满乱石的秃山落了下去。

