    高高在上的太阳悬挂在他们头上，草原上吹来一阵阵炎热之风，其中夹杂着浓浓的血腥味，是那样的刺鼻。

    随着华夏国府队的发威，这一带的兽潮根本冲不开这道人墙防御，跟本没有一只妖魔能活着冲到他们面前！

    而靠近他们的几个猎人团火也因此受益，因为华夏队成员们的斩杀，有很多本应该跑到其他猎人队伍中的妖魔都冲过来攻击华夏队，变相的减轻了旁边猎人团队的压力。

    “没想到是我们看走眼了，这群年轻人真厉害，每个都是高阶法师，而且那个释放司夜统治的暗影系高阶法师更是强得离谱，看着那只进不出的妖魔，我心底就不觉得发凉。

    里面到底发生了什么事情，到现在为止，哪怕是尸体都应该堆满了才对，可现在，连血液都没有流出来，想想就让人不寒而栗！”

    旁边的一个猎人团队中的魁梧男子震惊的说道，他自己也是个暗影系高阶法师，同样可以释放司夜统治，但魔法范围只有黎星的一半大小，而且自家人知道自己事，他释放的司夜统治连对方十分之一的威力都没有！

    “嘿嘿，幸好队长之前提醒我了，没有对他们冷嘲热讽，不然事后他们来找我算账的话，那可就麻烦了！”同一个队伍中的一个贼眉鼠眼的瘦小男子说道，不过，即便表面上有些害怕，但他眼中还是露出了贪婪之色！

    “看他们这架势，估计一次兽潮下来，能赚到的钱，起码是我们的五倍以上，甚至更多，嘻嘻，那么多钱，他们应该花不完吧！”另一个队伍中一个大半很是花哨的女子说道，同时，他看向穆宁雪的眼神中，充满的深深的嫉妒之情！

    “不错不错，他们应该是花不完的，嘿嘿，到时候他们可能会借我们一点钱也说哦不定！”女子旁边的平头男子说道。

    “咳咳！到时候我们一起去找他们借钱，想来他们应该不会拒绝的！”这只队伍的队长说道，看他们的语气，想来他么干这种抢他人钱财的事情也不是第一次，很是老道。

    南钰此时忙着对付妖魔，没空打探这边的信息，所以华夏队中，没人知道在他们拼命杀妖魔的时候，已经有人将手伸到了他们身上！

    ......

    “火滋-爆破”

    “火滋-爆破”

    “火滋-爆破”

    “......”

    强化到六级的火滋，无论是爆炸范围还是爆炸威力都提升了很多，而且在这种大型的战争中，简直就像是机关炮一样！！！

    不仅消耗的魔能少，而且威力大，最重要的是，黎星能瞬发，随手一抛，就是一个六级火滋，火滋所爆炸的地方，全都是兽潮密集之处，一个初阶魔法比人家中阶魔法杀的妖魔还要多好几倍！

    战场之上，就黎星这个位置最为现眼、最为狂暴、最引人注目，没办法，这种频率的爆炸声、这种杀妖效率，不说其他人，就是他们华夏队的人都被惊呆了！！

    “真是奢侈，看着威力，比之前的火滋伤害大了不少，怎么说这种威力的火滋，至少也被强化到六级了吧！要知道想要将初阶魔法强化到六级，至少需要七个统领级精魄，换算一下就是差不多二十亿左右！！

    拥有庞大无比的资源任由挥霍，自身天生天赋惊人，再加上他那变态的修炼进度，也不知道他身上还有什么秘密，真是令人好奇！”将少絮一双狐媚般的双眼火热的盯着黎星，似乎想要将黎星身上所有的秘密都看穿！

    将少絮并没有可以压低声音，而且队伍中每个人的精神力和听力都不弱，自然能清楚的听到将少絮所说的话。

    不过刚听完，他们也只能叹息，没办法，在这妖孽面前，他们这些全国内的顶级天才，只能沦为陪衬！

    不是他们甘愿降低身份，实在是没法比！！

    比资源，他们背后的势力资源绝对不少，背后的实力终究不是他们自己说了算，想要什么样的资源还得报备家族、经过层层批准后才能得到，若是家族不批准，他们连个毛的资源都得不到！！

    要是他们申请大量的精魄来强化星子？可能这申请还没开始评判，就会被打回来并且指着鼻子骂人说：“你以为自家的资源是大白菜，任由个去挖？？？？”

    .......

    虽说黎星靠着六级火滋成功阻挡住了一部分兽潮，但也不可能将全部冲向他的妖魔都清理掉，所以还是有不少的妖魔冲到他面前！

    “虎剑”

    黎星取出虎剑，雷系魔能灌入其中。

    “滋滋~~~”

    虎剑霎时间变为了一把紫色激光长剑，剑身闪烁着雷弧，发出轻微的颤动声！

    面对那些穿过火滋-爆破而冲上来的妖魔，黎星选择了近身搏杀！！！

    “杀~~~”

    黎星低吼一声，不退反进，一个弓步上前，手中的虎剑侧削，剑身轻而易举的划破了铁甲牛的颈部。

    “呜~~”

    铁甲牛惨叫一声，随即脚步慢慢停止，无力的倒地不起！！

    一战将级的铁甲牛，就这样被黎星一剑杀了！

    不过他脸上并没有因为杀了一头战将级妖魔而有半点动容，继而脚下一踏，侧身一转，躲过了魔角羊的羊角攻击。

    同时，右手一用力，虎剑从下往上一划，魔角羊羊角刚刚攻击完，头部还没略过黎星身边，颈部就被他一剑划破！

    “地波-岩靴”

    意念一动，土系初阶四级魔法瞬间发动，大地为他穿上了一双黄白色的战靴，穿上岩靴后，他站在地面上随时随地都能使用地波挪移技能，不需要再连击星轨，而且岩靴相当于一件履魔具，为脚踩大地的他增加了不少移动速度！

    虽说他展现出了土系魔法，但这时没人注意到，所以说，他还有土系一事并没有泄露出去，当然了，就算是泄露出去了也是无关痛痒的小事。

    岩靴一穿，脚下都不用动，他就闪过了来自岩鼠的土刺攻击。

    右脚一踏，他就快速的挪移到偷袭他那只岩鼠身边，虎剑一刺，轻松带走。

