    看着女娲的身形消散在空中，场上所有人沉默了。天道不灭，圣人不死，这八个字此时此刻好像是天大的笑话一般。

    连一直从头到尾默默地观看整个战斗的三清和接引都有些自我怀疑。

    不过很快，女娲的身形由虚变实重新出现，让死寂的现场多了一分活力。

    不仅妖族喜不自禁，甚至三清、接引也偷偷地舒了口气，终归自己一直的坚持没有错，信仰还是存在的。

    盘古真身看着对自己怒目而视的女娲，眉头微皱，却瞬间消失，好像没有出现过一样。圣人不死不灭，法力几乎无穷无尽，打不赢你也会恶心死你。

    现在盘古真身的情况十二祖巫十分清楚，最多砍个两三下就一定撑不住。

    不过那粗狂的大脸却咧嘴一笑：“要不要再来一下？”即便内心慌得一批，此时却不能输阵。

    还未等女娲发飙，一道火红色的身影横插在两人之间，正是看到场面有点失控，而不得不现身的红云。

    瞥了眼外强内干的盘古着身，红云心理有些好笑。

    若不是后劲不足，这群脑子里全是肌肉的祖巫会和女娲在这里嘘寒问暖，恐怕是直接大斧伺候了。

    也就是女娲现在当局者迷和被他们气昏了头才没注意到而已。

    看到红云略有深意的眼神，十二祖巫心理有些惴惴不安。

    不过好在红云没有揭穿他们，而是转过头对女娲柔声道：“师姐，不要在洪荒内恢复肉身法力，这样因果太大了，虽然圣人不沾因果，但也要为将来的门人考虑。”

    女娲听到红云的话语，看了眼后边的妖族，点点头后闪身离开前往混沌。

    红云扫了眼两族，缓缓道：“你们两族的恩怨情仇贫道不想了解，也不会过多干涉，今天到此就是告诉你们一件事情。”

    “这次两族大战已经对洪荒南部造成不可估量的损失，山体破碎，河流改道以及灵脉损毁无数，更甚者不少社稷府成员因此而陨落。这几笔账两族是不是要给地道一个交代。”

    盘古真身沉声道：“不知红云圣人想如何处理才能揭过此事？”

    帝俊也拱手道：“请红云圣人明示。”

    看到两族首领如此识时务，红云满意地点点头道：“灵脉的损毁就按照当初镇元子定下的方案行事即可。”

    “至于陨落的社稷府成员，他们每个都功德满身，虽然最终都会在地书中获得重生，但也耽搁不少修炼时间。”

    “贫道也不是不讲道理之人，两族各派遣一亿大罗境修士前往万寿山，为地道服役三个元会，之后就因果皆消。”

    “可以。”“一切听从红云圣人吩咐。”两道声音同时响起。

    红云刚要说话，女娲的身影也出现在旁边。

    看到已经恢复如初的女娲，十二祖巫也无法淡定了，这简直是打不死的小强。

    周围的吃瓜群众也感受到圣人的难缠之处，女娲圣体被毁后才多久，前后不到一盏茶时间，现在就像没事一般。

    恢复冷静的女娲也看出盘古真身最大弱点，难以持久！

    似笑非笑地看着盘古真身，语气如深渊地狱般阴冷森然，“不知今天巫族能有几人可以离开洪荒南部？”

    女娲话音刚落，除了妖族幸灾乐祸，其余众人，无不头皮发麻，这是不死不休的节奏啊。

    不过场外观战之人却并没有觉得不妥，女娲刚成圣人，天地恭贺，众生膜拜，还未来及得享受这洪荒至高荣誉就被祖巫给砍了。

    这是一生都难以抹除的污点，恐怕到无量量劫来临之际还被众生津津乐道。

    好戏又要开始，刚才有点昏昏欲睡的吃瓜群众顿时精神起来。

    不过，红云却觉得棘手无比，尤其刚才还收到上头的秘密传音，要尽快结束此事。

    此时红云心中却吐槽不已，您老人家跟我说这个有啥用，和女娲说呀，这位姑奶奶现在仇恨蒙蔽双眼，再说多两句连我都被活劈。

    “好啦，此战就此作罢，从此巫掌地，妖管天，一元会内不可大战。洪荒大陆也要自我修复！你们可有意见？”

    场上一片沉默，妖族这边有女娲撑腰，而且十二祖巫的情况也瞒不过活了十几亿年的老妖精们，今天肯定不会让巫族好过，最好一劳永逸将他们全留在这里。

    至于巫族，不说妖族将一亿大巫炼成傀儡的仇恨，这可比杀了他们还让人痛恨。

    死了还可以说是回归盘古父神的怀抱，不像现在巫不巫，妖不妖，如同行尸走肉般的战争武器，这给任何人都接受不了。

    还有就是妖族整体实力比上一次大战更为强大，此次若不是太一出现变故，让混沌钟融进盘古斧导致盘古真身实力猛增，巫妖两族谁胜谁负还不好说呢。

    现有更有女娲圣人撑腰，恐怕三清、接引成圣也不远了，祖巫不敢想象下一次大战后，与众生格格不入的巫族还能存在于洪荒之中。

    现在只要再砍女娲一次，趁其恢复那段间隙将帝俊他们也给宰了，那此战巫族就是大获全胜。

    至于事后女娲再计较，呵呵，圣人也不是没有弱点，惹急了大不了一拍两散。

    现场唯一不确定因素就是红云的态度，祖巫脑袋再秀，也知道硬扛两位圣人那纯粹是找死行为。

    两族的行为出奇地一致，沉默是最好的语言，场面一度陷入尴尬之中。

    红云看着两族迟迟不肯答话，似乎当自己说的话放屁一样，充耳不闻，眉头直跳。

    强制压下心中的愤怒，看向女娲，语气平静道：“不知师姐对师弟的提议是否赞成。”

    “圣人不可辱。”女娲也针锋相对，看着红云一字一句道。

    “哈哈哈~~~~”红云怒极而笑，声音贯彻天地，笑得场上所有人的心都悬了起来。

    下一刻，笑声戛然而止，笑容消失不见，也学着女娲的语气，不急不缓道：“师姐，今天师弟送你一句话，就当作恭贺师姐成就圣人的贺礼。”

    “不是圣人不可辱，而是弱者要有弱者的觉悟。”

    “轰~~”一阵威压凭空出现，天地为之变色，晴朗的蓝天秒变成乌云密布，一个巨大的雷鸣电闪漩涡在众人上空云层中逆时针旋转。

    天庭、大陆、四海、血海，洪荒每一个角落，修为未达到准圣境界的生灵都感到一种死亡降临的恐惧，无不瑟瑟发抖。

    这圣人中期的修为裹挟着天道之力，在洪荒中连镇元子都要慎重对待，更何况场上的一片弱鸡。

    除了融入盘古真身的十二祖巫和女娲被压得退后数步。

    其余已经变换成先天道体众巫妖如同遭受了重击一般，纷纷口吐鲜血，露出本体，面容扭曲，被压在地上难以动弹。

    哪怕是准圣圆满的帝俊也无法避免，化为三足金乌萎缩倒在地上。

    而远方的吃瓜群众也一脸苦涩，面色苍白地抵抗的红云无尽的天压，幸好他们离战场较远，不然也和帝俊他们一样丑样百出。

    这还是我们认识的老好人，平常嘻嘻哈哈的洪荒首席交际花红云么？这个自我怀疑不断盘旋在洪荒亿万生灵的脑中。

