    林远只见一只如同小山般的巨龟正发出愤怒的咆哮。

    巨龟背上亮起了一层层土黄色的波纹。

    龟甲上竖起的棘刺直接脱离龟背变成一幢幢两层楼高的小山，朝着巨龟的四周无差别砸去。

    这一砸，直接就将巨龟身旁准备肆机进攻的沼鳄清理一空。

    在小山下那些四五米长的沼鳄直接变成肉泥。

    沼鳄群形成的肉泥混杂在漆黑的沼泽中，让漆黑的沼泽变成了棕红之色。

    即便是这样，巨龟外围的沼鳄依旧没有向后退却一步。

    不过随着刚才巨龟的进攻，身处外围的沼鳄明显有些胆怯不敢再顶上前去对巨龟进行牵制。

    就在这时一道妖异婉转的歌声响起，歌声中充斥着晦涩难懂的音节。

    在歌声响起之后，原本在外圈生出退却之意的沼鳄便不再畏惧和犹豫，立刻对着巨龟发起了攻击。

    对于这些四五米长的沼鳄来说，面前这只近二十米长的巨龟实在显的过于庞大。

    即便如此这些沼鳄依旧死死的咬住巨龟裸露在外的四肢厚皮，然后就是一阵死亡翻滚。

    一只沼鳄的死亡翻滚对巨龟四肢的厚皮造不成什么实质性的伤害，甚至还会让沼鳄自身的牙齿被崩断。

    但成百上千只沼鳄奋不顾身的围攻依旧让巨龟的四肢在沼泽下面鲜血淋漓。

    在巨龟吃痛怒吼间，巨龟甲壳上再次荡起了层层的土黄色光纹。

    就在巨龟准备发起攻击的时候，突然三道碧绿能量打出的箭矢射进了巨龟的嘴中。

    三道碧绿色能量的箭矢接连射入到巨龟嘴内的一个位置。

    最后一支箭矢竟隐隐从巨龟的前颈穿透而出。

    碧绿色能量箭矢带着强腐蚀性的剧毒，立刻就让巨龟颈部洞穿的小洞开始向外扩散。

    这时巨龟身体的土黄色波动变得更强。

    巨龟奋力的甩动着脖颈，大量的土黄色能量朝着前颈的伤口涌去。

    在这些土黄色能量的滋养下，巨龟的脖颈处开始以肉眼可见的速度长出新肉。

    这些新肉快速生长，想要将被三道碧绿色箭矢腐蚀出来的伤口填满。

    防止由于颈部血管的裂开，导致鲜血像洒水车一样喷洒出来。

    就在此刻，那道奇异婉转的叫声陡然变得急促。

    林远看去只见一个上身为女子形象，下身为碧绿色蛇身，头上长满花花绿绿小蛇的半人型生物正扭动着身子。

    这只半人型生物碧绿色的诡异眼眸陡然变成烟灰色，紧接着巨龟脖颈处即将补好的伤口迅速石化。

    那些新生出的肉芽在石化状态下纷纷碎裂脱离了巨龟的身体。

    巨龟脖颈处的伤口再次扩大，并且这一次巨龟伤口的四周血肉也发生了石化。

    防止巨龟的身体再生长出新肉将这破洞补好。

    林远没想到刚刚进入沼泽世界就目睹了一场恶战。

    沼壤岩龟和美杜莎蛇妖在次元裂缝中都是难得一见的存在，真要比较起来沼壤岩龟应该比美杜莎蛇妖更为罕见。

    看到眼前的情况，林远有些分不清是沼壤岩龟打起了美杜莎女妖地盘的主意，想要吞噬美杜莎蛇妖领地中的沼壤。

    还是美杜莎蛇妖在主动与沼泽世界中寻找沼壤岩龟，对沼壤岩龟进行狩猎。

    不过林远仔细分析，觉得应该是前者的可能性更大一点。

    因为林远发现这只沼壤岩龟的等级已经高达七级，按照实力上来算已经很神话一境的灵物实力相当。

    而这只美杜莎蛇妖才刚刚六级，就算美杜莎蛇妖拥有御使沼泽的能力也依旧不可能主动狩猎高于自己一个等级的猎物。

    这只美杜莎蛇妖的身边还窝着一只六级美杜莎巨蜥。

    这只六级美杜莎巨蜥在沼壤岩龟的攻击下半边身子都被打的塌陷，显然已经活不成了。

    现在连倒气都显得分外费力。

    并且林远还敏锐的发现，美杜莎蛇妖满头花花绿绿的蛇发上正趴着一只和蛇发看起来完全不同的小蛇。

    这条小蛇身上的鳞片要更加细滑，带着碧绿色的蕴彩。

    不时在蛇发中进行攀爬显得十分胆怯，一副想要将整个身躯完全隐与蛇发中的样子。

    林远心中一动，美杜莎蛇妖这种生物很排斥没有血缘的生物亲近自己。

    那只隐于美杜莎蛇妖蛇发中的小蛇，不会是这只美杜莎女妖的孩子吧？

    幼年期的美杜莎女妖按理来说也应该是人身蛇尾，满头蛇发的半人型生物。

    林远怀着狂喜的情绪，使用莫比乌斯的技能真实数据对着这隐与蛇发中的小蛇进行查看。

    一看之下，林远的拳头猛然攥紧。

    林远没想到还真被自己猜对了，自己竟然遇到了极其少见的蛇化美杜莎。

    蛇化美杜莎是次元生物不假，但发生蛇化变异的美杜莎蛇妖却已经可以和普通灵物一样被灵气职业者进行契约。

    并且蛇化美杜莎没有特定的系别划分，不具备局限性。

    任何人都能够对蛇化美杜莎进行契约。

    莫比乌斯现在的阶位已经到达了银阶十级幻想一变，可以继续锁灵一只灵物。

    而且林远现在的精神力也能够再契约一到两只灵物。

    因此林远打起了这只蛇化美杜莎的主意。

    林远觉得自己实在是太幸运了，竟然才进入沼泽世界就遇到了一个这么大的奇遇。

    美杜莎会进行蛇化是由于进化的过程中发生的不可控变异。

    眼前这只小小的蛇化美杜莎看起来也不过就是一级次元生物的水准。

    美杜莎蛇妖在这种时候就发生了蛇化，在所有蛇化的美杜莎中完全可以称得上是一个奇迹了。

    如果眼前这只蛇化美杜莎的阶位太高，林远便无法对这只蛇化美杜莎进行契约。

    想要让高阶的蛇化美杜莎臣服除了契约外也不是没有其他办法，只不过那些少儿不宜的办法林远可不打算使用。

    并且就算使用了少儿不宜的办法想让一只拥有高智慧的次元生物臣服，也绝不是一件容易的事。

    特别还是美杜莎这种极为高傲的次元生物。

    眼前的沼壤岩龟到底是七级次元生物体内已经拥有了规则源晶，实力远非这些沼鳄和六级美杜莎蛇妖可比。

