 杨天看着这墨镜，不由得想起了当初在那个小街上、第一次和杜小可见面时的场景。

那时这妮子还跟两个傲慢凌人的小太妹在一起呢。

杨天第一眼看到她的时候，也自动把她和那两个小太妹视为了一类人。

不过……话说回来，要不是那俩小太妹欺负那位老太太，两人或许还真不会产生任何的联系，更不会到今天这个地步。

命运啊，有时就是这么神奇。

杨天嘴角也不由得翘了起来。

“你说，这墨镜，算不算咱们的定情纪念物啊？”

杜小可想了想，问道。

“当然不算，”杨天很干脆地道，“那个时候，我可没喜欢上你。”

见杨天这么干脆地就否定了，杜小可顿时就不乐意了，嘟了嘟嘴，道：“不喜欢我，你还吻我？”

“吻你，只是因为想惩罚一下你啊。

谁叫你一见面，就想给我惹麻烦，让我和王耀结仇？”

杨天嘴角一翘，道。

“那我问你，如果当时站在那里的，不是我，而是一个又胖又丑的女孩，你会吻她吗？”

杜小可追问道。

杨天倒是被问得微微一愣，然后不得不摇了摇头，道：“当然不会。”

杜小可有些骄傲地笑了，扬了扬雪白的下巴，得意地看着杨天，道：“这不就可以证明，你会吻我，就是因为当时已经被我迷住了吗？”

这话一出，杨天倒还真有些无法反驳。

毕竟……当时，这么漂亮的一个小姑娘主动凑到怀里来，要说没一点想法，那是不可能的。

之所以会吻她，当然也是基于这之上了。

杨天沉默了数秒，然后……露出了笑容，看着像是打了胜仗一般得意洋洋的杜小可，笑道：“行行行，我承认是被你迷住了还不行吗？

杜大小姐这么可爱，我一见面就拜倒在你的石榴裙下了，可以了吧？”

“这还差不多，”杜小可开开心心地笑着，从自己的位置上站起身来，然后坐到了杨天的怀里，打了个呵欠，道，“好了，你最爱的本小姐现在要睡觉了，昨晚为了查你的行程还是熬了会夜的呢，现在得补回来。

到地方了再叫我哦。”

说着，她便缩在杨天怀里，闭上眼睛休息了。

杨天笑了，摸了摸她白嫩的小脸，道：“好好好。

安心睡吧，妖精小姐。”

周围的其他乘客看到这一幕，纷纷有些云里雾里了。

“什么情况，刚刚不是还闹着的吗，怎么忽然又这么甜蜜了？”

“现在的小情侣啊，真是让人摸不着头脑……”“是啊，真是搞不懂他们在想什么。”

“不管怎么说，那家伙还是人渣。

这么小的小姑娘也好意思下手。”

“嘿嘿，小伙子，我看你是羡慕人家能泡到这么漂亮的小萝莉吧？”

“这……怎么可能。

我才没有呢！”

……四个多小时之后……杨天三人出现在了江东省京川市火车站。

因为刚好到了中午，京川市又是万里无云的大晴天，温度自然不低。

人山人海又十分拥堵的火车站，就成了个天然的桑拿房，热得不行。

杜小可一从火车站出来，就热得直嗷嗷，用那双小小的手掌不停地试图遮挡阳光，一边不停地催促杨天赶快找辆出租车。

看到她那手忙脚乱的样子，杨天便笑了，道：“叫你跟过来啊，现在知道苦了吧？”

说是这么说，杨天还是伸手搂住了她，还把她揽到身边的背光侧，用身体帮她遮挡了大半阳光。

当杨天一开始搂住杜小可的时候，杜小可其实是有些拒绝的。

毕竟这么大热天、在这样的火炉里，搂搂抱抱就不再是亲热的享受，而是让自己更加惹得难受的作死了！可……当杨天把她搂到怀里的时候……杜小可却有些惊了。

因为她惊讶的发现，杨天的怀里就像是自带空调一样，完全不热，反而有些凉爽！一瞬间，她都以为是自己热迷糊了、产生错觉了。

于是她试探性地把身子退出杨天的怀抱……但下一秒，灼灼的空气就让她一下子清醒了过来，然后连忙又缩回了杨天的怀里，再也不出来了。

她抬起头，一脸惊讶地看着杨天，道：“难怪看你走出来半天一点汗都不流呢，原来还有这种黑科技啊。

不过……这是怎么做到的啊？

难道你的衣服上，还内置了空调？”

她说着，还真在杨天的胸口到处摸索起来，仿佛真想翻出一个神奇的小空调出来一样。

杨天不由得笑了，道：“别翻了，没什么空调。

再翻几下，我的衣服都快被你翻过来了。”

杜小可更加疑惑了，看着杨天道：“那你是怎么做到的？”

杨天笑了笑，道：“这……应当算是练武带来的额外好处吧。”

“纳哩？”

杜小可睁大眼睛，道，“练武功，还能有这种效果啊？

也太神奇了吧。

我也想学啊！”

“想学，可以啊？

只要你能忍受自己的胳膊变粗、皮肤变黑、肌肉变明显等等一系列代价……我就教你啊，”杨天笑道。

“呃……”杜小可僵了僵，然后抱紧了杨天，道，“那还是算了吧！我还是将就着用你这个大空调吧。”

杨天笑了，忍不住摸了摸她可爱的小脑袋。

在两人谈话的时候，钱小明则是充分发挥了作用。

他屁颠屁颠地跑过去，和一群人争抢了半天，成功拦到了一辆出租车，让杨天和杜小可上了车。

这下三人才算是彻底从灼热的阳光下解脱了出来。

钱小明喘了几口气，一转头，却发现杜小可还紧紧地靠在杨天怀里，不由苦笑，道：“杜姑娘，老大，你们俩秀恩爱也不用这么拼吧？

这大热天的，你们抱这么紧，不嫌热啊？”

杜小可听到这话，得意地笑了笑，道：“这你就不懂了吧，这是爱的力量。

你看看，我现在有流汗吗？”

钱小明微微一怔，看了看杜小可那已然没有流汗的光洁额头，惊讶道：“还有这种操作？

厉害了……下次我一定要和晓文也试试！”

“噗——”看到钱小明真信了，杜小可忍不住扑哧一声笑了出来。

杨天也跟着笑了起来。

笑得钱小明一脸懵逼，“怎……怎么了？

有什么不对吗？”

杨天笑着摆了摆手，道：“没什么。

别介意。

咱换个话题吧。

说说这里的这位名医的情报吧。”

 