    “老辰，你昨天的新人任务得到什么评价了啊？”

    清晨，叶辰从睡梦中被人唤醒，睁眼一看，是自己隔壁床的同学尹永豪。

    “E级评价。”叶辰睡眼惺忪的将自己早已经想好的回答说出来。

    “E级评价？怎么这么低？”尹永豪疑惑道。

    不同于热衷于所谓快乐教育，发展完全靠自身家庭底蕴的西方学生，华夏为了保证那些普通学生能在轮回空间发展，只要是高三学生在签了保密契约后都能得到官方提供的日常世界攻略进行新手任务。

    虽然说这些攻略的世界都是一些被别人攻略烂，奖励被削减得十不存一的世界，但全都是一些安全的世界，极其适合学生度过前期的开荒。

    只要不是太倒霉都能得到个约等于战斗类世界F级评价的日常类世界C级评价，现在叶辰却说得到E级评价，不得不让他感到疑惑。

    “等等，老辰你不会是进去战斗类世界了吧？！”尹永豪貌似想到了什么，瞪大眼睛的看着叶辰。

    “嗯，战斗类世界。”叶辰点头道。

    “真的是战斗类世界！没想到平常斯斯文文的你这么勇啊。”尹永豪惊呼一声。

    “什么，老辰去了战斗类世界！”

    “真的吗？”

    “你没受伤吧？”

    其他舍友听到尹永豪的惊呼声纷纷围了上前，都被叶辰前往战斗类世界进行新手任务惊到了，这可不是闹着玩的，一不小心以后的前途就没了。

    “当然没事，我这不是好好的。”感受到尹永豪他们的担心，叶辰笑了笑。

    “没事就好，你下一次不要犯傻了，保命要紧啊。”尹永豪关心道。

    “放心好，我有自知之明，不会傻到去送死。”叶辰淡笑道。

    “以你的性格的确不会犯傻。”

    众人纷纷点头。

    虽然年纪一样，但由于心理年龄较大的原因，叶辰给宿舍其他人的感觉就是一个成熟老大哥，他们知道叶辰的性格谨慎，也就没有继续纠结。

    “不说这些，你们知不知道昨天晚上的新人轮回任务中出了一个SSS级评价的大佬。”

    “你这不是废话吗？”

    “真的想知道先知是怎么进行任务的。”

    结束了关于叶辰的话题后，尹永豪等人讨论的内容转移到了昨天晚上引爆整个世界的事情上面。

    听着众人的讨论，叶辰将床头上放着的手机拿起来，查看起今天的新闻。

    “震惊！新的SSS级任务评价出现！”

    “我和先知不得不说的秘密！”

    “先知的真实身份！”

    “李家大少初进轮回失败！”

    “李家大少以100万轮回点高价悬赏所有关于先知的情报！杀了先知则奖励300万轮回点！”

    “美利坚大统领出价500万轮回点以及价值百亿美刀的资源购买SSS级通关攻略！”

    “许多大势力向先知抛出橄榄枝！”

    “请各位轮回者堤防新型冒充先知诈骗，请认准先知的轮回编号。”

    ……

    稍微扫了一眼，叶辰知道这段时间所有新闻都离不开先知两个字。

    对于这种名声大涨的事情，叶辰内心没有丝毫波澜。

    如果叶辰真的是一个十八岁高中生，他一定会高调出来接受全世界的关注，但他不是，前世经历过社会毒打的他清楚地知道社会险恶，永远不要小看人心的恶。

    叶辰敢肯定自己一旦暴露，迎接自己的将会是那些贪婪势力无穷无尽的追杀。

    在轮回空间历史上就出现过这样的事情，第一个日常类世界的SSS级轮回者就是这样死掉的，叶辰可不想步那家伙的后尘。

    叶辰深知再多的荣耀在这个以实力说话的世界面前是没用的。

    “老辰，你今天上课吗？”

    在叶辰浏览新闻的时候，尹永豪询问道。

    这个世界，只要是进入轮回空间就等于成年，等于可以自主选择自己以后的道路。

    不少高三学生十八岁后就不再读书，选择离开学校，走出社会成为一名正式的轮回者。

    因为只要是进入轮回空间，见识了那绚烂的世界，学校枯燥的生活对于许多人而言就是一种折磨，更不要说原本就向往精彩生活的学生。

    “不了。”叶辰摇了摇头。

    进入轮回空间后，学校所能提供的帮助对已经获得一定基础的他来说已经是微乎其微，没有必要继续留在这里。

    而且与他人接触越多，那么他先知的身份就越容易暴露。

    为了安全，离开学校独自生活是最好的选择。

    “真是羡慕你。”

    “我老爸老妈绝对不准我离开学校。”

    “我也不想上课。”

    其他人一听纷纷表示羡慕。

    虽然说这世界的课程要比前世全是语文数学英语等课程要有趣许多，也没有成绩等硬性标准，但学校是育人的地方，该学的东西还是要学的。

    因为不是每一个人都像叶辰这般有那么多轮回点购买各种精通被动，所以许多课程还是非常枯燥。

    现在看到叶辰脱离‘苦海’，他们怎么可能不羡慕。

    当然，学校在轮回空间出现后，真正的目的不再是过去那般育人，而是让轮回者培养感情，形成羁绊，让新人轮回者在进入轮回空间的时候有可以信任的同伴相伴，不至于单打独斗。

    不过这些都与从小到大就习惯独来独往的叶辰没有任何关系。

    叶辰笑道：“还好啦，你们快去上课吧，不然又要挨老班骂了。”

    “糟了，快去。”

    “老辰，以后记得多联系。”

    “放假一起去吃个烧烤。”

    伴随着告别声，尹永豪等人急忙忙的冲出宿舍，上课去了。

    听着渐渐减弱的脚步声，叶辰脸上的笑意收敛，他知道这样祥和的日子将离自己而去，迎接自己的将是尔虞我诈的轮回空间生活。

    收拾了行李后，叶辰向着学校学生管理处走去，进行结业手续。

    除了叶辰外，还有不少学生在学校管理处进行毕业手续，这些人有的是家里有点底蕴的，有的是自信闯出一片天的，更多的是像叶辰这样的孤家寡人。

    轮回空间的确给这个世界带来了巨大变化，资源近乎无穷无尽，但这不是没有代价的，这个代价就是性命。

    根据不完全统计，直至现在为止死在轮回空间的人数已经远超人类有记录以来战争瘟疫等所有事情加起来的死亡人数，数以亿计。

    不过即使是这样，当前世界的总人数依旧是有加无减，并且有无数人前仆后继的进入轮回空间成为轮回者，成为这个新时代中的一员，哪怕是浪潮中的一滴转瞬即逝的小水滴也在所不惜。

    由于轮回空间会给轮回者提供个人专属空间的原因，这个世界的房屋不像前世那般昂贵，随随便便就能买到一间舒适的大房子，国家更是建造了免水电费，每间近五十平方的免费公寓。

    当然，主要是因为是在华夏，如果是在美利坚等阶级分明的资本主义国家就不一样，不受剥削就不错了，怎么可能会有房子分给你住。

    像叶辰这种没父没母的学生从学校中结业后都可以选择到免费公寓居住。

    叶辰没花多大心思放在挑选公寓上面，在他看来外界的房子只不过是一个过度，真正需要关注的还是轮回空间，随便找了一间学校附近的公寓应付一下就可以。

    毕业手续很顺利，老师也没有多过问，每天不知道有多少像叶辰这样的学生离开学校，只是叮嘱叶辰在轮回空间注意安全，不要忘记学校之类的话语就让其离开了。

    “这位同学，有没有兴趣加入我们南极企鹅集团？只要和我们签约我们包任务攻略包道具，一切都是免费的。”

    “别信他，加入我们猪厂集团，我们的福利更好，只需要缴纳任务结算的50%轮回点就可以了。”

    “都给我一边去，我们拼夕夕才是福利最好的，装备道具不到市价的一半，只要加入我们，我们还能给员工优惠价。”

    叶辰刚拖着行李离开学校，一堆人围上来。

    “不好意思，我不打算加入任何企业。”叶辰直接打断道，他不是初出社会的学生，前世经历过社会毒打的他清楚的明白这些企业都是吃人不吐骨的主。

    前世的企业有国家这个庞然大物限制住，不会太过分，这一世就不一样，在轮回空间内，哪怕是世界第一大国的鹰酱也无法过多影响，最多就是打打嘴炮。

    这导致不少集团在外界遵守法律，可在轮回空间那是毫不掩饰的压榨那些和他们签订了契约的轮回者，贪婪的获取别人的劳动成果。

    对于这些企业，叶辰是一丁点好感都没有，也没有兴趣加入他们。

    推开这些家伙后，叶辰就消失在人来人往的街道上，前往自己这个世界以后的家。

    说是公寓，实质上却一栋放在前世，绝对能称得上是世界奇迹的千米高大厦，不过在这个一路上全是四处飘荡的磁悬浮汽车，急速奔跑的魔兽，服装各异的行人，被轮回空间改变的世界，真正意义上高耸入云的大厦就显得普通无比。

    不少人在入口进进出出，丝毫不觉得大厦的高度有什么问题。

    拿出之前从学校那里得来的门禁卡，叶辰非常轻松的进入到大厦之内。

    “你也住在十九层？”在叶辰按了下楼层按钮的时候，跟着叶辰进来的一名同样拖着行李，样貌清秀靓丽，一百分满分至少能打九十分的少女好奇道。

    “嗯。”叶辰点了点头，算是给对方回应。

    “你是刚刚结业的学生吧，我叫梁琪琪，你叫什么啊。”少女十分自来熟的笑道。

    “叶辰。”叶辰淡淡道。

    “不要这么高冷嘛，大家以后就是邻居了，对了，你的轮回者编号是什么，加个好友，以后一起进行任务怎么样？我可是经历了五场任务的资深者。”梁琪琪也不觉得尴尬，依旧自来熟的自顾自说着。

    “我习惯一个人。”叶辰被梁琪琪的热情弄得有些无语。

    如果是平时，他可能会和梁琪琪聊几句，但现在他有更重要的事情要做，完全没心情搭理对方，说完直接离开电梯，往自己房间的方向走去。

    “等等我嘛。”梁琪琪拖着行李试图跟去，然而叶辰头也不回的离开，很快就走得没影。

    “是他吗？”看着叶辰消失的身影，梁琪琪目光闪烁的停下了脚步，口中嘟囔几句。

