    

    此时的苏木就仿佛能够主宰众生生死一样的死神。

    随着他右手在虚空中一握，之前还狰狞异常的伟哥直接昏死了过去。

    同时一缕缕灰色雾气从伟哥的天灵盖冒出，全部涌向了苏木的右手，凝成了一个拳头大小的气团。

    气团中仿佛有一个人影在扭曲，嘶吼，但是苏木却在露出一个邪魅的笑容之后，直接将其吞了下去。

    “嗝……”

    等做完这些之后，想象中的持续暴走并没有发生，反而在打了一个饱嗝之后，右臂上的咒印开始褪却。

    片刻之后，苏木也仿佛被抽干了力量一般，两眼一翻，晕死了过去……

    ……

    ……

    苏木这边的事情似乎已经落幕了，那找上门的未知力量在苏木释放出死神之手后，也已经被解决。

    但是，或许正是因为这种不按套路的发展趋势，一个更大的隐患正在上演。

    最担心的灵异爆发，或许在十二个小时之后，就要发生了。

    在早上6点，黑森林中发坟墓如约出现。

    而这次，整个大区一共出现了12座坟墓。

    并且出现坟墓的十二个服务器也发生了令人意想不到的事情。

    当坟墓出现之后，黑森林突然下起了一场鬼火！

    绿色的幽火毫无预兆的覆盖了整个黑森林，点燃了每一寸土地。

    但是这些鬼火并没有实质性的伤害，甚至被击中之后，连一点气血都不会掉落。

    所带来的影响，却是更加令人无法接受的。

    被鬼火击中后的玩家仿佛就中了魔怔一样，忍不住就会朝坟墓靠近，进入坟墓！

    ！！！

    在前期，为了不让玩家进入坟墓，所以每个服务器黑森林驻扎的玩家数量都是最多的。

    里里外外全部加在一起，少说也有五千人。

    然而这些在黑森林的把守的玩家，几乎全部被鬼火所影响，进入到了坟墓之中。

    一个服务器保守估计五千人，十二服务器就是六万人！

    也是说，华夏帝国现在至少有六万人被诅咒！

    虽然现在都还没事，但如果一切都跟苏木他们所经历的一样。

    今天的酉正，也就是下午6点整，将会是灵异全面爆发的时刻！

    到时候的局面，将根本无法控制！

    死人是一方面，影响也是一方面，企图想要把这东西扼杀在摇篮里，似乎根本做不到。

    难道天启的力量，真的无法抗衡吗？

    ……

    在得得帝国的指示后，太初开始紧张动作起来，提前安排事情。

    甚至把最坏的打算都做了进去。

    不管怎么样，这个世界还没有准备好。

    灵异一旦爆发，并且脱离控制的话，那下场根本不敢想象。

    短短的时间里，这次的时间直接上升到了一场无比艰巨的战役！

    一波未平一波又起，对于局中人来说，末日的味道越来越浓。

    乱世似乎就在眼前。

    最后的十二个小时。

    ……

    中午，苏木还在昏迷中，而伟哥因为骨折的剧痛醒来，在那撕心裂肺的哭喊着。

    中途叶正战来过一趟，他在嘱咐了叶潇潇一些事情之后就离开了。

    苏木的昏迷让江婉他们都陷入了停滞不前的状态。

    他们虽然有能力，但是少了主心骨之后，就不知道该往哪里走。

    再加上现在伟哥住进了ICU……

    即便知道天启里面出了大事，他们也不知道该怎么做。

    这也包括了董辉那边。

    虽然鸿蒙军还没有完成选拔，但是在帝国的号召下，已经在所有服务器都凝聚了一股力量。

    但是即便如此，作为副指挥的董辉在失去了苏木这个总指挥的意见之后，也是举步维艰。

    一时间，似乎所有人都在等苏木醒来。

    只有等他醒来，这停滞不前的一切才能重新运作起来，希望之火才能重新燃烧。

    ……

    ……

    黑暗之中，有一个声音一直在苏木脑海中重复。

    “接受本座的洗礼，成为死亡大法师……”

    “接受本座的洗礼，成为死亡大法师……”

    “……”

    “闭嘴吧你！”也不知道自己迷糊了多久的苏木突然呐喊。

    那沙哑鬼魅的声音顿时被震散，消失的无影无踪。

    不过，渐渐的，死神的虚影出现在了苏木的意识中。

    他手双抱着细长的刀柄，而极为不对称的巨大镰刀在黑暗中绽放着死亡的寒芒。

    “知道力量的重要性了吗？”

    “桀桀桀……”

    “只是一个底层的恶灵，你们渺小的人类就无法与之抗衡。”

    “接受我力量，加入死神殿，成为死亡大法师，你将会有用凌驾这个世界所有生灵的力量。”

    “他们在你眼中，将会跟蝼蚁一样渺小！”

    死神的声音似乎有些勾魂摄魄的力量，让此时苏木内心对力量的渴望不断被放大。

    他说的没错，只要自己完全接受他的力量，就一定能成为一个强大的法师。

    这个世界，已经没救了，不是吗？

    天启降临之后，文明将不复存在，在那个时候还有什么比活下去更重要？

    死神的影子越来越大，仿佛比天地还大。

    “神的力量，你知道那代表着什么。”

    “人类？那只是一种低等生物罢了。”

    黑暗侵蚀，苏木的刚苏醒的意识开始变得越来越模糊。

    而就在这时候，苏木突然感觉自己胸口压了什么东西。

    “苏木，你快醒醒……”

    “大家都在等你……”

    这个声音。

    是……

    婉儿……

    突然之间，苏木脑海中闪过许多画面。

    老爸老妈的笑容，婉儿娇嗔时候的样子，伟哥泰迪的样子，老何补刀的样子，叶潇潇板着脸的模样，甚至还有那天跟姜知鱼在和咖啡时候的画面……

    还有很多很多。

    渐渐的，那遮天蔽日的死神虚影开始越来越小，越来越小。

    他开始紧张，嘶吼。

    但是他的声音苏木已经听不见。

    黑暗褪去，光明降临。

    在这一刻，苏木直视着那渺小的死神，嗤笑。

    “原来所谓的神，也会害怕，也会受伤，也会痛苦的哀鸣，不甘的嘶吼，那这是不是说明……”

    “神，也会死！”

    话音落下，死神虚影居然跟镜子一样开始碎裂！死神的恐惧在这一刻居然开始蔓延。

    而苏木的声音，也是越来越重，越来越重！

    “当世的我，注定无敌，这是我的信念！”

    “未来的我，化作变数，万古唯一，永恒不灭！”

    “你的力量，终为我所用！！！”

    Ps：感谢各位的好评与支持，感谢。

