    楚幽再次踏上了阴魂鬼蜮的地方，这一世曾经两次来过这里，给人一种邪恶而又强大的心里阴影。

    但是现在么...依然还是没有任何玩家的身影啊...

    楚幽摇了摇头，在成长之路上自己似乎把几乎全部的玩家已经甩掉很远很远了。

    你们要追上哥，唯有拼命+机遇啊！

    只有这样，尚可有一丝希望...

    使用了翅膀道具，一对羽翼立刻从身后的装备上生长出来，紧接着一拍楚幽便腾升而上，飞向了天空。

    路线是极为熟悉的，这一次用不着左拐右拐了，而是以直线直接飞到目标地点，很快楚幽就看到了那个巨大的坑洞。

    不一会儿楚幽的身影就没入了黑暗中。

    “啪”楚幽的翅膀拍打在阴河中，溅起一些水花，楚幽取出了背包中的神火蜡烛用以照明。

    以加速的飞行方式，楚幽直达洞内的深处，从而也躲过了来自水下的精英怪的袭击。

    楚幽低空高速飞行的技术还是较为娴熟的，穿过了洞内曲折的道理后，当楚幽飞过一道石拱门后他身体下忽然进入了无底的深渊，在这无底深渊的上方，楚幽停了一下拍着翅膀，看着下方，眼眸闪过思索之色。

    前世，从未有人说过那最下方到底有什么，或许有人曾经到达过底部也说不定，只不过可能发现了什么从而没有在论坛上分享心得而已，楚幽也没有听到哪个朋友说过这种事。

    有机会倒是要看一看，现在么还是做正事要紧。

    直插而下，不一会儿便来到了傀儡矿兵所在的位置，这里已经可以听到傀儡在挖矿的声音了。

    呵呵，机械人就是这一点好啊，不把使命达成决不罢休！

    最后楚幽双脚落地收回了翅膀，而他的前方正是有五个傀儡机械人正不断的挖着灵石矿，只见楚幽神色一动，那五个傀儡机械人立刻停止了挖矿。

    从这些傀儡机械人的信息就可以查看到，每一个傀儡机械人已经获得了7355枚灵气石，5个傀儡机械人总共所获得的灵气石那就是36775枚了。

    值得一提的是，这几万灵气石里面还有65颗高级灵气石。

    吸收50枚灵气石可以让玩家自身永久属性增涨+2攻击力，+1命中，+0.2暴击，可以无限叠加！

    同时灵气石还是用来升级装备的必须物品，还是生活职业用来制作物品的高级材料。

    楚幽来到一个傀儡机械人的后背，只见他伸手按在对方的背上，立刻这位傀儡机械人所采的灵气石全都进入了楚幽的空间背包里面。依照这种做法楚幽把36775枚灵石全都收入了囊中。

    最后让这5个傀儡机械人继续干活...

    打开背包楚幽开始融合高级灵气石，只要玩家背包中有200个灵气石，那么就可以融合一个高级灵气石，初始飞船体需要110个高级灵气石，现在已经拥有了65个，那么还需要融合45个。

    当花掉了9000枚灵气石后，制作所需要的材料也就达到了。

    一阵光芒出现在楚幽的身上，他这是要直接回公会了。

    身影一闪，楚幽已在公会中，立刻打开好友栏，向三人发送了三道消息。

    “彩儿过来，有任务。”

    “飞燕过来，有任务。”

    “洛儿过来，有任务。”

    首先来到这里的是林洛儿，其次九彩儿与赵飞燕先后到达。

    楚幽不由分说的向三女一人发放了20个奥德提取器，让三人一脸不明所以，最后楚幽给三人每人5个翅膀道具，最后才说了到底是什么任务。

    “我们共同努力，把望山周围的奥德全部采干净！”

    “啊？奥德？什么东西啊？”

    “当你围绕望山转了一圈后，你就会发现什么是奥德了，那是一种珍贵材料。我现在正需要这种材料！”

    当听到楚幽说出需要这种材料时，三女立刻严肃了起来。

    楚幽是何人，当他正儿八经的说出需要之物时，这让三女不知何为，心里都有种急迫感，当一件大事来认真对待！

    “既然如此，那么幽夜你还是快点分配任务吧，我们共同一道把这里的奥德全都采干净。”赵飞燕一脸认真的说道。

    楚幽点头，立即分布了任务：“飞燕那么你就采望山最底下的小奥德，它一般生长在崖边，提炼出来的奥德应该是奥德粉末，九彩儿你飞行技术要比飞燕高明，你就采望山中部的奥德，有些奥德体甚至在空中，你要注意别遗漏了。”最后转向林洛儿，“洛儿，你就采云层之上的空中奥德，注意飞行时间，好了，我呢就采望山之上的奥德体，就这样吧！”

    很快四人挣开了翅膀，从各个不同的角度向望山或上或下飞去。

    楚幽直接飞向了上空，以垂落的仙霞神辉为背景，不断向上飞去，很快眼睛一眯，他发现了上方有一个小黑点，立刻加速而上最终来到了这个小东西的身边。

    说是小东西其实来到近身后还是蛮大的，它正是奥德，其体积差不多有书桌那么大，这在奥德体系中算是大号了。

    它通体呈绿色水晶状，在它的根部位置还有四片绿叶伸张，一个透明好看散发晶光的水泡把这块奥德包围在其中。

    楚幽从背包里面取出奥德提取器，然后对准了它。

    系统：您是否提取（大师级）古代神灵奥德体？

    当确定后，一道进度条缓慢出现在视界中。

     1%...4%...9%...13%...

    当花了1分钟40秒过后，楚幽把这颗大师级的奥德体给提取了出来，同时眼前的这块硕大的奥德体消失了。

    系统：您获得了（大师级）古代神灵奥德×3。

    运气不错啊，一次性提取了三块大师级的奥德。

    就当楚幽准备去找下一个奥德体时，一只飞行幻兽朝他飞了过来。楚幽眼中出现一抹惊讶，因为这只飞行幻兽与崔暖君身上的幻兽不一样。显然它的主人另有其人。

    取出绑在这只飞行幻兽腿部的信封后，楚幽展开看了起来。

    大司马：冠军侯，你在干嘛呢？还不速速回天门要塞，燕帝派出的税务官已经在要塞城门下久等多时了，看到信封后请速速与之会面！

    操啊！原来是要钱的过来了。楚幽眼中闪过一抹精芒，想了想纵身向下飞去，来到传送阵后立刻传到了天门要塞。

    磅礴而气势宏伟的巨大天门要塞居然没有一个人，楚幽出现在巨型的传送阵中，然后不慌不忙的走到小型传送阵的位置并选择了它，立刻楚幽的人物就消失了。

    下一刻，在那高耸挺立的洁白城墙上，一道人影忽然出现了，正是楚幽！

    走到了城墙边缘，俯身往下看，只见离巨型城门不足30米的位置，那里有一支代表朝廷的旗队驻足在这里，楚幽甚至还看到了对方几个人影架起了烧火工具，看样子似乎准备要做饭了...