    第13章 诛西岐姬昌周室九族！

    九间大殿。

    比干老手颤抖。

    微子、箕子也老手颤抖，头都不敢抬一下：‘暴君！暴君！如此暴君，昏君都已不足以形容，那苏护仅仅是反出朝歌，便杀无赦，诛其九族！’

    原本镇国武成王黄飞虎还想站出的，看到吕布、恶来两人都还不觉得害怕，但看到之前荆轲的冷酷瞬杀一位洪荒练气士，终于双脚也都不由定在原地。

    同样梅伯、杜元铣、杨任，除非暴君武庚要杀的是西伯侯，不然三人也都是绝不会站出的，九间大殿内也不由一片寂静下来！

    两颗滴血的首级，还正血淋淋的摆在大殿上首，一颗正是比干三人安排的刺客，本想拉东伯侯下水的，同时更可嫁祸暴君心腹费仲，不想首级却被提到了九间大殿！

    至于东伯侯，同样原本也可以说话的，但看到自己曾经家将姜环的首级，也不禁莫名被震住。

    再至于南伯侯鄂崇禹，则是绝不会顶在东伯侯、北伯侯、西伯侯前边的，所以九间大殿也直接不禁一片压迫的寂静，所有人都是莫名胆战心惊！

    却即使听说过暴君一词，但却也都未见过真正的暴君！

    曾经大商先王共出过四位雄才大略的雄主大帝，一为先祖成汤，而以德立威，厉兵秣马，灭夏而王天下，建立大商！

    二为盘庚大帝，再将商都迁于殷地，即眼下的朝歌之地，故成汤大商又称殷商，可谓大商中兴之主！

    后盘庚身死，由其弟小辛继位，小辛死后，再传位其弟小乙，故大商王位本是兄死弟及，曾经先王帝乙死后，王位却应该传其比干的！虽然大商王位自小乙之后便就是父死子继。

    之后则又出一位武丁大帝，也是大商最为雄才大略的一位雄主，更曾远征西北与北方强大的舌方、鬼方、土方和羌方等国。

    却哪怕就是先王帝辛，至少也建立了西方八关防备西岐，如此未雨绸缪难道还不算是雄才大略？可却也未见过如此让四大诸侯都不禁胆寒的暴君武庚！

    这武庚，才是真正的暴君啊！也让所有人都有些反应不过来，直接被震慑！

    终于最后还是‘被羞辱’的西伯侯姬昌站出，再恭敬俯伏拜倒奏道：“臣西伯侯姬昌奏请陛下：苏护忤旨，本该勘问，但陛下因选侍其女，才以致得罪。

    若使天下闻之，却道陛下轻贤重色，阻塞言路。不若赦之归国，彼感陛下不杀之恩，自然将女进贡宫闱，以侍陛下。庶百姓知陛下宽仁大度，纳谏容流，而保护有功之臣，可谓一举两得之意。”

    武庚威严的目光睥睨九间大殿，却知道原本就是这西伯侯姬昌当了好人，这一次竟然又想出来当好人，然后派散宜生去说服那苏护。

    但其却忘记了自己不是先王，而是真正杀伐果决超越四位先王雄主的暴君！

    同时九间大殿所有人手心也都不禁捏把汗。

    武庚淡淡道：“冀州苏护已言，永不朝商，即为谋反！杀无赦！与谋反之臣求情者，亦是同罪，杀无赦！

    姬昌联合冀州苏护谋反，立斩！亦诛其九族！任何与谋反之臣求情者，皆同罪，杀无赦，诛九族！”

    瞬间话音落下，九间大殿内所有人都是不由手一颤：‘斩西伯侯姬昌？就是两代先王都未敢，更诛姬昌九族，那姬昌九十九子，二十四正妃，无数的夫人，诛其九族？’

    武庚同样一下忍不住心中激动了！凤鸣岐山，西岐已生圣主？还成汤合灭，周室当兴？如果自己提前，将其西岐周室一族诛九族全部灭了呢？那圣人大教的阐教一定很刺激吧？

    这接下来，看其老子、元始还怎么周室当兴？一下武庚心中也不禁激动紧张微跳起来，自己就是暴君怎么了？看其还怎么封神？然后姜子牙去带领那舌方、鬼方、土方和羌方再来伐商？

    【叮！你因下令斩西伯侯姬昌，并诛其九族，触发暴君属性，皇威+9】

    【叮！皇威超9，获得一次抽奖召唤诸天机会，请问现在是否抽奖？】

    斩姬昌，并诛其九族，竟然一下就获得9点的皇威，抽奖自不能在九间大殿抽，且过后再抽不迟！却要先斩了其姬昌，先诛其西岐周室九族！

    “噗！”

    结果就在脑海中系统声音响起的同时，吕布却又反应慢半拍。

    只见九间大殿内一个影子闪过，手提血淋淋首级的荆轲手中便又多了一颗首级，一颗滴血的姬昌首级，甚至姬昌的表情都还停留在惊恐颤抖上。

    接着就在所有人瞩目下，其惊恐的表情才是凝固在首级上。

    原本想不顾一切站出大骂暴君，无论如何要救下姬昌的梅伯、杜元铣、杨任三人，也再次一下不由被震住，双脚死死定住却就是移动不了！

    因为多说一句话，明显就会跟西伯侯一样，在九间大殿内当场被斩，更尤其暴君还已经下令，要诛西伯侯九族！却要先将消息送到西岐要紧！

    于是瞬间比干老手再颤抖，就连大袖都无法掩饰住的微微颤抖。

    微子、箕子，以及两位王叔的微子启、微子衍，同样也都是真正被震住：‘那姬昌，竟然被斩了？那姬昌，真被斩了？’

    黄飞虎牙关紧咬，同样两只大手颤抖不停：‘暴君！这暴君武庚，竟然斩了西伯贤候，就因为贤候为那冀州候求情，便也斩了贤候！却就是两位先王，都不敢如此。’

    但同时心中却又清楚，自己要是敢多说一句话，同样立马就会身首异处！

    瞬间九间大殿内便即是落针可闻！

    ‘那西伯侯，竟然真的被斩了？’

    而眼睁睁看着西伯侯姬昌滴血的首级，以及凝固在脸上的惊恐，终于北伯侯、东伯侯、南伯侯也都不禁眼皮狠狠一跳！

    什么叫雄主暴君，杀伐果决，可谓亘古无人能及！哪怕就是大商四位先王雄主，也都不可能做到如此的杀伐果决！一下震住三大诸侯！

    堂堂一大诸侯，尤其还是周室当兴的西伯侯，竟然说斩就斩！

    同样一下吕布、荆轲、恶来也都不禁心中激荡了，这才是真正的人皇雄主啊，哪怕就是曾经蚩尤却都不能与吾皇陛下相比！

    紧接就在九间大殿落针可闻下，武庚也再次淡淡道：“吕布、荆轲，即刻往西岐，诛西伯侯九族！凡有其周室血脉者，一律杀无赦！”

    两人顿时都是一躬身，也不吭声身影便直接从九间大殿消失。

    ‘真的要诛那西伯侯九族？’

    终于梅伯、杜元铣、杨任也都不禁再手一颤，这就算退朝往西岐送信却也来不及了！

    而与此同时还未出朝歌的冀州候苏护，身后也突然大队的锦衣铁骑蹄声如雷，同样再次将宋家庄的姜子牙结义兄长宋异人惊动，不禁震惊的看向朝歌方向：‘这是又发生了什么？’

    而西昆仑度厄真人之徒郑伦，也不禁紧接停下眯眼向后望去。

    ?  ?新书发布第二更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

