    “处理下县城镇军那边的事儿，不是大事儿。”

    徐老爷子笑呵呵地望向福宝，“怎么，想你大哥他们了？”

    福宝眨眨眼，道：“嗯嗯，二哥还说要带我去到处玩儿呢！”

    “没事儿，到时候，爹带你去玩儿！”

    “真的？”

    徐老爷子丝毫不含糊，道：“当然！”

    买粮这事儿的确重要，但这事儿其实还真的不算什么大事儿。毕竟，襄邑府缺粮，江南并不缺，只要有钱，想要多少粮食没有？

    甚至于，他只要摆开旗帜，有的是人送粮上门。

    如果是之前，徐老爷子还真的是没想把这事儿弄出太大的动静，但现在，他却是准备把动静弄大点儿。

    本来，永平帝就对他们一家子心存猜忌，谁让他们姓徐来着？

    在这样的情况下，他们一家子不论做什么，传到永平帝的耳朵里，必然又是一番猜忌。既然如此，倒不如将一切都摆在明面上。

    燕王如今也在京城，正常情况下，燕王是会帮他解释一二的。

    不过，以徐老爷子对永平帝的了解，这位高高在上的圣上，未必会把燕王的话当回事。

    所谓的兄弟情义，在皇权面前，屁也不是。

    徐老爷子能看清这一切，但是燕王能不能看清，可就不好说了。毕竟有句话说的好，当局者迷，旁观者清。

    “可是，咱们不是去买粮的吗？”

    福宝嘻嘻笑着，闪亮的大眼睛眨啊眨。“爹你有时间带我去玩儿吗？”

    “放心，时间还是有的。”

    “真的吗？”

    福宝通过跟自家老爹的一番对话，已然确定了一件事情，那就是亲爹留了她三个哥哥在昆县搞事情。当然，福宝猜不到是什么事情，唯一可以确定的是，绝对不是什么小事儿。毕竟，亲爹这次太好说话了。

    一般而言，这人吧，心里有事儿不想让人知道，才会对别人的要求，不加任何的讨价还价。

    眼下，徐老爷子就是这样子。

    不过，虽然猜到亲爹藏着事儿，但福宝很乖巧地选择了保密。

    “你个小人精啊！”

    徐老爷子瞅见自家闺女的眼神变化，很快意识到自己这是暴露了。

    不过，老爷子到底是久经考验的老油条，抬手在福宝的鼻子上轻轻一刮，小声道：“别告诉你娘，这是咱们俩的小秘密，好不好？”

    “好哒！”

    福宝自然不可能把这事儿告诉亲娘，毕竟，亲娘知道了，指定又要多想。

    亲娘一多想，心情肯定不好。

    福宝还是很孝顺的，不想亲娘每天想东想西，纯粹是杞人忧天。

    她可是福宝，她的家人，受她影响，这辈子肯定不会有什么大灾大难。所以，想那些有的没的做什么？

    这辈子，开心就是了！

    ……

    客船顺流而下，速度自然是极快的。

    过了江州府，便是江城府，而船过江城府，就算是进了江南地界。

    事实上，江南是个泛称，涵盖了大唐四府之地。

    江城府、金陵府、海州府和夷陵府。

    而这一趟江南之行，福宝确定了一件事情，那就是这大唐时空所在的星球，不是她曾经生活的地球。

    这里真的是一个异时空。

    完全陌生的地理环境，唯有一些地名，有着某些类似。

    不过，福宝并没有太纠结这个，毕竟她只是想要确定一下自己身在何方。确定了也就确定了，算是了了一桩心愿。

    除此之外，其他的并不重要。

    当然，因为这里不是她熟悉的江南，所以福宝的游玩心思就淡了很多。

    不过呢，美食是不可以辜负的。

    当徐老爷子在江陵城亮明身份，立时成了大忙人。

    福宝因为没有了游玩的兴致，便开始品尝美食。

    虽然亲爹不能陪着出门，但是福宝依旧是跟着亲娘徐老太太和便宜姑姑毓颜郡主，还有她三个嫂子一起，带着一群人浩浩荡荡地出门逛游。

    人到江陵城，必去的一个地方是大佛庙。

    大佛庙，是江陵城香火最为鼎盛的寺庙，而且这里的素斋，也是一绝。

    江陵城的县令林栋为了跟徐老爷子这位一品侯爷搭上关系，这会儿是直接玩起了夫人外交。

    而最巧的是，这林栋的妇人居然是出自长山沈氏，与襄邑府知府沈万晟还是八竿子能够得着的亲戚关系。

    于是，沈氏也就成了徐老太太一行人在江陵城闲逛的向导。

    让一位县太爷的夫人出面做向导，这在以前，是徐老太太想都不敢想的。但现在，她还是很习惯的。

    毕竟，徐老太太如今是一品诰命，徐老二的媳妇儿李氏也是诰命夫人，还有同行的毓颜郡主，福宝也是个县主。

    如此算起来，沈氏这位县太爷的夫人能给她们做向导，倒是有些高攀了。

    不过，徐老太太没想这些。

    她这辈子，少时出身大家闺秀，后来家道中落，跟着徐老爷子也吃过很多的苦，如今又再度富贵起来，徐老太太很是有些看开了。

    再有沈万晟的这层关系，徐老太太对沈氏着实是有些亲近，两人遂姐妹相称。

    如此一来，不管是福宝，还是她三个嫂子，就都成了小辈。

    林栋跟沈氏成婚多年，膝下一子一女，当然，不管是儿子，还是女儿，这会儿都不在身边。

    儿子在外游学，女儿早已嫁人，一年也见不到几回。

    沈氏与徐老太太凑到一起，说起这闺女的亲事，立刻就开启了叨叨模式，还跟徐老太太说，以后啊，这闺女坚决不能嫁远了，不然啊，这心啊，烧得慌！

    徐老太太听了沈氏的话，深以为然。

    她跟徐老爷子老来得女，别说福宝本就是他们家的福气包，就算只是个普普通通的闺女，两人也会是宝贝得很。

    想到将来闺女嫁远了的情况，徐老太太这心就闹得慌。

    “宝啊，听到你婶婶的话没有啊？”

    徐老太太望向在边上溜达着的福宝，出声招呼。

    “娘，你跟婶婶说什么呢？”

    福宝还真的没注意亲娘跟沈氏说啥，她正盯着大佛庙里的佛像打量呢。

    确切的说，就在刚才，她恍惚发现，这大佛庙最大的佛像的眼睛好像是眨了眨。佛像是石头雕刻，眼睛怎么可能眨？

