    萧云眉头一挑，凝神用力，掌心顿时产生了一股巨大的吸力，把那条诡异的蛊蛇给牢牢地吸在了手里，而它身上的煞气，似乎也正在一点一点的进入萧云的体内。

    事实上，蛊虫的煞气十分重要，若是煞气耗尽，那么蛊虫的生命自然也会受到威胁。

    那条红色蛊蛇似乎是察觉到了不对劲，当即挣扎得更厉害了起来，可萧云掌心的吸力却将它死死地吸住，让它动弹不得。

    血蛇似乎是急了，突然张开嘴，猛地就朝着萧云喷出了一团血色的毒雾！

    虽说是毒雾，可看起来却沉凝无比，仿佛一张蜘蛛网似的，直接就喷在了萧云的脸上！

    见状，巫凤来那坑坑洼洼的脸上，顿时就浮现出一抹阴鸷的笑容，声音如同锯木头般难听：“小崽子，这条血蛇饮过我心头的精血，这团毒雾别说吸进去了，就是沾到一点点，大罗神仙都救不了你！哈哈哈……”

    萧云仿佛压根就没听到她说的话，依旧死死的捏着蛇头不松手，同时催动体内的真气逆行，那条被他握在手里的血蛇，立刻就像是被什么东西给压扁了一般，整个蛇身死死的贴在了他的胳膊上。

    一般人若是接触到煞气，时间稍长一点儿，皮肤便会发红发肿，严重的还会溃烂。

    巫凤来脸上坑坑洼洼，如同被万虫啃噬过一般，也正是因为长年累月的养蛊，接触了大量浓郁的煞气。

    所以，当她察觉到萧云正在把血蛇蛊的煞气往自己体内吸去的时候，只觉得这个小崽子根本就是在自寻死路。

    然而。

    一分钟过去了，萧云却没有像巫凤来所预想的那样，全身溃烂倒地，依旧是一副云淡风轻的模样，甚至还时不时抬起头，眼神戏谑地瞟她两眼！

    反观紧贴在他手上的蛊蛇，已经在发出奇怪的“丝丝”声，眼里的血红色也渐渐淡了下去，整条蛇的蛇身正以肉眼可见的速度瘪下去。

    “砰！”

    房间里再次炸开一团血红色的雾气，可这一次，却不是从血蛇嘴里喷出来的。

    只见萧云的手里，捏着半截蛇头，而蛇身的其他部分，则在一片血色的雾气中，七零八落的散了一地！

    “噗！”

    血蛇被萧云杀死的瞬间，站在他对面的巫凤来脸色骤变，猛地喷出了一口血！

    当看到地上一截一截的蛇尸时，巫凤来双眼瞪得老大，浑浊的眸子微微颤抖着，“噗通”一声就跪到了地上，慌张地捡着蛇尸，似乎是想把它重新拼凑回去一般。

    然而，不管她如何摆弄蛇尸，那条蛊蛇都不会再有一丝反应。

    一瞬间，巫凤来整个人就呆住了。

    突然，她双手抱头，发疯一般地捶着地板，叫道：“怎么可能？！这怎么可能？！这条血蛇，我养了三年……三年啊！”

    “我失败了？我失败！我养了三年的血蛇蛊，连一个臭小子都杀不死！这到底是怎么回事？！”

    这条血蛇，是饮过巫凤来的心头精血的，现在被击杀，她必定受到了严重的反噬。

    可是，此时的巫凤来，似乎一点儿也不在乎自己的身体，整个脑子里想的，只有萧云的那句嘲讽——“你的蛊术太差了！”

    她的脸色越发的难看，癫狂地扯着自己的头发，呼吸急促，叫道：“不可能！我的蛊术不可能没有长进！难道……我这些年的努力都白费了？我养出来的蛊蛇……都是垃圾？”

    此刻的巫凤来，整个人已经近乎崩溃。

    萧云眉毛一挑，突然幽声问道：“李斌家里的古曼童，是你养的吗？”

    巫凤来身子一抖，猛地抬起头看向萧云，那双浑浊的眼睛里充满了腥红的怒火：“怎么？”

    萧云戏谑地说道：“你知不知道，你养的那个古曼童……很不成功！差点儿就把李斌给害死了！”

    “不……不可能！”巫凤来仿佛受到了天大的打击，整个人的身子都在发抖。

    下一秒。

    她突然露出一副恍然大悟的模样，大声狂笑道：“我懂了……我懂了！一定是有人派你来故意刺激我的！是不是？！”

    “该死……你们都该死！我都躲到这里，你们还不肯放过我！你们都会被万蛊钻心而死的！哈哈哈……”

    巫凤来头发凌乱，癫狂地在原地大笑着。

    看到她这副神经错乱的模样，萧云蹙了蹙眉，淡淡的说道：“你养了这么多害人的蛊，还残杀婴儿制作古曼童，该死的人，是你！”

    话音落，萧云面沉如水，一步步朝着巫凤来逼近。

    见状，巫凤来声音沙哑的低笑了起来，伸出脏兮兮的手，将嘴边的血迹拭去，而后转过身，整个人趴在放着一排排罐子的木架上，喃喃自语道：“我的蛇儿子们……原谅我今天不能带你们走了……”

    语罢，她猛地一抬头，眼神憎恨地朝萧云说道：“小杂碎，你的确有点儿本事！不过今天，你是杀不了老婆子我的！”

    “你杀了我的血蛇，还让我受了内伤，我会记住你的！”

    话音刚落，巫凤来便从腰间扔出一个竹筒。

    “砰！”的一声闷响，整个房间里顿时烟雾弥漫，窸窸窣窣的声音随之响了起来。

    萧云被这突如其来的白雾呛得咳嗽，还没等他反应过来，他便感觉小腿上又麻又痛的，眼前更是一片白蒙蒙的，什么也看不清，而巫凤来更是早就没了踪影。

    他奶奶的，这老巫婆养的这种蛊虫，跟烟雾弹一样！

    萧云暗骂了一声，当即捂住口鼻，背靠墙壁，朝着门的方向摸索着走了出去。

    出来后，他立刻关上了那间房的房门，撩起裤管，低头一看，只见密密麻麻的红色蚂蚁，正趴在他的腿上啃噬着！

