    先敲打了杨士奇和蹇义，接着又拿了太子一系的不少官员，朱棣的行事让人完全摸不着头脑。

    杨士奇和蹇义的诏狱一日游，让大家认为朱棣是色厉内荏，年纪大了手就软了。

    可当东厂大规模的抓捕官员后，整个北平城都静悄悄的，一时间关于朱棣老了的密议再也没有了。

    雄狮老了还是雄狮，并不是蝼蚁可以挑衅的。

    随后关于朱高炽请罪，朱棣只是轻飘飘的让他回去的消息也出来了，让那些蠢蠢欲动的人都消停了。

    谁知道这是不是朱棣在放长线钓大鱼，要是碰到风口浪尖的时候，现在跳的凶的都得倒霉。

    不过托大明新领土过多的福气，朱棣现在很少杀人，大多是赶到那些‘不毛之地’去，充实当地的汉人数量。

    于是就催生出了一个笑话：以往去太子那里禀告政事的差事，如今变成了烫手的山芋，以前人人争先，如今是人人装傻。

    而方醒出现在东厂去抓捕的队伍中，成了第二个焦点。

    “陛下这是什么意思？”

    杨荣这次没有被波及，这和他的性格有关系——机敏。

    金幼孜同样是逃过一劫，所以看到杨士奇默然后，就说道：“陛下对兴和伯多有看顾，这是要专一吧，让他坚定立场。”

    杨荣点点头道：“是这样，本官也是这般想的，只是……以后就多事了。”

    金幼孜嗯了一声，低声道：“其实这也是方醒自作自受，若不是他的科学，太孙的处境怎会如此尴尬？所以陛下逼着他和太孙绑在一起，这就是因果，有因方有果。”

    杨荣纠结的道：“此事会延绵不绝，内耗啊！”

    杨士奇一直在静静的，此时却突然出声道：“即便是内耗，那也是儒学因为不满而发起的内耗。”

    杨荣和金幼孜相对苦笑。

    儒学纵横上千年，何曾遇到过对手？

    开始时大家对科学的态度就是玩闹，可等发现百姓们都开始笨拙的学习这个科学时，有心人就发现不对了。

    “这是在刨根！”

    金幼孜毫不讳言的道：“那是咱们的根，根都没有了，咱们还有什么面目立于朝堂之上？”

    杨荣无语，杨士奇却冷笑道：“既得利益者，兴和伯这个词用的不错，把这些嘴脸描述的栩栩如生。”

    金幼孜皱眉道：“士奇，天下多少读书人？若是那些百姓都去学了那个科学，谁来继承往圣之道？这个和既得利益者没关系！”

    杨士奇还在想着朱棣当时的表情，心情沉重之下，就说道：“我看咱们这是怯了。”

    一瞬间鸦雀无声，杨荣脸都羞红了，而金幼孜则是反驳道：“怯什么？科学除去他方德华弄了个武勋之外，其他人都还在小吏的位置上熬着呢！且熬着吧，熬几十年，说不准能混个知县当当。”

    ……

    “他们怕了？”

    方醒在躺椅上舒坦的问道。

    “伯爷，是怕了，去太子那边的人少了大半。”

    想起朱瞻基现在和朱高炽的关系，贾全的心情就好不起来。

    “太孙没去？”

    方醒问了一个让贾全感到尴尬的问题。

    “去了，照常说了话，然后出来。”

    “时间不多了，这是在积蓄和忍耐，而陛下冷眼观之，却不能出手，否则大乱就在眼前，归根结底，还是科学惹的祸。”

    贾全纠结的道：“伯爷……”

    方醒莞尔道：“罢了，我不说了，不过让太孙委屈些时日罢了。”

    委屈多久？十年，还是……

    贾全无奈的道：“陛下明日要开大朝会，御门听政。”

    方醒叹息道：“可怜我还未与无忧亲热多久，又要上路喽！”

    贾全一怔，问道：“伯爷，去哪？”

    方醒起身，活动了一下脖子，随口道：“我都和东厂混作一堆了，这就是佞臣，既然被贴上了标签，陛下肯定要让我去避避风头，顺便让局势降降温。”

    ……

    朱棣最近喜欢御门听政，天气冷飕飕的，他坐在门边，而群臣却在广场上被冷的瑟瑟发抖。

    “佞臣！”

    天蒙蒙亮，可群臣大多都到了，在寒风中等待着。

    当看到方醒施施然的打着哈欠过来，有人忍不住骂了一声。

    吕震目光转动，看了看大家的反应，然后和身边的蹇义说道：“这人原先到处树敌，如今陛下干脆就让他和东厂混为一伍，也算是求仁得仁了。”

    蹇义低声道：“莫要乱说。”

    这人被皇帝吓破胆了！

    吕震不屑的转过头去，可却看到了金忠那张老脸正讨厌的在笑。

    “德华昨日可威风？本官羡煞啊！”

    方醒走过来微笑道：“哭嚎声震天响，方某昨晚做梦都是这个声音……”

    “亏心事做多了才会做噩梦！”

    有人嘀咕道。

    方醒不以为忤，笑道：“正是，亏心事做多了才会做噩梦，迟早会被抓。昨日抓捕的那些人，家财最少的就有三千余贯，果真是当官不为财，此生当白来啊！”

    呃……

    一番话让人无法辩驳，方醒环视一周，许多人都不自然的转过头去。

    方醒微微一笑道：“看来有人是兔死狐悲啊！还大义凛然的给方某扣了一顶佞臣的大帽子。果真是嘴炮无敌啊！方某佩服，只是这般的悲愤，难道那些贪腐官员的遭遇让某些人感同身受了吗？”

    这人嘴好毒啊！

    “为贪腐官员鸣不平，这大抵也就是能出在咱们大明，若不是陛下仁慈，一扫帚不知道要扫掉多少人！”

     方醒喷吐完毒液之后，就从怀里摸出个大包子，一嘴咬去，顿时从破口处溢出一股子香味。

    “这三鲜包子就是好吃啊！”

    方醒几口吃了包子，然后被梗住了，在幸灾乐祸的注视下，他从容的再次摸出个小瓶子，还特么的是保温的，喝了几口，满足的道：“这天气就该喝辣汤，舒坦！”

    “陛下来了。”

    方醒打个嗝，然后把小瓶子收起来，随着大家一起行礼。

    朱高炽来了，朱瞻基也来了。

    “尔俸尔禄，民脂民膏，下民易虐，上天难欺！”

    今天朱棣的开场白就注定了朝会的风向，顿时人人都打起精神，仔细听着，恨不能把每个字都掰开揉碎了分析。

    “贪腐屡杀不绝，这是什么道理？诸卿可为朕解惑。”

    众人不禁都向方醒那边投以一瞥，心想难道方醒知道朱棣今天的议题？

    ——吏治！