    其实，吉庆堂目前还没有公布与白金汉宫联合主办拍卖会的消息。

    这也是叶辰的意思。

    前段时间，外界以为叶家被万龙殿吃掉了一半，很多人有意与叶家划清界限，所以全球上百家白金汉宫酒店的生意都受到了不小的影响。

    叶辰这次就是打算借这个拍卖会，好好打一打那些有钱人的脸，让他们必须住到白金汉宫来，才能参加拍卖会。

    不过他没打算立刻把这个消息公布出去，这是因为如果早早公布拍卖会场地，一定会有许多有心人或者居心叵测之人，提前到拍卖会场踩点。

    搞不好还会有人盯上回春丹，想在场馆上做点文章。

    所以，叶辰打算把这个悬念放到最后再揭晓，让那些报名参加拍卖会的有钱人，在抵达金陵之后，由主办方吉庆堂出面，直接安排他们到白金汉宫办理入住，到那个时候，一晚上房费是一百万、一千万、或者一个亿，都随便自己开价。

    反正到时候白金汉宫提前封闭管理，不住进来的，就没机会参加拍卖会。

    而且，这段时间，刚好可以秘密筹备白金汉宫的宴会厅改造，以及安保工作，来确保万无一失。

    但叶辰没想到的是，他的意图，却被一个素昧谋面的女人，察觉到了异样。

    费可欣与苏知鱼一样，都是大家族精心培养出来的精英阶层，但唯一不同的是，费可欣十几岁就开始进行实操，而苏知鱼在被叶辰推到苏家家主这个高位之前，一直是个学生，甚至原本还打算继续赴美深造。

    所以，两人年纪虽然相差不大、生长环境也相差不大，但是行事风格以及精炼程度，费可欣要比苏知鱼强出一大截。

    当她意识到白金汉宫不太对劲之后，心里立刻便推测，白金汉宫与吉庆堂一定有着某种联系。

    她甚至有七成把握，相信白金汉宫就是回春丹拍卖会的实际场地。

    于是，她立刻让陈颖姗预定了白金汉宫的房间，随后一行人便由接机车队护送，直接前往白金汉宫。

    此时的白金汉宫，生意依旧有些萧条。

    虽说行政楼整个都不对外了，但剩下的一半房间入住率也只有百分之三十左右。

    这对一个往年大多数时间入住率都超过八成的酒店来说，简直比过年的时候还要冷清。

    酒店的大堂内，服务人员的数量，甚至比客人的数量还要多。

    当费可欣迈步进入酒店大堂的时候，她也感觉有些诧异，一家五星级酒店，生意惨淡成这个样子，还真是有些出乎意料。

    就在她站在空旷的大堂中央，四下观望、心中疑惑的时候，两个男人快速从她的身边经过。

    经过时，她只听其中那个年轻些的男人开口说道：“把那几个人，都送到洪五那去，至于那个搞研究的，先别管他，让他慢慢研究去吧。”

    那个年纪稍大些的男人点头说道：“好的叶大师。”

    紧接着，那个被称作叶大师的年轻人又问：“婉婷到了吗？”

    那个年纪稍大些的男人忙道：“宋小姐已经到了。”

    说话间，那两个男人便已经快速从费可欣的身边离开。

    擦肩而过时，费可欣看到了两人的侧脸，心中的第一个念头是：“这个年轻的家伙长得还挺帅。”

    而从她身边擦肩而过的这两人，正是叶辰与陈泽楷。

    叶辰刚好约宋婉婷过来，与陈泽楷一起再谈谈拍卖会的下一步细节，刚到酒店门口，陈泽楷就已经在门口恭候。

    两人见面，陈泽楷先是告诉他，埋伏在九玄制药的那些万龙殿将士，昨晚和今天中午，陆续抓了几个潜入九玄制药的特工，这些人现在都已经被严密控制起来，但还没有转移。

    与此同时，万龙殿将士还发现一个在九玄制药附近鬼鬼祟祟的男人，这人虽然长得很像华夏人，但因为他之前刚到金陵、出海关的时候被洪五的小弟拍过照片，如今在九玄制药发现他，就立刻把他盯紧了。

    据陈泽楷说，那个男人也没干什么，无非就是在九玄制药附近挖挖泥土、收集一点植物标本，并没有潜入九玄制药内部。

    而且，根据万龙殿的调查，发现那个人名叫中村俊平，美籍日裔的微生物学家以及药剂学家。

    对那些特工，叶辰的要求自然是送到洪五那里严加看管。

    但是，在得知这个中村俊平是一个药品研发人员之后，叶辰便没准备让人把他也抓住。

    相反，他还让陈泽楷授意下去，别管那个家伙，让他随便研究。

    毕竟，叶辰也更希望美国人在逆向研发这条死胡同里，多浪费一点时间和精力。

    陈泽楷汇报这些情况的时候，已经非常小心，很多地方用的都是含糊的词汇，而且也没敢在外面叫叶辰少爷，不过他和叶辰都没想到，就这么一点对话，还是让有心人听了去。

    费可欣听到的内容并不算多。

    她只听到把人送洪五那去，洪五是谁，她不知道，洪五那里是什么地方，她也不知道。

    但是，她听叶辰提到了婉婷两个字，就立刻关注起来。

    因为，她之前对宋氏集团就有了初步的了解，知道宋氏集团的负责人，名叫宋婉婷。

    而且，她又从陈泽楷口中听到了宋小姐这三个字，结合“婉婷”和“宋”，她立刻便确定这两人聊的就是宋婉婷。

    此时，她心中疑惑，暗忖：“难道宋婉婷现在也在白金汉宫？那还真是和我之前对白金汉宫的推测高度吻合！如此看来，吉庆堂拍卖会在白金汉宫召开的可能性，已经从七成，上涨到了九成九！”

    旋即，她又暗自揣测：“那个年轻人，竟然直呼宋婉婷的名字，而且还是忽略了姓氏，直呼她婉婷，那就证明，他跟宋婉婷的关系很好，而且他的社会地位一点也不亚于宋婉婷，甚至有可能是高于宋婉婷……”

    “另外一个人叫他叶大师……可他年纪轻轻，看起来也就二十多岁，那人比他岁数还大，为什么要恭敬的叫他大师呢？”

    “还有……他身边那个中年人又是谁？为什么感觉这里好像是他的主场一样？”

    想到这，她立刻叫过陈颖姗，低声嘱咐道：“姗姗，给我查一下这家酒店的负责人信息，最好是有影像资料的！”

