    德拉科·马尔福那张有点尖的脸变得愕然，他急切地抬起头，目不转睛地看着菲利克斯，似乎想从教授平静的面孔中读出真正的意思。

    “充足的睡眠会让人获得满足感，一般人我不告诉他。”菲利克斯说，“能与之相提并论的就是一顿大餐了，不过要等到万圣节那天，有很多异域美食……”

    他离开后，德拉科还留在原地。浅灰色的眼睛不停转动，不是很确定自己是否逃过一劫。

    海普教授是个怕麻烦的人，这点在某种程度上得到了全校师生的公认。

    比如他会把很多作业都放在‘答题羊皮纸’上，因为这样可以大大节省批改的时间。类似的，尽管他在课堂上的测试不比其他教授少，但他却是唯一一个要求学生按照固定格式答题的人。

    有小道消息称，这样会方便一种很特殊的高级魔法傀儡批改试卷。

    除此之外，还有其它佐证。海普教授很少关学生禁闭，就连扣分的次数都很少，不只一个赫奇帕奇的学生在厨房里和这位教授偶遇，他们还会一起讨论吃鱼的心得，他从抽骨咒改良出的‘抽鱼刺咒’一度风靡学校。

    不过如果有学生在课堂上拿这事问他，或是想学美食咒语时，就会发现自己的作业量立马上了一个台阶，这股风气才慢慢降下去了。

    而现在德拉科·马尔福考虑的问题是——海普教授从麦格教授那儿揽过来的差事，要是他后面不提，自己是不是就这样混过去了？

    他提心吊胆地过了两天，在古代魔文课和魔药课上小心谨慎，不敢和两位教授对视。就连纳威·隆巴顿把坩埚烧化的热闹他都没参与——这可是非常难得，也不知道什么时候起，那个隆巴顿的成绩越来越好了。

    保护神奇生物课也很难捱，必须要忍受愚蠢的格兰芬多学生嘲讽的眼神，尤其是那个韦斯莱，一看到自己就笑，还总是装模作样地拍打裤腿，让他暗戳戳地想给他念一个恶咒，如果再让韦斯莱吐一次鼻涕虫就好了，可惜他没在图书馆找到咒语。

    海格那个大个子照例在课堂上让他们看护炸尾螺，学生们都很不情愿。那是一种黏糊糊的灰色虫子，有点像去了壳的大龙虾，乱七八糟地长着许多脚，上百条挤在一个箱子里，挤挤擦擦，爬来爬去，流出像是鼻涕一样的黏液。

    尽管不喜欢格兰芬多，但那个叫“拉文德·布朗”的女生一边尖叫着“恶心！”一边喂这些六英寸的虫子吃莴苣时，他还是感觉到心情愉悦。不过克拉布那个没长脑子的弄翻了培养箱，炸尾螺们尾部喷着火花向四周逃窜，一股子腐烂的臭鱼烂虾气味弥漫在空地上，让他们吐得昏天黑地，直不起腰……

    周四是个特殊的日子，他再次见到了穆迪。

    穆迪还是那么疯狂，在课堂上公然演示不可饶恕咒。在讲到索命咒时，穆迪咧开嘴说：“阿瓦达索命咒需要很强大的魔法力量作为基础——你们都可以把魔杖拿出来，对准我，念出这句咒语，我怀疑我最多只会流点鼻血。”

    他承认有一瞬间的心动，就像海普教授提到的阴暗心思，而他也颓然地发现，自己根本鼓不起勇气用魔杖指着那个丑陋的鼻子。

    周五时，他再次见到了海普教授，意外地发现古代魔文课的教室大变样，柔和的光把屋子照得十分明亮，他抬起头，和其他学生一起，看着象征四个学院的动物组成的魔法灯。

    “海普教授，霍格沃茨其它教室也会改用魔法灯吗？”一个女生举手提问。

    “你的提问与课堂无关，帕瓦蒂小姐。不过，可以透露的是，‘未来世界’的人过两天会来学校一趟，商谈这部分事宜。”

    菲利克斯微笑着说：“我个人认为，魔法灯要比煤油灯或是魔法火焰好上不少，至少你们在教室和图书馆看书时，不用担心伤到眼睛。”

    讲台下面，哈利和罗恩嘀嘀咕咕——

    “‘未来世界’不就是海普教授的吗？”罗恩不解地问。

    “可能他还在学校里担任教职，不太方便吧，”哈利说，心里有些期待，“也许我们能见到卢平教授了。”

    “还有佩内洛。”罗恩不假思索地说，透露一个信息。“开学前，珀西带她来家里一趟，妈妈谈到结婚的事儿，把她给吓跑了。”

    菲利克斯清了清嗓子，目光扫了一圈，底下的小巫师们安静下来。

    他拍拍手，“好了，同学们，今天我们会翻译一篇手稿，你们在三年级时接触过它的节选部分……”

    剩下的二十分钟，菲利克斯安排学生上自习，赫敏只用了十分钟，就完成了‘答题羊皮纸’上的作业，而哈利和罗恩还在咬着羽毛笔，费力思索着。

    “你是怎么做到的？”罗恩问她。

    “都是记忆的内容，又不需要动脑，它可比你们编一些倒霉事糊弄特里劳妮容易多了。”赫敏说，她看着坐在讲台后面的教授，他正捧着一本半虚半实的书，时不时把几个魔文符号丢进去。

    “魔文之书……”她喃喃地说。

    “什么？”哈利问，距离下课只剩几分钟时，他完成了最后一部分，从羊皮纸上抬起头，恰好听到赫敏的轻语。

    “魔文之书，”赫敏重复了一遍，“真希望我也能做到。”讲台上菲利克斯又翻过一页。她眨眨眼，似乎看到了黑色的闪电一闪而过。

    罗恩小声朝哈利嘟囔一句：“只要不谈‘呕吐’的话题，我什么都能接受。”

    哈利有些想笑，赫敏这些天都在图书馆翻阅关于家养小精灵的资料，对他们几个世纪以来受到的不公平待遇而愤慨，并成立了一个公益组织——家养小精灵权益促进会，缩写字母和‘呕吐’这个词儿一样。

    赫敏情绪激动地说：“你不该这么说，你可是组织里的财务主管——”

    “是啊，”罗恩说，“哈利还是秘书呢，我们要不要把你现在说的每句话都记下来？可我们正忙着呢，周末还要参加勇士的培训……”

    “那是六七年级的事情。”赫敏扬起了眉毛，眼神不善地瞪着他。

    “可公告栏也没说只有六七年级的学生才能去啊，我们看看不行吗。”罗恩嘀咕道，向哈利寻求支援，哈利在旁边猛点头。

    赫敏还想说什么，这时，下课铃响了，罗恩和哈利立刻跑出去，站在门口，远远地张望。赫敏好半天才从里面出来，再次见面时一脸的意气风发。

    “和海普教授打听过了！进厨房的方法，你只需要找到一副果盘画像的梨子，给它挠痒痒。”赫敏喜滋滋地说：“看来教授也支持我。”

    “他同意了！？”罗恩不可思议地问，“他同意把‘呕吐’徽章戴在身上？你给他安了什么职位？”

    “哦，没有。”赫敏的脸垮了下来，“教授说他要慎重考虑，不过——”

    “教授倒是建议我到厨房去看看，和家养小精灵们聊天，写一份《霍格沃茨厨房家养小精灵实际状况考察报告》。”

    罗恩悄悄说出自己的想法：“我猜海普教授就是推脱不开，所以才给她找点事儿做。”

    哈利想了想海普教授被要求着加入奇怪组织的反应，心里非常认同罗恩的猜测，也许这才是实情。

    他暗暗生自己的气，他怎么就没想到这种办法呢？

    要是早知道了，就不用再开什么会议、讨论这个组织的成立宣言和规章制度了。

    ……

    周六上午，天空有些阴沉，学生们三三两两地出现在七号教室，来的人比预想中多得多。很多一二年级的学生抱着糖果和零食，一副看热闹的态度。

    哈利对这里印象很深，魔文俱乐部选拔成员的时候，他和罗恩跟着赫敏忙前忙后，接待前来报名的学生，让他们填一些表格和注意事项。

    他还在这里战胜了马尔福，拿到了三年级的决斗比赛冠军，奖励是提前三年学到了幻影移形。

    不过经历了一个暑假后，这里的魔法有些荒废了，远远地可以看到白色的墙皮，那是房间的边界，蓝色的晴朗天空里露出半块天花板。

