    “叔叔，最近外面气氛有些奇怪，就连咱们铺子外面几条街，能看到不少生人。”

    晨风拂过院落，挤进窗棂缝隙，只着了件肚兜的女人拧干了毛巾递给坐在床沿的青年，随即坐下的动作里，绷紧的布料勾勒出桃形的臀线，白芸香拿着玉带从男人后背穿过，贴着对方身子温柔的系上。

    耿青擦过脸，看到腰带系好，将毛巾递还给她，笑着起身走到盆架，洗了洗手。

    “长安这么大，有生人面孔很正常。”

    “才不是，你当妾身跟巧娘那样啊......”女人起来扭着腰身贴近过去，将男人双手拉过来，轻柔的擦干，“......街上来来往往那么多人，虽叫不出名儿来，可总是熟悉的，还有，那些生人还拿着武器，三五成群的，那眼神想狼，能把人活吞了似得，江湖人都没那么狠。”

    “害怕了？”

    两人已经熟的不能再熟了，人前保持叔嫂礼节，人后，倒是没有那么多规矩，耿青笑着掐了下水嫩嫩的脸蛋，白芸香娇嗔的将他手打开，“疼.....”

    眼帘眨了眨，又白去一眼，扭着丰腴的腰肢过去穿上衣裙，对着铜镜梳理头发，插上珠钗，看着镜里倒映的面容，颇为自豪的挺了挺胸脯。

    “讨厌.....谁怕了，我家叔叔可是宰相，妾身才不怕。”

    ‘呵呵’

    那边，耿青轻笑出声，随手取过架上的单衣罩上，“你家宰相前些日子，差点被行刺了。”

    “啊？”

    看着铜镜的女人摸着珠钗一脸惊骇的转过身来，下意识的小跑过去，将开门的男人后背抱住。

    “叔叔.......朝里到底发生什么事了？”

    “不用操心，安心做你的女掌柜，要是有些害怕最近就留在家里不要到处走动。”耿青拉着门栓，想了想，回过身将女人抱住，拍拍她后背。

    “有些事，你不要问，知道太多并不是好事，懂吗？”

    说完，耿青朝她笑笑，来开门走了出去，招呼院里的双亲，还有巧娘、窦威等人吃起早饭。

    这些时日以来的谋划，除了大春知晓外，就只有参与进来的秦怀眠、九玉知道的最为详细，而屠是非、王飞英等总捕，只知道扳倒反贼朝廷，迎唐皇帝回来，耿青能驱使他们，也是打这面旗号的，否则一帮捕快衙役、不可能未自己出力。

    当然，还有一个知晓布局的，眼下并不在长安，而在朱温军帐，算算时日，差不多该随对方班师回朝了。

    翻早饭间，向来话多的大春也少有谈及外面发生的事，院里其他人多少听闻城里最近不太平，也选择没有问。

    耿青埋头吃着饭，城里最近一两个月里爆发出来的厮杀，多是两边兵卒展开的，规模较小，也远没有战事上那种惨烈，尚让、孟绝海两人都知道不能做的过火，黄巢的脸面，他们还是要给的，但要说他们完全放下仇隙，是不可能的，那日城门下当着那么多人的面，两边的脸皮撕开，谁也没给对方台阶下，都是混江湖，到现在的朝堂大官儿，咬着牙也要将对方撑下去。

    当然，随着这段时间调停，他也假借黄巢的名义给两边下了调和的旨意，又以左相的给两边说和，自然碰了一鼻子灰，但明面上，他是为长安、大齐好的，以至于原本有些瞧不上耿青的大臣，看到来回奔波，被臭骂，反而有抱不平的念头。

    ‘陛下到底在干什么......都是自家老兄弟啊。’

    不少义军当中的老人恨不得冲进皇宫，当庭质问，但这种事他们心里想想就罢了，真要那样做了，也就不至于到现在还没出头。

    或许孟绝海、尚让两人收到黄巢旨意，也觉得做有些过了，但心里的气和面子不会那么容易过去，换下衣甲，穿着常服犹如帮派在城里继续打砸对方产业，犹如当年混绿林时那般模样。

    这就把长安府衙人人弄的脑仁疼，抓了人，两边军中的人物便带人来索要，不抓，这不活生生打府衙的脸面，每日一到上朝京兆伊便上奏城中治安问题，但也只敢说最近混江湖绿林的侠客多了许多........

    最后，这些事又落到尚书左仆射耿青头上来，令他啼笑皆非，不过手段还是强硬，着令刑部抓人，抓到了就丢进大理寺，外面来领人的，拿孟绝海、尚让的文书去大理寺提。

    这样一来，倒是让一个太尉，一个防御使都有些害臊，相对的，爆发的混乱厮斗也跟着少了一些，但也仅仅只是少一些。

    “我吃完了，爹娘，你们慢吃，这会儿我要去门下省看看。”

    耿青放下碗筷，擦擦嘴，朝二老拱手，起身准备离开，忽然外面有穿普通服饰的身影被院里的帮众从侧门领进来。

    “耿相，出事了。”

    消息是宫里传出的，未免被人抓到留下把柄，通常不携文书纸条，那人是熟面孔，一过来便附耳在耿青耳边低语几句。

    后者面无表情的点点头，只道了声：“知道了，你先回去，带话给九玉和秦怀眠，我等会儿就到。”

    那侍卫抱拳点头，一转身飞快跑出侧院院门，看了看两侧街道，眨眼便消失在晨光里。

    “柱子，出什么事了？”

    耿老汉推着轮椅来到儿子身旁，耿青没有回答，笑着回过头，将父亲重新推回去，边走边道：“一点小事，翻不起风浪，爹就好生在家里待着。”

    将父亲交给赶过来的巧娘，摸了摸小姑娘的脑袋，看了眼红扑扑的小脸，耿青这才转身走出大院，马车早已等候，待青年进了车厢坐稳，大春一抽鞭子，驭着马车飞快驶离了永安坊，直奔皇城过去。

    ‘跳梁小丑。’

    吹起车帘，温暖的金色照在他脸上，耿青闭上双眼轻声了一句，脑海里，想起了消息里的内容。

    .......

    时间稍退。

    天色还未亮，四更天，有独骑籍着西垂的月色穿行街坊，与城楼上的守将摇了摇手里火把，那将领悄悄着心腹，将城门打开一条缝隙放人进来。

    片刻，骑士灭了火把骑马穿过宫道，走东宫潜入太掖湖，藏好马匹，借着角落躲过几拨巡逻的宫中侍卫和宦官后，悄然靠近远处的紫宸殿。

    “太尉猜测的没错，宫中的气氛果然不对......”

    来人一身黑色紧身的打扮，双目看着周围严密巡视的一道道身影，遁入花圃草丛，翻过假山再次靠近了一些，看着有灯火燃烧的寝殿窗棂，拉下面罩，手指放去唇上。

    叽叽叽.......

    空旷的黑夜，陡然几声清脆的夜鸟嘶鸣。

