 杨天听到这话，微微讶异。

相依相附。

难分难离。

彼此痴迷，有如飞蛾扑火。

这……说白了就是互相之间产生莫大的吸引力嘛。

杨天与苏一一之间的情况，可以说是很符合这个了。

这不免让杨天有些惊奇。

这苏家的祖宗，居然早就知道这种情况的存在，并且还留下话，让后代去寻找？

这实在是令人有些讶异。

杨天想了想，问苏瑛道：“那……您知道玄冰体质吗？”

苏瑛听到这话，却是很干脆地摇了摇头，“玄冰体质？

从未听说过。

祖宗留下的话里，也从未提及。”

杨天想了想，道：“那我就明说吧。

我觉得，困扰你们家族的诅咒，可能就是这玄冰体质。”

苏瑛、苏青云听到这话，都是一惊。

“玄冰体质？

那是什么？”

苏青云问道。

“是一种特殊的与生俱来的体质，”杨天道，“和我身上的纯阳体质一样，都是非常罕见的体质。

我师父和我说过，纯阳体质和玄冰体质相遇之后会产生强烈的互相吸引。”

苏青云微微一怔，眉头一挑，道：“你是想说，你轻薄我女儿，是因为这个？

这么玄乎的借口，可不太能让人相信。”

“可事实就是如此，您不相信，我也没什么办法，”杨天摊了摊手，苦笑道。

“要不这样吧，”苏瑛忽然开口道，“你们试一下，互相触碰一下。”

“呃……这个我们已经试过了，”苏一一小脸微红，开口道，“的确……的确是像他说的那样。

不用再确认了。”

“呃？

像他说的那样？”

苏青云讶异道，“一一，你不会是中了什么障眼法，就相信了他吧？”

“不是啦，是……是……”苏一一想说是自己也感觉到了那种诱惑。

可……她实在有点说不出口啊。

她在家里一直都是比较乖巧纯洁、懂事听话的孩子。

哪里好意思当着奶奶和父亲的面说出那样令人面红耳赤的事情啊。

不过，她这份不忍启齿，却反而让苏青云怀疑起来。

苏青云心想，不会是这小伙子用了什么手段，威逼女儿容忍他的侵犯吧？

这就太过分了！于是苏青云冷哼了一声，道：“不行，必须实验一下，不然我很难相信。

一一你要是被他给逼迫了，就赶紧说出来，爸和奶奶都在这儿呢，没人能欺负你。”

苏一一听到这话，小脸一苦，道：“真得……真得没什么。

爸，你真得想多了。”

“好了好了，”苏瑛笑了笑，道，“不管你爸想没想多，你们都试一试吧，就当个证明，证明咱们家没找错人。”

“这……”苏一一有些犹豫了，小脸也更红了。

一想起之前几次触碰产生的效果，她便羞赧不已。

真得要在奶奶和爸爸的面前表现出这样的感觉么……这……这也太羞耻了……“好吧，”杨天却是很干脆地答应了，“为了让你们相信我，就……试一试吧。”

说着，他走过去，来到苏一一身旁，对她伸出了手。

苏一一愣了一下，咬了咬嘴唇，犹豫了好一会儿，才深呼吸一口气，抬起小手，缓缓放到杨天的手里。

触碰的一瞬间……两人身子都是一颤。

然后杨天的手就控制不住地握紧了苏一一白嫩的小手。

仿佛有电流在两人身体里流窜起来。

两人的表情都一下子变了。

都露出在强忍的表情。

可是……这份强忍，并不像是在强忍痛苦，而是在强忍一种莫大的欢愉与诱惑。

或许是因为这次双方都有了充分的心理准备吧，他们的防线并没有在触碰到的第一时间就崩溃掉。

尤其是杨天，咬了咬牙，还真是凭借强大的定力，勉强地控制住了那份疯狂的欲望。

可是，欲望是并不会被消除的。

只能被压抑。

而且越压抑，爆发出来的时候就会越厉害。

杨天感觉得到，那蓬勃的欲望正烧得越来越旺，这样下去，过不了多久他就会把持不住的。

可是……事实是，他多虑了。

因为根本等不到他把持不住，另一边的苏一一就已经把持不住了。

毕竟，苏一一可不像杨天是在老头子的魔鬼训练下长大了，也没有那种非人的定力。

此刻她能靠着毅力，忍过这强烈感觉的第一次冲击、没有马上扑入杨天的怀中，就已经算是超常发挥了。

至于想像杨天那样继续坚持一会儿……这根本是不现实的！短短数秒之后，她便坚持不住了。

她的小脸早已通红，身上的肌肤都透出一份诱人的粉红。

额头上冒出了细密的汗珠。

咬着嘴唇的牙齿都快把嘴唇咬破了。

浑身都微微颤抖起来，身上变得有点酥软无力。

她快站不住了，好想靠入一个温暖的怀抱里。

她好渴，好冷，好……几乎是控制不住地，她微微颤抖着，朝着杨天靠了过去，然后缓缓地，靠在了杨天怀里。

……苏青云看到这一幕，简直惊呆了。

眼睁睁地看着女儿主动靠近这个小伙子的怀里，这……就算他再想怪罪杨天，也是没办法了。

更何况，他看得出来，女儿的状况真得很不对。

这脸红的，这身体颤的，根本就不像是装出来的。

难道……真如母亲所说，这两人互相触碰就会产生如此强烈的吸引力？

这……这实在是太不科学了吧。

而他的身旁，苏瑛也是有些吃惊，但更多的是惊喜。

这下她彻底可以确定了，杨天就是从祖宗开始，苏家一直想要找到的那个人。

这下，苏家真得有希望了！……当苏一一靠过来之后，杨天就很无奈了。

我本来就已经忍得很艰难很痛苦了好不好。

结果你居然还主动靠到我怀里了？

这……这让我还怎么忍啊！两人身体触碰到的一霎那，杨天所感受到的刺激就可以说是翻了几倍。

就算是再非人的定力，在此刻也是抵挡不了了。

他幸幸苦苦筑起的精神防线，也是在这一刻，被欲望彻底攻破了。

 