    不到半个小时，整个房间里就变得迷雾重重。

    闭目盘膝打坐的祁风周身边的氤氲更加浓郁，致使他整个人显得如梦似幻。

    五心朝天的他忽然双手高举过头顶，双眸猛然睁开，一张嘴。

    周身之外那一道道氤氲气流骤然间钻入他的嘴巴里，像极了长鲸吸水的一幕。

    不到几个呼吸之间，房间内氤氲只气消失的无影无踪，祁风亦变得精神灿灿，肌白如玉。

    “好，这内功果然能在本世界修行！”

    祁风满脸喜色一边说着，一边手掌朝着冰箱的位置虚抓一探，那冰箱的门被释放而出的真气打开，一瓶水从中猛然钻出，牢牢落到了他的手掌里。

    惜花公子所在的世界里有江湖，有武者。

    武者或练外功，或练内功。

    但不管是外功武者，还是内功武者，最终的道路却殊途同归，都是要打破天地玄关，晋升武道先天这唯一途径。

    内功苦修内力，以内力逐一打通体内经脉，至打通任督二脉后开玄关接引天地灵机入体洗经伐髓，人体达成先天无漏大循环，是水到渠成的顺其自然之法。

    外功磨炼肌体，被动打熬内力，由外至内贯通周身经脉，算是以力破巧，霸道成就先天之路。

    要说两者孰强孰弱，那自然是练外功路子成就的先天更强，因为后者本身就比前者要艰难的多，拥有先天真气之余还拥有更加强悍的体魄。

    当然，这和祁风没多大关系，他能获得惜花公子一身功力和武学已经是非常高兴了，还有什么不满意的？

    难道要穿越时空去往另一个世界告诉曾经的惜花公子，说你赶紧给我苦修外功，等以后我交换的时候能得到更多好处？

    估摸着要真那样，惜花公子绝对立刻退隐江湖，当一平凡富家翁都好过将来，也就是现在的下场。

    祁风在意的是自己得到的这个超凡体系能否在本世界继续修下去！

    之前就怕先天真气用完了，却没得补充。

    现在经过一番打坐修炼，他发现本世界的灵机相比记忆中惜花公子所在的那个江湖世界里的灵机要浓郁的令人发指。

    如此，心头最大的焦虑算是解决完了。

    “唉，只是可惜，似乎惜花公子的那个世界好像陷入了末法年代，先天高手就是江湖上最强的存在，至于先天之上的境界，所谓的宗师和大宗师已经有几百年没出现了，所以导致几乎没有人知道先天之后的道路该怎么走...”

    祁风叹息一声，又诞生了新的忧虑。

    这就是得陇望蜀，人的欲望是无止境的了。

    之前没得到金手指的他只想成为一个超凡者，从此不沦为普通人背景板，哪里会想这么多？

    也就是此一时、彼一时，获得了力量之后，又开始想怎样才能变得更强更牛批。

    “哈，你我皆凡人，凡人想这些没错。”

    站起身来，祁风打算去吃点东西。

    刚下楼没多久，就见有人进了来。

    “兄弟，我刚才走的急，有事儿忘了和你说。”

    走进来的人正是之前的铁锤。

    “哦？什么事情。”

    祁风顿时眼前一亮，眸中闪过一缕诡异的光芒，似乎见是他回来有些惊喜的样子。

    “嘿，这是一件大事，具体什么大事我得保密。”铁锤来到柜台边靠着，随手摘了一根棒棒糖拆了皮舔起来，同时神秘兮兮的说道。

    他接着说道：“反正就是老大的老大下命令了，要把咱地盘几条街下个月和下下个月的保护费提前收了，准备大动作！”

    祁风和铁锤他们的老大是一个叫‘杰哥’的乌鸦帮头目，杰哥的老大正是乌鸦帮的帮主乌鸦。

    “哦哦，这样啊...”

    祁风缓缓来到门前，把杂货铺的门给关了上。

    “本来你也不用交保护费的，这是杰哥许你的，但发生了这样的大事，你也得表示是一下是不是？不然怎么的都说不过去....哎？你，大白天的你关门干什么？”

    自顾自说着的铁锤终于感觉到了不对，尤其是在门被关上，杂货铺内瞬间光线变得灰暗的这一刻。

    “你说我要干什么？”

    祁风的嘴角勾勒起一丝弧度，脸上闪过一缕狞意。

    “艹，你个死瘸子想...”

    铁锤虽然不知道祁风要做什么，但他不傻，见这般场景后直接就冲向祁风，想先制服他再说。

    但想法是美好的，结果却是糟糕的，随着祁风的身影瞬间闪到他面前，手掌牢牢按在他的肩头，真气如潮水般宣泄渗入，铁锤整个人都动不了了。

    “我，我怎么...祁风！你到底要干什么？你把我怎么了！”铁锤焦虑大叫。

    他能清晰的感受到，自己的身体就好像被上了锁一样每一处都无法受他意志掌控。

    “知不知道，我可是忍你很久了？”

    以真气封锁他周身全部穴窍筋骨之后，祁风收回手掌，摩拳擦掌淡淡说道。

    “不是，祁风，祁哥，我，我到底是哪里得罪你了？”

    铁锤咽了口吐沫，内心惊恐十足。

    这特么就像是看电影一样，前一刻还好好的朋友，下一刻却脸孔大变，活脱脱的恐怖片！

    铁锤不想成为恐怖片里被干掉的角色，他此刻能动的只有嘴巴，所以开始用嘴巴苦苦求饶：“祁哥，犯错了挨打也得告诉我犯了什么错呀？我要是有对不住您的地方您就说出来，别这样好不好。您到底是把我怎么了？”

    “呵呵...”

    回应他的只有一声冷笑，还有在瞳孔中不断放大的手掌。

    “不要啊祁哥...”

    ···

    ···

    事情并没有那么邪恶。

    而且祁风也不想检查铁锤这个筋肉兄贵的发育是否正常。

    祁风只是用迷魂大法催眠了他，以此来拷问情报。

    此功被惜花公子用来绿人也算是大材小用了，实际上最大的作用就是如祁风这般才对。

    “乌鸦帮要和青花帮开战？这算什么狗屁大动作？这俩帮一年不打个几次都属于不正常。还是说...这次要搞什么决战？”

    瞟了一眼那边站在原地，一脸痴呆、张口流涎的铁锤，祁风摸着下巴自言自语。

    “算了，这些都跟我没关系，想太多没用。不过把货的秘密银行账号和密码都搞到手也算是不错的了。”

    看着自己手上这张银行卡，祁风露出了满意的笑容。

    如果不是利用迷魂大法催眠拷问，谁能知道这样一个混混竟然也是心存大志？

    存钱，等以后去黑市买一支能成为超凡者的针剂？

    嚯嚯，还不少，已经有五千多块了。

    “但这不是你没事就来我这白吃白喝白拿的理由！”他突然指着铁锤怒道。

    “让我想想，该怎么处理你呢...”

    “我想苟着发育，但这不代表我要一直当缩头王八让你继续在我眼前跳。不然我不就成了某些小说里那些扮猪吃虎，却一直被狗作者强行压制，导致成了真猪的猪脚了吗？

    所以我出手了，但这也不是另一种小说里那类口上说着低调却行动高调的猪脚。

    因为现在没人知道你的遭遇！

    所以我应该把你人间蒸发？不行，虽然你只是个底层小角色，但消失了也会让人怀疑到我，所以应该这样...”

    啪！

    祁风在铁锤眼前打了个响指。

    “看着我，看着我的眼睛...你完美的从祁风那敲诈了二十块零五角钱，然后美滋滋的离开他的杂货铺。接着你跑到青花帮的地盘闲逛被扒手偷了银行卡和钱，又倒霉的被一辆车给撞了。”

    铁锤重复了几遍，瞳孔泛白，然后缓缓走出了杂货铺的大门。

    “去吧孩子，祝你好运。”

    祁风摆摆手，一脸慈祥。

    待他在门口见铁锤的身影彻底离开这条街，他终于是松了口气。

    “完美！用三十年的功力施展迷魂大法，修改他的记忆，他一个小混混绝对不会感觉到破绽。如果他命大没被车撞死，就算被人发现不对从而顺着蛛丝马迹来查，那也只能说是天意了！”

    “不过，至那时候我必然也不是吴下阿蒙了...”

