    启来得快，去的也快。

    在启带着林薇离开之后，空间通道很快便愈合了，没有一丝一毫的痕迹，就仿佛刚才发生的一幕幕只是一场梦一般。

    但我知道，这不是梦。

    林薇已经让启给带走了。

    望着空间通道消失的地方，我双目无神，一副失去了精气神的模样，整个人几乎没有丝毫的生气，就像是一个没有了灵魂的行尸走肉一般。

    “唉！”望着双目无神，一副失魂落魄模样的我，秋不禁心生同情，叹息道：“多好的一对小情侣啊，硬是让启那个王八蛋给拆散了...”

    “没办法，这是父亲的命令，不过启完全可以将这个年轻人也一并带走的。”夏缓缓说道：“不知道启是怎么想的，非要去得罪一个疑似有尊者境强者撑腰的人，这下他们怕是结仇了。”

    “我估计...可能是怕这个年轻人影响到林薇吧，又或者是单纯看不惯这个年轻人，不过就像你所说的那样，这实在是够愚蠢的，他这是在给舜帝增添麻烦。”秋深以为然地道。

    “你说得对。”夏默默点头，半晌后叹息道：“不过，天界那边的事情，我也没兴趣去管，希望他们能善待林薇吧，否则...等这个年轻人踏上天界，他们可没法交代啊。”

    “夏哥，你是觉得，他真的能完成启留下的约定？”秋微微一愣道。

    “不是什么约不约定，而是他会不会放弃。”夏的目光停留在了我的身上，目光深邃地道：“我有一种感觉，你信不信，最多三年时间，这小子就能踏入三星境界？”

    “这...”秋怔了怔，看了一眼依旧颓废的我，说道：“我倒不是不相信你，只是三星境界就算是放在几千年前，源气浓郁之时，也不是说突破就能突破的。”

    “三年，你要是说突破到二星巅峰可能性倒是不小，但要说三星...说真的，这未免有些太难了。”秋皱着眉头说道：“你得知道，今日之源气，可不同于往日，何况经历了今日的这个挫折，他能不能站起来还两说。”

    “那要不要打个赌？”夏不知道哪来的自信，笑呵呵地道：“我赌他三年之内，必到三星，谁赢了就必须答应对方一个要求，怎么样？”

    “什么要求？”秋眼睛眨了眨，好奇地问。

    “你就说赌不赌吧！”

    “赌！”秋直接答应，说道：“虽然不知道你为什么对他有那么大的自信，但我愿意和你去赌，如果我要是赢了，我也没有别的要求。”

    “就一件事，你和我成亲，你当我的夫君，怎么样？”秋双目灼灼地道。

    面对着秋毫不掩饰的情意，夏老脸一红，道：“此事...此事等赌约兑现了再提也不迟，而且不见得就是你赢...”

    “我不管，就算输了，我也跟定你了！”秋霸道地道。

    闻言，夏还欲说些什么，不过就在这时，他陡然将目光转向了我，因为此刻的我气息开始了疯狂的暴动，而我本人却仿佛没有知觉一般，依旧是一动不动站在原地，像是一具行尸走肉。

    “不好！”见状，秋脸色顿时一变，道：“他这副状态，该不会是因为打击过大，导致走火入魔了吧？！”

    秋和夏这等人物皆是见多识广，上古时期他们也不乏见过或听过一些走火入魔的人，有的人是因情而起，有的是因为仇恨，有的是服用了过度或是错误的药物，有人则是因为妖魔的引诱，诸如此类的原因还有很多。

    但不论是何种原因，最后都会导致此人变得无比狂躁，甚至是六亲不认，最严重者则是变成一个只知杀戮的野兽，这些例子实在是太常见了。

    而这种情况的一个最明显的表现形式，就是气息无来由的变得极为狂暴，很显然此刻我这副模样，真有点走火入魔的气势。

    “这...”夏眼睛一眨不眨地看着我，半晌后他惊讶地道：“不，不是走火入魔，他是要突破到二星后期！”

    “什么？”秋大吃一惊。

    ......

    在夏和秋皆是投来了关注目光之时，我完全意识不到灵魂的异常，此刻的我满脸的泪水，内心撕心裂肺的疼。

    一想到林薇让启带到了一个未知的地方，我的眼泪就哗哗的流啊，往事的一幕幕都在我的脑海中浮现。

    直到失去了，我方才意识到，林薇在我心目中是何等重要，她在我的世界占据着一个极其重要的位置，以至于失去时，我感觉自己体内的一部分仿佛也随风而去了。

    “薇薇...我好想你。”一滴一滴的泪水，从我的眼眶流出，让我无比痛苦的情绪，不仅仅是无尽的思念，还有对林薇的担忧，以及对自身无能的痛恨。

    如果我足够强大的话，林薇就可以留在我的身边了。

    如果我足够强大的话，就谁都带不走我心爱的人了。

    如果我足够强大的话，就不用如此痛苦了。

    归根结底，还是不够强啊...

    “太弱了...”我嘶哑着道。

    哭了这么久，我的嗓子已经沙哑了，双目也是变得通红一片，但与之前不同的是，此刻的我不再是双目无神，而是充斥着怒火和斗志。

    我要变强！

    只要变得足够强，我就可以前往天界，和林薇团聚。

    我死死的捏着手里的名片，回想起启对我的不屑和嘲讽，我心中怒火更甚，三星的束缚对我来说又能算得了什么，二十二岁对我来说...太晚了！

    最多二十岁，我二十岁之前，就要达到三星！

    心中的种种强烈情绪，化为了无穷的动力，让我身上的气息更加狂暴，汹涌的灵魂力量不断涌出，此刻我的身上已经遍布着蓝光。

    “轰！”

    我的气息开始疯狂暴涨，在我身后三扇三魂之门同时出现，两扇散发着耀眼光芒，而还有一扇大门则是一副若有若无的样子，但此刻这扇大门正在以肉眼可见的速度，不断变得凝视。

    “太快了，太快了，我从没见过这个阶段气息涨的这么快的情况！”秋双目震惊地道：“难道他真的要就地突破，这真的可能吗？”

    “结界之中源气本就浓郁，他的体内还有没能消化的命灵碎片，突破也不是没有可能！”夏沉声道，语气中也有着一抹难掩的惊讶。

    “可是，他这哪里是在突破...”秋的脸上泛起了浓浓的惊色，喃喃道：“简直是...简直是在...”

    “强行撞门！”

    此时此刻，秋的脑子里突然出现了这么一个念头，不过她说的其实很形象，此刻我的气息爆发到了顶点，全身的力量全部集中在灵魂之中，整个灵魂小人此刻也如同星星一般明亮。

    此刻的灵魂小人，就是在撞门，而他所撞击的对象就是最后一扇大门——精神之门，只不过此时的灵魂小人纵然拼了命的在撞门，可精神之门除了震动以外，却丝毫没有开启的迹象。

    这不奇怪，修炼一途，本就讲究的是水到渠成，没到突破的时机，再怎么拼命也没用，但面对着这种不可能完成的难关，我却全然没有放弃的迹象，因为我满脑子里都在想着刚才发生的一幕幕。

    “区区一个废物，也妄想和我谈条件？”

    “你是高贵的圣女，未来必将有光明的前途，而他仅仅是一个凡人，根本就配不上你！”

    “你要不是个废物，就证明一下自己有配得上林薇的资格。”

    脑海中不断回荡着的启的嘲讽话语，让我此刻几乎已经丧失了理智，整个脑海里只回荡着一个念头。

    我要变强！

    我要变强！

    我要...

    “我要变强！！！”我怒吼出声，气息在这一刻居然再度暴涨，而在我灵魂空间内的灵魂小人两旁，两道光影突然出现。

    这两道光影也和我一模一样，只不过此刻的他们两个小人，也和中间的那个小人，努力地撞击着灵魂之门，小脸之上满是不屈和倔强。

    “这不可能！”

    结界之上，夏和秋脸色霍然大变。

    “三魂居然提前显型了，这世间居然还有这样的事？”夏难以置信地道，由于过度的震惊，一向温和地夏居然都有些破音。

    “薇薇...”想起林薇为我留下的泪水，以及临走时她脸上浮现的笑容，我的眼里已经湿润一片，泪水更是夺眶而出。

    我相信那一刻，林薇所想表达的意思一定是...

    “亲爱的，我等着你。”

    联想到这一幕，我内心的情绪彻底达到了巅峰，灵魂空间的三个小人，小脸之上也有着星星点点落下。

    “薇薇，等我！”

    我怒吼出声，与此同时，我灵魂空间的三个灵魂小人，也受到了我的情绪感染，怒睁双目，使出全力，猛然一推。

    与此同时，大门轰然开启。

    “轰！”

    伴随着一道耀眼的蓝色光芒闪过，我的气息疯狂的暴涨了起来，在我身后，三扇已经完全显型的大门，凌空而立，皆是散发着光芒。

    看到这一幕，秋张了张嘴，半晌后忍不住对一旁早已经傻了的夏说道。

    “我现在说不赌了，还来得及吗？”

    而在我突破的同时，在一片混沌空间的林薇，脸颊之上满是泪水，她看着后方，眼里有着一抹坚定之色，心中喃喃道。

    “亲爱的...”

    “我等着你！”				

