    “我们也上！”

    “嗖嗖嗖！”

    地面上，两只蝙蝠冷冷低骂一声后。化作一道流光飘向了天空之中。

    与龙老爷子所化那只恶龙交战在了一起。

    两只蝙蝠的实力其实都是上乘，

    毕竟年龄在那里摆着。

    同样，双胞胎出生的他们。

    其默契，配合，也是这个世界无人能够比拟的。

    漫天的火焰交织着。

    而他们三人在简单的碰撞后，

    真的战成平手。

    “嘿，这老龙实力提升的真快！”

    “如果我兄弟二人单对单，还真不是他的对手！”

    “可惜！我们是两个！他必败无疑！”

    “蝠王通天缚”

    “来！”

    嘶嘶嘶！

    两只蝙蝠在低声呵斥一声后。

    猩红的血色开始交汇在这翅膀之上，

    随后当他们振臂一挥的同时。

    血雾如同雷雨一般，开始落到裂空妖龙身体之上。

    早就嗅到空气中腥臭的气味。

    龙老爷子想要起身躲避。

    可是由于体积太大，

    根本无法躲避。

    有此，他也只能等待着天边落下的血雾将他交织。

    血影凝聚而成。

    “给我缩！”

    再次画面一转。

    两只蝠王双手合十后。

    血雾在片刻之间就化身成为一道道锁链。

    锁链凝聚的片刻，直接将裂空妖龙封锁了起来。

    “不用针扎了！”

    “这锁链是宗门 六阶高期前辈交给我等的！”

    “单凭你这一生修为想要挣脱，简直就是天方夜谭！”

    “今天！”

    “我就拿你的命！来祭奠一下咱们往日的交情！”

    “振！”

    话音落下后，

    一道猩红的匕首从他身后闪过。

    伴随着满眼杀意。

    这匕首也狠狠插进了裂空妖龙的心脏。

    “嗜龙匕！”

    “是嗜龙匕首！”

    “天哪，这等圣物竟然会在二老手中！”

    “看来二老在整个血蝠门的地位，已经是水涨船高了！”

    一旁血影鬼蛇一脸奉承的拍着马匹。

    “呵！老龙这次神仙有别想救他了！”

    “裂空妖龙，今天彻底宣告覆灭！”

    “.....”

    雷雨闪动，雨中吐露着丝丝血腥之味。

    于此同时。

    叶尘还在超前奔波的路上。

    “空气中好重的血煞之气！”

    “而且还有一些熟悉的 味道！”

    “不好！”

    暗叫一声后。

    不在拖延

    快马加鞭的朝着裂空妖龙家族方向而去。

    可是当他赶到的时候，

    一切都已经晚了。

    鲜血与雨水交织在一起。

    化成一道河水般，从府内流露到街道之上。

    从门厅到内屋。

    遍地死伤无数。

    熟悉的身影一个个倒在了地上。

    整个裂空妖龙宗门尸横遍野。

    看的叶尘触目惊心。

    而当龙老爷子的尸骨出现在叶尘面前的时候。

    如同当头棒喝一般

    击打在叶尘头顶！

    “系统！系统！检查身体！”

    “叮！系统开始检测！”

    “检测技术！妖兽毫无生命迹象！”

    “什么？”

    噩耗传来。

    叶尘赶忙将龙老爷子搀扶了起来。

    于他后脑处，一个血粼粼的大洞赫然出现。

    “妖核已经被夺走了！”

    “救不了了....”

    正当叶尘长叹一口气的时候。

    于裂空妖龙家族地下。

    一股骇人的能量从内爆发而出。

    冲天的气息带着熟悉的味道。

    再次抬眼后，

    龙葵那俏丽的身影就浮现在叶尘面前。

    太好了！龙葵还没事儿！

    激动的叶尘将龙老爷子的身体放在地上，

    可是这个动作被刚刚出关的龙葵捕捉到。

    “爷爷..爷爷！”

    慌忙从天空中俯冲而下。

    来到了龙老爷子身边。

    摸了摸自己爷爷冰凉的身体。

    龙葵整个陷入到极度的悲痛中。

    “小葵..节哀...”

    “轰！”

    就在叶尘刚准备安慰龙葵的时候。

    忽然自龙葵身体爆发出的一股灵力让叶尘倒退数步。

    再次转头的龙葵已经消失了往日的妩媚，取而代之的是一脸的杀意。

    “龙葵你这是干什么！”

    “我是叶尘啊！”

    “杀的就是你！”

    “堕入魔道的恶人！你还我爷爷！”

    “嗖！”

    血光炸现！

    龙葵杀意弥漫周身。

    手中弯刀吸收了浓烈的血液。直直朝着叶尘突刺而去。

    “你在说什么？龙葵你疯了？？”

    叶尘木讷的望着重来的龙葵。

    抬手便化解掉了龙葵的攻击。

    可是没有想到这个妮子实力却如此强悍。

    简单的灵力攻击丝毫起不到效果。

    看来他是误会了。

    自己在出关的时候。

    守在龙老爷子面前。让龙葵误以为，是自己将龙老爷子斩杀掉。

    “我才刚刚过来！”

    “杀老爷子的人另有其人！”

    轰！

    实在没有任何办法！为了让龙葵消停下来。

    叶尘不得已在他的肚子上，狠狠一击重击。

    “你说什么？”

    听闻此话，龙葵显得有些迟疑，这一拳或许也让他变得清醒了过来。

    “咱两先冷静冷静好吗？”

    “难道你哥哥没有告诉你？我在之前战斗结束后！”

    “会沉睡半年吗？”

    叶尘一脸苦笑的对着龙葵说道。

    “我...得知你堕入魔道之后，我就闭关了！”

    “我不知道...”

    龙葵被叶尘如此询问，显得有些委屈。

    再加上家族的覆灭后。

    整个人陷入到了绝望的悲痛中

    伴随着天边的落雨。

    龙葵瘫坐在大殿的地板上。

    任凭雨水冲刷着自己。

    缓缓来到龙老爷子尸体面前，

    跪拜而下。

    呼呼的大雨并没能盖过龙葵的哭声。

    而叶尘则是一脸心疼的望着身旁的龙葵。

    哭声一直持续到了天亮。

    第二天清晨。

    龙葵从冷风中 苏醒过来。

    “醒了....”

    “摁...”

    “说说这半年到底发生了什么事儿！”

    将龙葵搀扶到休息处。

    叶尘朗声询问。

    得知在自己堕入魔道后，

    龙葵也相继进入到了祖地试炼中。

    对于这里发生的一切好像并不知情。

    “这些麻烦了！”

    “裂空妖龙家族上下无一生还！”

    “找人复仇都没有地方去找！”

    叶尘眼神上过一丝迟疑。

    就在这时，

    远处一个缓缓挪动的身影引起了叶尘的注意。

    “走？”

    冷声低笑得同时，

    叶尘闪身已经来到这只妖兽身边。

    有舌头的话，一切都好说。

    “大...大大人！我我，我只是路过...”

    “您绕了我！”

    “这里到底发生了什么事儿！”

