
　　紫金卷轴的任务算是完成了，许峰看着掌心的桃木剑，暗红色的纹理遍布整个剑身，天然的纹理弯弯曲曲形成了一个个神文符号，能够轻易杀死一名域主级强者的桃木剑，绝对是一件宝物，只是可惜，许峰拿到手后，神物自晦，无论是洞察术还是其他技能，都被一层神秘力量阻隔，根本看不到桃木剑的真正属性。

　　即使拿来用也没办法发挥这柄桃木剑的真正威力，只能当做一个凭证使用。

　　这一次许峰损失很大，如果不是最厉害的域主级鬼帝被杀，这次任务铁定失败，是否能够逃出来也是犹未可知，回想起来，许峰一阵阵后怕，冷汗直流，他也没有想到，绝阴谷中这些鬼物的实力，竟然如此强大。

　　破坏了绝阴谷地的聚阴大阵后，这里也不会再像之前那样聚集过多的鬼物，找到宋大牛，带着他离开绝阴谷后，许峰直接返回大夏帝国紫琼城。

　　这次任务许峰损失巨大，神力枯竭，神国英灵百不存一，原本有百万大军，现在只有寥寥不到三千人。

　　不过这次战斗，也让许峰发现了神国英灵的薄弱之处，那就是等级实在太低，虽然数量很多，但真正战斗起来，如果不是从魔域蜃坊中获得的那批装备，恐怕一个照面就会被绝阴谷地的鬼物吞没，根本起不到任何拖延的效果。

　　“还是要尽快将神国英灵的等级提升起来才行，数量起不到决定性作用！”许峰心中暗道。

　　回到紫琼城，高大的皇宫大门紧闭，外面只站着一排穿着银色铠甲的战士，看到许峰朝着皇城大门走来，这些战士立刻露出了警惕的模样，手也放在了刀柄上。

　　一个战士直接跨前一步阻喝道：“皇城重地，无故靠近者斩！”

　　一个“斩”字出口，竟然让许峰眼前出现了一片尸山血海的幻境；

　　许峰挣脱幻境，朝着战士望去，竟然是一名恒星级九阶巅峰的强者。虽然许峰现在已经是一名系主级强者，但恒星级九阶巅峰强者，放在任何一颗星球上，起码都是一城之主，但在这里，却只是一个看守大门的。

　　许峰从包裹中掏出桃木剑高高举了起来，似乎是感应到了什么，原本看起来黯淡无光的桃木剑，竟然直接绽放出璀璨的九彩神光，光芒冲天而起，在天空中隐隐有雷音轰鸣。

　　看到这柄桃木剑，看守城门的战士们一个个脸上露出了惊讶的神色，原本关闭的皇城大门，轰隆隆的自动打开。

　　城门外的银甲战士顿时在城门外排成两列，朝着许峰行了一个军礼后，齐声喊道：“恭迎贵客入城！”

　　许峰微微一笑，迈步朝着皇城中走去，进入皇城后，很快一群侍者迎了上来，恭敬的将他带到一处宫殿，沐浴更衣。

　　很快，穿着一身华贵的紫色长衫的许峰，出现在宫殿中央，一名穿着四爪莽龙袍的侍者，正背手而立，看着宫殿内的摆件，一副颇有兴趣的模样。

　　察觉到许峰的到来，这名身穿莽龙袍的侍者转过身来，满脸笑容的朝着许峰说道：“贵客沐浴完了，可还有什么要求吗？”

　　许峰微微打量了下他，眼中露出一丝异色，摇头道：“还好，不知阁下是？”

　　“呵呵，我只是伺候贵人们的卑贱之人，您称呼我为刘生即可！”

　　许峰知道，这人应该是类似皇宫内太监总管之类的角色，连忙拱手道：“原来是刘大人，不知前来有何贵干？”

　　这个自称刘生的人看起来有三十多岁，皮肤白皙，脸颊洁净无须，一双眼睛炯炯有神，浑身竟然散发出一股英气。

　　而且最让许峰感到惊讶的是，这个名为刘生的家伙，竟然是一名域主级强者，虽然极力收敛着自己的气息，但许峰强大的感知告诉他，这个人实力强悍，超出自己许多。

　　面对强者，许峰总是保持着一份尊敬，看到许峰对自己的态度，刘生脸上也变得柔和起来，温声说道：“贵客完成了任务，我来是收回凭证的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　许峰连忙将桃木剑取出，双手奉上，刘生微微一笑，右手一招，桃木剑仿佛活物一般，飞到了刘生的掌心。

　　刘生握着桃木剑，随意挥舞了两下，虚空中传来“嗤嗤”的割裂声，空间都被桃木剑直接破开一条缝隙，桃木剑表面，隐隐散发着一层萤光，一看就知道是一件宝物。

　　许峰惊讶的看着刘生挥舞了两下桃木剑，没想到这柄桃木剑竟然如此强悍，能够割裂虚空而不会被虚空腐蚀。

　　要知道，很多强者都能割裂虚空，但如果武器品质不高的话，割裂虚空后的第一时间，武器就会被虚空乱流绞的粉碎，因此实力越强的战士，越希望有一柄品质极高的武器。

　　光从刘生挥舞两下桃木剑，许峰就能判断出，这桃木剑的品质远远超过了他一直孕养的飞剑。

　　“这刘生对桃木剑竟然如此熟悉，而且桃木剑在他手中，竟然展现出了全部属性，难道说，这柄桃木剑原本就是属于刘生的？”许峰心中暗道。

　　看着刘生将桃木剑收进袖口，许峰脑海中灵光一闪，上前一步躬身说道：“还要多谢刘大人救命之恩，如果不是刘大人出手，不要说完不成这次任务，恐怕就连我的性命都难以保全！”

　　刘生一愣，眼中闪过一丝惊讶的神色，右手微微虚扶了下，笑道：“贵客是前来参加招婿的，将来说不定还会成为我的主人，这次的紫金任务看上去艰难，但大夏帝国也不可能真的让诸位精英们去送死，你们每一位的身后，都会有保护者，只要你们一动手，他们就会将超出你们能力范围的敌人杀死，因此这次任务对于你们来说，只是看似凶险而已。”

　　这第二关，显然着重考验的，就是各位参赛者的勇气，许峰可以肯定，一定有不少人会无功而返，或者只能完成一些黄金，白银颜色的任务。

　　“贵人可在这处宫殿内休息，有什么要求直接对外面的侍者说就好，过几日会有人告诉你第三关的内容。”刘生说完，对着许峰微微一笑，转身离开。

　　许峰这个时候才松了口气，在一名域主级强者面前，压力实在是太大了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1073章 侍者免费阅读。https://xs.23sk.com 