    两人一下子警惕起来。

    “豆豆！”

    吉尔如一条游鱼般冲向了河边铺好的毛毯处，到了岸边“哗”的出水，一个翻跃便轻松上了岸。

    一把抓起格洛克，左手拇指朝内，“咔嚓”上膛！

    豆豆本来正在玩橘子，听到动静，抬起头就看到紧张兮兮的将它护在中间的两人。

    “昂~”

    这时候，又是一声高亢的叫声。

    听这叫声，似乎是什么动物，而且这个声音之中，似乎还有着一些——愉悦？兴奋？

    很快，一个影子、不，是两个交叠在一起的影子闯进了周扬和吉尔的眼帘。

    “昂~嘎？”

    两个影子中的一个，也看到了周扬和吉尔。

    看到那一张长长的大脸上满是错愕的表情，周扬好悬没笑出声来！

    这不是自己上一次在加油站的时候，看到的那一匹贱贱的枣红马吗！

    没想到今天竟然在这里又碰上了！

    不过，今天的枣红马不是一个马，而是出双入对，和它在一起的还有一匹小棕马，此时这小棕马就被它压在身下，正在做?(????ω????)?的事情。

    怪不得，

    周扬刚才从那高亢的叫声中听出了兴奋！

    似乎是被两人打扰了好事，枣红马受惊之下，高壮壮、油亮亮的身躯猛地一阵抽搐，抖了几下就萎靡下来。进入了贤者时间的枣红马，一双本来囧囧有神的卡姿兰大眼睛里满是索然无味的出尘感。

    “咴咴~”

    枣红马翻身下来，谨慎的看着周扬，叫了一声。

    就是这个家伙，上一次还想抓住自己！

    鱼唇的人类就是想屁吃！

    它招呼一声自己的小女朋友，然后悄悄向后退。

    “你看着豆豆，我去抓住它！”

    周扬喊了一声。

    然后脚尖朝着地面狠狠一蹬，冲着两匹马就冲了上去！

    “昂~！”

    枣红马吓了一大跳，没想到这个两条腿的人类，竟然跑的这么快，一跃就是七八米的距离。

    扭头甩蹄就窜！

    小棕马见到男朋友跑了，当即甩甩尾巴，一双无辜的大眼睛看了帅气逼人的周扬一眼，然后也甩开蹄子溜达着朝着枣红马追去。

    枣红马跑了两步，回过头来看到小棕马也跟了上来，悄悄松了口气。

    但紧接着，枣红马魂飞天外的发现，那人类竟然速度不比它慢！

    虽然在稀疏的林子里，它速度发挥不出来，但也不至于被一个两条腿的人给追上吧。

    疯狂的朝着林子外边跑去！

    “咔嚓！”

    一颗大腿粗的桦树忽然从中折断，却是周扬飞跑之中身体突然腾空而起，跃起四米多高后又用力蹬了树干一下，借力整个人再次拔高到了六米多高，然后朝着那一匹跑的慢一些的小棕马扑了上去！

    “嘀律律~”

    小棕马受惊之下，一下子人立起来。

    不过，这个时候周扬已经立起了马步，双腿紧紧地夹在小红马的腰腹，双手攥住小棕马的鬓毛。

    小棕马吃痛之下，疯狂甩动着身体。

    而周扬整个人随着小棕马疯狂的甩动而动，却稳稳的骑在它的身上！

    “昂~！”

    不远处，听到小女朋友的叫声，枣红马回过头来，一双大眼睛里满是犹豫不决。

    周扬胜券在握的看着枣红马。

    马是一种智商很高的动物，成年马甚至能媲美人五六岁的智力。

    也就是说，这匹枣红马的智商还要高于那边玩橘子的豆豆。

    智商越高，感情羁绊越深，自己抓住了它的小女友，它还不就任由自己揉捏了！

    嘿嘿！

    周扬嘴角一翘。

    “哈？”

    就在周扬自觉稳操胜券的时候，却万万没想到——那枣红马扭过头去，竟是毅然决然的跑了！

    跑了！

    虽然一步三回头，眼中多有不舍，但它还是跑了！

    “没想到你还是个马中枭雄呐，这爱妻美妾说不要就不要了。”

    一直看到拔鸟无情的枣红马跑没了影，周扬忍不住吐槽道。

    这时候，小棕马也看清了自己男朋友是个什么马，反抗情绪也消沉下来。

    最后，屈服于周扬的小棕马，溜溜达达的载着他回到了河边。

    “没想到出来一趟，还有意外收获。”

    周扬跳下身来，一手抓住小棕马的鬓毛，将之拉到河里，给它冲冲身上的毛发，把身上给刷干净了。

    然后，

    吉尔带着豆豆开着防爆车，周扬骑着马在后面跟着，返回了农场别墅。

    天空牧场的原主人，也是养过马的，甚至在别墅不远的地方，还有一个马棚。

    吉尔将缰绳、马鞍取来，两人一起将之套在了小棕马的身上，拴在了内院的拒马上。

    种种菜、劈劈柴、喂喂马。

    平淡的时间过得飞快，周扬偶尔还看到过枣红马，来看望它的小女友，远远的站着，看着就很伤心的样子。

    任你马中枭雄，还是逃不过一段情啊！

    呵，公马。

    倒是小棕马，乐不思蜀，在这里不只有肥美的牧草，还偶尔有鸡蛋和豆子，这生活质量比跟着枣红马的时候，小日子好多了！

    一个月下来，小棕马都胖了一圈儿。

    院子外面，铲车、挖掘机、混凝土车、压路机、翻斗渣土车、油罐车，还有那辆特警防暴装甲车，摆成了一溜儿，颇为壮观。

    这些都是两人出去的时候，有意识的捡着一些毛病不大的，修好了开回来的。

    后院，吉尔占地半亩的冬暖大棚已经建起来了！

    周扬从清末世界带回来的秧苗和种子，很多都已经在大棚里种了下去。

    “这一边是茄子，这一边的是辣椒，这边的是丝瓜，这个是甜瓜，那边的橘子树和苹果树苗，等到明年三四月的时候可以移栽出去。”

    吉尔如数家珍指着暖棚中的芽苗说道。

    周扬抱着豆豆，在大棚里参观。

    冬暖大棚的主体是以钢架焊接而成，上面覆一层韧性很足的薄膜，薄膜上面还有一层自动绞绳控制着一层毛毡，在棚里按一下按钮就可以做到收放自如。

    棚不大，只有半亩地，里面没有锅炉，而是顺进管道暖气片来，和别墅共同分享暖气。

    离开大棚的时候，吉尔顺便薅了两棵葱，一起回到了别墅。

    两人晚饭吃的很早，周扬和吉尔抱着豆豆，到了二楼的阳光房，沐浴着西山的太阳。

    六个月的豆豆每天睡觉的时间明显减少了，每天都能玩好几个小时。

    不过阳光房里温暖的阳光洒在身上，小家伙很快就熏熏欲睡，被放在婴儿床上，很快就呼呼睡着了。

    吉尔穿着LaPerla内衣，躺在躺椅上捧读着一本《城镇规划》，在她旁边的桌子上，放置着一张A8纸、一把直尺和一支铅笔，上面还有她未完成的城镇设计施工图。

    这是她知道周扬打算建立一个幸存基地后，开始学习设计的。

    周扬穿着一条沙滩裤，躺在躺椅上，一本《唐诗三百首》盖在脸上，享受着冬季和煦的阳光。

    壁炉里的火苗呼呼燃烧着，木炭时而发出“啪啪”的声音，除此之外就是婴儿的鼾声，吉尔的翻书声。

    “明天我再去一趟加纳城。”

    周扬忽然说道。

    “一起吗？”

    吉尔抬起头来。

    “不用，只是去外围小镇医院看看，有没有没过期的疫苗，豆豆该接种百白破疫苗了。”

    周扬说道。

    实际上，明天又到了穿越去别的世界的日子了。

    今天一早周扬就已经准备好了枪支弹药、衣食住行和药品，就等着明天穿越了。

    “嗯。”

    吉尔将手中的书放下，看着周扬说道：“哈尼，明天等你回来了，咱们再仔细排查一遍天空牧场吧。”

    今天下午两人抱着豆豆去林子里打野味的时候，竟然在林中发现了两只不知从哪里来的丧尸！

    虽然一枪就给崩了，但卧榻之侧出现丧尸，极大地给两人敲响了警钟，不仔细排查一遍，睡觉都睡不踏实。

    “好。”周扬应道：“我再在加纳城寻找一些摄像头和电线回来，在方圆十里之内，多安装一些摄像头和报警器。”

    “哇呜~哇呜~”

    刚睡着没多会儿的豆豆又醒了，象征性的哭了两声，就有吉尔将奶瓶怼进她嘴里，然后豆豆咕咚咕咚一顿喝。

    流程走完，吉尔往外拿奶瓶的时候，却见豆豆将奶嘴咬住了。

    “咦？”

    吉尔忽然一声惊呼：“哈尼，豆豆好像长牙了！”

    “长牙了？”

    周扬拿下了盖在脸上的《唐诗三百首》。

    两人都是第一次带娃，对娃的每一点细微的变化，都充满了浓厚的兴趣和好奇。

    “你看！”

    吉尔伸出手指掰开了豆豆的上唇，指着冒出头来的一截白瓷般闪烁着光晕的小牙说道：“你看这是不是。”

    “还真是，这小家伙长大了呀！”

    周扬一捏豆豆胖乎乎的脸颊，豆豆嘴巴被捏的撅起来。

    然后，豆豆痛了、累了、屈了、哭了。

    周扬大笑，

    空气中充满了快活的气息。

    夜晚，吹起了北风，气温下降。

    第二天晨，天空中竟然飘起了小雪，扑簌簌的将天地染了一片素白。

    昨日遇到的丧尸，让周扬多了几分警醒，临走的时候把豆豆也带上了——把豆豆留在这里，万一发生什么事情，不光豆豆危险，也会影响吉尔的发挥。

    福特皮卡卷起一阵飞雪，载着周扬和豆豆，一路朝着安全屋驶去。

