    顾随心也休息了挺长时间了，眼看着要过年了，她又被家人催着回家。

    那边也不知道安排了什么事情，想必是少不了相亲的。

    不过每次相亲也都是那样，顾随心倒是对这些事情习惯也不在意的。

    收拾东西，离开这里，这事儿做的很简单。

    倒是还没有一次，如这次一样，竟然是舍不得的。

    顾随心以前去哪里，都没有过舍不得的情绪，最多舍不得是为了美景啊之类的，对人的感情，她也有，但是始终都记得，天下无不散之筵席，所以，离开就是离开，没有什么好留恋的，不然这么多年，她哪里都去不了了。

    可是这一次，却似乎走的没有那么洒脱了。

    她拖了一天又一天，关键是年底靳珩好像更忙，这家也找他帮忙，那家也找他帮忙，似乎比平时更见不到人。

    就顾随心临走的那天，也没有见到靳珩回来。

    老板娘看着顾随心似乎不太高兴的表情，笑着说：“是不是舍不得了？”

    顾随心沉默着，坐在驾驶座上，老板娘就站在车旁，“能见到你舍不得，真是不容易。

    不过，我觉得挺好。

    这样，你年后还能回来。”

    “我说了年后会回来的。

    还怕我食言吗？”

    “我不怕啊，你不来就不来，无所谓，对我来说无所谓。

    就是怕靳队长啊，啧……”   顾随心心中有些酸涩，觉得这样的情绪，不应该是她有的。

    “行了，不说了，我走了。

    对了，过年的时候我会寄些东西过来，你到时候去邮局取，或者让邮局的人给你送过来。”

    “那就多谢顾小姐了。

    走吧，别等赶不上时间。”

    顾随心自己开车，开好长时间，她可以直接开去省城坐飞机，只是自己开车，太累，她便将车子停在县城，之后坐火车去省城，之后再坐飞机飞帝城。

    就这样还是第二天才回到帝城，赶路的疲惫，最是不容易。

    顾随心一下飞机，什么都没干，先回家睡觉。

    她在房间睡觉，顾廷川忍不住跟妻子吐槽，“让她跑那么远。

    折腾的这么累。

    活该。”

    顾太太温柔笑着，丈夫每次都嘴上不饶人，但是其实心里也是疼闺女的。

    而且还是忍不住怼了他，“心心这个基因是随谁？

    况且，你要是有本事不让她往外跑，你不早就让她留在家里吗？

    既然支持她了，就别说这些了。

    要是有这个时间，不如给她找个可靠的男人，定下来就好了。”

    顾廷川哼了声，老了依旧风姿绰约的顾先生，长腿一叠，慵懒的靠着，嘲讽一笑。

    “能有让她安定下来的男人吗？

    估计还没出声吧。”

    对于这一点，顾太太也只能沉默，无法反驳。

    不过，不说这些，闺女到底是回来了，顾太太也不跟顾廷川一样在这里生闷气，赶紧让厨房，给做好吃的。

    不管是零食还是甜点，包括最近几天要做什么菜，顾太太都提前安排好，打算给女儿好好补一补。

    每次顾随心回来，顾太太都总觉得女儿瘦了黑了，这也缺那也缺，在外面肯定过的不好，所以都一顿大补。

    找各种好食材，让家里的厨师做，甚至把外面的厨师请到家里来，给女儿做。

    在父母眼中，女儿永远是吃不好的，照顾不好自己的。

    顾随心一觉就睡到了第二天了，晚上倒是醒来了，只是也没有胃口吃饭，给老板娘和靳珩发了个信息，也不知道那边能不能收到，就继续睡了。

    第二天，才看到靳珩和老板娘回的信息。

    老板娘：好好休息，年后早点回来。

    靳珩：嗯，知道了。

    就这？

    顾随心摇头笑了下，就冲着靳珩这态度，她也不可能早点回去了。

    

