    第858章因祸得福，她有嫂嫂了

    “好说好说！不过，小南你喜欢什么样的女孩子，你先跟阿姨讲讲……”

    于是，安家众人就看着这二人在他们面前讨论女孩子类型，讨论得越来越热烈。

    安家儿女：“……”他们妈是遇到对手了。

    ***

    这天，靳逸带来一个晴天霹雳的消息。

    “小逸，你说什么？”

    何香云根本不相信，飞机失事代表什么？小逸可是个厉害的，如果飞机失事有生还，他就不会来说这个消息。

    既然是靳逸亲自过来传达这个消息，就意味着事情多半成定局，他们可能真失去了儿子。

    何香云一个承受不住，当即晕倒过去，安青竹同样情况不好，自己开车一个失神出了车祸，安家上下一时被这消息弄得兵荒马乱。

    “靳逸，不是真的对不对？我大哥他一定会没事的对不对？”

    靳逸不知如何回答，从来没有像现在一样无力。

    时间回到一周前，安庭坐他们国安内部调用的军用机去执行一项紧急任务，但飞机才到边境线上就突然爆炸，边境线上巡逻的同事正好看到这一幕，赶紧报告给上级，上级立即做出指使调入去救援，只是经过对现场的勘察，没有发现有人员生还，搜救人员捡回所有零碎残骸进行拼接，确认有六具尸骸，再根据现场遗留下的证据，联系到了国安这边，一查一比对，那六人正式安庭带队的小组，而安庭就是其中之一。

    靳逸生怕弄错，还亲自连夜飞了一趟过去，但现实容不得他侥幸，的确有安庭。

    飞到京市，他甚至让鉴定科再次检验，结果还是一样。

    安家院子的上空乌云密布，这几天所有人都回来了。

    醒来后的何香云看到儿子的骨灰盒，也只得接受现实，匆匆办完葬礼，夫妻二人都病倒了。

    安青竹甚至一夜白头，安伊伊更是哭得不能自已，但根本不相信那是她的大哥。

    原本活生生的人，怎么能说不在就不在，她不信的，抱着这样的态度，安伊伊靠在墙角就睡着了。

    一直守着她的安陌把人抱回房间，给她拉好被子。

    这一晚，安伊伊做了梦，梦里大哥被人救了，醒来后的安伊伊笃定大哥还活着，她拉着靳逸，把事情说给靳逸听，靳逸若有所思，问她还记得救安庭的女子长什么样子吗？

    安伊伊连忙去书房拿来了纸和笔，快速勾勒出对方的素描样貌。

    靳逸没有耽搁，立马让风去找情报处的人，全体去查安庭之事。

    而安家这边，依然是死气沉沉的样子，安伊伊把梦说给全家人听，何香云一直抑郁的脸上有了希冀。

    一把抓住安伊伊的手，“闺女，你大哥肯定活着，对不对？”

    安伊伊点头，“是的，妈妈。”大哥肯定不会这么轻易死了。

    不但情报处的人去了，靳水靳木也前后奔赴，一个月后，他们追逐到了蛛丝马迹。

    与此同时，靳逸也带着安伊伊前往雪山无人区。

    只是她一到那儿就出现了高反，靳逸把提前准备的氧气罩给她套上，才缓解了她的症状。

    前边海拔更好，再往前走，以安伊伊本身的体质，恐会有生命危险，靳逸不让她再跟着，吩咐风守好她，半夜，他带着悄悄离开。

    第二天安伊伊醒来，才知道靳逸自己先走了。

    气得想打人，她高反缓解过来，又带着充足的氧气，是可以继续往上的，可那人专制的不让她跟，虽然是为了她好。

    可她好想第一个看到活生生的大哥。

    “风，咱们也收拾东西往上走。”

    风不动。

    “唉！我说你这个人，我说的话不管用了吗？”

    “有用，但危及你生命安全的事，恕我不能。”

    安伊伊跟风拌起嘴来，可这个平时好说话，跟邻家大哥哥的人，今日特别的固执，简直油盐不进。

    “风，你再这么不通人情，我就出手了。”

    “你打不过我的。”风懒洋洋的道。

    文比不过，武也比不过，安伊伊只得认命。

    好在有靳逸去，肯定不会有疏漏，一定能找回大哥的。

    这个地方也没信号，安伊伊也没办法跟家里人报平安。

    “风，附近有集市吗？我们出去转转吧，整日在客栈里我闷得慌。”

    这里的客栈简陋得就是一张床和一张桌子一个开水瓶一个脸盆，别的根本没有。

    雪山的路不好走，深一脚浅一脚，总算到了一个镇上，但因为积雪的缘故，街上并没有人，偶尔有个行人，安伊伊忙上前去跟人打听当地情况，那人也热情，跟安伊伊简单介绍了下，从他口中，安伊伊知道里他们客栈三十里地的地方，有个扎达部落。

    而扎达部落里的族女上个月不知从哪里捡回一个俊俏的汉族男子，按照当地习俗，汉族男子必须以身相许，所以不久前扎达部落里办了喜事，大宴宾客，他正好是其中一员。

    安伊伊掩藏内心的狂喜，她有预感那个汉族男子，应该就是她大哥了。

    大哥肯定还活着的信念，这会儿成真了，顶着风雪，安伊伊控制不住的掉下眼泪，可这种地方，掉眼泪一点不美，瞬间结成冰凌子，站不远处的风想笑又不敢笑，嘴角都扯歪了。

    安伊伊在心里狠狠瞪他一眼，自己赶紧把冰凌子抬手抹掉，否则就真沾上不动了。

    虽然大街上没人，但还是有几家铺面是开着的。

    安伊伊和风选了一家餐厅，但一问，人家开着是因为家就在这里，随便开开，但受大雪的影响，蔬菜水果进不来，能卖给客人的食物就单一有限，若不是特别需要的，他们会毫不犹豫的拒绝。

    不过，安伊伊是个例外，人家看她和风，以为是外地来的新婚小夫妻，被风雪留在这儿了，这个肯定得管，不然人家得饿，于是卖给他们一壶酥油茶和酥油饼以及一些牛肉干。

    二人也不客气，就这酥油茶吃起了酥油饼，至于牛肉干，他们舍不得吃，得留着后面没有食物时救命用。

    跟老乡攀谈上，但没从他们口里了解到更多的关于扎达部落的事情。

    不过是得烤了火，吃得肚子圆滚滚的，因为有了大哥活着的笃定消息，安伊伊难得吃得有滋有味，幸福满满。

    心想等大哥回来了，她就让大哥带她吃她没吃过的。

    这些年，大哥走南闯北海内外一样游走，肯定是最了解各地的人文风情美食文化，有时她想，要是大哥有空的话，他们兄妹倒是可以来个四处游走，不过又想到靳逸，唉！有人更想跟她游走。

    打住打住！都会想这些美好事情了，只是她得尽快把知道的跟家里说一声。

    “风，就没有哪里有信号吗？”

    风摇头，除非他们爬到山顶，那里有个国内基站，也或者……

    想了下，“这样，你写信吧。”

    安伊伊无比崩溃。

    怕是信还没到，她和大哥就回去了。

    这样的日子，一直持续了五天，在安伊伊耐心快耗光的时候，山顶那方有人影子朝山下移动了。

    安伊伊坐在客栈的楼顶，顶着风雪不肯下来，一定要等他们下来。

    她知道那肯定是靳逸带着大哥回来了。

    风雪中，风雪帽上都堆起了厚厚的雪，在风不知第一次给她换热水袋后，终于那些影子靠近了客栈，安伊伊欢呼着向他们招手，欢天喜地的从楼上跑下楼迎了出去。

    “大哥大哥……”

    安伊伊飞奔出去，以为可以扑到大哥怀里，却根本没发现那张熟悉的俊颜。

    紧张失落的心从表情上一点点撕裂，继而眼神有些呆滞，不会是大哥真出事了？不可能的。

    安伊伊摇头否定。

    从人群后面走上来的靳逸圈住安伊伊冻僵了的身体，“放心，大哥没事。”

    安伊伊猛然睁大眼睛。

    靳逸看着这样的小丫头，忍不住伸手戳了戳她冻僵的脸，“是真的，我不会骗你，他带了点伤，没有危及性命，我让直升机先送他走，到时候京市会和。”

    “真的？逸哥哥你没骗我？”

    “没骗！所以，别哭了。咦！怎么还越发掉的多了。别哭别哭，该高兴的。”

    “我就是高兴的哭。”

    “嗯，的确是该高兴，大哥这次因祸得福，收获美娇娘，那姑娘是我们早些派过来的卧底，正好救了你大哥。

    那天的飞机失事不单纯，璎珞正巧得到情报去救援，只是晚了一步，只救了你大哥，你大哥重伤昏迷，她担心被敌方发觉行踪谁都没命，便伪造了一副你大哥的尸骸，暗地里却连夜带你大哥回扎达部落救治。

    敌方也是打探到我们这方确认有六具遗骸，其中还有你大哥，知道任务成功完成，这才撤出境内，你大哥才扎达部落才保全下了性命。”虽然还是有嗅觉敏感的人追到部落，但都被部落的人给解决了。

    对于另外五个遇难的烈士，安伊伊难过遗憾之余，同样是满心敬仰，为祖国牺牲，他们值得尊敬的英雄。

    听说另外五人的骨灰盒，也都送到了各自的家人中，追悼会统一举行，抚恤金也都发到各自家人手里。

    安伊伊和靳逸当晚在后山的小山坡上给烈士献了花，洒了酒，希望他们一路走好。

    既然大哥已经回去，安伊伊也无心留下，第二天早上，大家就启程返回。

    路上，安伊伊想起个问题。

    “靳逸，璎珞她不是部落的族女吧？”

    靳逸没想到小丫头会问这么个问题，突然笑了，关注点不同啊，说明小姑娘是真的活过来了。

    “她是，她本就是扎达族长的亲女儿，只是平时在扎达部落的那个是假的，她才是真的。”

    安伊伊内心惊讶，不过想起靳逸说璎珞是涉外卧底，便没继续问了。

    接下来的路程，安伊伊一路睡，睡天睡地的，大概人紧绷的精神一旦松懈，连瞌睡都收不住了。

    大哥醒来是三天后，身旁有个漂亮的姐姐在守着。

    而安家一群人也同样守在医院里，只不过医生不给吵到病人，何香云他们便去走廊守，总之说什么都不肯离去。

    安伊伊回来见到的就是这幅场景。

    “妈，不用担心，大哥吉人自有天相。”有师父给大哥看病，根本不用担心。

    当晚，大哥就醒了，醒来后的大哥也拉着安伊伊掉眼泪，天知道他差点回不来见妹妹了。

    一家人说了会儿话，大哥又累了，师父让大家都回去，留璎珞守着就行。

    何香云这才带着大家一起回家。

    “等会儿我去买只土鸡，给你大哥熬鸡汤送来。”

    “妈，你也累了，让吴婶去买吧。”

    可何香云难得固执一回，“女鹅啊，妈妈想去买，放心，只要你们兄妹几个都好好的，妈妈就不觉得累。”

    这话差点又让安伊伊泪奔，不行，这段时间她流了太多的泪，再流就成了小哭包了，不好！

    大哥恢复的很快，住了一个星期就出院了，上面给他放假一个月，让他好好在家修养，顺便陪一下新婚妻子。

    安庭这才想起自己是有妻子的人了。

    内心挺复杂的。

    他是在昏迷中娶妻的，这位新婚妻子速度非常快，不但一个人把证办了，就连婚礼也给办了。

    虽然没想过自己会突然有妻子，但既然对方说让他以身相许，那就以身相许吧，毕竟救命之恩，任何东西都还不清，那就用他的下半辈子来偿还。

    把人接到家后，璎珞自然也跟着回来。

    何香云征求安庭的意见，想在京市给他们办一场正式的结婚礼，安庭想想答应了。

    应该的，是他欠新婚妻子的。

    璎珞住进安家，住的就是大哥原本的房间。

    住进来的第一晚，这位新婚妻子就要在地上打地铺。

    安庭蹙眉，“你这是嫌弃我不能办事？”

    璎珞不知怎么的，就听懂了这不是太顺畅的话，脸难得一红。

    “咳咳……我怕上来挤到你。”

    “不会，上来。”

    拍了拍身旁空着一大片的位置。

    不容置喙的口吻，很是霸道啊！

    璎珞内心暗道：这以退为进的办法真不赖。

    (本章完)

