    童珉三人即将辞去副队长职务的消息在近卫队里引起不的轰动，不过这场轰动也仅仅局限在近卫队内部，其他人并不知道其中的真实情况，只当是他们被赋予了新的任务。..*》*鉴于近卫队的特殊性和敏感性，也没有人敢过度的大厅。

    　　五天后，童珉、金刚和张绰带着选定的助手辞别狄成，离开了魏家园林，同一时间，远在龙门的副门主吴衡也辞别罗胜凯，带着自己精心挑选的助手前往总部。

    　　安逸祥和的日子仍旧继续着，外人没有进来打扰，天门也没有传来警报，园林也平静无事，一切的一切都没有任何的波澜，给狄成提供了良好的修养环境，不管是外伤还是内伤，都在一点点的康复着。

    　　如果非要在‘平静’里找到‘不平静’，只能是半个月后穆巧云的那次到访。

    　　和平常单纯的探望不同，穆巧云到访是为了征求金艺璇四女的意见——她想加入天成集团！

    　　在那个下午的最后一次拥抱后，狄成成功的说服了她。经历了半个月的调整和稳定，她最终放下了心里的隔膜，决定跟着狄成回t市。

    　　鉴于她的特别身份，一声不吭的直接跟回去，肯定不可以，而狄成也不能在众人面前硬生生的要求，所以这个‘请求’只能是她自己主动提出来，不能为难狄成。

    　　穆巧云的做法让狄成心里感动，也慢慢的放下心来。

    　　对于穆巧云的突然请求，金艺璇等女感到奇怪，得到消息的魏征也感到吃惊，毕竟谁也不知道其中的真实情况。不过最后穆巧云用类似于狄成的言论说服了金艺璇、说服了魏征，也说服了叶婉彤！

    　　她希望有个更大的平台，更好地展示自己的才华，也希望能用自己的实力，为魏家赚取些适当的利益。这份利益只需要等同于她的付出，不会过多的奢求。

    　　穆巧云的借口很简单，也很巧妙，委婉的避开了叶婉彤她们的敏感区域，完全是围绕‘利益’和‘家族’，而并非什么情感。

    　　狄成恰到好处的表示出温和，一句‘你是我表姐’，为她从金艺璇四女那里争取了几分亲近。

    　　两人的做法或许有些唱双簧的嫌疑，但这也只是善意的欺骗。狄成和穆巧云已经明确的划清了那条红线，谁也不会再去逾越，再去触碰。

    　　一份纯正的‘姐弟关系’，可能才真正的适合他们。

    　　至于感情，深埋心底，化作亲情！

    　　时间过的说慢很慢，说快也快，不知不觉中，距离当晚的那场婚宴惨剧已经过去了两个多月的时间。狄成的伤势在长孙千文的精心的治疗下已经没有太大的问题，浑身的绷带和石膏都基本全部拆除，不需要再卧床休息，剩下的只是好好调养。按照长孙千文的话来说，最多五十天，就可以重回巅峰时刻！

    　　狄成在几番思量后，决定继续休息半个月再开园林，可突如其来的一场意外，却打破了这种宁静、扰乱了他的计划。

    　　“什么时候的事情？”午夜时分，病房的沙发上，狄成仔细的看着手中一张张的照片，眉宇间的凝重越来越浓，现在本该是熟睡的好时候，他却不得不披着睡衣坐在这里。

    　　“今天下午刚刚发现，那片区域的信号很弱，千目队员跑了十多公里，才找到合适的地方，所以图片传的有些晚。你看，还有这些，是从空中拍摄的，更为全面。”安妮又递给狄成十多张照片。

    　　“说说具体情况”狄成只是随意的看了看，交给了周少华他们，慢慢的仰靠在沙发上，双眼没有焦距的望着屋顶的梁木，神情中有惊，也有疑。

    　　安妮给他的全是实景拍摄大的彩色照片，超宽超大，清清楚楚。有的是破烂的房屋、有的是烧毁的汽车、有的是飞机的残骸、有的是沾满了鲜血的营地、有的是狼藉的赛场，透着股荒凉与破败。

    　　照片显示的地方不是某个毁灭的城市、不是某个荒凉的山村，而是……呼伦贝尔深处，享誉国际的死亡格斗赛场！

    　　安妮道：“呼伦贝尔赛场及其附属区域内，也包括你曾经居住的镇，已经找不到半个人影，除了满目的疮痍，只剩随处可见的鲜血，至于尸体……已经被集体焚烧。初步推测，是屠杀！”

    　　周少华等人眉头紧皱，满脸惊诧的看着这些彩色照片，这是呼伦贝尔？是成哥崛起的赛场？怎么突然间成了这样。

    　　屠杀？死亡格斗赛吸引着东南亚众多富豪、军阀、武装势力的目光，也是他们大型的洗钱基地，与很多人的利益休戚相关，谁敢冒天下之大不韪，对它下此毒手？

    　　长孙千文从近百张照片里挑出一张，这是个破损房间的角落，从洒落在地上的金饰来看，曾经应该是个比较豪华的地方，如今却是狼藉破烂。他注意的不是这个房间，而是歪倒的餐桌下，漏在外面的半个猫的身体。这是个死猫，肢体不自然的蜷曲着，洁白的毛发被鲜血粘连起来，上面好像……爬满了蛆虫！

    　　“事情发生很久了吧？至少半月，甚至是更久！”

    　　“具体时间还在分析，但最长不会超过四十天。”

    　　“查出是谁干的吗？有没有什么线索？”

    　　安妮摇头：“暂时还没有，不过在这之前，呼伦贝尔出现过几次诡异事件。”

    　　“说说。”

    　　“在两个月前，呼伦贝尔赛场的格斗集训营里突然出现了死亡事件，一个格斗者被切断喉咙，放干了鲜血，死相凄惨。经查证，不是格斗者之间的迫害，凶手很可能来自外面！集训营的老板本来没有引起重视。可从那以后，死亡事件频频出现，先是在集训营地，接着是格斗赛场，再后来延伸到你和杨靖居过的镇。死亡出现的越来越频繁，手段也越来越残忍，短短十天之内，人数达三十七人，其中还包括一个七岁的女孩。

    　　据当时的报告来看，这些尸体的死状各不相同，却都非常的可怕。有的是被放干鲜血、有的是被切断四肢、有的是被生生吊死，有的是被切肉片折磨死，最夸张的是四个壮汉被钢丝洞穿脑袋，穿蚂蚱似的吊挂在镇周边的木桩上。

    　　死亡格斗赛场里不缺变态，某些富商也性格怪癖，本来以为是哪个混蛋丧心病狂的想发泄下，直到十天后，在一场百连胜天王挑战赛中，服务侍女突然发现泰国珠宝大亨阿丘南惨死在套房里，除了脑袋保持完好外，身体像是被野兽撕扯过，血肉模糊、惨不忍睹。

    　　他的三个都保镖被钢钉钉死在了墙壁上，鲜血几乎把房间染成了红色，提醒一点，三个保镖中有个黄金中阶的强者，是阿丘南的保镖队长，曾经是有名的雇佣兵。

    　　最为可怕的是，现场没有丝任何的搏斗痕迹，死亡的过程中没有发出明显的声响，套房里也没有发现其他人的指纹和脚印。

    　　接二连三的死亡时间给呼伦贝尔死亡格斗赛蒙上了层挥之不去的阴影，也最终引起了各大富商们的警惕，从那以后，赛场的客人数量逐渐的减少，直至四十天前，呼伦贝尔的主办方宣布暂时停止格斗赛事，封锁赛场及附属区域，打出的名号是进行场地的休整和格斗者的素质提升。

    　　为了减损失，他们同时宣布四十天后再次进行开放，并在当天连续进行十五场比赛，全部都五十连胜以上的强者，并大幅度上挑赌博比率，其规模堪称史上之最。”

    　　房间里静悄悄的，没有人说话，没有人打断，皱着眉头听着安妮讲解这个诡异的事情。

    　　“呼伦贝尔因为先后诞生了一个人皇，一个准皇，已经是东南亚乃至整个亚洲最为著名的死亡格斗赛场，也受到幕后老板的特别关照。所以客人们都相信四十天后的赛事肯定会也相信这种死亡事件的凶手会被擒获。所以没有人过多的去在意，没有人过多的去关注，都四十天的过去，等待那次盛世豪赌的来临。

    　　可是四十天过去了，当各地的富商、头领、将军，带着大量的现金前往呼伦贝尔大草原，准备大展身手的时候，出现在他们眼前的不是精彩的赛事，而是……”

    　　安妮重重的点了点桌面上的相片，神情凝重：“满目的疮痍，方圆二十多公里以内，找不到任何的人影，哪怕是尸体！！曾经热闹非凡的呼伦贝尔格斗赛场，已经成了老鼠和野狼的乐园。”

    　　。

