    指挥部前，多米尼克和海伦娜等人目瞪口呆的看着这一幕。

    原本看到亚历克斯濒临死亡，他们已经准备出手。

    可没想到战况骤然反转，封印阵法冰川之下百米深处亮起，将克苏鲁困住。

    而亚历克斯更是直接通过传送阵，毫发无损的传送回到了指挥部。

    看着那疯狂撞击封印的克苏鲁，众人才后知后觉的回过神来，原来这场战争，从始至终都在亚历克斯的算计之中。

    众人看着亚历克斯的目光除了敬佩，还有深深的敬畏。

    后生可畏啊！

    就连存在了无尽岁月的克苏鲁，还是着了他的道。

    格斯山脉上的联军，也是回过神来发生了什么，百里战线之上，顿时响起了欢呼声，士气顿时大涨，疯狂打压群龙无首的古尸。

    “这就……抓住了？”

    战舰中，晞收住了按下电磁炮发射键的手指，看着被困在封印中的克苏鲁，脸上同样难掩震惊。

    在这场战争开启之前，她就非常清楚麦格的目标是克苏鲁。

    可以说和克苏鲁之间的对决，将直接决定这场战争的胜负。

    可她没想到，麦格竟然会用如此巧妙的方式将克苏鲁骗进阵法，并且让自己从容的全身而退。

    “这个家伙……好像有点笨啊？这样就被封印了？”薇琪也是瞪大了眼睛，一脸不可思议。

    她甚至已经做好了驾驶机甲，落地去帮助亚历克斯的准备。

    没想到那克苏鲁还没真正意义上的出手，就被封印进了阵法之中。

    “不是它笨，是他太聪明了。”晞摇头，盯着屏幕中那个笑容淡定的男人。

    整个过程看似简单，却暗藏着无数凶险。

    实力、勇敢、智谋缺一不可。

    或者说，运气成分也极大。

    不过，运气也是实力的一部分。

    这个男人，越来越让她看不懂了。

    不过克苏鲁被封印，意味着这场战争已经落幕。

    …

    “收网吧。”麦格看着琼纳斯说道。

    “好！”琼纳斯点头，盘腿坐在地上，法师杖立于身前，编织出一道道繁复的符文，落入封印阵法之中。

    原本只是如牢笼一般的封印阵法上出现了无数繁复的铭文，金光大作，并且开始快速收缩起来。

    黑魔气在金色光芒中快速消散? 克苏鲁高大数千米的庞大身体在阵法的压制下快速缩小? 直到变得不足百米。

    收缩的封印阵法，变得更为凝实? 犹如一个金钟般扣在克苏鲁的身上? 令他动弹不得。

    乔修的身体在阵法压缩的过程中已经爆开，一抹黑气从他的身体中飞出? 钻入克苏鲁的体内。

    而且从那金钟之上还有源源不断的金色符文落在克苏鲁的身上，迅速稀释淡化它外放的魔力? 最终化于无形。

    就在这一瞬间? 疯狂的亡灵军团眼中的红光瞬间消失。

    就像是集体死机一般，前一刻还在冲锋撕咬的古尸，突然倒地，然后迅速黑化分解? 变成了一点黑色粉末随风飘散。

    战场上突然安静下来。

    联军战士过了一会才回过神来? 然后欢呼声响彻了格斯山脉。

    “我们赢了！”

    “我们守住了！”

    他们互相拥抱并肩战斗的战友们，笑着，哭着。

    精灵与恶魔相拥，兽人与骑士抱头痛哭，这一刻? 已然跨越了种族之间的隔阂与仇恨。

    面对百万亡灵军团，没有经历过的人很难想象他们是战胜了怎样的恐惧? 将性命交给对方，在这里并肩作战的。

    “赢了！赢了！”满脸血污的基尔顾不得自己腿上深可见骨的伤? 踉跄着转身，在人群中大声叫着；“老大！老大我们赢了……”

    他好不容易从尸体堆中拉出了一个熔岩恶魔? 然后忍不住放声哭了起来：“三儿！三儿我们赢了……”

    三条峡谷的末端? 是最为惨烈的战场? 欢呼过后，他们开始在堆叠成山的尸体堆里寻找自己的朋友、亲人。

    骷髅军团随着克苏鲁被封印而消散，失去目标的巨龙在空中盘旋一圈后，纷纷落到了地上。

    但天空中还有一场战斗并未结束。

    兰克斯特眼中的红光开始减弱，但依旧没有接触入魔的状态。

    “克苏鲁已经被封印，我们可以留点手，把他抓回去，看看还有没有办法。”尤利安低头看了眼地面被封印的克苏鲁，声音沙哑道。

    “此话有理。”克拉苏点头，迎头暴击的法师杖收了些力，重新落到了路易斯的身上。

    路易斯和道格拉斯的攻击也是有所收敛。

    可就在这时，兰克斯特却突然疯狂攻击，挣脱了四人的围堵，试图远离。

    “兰克斯特！克苏鲁已被封印，你还要去何处！”

    一道紫色的身影出现在兰克斯特的前方，长剑横空，挡住了他的前路，一声厉喝，更是振聋发聩。

    前路被挡，三面受敌，兰克斯特发出一声怒吼，左冲右突，却无法脱身，身上又添了几处伤势。

    “父亲！”

    伊丽莎白看着这一幕，不顾身上的伤势，化作冰霜巨龙，摇摇晃晃的向着天空中飞去。

    麦格皱眉看着兰克斯特，他眼中的猩红虽然褪去许多，但依旧陷在疯狂的状态之中。

    本以为克苏鲁被封印之后，他便能恢复清明，看来他的情况比预想更为严重。

    “看来要先将他封印。”麦格沉声道，这种状态的兰克斯特太过疯狂，如果让他逃脱，想在抓住他可就难了。

    兰克斯特似乎也感受到了威胁，疯狂攻击，试图从众人的包围圈中突围。

    “父亲！父亲！”

    就在这时，一道悲伤的声音响起。

    伊丽莎白飞到了外侧，看着兰克斯特悲伤的叫道：“父亲，我是伊丽莎白！我是你的女儿啊！你醒醒！你醒醒啊！”

    兰克斯特的身体骤然僵住，猛地回头看向了伊丽莎白。

    “伊…丽…莎…白…”低沉的声音从他的口中传出，红色的眼睛也是多了几分清明。

    然后突然仰天发出了一声尖利得嘶吼，庞大的身躯直直向着地面落去。

    “这？”

    众人看着这一幕，都有点措手不及。

    只有伊丽莎白跟着向下飞去，用受伤的翅膀试图去拖住兰克斯特，然后被重重的压在了地上。

