    乔知暖穿上了衣服，摸着墙面向外走，脚步踩在湿漉漉的地面上，耳朵微动，听见了一丝细微的响动。

    黑夜里，万籁俱寂，听觉就会觉得格外的敏感。

    乔知暖衣角，手指摸到了一边的木质衣架。

    水流落在地上，发出哗啦啦的水声。

    乔知暖眯了眯眼睛，随着一声吱的推门声，乔知暖拿着木质衣架就狠狠地摔了过去。

    “是我。”

    手腕被男人握住了。

    熟悉的声线响在耳畔，乔知暖手指一松，木质衣架就啪嗒一声掉在了地上。

    男人将她给打横抱了起来。

    乔知暖狠狠地捶打着他的背，“你这人怎么这么坏呢！”

    墨司霆把她给裹进被子里，转身去桌上点上了一根蜡烛。

    “这边晚上十点以后就会断电，只能点蜡。”

    墨司霆侧头看向乔知暖。

    乔知暖背对着他，擦头发。

    墨司霆坐过来，下巴蹭在她的脖颈处，嗅了嗅女人身上最清新的气息，“什么时候发现的？”

    乔知暖哼了一声，不想理。

    墨司霆直接把毛巾拿了过来，转了个身，半跪在她身侧给她擦头发。

    乔知暖缓缓地说：“在路上，关封和关绍去土坳边的时候。”

    那个时候，两个人同时离开，车门却还没有上锁。

    作为绑匪的话，警觉性也太差了。

    当时乔知暖就已经心里有了疑惑，她便故意趁着关封给墨小墨手机的时候，提出了松开手脚的绳子。

    而后，她就已经完全确认了。

    从他们两人对她，和对墨小墨的那种，拿捏在很微妙的一种程度，即便是作为“绑匪”的存在，也不会越界。

    “他们两个对小包子的态度，绝对就是捧在手心上的宝贝疙瘩一样小心翼翼，小包子爬山累得不行，还是他们给背上来的。”

    乔知暖语调轻缓的说完，墨司霆也差不多擦完了头发。

    他的手劲儿很轻缓，擦头发舒适，修长的手指在她柔软乌黑的发丝间穿插而过，就好似是在抚摸着上好的绸缎。

    等到擦的半干，他才停下手去找吹风。

    “停电了，你从哪里找吹风啊？”乔知暖看着墨司霆的背影。

    “这边有充电器。”

    乔知暖看着墨司霆直接从床下拉出了一个充电设备，插上吹风，等到吹风的风温热了，墨司霆才揽着她的肩膀，过来给她吹发丝。

    热风的侵袭下，她有些困顿了。

    有墨司霆在，她浑身紧绷的那根线，就缓缓的放松了下来。

    墨司霆关了吹风，放在一边，撑着她的后脑勺，“困了？”

    乔知暖睁开一双迷蒙的眼睛，注视着墨司霆细致的眉眼，忽然眼神一恍。

    “谢谢。”

    她知道这一切，绝对离不开墨司霆的安排布置，而目的，就是想要墨小墨接受自己。

    墨司霆俯身下来，双肘撑在她的身侧。

    乔知暖被墨司霆看的有点发毛，耳根处已经渐渐地热烫了起来。

    “你这么看我干什么？”

    乔知暖觉得更热了。

    墨司霆伸手去掀乔知暖身上的毛衣。

    乔知暖急忙伸手挡住，“你要干嘛？”

    “你不是要谢谢我么？”

    “……谢谢和脱衣服有关系么？”

    “有，”墨司霆摩挲着女人精致的锁骨，“我只接受这种感谢方式。”

    乔知暖还未及反驳，就被男人狠狠地吻住了唇。

    她这次是打心眼里不想做，也决然的不配合，“不行……这是在寺庙里面……”

    她总觉得，在寺庙里做这种事情，会有一种罪恶感。

    墨司霆抬起她的下巴，“看外面。”

    乔知暖顺着墨司霆手指的方向。

    那是一扇镶嵌的比较高的玻璃窗。

    透过玻璃，可以看到的是被方方正正的窗子割开的一片墨蓝色的天空，正中，有一道塔影。

    夜色勾勒出塔影。

    似乎都可以清晰的看清楚在塔上的一砖一瓦，飞檐斗拱。

    就在乔知暖愣怔之际，腿就已经被拉开了。

    “唔……”

    乔知暖有点生气的收回目光，“墨司霆，这是寺庙！”

    “对，我知道。”

    “那你……嗯……”

    墨司霆咬着她的唇，“你知道这里这厢房前面的佛殿，供的是什么佛么？”

    乔知暖没力气了，觉得已经快被男人给揉成一滩水了。

    隐约中，听见墨司霆的声音丝丝缕缕的钻入了她的耳蜗中——“欢喜佛。”

    …………

    第二天。

    墨小墨一大早醒来就去找小乔。

    在门口就被关绍给拦腰截住了。

    “你在这里给我好好的呆着。”

    关绍摆着一张皮肤黝黑万年不变的冰山脸，将墨小墨给放在床边，“等着待会儿关封过来给你送饭。”

    墨小墨才不理关绍。

    他从床上跳下来，猫着腰就朝着门口以百米冲刺的速度跑了过去。

    还有两米！

    一米！

    半米！

    手就要碰到门把了！

    下一秒，被拦住了。

    墨小墨要暴走了，手舞足蹈的扑腾着，恨不得使出吃奶的劲儿来，却还是无法撼动关绍一下。

    墨小墨张嘴就要咬。

    关绍眼疾手快的扶住了小包子的肩膀，“我不是关封，任由你咬。”

    墨小墨哼了一声，不吭声了。

    昨天乔知暖察觉之后，墨小墨这个小聪明蛋也用自己高警觉的狗鼻子，嗅到了某种不同寻常的气息。

    然后，他就得出了一个结论。

    这两个人不敢随便伤害自己。

    因为他们对自己的态度，就和陆北叔叔和姜思燕阿姨是基本等同的。

    只是，虽然有了这种认知，对这个黑脸的关绍，心里还是归根结底有些畏惧的。

    “香喷喷的饭菜来了！”

    关封端着一个托盘走了进来，是三份粥，三个馒头，还有一碟子腌黄瓜。

    墨小墨看见门开了，眼珠一转就要冲出去。

    关绍想要过去，关封拦住了。

    “头儿已经醒了。”

    墨小墨冲向了乔知暖的房间，猛地推开了门。

    脸上活跃的表情，在注意到房间里的人的时候，一下垮了下来。

    一张床边小桌旁边，坐着小乔，和他现在最不想要见到的……老爸！

    乔知暖抬头看见墨小墨，招手：“来，小包子，吃了早饭了么？”

    墨小墨十分不情愿的扭着屁股，白了老爸一眼，站在椅子旁边忸怩了一下。

    乔知暖主动伸手把墨小墨给抱在了椅子上。

    墨小墨挑衅的看了老爸一眼。

    墨司霆脸色很黑。

    他筷子夹了一条腌黄瓜，“椅子不会自己上，饭是不是都不会自己吃了？我记得你们李老师是让家长填写一份评语？”

    墨小墨：“……”

    幼儿园马上就要放假了。

    放假之前，幼儿园发下来一份学期末总结表，其中就有自我总结和家长评价。

    墨小墨大言不惭的在自我评价一栏写：【我表现优秀，自己的事情自己做，在幼儿园团结小朋友，回到家关心父母，还给我妈妈洗过脚。】

    当然，最后一句话，是墨小墨在看了天明的一篇日记：【我今天给爸爸洗脚了】，而得来的灵感。

    但是，胡编乱造一时爽，被威胁时火葬场。

    墨小墨看着老爸警告的眼神，好像稍微有一点差池，老爸就会在评价表上将他的话全盘否定。

    他噘着嘴，又从椅子上跳下来，又自己上了一次椅子。

    乔知暖用小木碗给墨小墨盛了一碗白米粥，“吃馒头么？”

    墨小墨点了点头。

    “就点腌菜吧？”

    乔知暖给墨小墨夹了一根腌黄瓜。

    墨小墨看着放在馒头上的这一根黑乎乎的东西，眼神都快嫌弃死了。

    “你尝尝，还是腌的不错的，”乔知暖说，“吃一口腌菜，吃一口馒头。”

    墨小墨看着小乔都吃了一口，他狠了狠心，咬了一口。

    乔知暖笑着，“怎么样？”

    墨小墨咀嚼着，又咬了一口。

    好像也并不是那么难吃的。

    吃了早餐，乔知暖端着托盘去厨房里送，厢房里只剩下父子两人。

    墨司霆慢条斯理的整理着自己的袖口，从这次过来带来的行李箱里面拿出来了一个背包，扔给儿子。

    “会在这里呆三天，这是你换洗的衣物和洗漱用品。”

    墨小墨接着自己的书包，拿着手机写字：【我想要和小乔一个房间。】

    “不行。”

    墨司霆直接拒绝。

    墨小墨瞪大了眼睛，手指头在手机上打字的速度快了一些，【但是，我刚和小乔和好，我们需要时间……】

    墨司霆扫了一眼儿子的手机屏幕，就知道他想要说什么。

    没等墨小墨写完字，就直接断然拒绝。

    墨司霆眯了眯眼睛，“学期末评价表。”

    墨小墨：“……”

    他愤恨的瞪了老爸一眼。

    算你狠！

    白天墨司霆要带着乔知暖去前面的殿前，就把墨小墨留给了姜思燕。

    乔知暖想要带上小包子。

    墨小墨差点就答应了。

    看见站在小乔身后老爸那种威胁的臭脸，摇了摇头。

    乔知暖眨了眨眼睛：“真不想去么？”

    墨小墨心里在咆哮：我想去啊想去啊想去！然而表面淡定的摇头。

    墨司霆过来揽过乔知暖的腰身，“走吧，小墨想要自己玩。”

    墨小墨：“……”

    他愤恨的盯着老爸的背影，嘴噘的都能挂油壶了。

    姜思燕在一旁感叹：“姜还是老的辣啊。”

    墨小墨从包里摸出来自己的小手机来，在上面写了一行大字：【我有一天也会变成老姜的！】

    姜思燕：“……”

    …………

