
　　“要不，我跟您一起出去吧。”赵茉茉说：“我身边有个男性在，那帮人就算是想做什么，也会顾忌的。当然了，可能会让您为难。”

　　孟铭确实是想回去了。

　　他也想过，如果过一会儿他走了，这女人留下来，万一追她的人又出现，那她怎么办？

　　孟铭最后接受了她这个提议。

　　赵茉茉欣喜万分，赶紧跟在孟铭的身边，在门开的那一刻，她挽住了孟铭的手臂。

　　孟铭皱起了眉头，看了她一眼。

　　哪知，她挽得紧紧的，还往他身边靠近了，那上身都快要贴到他的手臂了。

　　孟铭立刻拉开和她的距离，谁知她竟然抱得很紧。

　　“谨言，你也来玩啊。”赵茉茉冲着外面的人打招呼。

　　孟铭听到这个名字看过去，只见叶谨言换下了工作套装，穿着一条比较保守的长裙站在离他们只有两三米的距离。

　　叶谨言看到孟铭和赵茉茉亲密的站在一起，那一刻，她心上窜起了无名火。

　　当初，赵茉茉说过，她要抢孟铭。

　　这么快就得逞了吗？

　　叶谨言盯着孟铭。

　　她总觉得，孟铭不该是那种轻易被女人勾走的男人。

　　可是眼前看到的这一切，骗不了人。

　　男人都是个德行。

　　叶谨言不生气，只是胸口不舒服。

　　也不知道怎么就突然不顺了。

　　她礼貌的笑了笑，“你换男人换得真快。也不怕得病。”

　　赵茉茉脸色一僵，像是吃了一只苍蝇那么不爽。

　　孟铭剜了眼叶谨言，这话说的，到底是在骂谁？

　　她胆子倒是大，当着他的面就敢说这种话。

　　“你这是说的什么话？我知道你心里在想什么。谨言，其实这世上男人千千万，没跟你在一起的人，说明你们的缘分不够。往前走走，总能遇上对的人。”

　　赵茉茉说这话的时候，没有放开孟铭。

　　那模样，真像两个感情深厚的情侣。

　　叶谨言对人一向没有那么刻薄的，现在只是觉得可笑。

　　“对的人？”叶谨言冷笑，“赵茉茉，别人遇上对的人有什么用？架不住有不要脸的人会勾引。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这话说的可不太好听了。要是能被勾引去的，那也不是对的人。这年头，还是有好男人的，就看有没有那个福气，能够遇上。”

　　赵茉茉把孟铭挽得更紧，她含情脉脉地凝视着孟铭，“我们走吧。”

　　孟铭还看着叶谨言，叶谨言嘴角勾着一丝淡淡的嘲讽。

　　怎么看都刺眼。

　　这是什么眼神？嘲讽他？

　　孟铭蹙眉，拿开赵茉茉的手，“这位小姐，差不多了。”

　　赵茉茉的手生生的被孟铭给扒拉下来了，脸上得意的笑容有点挂不住了

　　她刚才是故意表现得这么亲密的，他也没有拒绝，还以为这男人是默认了呢。

　　毕竟，男人一般对送上门的女人都不会拒绝的。

　　现在他的反应，就像是一巴掌打在她的脸上，很疼。

　　叶谨言微微挑眉，大概感觉到了点什么。

　　脸上的讥讽之意越来越浓了，不过这完全是针对赵茉茉的。

　　她也真是有脸，没有搞清楚孟铭是个什么样的人，就倒贴上去。

　　可笑。

　　()

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1051、换男人换得真快免费阅读。https://xs.23sk.com 