    印度这个神奇的地方当然有神奇的地形啦！

    如果不考虑东、西、南三面的海洋，单说正北、西北、东北，那简直就是天险环绕，固若金汤啊！

    印度的正北边有喜马拉雅山和喀喇昆仑山守着，那叫一个高啊！而且这俩大山北面依旧是山峦重叠的雪域高原，在上面多走走就喘不了气儿，就别提翻山越岭入天竺了......早些年天暖的时候, 雪域高原上人口还多些，出了个大吐蕃，时不时还能入一下天竺。不过自打天气变凉后就没这事儿了。

    印度的东北和缅甸、阿拉干的边境地区也有群山叠嶂的天险，而且那一带不但地形险要，还是瘴痢之地，如果不走孟加拉湾的水路, 而是翻山越岭入印度, 光是疫病就能让入侵者死掉七成八成甚至更多。剩下的人哪儿还有心情侵略？

    而在印度的西北, 老天爷总算给留了一个缺口，称为开伯尔山口。所谓的山口，其实是个位于兴都库什山脉和帕米尔高原之间的河谷地带，称为开伯尔（喀布尔）河谷。河谷呈西北至东南走向，全长有一百余里，最窄处也就一里多点儿，而且河谷两边都是高度适中的山坡，非常容易布防。

    另外，开伯尔河谷所在的地方并不是什么鸟不拉屎的穷乡僻壤。山谷西边就是喀布尔......后世是不大发达的城市，但是在漫长的历史长河当中，喀布尔在大部分时候都比同时代的伦敦、巴黎、纽约要繁荣！

    而开伯尔河谷的东面则是犍陀罗盆地，就是那個以希腊式佛教艺术闻名的犍陀罗国的大本营，其富饶程度可见一斑。

    而在17世纪, 虽然犍陀罗国早就没有了。但是托了印度——中亚贸易线和犍陀罗盆地的农业的福，犍陀罗盆地还是非常富饶的，而且这里还有一座繁荣程度至少相当于欧洲二线城市的大城市白沙瓦。

    而且这座白沙瓦城距离开伯尔山口很近, 几乎就堵在开伯尔山口外面，完全可以成为开伯尔山口防御体系的一部分, 并且向驻守开伯尔山口的部队提供有力的后勤保障。

    所以......在得知了奥朗则布已经花大钱从缅甸请来了三藩援兵后，康熙汗实在是坐不住了，虽然布哈拉、希瓦的头头，还有阿富汗当地的酋长都拍着胸脯向他保证等到秋高气爽的时候再进军也绝对没有问题，但是他却怎么都不肯再等，只是一个劲儿的催促下面赶紧准备进军。还说什么兵贵神速......说得一群中亚和阿富汗的“打印积极分子”哭笑不得。

    印度这里，是没有“神速”这个概念的！

    怎么可能“神速”呢？

    至于印度人顶着大热的太阳在开伯尔河谷里面修城堡、筑工事什么的，在那群“知印打印”的家伙看来，就是大汗的臆想......印度人怎么可能在开伯尔山口修城墙？两三千年都没修，让人入侵了不知道多少次他们都没修，现在会修？

    不过在康熙汗没完没了的催促下，地形的回八旗、布哈拉人、希瓦人、阿富汗人，也只好收拾起行囊，离开了凉爽的喀布尔，顶着烈日骄阳，无精打采的进入了开伯尔山口。

    而一进入开伯尔河谷地带，本来被太阳晒得无精打采的康熙汗突然就警觉了起来。

    因为他发现开伯尔山河谷的地形太适合设伏了......因为河谷两边的山头大多不高，大多在二十到三十丈，也不算陡峭，完全可以从上面往下冲。而且河谷两侧还有许多小山谷，都是可以藏兵的。另外，开伯尔河谷虽然是非常重要的交通要道，但几千年来也没人好好修一下官道。虽然山口的宽度并不小，但是却没有好好的路可以走，康熙的大军根本没办法以宽大的纵阵前进，只能排出比较细长的纵队。

    如果河谷两侧的山坡上有伏兵，那康熙汗的麻烦就大了！

    想到这里康熙就有点紧张了，眉头也渐渐拧成了一团。

    谷狖

    就在这时，队伍前头，已经有不少传骑往来奔走，将前锋部队的进展和印度蒙兀儿守军的情形，不断的带过来。

    “大汗，费大将军所部已经通过河谷最窄处，并且在两侧山头上上设防完毕，大军可以安全通过！”

    “大汗，白沙瓦方面，今日仍然没有任何出兵的迹象，只是紧闭城门，城外也没有任何印度斯坦军活动的迹象！”

    印度斯坦帝国是印度蒙兀儿帝国的正式名称，蒙兀儿或莫卧儿，都是别人对他们的称呼，还有点蔑称的意思......大概就是表面你们这些帖木儿的子孙压根就不是印度阿三，而是蒙古蛮子！

    所以奥朗则布的敌人大多管他的国家叫蒙兀儿或莫卧儿（谐音），不过康熙是个例外。因为他自称蒙古大汗兼蒙兀儿汗......大大方方承认自己是蒙古蛮子了！

    因此他的军队在向印度进军的时候，就不再称对手为“蒙兀儿”......要不然就成了蒙兀儿打蒙兀儿了！

    康熙汗这边现在就管奥朗则布的人叫印度斯坦军。

    听到回报，康熙汗只是皱眉：“开伯尔天险不守......却在白沙瓦布防，奥朗则布到底在打什么算盘？”

    康熙汗身边有一个白布包头，还留着花白大胡子的阿富汗人，名叫汗.卡塔克的老爷爷是个博学多才的教长，能听懂康熙现在说的蒙古话，马上就笑着接过话题道：“大汗，奥朗则布不会打算盘。”

    “啊，”康熙汗笑道，“卡塔克大学士，朕不是这个意思......朕的意思是奥朗则布是不是有什么阴谋诡计？”

    这个天方教教长是阿富汗一带的大学者，精通多种语言，还是位诗人，同时也是奥朗则布的死对头，整天琢磨着让阿富汗脱离印度斯坦帝国的统治......然后去“打印”！

    不过奥朗则布手下的阿米尔.汗还是有几把刷子的，靠发补助金愣是把阿富汗的酋长们都收买了。同时他还用挑拨离间的办法让阿富汗各部自相残杀。所以老爷子怎么呼吁都没用，直到康熙汗的军队打进喀布尔！

    虽然康熙汗不是天方教徒，但是这个年头的阿富汗人没那么死心眼，“打印”才是头等大事啊！上一回带着他们“打印”的还是奥朗则布的太爷！

    这都多少年过去了，阿富汗人想“打印”都快想疯了，可就是没一个有能力的首领带着大家大干一票！现在总算盼来了个“真蒙古汗”，大家也就不在乎他的信仰了......不管怎么样，先抢了再说！

    所以这位在喀布尔和白沙瓦威信很高的汗.卡塔克老爷子就领头加入了康熙汗的“打印队伍”，还当了个文华殿大学士！

    听见康熙汗的问题，卡塔克大学士就捋着花白的胡须笑着道：“大汗，您不需要担心......因为这里毕竟是印度，奥朗则布的任何阴谋诡计，都会因为这样那样的原因成为空谈。您的大军大可以长驱直入，一直打进白沙瓦城。白沙瓦的守将是信奉印度教的辛格，他的军队都是拉杰普特人......他们全都信奉印度教，和笃信天方教的奥朗则布格格不入，如果您信任我，我可以入城去劝说辛格投降。”

    “他肯投降？”康熙想了想，“需要什么条件？”

    卡塔克大学士笑道：“您必须让保护印度教和他们的传统......”

