    “咦，怎么全是普通小怪。”

    楚风等人继续向前进发，

    一路上的树妖被众人清理了个干净，

    然而令嗜血玫瑰惊讶的是，

    一路而来出现的都是些普通小怪。

    瘦虎也疑惑，

    荆棘树林副本一共有3个boss，

    分别是鬼藤行刑者，树妖放牧者，最后才是荆棘树王。

    可眼下，

    他们都快要到达荆棘树林腹地里，

    前面两个boss却毫无踪影。

    这不应该啊？

    瘦虎疑惑的看向楚风，然而楚风神态没有什么变化，看不出什么来。

    瘦虎只能将疑惑埋在肚子里。

    几分钟后，

    楚风放缓了脚步，眼神微眯看向前方:“我们到地方了。”

    众人抬起头看向前方，

    顿时倒吸了一口凉气，

    这才明白为什么前面没有出现鬼藤行刑者和树妖放牧者。

    原来噩梦级难度，

    三头boss是聚集在一起的！！

    一头boss已经很难解决了，

    三头！

    怎么打！？

    在他们前方，

    赫然游走着一头通体黑色的怪物，手持着一柄由黑色鬼藤缠绕而成的长斧，

    体形与藤蔓战士非常相似，不过要大的多。

    再往前，是一个体形与人类差不多的树妖老头，

    树妖老头坐在一块巨石上，手上握着一根由树木雕刻而成的笛子。

    树妖老头旁边不远处，一棵巨树巍然矗立，约有五十米多高，普通树妖在它面前宛如婴儿，枝繁叶茂，宛如一顶篷盖，在地上投射出一片巨大的阴影，通体是灰黑的树皮。

    ……

    这三个存在赫然就是荆棘树林的三大boss，

    鬼藤行刑者，

    树妖放牧者，

    荆棘树王！

    “怎么办？”

    嗜血玫瑰张着可爱的小嘴，本能的向楚风询问道。

    经历过之前的战斗，

    嗜血玫瑰已经意识到楚风的不简单，

    不只他，

    其余三人对楚风的信任也达到了一个空前的高度。

    楚风沉吟了片刻，

    笑道：“其实很简单。”

    “怎么说？”

    闻言，嗜血玫瑰眼睛一亮，激动的问道。

    “这三个boss中，鬼藤行刑者攻击力最高，树妖放牧者最难缠，荆棘树王生命值最恐怖。”

    楚风娓娓道来，

    “不过它们的弱点也很明显，鬼藤行刑者攻击力高，但其他属性一般，你们有熊王甲和熊王盾，刚好克制它的技能，击杀它不难。”

    “荆棘树王生命值最高，且技能繁多，但它有个致命弱点

    ——不能移动！

    攻击范围只有100码，我们先把鬼藤行刑者和树妖放牧者解决掉，最后再对付它。”

    “那树妖放牧者呢？”

    “树妖放牧者能让周围的树木化为树妖，一旦它吹响树妖之笛，我们都将陷入树妖的包围之中。”

    瘦虎忧心忡忡的说道。

    “树妖放牧者就交给我解决就行，我会让它吹笛子的时间都没有。”

    楚风微微一笑，从容说道。

    闻言，

    瘦虎想到楚风诡异的潜行术，突然明白了什么，不再质疑。

    “瘦虎，你去那个树杈上，占据视野，看见我出手，就射击鬼藤行刑者，吸引它的仇恨！”

    楚风随手指了个位点对瘦虎说道，

    瘦虎拿出一个钩爪，动作流畅的上了树杈。

    站在树杈上，

    视野一下宽广了许多，三大boss的身影清晰的出现在他的视野范围内。

    瘦虎目测了一下，

    这个位置应该刚好在荆棘树王的攻击范围之外。

    心中不由暗暗感慨，

    之前他还疑惑楚风是不是不会卡位点。

    没想到楚风随手一指的位点就这么准确。

    这份眼力，他自叹不如。

    另一边，

    楚风看见瘦虎流畅的动作，

    心中微微有些讶异以及赞赏。

    一个真正的刺客，

    最重要的就是灵活运用各种技巧。

    大多刺客不明白这点，

    盲目追求提升攻速和伤害，

    以为这就是最好的刺杀之术。

    其实不然，

    刺杀不是战斗，

    刺杀更像是一门艺术，

    攻速伤害固然重要，但刺杀之术更考验对时机的把握以及眼力的准确。

    而瘦虎就已经有了这方面的意识。

    无论是之前对树妖的果断射击，还是刚才使用的钩爪上树的流畅动作，都很好诠释了这点。

    “瘦虎，瘦虎……”

    楚风低声重复着瘦虎的名字，

    感觉有些印象，

    突然眼睛一亮，

    “我记起来了，前世十大刺客中有六人被同一个刺客击杀过。那个刺客的名字好像就叫做瘦虎！”

    楚风笑着摇了摇头，

    怪不得动作这么流畅，原来也是个狠人。

    想明白后，楚风继续安排队伍。

    “苍月，你有熊王盾和熊王甲，免疫鬼藤行刑者的技能效果，瘦虎把它引了过来，你迅速嘲讽把它拉住。”

    “牧师mm，你就只管给苍月丢治疗就行。”

    “至于大xiong妹……”

    楚风看向嗜血玫瑰，话语简短：“砸，使劲砸！”

    “没问题。”

    嗜血玫瑰欣喜点头，

    随即反应过来楚风刚才又叫了自己大xiong妹。

    “算了，反正在虚拟世界，叫就叫吧。”

    三言两语之间，

    楚风已经安排好了整个团队的任务，

    虽然楚风说的很简单，

    其实大家心里都清楚他们即将面对的战斗会是多么的艰难。

    但不知为什么，

    所有人都充满了莫名的自信。

    ……

    一切准备就绪，

    楚风开启神隐术，进入潜行状态。

    越过鬼藤行刑者，迅速朝着树妖放牧者接近。

    悄无声息的前进，

    树妖放牧者近在眼前，

    丢了个查探，获得了树妖放牧者的信息。

    【树妖放牧者】

    类别:精英

    等级:lv10

    攻击:0

    生命值:300

    技能:【树妖觉醒】max——树妖放牧者吹动手中的笛子，100×100码之内的树木觉醒为树妖，并获得50％的防御，50％的攻击，以及1000生命值的提升。

    【生命光环】lv4——树妖放牧者周围100码之内的伙伴获得100％的生命值提升。

    描述:树妖放牧者是荆棘树林最受树妖尊敬的存在，荆棘树王也非常尊敬它，任何想伤害树妖放牧者的人，必将承受树妖一族的怒火。树妖放牧者最擅长树海战术，切忌不要在树林茂密的区域和它战斗，否则一拥而上的树妖将会把你撕成碎片！

    ……

