    第159章 单挑神境强者

    逼退高德之后，侯君集再一次进攻，清脆的交击声，回荡于人的耳边。

    面对这无情的攻击，高德只能边战边退，脸色也变得异常难看。

    每承受对方一击，他都感觉有些握不住手中武器，双手一阵酥麻。

    唰！

    突然，侯君集翻身旋转，麾动手中陌刀，携带着滔天之势，直接劈砍向眼前敌人。

    轰！

    面对着蛮力的攻击，高德只能硬着头皮硬刚。

    可惜，面对这个恐怖力量，他的身躯瞬间向后横飞。

    双脚在地上滑出凹陷的沟槽。

    双手颤抖的握着武器，高德震惊的喃喃自语：“这家伙的蛮力怎么这么强？”

    没有动用“神元”，他就凭借自身强大蛮力，直接按着自己打。

    若是动用上“神元”，那还不直接将自己给秒了！

    侯君集再次快速逼近，手中陌刀不成攻击，双脚也不停的进攻……

    这时，察觉到对方露出破绽，侯君集一脚踹出，‘砰’的一声传来，高德身躯横飞。

    在地上不停翻滚了几圈后，高德口中狂吐鲜血，脸色变得异常煞白。

    还没等他反应过来，侯君集已然麾动手中陌刀攻击至面前。

    来不及反应的高德，眼中惊恐不定，绝望的心涌出心头。

    锵！

    一道清脆的交际声传来，侯君集脸色瞬间冷了下来，身形快速的往后倒退。

    微微抬头看向前方，只见天元猎马营将军刘昌，手持血红色长枪，身穿黄色甲胄，面目冰冷的站在前方。

    侯君集面无表情的喃喃自语：“神境强者吗？”

    他的脸色逐渐严肃起，强大的气势也在这一刻凝聚，胸中战意凛然。

    由于没有跟神境强者交过手，因此，他并不知道自己的实力有多强。

    如今有机会，他怎么能错过？

    “杀！”

    心中咆哮一声，侯君集大步上前，手中握刀不停。

    眼见拥有半神境修为的侯君集，不知死活的杀来，刘昌心中冷笑。

    右手猛的一震，长枪挥舞不停，如蛟龙般腾龙出渊，一点寒芒的刺向前方。

    既然这个蝼蚁不知死活，那自己不妨送他一程。

    顺便让他明白一下，半神境与神境，相差的不仅仅是一个境界，还是一条宽宏的洪流。

    锵！

    双方冰刃不停交击，一个碰撞间，两人便不停的厮杀，冰刃不停的撞出火花，强烈的战斗震撼人心。

    迅速杀来的吴汉明，看到侯君集与刘昌战斗的不分上下，内心顿时震惊不已。

    他只记得对方修为刚突破，可万万没想到，他居然能凭借半神境修为，与拥有神境修为的刘昌大战起来！

    察觉到吴汉明到来，侯君集立即出声制止：“将军，你不用来帮忙，末将想要跟他单打独斗，顺便看看自己的极限在哪里。”

    犹豫了一下，吴汉明十分爽快的回应：“好！”

    之前他就领教过侯君集的修为，虽然那时他有点放水，但他能清晰的感觉到，对方似乎能越级战斗，而且还是一个大境界！

    另外，他也很好奇，侯君集能爆发出多强的力量，他是否能在刘昌的面前扛下千个回合。

    当然，他也不能离开的太远，否则对方扛不住，那非得玩完不可。

    像侯君集这么好的一个苗子，他可不想看着对方这么快就陨落。

    得到了允许，侯君集攻击越发猛烈，每一道攻击，几乎都要取对方性命。

    察觉到不对劲的刘昌，脸色变得凝重起来，看来，这家伙正面跟自己交战，并不是没有头脑的攻击。

    就凭对方这越级战斗的力量，那可是难得一遇的将才，若加以培养，将来不陨落，一定是一个大将军，或者副帅级别的人物……

    看来一眼周遭，刘昌对高德下令道：“高德，这里有本将军在，你现在去带领骑兵对付那些诡异的步兵。”

    这些诡异步兵太强，再让他们这帮屠杀下去，那他这点骑兵，非得玩完不可。

    那些手持诡异武器的步兵，个个拥有超强蛮力，他们虽人数少，可每挥动一下手中利刃，不是人亡就是狼死。

    犹豫了一下，再看看战斗力爆表，一边倒屠杀狼骑的步兵，高德咬了咬牙：“诺！”

    看到高德离去，吴汉明脸色微微一沉，他很想阻拦对方，可他怕他一旦出手，那侯君集必然会危险。

    再三犹豫一会儿，他还是决定不能离开，另外立即招呼一位副将前去阻拦高德，绝不能让他靠近那些步兵。

    他们能否取得胜利？

    那就得看那些步兵能否杀掉完那些骑兵。

    只要刘昌麾下的这五万狼骑被屠杀殆尽，那他们就犹如被待杀的羔羊。

    这数年来，刘昌之所以追着他们打，全靠麾下的这五万狼骑，否则，他们也不必这么狼狈。

    接收到命令的副将杨宾，迅速拖着长柄大刀阻拦高德。

    “滚！”

    眼见有人阻拦，高德心中大怒，长刀不仅恢复的攻击杨宾。

    面对敌人的致命攻击，杨宾眼中丝毫不示弱，长刀挥舞不停……

    正当两人展开厮杀时，侯君集与刘昌也在展开激烈战斗。

    忽然，他翻身一刀斩下，冰冷的刀锋，狠狠的砸中刘昌手中的长枪。

    “砰！”

    承受这么一击，刘昌手中长枪凹陷，手柄不停的震荡，内心猛的一惊。

    这家伙手中的刀到底有多重啊？

    用力弹开对方的刀，刘昌挥动手中长枪，强锋如蛇出动，直袭着对方心脏。

    眼见攻击逼近胸口，侯君集双手往后一缩，硕大的刀刃抵挡至胸前，清脆的声音也在这一刻响起，他的身躯不停地往后移。

    “好毒的一双眼！”

    刘昌内心猛的一惊。

    他的进攻速度，已然非常的快，可没想到，面前侯君集眼睛居然非常毒辣，瞬间就捕捉到他的攻击方向。

    砰！

    阻挡住攻击后，侯君集立即稳住自己的身体，右脚陷入大地之中，随后一个反勾踢上去。

    眼见对方朝自己下巴踢来，刘昌只能放弃持续攻击，身体快速的往后倒退。

    见一脚踢空，侯君集并没有感到意外，毕竟，眼前这家伙可是神境强者，反应速度肯定是超乎神境以下武者。

    唰！

    他继续乘胜追击，一刀瞬息斩下。

    (本章完)

