    　　        

    　　

    　　    三公主从来没上过战场，听的时而紧张时而惊呼，到最后直接就开始悠然神往，想象着自己能带领大军在战场上纵横驰骋！

    　　

    　　    这事儿应该是没什么希望了，所以三公主很快回到现实中，但看着刘子瑜的眼神，却多了几分崇拜！

    　　

    　　    如此英雄少年，身具名将之姿，又是个绝顶的天才，即便是挑剔如三公主，此时也无法找出任何不满。

    　　

    　　    硬要说的话，就是刘子瑜的身材稍显瘦小了些，即便容貌还算英俊，却总是少了几分霸气。

    　　

    　　    正因为如此，三公主一开始的注意力，更多是在林逸身上！

    　　

    　　    现在就无所谓了，＂ｑｉｎｇ  ｒｅｎ＂眼里出西施，身材瘦小些又如何？浓缩的都是精华！

    　　

    　　    和名将资质、武道天才相比，区区身材算什么东西？

    　　

    　　    功成名就之后，那就是后世人眼中的巨人！

    　　

    　　    “子瑜公子，你一定要继续努力，争取在最后一轮也有出色表现！”

    　　

    　　    三公主握着小拳头为刘子瑜加油鼓劲：“虽然子瑜公子目前积分遥遥领先，但并不是就一定安全，想要保持到公子会结束，依然需要打起精神。”

    　　

    　　    “当然，我相信子瑜公子一定能获得最后的胜利！因为没人能比子瑜公子更优秀！”

    　　

    　　    公子会的规则是龙邦封号王国的亲王所订立，虽然最终目的是为三公主挑选夫婿，但肯定不能由三公主中途结束。

    　　

    　　    那样未免太过儿戏了。

    　　

    　　    阵法塔坏了，剩下几个没闯关，临时改变一下规则，这个无所谓，但提前结束公子会，绝对不行！

    　　

    　　    所以比试还要继续，三公主能做的就是为自己看中的人加油鼓劲而已！

    　　

    　　    得到示意的老宦官赶紧躬身垂首：“那老奴就宣布一下最后一轮比试的规则？”

    　　

    　　    “总管自去！”

    　　

    　　    三公主挥挥手，又恢复了高冷的气质：“莫要耽误了公子会的时间！”

    　　

    　　    周围人齐齐无语，你和刘子瑜说笑半天，这会儿才说不要耽误时间？

    　　

    　　    好吧！你是公主，长得又漂亮，你说什么都是对的！

    　　

    　　    老宦官恭敬行礼，随即扬声宣布：“最后一轮是个人战，也是诸位公子最后的翻盘机会！”

    　　

    　　    所有参与者顿时竖起了耳朵，一个个都精神大振，怎么还有可以翻盘的机会么？这就太好了！

    　　

    　　    早就看刘子瑜这小子不顺眼了，翻盘后干死他！

    　　

    　　    这是除了林逸之外所有公子会参与者的心声。

    　　

    　　    不是刘子瑜本人多招人恨，而是他和三公主旁若无人的聊天撒狗粮，算是犯了众怒了！

    　　

    　　    干掉刘子瑜，迎娶三公主……错了，是嫁给三公主，成了林逸之外所有人的默契共识！

    　　

    　　    老宦官继续不急不缓的说着规则：“最后的比试，是个人战！首先会将诸位公子分成两组，两两对战，进行淘汰！”

    　　

    　　    “胜者可以得到败者一半的积分，然后进入下一轮对决，直到决出小组头名！最后两个小组头名之间对决！”

    　　

    　　    “到这里还没有结束，对决的胜者，将有一次被挑战的义务！所有败者，可以选出一个来挑战胜利者，挑选的方式，可以是战斗，也可以商量推举，当然，若是所有败者都认为没有胜利的可能，就此放弃也可以！”

    　　

    　　    “若是有败者挑战，并赢得最终的胜利，同样可以得到对手一半的积分！但是，这最终的积分排名，并非唯一的排名标准，还会参考之前几轮的表现，来具体判定公子会的排名。”

    　　

    　　    那些积分不如刘子瑜和林逸的人都一脸懵逼，心说这规则怎么那么绕啊？

    　　

    　　    一路走来都是为了赚取积分，结果到最后积分又不是唯一的排名标准了？

    　　

    　　    西门流颜的脸色有些阴沉，他现在积分排名第二，只要赢过刘子瑜，那就是妥妥的第一。

    　　

    　　    可老宦官又说要参考前面几轮的表现，他就只想要骂人了！

    　　

    　　    这特么明显是有黑幕啊！

    　　

    　　    要说前面的表现，刘子瑜肯定要超过所有人一筹，甚至是两筹三筹。

    　　

    　　    这么玩，你们直接把刘子瑜定为头名不就完了！

    　　

    　　    “总管大人，这样子是否有些不太公平？直接以积分排名不是很好么？”

    　　

    　　    有想明白又不服气的愣头青提出了质疑，其他人顿时窃喜，出头鸟来了！

    　　

    　　    “不！这样才是对诸位公子最公平的方法！”

    　　

    　　    老宦官微笑摇头：“其实每一轮都可以看做是一个满分十分的比试项目，诸位能得几分，心中应该都有数。”

    　　

    　　    “最后的个人战也是一样，每多参与一轮淘汰赛，项目分就会加一分，最后诸位手里的积分减少一百倍，加上所有项目的评分，才是最终排名的依据！”

    　　

    　　    西门流颜等人的眼神瞬间亮了！

    　　

    　　    这么算的话，刘子瑜虽然还是有优势，但优势却已经很有限了！

    　　

    　　    只要刘子瑜败了，被反超应该很容易！

    　　

    　　    司马仲孝、冯志鹏以及刘家三兄弟第一时间聚到一起，小声说了两句，瞬间达成了默契——全力狙击刘子瑜以及司马仲达！

    　　

    　　    没错，刘子瑜的重要性，已经被他们放到了林逸之上！

    　　

    　　    他们已经决定，遇到刘子瑜，马上全力爆发。

    　　

    　　    哪怕是输，也必须让刘子瑜付出代价，令其在后边的对决中无法以最好的状态出战。

    　　

    　　    根据规则，自然是越早淘汰刘子瑜越好，所以几人达成默契之后，又马上各自散开，去找有些交情的人暗中商量。

    　　

    　　    西门流颜是第一个被找上门的人，正所谓敌人的敌人就是朋友。

    　　

    　　    司马仲孝和西门流颜没什么太好的交情，但两人有共同的敌人，所以司马仲孝毫不犹豫的就找了过来。

    　　

    　　    双方一拍即合！迅速达成了共识！

    　　

    　　    老宦官的话还没有讲完，一个反刘子瑜、林逸的联盟就已经建立起来了！

    　　

    　　    林逸的神识一直覆盖全场，对司马仲孝等人的小动作洞若观火，不过林逸不在乎！

    　　

    　　    都是些跳梁小丑而已，现在蹦跶的再欢实，也改变不了结果！

    　　

    　　    从刘子瑜看上三公主那一刻起，结果就已经注定，最后的冠军只能是刘子瑜。

    　　

    　　    不是因为三公主，而是因为林逸要这个结果，那就只有这个结果！

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

