    从墨上筠决定做到给司笙通完视频，墨上筠都只打算做着随便玩玩。

    本就没打算做出个什么精致的模型来。

    但是，阎天邢这操蛋玩意儿，成功激起了墨上筠的好胜心，让墨上筠下定决心做出一个完美的机关模型来。

    砸不死他，也可以出口气。

    所以，墨上筠出了办公室之后，第一时间就是去了后勤部，重新要了些木头和木工工具来，之后跟姜琼打了声招呼，暂时占用了一楼一间平时不用的空房，再把所有的工具材料都给堆了进去。

    一有空闲时间，墨上筠就会跑来这空房间，哐哐地研究自己的第二职业。

    事情是瞒不住的，在自己办公室敲敲打打还没关系，但现在都借用房间了，消息不胫而走，顿时传遍了整个基地。

    吃瓜群众兴致勃勃的，贼期待墨上筠会做出什么玩意儿来。

    不过除了阮砚，其余乐哉乐哉准备看戏的吃瓜群众，都会吃个闭门羹，连门都进不了就被挡在外面。

    但是，唯一被允许入内的阮砚同学，完全帮不上墨上筠什么忙。

    阮砚是搞技术的，但他搞得都是高科技，不会需要这种依靠体能和技巧的。

    尽管他在看完司笙画完的设计图后非常感兴趣，可在主动参与其中半个小时后，就主动放弃了这一对他而言颇为艰难的任务。

    办不到。

    阮砚对自己专业和能力素来有着非常明确的认识。

    “夜宵。”

    天刚一黑，阮砚就拎着吃的来到墨上筠的临时工作间。

    “这么早？”墨上筠专注地忙碌着，随意指了一空地，“搁那儿吧。”

    将夜宵放下，阮砚道：“待会儿有点事要忙。”

    “哦。”

    墨上筠随口应声。

    一般阮砚过来，也就过来聊聊天、送点吃的什么的，毕竟让阮砚在这种充满噪音的房间里工作，是绝对不可能的事。

    ——就算制造噪音的是墨上筠，也没得商量。

    阮砚绕开满地的材料，来到墨上筠搭起来的外观架子前，疑惑地问：“快做完了？”

    “不过一个外框，正在做里面的零件。”墨上筠道，“安装顺利的话，很快就能弄好。”

    问题是，这玩意儿吧，实在是太复杂了，如果没有掌控方法的话，一两个月都有可能。

    而且，这还是司笙给她简化过后的版本，最初那个版本，在阎天邢到来的那个下午，墨上筠就宣告放弃了。

    阮砚道：“明天就要演习了。”

    “嗯。”墨上筠削着木板一端，漫不经心道，“我心里有数。”

    再重要的演习，都没有跟前这玩意儿那么有挑战性。

    以前就见司笙组装过这些，没有亲自尝试过，见司笙轻轻松松的她还觉得不算难，但真的到自己手上，就发现不是那么回事儿。

    当然有一点，就是司笙有着充分的工具装备，一块木头，她想要做成什么样，都可以凭借木工工具做得不不费吹灰之力。

    所以在墨上筠看来，这一步是可以省略的。

    但现在她就需要面对这一难关——她只有最基础的木工装备，想做一块称心如意的木板出来，都需要花费不少的心思。

    她真是脑抽了才想着做这玩意儿的。

    跟墨上筠聊了会儿，阮砚道：“夜宵趁热吃。”

    “晚餐还没吃呢。”

    墨上筠朝另一地儿看了眼，正是丁镜给她带来的晚餐，其中还有一堆澎于秋献殷勤的零食啥的。

    下午她提前把该处理好的事都给处理好后，就一头扎进了工作间，之后一步都没有离开过。

    好在，准备材料很快就收尾，接下来就可以进行组装工作了。

    “……”

    阮砚无言地抽了下嘴角。

    最终，阮砚还是让墨上筠先吃晚餐，然后又把夜宵给拎回去，说是晚些时候给她带一份热乎的过来。

    墨上筠听到了，说无所谓，可以不用跑这一趟。

    但阮砚有没有听到就不知道了。

    因为等墨上筠再抬头的时候，阮砚已经走出了工作间，看不到他的身影。

    *

    一直等即将熄灯的时候，墨上筠听到门外的脚步声。

    潜意识以为是阮砚，墨上筠在门被敲响再推开时，连头都没有抬一下，直接问：“忙完了？”

    “没有。”

    回答她的，是阎天邢那熟悉的语调。

    墨上筠那锤子的动作一偏，往下砸的时候，险些砸到她的手指。

    但，就算没有砸到，也是擦着她的手指落下的，拇指直接被蹭破了一层皮，鲜血转眼就渗透出来，染红了左手拇指。

    “操。”

    墨上筠疼得直皱眉。

    站在门口的阎天邢，将这一幕看在眼底，当即抬腿走了进去。

    听到动静，墨上筠晃了晃拇指，往旁边走了几步，拿起纸张往拇指上一摁，然后斜眼看向阎天邢，见到他手里提着的夜宵后便恍然挑眉。

    “阮砚呢？”墨上筠偏头问道。

    “他还在忙。”

    “使唤队长不应该啊，改天帮你说说他。”

    “我的兵什么时候更听你的了……过来吃饭。”

    看了她一眼，阎天邢说着，走至一张破旧的小方桌前，把上面的杂物都给往下面拿。

    墨上筠耸耸肩，“直接搁那儿就是，我待会儿吃。”

    又不是讲究人，非得在桌前吃饭，一般忙起来的时候，墨上筠都是坐在地上吃的，倒也方便。

    桌上的东西一拿下去，还得拿上去，来回折腾贼麻烦。

    见她真没有动，阎天邢皱了皱眉，“手都残了，你还想干嘛？”

    “……止血。”墨上筠道。

    阎天邢：“……”

