    第243章最后的1％不是靠亲吻，而是背叛

    辛西娅听见他这话时，心头微动。

    亚瑟又说：“您可以选一块宝石，我们会将它打造成一对戒指。”

    他话里隐藏的意思在明显不过了。

    凯厄斯垂眸看向辛西娅，“你想要吗？”

    “不了。”她摇摇头。

    他的眼神微僵，似乎没想到她会拒绝。

    辛西娅仰头，轻声说：“我不需要这些华而不实的东西。”

    “你不喜欢由他们锻造出来的东西？”凯厄斯微微放松，唇角扯出一抹笑，只觉得她在撒谎。

    “我怕带上后，我会爱上锻造它的人。”辛西娅笑着回答，“我到现在还记得爱情之箭的事呢，有心里阴影。”

    她轻而易举就将凯厄斯带入了一个奇妙误区里。

    尽管亚瑟解释了那并不可能，他们没有爱神的牵线能力，辛西娅还是坚定的说不要。

    最后，她先返回了矿车，凯厄斯悄悄从矿洞里带走了一块妮乌之心的原石。

    他想要做什么，亚瑟一清二楚，他悄悄的站在他身后低声说：“昨晚的事，是他们僭越了，您能让他们恢复听力吗？”

    看在亚瑟确实送上了一份心意，凯厄斯微点了一下头。

    亚瑟立刻长舒一口气。

    从矿洞里出来后，辛西娅没有闲下来，这里好玩的东西实在太多了，她乐此不疲的喜欢拖着不在忙碌的凯厄斯到处玩，而他也总是纵容着，没有拒绝过一回。

    整个矮人国，这几天都快被辛西娅逛遍了。

    第二天。她和凯厄斯一起去丛林追赶猎物，再回城堡吃亲手捕猎回来的动物，【光明神进度：96％】。

    第三天。他们一起去泡了雪山里面的唯一温泉池，这是一位矮人为辛西娅出的馊主意，她想尽办法将凯厄斯骗了过去，给他表演了什么叫若隐若现的身材诱惑，【光明神进度：97％】。

    第四天、第五天。他们甚至还一起做了麋鹿拉车，攀上了矮人国森林中最高的一颗松树，坐在上面相拥亲吻...

    第六天。

    站在最大一颗的松树上，辛西娅背靠树干，凯厄斯站在她身边，牢牢将她护在怀中。

    身为光明神的凯厄斯确实已经想通了对她的情感，所以在这短时间内，她刷分变得非常容易。

    一个吻、一个无意间的湿身诱惑，或者是一个回眸，都在让他心动。

    她用尽了浑身解数，在这最后的几天内将进度薅到了99，而进度条也是这么长久以来，第一次出现变化。

    【光明神进度：99％（最后的1％请将神明拉入罪欲深渊）】

    这是在提示她再往前已经不可能了，最后的1％不是靠亲吻，而是背叛。

    辛西娅用讨来的一个月，亲手为凯厄斯编织了一张爱情大网，并且在这最后的时间内将他牢牢束缚在内。

    可99％的进度条表达的不仅仅是任务进度，还有他对她的爱。

    他爱她。

    无需语言描述，她就能看到。

    越是接近月末的最后一天，他的眼神就越是期待。

    而这抹期待感，会让她产生愧疚和恐慌。

    只有两个人的时候，他的举止很是亲密。

    “你要在明天对我说什么吗？”凯厄斯说：“那是最后一天了。”

    他以为她会在月末的那天告白，他会欣然同意然后给予她自己的承诺。

    他已经将一切想好了。

    辛西娅伸手揽着他的脖子，微笑说：“等你平安回来再说。”

    她的眼神里充斥着爱恋，这蒙骗了凯厄斯，他温和的将她揽入怀中，“嗯。”

    “我的哥哥络迦曾在黑暗时期伤害过你，还不止一次。”辛西娅从他怀中抬起头，“你还会怪罪他一直针对你吗？”

    凯厄斯摇摇头，“人人都讨厌黑暗，他想剿灭黑暗，这事本来就没有错。”

    “但是。”他的语气顿了顿，低下头，“他做错了一件事。”

    “什么？”

    凯厄斯的语气微冷，“他的情不属于你，同样你也不属于他。”

    辛西娅低笑了一声，“我的情属于你，不要怀疑。”

    “你不止一次跟我说过，你很担心我会质疑这点？”凯厄斯垂眸，他现在的交流方式已经完全超脱了朋友的界限，并且越来越偏，不过他也不想阻止自己这样做、这样说。

    辛西娅不知道要怎么回答，她斟酌了一会，扯出一抹笑容，“没人能够拒绝你，也没人会不爱你，而你只需要看到我就行了。”

    她必须保证她不会被法则清除，她必须要保证她能够活下去。

    她要让未来按照正常的轨迹走，她要顺从早已编织好的命运。

    光明不能永存，黑暗纪元需要降临，她也、一定会活着。

    从树上下来，两人手牵手回了矮人城堡。

    长长的脚印在雪地里一路蔓延，辛西娅在回去路上逛了很多矮人店铺，搜刮了许多工艺极美的宝石，比瑞达尼亚的宝石打造匠人打造出的极品宝石还要美丽。

    她擅长买东西，不管在哪都会将这一特长发挥到极致。

    凯厄斯也任由她的爱好膨胀，毕竟他只需要刷脸就行。

    两人回到城堡时，矮人已经准备好了送别宴。

    因为他们需要在明天赶到泰莫利亚，为了看到匹斯山上的日出，他们今晚就得离开。

    一国公主、国民巨星的亲和力在这一刻体现的淋漓尽致。

    辛西娅友好的向每个矮人王都询问了名字，一一与他们挥手告别。

    她的性格太好了，温柔细腻，说话也软绵绵的，这很容易得到矮人们的一致喜爱。

    几天的相处下来，他们甚至觉得神能娶她当妻子那再好不过。

    毕竟所有人都知道至高神是个万年老光棍。

    而凯厄斯脑子里所谓的正确观念、道德观念，也在没有冒出来过，或者说已经被他自动屏蔽了。

    他带着辛西娅的所有东西，与她从树洞返回了地面。

    海边正翻滚着大浪，森林里的叶子被风吹的沙沙作响。

    大雪纷飞的奇幻世界消失了，幽蓝色的永生之花还绽开在森林里，为他们铺出通往外界的道路。

    “凯厄斯。”辛西娅叫他。

    他回眸。

    “你现在是什么颜色的？”她问。

    ?  ?还有章，下午发

    ?      晚安，臭宝

    ?      投票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

