    第86章 连续得分！

    中场休息过后，双方球员重新登场。

    勇士队这边除了第二节比赛打了很久的克莱.汤普森依然在场下休息外，其他首发都回到了场上。

    科尔是想要在第三节看一看能不能想办法追回一些分差，只要比分的差距被追回一些甚至是扳平，赢下比赛的可能性就很大了。

    然而雄鹿队那边基德显然也知道科尔的想法。

    第三节比赛一开始，雄鹿队便对库里进行严防死守，使其根本没有多少出手的机会。

    球权主要集中在了格林手中。

    “可恶啊……”

    缓缓运球过半场的格林看着被严防死守到连接球都有些困难的库里，暗自咬牙。

    如果是平时，库里只需要进行无球跑动，凭借队友的掩护挡拆，很轻松的就可以拿到球进攻。

    但七连客让库里体力濒临极限，已经有点跑不起来了。

    “要我自己进攻吗？”

    格林心中暗暗想着，但是看着面前防守他的字母哥阿德托昆博，又有些犹豫。

    阿德托昆博2米11的身高，臂展达到夸张的2米24！而且经历两个赛季的洗礼，他已经不是当初刚进入联盟时单薄的体型了。

    2米01的格林在字母哥面前没有任何优势可言，更何况他本身就不擅长进攻。

    就在这时，格林看到了一个高高举起的手。

    是王峰！

    王峰在主动要球。

    格林愣了一下，便马上将球传了过去。

    常规赛进行到现在，已经二十多场比赛了，王峰迄今为止场均得分20+，是勇士队内第二得分点，虽然绝大多数的情况下，王峰都是接球后投篮，跟汤普森类似。

    包括格林在内，对于王峰的进攻能力已经有所认可，他现在不仅仅只是在底角三分线外等接球投篮的定点射手，三分线内也拥有不错的进攻能力，眼下球队面临困境，如果王峰可以站出来分担进攻压力自然是最好的！

    接到传球的王峰，站在三分线外左侧45度角位置，面对的是米德尔顿的防守。

    米德尔顿和其他大多数球队一样，防守王峰的站位贴的非常近，完全是一副防投不防突的姿态。

    王峰的三分球杀伤力实在太恐怖了，即使放他突破冲击篮筐也绝对不能给他投篮的空间！况且王峰的两分球虽然表现不错，但也仅仅只是如此而已。

    联盟中擅长中远距离投篮的球员多不胜数，王峰在其中甚至都排不上号……至少之前的他是如此。

    投篮类能力值平均80出头，在联盟中顶多也只能排进中上游，跟杜兰特，保罗等中投王相比，仅有一枚金色神射手徽章的情况下是很难抹平差距的。

    但现在不同了。

    别看王峰刚刚只是将已经82的中距离强化到90，2K的能力值，往往越高提升的效果就越大。

    甚至从90开始往上，每强化一点都是巨大的提升！

    面对米德尔顿近乎贴身的防守，王峰不假思索，立刻持球向里突破！

    双90的速度和敏捷，让王峰虽然运球数值不高却也有着不俗的突破速度，靠的太近的米德尔顿脚步跟不上被直接一步过掉。

    径直冲入三分线内的王峰在雄鹿队内线补防前停下脚步随后起跳投篮。

    快速射手徽章激活！

    符合条件的徽章瞬间生效，无论是后边追防的米德尔顿，还是内线冲出来补防的球员，都来不及，只能看着王峰投篮出手。

    “刷！”

    在距离罚球线远一步左右的位置，王峰的急停跳投应声入网，2分有效。

    王峰的这一次进攻，并未引起雄鹿队太大关注，虽然成功得分，但毕竟只是2分球，眼下雄鹿队的进攻节奏也还在，想靠着2分球追上分差难度还是太大了。

    可是，情况却有些出乎意料。

    雄鹿队进攻，前锋贾巴里.帕克的投篮，被即时协防的王峰成功干扰，投篮偏出篮筐。

    格林保护下篮板球，由于勇士队体能集体出现问题，格林也没有立刻下快攻，而是稳稳将球运至前场组织进攻。

    这时王峰又伸手要球。

    看到篮球再一次被传到王峰手中，米德尔顿眉头微微皱起，双眼死死盯着王峰。

    “这时准备盯着我这一个点打吗？想打就来吧！三分我是不可能放你的！有本事你就一直突破打两分球，我倒要看看你能进几颗！”

    王峰继续外线突破杀入内线，同样的方式，同样的位置，依然是急停跳投。

    “不好！”站在外线看着这一幕的库里心中咯噔一下。“王峰的进攻招式过于单一，太容易被对方预判了！”

    果然，看穿王峰套路的米德尔顿这一次跟防非常及时，王峰起跳后马上便跟着跳起，一双大手几乎笼罩王峰眼前大半视野！

    非常到位的防守！正常情况下，这种程度的防守已经足以让对方投篮失准，可是……

    “刷！”

    王峰投篮出手，身后传来的刷网声让米德尔顿心中一凉，他不可置信的回头看去。

    “这都进了？这么准？”

    王峰面无表情，转身回防，仿佛这只是一次普普通通的进攻。

    在他意识空间中，投篮类徽章墙上，金色全明星级别的神射手徽章闪烁着光芒。

    神射手徽章：在对方防守者贴防下出手的跳投，所受干扰的负面影响降低。

    这并不是一枚直接增加球员命中率的徽章，但是在面对防守的情况下，却会最大限度的减轻防守干扰。

    王峰中距离投篮能力值已经高达90，再加上金色级别的神射手徽章，面对防守能力只能算中规中矩的米德尔顿已经完全够用了。

    连续两球打进，王峰连得4分，让原本12分的分差被追回到个位数。

    雄鹿队主教练基德有些不满了，在场边大声叫道：“加强防守，别让他那么轻易的出手！”

    如果是库里或者汤普森连续得分，基德是可以接受的，毕竟两人都是联盟顶级的得分手，并不是靠着严防死守可以完全限制住的。

    可王峰不一样，虽然常规赛迄今为止王峰有着场均20+的得分，但只要看过比赛过程的人就都清楚，他的得分通常都是在勇士队死亡五小阵容快速攻防转换时得到的，大多数时候面前都没有什么强力的防守球员。

    现在王峰却在米德尔顿的防守下连续得分，这怎么能忍？

    雄鹿队进攻，篮球被吊到内线，中锋格雷格.门罗内线单打扎扎.帕楚利亚。

    15-16赛季阶段的门罗，还能勉强算有一定进攻能力的出色中锋，面对纯蓝领定位的帕楚利亚，他用脚步轻松晃开帕楚利亚重心，勾手上篮得分。

    分差重新回到10分。

    然后王峰又来了！

    依然是左侧三分线外45度角位置，王峰持球面对米德尔顿，动作姿势都跟前两次进攻一模一样。

    “还来？太瞧不起人了吧？”

    这种情况，即便是米德尔顿心中也不免升起一股火气。

    有再一再二没有再三再四！王峰又不是什么顶级球星，还老用同一个套路打他，难不成把他当傻子不成？

    米德尔顿心中恼火，但防守时的选择跟前两次依然相同。

    他时刻紧记着，王峰的三分球比两分球更具威胁，放突不放投！

    果然，王峰再一次选择突破，和前两次相同都是从右侧的运球突破。

    “怎么？还准备用急停跳投？”

    有所准备的米德尔顿反应迅速，立刻调整重心朝内线移动。

    可就在这一瞬，王峰却突然将球拉回，整个人后撤一步，以然退出到了三分线外！

    “后撤步？糟了！”

    米德尔顿没想到王峰居然会突然变招，猝不及防下刹车急停已经晚了一步。

    空隙猎手徽章激活！

    空隙猎手：球员施展任意后撤步动作或投篮时，会有更高几率拉开与防守者之间的距离。

    这是一枚组织类增益徽章，是王峰亚锦赛夺冠的奖励，虽然只是最低级别的铜色，但徽章效果却是切切实实有效的！

    米德尔顿在徽章和急躁心理的双重影响下，被拉开一步远距离，王峰已经在三分线外起跳他都没来得及回来防守。

    此时王峰的位置依然处于三分线外45度角位置，刚好位于底角三分射手生效范围内！

    底角三分射手徽章激活！

    快速射手徽章激活！

    篮球瞬间飞向天空，在空中划过一道完美的抛物线后应声入网！

    “刷！”

    三分再中！

    “吱——！”

    雄鹿队叫出暂停。

    三次进攻，三次命中，王峰以一己之力连续得分！将分差直接迫近到7分！

    “王！干得漂亮！”

    勇士队球员们都兴奋不已，库里与格林甚至直接上来与王峰撞胸庆祝。

    “很好。”科尔脸上露出笑容，赞许的对王峰点点头，随后对球员们说道：“机会难得，王峰的连续得分，已经成功打乱雄鹿队阵脚，接下来我们要一鼓作气，将分差追回来！”

    (本章完)

