
当小药童打开药盒的时候，所有人都震惊了。

因为这药盒里密密麻麻的全都是圆形的小药丸，目测至少有一百颗，每一颗都只有小拇指指甲那么大，韩芸汐差点就以为这是一盒巧克力豆了。

最令人震惊的并非是药丸的数量，而是这些药丸的气味。药盒子一打开，就散发出一股非常浓郁的药香味，充斥整个山洞。

外行人如龙非夜，只能闻出这是一种药味，而像韩芸汐和顾北月这样的内行人却能闻出这气味非常复杂，是无数种药味混合在一起形成的。

鉴别药品，讲究“观嗅尝”，先看其成色，后嗅其气息，三尝其味道，小药童要求他们站在五步的距离之外鉴药，自是不允许品尝，只能通过“观”和“嗅”来鉴别。

山洞昏暗，药盒里所有药材都是一个眼色一个形状，就小小的一颗，别说五步之外，就是三步之内都未必看得清楚。

这一关，说白了是要他们通过嗅觉来鉴别一大盒药丸。偏偏这些药物的气味都融合在一起，形成浓烈的药味。

韩芸汐在心中暗叹，才第一关就这么难，后面两关会是什么情况？

“你们还有反悔的机会，如果反悔请原路走回，一旦开始，就无回头路可走。”小药童提醒道。

韩芸汐一动不动，盯着那药盒看，龙非夜是外行，他不清楚这件事对韩芸汐到底有多难，他看了韩芸汐一眼，选择沉默。

而顾北月眼底复杂连连，医术和药术是相通的，他非常清楚这一关的难度有多高。即便韩芸汐把那一百来种药丸全都鉴别出来，而且正确无误，他们的胜算也不大。

因为时间也来不及！

求药洞里一共有三大关，一关比一关难，他们就只有一个时辰，要准确无误的鉴别出一百种药丸，再厉害的药剂师没花上一两个时辰是办不到的，把时间全用在这里，他们哪怕赢了这一关，也是输。

顾北月何等聪明，他很快就明白过来，所谓的求药洞不过是一个阴谋，一个强留下韩芸汐的阴谋！

“王妃娘娘，咱们回去吧，这是……”

顾北月“阴谋”二字还未说出来，韩芸汐忽然就对小药童说，“不反悔，开始吧！”

这话一出，最得意的莫过于在一旁偷看的药王老人，向来不苟言笑的他居然捂着嘴窃笑起来。

他就知道以韩芸汐的性子一定不会反悔！

这脾气他喜欢！

他就等着看韩芸汐能在一个时辰里鉴别出多少药材，想当年他在一个时辰里鉴别出了五十七种，虽然第一关就失败，也算破了求药洞的纪录，这件事是他一辈子的骄傲！

他琢磨着以韩芸汐的能耐，如果超常发挥的话，应该能鉴别出三十种左右吧。虽然没有他当年厉害，但是，就韩芸汐这个年纪看来，也已经算不错了。

只见小药童从药盒里取出  一颗药丸来，呈在手心中给韩芸汐看。

顾北月连连摇头，就连一贯对韩芸汐有把握的龙非夜心中也忐忑着，一颗颗药丸鉴别，这要鉴别到什么时候？

“确定这是什么药，便可告知我。看清楚了再说，出口不悔。”小药童严肃地说。

“好。”

韩芸汐点了点头，仍旧是认真盯着那些药丸看。

一洞寂静，时间一点点流失，过了好一会儿，韩芸汐竟还没出声。

龙非夜和顾北月都表情严肃，心中紧张着，而躲在一旁的药王老人倒颇有耐心，等着。谁知道，一盏茶的时间（十分钟左右）后，韩芸汐居然还没鉴别出第一颗药丸。

龙非夜和顾北月急了，就这种速度看，他们已经输了。药王老人也颇为失望，他捋着胡子喃喃自语，“看样子老夫是高估了这丫头。”

他琢磨着一盏茶的时间也够了，韩芸汐应该很快能说出药丸的名字，谁知道，又过了一盏茶的时间，韩芸汐竟继续沉默。她盯着药丸看，那认真的表情像是努力思索着什么。

这时候，就连小药童都看不下去了，要知道能被药王老人选中进入求药洞来闯关的人，必定不是平凡之辈。

都这么久了，这个女人怎么连第一个颗药丸都鉴别不出来呢？

“这颗鉴别不出来，可以先换一颗。这么笨也敢来求药，呵呵！”小药童不耐烦地打起呵欠。

“不必，换也是徒劳。”

韩芸汐总算说话了，只是她这话谁都听不懂。

小药童呵欠打大一半，连忙停下看过来，“徒劳？怎么，你全都鉴别不出来？”

药王老人连连摇头，简直不相信眼前的一切，他竟也有看走眼的一日。龙非夜没出声，顾北月当机立断，上前鉴药。

他们既一起入求药洞，就谁都可以鉴药，并不一定非得韩芸汐。他也没把握把所有药丸都鉴别出来，但是，总能鉴别出一些来，不至于输得太难看。

“王妃娘娘，我来！”他认真说。

韩芸汐挥了挥手，淡淡说，“不必，我全鉴别出来了。”

这……

洞里寂静了半晌，无声无息中，龙非夜嘴角泛起了一抹俊朗的弧度。

小药童定了定神，不可思议地问，“韩芸汐你……你说什么？再说一遍！”

“我说，我已经把这一百多颗药丸全都鉴别出来了，我现在开始一一道出药名，你可听好了！”韩芸汐认真说，

小药童立马哈哈大笑，“荒唐！你这个女人连说谎都不打草稿吗？药庐圣地警敢口出狂言！孙钟，你出来！这种人你也敢带到求药洞来，你眼瞎了吗？马上轰出去！”

药王老人很快就从一旁黑暗中走出来，他怎么都没想到会这样。他和小药童一样不相信韩芸汐的话，认真问，“韩芸汐，你当真一颗药都鉴别不出来吗？”

韩芸汐不耐烦翻白眼，都懒得理睬。她刚刚看得那么认真，正是为了确保万无一失，解毒系统已经将这些药物的名字重新了三遍。

药毒本一家，解毒系统的鉴药功能虽然没有鉴毒功能的强大，但是，初步辨认药材还是办得到的。

别说一百多颗，就是一千颗都没问题。

“韩芸汐你说话！”药王老人很激动，好不容易遇到一个瞧得上眼的继承人，他可不想轻易失去。

韩芸汐瞥了他一眼，冷冷道，“听好了！紫甘、风橡、四木、桦叶、广济丸……”

韩芸汐就这样一口气不停地说了足足一百零七中药物，听得小药童和药王老人一愣一愣的，虽然他们非常熟悉这一百零七种药丸，可是听韩芸汐这么快的念出来，他们还是有些措手不及。

当韩芸汐念完的时候，药王老人和小药童都懵了。

韩芸汐闲适地清了清嗓子，问说，“一共一百零七种，都对吧？”

药王老人盯着她看，没出声，刚刚还不耐烦的小药童都结巴了，“你……你，你再说一遍！”

“没听清楚吗？”韩芸汐问道。

小药童一开始还得听得很清楚的，后来一走神就跟不上韩芸汐的速度，漏了好几种，总之，他现在很凌乱。他回答，“没……没来得及听清楚。”

“那是哪几种没来得及听清楚呢？”韩芸汐问道。

“我……我想想。”小药童认真的说。

韩芸汐立马扑哧一声笑出来，“这么笨也敢来守求药洞，自己滚出去吧！”

小药童还没明白自己怎么笨了，一旁顾北月忍不住哈哈大笑起来，打从被楚云翳劫持至今，他都还没有这么开心地效果呢。而龙非夜的嘴角也勾着，笑得格外好看。

既然没听清楚，又如何知是哪几种？韩芸汐这么问，明显是故意设陷阱给小药童跳的。

谁说这个女人心慈善良的，瞧瞧，被人骂了笨立马就给回敬回去。

药王老人也没听清楚几味药的名字，只是他不敢多问，生怕不小心也被韩芸汐坑了，损了他的英明。

小药童恼羞成怒，“你重新说一遍，说慢点！”

“我的时间有限，我已经说完了，你没听清楚是你的事情。你要笨到得一个时辰才能听清楚，那后面的路，我岂不不必走了？”韩芸汐冷冷问。

小药童语塞，只能让步，“这段时间不记时，你慢慢说。”

他就不相信这个女人能全都说对，刚刚她说得那么快，必定是有不少含糊其辞的地方。药王老人也是同样的想法，他不做声，在一旁等着。

韩芸汐不屑地打量了小药童和药王老人一眼，慢慢地说出一个个药名来，这一回，小药童和药王老人听得清清楚楚。

当韩芸汐说完最后一个时，这一老一小都傻眼了。

居然……全对！

而且，她只用了两盏茶左右的时间！她甚至没有一颗一颗药丸看过去！她是怎么办到的，难不成光凭气味就可以判断出来吗？

但凡闯求药洞的人，不是背负着诅咒逃走，便是一辈子留在药庐为弟子，种药，配药，学药。

韩芸汐是第一个闯过第一关的人！

小药童和药王老人愣着，简直无法相信眼前的事实。

“都听清楚了吧？都对吧？”韩芸汐问道。

小药童这才回神，忽然无比崇拜韩芸汐，他连连点头，“对！全都对！恭喜你，你可以顺利通过第一关！”

药王老人看她的目光变得异常炙热，震惊之余，他简直欣喜若狂！他就知道自己的目光错不了，这个丫头他绝对不会放过的。

第一关顺利闯过又如何，第二关可就不止涉及药学了，他敢以项上人头押注，赌他们绝对过不了第二关！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584778"  chaptername="第620章  到底谁是笨蛋">加入书签</a>
</div>
