    第402章我主沉浮！（60）

    十分钟后，

    宁颜在张卫国的办公室见到了苏鹏举！

    “苏鹏举，宁颜想要跟你谈谈！”张卫国面无表情说道：“两位在金陵都算是有头有脸的人物，我个人认为二位没必要把关系闹的太僵，到时候大家脸上都不好看！”

    “现在，我给两位半个小时的单独时间，给你最后一次好好谈谈的机会！”

    “我知道你们都是金陵商界的大人物，你们之间的谈判，必然会涉及到商业机密，所以，为了避嫌，我会暂时离开！”

    “记住，你们只有半个小时的时间！”

    说到这里，

    张卫国略微停顿了下，然后满脸阴沉说道：“我提醒二位一句，我真的很累，我能忍到现在，已经到了我忍耐的极限！”

    “如果二位这次可以达成互相谅解，那么，你们就给我当场走人！”

    “如果你们还是无法谈拢，那么，你们就全部都给我到拘留室待着去吧！”

    “另外，我会派人在办公室门口守着，如果你们二位一言不合就敢大打出手，到时候可不要怪我不客气！”

    扔下这句话，

    张卫国起身直接走出办公室，并且狠狠的关上了房门。

    “唉！”

    张卫国走到窗边，吹着夜风，点了根烟，长叹一声，眼睛里总有一股无论如何都掩盖不住的疲惫，以及阴鸷。

    就像宁颜说的那样，

    宁颜所做的每一件事都是在规则允许范围之内的，比如此时处于协调阶段，在两位当事人都愿意私底下谈谈的时候，的确是允许给他们单独谈判时间，以及空间的。

    毕竟，

    通俗意义上来说，越是有头有脸的人，就越是爱面子，很多时候如果当着外人的面儿，比如如果他张卫国在场，两人可能谁都拉不下面子来，可如果没有任何外人，两人反倒是极有可能私底下达成某种协议，至于这个【谅解】到底是以何种方式达成的，他们必然不想让外人知道。

    真正让张卫国觉得郁闷的是，他不想被宁颜利用，可是，从始至终，他却似乎一直都在被宁颜牵着鼻子走！

    而且，

    宁颜做的每一件事都滴水不漏，都不需要他张卫国违反原则，这种感觉，让张卫国略感欣慰的同时，又感觉非常非常的难受！

    因为，

    他心里非常清楚的知道，宁颜故意要把事情闹大，纯粹就是为了避人耳目，制造一个两人单独相处的时间和空间！

    如果是在外面，

    苏鹏举和宁颜底下见面，暴露的危险极高，可现在是在张卫国的办公室啊！

    这，

    就是宁颜所需要的一个最佳谈判场所！

    张卫国在门外窗口抽烟，

    屋内，宁颜也抽出一根烟，主动递在了苏鹏举手里，笑眯眯说道：“苏先生，久仰大名，一直想要跟您好好谈谈，可惜一直都没有机会！没想到今晚在这里，反倒是找到了这种千载难逢的好机会！”

    苏鹏举接过香烟，却并未着急点燃，而是直接插话道：“宁先生费尽心思，就是为了制造这个要跟我单独谈谈的机会？苏某是不是理应感到荣幸才对？”

    宁颜环视一圈，反问道：“你觉得，还有比这里更加合适的见面时机吗？”

    苏鹏举微微眯了眯眼，沉声道：“那么，宁先生到底想要跟我谈什么？”

    “哈哈！”

    宁颜大笑一声，道：“明人不说暗话，苏先生，你我都知道，曹爽今晚之所以能够如此迅速的从高慧慧手中夺走曹氏集团的实际掌控权，归根结底，除了高慧慧已经不是曹胜利的老婆，除了曹无庸不是高胜利的亲生儿子之外，”

    “最为关键的是，曹清影是曹胜利的亲生女儿！”

    “也正因为如此，我才能让曹爽在暗中让曹清影取得了曹胜利的继承权，获取了曹氏集团大量股份！”

    “但，与此同时，虽说曹龙已经死了，可曹胜利并不是只有曹清影这么一个女儿在世！”

    宁颜直视着苏鹏举，笑吟吟说道：“曹胜利那个秘密养在国外很多年的私生子，他的具体下落，只有苏先生最清楚，如果我没有猜错的话，你是打算带那个孩子回来，重新争夺曹胜利的继承权，对吗？”

    苏鹏举讥讽一笑，“宁颜，连我都不得不承认，你真的很聪明，你猜得没错，我可以明确告诉你，接下来我一定会接那个孩子回国，”

    “可是，就算我告诉你了，你又能拿我怎样？”

    “阻止我？如何阻止我？我看得出来，号称铁面无私的张卫国，似乎隐隐跟你更加亲近一些，”

    “可那又如何？”

    苏鹏举冷冷说道：“他张卫国敢把我扣在这里了吗？别说我根本就没有动手，就算我真的动手了，他能扣我几天？只要我愿意，我的人随时都可以把那个孩子接回国！”

    宁颜摩挲着下巴，慢条斯理说道：“是啊，我掏空曹氏集团的速度，绝对远远不如那孩子回来的速度快！既然我可以让曹爽通过曹清影获取曹胜利的继承权，那么，你苏鹏举自然也可以通过那个私生子去争夺曹胜利的继承权！”

    “高慧慧真的太蠢！”

    “她口口声声说就算我赢了，她也永远都不会输！”

    “殊不知，你苏鹏举手里握着曹胜利私生子，才是真的永远都不会输！”

    说到这里，

    宁颜略微停顿了下，“最起码，只要曹氏集团继续如日中天下去，你就拥有跟任何人掰手腕的底气！”

    “甚至，现在只要你把这个私生子接回国，给他做好争夺曹胜利继承权的准备，那么，就完全可以成为决定曹氏集团最终归属权的胜负手！”

    “也正是因为如此，一直都稳如泰山，觉得自己稳操胜券！”

    “可是，我想问你一句，苏先生，你选择把曹胜利的私生子在现在这个紧要关头接回国，你到底图什么？”

    “是为了帮高慧慧？不，她不配！”

    “是为了你自己？也不对！这根本就符合你的自身利益！”

    “说来说去，其实你这样做，最是符合你背后的苏家的利益！”

    宁颜轻笑一声，道：“甚至，如果我没猜错的话，苏家本来就一直在等这个机会，现在也是苏家命令你接曹胜利那个私生子回国，我说的可对？”

    苏鹏举脸色骤变，“你，你怎么会知道这些？”

    宁颜满脸微笑说道：“我知道的远比你想象当中的更多！比如，我非常清楚的知道，你苏鹏举当初之所以会被派到金陵曹家曹胜利身边，”

    “是因为你曾经竞争过上一任苏家家主，可你输了！”

    “苏家家主把你派到曹胜利身边，本就是变相的【流放】！”

    “你本来就是个失败者！”

    (本章完)

