    人倒霉的时候，喝口水都会塞牙缝，此刻李智也是一副无精打采的神色，不远处盯着的那户人家可是正在办喜事来着，隔这么一段距离，李智隐约都能闻到那里飘出来的香味，肚子叫唤的更加厉害，双手摩挲着自己的脸颊，李智一脸的无奈，心说自己遭的是什么罪啊。

    “今天幸好这户人家是碰上李队您，不然这喜事指不定还办不成了。”留在车上另外一名交警奉承着李智，刚才在县城要不是李智关说了两句，那队迎亲车队都别指望离开县城。

    “呵，我这也不算帮上忙，那位爷都发话了，二十万的赔偿数目是一个子都不能少，这产人家现在还欢欢喜喜的办喜事，待会咱们上门办事，他们就该知道苦了，哎，这种破事还摊到了咱头上，我也是嘴贱，要是没多嘴那两句话，现在哪里要呆在这里。”李智自嘲的笑了笑，他要是有那个说话的分量，就不只是个交警中队的中队长了。

    “不管咋说，李队也是成全了别人的好事，起码他们这喜事现在还能办得下去不是。”小交警奉承着自家头儿，“像李队长您这样的好人可是不多了。”

    李智撇了撇嘴，没再说什么，旁边一辆挂着q市公安局牌照的奥迪车从他们边上开了过去，车上的许镇边打着电话边盯着前头，他这是在认路来着，跟他通话的是范思贤的哥哥，是黄安国专门找来给许镇指路的，原本是要派个人坐车出去接人，许镇笑着说不用，这边也就没费那个功夫，许镇的哥哥通完电话就手机递给黄安国，那笑容还有些拘谨他自是不知道刚才那电话里的人是市公安局的大局长，此刻他是想和黄安国这亲家亲近亲近却又怕太唐突了，怎么看黄安国都是跟他年纪相差不多的人，但一想到黄安国的身份，他这喉咙就有些干，打出娘胎到现在还没见过几个当官的呀。

    进了村里，很容易就找对地方，今天也就范家这一户在办喜事，只要看哪家张灯结彩的找过去准对，许镇将车子靠外面停下，前面还停着好多辆车子，他想开都开不进去。

    走了四五十米的路进去，这边是范思贤的哥哥范从亮在门口等人范从亮不知道许镇的身份，但黄安国的身份尊贵，他的朋友档次肯定也不会太差，范从亮心里如是想着，看到一个陌生面孔往自家这边走过来，范从亮也就试着走上去问问看，“您是黄……黄市长的朋友？”

    “嗯，你是？”许镇脚步一顿打量着范从亮，以为这是黄安国的秘书来着，但怎么看怎么不像，这纯粹是在体制里呆久了的一种本能感觉。

    “我是思贤的哥哥。”范从亮笑着解释了一声，见许镇眼神疑惑，又细说了一句，“今天是黄市长的妹妹跟我弟弟结婚。”

    这话说出来可就具备一定的杀伤力了许镇态度有了明显好变化，这可是黄安国的亲家啊，少不得要认真对待一下，当下就主动伸出手要和对方握手，“你好你好。”

    两人热络的说了两句，许镇已经迫不及待的要往里走，他关心的是黄安国在哪跟着范从亮往里走，许镇很快就看到了黄安国好在黄安国这桌人本就不多，原本可以做十人的大桌只做了五人，加一副碗筷下去也不麻烦，许镇一屁股就坐在了黄安国身旁。

    抬眼看去，许镇看到了一个熟悉的面孔，见是市教育局局长姜方，许镇有些惊讶，他还真不知道黄安国这个妹夫现在是在教育局工作，姜方出现在这，一时让他脑袋有些转不过弯来，就姜方这身份，啥时候有资格跟黄安国坐在一起了？

    “我这妹夫在教育局工作。”黄安国笑着说了一句，这话登时就解开了许镇的疑惑，目光看向姜方有了些不同，心说这姜方这运气还真不是盖的，竟然还能通过这种关系跟黄安国认识，对方原本能干到教育局局长的位置上也就到头，这下要是能抓住机会抱住黄安国这条大腿，还真别说，将来或许还能捞个副市长干干。

    许镇和姜方不是很熟，现在碰巧坐在一起也就象征性的打了个招呼，唯独吓坏了姜方边上那两个教育局的新丁，这从大局长口中喊出来的许〖书〗记又是什么身份？看大局长神色略带恭敬，这身份显然是要比大局长还要尊贵，不是什么乡镇的〖书〗记来着。婚礼进行到一半，新郎新娘也就按照习俗出来敬酒，每一桌都要去敬酒，两位新人先走到黄安国这一桌，这桌的身份摆在那里不从以这桌开始反而不正常了。黄安国看着自己的妹妹就要成为人妻，心里也是感慨万分，小时候那个跟着他屁股后面跑的小鼻涕虫可是已经长大了，张了张嘴，心里头似乎有太多的话要说，临到关口反而不知道说什么了，笑了笑，黄安国轻轻的拍了拍范思贤的肩膀，一切尽在不言中。

    “喜哥，我一定会将沁盈照顾好，不会让她受一点委屈的。”范思贤郑重的点着头，他能感受到黄安国刚才那一拍代表着什么。

    “你要是欺负我妹妹，那我这个当哥的可不饶你。”黄泽厚在一旁笑道，他这话说出来，气氛一下子轻松了很多，大家都笑了起来。

    “沁盈啊，你这保密工作做的够好啊，要不是你哥今天给我打电话，我都不知道你有了男朋友了，还要结婚了。”许镇笑着打趣了一句，“怎么，还怕我给不起这礼金啊。”

    趁着儿子敬酒的功夫，范家生也和黄安国喝了一杯，看神情还是能看出范家生有些不自然，不过这些细枝末节也没人去在意，正经的是今天大家都高兴。新郎新娘敬完酒，这喜宴也到了快完的时候，随着鞭炮声想起，这喜宴也就吃完了，本地的乡亲也都纷纷离开，那桌教师同事跟范思贤打了声招呼，也都离开了，刚才热热闹闹的场面很快就散了个差不多，也就剩下黄安国这一桌的人还坐着，姜方瞄了边上两人一眼，两个教育局的新丁也赶紧识趣的起身告别，这桌也就只剩下四人。

    “李队，这酒席也散了，咱们也该进去办事了，等的够久了。”两名交警看着李智的脸色，李智一招呼，他们立马就下车。

    “走吧，早处理完早了事。”李智点了点头，他自认今天这事做的够厚道了，这会也不想多耽搁，本来他就是硬被赶鸭子上架的。黄安国几人被范家生请到客厅去泡茶，范思贤刚才逐桌敬酒的时候被灌了不少，这会早已趴下了，在房间里休息，客厅里也就范思贤的家人陪着黄安国等人在讲话，黄家这边跟过来参加酒席的叔伯亲戚也都围坐在一起，黄安国坐在这里，众人也都比较安静。

    许镇正打算问黄安国刚才路上碰到的意外是怎么回事，眼神就扫到了大门外几个穿公安制服的人往里走，微微皱了皱眉头，许镇干脆没讲话，目光盯着走进来的几人。

    看到几名交警，今天一块过去迎亲的本家亲戚就变色了，登时跟着走了进来，接新娘入门的时候，大家都在忙，也没人跟范家生说这事，范东刚才跟几个本地乡亲喝了不少酒，脸色红红的，看到〖警〗察进来，人也清醒了不少，走到范家生跟前说了刚才路上的事。

    “人都在这，那我也不多废话了，那二十万你们尽快凑齐，这事也就了了。”李智见到几张面孔是在中午在县城就有见到的，这会也就直接说事。

    范家生听明白了怎么回事后，原本还沉浸在喜庆气氛的一张笑脸一下就变色了，要不是家里出了范思贤这么个比较有出息的儿子才慢慢改变了家里的境况，现在生活恐怕还拮据的很，乍一听到要赔人二十万，范家生心脏就差没窒息了，把他这把老骨头拆去卖了也不值二十万，让他哪里去愁这个钱。

    “嗳，我说〖警〗察同志，那狗是自己撞上来的，压根就跟我们没关系，您可不能讹钱啊。”范东梗着脖子道，脸红耳赤的。

    “是不是你们撞的不重要的，关键是那狗是谁的，人家说让你们赔钱，你们还是老老实实把钱赔了吧，我在这里面给你们透个底，你们这钱要是不赔，接下来还会有更大的麻烦。”李智实话实说，态度也颇为客气，说心里话，他是挺同情对方的，只是他也帮不上忙不是。

    “这是什么狗啊，稍微碰一下就要二十万，谁家的狗这么金贵。”许镇开口说话了，他已经弄清楚什么事，知道有的藏獒值钱，许镇却是没这个心思去了解，他心里的天平早就倾向了一边，面对对面几个公安系统的小喽罗，他这态度自然好不到哪去，连多说句话的心情都欠奉，“也不弄清楚这是什么人家，这里办喜事，你们穿一身制服过来找事是不是，叫杨大兴过来跟我讲话。”

