    “这个我真不太清楚。”

    龙主回了一句，而后低声道：“据说那些上古大能者并没有去世，而是归隐了。

    不过，更有人传闻，那些上古大能者早就不在这个世界了，而是去到了另外的世界。

    当然了，这些都只是传说，事实到底如何，也没人知道……有可能这些上古大能者早就去世了吧，只是没人知道罢了……”

    “不，那些上古大能肯定没死！”

    叶飞突然想到了什么，笃定地说了句。

    “嗯？”

    龙主愣了下，疑惑地道：“小子，你为什么这么肯定，难道你知道些什么？”

    “呃，呵呵，我也不知道，我就是觉得这些上古大能者可都是华夏的绝世强者，又怎么可能会轻易死掉呢？”叶飞说道。

    “好了，小子，不要想那么多了。就算那些上古大能者真的没死，又或者是去到了其他世界，那又岂是我们能知道的。”

    龙主淡淡地说了句，而后顿了一下，继续道：“不过，小子，既然现在那些条例约束不了那些武者了，但你身为上古联盟的盟主，实力超群，应该可以约束他们。

    所以，后面我希望你能为华夏的稳定和安定做点事，比如效仿那些上古大能者制定一些法典条例什么的……”

    “得了吧，这件事后面再说，我可没觉得自己现在的面子有这么大，能让所有武者都听我的。

    况且，我现在事情很多，哪有功夫管这些。再说了，现在世俗界也没出现太大的乱子，暂且先保持这个状态吧。”叶飞撇嘴道。

    “你小子就是吃不得一点亏，生怕麻烦。”

    龙主笑了笑，道：“行吧，等你以后想明白了，再去办这件事吧。”

    随后，叶飞又跟龙主闲聊了几句，然后就挂断了电话。

    挂断电话后，叶飞点上一根烟，静静地望着窗外，脑海里浮现出诸多思绪。

    他是绝对相信那些上古大能者还活着的，毕竟自己这两年来好像真遇到过这些人。

    之前那个卖青莲剑的老头，还有那个在火车上给自己看相算命的老头，以及在星辰岛上遇到的那个高人。

    这三个人都是来无影去无踪，就好像有飞天遁地的本事。

    虽然叶飞不知道那三个人是不是上古大能者，但可以肯定的是，那三个人肯定是一等一的高手。

    而且，因为自己的实力跟他们相差太悬殊了，所以察觉不到他们的任何修为。

    再想到米诺娃和艾琳娜所说的，还有其他位面其他世界的事，叶飞觉得，有可能那些上古大能者真的早已经可以做到踏碎虚空，在各个位面来往自如了。

    但是，让叶飞疑惑的是，如今华夏有难，诸神联盟对华夏虎视眈眈，难道那些上古大能者不知道？

    不，他们肯定是知道的。

    也许这些人是因为诸神联盟在他们眼中根本算不了什么，所以才懒得插手。

    不过，还有一个原因，那就是，无论是如今的上古联盟，还是诸神联盟，也许在这些人眼中就是蝼蚁。

    想象一下，人会关心蝼蚁打架么？

    想到这里，叶飞就感觉心脏扑通扑通加快了跳动，血液都跟着沸腾了起来。

    有对未知世界的畏惧，也有对未来的向往和挑战。

    人外有人，天外有天，这话还真不是说说而已。

    也不知道自己什时候才能达到那些上古大能的实力，能够踏碎虚空，去到各个位面，见识更广阔的世界。

    “呼……”

    叶飞长长地吐了口烟，果真如自己在星辰岛上遇到的那位高人一样，自己要走的路还很长啊……

    ……

    翌日清晨。

    叶飞和顾倾城姐妹俩一起吃了顿早餐。

    因为顾小冉已经到了法定年龄，而且早早地拿到了驾照，所以开着顾倾城的一辆法拉利超跑，去上学了。

    叶飞则是开着车，载着顾倾城朝着倾城国际驶去。

    来到倾城国际门口，就看到公司的精英团队已经在等着了，大约有十来个人。

    而且，让叶飞惊喜的是，秦梦岚也在场。

    女人穿着一身酒红色的职业套装，一头微卷的柔顺长发披肩，身材也越发的丰满和性感了。

    风情万种在这个女人身上得到了最完美的诠释。

    这时，秦梦岚正冲着他眨眼，那眼角的妩媚，愣是让叶飞心头一阵火热。

    叶飞本以为这一次米国之行会有点无聊，但一想到有顾倾城和秦梦岚两大美女陪着，叶飞心里就美滋滋。

    尤其是秦梦岚，自己好久没跟她亲热了，这一次去米国，可得好好“补偿”一下女人。

    “大家都准备好了吗？”顾倾城扫了眼众人，问道。

    “准备好了！！”

    所有人都异口同声地回应，很有干劲。

    毕竟，这一次能够被顾倾城选去米国处理公司上市的事宜，这对他们来说可是一种莫大的肯定。

    顾倾城点了点头，而后看向秦梦岚，道：“岚姐，倾城娱乐的工作你都安排好了吗？”

    “放心吧，倾城，已经都安排好了。”秦梦岚笑着回道。

    “岚姐，其实这一次你不用去的，有我们这些人，也够了。

    本来将倾城娱乐交给你管理就够累了，我不希望再给你增加工作负担。”顾倾城说道。

    “没事的，倾城，如今倾城娱乐也慢慢走上了正轨，我也轻松了许多。

    这一次去米国，就当给自己放个假，旅个游了。”秦梦岚说道。

    “对啊，岚姐说的没错，反正就差最后的一点手续了，也没什么可忙的。

    到时候等处理完上市的事宜，咱们可以在米国好好玩几天。”叶飞也凑了过来，笑呵呵地说道。

    顾倾城瞪了眼叶飞，看穿了男人的心思，压低了声音说道：“你以为我不知道你这个流氓在想些什么，到时候去了米国，我跟岚姐住一个房间，你单独住一个房间！”

    “啊？！”

    叶飞顿时纳闷了，“倾城，有话好好说，用不着这样子吧？”

    “必须得这样！”

    顾倾城眼里带着一丝狡黠，道：“要不然，你还不得翻天？”

    “……”

    叶飞顿时就无语了。

    说着，顾倾城便带着众人陆陆续续坐上了安排的几辆车。

    等到顾倾城上车后，秦梦岚走了过来，掩嘴笑道：“小坏蛋，没办法，这我可帮不了你了。”

    “梦岚宝贝儿，你可以帮忙的。”叶飞咧嘴笑道。

    “怎么帮？”秦梦岚疑惑地问道。

    “你们住一个房间没关系，到时候你只要记得给我开门就行了。”叶飞挑了挑眉，邪笑着说道。

    “想得美！”

    秦梦岚白了眼叶飞，而后转身摇曳着丰臀，上车了。

    叶飞舔了舔嘴角，坏坏一笑，心想，到时候去了米国，还不是我说了算？

    要是能够左拥右抱，一起那个啥，那就更好了……

    “叶飞，你还在发什么呆呢？你到底去不去，不去就算了。”

    顾倾城放下车窗，见男人一脸猥琐地笑着，就觉得男人肯定没安什么好心。

    “去，当然去！”

    叶飞回应了一声，然后赶紧跑过去，拉开车门上了车。

    一路上，顾倾城和秦梦岚都在聊着关于上市的事，叶飞则是盯着两个女人，也倒是一种美的享受。

    “对了，倾城，到时候好像还有访谈和演讲，你准备好了吗？”秦梦岚问道。

    一想到到时候要面对这么多商界大佬演讲，顾倾城心里就很紧张。

    不过，顾倾城还是深呼吸了一口气，道：“放心吧，岚姐，我已经准备好了。”

    “嗯，我相信咱们倾城是最棒的！”

    秦梦岚举起粉拳，笑着道：“加油！”

