一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第78章随她们便吧

    “我想起来了！”林烟儿一声惊叫，将一车子人都吓得不轻。

    王云拍了拍鼓鼓的胸部，没好气道：“都快被你吓死了！想起什么了？”

    林烟儿脸色微微尴尬，她坐直身子，抿嘴一笑道：“前几年，听苏尘说起过，他在河边救过一个女孩儿，那女孩儿好像姓陈。”

    “嗯？”坐在后排角落的女生终于是从手机上移开了目光，看向了林烟儿，一脸的若有所思，随后她再次低下头，快速翻出一个人的通讯录，将这件事情告诉了对方。

    车子里再次安静了一分钟。

    王云有些迟疑道：“你的意思是，苏尘在几年前救过陈芷雪？”

    林烟儿也不敢太肯定，脸上露出了迟疑。

    “这么巧的吗？”赵蕾忍不住说了一句。

    坐在后面玩手机的女生抬了抬头，声音平淡道：“几年前，芷雪的确有过一次落水的经历。”

    几个女生纷纷转头，然后眼眸中一个个露出了恍然。

    若是别人说这话，她们还得想想真假，但若是董小琳说的，她们就不怀疑了，毕竟董小琳家世不普通，而且和陈芷雪关系很好，甚至还以闺蜜相称，王云都不敢惹她。

    “怪不得陈家对他这么客气，原来是救过陈芷雪！”

    王云点点头，脸上带着些不屑道：“看当时他那个样子，估计就是个挟恩图报的家伙！我说陈芷雪为什么会那么维护他，估计心里也很迫不得已吧！”

    “没错！”宋西和赵蕾表示认同，几个人弄清楚后，一个个也都放松了下来。

    林烟儿舒缓了一直紧绷的俏脸，眼眸中重新恢复了自信，苏尘不过是一个挟恩图报的家伙罢了。

    坐在最后面的董小琳看也不看她们，低头和董涛沟通着。

    她知道自家老哥差点一蹶不振，在将苏尘曾经救过芷雪一事，和王云他们的猜测说了之后，才让他缓了过来。

    董小琳也不清楚为什么陈芷雪会对苏尘那般好，即使苏尘救过她爷爷，那也是后面的事情，而这下就全清楚了。

    “原来苏尘就是救芷雪的那个人，切，还真以为这小子了不起呢！”董小琳心中对苏尘更加讨厌，反正这事儿陈建涛也没禁止她不往外说，反正只要不把苏尘治好陈老爷子这件事说出去就可以了。

    放松下来的王云再次表达了一下对苏尘的不屑和讨厌，然后满脸轻松道：“姐妹们，听说连云山内新开了一家天然温泉旅馆，一起去泡个温泉放松放松？”

    “咱们这里竟然有天然温泉？我怎么不知道？走走走！最近学习压力超大，一直都想泡温泉呢！”宋西摸了摸脸颊，抱怨了一句。

    王云摇摇头道：“我也是听刚才一些吃饭的客人们说的，不过应该是真的，哪怕不是，也就当咱出去散散心了。”

    其他人也纷纷表示赞同。

    王云嘴角噙笑，吩咐司机出城去连云山。

    董小琳犹豫了一下，看着陈芷雪一条也没有回复的界面，心里暗自叹了口气，知道这次陈芷雪是真的有些生气了，于是她也没拒绝，打算借着温泉好好舒缓一下这有些郁闷的心情。

    她按下车窗，歪头望着两旁的风景，很是心不在焉。

    这时一辆黑色吉普从旁边快速驶过，董小琳一愣，赶忙扒着车窗朝外面看了一眼，确认自己没看错，才赶紧拿出了手机，快速给自家老哥发了条短信：“我看见芷雪的车了！”

    不过她发过短信后，心里就后悔了，陈芷雪现在还正生着她的气呢，要是自家老哥脑子一热再跑过来，到时候说不定芷雪就真的要生气了。

    果不其然，她的手机急急响了起来，一声接着一声，林烟儿王云等人又都看了过来。

    她无奈接起，里面传来了董涛急切的声音。

    事已至此，董小琳小声道：“我在去连云山泡温泉的路上。”说完，她就挂了电话，迎着众人的目光，微微一笑，有些无奈道：“我哥问我去哪了，跟他说一声。”

    其他人没有起疑，收回了目光，小声聊着天。

    两辆车，一前一后，驶入了连云山。

    黑色吉普里，苏尘按下车窗，眺望着两边景色，眯眼粗略感受着，这里的天地灵气的确要比青州内浓郁上一些，若是仔细找找，未尝不能找到一两处灵气汇聚的好地方。

    这时，车速缓缓慢了下来，司机兼保镖的小陈开口道：“大小姐，苏先生，我们到了！”

    等车子停下来后，三人下了车，前方仍是一片荒芜，一条羊肠小道顺着山脚蜿蜒进了山内。

    小陈指着前面道：“车最多就开到这里，不过幸好瀑布不太远，只需要翻过这一座山，就能看到了。”

    陈芷雪又上了车，换上了早就准备好的运动裤和登山鞋，颇为开心道：“陈哥，苏尘，我们出发吧！”

    “啊？还要爬山？我的天，我穿的可是裙子啊！”几人身后方，一个女生用很是无奈的声音说道。

    “你还好，我穿的还是礼服呢！”另一个女生更是无奈。

    “芷雪?”一道略微忐忑的声音在身后响起。

    陈芷雪听到这熟悉的声音，脸上露出了诧异之色，她转身看了眼从白色汽车上下来的一群女生，对董小琳问道：“好巧，也是来看温泉瀑布的吗？”

    这群女生也朝这边看了过来，只是在看到苏尘时，眼神中带着冷漠，快速移开。

    苏尘对她们毫无兴趣，正饶有兴趣打量着周围的环境，只是一道目光始终盯着他的后脑勺看，就是寻常人都能感觉到了，何况是他。

    苏尘转身，看到了站在那群女生中的林烟儿，然后视线停留不到一秒，就再次移了开来。

    林烟儿眼中顿时升起了几分怒气，你有什么资格无视我？

    董小琳也看到了苏尘，她眉毛狠狠皱了皱，随后脸色有些紧张的对陈芷雪道：“芷雪，之前对不起，我不是有意要瞒着你的。”

    陈芷雪沉默了一下，展颜一笑道：“都过去了，看样子你也有朋友要陪，我们就先过去了。”

    “一起走吧！”董小琳赶紧道，她也不好意思说自己和她们不熟，毕竟是坐同一辆车来的。

    一旁的小陈背着手，面色冷峻，他在外人面前，向来不假以颜色。

    陈芷雪有些迟疑的看了眼苏尘，小声问道：“可以吗？”

    苏尘不在意道：“随她们便吧。”

    这一举动，让董小琳心里很是恼怒，我问的是芷雪，有没有问你！你凭什么帮她做主？

    陈芷雪点了点头，朝她们微微一笑道：“那我们就一块儿走吧！”

    王云等人对陈芷雪自然不敢有任何脸色，一个个脸上带着笑容走了过来，刚才在抱怨穿了礼服的王云没有丝毫意见，林烟儿脸上同样带着微笑，朝陈芷雪友好的点了点头。