    听了朱春的话，包金云皱着眉头想了想：“名字是一样的，但是那个崽种的脾气和做事方法跟那个公主一点不一样，而且她医术那么高，要真是她的话，怎么会不开个医馆？

    我倒是觉得，年前开炸鸡奶茶店的肯定是那个崽种，就是那个老板怎么是个男的。”

    朱春见包金云没那么生气了，赶紧麻利地起来收拾：“娘，您别费脑子，我去找志高和爹回来，我们一家坐下来商量一下，小暖肯定在这里，就是我们找不到！”

    说完，朱春抱着两块脏碗就跑了。

    -

    美肤馆是高端消费场所，只接受有钱人进出，包金云这一家子虽然好奇过美肤馆，但是却从来打听不到美肤馆的任何事情。

    而他们一家住的地方，是京城的贫民区，不在陆暖平日的活动范围之内，所以这一家人也从来没见过宣德公主陆暖。

    陆暖会医术的事情，因为她本人从来没有做过这方面宣传，就连美肤馆开业那次救了一个心脏病患者的事情，都因为百里梓的嫉妒，后期花了大力气没让陆暖会医术的事情传出去。

    更别提在这阶级森严的世界，陆暖每次出手，救的不是自己人，就是有身份地位的人了。

    这一家子生活在泥里，自然是接触不到陆暖的世界。

    至于炸鸡奶茶店，他们倒是有机会打听了几次。

    只不过陆暖当时就想着当幕后老板，所以让紫灵易容成男的，化名顾钟海，他们一家子能力有限，问来问去也打听不到陆暖的任何信息。

    原本都已经放弃了，只想着每天填饱肚子就行，可没想到的是，今天竟然让包金云看到了手电筒！

    由此，她更加断定，陆暖也在这里，只是他们没有遇到！

    而包金云想想自己这一家子一年来吃的苦，心里愈发记恨陆暖，只想把陆暖找出来，抽筋扒皮吃个干净！

    -

    密道里。

    凌淳一手拿着手电筒，一手牵着陆暖走在前面。

    陆暖已经拆掉了脸上的易容，提了一个头套拿在手上，远远地看去，就跟她手里头提了个人头一样可怖。

    不知道是不是为了缓解沉默，凌淳正在有一搭没一搭的跟陆暖说话。

    “凌淳。”陆暖不知道想到了什么，突然喊了他一声。

    “嗯。”凌淳以为她走累了，马上就蹲在了她的身边：“上来。”

    陆暖一愣，随后笑：“我还能走，不是累了。”

    凌淳回头看了她一眼，站起身后，又十分自然地把陆暖牵了起来：“洞房那晚，你是用什么闪了我的眼睛？”

    “一身正气！”陆暖嘿嘿一笑。

    凌淳：……

    “正经一点！”

    “好嘛，就是你手里的这个，但是你不要问我从哪里弄来的，你杀了我我都不告诉你。”

    “我没想问。”凌淳说着，顿了顿：“若是有人问起，你就说是圆月和盘古宗的东西。

    以前你那些世所罕见的小玩意拿出来的时候，都说是圆月出品，虽然有说服力，可到底圆月只是一个地下组织，不可过多显于人前。

    盘古宗则不同，世人都知道盘古宗的厉害，比起圆月，盘古宗更让人信服。”

    听了他的话，陆暖愣了愣：“你早就知道了？”

    “我不是笨蛋，”凌淳语气平淡：“但是也不会擅自打探你的秘密。”

    陆暖听了这话，只觉得心中有些紧张，但是嘴上却还是毫不在意：“我怎么不知道你这么好心？”

    “你不是别人，我为何要对你没好心。”

    凌淳几乎是想都不想，马上就来了这么一句：“你是我的妻，我有责任保护你。”

