    张赟和亲率的护卫们很清楚，太子这是起了战斗的心思。虽然对于太子殿下的武艺充满了信心，也看出张赟成功的消耗了默尼耶的体力，但是，出于安全考虑，众人还是默默掏出了手弩。

    明明被好多手弩瞄准了，但此时此刻的默尼耶，根本无暇顾及这些对自己有威慑的武器。因为，他发现大唐国的太子，身手竟然丝毫不弱于刚刚的那个家伙。

    战斗力的提升，不是一朝一夕就可以的。作为瑜伽大师和苦行高僧的默尼耶本就是经历者，所以是再清楚不过了。

    莫非这这位太子殿下，竟然一直都有习武？这也太匪夷所思了！据他的了解，天竺各国的王子，还没有这么勤奋上进的。

    心里想事情，动作就会慢半拍。如果拿张赟作为参考单位的话，默尼耶相当于一点二个张赟，但是，自从上次战胜了张赟以后，李承乾对自己的战斗能力也有了一份认知。

    一点五个张赟！

    如果说，纯粹的战斗力方面，他也是相当于张赟，但是，来自某位老道善意的支援，被魔改成战斗力以后，却是直接将他的实力提升了百分之五十....

    如同张赟一般，借着一个空隙伸手抓住了默尼耶，不同于张赟的选择，李承乾并没有废掉他胳膊的想法。像这种锻炼柔韧性极限的人，本身的关节就格外的坚固，就算废掉了，估计也能很快接上。而若是单纯依靠力量锁定他的胳膊，也会很快被他挣脱。

    所以，李承乾选择的是，反扭之下，两只手各自锁定默尼耶前臂和大臂的穴位，让他一条胳膊彻底没法用力！

    骨骼再坚固，关节再柔韧，也是要肌肉作为支撑，才能起到效果！

    牢牢抓住默尼耶的胳膊以后，李承乾一扭身，继续保持对默尼耶的锁定，随即—

    踹！

    就在默尼耶的鞭腿即将甩中的前一刻，李承乾的大脚却后发先至，精准的踹到了默尼耶的肚子上。

    柔韧性锻炼者不是默吡多那样堆肉堆攻击的路子，直接攻击骨骼关节确实收效甚微，但是，肚子就不一样了！

    肚皮上可没有骨骼，就算有腹肌的存在，也没办法构筑很好的防线。而其内的脏器一旦受到攻击，就能轻易的造成伤害。这样的道理，不止是李承乾一个人懂得。

    如果说前一瞬，正在战斗的四个人，还一对是缠斗，一对是不分上下，但是众人发现，在三次呼吸的时间里，不管是太子还是刘莽，都瞬间占据了上风。

    太子不知道用了什么手段，不管默尼耶如何挣扎，都被牢牢的抓住。狗急跳墙一般的一次次攻击，会被太子轻易挡下，但是太子每次抓住机会击中一次，都会让默尼耶僵持好久。

    一脚、两脚、三脚....

    只是五脚过后，原本的缠斗就荡然无存，变成了太子单方面的殴打。默尼耶虽然瘦，但是个子还是很高的，可是不知道为什么，在观战众人眼中，这家伙就像是被太子拎着翅膀的母鸡，完全就没了反抗的能力。

    反观另一边，正在沉迷于“真男人互殴”的默吡多，怎么也没想到刘莽下一瞬出的不是拳头，而是腿。

    腹部挨了一脚，就算他硬抗了下来，也觉得腹间火辣辣的疼，全身的力道也随之消散了三分。

    在势均力敌的情况下，转瞬之间弱三分，那就几乎可以确定战斗结果了！

    首先结束的还是李承乾这边，只是十几脚下去，默尼耶就快站不住了，连续攻击，到了第二十七脚的时候，就算是李承乾，也觉得后继乏力了，脚丫子都酸疼起来。不过，默尼耶这个时候也完全没了动静，胸口虽然还在起伏，但是已经进的气多出的气少了。

    一番活动手脚，李承乾只觉得顿时神清气爽。随手把默尼耶甩到一边，看到他大口呕血的样子，不由得双手合十。

    罪过罪过。

    下一秒，又是一人被甩飞过来。

    正是默吡多，跟默尼耶不一样，默吡多虽然没了力气，爬都爬不起来了，但是看起来，竟然不像是受了致命伤的样子。

    接连喘息了三口气，看了一眼已经咽气了的默尼耶，再看看正往这边走来的刘莽，默吡多不知道哪儿来的一股力气，竟然把上半身撑了起来。

    “卑鄙！无吃！”

    面对默吡多的嘶吼，刘莽笑嘻嘻的蹲到了他的面前，挠了挠头，憨厚道：“俺寻思着，咱俩也没约好不用脚啊，也没约好不打肚子啊！搞清楚，咱们是在生死相搏，干毛手下留情？要不是觉得你挺厉害的，咱也想试试身手，早就一横刀把你劈了，用得着费这么大的事？”

    说完，刘莽又是一拳锤到了默吡多的后背上。这一下过后，默吡多彻底没了力气，扑倒在地，只能喘息了。

    窜天猴的伤势已经好了很多，但是头上裹着厚重的纱布，如果遇到天竺北部的锡克人，估计都会被当成同伴。

    在他的淫笑中，默吡多很快就被五花大绑，扔到了担架上。

    终于把人抓住了，特别是默吡多被抬走以后，刘莽的英雄气息荡然无存，开始嘶嘶的在身上到处摸。确定只是皮肉伤，最多就是肋骨可能有点骨裂以后，才松了一口气，接受后勤队队员的检查。

    确认默尼耶真的死掉了以后，李承乾也松了一口气，走到了已经恢复神色的慧明大师面前，拱手道：“虽是情非得已，但到底是在佛门境地开了杀戒，还请大师海涵。”

    慧明回了一礼，叹息道：“老僧自认并不昏聩，已经看出了好多东西。但是，还请太子殿下，给老僧讲讲，到底发生了什么事？”

    招招手，命人搬来两个锦墩，邀请慧明坐下后，李承乾才解释道：“最开始，听说有大量天竺僧人，跟随着玄奘一起来到大唐，我就觉得异常。僧侣在天竺，那可是相当于咱们大唐贵族一般的存在，甚至犹有过之。如果只是因为所谓的好学，他们可能舍弃自身超绝的地位，跑到大唐来受白眼？

    所以，求学是假，护送是假，臣服也是假。天竺那些混蛋，打的主意是通过你们佛教入侵大唐，达到从内部瓦解的目的。

    因为怀疑，所以三天以前，孤就下令调查玄奘了。自从回到长安，特别是进入这座偏殿的时候，玄奘就闭门不出，吃喝拉撒全由天竺僧侣照顾。孤手下的人里面，无巧不巧的有一个擅长溜门撬锁的家伙，改邪归正以后，倒是帮孤做了不少事。夜间大殿灯火通明，他倒吊着偷窥，才发现玄奘在遭受这些天竺僧侣的酷刑。至此，孤才确信了自己的猜测。

    玄奘此行西渡求法，所求为取精华，弃糟粕。但是您进殿看看这些人给大唐准备的佛经就知道，不知道掺杂了多少他们的东西。当初佛教东渡，进入中原，事实上是经历了汉化改变的过程。其中的差距，您等玄奘恢复以后，跟他聊聊，就能明白。您想想，如果这让这些人篡改中土佛教教义成功，并且引发泛滥，会是什么场景？”

    慧明不仅是慈恩寺的主持，也是大唐僧侣的领头之一，自然明白后果是什么。如此一来，引起的风波，怕不是会比兵灾还可怕。尤其是对佛教而言，或许，已经不是梁武帝引起的那场灭佛浩劫能够比拟的了....

    额头上生出了一片冷汗，明明还刚入秋天，但是慧明只觉得如坠冰窟，坐稳的身子更是摇晃起来。方朔

    就在这时，方朔带领着一队人疾跑而来。

    跑近了单膝跪地，方朔无奈道：“回禀太子殿下，所逃妖僧，俘获四人，余者尽皆斩首，按照您的要求，留下的都是一些胆小畏死的人。”

    李承乾点头道：“知道了，把那些人交给百骑司，写一份报告送给陛下。传令唐俭，将天竺使者留下一主二仆，余者斩首，首级悬挂于鸿胪寺客舍门口！”

    下令以后，李承乾才拍了拍脸，再看向慧明的时候，已经换上了一副笑脸。

    亲耳听到太子对于人命的蔑视，再联想到自己印象中的太子，慧明只觉得矛盾万分。或许，太子的仁慈，只会针对大唐的百姓吧。

    深吸一口气，慧明行礼道：“此次多谢太子殿下出手相助，也感谢太子殿下帮我佛教避免了灭亡的危机，过后，佛门必定举全门之力，答谢太子殿下！”

    慧明清楚，这次的事情，就算佛门拿钱出来，也只是答谢了太子的出手而已。而佛门险些祸乱大唐，却不是一点钱财就能了解的了。一想到佛门有一个巨大的把柄落到了太子，甚至可以说是皇族手里，他就觉得痛苦万分。

    见慧明眉宇间闪过一丝痛苦之色，李承乾就知道慧明大师傅，还没有老糊涂。

    明白这一点就好，为了避免给老和尚更大的压力，李承乾并没有推辞，反而笑道：“东宫最近投资了铺路工程，正是缺钱的时候，那孤就却之不恭了。”

    见太子没有拒绝，慧明的脸色才好了一点，也不顽固于自己的想法了，叫僧人过来抬着他的椅子，他准备去医学院看看玄奘。

    玄奘此次回归，对于佛门而言，可是再度振兴的机会。自从大唐立道教为国教以来，一直式微的道教得到了振兴，反而压了佛门一头。尽管不愿意承认，可是佛门再没有什么振奋自身的手段，恐怕就要逐渐没落了。

    虽然不关心这些，但是，作为佛门的领头者之一，慧明觉得自己还是有必要承担这份责任的。

    慈恩寺也没必要待下去了，皇帝和唐俭知道这件事以后，估计也知道应该怎么做。

    攻打天竺是不可能的，但是借着这个机会震慑一下其它别有用心之人还是可以的。另外，或许还可以给那些使节透露点佛门要衰败的消息。反正在李承乾看来，景教、袄教等宗教，未必就是自然流入大唐的。

    大唐政治风格广纳海川，确实大气，但是，不是什么东西都能吃的啊，也不怕消化不良？

    既然慧明去看玄奘了，李承乾觉得，自己也有必要去看看，从他至今仍然被残酷对待来看，至少这个和尚没有对天竺的僧侣妥协，还是比较值得敬佩的。

    吩咐仪仗回东宫，李承乾就带着一百护卫，换乘了东宫寻常的马车，准备去医学院看看。

    出晋昌坊，过通善坊，就在启夏门遥遥在望、车队进入通济坊之前街道的时候，马车无缘无故的停了下来。

    掀开门帘，看到马车前面的场景，李承乾顿时笑了。

    是十几个个道士。

    十几个道士都坐在街道上，就拦在马车前面，并且都伸出右臂，朝着街边的酒楼示意。

    李承乾敢相信，这个时候，哪怕亲率动手，换来的也只会是他们的尸体，就算马车开过去，他们也不会有让开的想法。

    好家伙，搁这拿命要挟呢？

    撩开门帘，李承乾毫不犹豫的跳下马车，朝着酒楼走了过去。

    刚进酒楼，就看到了袁天罡的臭脸。

    不臭也不行了，对于袁天罡，或者说道家而言，最恶劣的情况就是佛门也获得了皇家的支持。再加上如今玄奘西渡求法回归，连番加持之下，恐怕道教压佛门一头的现状，就要被反超了。

    酒楼自然是被袁天罡包场了，面对袁天罡的行礼，李承乾视而不见，直接走到一个桌子边坐下，自顾自的倒了一杯茶。

    袁天罡苦笑，但还是紧随其后，再度行礼之后，才坐下。

    敲敲桌子，李承乾道：“客套话就免了，告诉你，你还是第一个成功把孤拦下来的人。如果不是孤欠你人情，还没找到时机偿还，今天孤就会让马车从那几个道士身上碾过去。事先说好，孤的时间可是很宝贵的。既然你拦下了孤，怎么也得付出代价，这样吧，从现在开始，孤每回答你一句提问，就要十两黄金，要是话多一点的话，就要二十两。怎么样，价格很实惠吧！”

    袁天罡无语道：“太子殿下为何对贫道有这么大的成见？今日如果说您不是故意的，贫道都不相信，您不信佛，为何非要大张旗鼓的拜访慈恩寺？”

    李承乾伸出两根手指：“第一个问题，十两黄金。孤不是对你有成见，是对你整个道教有成见，或者还有恨铁不成钢的情绪。第二个问题，就不跟你要钱了，因为，孤的回答是，关你屁事？孤上个茅厕，也要告诉你为什么上吗？”

    眼看着太子伸出的两根手指收回，变成了摊开手要钱的姿势，袁天罡只觉得自己的肺都要气炸了。

    气归气，但是“恨铁不成钢”这个词，他还是接收到了。

    挥挥手，立刻就有两个道士，抬着一个小箱子过来，放到了桌子上。

    打开箱子，指指里面规整的金条，袁天罡继续道：“这些是四百两黄金，足够贫道问太子殿下很多问题的了。那么，第二个问题，太子殿下对我道门有何成见？”

    李承乾也招招手，随行而来的张赟立刻就从怀里掏出一个本子和一根炭笔，在纸上记录起来。

    “第二个问题要你二十两，还问为什么？自然是因为你们自身的原因啊！春秋战国时期，五霸相争、七雄相斗，战争连续不断，社会动荡不安。面对动荡的社会局面，思想家们纷纷提出治国安民的大政方略。其中，名家福导礼治，儒家则主张以德治国，你们道家提出无为而治，做为献给统治阶级的人君南面术。

    百家争鸣，自然要决出胜者。秦朝建立，秦始皇采纳阴阳家的‘五德始终说’，塑造自己的神化形象。任用法家的李斯，以韩非提倡的“法、术、势”，而成三合一的君主专制制度。

    再者，后来，汉朝罢黜百家独尊儒术。你们道家呢？谁用你的思想了？既然没有被选中，就说明是有问题的。然而，为什么到了如今大唐，你们还没变？怎么献给朝廷的还是无为而治的想法？老子的《道德经》，你们肯定都倒背如流了吧！但是，抛却你们道士的身份，换到普通人的身上想一想，其中的思想，除了能修身养性以外，能用到现实里吗？

    还有啊，你们最让孤不满意的一点，是连演戏都不会演。佛门虽然好多地方都藏污纳垢，但是对于一些真正心善的寺庙主持而言，还是自始至终做善事的。可是你们呢？到现在孤就只见到了一个孙思邈在从始至终的做好事。当初你们赞助医学院，广受好评，后来为啥莫名其妙的撤了？就因为孙思邈是个道士，你们觉得不用浪费钱财了？

    搞清楚，孙思邈再如何受百姓尊敬，也只是一个人。他所做的事情，受尊敬的是他自身，病患在感谢孙思邈的时候，没几个会闲着没事儿的跟着信你们。”

    咳嗽两声，喝了一口茶，李承乾回身对张赟说：“亏了亏了，把这段话改成四十两，孤还没说完。”

