    01初吻

    燕国蓟城北郊，九龙山。

    春寒料峭的夜晚，一轮毛月亮挂在树梢，阴风阵阵透骨寒。

    凌珑立于九龙山的绝崖之上，手持罗盘，计算着精确的墓穴位置。

    九龙山，顾名思义，有九条瀑布。多一条或者少一条都算不得九龙，如果瀑布太细也称不上龙，只能勉强算是蛇了。

    九蛇的风水就逊色许多，够不上王陵资格。

    凌珑刚刚穿越到这个世上，就盯上了这九龙山。

    以她的经验判断，这九龙瀑布之下肯定葬着王后级别的大墓。

    九龙戏水，适合埋葬女性，佑荫子孙后代。但并不适合埋葬男性，所以这墓主肯定是母仪天下的王后甚至是太后。

    一团黑云被风吹过来，掩住了毛月亮，静寂的绝崖完全暗下来，唯有凌珑一双灵动的大眼睛熠熠生辉。

    她容颜清丽，一双眸子仿佛灿闪的晶钻，既使漆黑的暗夜里，仍然视物如常——这具身体有一双天生的夜眼！这对于凌珑来说，无异于如虎添翼！

    只是这躯体的身份过于贫困潦倒，凌珑想上山挖墓甚至连辆马车都雇不起，只能背着干粮和水壶，乘着11路（步行），靠着简易罗盘（她自己做的）辨别方向，在深山里徒步了两天一夜，终于攀上了九龙戏水的绝崖之上。

    别看九条瀑布气势磅礴挺唬人，但凌珑知道，真正的墓穴入口肯定会避开瀑布，绝不能溅进去半滴水。

    凡是王陵大墓都讲究风水，吸纳山川日月精华，倾吐阴秽凶煞糟粕，所以再完美的陵墓也会留有排煞的出口。

    凌珑按照风水八卦学位置计算，很快就找到了九龙格局的排煞口在哪里。

    确定好位置，凌珑从背囊里取出钢爪绳索，麻利地固定好钢爪，扯着绳索就毫不犹豫地滑下了绝崖。

    *

    凌珑准备的一切工具竟然都没有派上用场！

    因为有人抢先找到了排煞口，并且已经进去墓室。

    凌珑毫不费力就找到了打开的洞口，毫不费力地穿过已被盗友破坏了机关的通道，长明鲛油琉璃盏照映着，她顺利直达墓室的偏殿。

    原来不止凌珑看出这是九龙戏水的风水宝地，已有同行盗友捷足先登了（主要她装备太差）。

    现在她只希望对方已经离开，她还能拣点残羹剩饭，总不能白来一趟。

    一路畅行无阻到达偏殿，凌珑准备通过甬道去往正殿主墓室时，发现了怪异之处。

    只听阴风阵阵迎面而来，仿若鬼啸，那条长长的甬道鬼影摇曳，看起来十分邪门。

    凌珑却是毫不畏惧。她见甬道通风，知道空气质量不会有问题。便直接持着驱邪的松脂火把踏上了通往主墓室的必经之路——甬道！

    甬道里阴风乱窜，仿佛无数鬼魂贴身而过，却无法阻拦凌珑的脚步。

    但她刚走了没几步，就停下来，诧异地张大眼眸，差点儿惊呼出声！

    摇曳的火把照耀下，一位身材英挺颀长的男子阖眸贴墙站立，似乎睡着了！

    他修眉入鬓，狭长的凤目紧闭，薄唇犹如初绽的蔷薇花瓣一样的鲜润，五官精致如同雕塑大师的巅峰之作，每一根线条都完美到没有丝毫的瑕疵。

    墨色的缎带束扎住满头长发，用乌玉簪挽起，缀着几颗千年黑珍珠。一袭黑袍看起来不怎么起眼，但质地非罗非缎，偏偏就像他的头发般乌亮顺滑。

    男子立在那里，无声无息，却又仿佛默然俯瞰众生的君王，有种与生俱来的高贵气势。

    火光摇曳中，没有任何笔墨能够描画出他的俊美，也没有任何笔墨能够形容出他的绝代风华。惊鸿一瞥，足以倾倒众生。

    阴森可怖的墓陵里竟然站着这么一位活色生香的绝世大美男，实在诡异！

    凌珑怀疑自己看到的是幻觉，她闭了闭眼睛，同时咬破舌尖尝到了腥甜味道，再睁开眼睛，那美男犹在，并没有如同幻影般消失！

    难道说，这是墓主设计的机关——美人计！

    可是，自古盗墓者十有八九是男子！要弄美人计也该弄个美女，怎么弄个美男立在这里把门呢！

    凌珑觉得古怪！她试探着伸手探美男的鼻息——气息全无！

    这果然只是一具美丽的皮囊，并无灵魂！

    她再用指尖切向美男的颈动脉！男子修长如同天鹅般优美的颈，性感的锁骨，足以蚀骨销魂！

    天呐，这真是天生的尤物！

    凌珑连连吸气，探下去的手指也微微颤抖。终于，她微凉的指尖触到了美男的颈动脉！

    指尖轻栗，凌珑心口狂跳，她感受到了男子脉搏的跳动——他还活着！

    男子咻然张睫，一双冷幽黑眸如同夜穹的寒星，毫无温度地射向凌珑。

    凌珑心头一凛，还不等她反应过来，那英挺高大的健躯就像一座山般倾压过来。

    “喂，等等！”怎么说倒就倒呢！好歹等她闪开再倒！

    凌珑忙弃了火把，伸出双臂想抵挡，但对方以绝对身高优势碾压她，她的抵挡成了现场版的“螳臂挡车”。

    “咚！”“哎哟！”

    凌珑被那具高大健硕的身躯完全覆压住，更要命的是，美男跌下来的角度刚刚好……

    ——她眼睁睁地看着他那两片蔷薇花瓣般的唇刚好压向她的唇！

    如冰雪般清冽的气息度进她的唇齿之间，温软的触感令她瞠目。

    于是，她清晰地看到了近在咫尺的绝美脸庞，看到了男子眼中的惊怒……好像他被她占了大便宜似的！

    呃，她的初吻啊！

