    这一天。

    陆长生正在喝着酒吃着叶秋白所做的小菜，在他身旁，秦天南同样坐在这里。

    “我说秦叔，你咋又来了？”

    秦天南看着一脸无奈的陆长生，怒骂道：“你这小子，怎么说话的，我好不容易把书院的事情处理完，来你这里喝一杯不行啊？”

    “放心吧，不是来给你塞徒弟的。”

    陆长生嘟囔了几声，看向山崖处依旧处于天人之境中的红缨。

    “咋还没有结束，突然想喝鱼汤了，红缨熬汤比秋白熬的更好喝，要不……叫醒她？”

    一边的云鸣差点没晕过去，急忙道：“前……前辈，别，这是天人之境，强行叫醒得不偿失，而且有可能会反噬。”

    这几天下来，虽然云鸣对陆长生的本事没有怀疑了。

    但是……怎么感觉这陆长生对修炼中的很多常识都不懂呢？

    一旁的秦天南也不禁翻了翻白眼。

    陆长生这副没心没肺的模样他已经见多不怪了。

    这时，叶秋白回来了。

    藏道书院作为南域的顶尖势力，自然坐拥着一些特殊的修炼场所。

    比如剑堂，便拥有着剑道修炼之地。

    那里，有着剑气淬体之地。

    叶秋白这些日子便一直在那里修炼。

    如今，体内的剑气也更加精纯。

    “秋白回来了？”秦天南看了过去。

    陆长生就知道，这崽种一来，肯定是有事！

    叶秋白走过来，先是给陆长生行了一礼，这才看向秦天南，问道：“院长有什么事？”

    秦天南笑着道：“其实也不是什么大事情，只是之前你不是为我们藏道书院拿到了交流第一吗？”

    叶秋白点了点头。

    秦天南继续道：“每次交流过后，四域的藏道书院都能让一个人前往总院，修炼一段时间，而那个人，一般都是由交流大比之中，贡献最大之人前往。”

    “自然，总院的资源也比我们好太多，到那边修炼一段时间，对你的剑道修为应该有所好处。”

    藏道书院总院，位于这片大陆中武道最为昌盛之地，中域。

    严格来说，中域并不能算作一域。

    只是四域交汇之地，在那个地方，宗门林立，世家无数。

    武道极为昌盛！

    因此便被人称之为中域。

    这也是为什么，平常人们说大陆只有四片区域的原因。

    叶秋白闻言，心中一动。

    他现在所需要的并不是资源，而是更多的实战。

    以实战来印证心中的感悟。

    随即看向陆长生，显然是在询问他的意见。

    陆长生躺在竹椅上，漫不经意的道：“想去就去呗。”

    叶秋白这才点了点头。

    秦天南见状，笑着起身，道：“那三天后来找我吧，你先把家事处理一下。”

    说罢，秦天南便离开了，走前，还顺走了陆长生的几瓶酒。

    陆长生“……”

    而叶秋白听到秦天南的那一番话，不禁微微皱眉。

    家事？

    难不成，叶家那边出现了什么状况？

    想到了这里，叶秋白对陆长生辞别，便朝着天元城赶去！

    似乎是有红缨的授意，在叶秋白离开之后，云鸣也消失在了暗处。

    ……

    此刻的天元城，显得极为讶异！

    平常街面上，有着无数摊贩，店铺，好不热闹。

    如今，落叶纷飞。

    叶秋白经过街道，看着这一幕，不禁心中一沉。

    心中的不祥之感愈发增长。

    前进的速度也越来越快。

    还没有到叶家，便已经看到了无数皇宫禁军守备在门口。

    叶秋白面色一沉，运转功法，不知不觉中潜入了进去。

    此刻。

    议事堂中，叶家老祖坐在首位。

    其中，大长老道：“老祖，叶擎到底跑哪里去了？”

    其中，三长老也是附和道：“如今，天元皇朝逼迫我们叶家交出叶擎，一旦不交出去，皇朝禁军便会踏平我叶家。”

    “到时候就我们叶家就真的不复存在了啊！”

    叶家老祖沉着脸，没有回话，不知道在想些什么。

    突然，看向身后，道：“是谁？！”

    说完，想要一掌拍出，却见叶秋白的身影显露了出来，道：“我父亲去哪了？”

    叶家老祖见状，收回了掌，皱眉道：“叶秋白？你胆子还挺大，就不怕我杀了你？”

    叶秋白淡淡道：“你杀不掉我。”

    闻言，叶家老祖不禁语气一滞。

    确实，在之前，叶秋白便能够凭靠着一柄不知品阶，气息极为骇人的剑逃脱。

    如今，叶秋白本身的境界更高了，想要在他的手心中逃走，并不是什么难事。

    叶家老祖长呼一口气，对着众人道：“你们先出去吧。”

    长老们面面相觑。

    叶秋白注意到，大长老在离开之前，眼中透露着怨毒。

    不过叶秋白没有在意。

    看向老祖，问道：“我父亲去哪了？”

    叶家老祖饮了一口茶，说道：“他如今在荒城。”

    “荒城？”

    老祖点头道：“是我将他送出去的。”

    叶秋白微微诧异。

    照之前老祖的想法，就算他不会动手将父亲杀了，也不会如此护着。

    叶家老祖似乎是看出了叶秋白的想法，瞥了他一眼，道：“你也用不着对我心怀感激，不过是你的天赋让我改变了想法而已。”

    之前想杀叶秋白，是因为以绝后患。

    只不过，没有将叶秋白彻底留下，这也就导致叶家老祖不敢将事情做绝，只是将叶擎的家主之位卸去。

    而这些日子，听闻到了叶秋白在外的事迹。

    于北域，越境界打败剑朝冕。

    剑意大成，成就大剑师！

    而叶秋白之所以突然崛起，绝对是因为他身后的那位神秘师尊。

    这种种，让叶家老祖重新考虑了其心中的想法。

    不再去得罪叶秋白。

    不然，如果叶秋白成长起来，恐怕叶家承受不起其怒火！

    叶秋白自然也懂这些道理，又问道：“那为何天元皇朝要拿我父亲？”

    叶家老祖刚想回答。

    外面却有着道道强大气息降临！

    “叶秋白，本想用你父亲来威胁你，没想到你却主动出来了？倒是省了事。”

    叶秋白走了出来，看着上方的那几道人影，便懂了。

    在天元皇朝的强者身边，站立这几位老熟人。

    而其中便有着当时在北域时，出现的落日王朝供奉！

    PS：今天恢复正常更新，剩下的更新在晚上。

    每天的更新都是分开更的，不会一起放出来，所以大家可以晚上再一起看。

