    飞镖在即将到达卢锡安身体的那一刻，被他往左轻轻的一偏，躲过了。

    随后，卢锡安在点了一下劫之后，直接释放了E技能冷酷追击。

    被动触发，两枚圣光银弹强有力的击打在了劫的身上。

    一直追着劫到了塔下之后，卢锡安才作罢。

    第一波兵线的经验，劫不光没吃到，还白白给卢锡安点了四五下。

    要不是出了个多兰盾，这波一级就得嗑红药。

    “妈的好烦啊，这个人一级就开始了，我是真的服了。”火星包没辙，只能无能狂怒。

    想不到这个江科大学个E技能，一级就开始压的这么凶。

    而且，走A玩的还贼溜，简直像个老AD玩家。

    看来这兄弟骨子里没变。

    还是那么喜欢在线上折磨人。

    放弃了前期的兵线，猥琐了一波之后。

    兵线也终于慢慢的向火星包这边的防御塔靠近。

    在吃到一些经验后，劫也终于升到了二级。

    学了W技能影分身，劫就有了位移。

    再加上多兰盾回复了一些血量，火星包的胆子大了一些。

    看着自家残血的两个小兵，卢锡安肯定会去补。

    趁着对方补刀的机会，他准备打一套消耗下，操控着劫也往前走了两步。

    然而，卢锡安直接释放Q技能透体圣光，在击杀两个残血小兵的同时，也穿透了劫的身体。

    随后，再次释放E技能冷酷追击，往前滑了一步，将劫纳入了自己的攻击方位之后，再次两发圣体银弹打在了劫的的身上。

    前期卢锡安的手长，没有到三级的劫很难打过。

    火星包只能操控着劫往自家防御塔的方向释放了影分身，交换了位置之后，再朝后方释放了双重的手里剑。

    举着双枪，正在追击的卢锡安在打出被动的两发银弹后，直接掉头往右边偏了一下。

    手里剑擦着他的身体飞过。

    开局到现在，劫的Q技能手里剑连卢锡安身上的一根毫毛都没挨到。

    火星包也是有点无语。

    他的劫好歹也是在职业赛场的舞台上大杀特杀过。

    如果不是走位极其好，不至于一发Q都摸不到人。

    “我是服了，玩个卢锡安中单，走位还打的这么流畅，这是江科大本人在打吗？”火星包无奈道。

    见到江科大极为娴熟的卢锡安操作，火星包直播间的观众也开始讨论了起来。

    “这江科大的走A流畅的就离谱，作为一个老AD玩家，我感觉他这熟练度真不是一两天可以练出来的，平A距离卡的是真的精准，根本不像是他之前的上单战士玩法。”

    “所以网上说江科大直播是工作室在运营，几个人轮流上号打，是真的咯？”

    “想想看真的有可能，上单三姐妹，一玩一个国服第一，你觉得可能吗？而且他大号之前都是零场。”

    “这就恶心了啊，开个直播打游戏还玩什么人设，还什么高冷学霸帅哥，游戏学习两不误，娱乐圈那套也整过来了？”

    看到直播间公屏上有人带节奏。

    火星包也是毫不客气，直接叫房管把这些人全给封了。

    最近斗鲨和兔牙竞争的很激烈，经常有人在两边拱火。

    他纯属懒狗，不想带这波节奏，也不想恰什么流量红利。

    老老实实的摆摆烂，开开直播恰恰烂钱就行了。

    只不过，弹幕的话也让火星包生出了几分疑虑。

    不会这江科大真是个工作室轮流代打的吧。

    ……

    见兵线囤的差不多后，苏晨不再控线，而是用技能清理起了残血小兵。

    将兵线推到劫的塔下后。

    苏晨直接去左边靠近下半区的草丛做了个眼。

    同时给正在打大鸟的皇子标记了一个信号，提醒他别被豹女Gank之后。

    再次回到了线上。

    此时，劫正在塔下慢悠悠的补着塔刀，等到卢锡安走过来的时候，等级也顺利提升到了三级。

    火星包毕竟也是曾经的国服第一劫。

    对于英雄的强势期把握的也很到位。

    当卢锡安靠近的那一刻。

    直接释放W影分身到卢锡安的身边，随即使用E技能鬼斩，顺利的消耗了一点卢锡安的血量，并且将其减速。

    火星包想等着卢锡安交了E技能的位移冷酷追击后。

    再释放Q技能手里剑，双重的手里剑击中卢锡安后，会触发天赋被动，造成更大的伤害。

    然而，让他没想到的是。

    卢锡安压根没交技能。

    直接使用透体圣光，穿透小兵的同时，击中了塔下的劫。

    打出两发圣体银弹在劫的身上后。

    卢锡安也吸引了防御塔的仇恨，但是迅速往后退，没有让防御塔攻击他。

    见到卢锡安后撤，火星包觉得时机差不多了，直接释放Q技能。

    两发手里剑呈十字之势，交叉着朝卢锡安后撤的方向袭来。

    然而，卢锡安的确释放了E技能冷酷追击。

    只是，方向是朝前着前方释放的！

    卢锡安滑到了防御塔的攻击范围，扛了着防御塔的攻击，连续A了劫两枪。

    劫的血量到达了半血以下。

    但是，在撤出防御塔的时候，卢锡安被小兵卡住了走位。

    导致被防御塔多A了一下。

    挨了劫的鬼斩和防御塔、小兵攻击的卢锡安，血量也掉到了半血以下。

    “一个AD中单，敢顶着防御塔打我？”火星包看到了机会。

    直接释放二段W技能影分身，和卢锡安后方的影子交换了位置。

    几乎是在同一时间。

    卢锡安和劫身上都挂上了引燃！

    没有了E技能冷酷追击可以位移的卢锡安，终于被劫近了身。

    长手打短手的优势暂时被抹去。

    更重要的是，豹女此时就在下方河道区捕杀着河道蟹。

    很快就能赶到中路来支援！

    见到劫交换影子堵住后路。

    卢锡安不慌不忙的后撤。

    磕着红药的同时，释放W技能热诚烈弹，两发平A打在劫的身上。

    但是，自己也挨了劫一下平A。

    两人你A我一下，我A你一下的后撤。

    很快，双方的血量都已经见残。

    而劫的Q技能手里剑和E技能鬼斩都已经好了。

    而卢锡安的E技能冷酷追击是还在CD中的。

    “都给我看好，这波我怎么杀他好吧。”火星包全神贯注的盯着屏幕。

