    一开始，身为华家军统帅的华武曜并没有将叶城放在心上，毕竟叶城只是一个宗师境界的武者，不管再有本事，能力也有限。

    但华武曜万万没想到叶城竟然真的能带着六号龙组完成A级任务，而且无一人伤亡，三道境的张赋更是被叶城当众击杀！

    就这一点，叶城就值得他关注！

    “若是能将叶城招揽进华家军，无疑能让华家军再添一员猛将！不过此子太过桀骜不驯，必须先打压一番！这样他才能心甘情愿的臣服于我！”华武曜心中有着自己的打算，根本不认为叶城能逃出他的手掌心。

    “将军，留着叶城始终是个祸害……”兰辰咬着牙，不愿就这么轻易放过叶城。

    “此事我自有打算，你出去吧！”华武曜挥了挥手。

    “是！”兰辰只能不甘的退了出去。

    夜，渐渐沉了下来。

    华家军营地，兰辰正在清理着身上的伤口，想着如何报复叶城，突然心口一揪，一股撕裂般的剧痛席卷全身，浑身上下的细胞仿佛被人用银针一个个戳破。

    “啊！！！”兰辰一双瞳孔整个突出，浸染着极为恐怖的血色，身体无力的倒在地上，发出极为凄厉的惨叫声，十指不断的撕扯着自己头皮，似要将体内的什么东西给抽出来。

    “救……救我！”兰辰恐慌到了极点，呼吸变得急促无比，开始大口吐着白沫，表情越来越痛苦。

    这时，兰辰忽然想起叶城的威胁，那个男人说过他会拿回属于六号龙组的军功！

    难道……

    兰辰不敢再细想下去，死死抓着自己心脏，浑身冰凉。

    很快，华武曜得到了消息，带着军医以最快的速度赶了过来。

    “洪老，快救我！”兰辰声音嘶哑，如同一个即将溺死的落水之人。

    一名老人迅速将手搭在兰辰的脉搏上，一缕缕气机没入兰辰的体内，检查着兰辰的身体。

    但很快，老人眉头紧锁，脸上的褶皱堆砌在一起。

    一刻钟后，老人轻叹了一口气，神态有些疲惫，对着华武曜，摇了摇头：“将军，兰辰应该是中毒了，但具体中的什么毒请恕老夫无能，此毒老夫前所未见！”

    “那可有解？”华武曜五指渐渐攥紧，心中一沉，

    这名老人在医道界也算是大名鼎鼎，可现在竟然连兰辰中了什么毒都无从知晓，这足以证明此事的严重！

    “暂时我想不到任何办法，而且……而且此毒怕是有极为强烈的传染性，我担心华家军的其余武者也有可能中了此毒！”老人沉声道，神色极为凝重。

    “什么！”华武曜脸色一变。

    “将军！出事了！军中有大批武者口吐吐白沫，倒在地上不省人事！”

    “将军！华家军第四第五部队全体人员都出现了不适！”

    “将军……”

    一道道急促的声音传了过来。

    华武曜脸上凸起一根根青筋，华家军可是他一辈子的心血，若是因此出了什么意外，这个损失不是他能承受的！

    “立即去找天医阁的钟老过来！”华武曜深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    “将军！”

    此刻，兰辰躺在地上，脸色苍白，声音嘶哑，虚弱道：“将军，我怀疑此事与叶城有关，说不定这个毒，就是叶城下的！据我所知，叶城的医道颇为了得，如今龙组内部的无毒培元液生命之水就是出自其手！”

    “是他？”

    华武曜目中冰冷，不知在想些什么。

    半个时辰后，华家军中毒的人数持续增加，已经接近三分之一，但凡中毒之人，全部身体虚弱，动用不得半分气力，而且心脏会传来阵痛。

    也是这时，天医阁的长老钟庸到了！

    “钟老，此事您一定要帮我！”华武曜亲自迎了出去，双手握住钟庸，恳切道。

    “将军放心，我一定尽力而为！”钟老点点头，立即开始检查华家军众人所中之毒。

    十分钟后，

    钟老脸色有些难看，站在不时发出惨叫的兰辰身边，沉声道：“将军，他们的确是中毒了，而且是一种传染性极为恐怖的剧毒，而毒素的来源就在兰辰身上！只要与兰辰有过接触之人，或多或少都感染了毒素，不过通过传染方式中毒的武者并不会有生命危险，只是暂时虚弱无力罢了，不过兰辰……却是危在旦夕！”

    听到此言，兰辰面色惨白，仿佛听到了死神走来的脚步声。

    “钟老，难道连你也解不了此毒？”华武曜压低着声音。

    “此毒极为奇特，想要解构出其成分怕是需要不少时间，研制出解毒的方式恐怕也非一时半刻，将军，华家军最近是得罪了什么医道大师吗？此毒，唯有最深谙医道之人方有可能炼制而出！”

    钟庸徐徐开口道，他很久没有生出过这种无力的感觉了。

    “将军！一定是叶城！一定是他！这是他的报复！他要对付整个华家军！”兰辰身躯不断颤栗着，恐惧的情绪不断蔓延。

    “将军！叶城派人来了！”突然，一名武者急匆匆的跑了进来，急忙道。

    “让人进来！”华武曜眉眼间有着煞意，他已经好久没被人激怒过了。

    片刻后，一名穿着白衣的男子昂着头，缓缓的走了进来，脸上始终带着笑意。

    来的人不是别人，正是叶城的兄弟苏御！

    “见过将军！”苏御强行保持着镇定，笑道。

    “叶城到底想做什么！”华武曜直视着苏御，微微有些诧异，这个男人竟然能在自己的威压下毫无惧意。

    “将军，叶帅想要做的事情难道您不清楚吗？剿灭龙蛇跨境犯罪集团的军功到底是谁的，我想将军您心知肚明！叶帅让我前来，其实只有一句话，那就是属于六号龙组的军功，没有人能抢走，谁敢拿走属于六号龙组的荣耀，谁就需要付出十倍百倍的代价！”

    苏御一字一句，说得极有气势！

    无论如何，他都不能弱了自己兄弟的威风！

    “叶城，真的是他！他就不怕死吗！”华武曜目中涌起炽烈的杀意。

