    三天，匆匆而过，所有人都蜂涌而去，前往决斗场去观看李七夜与白翦禅之间的一战。

    甚至北西皇有很多大教疆国的修士强者闻风而至，他们不远万里迢迢地赶来，欲看一看白翦禅与李七夜之间的一切。

    决斗还没有开始，在决斗场外，已经是人山人海了，决斗场外，乃是一个巨大的广场，能容纳成千上万的人，但是，此时广场都已经是被围得水泄不通，被来自于五湖四海的修士强者围得水泄不通。

    而且有许多的修士强者早早就赶来了，他们占据了角度最好的位置观看李七夜与白翦禅之间的一切。

    在决战还没有看时候的时候，前来观看的修士强者分为了好几派，有的修士强者认为白翦禅必赢；也有的修士强者认为，李七夜有可能再一次创造奇迹；当然，也有态度摇摆不定，也不确定李七夜与白翦禅之间谁胜谁负。

    不论是分为哪几派，总之，大战还没开始，决战双方已经是让人津津乐道了，各议论争吵未曾休止过，当然，认为白翦禅必定能战胜李七夜的修士强者还是占大多数的。

    所以，在没开始之前，听说已经有赌局悄悄已经开始了，而且，李七夜胜出的赔率远远高于白翦禅。

    这也就是意味着，在大多数的修士强者中，他们还是不看好李七夜，认为白翦禅战胜李七夜的机率乃是远远高于李七夜战胜白翦禅。

    尽管是如此，在决战开始之时，下注的修士强者仍是热情高涨无比，像白翦禅的一些拥趸、爱慕者，当然是押白翦禅胜出，也有一些想趁着这么难得机会赚一笔的修士强者，也都纷纷押在了白翦禅身上。

    不过，还一些赌徒，是把赌注押在李七夜身上，他们想要赢就狠狠地赚一笔，所以，他们是押在了李七夜身上，希望李七夜能创造出一个奇迹来。

    在决斗场，人山人海，人头攒动，所有人都静静地等待着决斗双方的上场，在整个决斗场，还算是比较安静，前来观战的修士强者也都十分有耐心。

    毕竟，不管是对于哪一个修士强者来说，这是十分难得的机会，平时大家都看不到白翦禅出手的机会，今日，能亲眼见到白翦禅出手，对于许多修士强者来说，特别是年轻一辈的修士强者来说，说不定能大有收获。

    当太阳高挂的时候，听到“嗡”的一声响起，光芒浮现，异象沉浮，犹如挤开了天空，一个人迈步而来。

    “白少主来了——”就算大家不去看人，一看到这样的异象，大家都知道是白翦禅来了。

    诸神庇护祝福，神威浩荡，除了白翦禅之外，还有何人？莫说是年轻一辈，就算是大教老祖，也不见得能拥有如此惊人的异象。

    白翦禅一步步走来，气宇非凡，顾盼之间，有着睥睨天下之势，似乎他掌星辰，执日月，载天地万道，给人一种气吞山河之势，绝世神人的风采，在他身上一览无疑。

    那怕不少人已经不是第一次见到白翦禅了，但是，今日再见他如此风采，依然让不少人为之喝采起来。

    “白少主——”看到白翦禅到来之后，不知道多少人尖叫，不知道多少人为之兴奋，特别是那些早早已经占好位置的女修士，更是兴奋得不得了，不知道有多少女子双手捧着脸蛋，又兴奋又激动地看着白翦禅。

    “白少主必胜，白少主必胜，白少主必用——”在白翦禅到来之时，已经有大教圣女率先喊起了口号，其他的女子千金都纷纷附和，高呼的声浪是一浪高过一浪。

    可以说，此时此刻，白翦禅的人气是让所有人一览无余，的的确确是受到无数的修士强者爱戴，也是受到许许多多的女修士爱慕。

    白翦禅到来之后，轻颔首，向在场的人招呼，可谓是气度非凡，风度翩翩，赢得了许多人的好感。

    甚至有女子忍不住捧着发烫的脸蛋，秀目含春，大叫地说道：“白少主好帅哦。”

    白翦禅到来之后，李七夜还未至，但是，他也不着急，神态从容，席坐于决战场上，他周身符文浮现，万法沉浮。

    此时此刻，那怕是大战将在了，白翦禅依然是从容不迫，一副都显得是胸有成竹，似乎这样的一战，他已经是胜券在握了。

    所以，看到白翦禅这番模样，那些崇拜他的修士强者，那些爱慕他的小迷妹们，就彻底的放心了

    “看来白少主是信心十足，此一战，必定是有着百分之百的把握，必胜无疑。”白翦禅这样的姿态，不知道给了多少人信心。

    太阳高挂，李七夜还未出现，白翦禅依然在那里静静地等待着。

    “姓李的怎么还没来，他不会是逃走了吧，不敢来了吧。”时间一长，就有修士强者有些不耐烦了，冷哼一声。

    “逃走倒不至于。”有大教老祖摇头，说道：“李七夜不是怕事之人，他一向来都是嚣张无比，不论对谁都是如此，他绝对是有把握的。”

    “哼，就算是如此，那也未免架子太大了吧，明知道今天日决战之日，依然还如此的跚跚来迟，他自己未免反自己太当作一回事了吧。”

    抱怨也就只能是抱怨而已，大家还是只能等待着李七夜的到来，他们都想亲眼看到这一场十分难得的一战。

    “李七夜来也。”也不知道过来多久，终于不知道谁叫了一声，吸引住了所有人的目光，都纷纷望去。

    此时，李七夜这才从入口中走来，走得并不快，如同闲庭信步一般，他身边依然还有玑石圣女的陪同。

    然而，当李七夜与玑石圣女走在一起的时候，不论是走到哪里，最先吸引人目光的依然是玑石圣女石清浅，石清浅实在是太漂亮了，美貌堪称是绝世无双，所以，大家一望去，都是第一时间被石清浅的美貌所吸引，李七夜似乎沦为陪衬一样。

    第一次见到石清浅的人，当然是被石清浅的美貌所吸引住了，有不少年轻修士，一看到石清浅那绝世无双的容貌，那都是看得如痴如醉。

    尽管是如此，很快大家回过神来之后，很快又把目光放在了李七夜身上。

    李七夜缓缓而来，神态自然，不过，就是太普通了，不像白翦禅那般，一出场就是异象浮现，神威压人。

    “哼，没有教养。”看到李七夜到来之后，有女修士就冷哼一声了。

    李七夜这番模样，肯定没办法与白翦禅相比了，白翦禅到来，乃是气度过人，不知道多招人喜欢，更何况，这些女子们都是对白翦禅爱慕万分，当然会鸡蛋里挑骨头了。

    “哼，好大的架子，白少主这样的人物都早早到来了，他却偏偏跚跚来迟，未免太摆架子了吧。”一些年轻的修士强者也对李七夜不满，冷哼一声。

    李七夜登上了决斗台，伸了一个懒腰，笑了一下，懒洋洋地说道：“开始吧。”

    白翦禅也缓缓站了起来，看着李七夜，徐徐地说道：“终于来了。”

    此时，白翦禅和李七夜两个人都站在了决斗台上，白翦禅气度无双，异象浮现，神威吞吐，乃是人中龙凤，实为人杰，他此时的气势称得上是无上神人。

    而李七夜呢，普通到不能再普通，不论是气势，还是穿着，又或者举止，都是普通万分，如果他不是有着银甲战躯的实力，别人还以为他是一个凡人呢。

    所以，当白翦禅与李七夜他们两个人面对面站着对峙的时候，一对峙之下，顿时就显现出了他们两个人的差距来了。

    他们两个人一对比之下，就好像是皇子与乞丐站在一起，简直就是让人不忍睹视。

    “哼，他真有资格与白少主一战吗？”看到平凡无比的李七夜，都让人怀疑。

    “不要忘记了，李七夜在圣灵殿的表现。”有老一辈大人物倒谨慎不少，沉声地说道。

    一听到这样的话，表示怀疑的人也顿时闭嘴了。

    因为李七夜在圣灵殿的一举实在是太震撼人心了，实在是壮举，那怕是天赋绝世的白翦禅与之一比，也都是黯然失色。

    白翦禅并没有立即出手，他盯着李七夜，似乎要把李七夜看透一样。

    李七夜伸了一个懒腰，淡淡地说道：“你要不要出手？”?白翦禅目光跳动了一下，徐徐地说道：“听闻你是凤凰血统，也曾得凤凰遗宝，但，这就让我存疑了。”

    白翦禅心里面的的确确有疑惑，大家都说李七夜身上有凤凰血统，但是，不论他怎么样看，他都看不出李七夜身上拥有凤凰血统的痕迹。

    “哦，你说的凤凰遗宝，那正好拿来试试。”李七夜随意地笑了一下，随手就拿出了一支羽毛。

    当这一支羽毛一拿出来的时候，顿时让所有人眼前一亮，这羽毛火光闪烁，完美绝伦，那怕仅仅是一支羽毛，都能让人感受到那强大无比的力量，顿时一股凤凰的气息扑面而来。

    “凤凰的羽毛——”顿时有人惊呼一声。

    今天一更。

