    “既然你现在都有着这么强的实力了，那你为什么还要继续潜伏在木叶村啊，凭着你的实力要想脱离木叶，然后自己组建一个势力应该没有完全问题啊。”

    地错林元在知道火影林元的实力后，顿时提出自己的疑惑。

    而听到这话，火影林元平静地解释道。

    “你说的我当然也有想过了，但最终还是决定先不脱离木叶先, 毕竟我再怎么说也是一名上忍，虽然是那种没什么实权的那种，如果我就这样直接叛逃，不论实力怎么样，那么有关我的信息一定会闹大，到时候吸引到五大忍村的注意, 那就对于我的行动多多少少都会有点影响的, 毕竟五大忍村成立多年，起码影响力是十分大的。”

    听完这番话后，其余三人才明白到火影林元为什么在拥有这种实力的情况下，还是继续潜伏在木叶村。

    “而且在木叶村里还有一些东西我是想要得到的，至于你们所说的组建一支势力这件事情，我之前就已经在做了。”

    突然火影林元说出这话来，顿时让其余三人楞了一下。

    不过很快三人就回过神来，立马询问道：“怎么回事？你不是因为三代火影的那边监视，基本没有怎么离开木叶村吗？就算是外出任务，也是在有着其他人的陪同下才对啊，这根本就没有机会啊？”

    提出疑问的是机巧林元，因为火影林元所设计的系统对他十分有参考性，所以对于从火影林元那交换来的记忆，他是仔细观看过数遍的，他十分清楚火影林元在期间内的确没有什么组建势力的机会可言。

    而落第林元和地错林元虽然没有像机巧林元那样仔细，但也没有从交换的记忆中得到火影林元有什么能过接触到外人的机会。

    “你傻啊，我散播出去的那些东西，只要是能够启动并绑定的人，就算无法亲自见面，但也能够进行远距离联系, 通过这样的方式我不是已经有了几名帮手了吗？”

    “不是，这见都没有见过一面，你就这么相信他们啊？”

    听到这个出乎意料的答案，机巧林元也是不禁感叹到火影林元的心大，并提出其中的问题。

    而对此火影林元还是十分平静地回道：“为什么不了，能够启动和绑定那个，就说明他们的内心强烈的渴望，就算有所差别，但也无妨我们同行，作为伙伴。”

    听到这里其余三人也是明白到火影林元的意思了，不是作为首领和下属这样的上下之分，而是作为有着有着大致的目标，走在同样的道路上，向着同一方向前进的同伴，这就是火影林元所设下的标准。

    一时间其余三人相互对视了一下，谁都无法说出些什么，总不能说这样太过天真了, 不合实际, 但他们三人不相信火影林元本身没有考虑过这个。

    既然最终还是选择这样的方式, 那就说明对方是下定了决心, 所以劝说什么的就没有必要了。

    沉默了一会儿后，落第林元率先打破这份安静开口道。

    “既然你选择了这种方式，那么我们相信你一定想过有关的问题，而这样了你都还是选择这样的做法，那我们对此也没什么好说的了，按你自己的想法来吧，遇到什么问题说出来，我们会帮你的。”

    落第林元说出的这番话也是机巧林元和地错林元想说的，既然火影林元下定了决心，那他们也不会拖后脚，有需要的话，也会帮忙。

    对于其他世界自己的这份支持，火影林元当然是十分开心对的了。

    “那是当然，有问题的话我一定会找你们的。”

    ————————

    木叶村，处于忍界中央的火之国内，虽然在几年前经历过九尾的袭击，但在其深厚的底蕴和火之国大名的财政支持下，村子已经基本修复完毕。

    但四代火影波风水门和其妻子旋涡玖辛奈、以及大量中层忍者的死亡，对于这个村子的实力还是有着很大的打击。

    使得原本已经退休的三代火影·猿飞日斩，迫不得已重新坐回这个火影之位，继续管理着如今的木叶忍者村，不过就算如此还是无法弥补九尾袭击的损失。

    林元从睡眠中醒了过来，第一时间开始开始检查自己的情况，身体还是老样子没有任何变化，但精神方面又明锐了几分，查克拉的生成和调动也更加容易了起来。

    ‘精神又得到了提升了吗，也对，毕竟这次可是又交换来许多新的记忆，变相提升了我自己的精神力，如果我有着写轮眼的话，恐怕都可以直接开万花筒了吧。’

    不过想是这样想，林元对于写轮眼这种的外挂也不是多渴望，毕竟如今的他已经完成了属于自己的外挂不是吗。

    检查完自身情况的林元从床上起来，并伸手从一旁的床头柜的里面，拿出一个中间镶嵌着一枚黄色宝石，内里有着一个棱形图案，类似中国结的装饰。

    看着手中的装饰，林元不由地露出了笑容。

    “真是期待啊，天上的月之女神在见到由凡人欲望所铸就的力量后，会露出怎样的表情呢。”

    想到这林元就对于未来有着万分的遐想和期待。

    把装饰放在衣服里藏好，林元一番洗漱后，就出门了。

    走在木叶的大街上，看着道路两旁各种各样的商店已经开门营业，大量的村民在此游览并购买着各式各样的商品，构成了一副繁华的光景。

    就好像九尾之乱所造成的伤害已经彻底过去了，如今的木叶已经恢复了一般。

    但这只是表面，毕竟——

    “前段时间执行了那么多的任务，总算是可以休息一下了，不过就连我这样不怎么受到上层信任的忍者都要执行这么多任务，那么那些受信任的忍者和暗部恐怕会要接到更多的任务吧，可是可怕啊。”

    虽然林元说着这样的话语，不过其语气却十分幸灾乐祸，毕竟对于木叶，他虽然是在这里长大的，但因为某些原因，他并没有对此产生归属感，再加上自己的目标，可以说迟早要和木叶、乃至这个世界上所有的忍村为敌。

    所以对于木叶忍者村的没落，他反而是对此感到高兴。

