    三百余里的路程，对于药王山蓄养的健马来说，一日可到。

    当斜阳西下之时，大道之上烟尘滚滚，陈寻跟随以秦英为首的三十余骑，已经奔行至了腾山镇。

    腾山镇虽为镇，但是却坐落于交通要道之上，往来客商不绝，并且还是药王山的药材倾销点之一。镇上人口已过三万之数，规模甚至快要赶上某些小县城。

    很快，一众药王山弟子皆是口戴面罩，身洒药粉，进入小镇，却发现整个城镇街头巷尾空空荡荡，除了零零星星几个穿着罩袍的官差衙役以外，几乎见不到任何百姓的踪影。

    显然，瘟疫滋生的消息已然扩散，得知的百姓都躲在了自己的家中，生怕被传染。

    萧瑟空旷的街道上，有几个官差一眼看到陈寻等人的到来，仿佛见了救星一般的狂奔过来：

    “敢问各位可是药王山的高人？”

    长老秦英坐于马背之上，皱眉道：

    “我乃药王山医堂长老秦英，染病之人都在何处，你们是如何处理的？”

    几个官差身上的罩袍把自己遮挡的严严实实，颤声说道：

    “回这位长老，是，是从镇子北边先开始的。从两天前开始，这镇上就陆陆续续有人莫名其妙感到浑身无力，眼睛充血，皮肤溃烂，气血亏失，于是前往医馆看病。

    但是本镇医馆的大夫水平着实有限，实在看不出是什么病症，只是开了些补气益血培本固原的方子给他们。

    哪知道第二天，出现这类病症的人陡然激增到近百人，全部也都是得了一模一样的病症，而第一天的那些患者有几个却已经是暴毙在了家中，死状尤为可怖！

    那一天，我们就觉察到了不对，立刻进行排查，发现这病是从镇子最北边的一条街开始扩散出来的，我们反应过来派人前往药王山的时候，那一片起码有三百多人已经染疫。

    到了今天，染疫者更是已经到了五百多人！镇上的医师都被传染，束手无策，甚至你们药王山的高足都感染了两个，现在所有染疫者都被集中封锁在镇北那一带的两个街区，严禁任何人出入。”

    白月禾顿时皱眉：

    “你们就没有再管里面的人了？”

    一众官差登时叫冤道：

    “不是我等见死不救，实在是那疫病非一般的恐怖，见都没见。镇上也没有哪个医师知道是何种瘟疫，更不用说是开方救治，我等凡夫俗子上有老下有小，谁敢不要命的接近？为了避免整个镇子的人遭殃，我们只得出此下策，这位长老明鉴啊！”

    这些官差处理虽然有些残酷，却也不乏合理性，陈寻也不由得暗叹起来。

    古代瘟疫最明显的特征是传染性与流行性。在人口密集的地方疫病一旦扩散，将会如同洪水猛兽般爆发，如若没有得到有效防控，死亡人数不堪设想，甚至一村一镇一城之人尽数死绝都不是不可能。

    而瘟疫之所以在古代最终还是能被消灭，并不是因为防疫手段多么高明，而是古代人口流动性极差，一地之人全数死绝，瘟疫自然再也无法传播开来。

    这样看来，这些官差的做法不但无过，反而有功。

    同样也知道这样处理也不算错，秦英沉声道：

    “好了，闲话不说，先带我们过去看看情况！”

    官差不敢再说，立刻老老实实的低头引路。

    街道上门窗紧闭，人影几乎绝迹，畅通无阻。

    不到一刻钟的功夫，就见到前方一片街区路口被一圈尖刺木桩围住，周围还有一众同样穿着罩袍的士卒手持刀兵，正在严防死守。

    “让开，让开！药王山各位高人来了！”

    狐假虎威的呼喝声，封锁街区、战战兢兢的一众官兵惊喜交加，也像是看到了救星猛松了一口气，秦英却是带领一众弟子下马走上前，看向前方被封锁的街区，发号施令道：

    “月禾，小五，你们两个跟我进去，其他人先在外面烧煮开水待用！”

    武功有成、气血强壮者往往不惧疫病，更不要说现在的陈寻自己就是一个有一定水平的医师，口戴面罩、身洒特制药粉完全无惧什么瘟疫，当即便推开木桩，与白月禾一同跟着秦英走入面方街区。

    偌大一片街区，死寂压抑，仿佛没有活人存在，往里走了一阵后，三人来到一户人家门口，侧耳倾听隐约有呻吟之声，似乎就有病患的存在。

    陈寻一把将门推开，走入屋中之后，便见到里屋一对夫妻正躺在病床之上，脸色惨白毫无血色，颤抖呻吟，气若游丝，裸露在外的皮肤隐现溃烂。

    其中那个女子似乎觉察到有人走进来，睁开一双充血的眼睛，发出极度虚弱的哀求：

    “求，求求你们，救救我相公......”

    两人状况着实凄惨，令人不忍直视，秦英猛地一挥手，让陈寻和白月禾原地不动，然后上前查看、搭脉诊断。

    而没一会，翻看眼皮诊断脉相后，她的眉头就皱了起来。

    陈寻看出不对，立刻低声道：

    “长老，情况如何？”

    “有些奇怪。”

    秦英沉吟道：

    “面色淡白、唇舌色淡，皮肤干瘪，脉细而弱，这有点像是血吸虫导致的气血衰微之症，但是血吸虫病只有在南域水乡地带才多有发生，北域不应该有......

    另外他们皮肤已经开始溃烂，似乎有是脏腑开始衰竭的征兆，同时符合这两种症状的瘟疫，我还从未见过......”

    “连您都没见过？”

    白月禾来到这对夫妻身前，面露不忍之色：

    “师父，那有办法救治他们么？”

    秦英缓缓道：

    “废些手段救回他们当然不是问题，但是现在首要任务是先搞清楚具体病因，对症下药，救治起来才是事倍功半......跟我来！”

    说着她便轻点病床上女子的后颈，令其昏睡过去，自己则是带着陈寻和白月禾寻找下一个病患。

    而这边街区染疫者可以说到处都是，推开第二栋屋子的门后，陈寻就见到了下一个患者，或者说是死者。

    那是一个年级大约五旬左右的老妇人，就这么伸着手扑倒在地，气息断绝，似乎已经死了一段时间。

    而更加恐怖的是，这老妇人皮肤干瘪、头脸溃烂，乃至眼球都被不知道什么东西蛀出了数个孔洞，死状无比狰狞恐怖。

    陈寻，白月禾两人见状都是齐齐惊了一下，而长老秦英却是立刻脸色一沉，上前仔细查看尸体。

    随后，她的眼神就变得无比冰寒且森然：

    “这不是瘟疫！是邪修，有邪修在以蛊毒疫病之术练功！”

