    在禁忌那不可名状的力量之下，天地越来越扭曲，渐渐化为混沌状态。无数生灵在眨眼间粉碎，被未知的力量绞为纯粹的魂气，随之飘向混沌的深处……

    偌大的孤竹域界，完了。

    此刻，封青岩不得不带着众圣，无奈地退出孤竹域界。

    虽然他通过云彩的“梦幻泡影”，拯救了无数的生灵，但是亦有无数的生灵死了。

    他深深地凝视一眼混沌深处，就退出孤竹域界。

    他身后的众圣，看到封青岩终于退出孤竹域界，心头终于松了口气。

    禁忌比传说中还要恐怖无数倍。

    他们还没有看到禁忌的真身，禁忌就已经毁掉了一个域界。

    孤竹域界不算很大，但是亦不少，由无数世界组成，不知生存着多少万亿生灵。

    但是，就这样没有了。

    “这禁忌比传说中还要恐怖万倍，怪不得需要众帝联手，方能够镇压。”有圣境眺望着孤竹域界道，“况且，这只是刚刚苏醒过来的禁忌，若是等它吸食完孤竹域界的魂气，岂不是？”

    “现在才过去大半个月，不知道有多少大帝苏醒过来？”

    “难说啊。”

    不少圣境摇头，脸上十分担忧。

    “虽然吾等知道禁忌出世是真，但是，当消息传到十大霸族，都不知道传成什么样子了。”

    “毕竟从远古之后，便再没有禁忌出世了。”

    “谁会相信禁忌出世？”

    “不错，十大霸族怕是不会相信，可能会先来孤竹域界调查清楚。”

    “若是真等十大霸族调查清楚，这都多少年了？不过大半个月的时间，孤竹域界就完了，数年后……“

    此刻，他们都是南荒北户域界的边缘，皆是惶恐地看着孤竹域界。

    封青岩没有说话，思索着镇压禁忌的办法，但是想来想去，似乎只有本尊方能够镇压。

    若是有本尊在，不管禁忌有多强，他都相信本尊能够镇压。

    轮回乃是禁忌的克星。

    轮回……

    此刻封青岩愣了一下。

    我，不是还有六缕轮回之力，或许可以吓吓禁忌？

    不过，更大的可能是，他先是将禁忌吓到了，接着就被禁忌识破，继续被禁忌弄死了。

    “府主，现在是？”

    谢必安小声询问，总不能一直站着看吧，是要救下四荒的生灵，还是先走为上？

    “府主，你不是说，你有镇压禁忌的办法吗？”

    这时老魔猿忍不住道，虽然府主凭借断魂绝梦云彩，暂时抵挡禁忌的气息，还拯救了不少生灵。

    但是。

    这不算是镇压禁忌的办法吧。

    而身后众圣听到，皆是震惊看着老魔猿，怀疑自己是不是听错了。

    这个九州府主有镇压禁忌的办法？

    这不可能吧。

    对了，这九州人族是什么种族？

    为何能够掌握一朵断魂绝梦的云彩？

    现在基本所有的圣境，都已经知道头顶上的绚丽云彩，便是断魂绝梦禁地的云彩。

    这可是冥天的十大禁地啊。

    无比恐怖的存在。

    一个种族能够掌控一大禁地，起码应该是冥天的百大强族，甚至有可能是前二十的恐怖存在。

    即使是十大霸道，都没有掌控一大禁地。

    所以，只要掌控一大禁地，即使没有帝境坐镇，就是十大霸族都不敢招惹半分。

    冥天的十大禁地，乃是超然物外的存在。

    可惜并没的听说，冥天有哪个种族掌控有某一禁地，最多就是传说有些关系而已。但是，就是因为与禁地有某有些关系，就使得该种族独霸一方……

    现在诸圣突然知道，有一族竟然掌控一大禁地，心中自然是震撼无比。

    这便是他们出现在封青岩身后的缘故。

    他们知道，这个九州人族有断魂绝梦作为靠山，必定能够崛起。成为百大强族，乃是必然，即使是成为前二十，亦不意外……

    于是孤竹域界内的不少种族，都想追随九州人族。

    不过令他们奇怪的是，既然有断魂绝梦禁地作为靠山，为何从来没有听说过九州人族？

    “诸位可知道，九州人族有何来历？”

    “不知道。”

    “没有听说过。”

    不少圣境低声议论起来，皆对九州人族好奇起来。

    既然他们想追随九州人族，自然要弄清楚九州人族的来历，是否适合自己的追随对象。

    “掌控着断魂绝梦禁地，如此恐怖的存在，为何从来没有听说过？这，有些奇怪啊，好像是突然冒出来的一样。按理来说，掌控着断魂绝梦禁地，即使无法成为霸族，起码是百大强族之一啊。”

    “不错，有断魂绝梦禁地作为靠山，怎么会强大不起来？”

    不少圣境疑惑无比。

    不过，数有数名圣境，忍不住蹙起眉头，隐隐觉得自己听说过九州人族。

    “不对，我好像听说过九州人族。”

    有圣境想了一下道。

    “我，好像亦听说过，但是……”

    还有圣境点点头，但是却皱了一下眉头，道：“我听说过的九州人族，只是一个小族，人数不过数万而已，就连侯境都没有，太弱，太弱了。”

    “不错，我想起来了。”

    之前的圣境猛然想起来，低声道：“这九州人族的确是一个小族，我记错我年轻时出去游历，遇到一个只有数千人的九州人族。但是奇怪的是，既然掌控断魂绝梦禁地，不应该如此弱小啊。”

    其他圣境闻言皆是面面相觑。

    数千人？

    数万人？

    这，算是一个种族吗？

    “会不会不是一族，只是同名而已？”

    有圣境忍不住道。

    “不会，他们长得几乎一样，应该是同一族。”

    有圣境摇摇头，似乎想到什么就道：“这会不会是降生时，太过分散了，导致无法聚集起来？”

    “若是降生时，太过分散……”

    “可能是这样。”

    不少圣境点点头。

    即使是再有天赋的种族，若是降生时，族人分散得太过厉害，恐怕都无法发展起来。

    在冥天里。

    若不是土著的种族，人口基本都是靠降生。

    不是说，冥天里的生灵无法生育，而是比较难生育，特别是降生的魂体。所以说，若是降生的种族，分散得太过厉害，就不利于种族的发展……

    至于天人族为何能够强大起来。

    这主要是因为，天人族的降生比较聚集，也就是说，不少降生的种族，都有独自的办法，使得族人比较集中降生。

    而九州人族降生，实在太过分散了。

    虽然说，从太古末年至今，九州人族不知死了多少人，但是他们的降生无法集中起来。即使是生前再强大的族人，降生冥天时，都是最普通的冥魂状态……

    这根本就无法自保。

    冥天里有无数域界，域界内有无数世界。

    一个世界若是降生数个、数十个九州人族，而降生时，又是最弱的冥魂。

    这如何成长起来？

    恐怕降生不久，就被吞噬了。

    即使是运气好些，一界之内，也没有多少族人降生。这，便是孤竹域界内，为何只能数十上百支九州人族的缘故……

    分得太散，以及太弱，导致无法联系起来。

    虽然谢必安庇护的青冥界，有三千五百六十多万族人，但这是无数代人的努力。

    毕竟青冥界诞生过，不止一尊圣人。

    有时候，运气真得十分重要，若是九州人族的运气好些，或许不会混得如此差。毕竟，九州人族曾统治过阳间，但自被天人族推翻后，九州人族的运气，似乎就用尽了。

    在冥天里亦如此。

    若是九州人族的运气好些，岂会混得如此差？

    最起码都是百大强族的存在。

    若是运气再好些，甚至不会比天人族差。

    可惜九州人族的运气用尽了，自三皇十二帝死去后，就从此一蹶不振。

    在阳间，都被天人族打得快要被灭族了。

    “的确是有。”封青岩沉默一下道，“将禁忌引到断魂绝梦禁地便，我便可以镇压它了。”

    “呃……”

    老魔猿愣了一愣，道：“能引去断魂绝梦禁地吧？”

    “这恐怕不可能吧。”

    谢必安道。

    此刻，封青岩身后众圣闻言，亦愣了一下，仔细想了想，似乎将禁忌引至断魂绝梦禁地，还真可以镇压啊。

    他们相信断魂绝梦禁地能够做到。

    可是，如何才能将禁忌引到断魂绝梦禁地？圣境去引？这就送死，帝境？

    帝境？！

    这似乎不是不可能。

    但是，禁忌不是傻子啊，会一头扎进断魂绝梦禁地吗？

    这肯定不会。

    不少有圣境抬头时，看到头顶的绚丽云彩，猛然灵光一闪。似乎造化云彩，亦可以将禁忌引向断魂绝梦禁地，而且十分安全……

    “府主，可否通过它，将禁忌引向断魂绝梦禁地？”

    有圣境指了一下云彩道。

    “咦？”

    “这个主意不错。”

    “有这朵云彩在，倒是不用太过担心安危的问题。”

    “那禁忌都已经苏醒了大半个月了，必定会注意到云彩的存在，我相信它肯定不喜此云彩……”

    不少圣境眼前一亮道，觉得十分有可能。

    “既然此云彩真能将禁忌，引至断魂绝梦禁地，那时，恐怕大帝都已经镇压禁忌了。”

    有圣境摇摇头道，毕竟断魂绝梦禁地太过遥远了。

    封青岩闻言，便仔细思索起来，似乎倒是可以一试。

    但是，正如有圣境所言那样，当他当禁忌引至断魂绝梦禁地时，都多少年过去了？

    禁忌会一直跟着云彩？

    他想了想后，办法倒是可以一试，但是禁忌不会配合。

    而且，当禁忌攻击云彩后，云彩不一定能够抵挡得住。

    即使能够抵挡得住，他是否能够抵挡得住？

    禁忌的不可名状。

    谁会知道，他会不会莫名其妙就死了？

    此刻他没有再多想，再次将“梦幻泡影”散开，散落到北方域界的北面的天地。

    四荒域界实在太大了。

    即使是全部“梦幻泡影”散落，都不一定能够将四荒域界布满，况且他只能够掌控一小部分“梦幻泡影”而已。

    他现在只能将“梦幻泡影”，组成一条线，抵挡禁忌气息入侵北户域界。但是，东月和西王东西两域界，他就无能为力了，即使是北户域界，他现在亦只能覆盖一小部分。

    此刻不论是北方，还是西王，或是东月，域内的生灵皆疯狂逃着。

    当然亦有一部分圣境跑来看热闹。

    虽然他们明知道禁忌的可怕，但是禁忌始终都是传说，即使他们感受到禁忌的不可名状，甚至在冥冥之中感知到了禁忌。

    但是，他们依旧不太相信禁忌会如此可怕。

    禁忌会比传说中的帝境恐怖？

    这个不太可能吧？

    毕竟是传说。

    所以，一些想要看热闹的圣境，来到孤竹域界前时，看到几乎化为混沌的域界，皆是傻眼了。

    一个个脸色惶恐，心神狂跳不已。

    这才过去多久？

    孤竹域界就完了？

    而在此时，封青岩一边掌控着“梦幻泡影”，一边凝视着孤竹域界中的混沌。他发现，即使他再如何疯狂救人，都救不及，他永远只能救到一小部分，但绝大部分的生灵，都会死去，都会被禁忌吸食……

    不过大半个月的时间，禁忌就基本将孤竹域界的生灵，全部吞噬了。

    或许不出两个月，四荒域界就全部完蛋了。

    两个月的时间，大帝能够赶到吗？

    这个谁都无法说得清。

    随着时间的过去。

    不知为何，他心里的底气，越来越足……

    这或许他是曾经镇压过禁忌。

    虽然禁忌的实力不一样，但都是禁忌，他有先天的优势。所以，他准备去看看禁忌，顺便劝说一下。

    再说了。

    他只是一道分身，死了就死了。

    此刻封青岩吐了口气，就往孤竹域界走去，身后的众圣看到愣了一下。

    “府主要去哪里？”

    谢必安连忙道。

    “我去劝说一下禁忌，已经吸食太过生灵了。”封青岩边走边道，“这样不好……”

    “……”

    众圣闻言差点站不稳，满脸错愕的表情。

    刚刚九州府主说什么？

    他说，他要去劝说一下禁忌？

    让禁忌收手？

    此刻他们都怀疑，自己是不是听错了。

    劝说禁忌？

    这是什么脑回路？

    是正常人想得出来的吗？禁忌能够劝说？若是禁忌能够劝说，禁忌便不会是禁忌……

    ……

    ……

