    说到行医，李昂下意识地抚了抚座位旁边的药箱。箱子里装着他请程居岫帮忙打造的手术刀、止血钳、助产钳等手术工具。

    可惜，魇人铃在白犬案结束后就还给了洢州城镇抚司，否则有了能够让人陷入静滞昏迷的铃铛，李昂对于实施真正外科手术的把握就大了很多。

    ‘不过，长安城那么大，又是学宫和镇抚司总部的所在地，异化物的种类应该很多才对。

    说不定就有能够一次性解决消毒、止血、麻醉的异化物。

    只要能解决外科手术的这三大基本前提，就不用局限在正骨按摩...’

    李昂出神地望着药箱，柴翠翘想了想说道：“对了，今天没看见于淼水诶，我还以为最后一天他会出来负荆请罪，求你原谅呢。”

    “正常。”

    李昂满不在意地说道：“从我拿到推荐信的消息传扬出去以后，他就没有退路了。

    反正都已经撕破脸皮得罪死了，他负荆请罪也得不到原谅，还不如在家里等消息。

    等我考进，或者没考进学宫。”

    李昂自认为不是宽宏大量的圣人，于淼水既然想趁着李家新丧，谋夺李家产业，吃绝户，还指示地痞流氓到保安堂找茬，那么就应该付出相应代价。

    想必对方也做好了心理准备。

    想到这里，李昂不禁莞尔一笑。

    听说从李昂拿到推荐信的消息传扬出去以后，庆安堂就关门歇业，于淼水在家整日闭门不出，谁也没看到过他。

    这段时间，他应该很难熬吧？

    那就再熬三个月。

    李昂笑呵呵拍了拍药箱，在离开洢州的时候，他没有将辛苦赎回的保安堂交给宋姨或者请人打理。

    一是怕请来的庸医误诊，坏了保安堂的名声，

    二是担心保安堂水井可能有异常之处——等他修成法术，还得回到保安堂彻底调查一番才行。

    主仆二人有一句每一句地随意聊着天，学宫马车的行驶速度极快，隔音减震效果极好，

    再加上走的是虞国官道，路面平坦笔直，道路两侧十步之内没有树木（防止森林侵蚀路面，同时防范野兽），

    哪怕躺在宽敞座位上睡觉，也不会被震醒吵醒。

    窗外天色渐晚，载着洢州学子的学宫车队，停靠在了官道路边的馆驿。

    馆驿也就是驿站上设的官方旅社，虞国规定繁华州府二十里一驿，偏远州府一百里一驿。

    馆驿的主要作用，是传递军事情报和政治命令，使者可以凭借“传符”，在馆驿住宿、饮食、换乘马匹，官员赴任时，也能借住在馆驿内。

    这座石关驿，提前得知了学宫车队会停在这里的消息，驿站里的伙计早就在路边等候，满脸笑容地上前迎接，敲响每辆马车的外壁，将车上学子迎接下来。

    “哇哦。”

    李昂和柴翠翘站在石关驿的门口，有些惊愕于驿站的规模之大。

    尽管前不着村后不着店，但是依山而建，有驿楼、驿厩、驿厅、酒库、茶库、菜库，还有沿河舟船，竹林，园林。

    可以容纳数百人居住，说是豪商的避暑山庄都不为过。

    “虞国还真是，富啊。”

    李昂和柴翠翘站在驿站牌楼下方，齐齐发出了土包子的感叹，

    “呵。”

    不远处传来少女的善意轻笑声，李昂和柴翠翘转过头去，看见一位和他年纪仿佛的少女，正在侍女的搀扶下，走下马车。

    “以前的虞国驿舍可没这么宽敞。一座驿舍一年要接待成百上千名使者、官员，晚上到这里住一晚，吃饱饭第二天就走，可不会珍惜驿舍内的设施。

    随便把马拴在庭院里，把鹰隼带进厅堂，偷偷把池塘里的鱼钓上来烤。

    污败室庐，糜毁器用。

    官位小者，驿舍还能压一压，

    官位高者，就算横征暴敛，肆意骚扰，驿舍也没有任何办法，只能苦苦支撑应付。

    也就近几十年来，虞国重整驿舍体系，严查严办滥用传符的行径，才好上许多。”

    少女见识广阔，神态自然，谈吐优雅，语气温和，一开口就吸引了在场所有人的目光。

    前来迎接驿舍的负责人——一位中年女官，涨红着脸，感动道：“小娘子说的是，以前驿舍可太辛苦了。

    现在能维系下来，都要感谢圣后的仁政。”

    圣后，也就是百年前的武姓女帝。

    “是啊，圣后是虞国乃至天下女子的榜样。”

    少女朝女官温和一笑，转头对李昂遥遥行了一礼，“纪玲琅。”

    “李昂。”

    李昂拱手还礼，心底有些好奇。

    姓纪，想必对方就是洢州最大的衙内、太守纪持的千金了。

    之前听程居岫提起过，纪玲琅作为同样拿到推荐信的举荐生，拥有十一条灵脉，已经达到了优秀水准，有很大概率能考进学宫。

    天资卓越，相貌出众，家境优渥，知书达理，

    难怪她一出来，周围下车的洢州学子们脸上就露出殷切表情——特别是今年州学考试第一的翟逸明。

    程居岫从怀里拿出铜制传符、纸质凭证以及学宫玉佩，一一递给驿馆女官验证。

    待到身份验证完毕，驿馆里的仆役就从车上搬下行李，送到各自客房，再将马匹牵到马厩。

    学宫车队所用的马，和镇抚司所用的细犬一样，都是特殊培育的品种，

    每一匹都高大健硕，兼具耐力与速度，吃的都是精细调配草料，有时候还要往饲料里加入特制药物。

    只有石关驿这样的中大型驿站，才有条件提供。

    驿馆人员带领洢州众人前往客房，纪玲琅走在队伍中间，和另一名洢州出身、一同前往学宫参加入学考的女同学有说有笑，

    一旁的翟逸明和其他几位洢州学子，有意上前讨好奉承，都被不冷不热地挡了回去。

    “哇哦，太守家的千金就是不一样，”

    柴翠翘贴着李昂耳朵轻声说道：“我还以为会更骄横跋扈一些呢。”

    “嗯。”

    李昂随意地点了下头，心底没有什么波澜。

    今天参与学宫入学考的上万名学生，每一个都是当地最优秀的年轻精英，到了长安不知道有多少王室宗亲、达官显贵的子孙。

    太守千金，也就还好

