    “100分，我必需给100分。”

    “100分，这也是我给的分数。”

    “一般续集作品都很一般，往往有的还差强人意，在之前听莫白说这一部小品是卖拐的续集，我还不太看好。不过，卖车的质量不但没有一丝下降，反而更上一层楼了，100分。”

    “100分，不为别的，就算是我上场，我也要被莫白给忽悠。”

    没得说。

    《卖车》在《卖拐》之后再创经典，一众评委纷纷给出了100分。

    哪怕就是张国昆，亦是没有任何办法，打出了100分的分数。

    还能怎么说？

    人家当真是天纵之才，你就算是对他有意见，你都不知道从哪下嘴。

    而且，抛开成见来说，卖拐系列作品当真是太超乎张国昆的想像。

    不说卖拐系列作品颠覆了传统小品的套路，更为难得的是，卖拐系列作品还将小品相声当中经典的三翻四抖运用的炉火纯青。

    正如卖车当中，莫白先是忽悠叶鹏吹气吹头晕了，但叶鹏仍是认为莫白是大忽悠。这是一翻。

    接着是莫白忽悠叶鹏学话，但叶鹏仍是并不相信莫白，这是二翻。

    后面又再测试叶鹏的智商，这一步差点将叶鹏搞脑残了，但最后莫白仍没成功，这是三翻。

    直到将轮椅搬出来，让叶鹏双腿离地，戏剧性的转折，这便是四抖。

    一般的小品相声演员，哪怕就是会熟练运用三翻四抖，也仅仅只是在一个小段子里面，或者是一段对话当中。他目的是为了让大家笑，但这种三翻四抖的运用爽点太短，一下子就没了。可是，谁能相信，莫白却是将三翻四抖的运用放在了整部小品当中。

    虽然看上去之前叶鹏一尔再再尔三的并不相信莫白。

    可是，也正是这种不相信，在最后戏剧性的反转，才抖出了令众人无比高潮的回应。

    这种手段不知道比一般的小品相声演员高了多少倍。

    张国昆相信，哪怕就是过去一年，两年，甚至是十年，当大家回忆起这一部小品，仍会记住《卖车》《卖拐》当中的经典场景。

    “简直不敢相信，莫白这家伙的脑袋是什么做的？”

    “幸好当初叫他来了。”

    “这10亿人民币花得值。”

    莫白小品结束，魔都电视台台长喃喃自语。

    不过，这时，他却是想起台里的收视。

    “小李，收视怎么样，回升了吗？”

    之前被芒果，江浙，苏江……等各大电视台各出狠招，压得魔都电视台收视竟然上不去。

    如今莫白上场了，也不知道收视有没有回升上去。

    “台……台……台长……我们的收视回升了。”

    工作人员回道。

    “太好了。”

    听到汇报，魔都电视台台长松了一口气。

    莫白果然是莫白。

    “咦，奇怪，小李，你怎么说话结巴起来了。”

    看着小李激动的说话都有一些结巴，魔都电视台台长有些奇怪。

    难道是因为收视率回升高兴的？

    就算是，也不可能这么兴奋嘛。

    毕竟收视率回升哪里有之前创出4个点收视记录来得激动。

    不过，台长似乎理解错了。

    在台长的寻问中，小李激动的说道：“台台台……台长，我们的收视不只回升了，还创造了新的记录。”

    “啊？”

    “创造新的记录了？”

    “多少？”

    这一下，连魔都电视台台长都兴奋了。

    “4.5个点吗？”

    之前笑傲江湖最高收视为4.1个点。

    “不是。”

    “4.4个点？”

    “也不是。”

    “难道是4.3个点。”

    “不是。”

    “不会是4.2个点吧。”

    4.2个点的收视只比原来4.1个点的收视多了0.1个百分点。

    这让魔都电视台台长有一些失望，不过，最终还是反省过来。

    能多0.1个百分点已经很逆天了，自己还强求什么呢？

    只是，魔都电视台台长不知道的是，就在他心里接受这个收视之时，小李却是说道：“台长，我们的收视破了6个百分点。”

    “哦，知道了。”

    魔都电视台台长一下子没有在意，点了点头，就要离开。

    可就在他前脚要走，整个身子一下子就愣住了。

    “什么？”

    “你说什么？”

    “你说我们笑傲江湖破了6个点的收视？”

    这一下，魔都电视台眼珠子都要瞪了出来。

    “在哪，在哪，我要看收视记录。”

    内心的激动无以复加。

    当看到电脑上面清楚的显示出最高收视为6.1个百分点时，魔都电视台台长兴奋的叫了三声。

    “好。”

    “很好。”

    “非常好。”

    6个点。

    这可是6个点呀。

    这不仅打破了笑傲江湖节目的最高记录，同样也打破了他们魔都电视台建站几十年来的最高记录。

    同样，6个点的收视，也在瞬间传至了整个业内。

    “什么，魔都电视台笑傲江湖破6个点收视了？”

    “怎么可能，要知道芒果电视台，苏江电视台可是出了狠招呢。”

    “出了狠招又怎么样，人家有莫白呢。”

    “有莫白也没这么疯狂，我不相信这样的数据，魔都电视台一定在作假。”

    “作什么假，确定无疑，这是我内部得到的消息。”

    “你得到的内部消息也不准，半小时之前芒果电视台那边还传来他们破2个点的收视。另外，苏江电视台，江浙电视台那边也有1个点的收视……这几家地方卫视收视这么高，魔都电视台别说是6个点的收视，能不能保住原来份额也不一定。”

    “呵呵，什么不准，你也知道，你的是半小时之前的数据。现在你问问芒果电视台，他们的收视有多少了？”

    “行，我问问。”

    几分钟后。

    “问了没。”

    “问了。”

    “多少？”

    “这个，这个……”

    刚才那位否定的业内人士有一些尴尬。

    “怎么不好意思说呀。”

    “不是不好意思说。”

    “那就说吧。”

    “好吧，芒果电视台现在的收视只有1个百分点了。”

    “那其他电视台呢？”

    “苏江卫视以及江浙电视台的收视只有0.5个百分点……”

    一般来说，全国观看电视的观众是不变的。这家电视台的收视多了，另一家电视台的收视绝对要低。如果你还是不相信魔都电视台破6个点的收视，那么，其他各家电视台收视突然暴跌，那便是最好的证明了。