    时间一天天的过去了，九龙炼天鼎不断的吞噬着一个个大陆，融入到自己的鼎身当中，强大自己，尽管九龙炼天鼎提升的很是缓慢，但是对于一个威力强大的半圣器来说，哪怕只是一丝一毫的提升，都是非常难得的了。

    这一日，就在苏辰继续催动九龙炼天鼎炼化陆地的时候，他身上的一枚令牌突然传来了一阵讯息。

    “嗯？”苏辰当即打开了令牌，这是他炼制的身份令牌，每一个造化盟的成员都有的，只不过，苏辰进来这么长时间了，从来没有人主动联系过他，显然大家都没有把他这个第一盟主放在眼里。

    苏辰有自己的事情要忙碌，也就没有在意这件事情，而是忙着提升实力。

    “呵呵，没想到终于有人发信息给了，不知道是谁，难道是不死仙尊又想杀我夺宝了？”苏辰心中猜测着，当即接受了令牌当中的信息。

    “第一盟主！”传讯的人是万剑邪尊，对于这个万剑邪尊，苏辰的态度也很明确，这万剑邪尊当时挑战不死仙尊的时候，被不死仙尊打压，险些被打伤，是苏辰及时出手阻止了不死仙尊，可以说是对万剑邪尊是有恩情的，只可惜，万剑邪尊却并未把这些记在心上。

    在不死仙尊对苏辰出手的时候，他根本就没有出手帮助的意思，在苦海仙尊动手的时候也同样如此，在不死仙尊说破了苏辰的真正修为之后，大家几乎都不怎么将苏辰放在眼里了，他们认为苏辰完全是凭借半圣器和他领悟的剑道的威力，他抛开这些，苏辰的修为和实力，根本就不值一提。

    只是，这万剑邪尊突然主动联系自己，就让苏辰有些好奇了。

    “万剑邪尊，有什么事？”苏辰开门见山的问道。

    “哈哈，看到第一盟主平安无事，我就放心了，上次不死仙尊出手，并非我万剑邪尊不仗义，实在是有心无力啊，还望第一盟主见谅啊。”万剑邪尊先对之前的事情向苏辰解释了一番。

    苏辰心中冷笑，你若是真的想道歉的话，早就该联系我了，还会等到现在，现在突然找自己，多半是有什么事情吧，说不定，是想对付自己。

    不过，现在苏辰实力暴增，孔龙也拥有了强大的实力，更是收服了苦海仙尊这么一个强大的手下，这魔渊当中，只要不碰到大量的巅峰魔尊或者大道仙尊出现，苏辰还真不觉得有什么可忌惮的。

    “此事已经过去了，不提也罢，你联系我，不会只是为了说这件事情吧？”苏辰问道。

    “呵呵，还是第一盟主心直口快，我这次联系第一盟主，是有一件事情找第一盟主合作。”

    “合作？”苏辰皱眉问道。

    “不错，合作！”万剑邪尊语气当中透露出兴奋和激动：“一个大道之石马上就要孕育而出了，相信第一盟主会十分感兴趣的。”

    “大道之石？！”

    听到这四个字，饶是对自己修行速度很有信心的苏辰，也不禁神情一怔，然后眼睛眯了起来，若是可以得到一个大道之石的话，自己便可以让自己的一门大道达到圆满层次的。

    对于别人来说，或许还会担心这大道之石的属性是否会和自己相符合，可是苏辰根本没有这方面的担心，因为任何大道之力，他都可以吸收，这是他的混沌剑魂的属性决定的。

    “万剑邪尊，你的意思是想要和我一起去夺取这个大道之石？”苏辰沉声问道。

    “不错！”

    万剑邪尊说道：“我想，我的意思应该已经很明确了，一个大道之石孕育而出所造成的动静，绝对是非常的巨大的，甚至会将方圆数百万里内的强者都惊动，若是引来真仙殿和魔神宫等势力的强者，就麻烦了，在那个情况之下，我们必然会面临极大的压力。可是，如果我们准备充分，提前赶到的话，在大道之石孕育成功的霎那就将其夺走，相信可以避开其他强者的掠夺。不过，为了以防万一，我觉得还是多找几个实力强大的人联手，这样，即便是真的有强者在附近赶来了，我们也可以对抗了。”

    苏辰听了他的话之后，顿时明白了过来，以万剑邪尊的实力，想要独占一个大道之石，那是不可能的事情，就算是找到几个小道仙尊联手，也未必管用的，毕竟，大道仙尊对小道仙尊的优势太明显了。

    就像不死仙尊，他若是出手的话，其他那些小道仙尊联手，都不是他的对手的，实力相差太大了。

    而整个造化盟当中，能够附和万剑邪尊要求的人，寥寥无几，要么就是太强，要么就是太弱。

    而苏辰的实力刚好在他的考虑范围内，毕竟，苏辰可是有半圣器在手，若是他全力出手，说不定还能对抗下一个大道仙尊呢，为他们争取到时间。

    明白了万剑邪尊的意图之后，苏辰心中冷笑，嘴上却平静的问道：“万剑邪尊，你既然说出这番话，相比你已经找到了一些合作的人吧？”

    “哈哈，果然瞒不住第一盟主，不错，我已经联系了千面毒仙和逍遥仙尊等人，除了他们，我还找到了一个大道仙尊强者加入，相信以我们这样的阵容，去争夺大道之石，是足够了的？”

    “大道仙尊？谁？”苏辰眉头一皱，问道。

    “第一盟主放心，我找的不是不死仙尊，更不是苦海仙尊，他不是我们第一盟主的人，而是一个散修强者，他是从真仙殿进来的，一直独来独往，他是和我一起发现大道之石的，他本来想对我出手，将我斩杀，但我及时叫来了千面毒仙和逍遥仙尊等人，才和他达成了协议，我现在联系第一盟主，也是和其他人商议过了的。”

    “原来如此！”苏辰笑道。

    “不过，我很好奇的是，如果得手之后呢，该如何分配，我想，你找来的那个大道仙尊，恐怕也不想放过这个大道之石吧？”

    “第一盟主尽管放心，我们已经签订了协议了，会结成同盟，在得到大道之石之前，不允许任何人相互厮杀的，我们当中不会出现不死仙尊那样自私的人的！”万剑邪尊说道。

    “至于大道之石的分配，到时候自然是按照每个人的功劳了。”

    “按照功劳。”苏辰了然，说是按照功劳分配，可是大道之石就那么一个，到时候，还是要看每个人的实力的。

    “第一盟主觉得如何？”

    “好，我同意，坐标告诉我，我这就过去！”苏辰说道。

    “好，孔兄应该还在你身边吧？”万剑邪尊问道。

    “嗯。”

    “那就好，有孔兄的加入，我们的胜算就更大了。”万剑邪尊笑着说道，但他实际上怎么想的，苏辰也大概猜的出来，这个所谓的同盟，不过也是一场尔虞我诈罢了。

    “这是我们现在的位置，第一盟主尽快赶来吧，最多半个月，这个大道之石就要孕育而出了。”万剑邪尊告诉苏辰他自己的位置。

    苏辰很快就确定了位置所在，断开和万剑邪尊的联系之后，他看向孔龙和苦海仙尊二人，经过这么长时间的修炼，两人也都收获巨大，苦海仙尊不用说了，镇魂钟已经被他彻底的炼化了，如臂使指，威力巨大。

    而孔龙也将自己的一些鹏羽飞刀提升到了极品仙器的层次，鹏羽飞刀的总数量更是达到了一千六百多枚，最差的都是上品仙器，加上最强大的修罗圣刀，现如今孔龙的实力也非常恐怖了，现在若是遇到不死仙尊，孔龙都有信心和不死仙尊厮杀了，半圣器的威力可不是闹着玩的。

    苏辰唤醒了两人，说了下大道之石的事情，孔龙和苦海仙尊一听，当即表示赞同。

    “这万剑邪尊肯定没有打什么好主意，说不定是想坑你，不过，如果这大道之石消息是真的话，还是值得去一趟的，若是苏辰你得到了大道之石，你就可以将一门大道修炼到圆满层次了，至于我，我现在已经是真仙后期了，距离圆满也不远了，把大道之石给我的话，就有些浪费了。”孔龙对大道之石的态度也很明确。

    他最近的收获已经是非常的巨大了，他也不想奢望太多，能把现在的收获完全消化掉，他觉得就值得了。

    “好，孔龙，接下来你就和我一同过去，修罗圣刀和那些极品仙器，你就先被显露出来，苦海仙尊，你也继续呆在我的九龙界当中，我让你出手的时候，你再出手。”

    苏辰叮嘱好之后，就和孔龙出发了，朝着万剑邪尊给的目标位置赶了过去。

    两人赶了几日的路，终于来到了一个新的地方，刚一靠近，苏辰就感觉到一股强烈的大道波动，这波动充斥着浓郁的五行之力，郝然是五行大道的力量。

    “居然真的是大道之石，而且是十分罕见的五行大道！”苏辰惊讶的说道。

    一般的大道都是单一的某种力量，但是五行大道是汇聚五行小道而成，许多人都是从小到大，很少有说直接领悟五行大道的，因为五行大道在大道之中，也是排名很靠前的，不论是攻击力，还是防御力恢复力，都是非常厉害的，他的强大之处就在于一个全面上。

    苏辰远远就看到了其他人的所在，飞身赶了过去，落在一个陆地上，这里已经很靠近大道之石了，周围充斥着几乎液化的天道之力，苏辰呼吸之间都感觉能提升不少。

    其他人也都看到了苏辰的到来，连忙迎了上来。

    “第一盟主到了！”

    赶来的分别是万剑邪尊，千面毒仙，逍遥仙尊，南风老祖以及灵机子五人，不过，苏辰除了他们的气息之外，还感应到一个人的存在，此人乃是大道仙尊，似乎并不屑于来见苏辰。

    “见过几位盟主！”苏辰笑着和他们打招呼，孔龙也向他们点了点头。

    苏辰看向逍遥仙尊等人，发现他们的实力都进步不小，显然在魔渊当中，这些人都得到了不小的好处，一个个气息饱满，精神十足。

    “诸位，看来收获都不小啊。”苏辰笑道。

    “呵呵，这可都是借了第一盟主的光，若非第一盟主给我们这次机会，我们想要修炼到现在这一步，怕要很长时间了。”万剑邪尊笑道，他嘴上称呼苏辰第一盟主，但是神色之间，却并没有太大的尊敬。

    “万剑邪尊，里面那位想必就是你说的那位大道仙尊了吧，为何不见他过来？”苏辰看向里面，对万剑邪尊问道。

    “哼，一个小小的造化盟盟主，也配让本尊迎接？”不屑的声音从那个方向传了过来，显得十分的桀骜。

