    天空在下着雨，还像早晨那便在下着雨。

    那个飘然而立在天空之中的人，她是一名女子，她身穿蓝衣在泥香魔盘紫色光芒的笼罩之下很有风采。

    这个泥香魔盘仿佛是气化以后的物体，别看它悬浮在渝州城的半天空之上，已经遮挡住了天空之上的乌云，但是雨还是在下着。

    这些雨水穿过泥香魔盘以后，就像化成了一条一条的紫色丝线，每条丝线一条条的落在了大地之上。

    大地上本来渐渐裂开的缝已经停止了开裂，而阻止它开裂的人就在天空中悬浮着。

    是的，她像一片蓝色的树叶，她像一片蓝色的海洋，她像一朵会舞动的云彩，此刻正在飘摇飞舞着。

    这一刻，这个绝妙的女子她正将整个渝州城尽收眼底，仿佛能看到城中每一个角落一般，不过这城中的每一个角落所呈现在她眼里的场面都是一样的。

    一样的？

    不错，一样的。

    因为大地的忽然惊变，此刻已经让这大地变得四分五裂了起来，也正是因为渝州城的地面将分裂，所以城民们所住的房子也正在晃晃颤抖。

    晃晃颤抖？

    不错，像是地震一般的地动山摇，还好这份摇动不是像地震那边凶残恶劣，不然这些城民只怕早有人死于天灾。

    死于天灾？

    由地下的热量引起来的地壳运动，那才是地震，然而这时候呢？这时候的地缝开裂造成的地动山摇，是人祸。

    不错，泥香作为江湖门的弟子，她对天下诸事的认知准确度还是很高的，虽然渝州城位于山野之中，但是从地理位置看来，还是比较安康的，绝对不会在这个季节，这个毫无地震前兆的情况下忽然发生。

    现在，她悬浮在半空之中看着渝州城的每个地方，她不是在看风景，她是在找人。

    然而这个拥有极大召唤之力的人，他能制造这么大的劫难，其术法值可见一般？

    不错，不一般，泥香用一双仿佛能看尽任何事物的眼神看着周围，但是她看到的只是四下里人们的躁动不安。

    躁动不安。

    泥香每当看到一个地方，她都祈祷着要找出那个人来，可是那个人一点儿踪影，她也没有看到。

    “这个可恶的恶人究竟藏于何处？”

    她是江湖门下的弟子，从来没有这样无助过，虽然她曾经和春城冷经历过寒荒大雪域的天灾变故，但是她深深的知道，有时候人祸更甚天灾，所以在此刻，她的内心升起了一丝丝寒意，令她嘴唇都变成了紫色。

    正在她寻找那个人的时候，她忽然感到自己的身体被一阵风激烈吹动，那是怎样的感觉，那是一种被力量震撼的感觉。

    因为它不止是一阵风，它还像是一根铁锤一般，忽然落在了她的周围，令她这个凡人全身也有疼痛的感觉。

    是的，也因为这样，泥香已经觉察到了这个人就在自己的附近，而她有百分之九十以上敢确认，这个人定是西方的召唤师。

    泥香是江湖门的女弟子，她如今的身份，不但如此，她还是大辽国的护国女巫，回易经八卦，也会天文地理，其才能绝非一般，掐一掐，算一算是她经常爱做的事情。

    不错，此刻，她感到自己的周身在被一股莫名的力量包围，而她也知道，倘若这力量若是放任它自流，很快就会克制住泥香魔盘的力量，随着破了魔盘的力量，再一次让大地开始分裂，令整个渝州城成为一个烂糟糟的城。

    这么好的城市，泥香是不会让它的末日这么快就来领的，所以她不能让这无形的力量在肆意张狂，她出手了。

    也是，她也是一名召唤师，优秀的很，对于这样的力量，她很有感触，这样的力量一旦被他发觉，他就会将这条尾巴紧紧的拉住，绝不放手。

    力量所大之处，必是力量的源泉所在，待得她确认方向后，她的双手成掌，这就一掌打了出去，然后那个方向就显现出来一个人。

    什么样的人。

    身高十八尺，背宽如山丘，他正扛着一根大铁棍，在地上狠命的蹲，狠命的打，仿佛恨透了渝州城中的每一块土地。

    只是任由他再牛高马大，但是在他头上悬浮的泥香魔盘却丝毫不向他屈服，泥香魔盘发出的一道道紫光仿佛是天上下到地面的雷火一般，令这个大人全身极为不爽。

    极为不爽？

    哪里不爽？

    这泥香魔盘之中有其他门道之中的列屿横术，绝不是他这样一个牛高马大的人能对抗的，他整个人一愣，深觉自己周身被泥香魔盘约束时，他的头忽然抬了起来，像是古代的猿猴一般，对天一阵狂啸之后，他举起手里的棒，忽然跳跃而起，就要用棒打在泥香魔盘之上。

    可是，泥香魔盘一旦变得太大，他就会成为气化的模样，有色无形，奈何他的铁棒打去的时候，根本损坏不了其千万分之一。

    泥香见眼前这个巨人，她想起了在培江遇到的那个黑暗巨人，她一怔，手往自己怀里的小青蛇一摸，心想：难道时机已经到了？

    不错，现在她想起了那日在培江发生的一切事情之后，她又想起了在青草山上，长孙无忌给她说的话，她当下心中打了一个激灵，心想：莫非这长孙无忌所说的解救之法就是他？

    她此刻想在掐指一算，可是掐指一算要在心情平静下来才能算准，算清楚，可是她也知道自从莫云白被大青蚺吞进肚子里去以后，她的心始终没有真真的平静过。

    是的，她可以不关心这天底下任何事情，可是对于自己所爱的的人，她一只都关心着，关注着。

    因此，她这一次又动心了，且道：“你可认识一个和你一般的巨人？”

    这个人听到泥香的说话，就像是从梦中给醒来了一般，当下将手里扛着的铁棍给戳在了地上，然后看着泥香。

    只是泥香的一袭蓝衣正在猎猎飞舞，仿佛衣服从来没有被紫色的雨水淋湿过一样。

    这个人，他身材高大，且不知道在哪儿学来了一个隐身术，使得一开始，泥香根本没有发现他的存在。

    现在，发现了，但是这个人还没有发现他，直到这个人发现了她，这个人脸上的表情像极了她方才看见他时，脸上所呈现的表情来。

    他惊奇的看着泥香，道：“小丫头，快收起你的破盘子，不然我不客气。”

    泥香一听，甚觉好笑，她嫣然一笑，道：“哦，我倒要看看，你怎样的对我不客气的。”

    这个人听了，生气的很，当下扛起了他的铁棒子，这就像是猛兽一般冲向了泥香。

    而泥香呢？

    她决定接受这个人的挑战和挑衅。

