    一名年迈的老者，带着数百位武者出现，反包围了神户九川的人。

    “这是玄武尊者的声音。”

    神庙内的众人大喜过望。

    青龙一笑道：“叶千岁，我在来这里之前，早就通知了坐镇在家的玄武，让他看情况，随时过来接应。”

    “玄武估计是知道了这边的事情，所以带着兄弟们来了。”

    神户九川脸色一变，抽身就走。

    临走前直接按下了遥控器的开关。

    “轰隆——”

    一声巨响传来，神庙中的火药，直接被引爆。

    叶辰等人只感觉，一股恐怖的气息，扑面袭来。

    他抱着万茜，朝着神庙外冲去。

    玄武见状，大惊失色：“神户九川，你找死！”

    “杀！给我杀，只要是岛国人，全部杀掉，一个不留。”

    “杀！”

    青龙带来的数百名武者，不要命一般的冲上去，与千手会的人厮杀在一起。

    因为人数太多，占据了压倒性优势，让千手会的众人，慌不择路的逃窜。

    叶辰抱着万茜冲出神庙的那一刻，身后的神庙彻底崩塌，化为粉碎，里面的火焰和炽热的热浪，拍打在叶辰的后背上，让他吐出一口鲜血。

    在地面狠狠的一翻滚后，叶辰抱着万茜摔在地上。

    “茜姐，你没事吧？”叶辰赶紧问出一句。

    万茜现在怀有身孕，他担心万茜摔出问题。

    万茜张了张嘴，耳朵里轰鸣不已，巨大的爆炸声让他暂时失聪，听不到外界的任何声音。

    但是，万茜依旧能看出叶辰的口型，她摇了摇头：“我……没事，没事。”

    叶辰检查万茜的身体情况，又确定她真的没事后，就把万茜放下来，回头去看身后的兄弟们。

    只见青龙就趴在地面上不远处，浑身是血。

    在青龙的身后，有许多残破的尸体飞出来，还有几十个兄弟躺在地上哀嚎。

    叶辰的心一下子凉了。

    青龙带了两百多个兄弟进入神庙，最后出来的才数十人，这一次爆炸，几乎死伤了一百多个兄弟。

    叶辰的脸憋得通红，怒骂一声：“草！”

    “玄武，给我追，追出去！无论他跑到什么地方，杀无赦！”

    叶辰唤醒了青龙，用龙形玉佩稳定住他的内伤后，直接跟在后面追出去。

    神户九川带着手下，冲进了庄园的车库，坐进了车子后，开始横冲直撞，冲上了外面的大街。

    车队疯狂的朝着城外跑去。

    玄武走过来：“叶千岁，神户九川的人跑了。”

    “跑？他跑不了，血债血偿！给我追！”叶辰低吼一声，眼睛中带着血丝，他直接上车，亲自开车驾驶，朝着神户九川的人追逐而去。

    玄武带着剩下的兄弟，紧随其后。

    浩浩荡荡的上百台车子，几乎前后脚冲上了出城的国道，路边的行人看到这一幕，全都惊呆了。

    怎么回事？

    这么多车，像是疯了一样疯狂的超速，难道是出了什么事了？

    众人看着马路上，上演生死时速，根本不清楚到底发生了什么。

    “该死！这个叶辰，到底是怎么回事？怎么跟狗屁膏药一样，根本甩不掉！”神户九川的脸色大变。

    神户奈子在一旁皱眉：“父亲，我们这样跑的话，绝对是跑不掉的。”

    “还是快联系在燕京的朋友吧，让他们帮忙。”

    神户九川回头，看了一眼后方的车队，他的脸黑成一片：“这个叶辰疯了吗？”

    “哪有这样穷追不舍的？穷寇莫追的古话，他是没听说过吗？”

    “疯子！这个人一定是个疯子！等我回去之后，一定要下令，不惜一切代价诛杀叶辰！！！”

    神户九川都要气疯了。

    他在燕京苦心经营了二十几年，终于有了一些实力，还有一个隐秘的庄园，一般人不知道。

    可是叶辰才进入庄园一次，就毁了他二十几年的累积。

    神户九川要恨死叶辰，可是他又无可奈何，只好掏出手机，拨通一个电话：“喂，黄先生，我这里有点麻烦，情况我和您说一下……”

    “对。现在叶辰对我紧追不舍。”

    神户九川把当前的困境，解释了一遍。

    对方答应帮忙，但又趁火打劫，开出了一个条件。

    “什么？”神户九川的脸色大变：“黄先生，您的这个条件，太过分了，我若是答应，千手会的损失很大。”

    “等等……别别别，我答应您就是了。”

    “好，没问题，我保证答应您的条件，好！”

    挂断了电话后，神户九川突然大手一挥：“来人啊，给我掉头，往城里开。”

    “什么？”

    神户奈子俏脸变色：“父亲，您疯了？还往城里开，那不是成了瓮中之鳖？”

    神户九川咧嘴一笑：“放心好了，没问题的，绝对没问题的。”

    “我答应了他那个条件，黄先生就算是豁出去，也会拦住叶辰，保证我们的安全。”

    神户九川的车队，出城后立刻调头，围绕着燕京城外的绕城国道，从北门出城，又动西北门进城，让叶辰愣住。

    “怎么回事？”

    叶辰觉得奇怪。

    但只要神户九川在车上，他就不可能放过他。

    叶辰加快车速，死死的跟在后面。

    玄武也带着人跟随，进入燕京后，神户九川非但没有在外围甩脱叶辰，反而一路直奔燕京的三环线。

    叶辰感觉事情不太对劲。

    可神户九川的人不停车，叶辰就一直跟在后面，最终，神户九川的车队，开到了一个巨大的院子前，院门打开，任由神户九川的车队进去。

    叶辰的车子，却被一群人拦住。

    “停车，前面是黄老爷的私人庄园，禁止入内！”一个中年男人，带着一群保镖，拦在了叶辰的车队前。

    叶辰没有废话，一巴掌将中年男人拍翻在地：“滚开！”

    身后的一群保镖，齐刷刷的上前，组成了人墙，拦住了叶辰。

    中年男人爬起来，暴跳如雷：“我认识你，你叫叶辰是吧？”

    “区区一个九千岁，也敢闯黄老爷的庄园，你是活腻了吧？”

    玄武大惊失色，赶紧上前，拦住叶辰：“叶千岁，别乱来，这是黄先生的私人庄园，我们还是先退一步，从长计议！”

    “黄先生？这又是什么人？”叶辰的眉头皱起。

