    <!--go-->    “没空就没空嘛！什么态度！”

    【厉鬼气息吓到了你的邻居，不过你的身体很享受这种感觉，满足感增强，san值提高10，剩余20，由于你最近情绪波动比较大，潜意识中的负面效果提高，尽量不要让你的san值掉完】

    我特喵的也不想啊。

    时千一脸郁闷，从徐娟家出来，身后屋子里又传来乒乒乓乓的声音，不知道两个人在里面搞什么鬼，不过他也没再管了。

    都没奖励了，管个锤子！

    提到奖励，系统的提示音也恰好响起。

    【现实变异任务：和睦的邻里关系完成！邻里关系变得更加融洽了】

    【解锁家园系统，在这个日益诡变的世界里，一个好的家园，可以为你避免很多麻烦，从战利品中获取现实道具，可以提升家园强度】

    【温馨提示：家园只是辅助，让你没有后顾之忧，打铁还需自身硬】

    好家伙，这系统都学会歇后语了！

    看来什么东西都得与时俱进。

    不过对于这个家园系统，时千联想之前的红漆木门跟防盗门融合的场面，大概就是这个意思吧。

    也不知道到底有啥用。

    摇了摇头。

    看着系统栏里的白银宝箱，时千跃跃欲试。

    青铜宝箱让他开了一个老旧的木门，这件事就算了，现在这白银宝箱整整高了一个阶层，总不能给他板凳，窗户，茶几吧？讲点道理不是。

    【是否开启白银宝箱？】

    没有犹豫，时千只是在心中默念了一段咒语，似乎这样会有玄学。

    【是！】

    一道璀璨的银光闪光闪过，一辆缩小版的银色跑车静静躺在系统栏里面。

    【恭喜宿主获得S级跑车，银翼杀手一辆！该车充斥着灵异力量，不需要加油不需要保养甚至可以自动驾驶，为您完美解决出行问题！无法带入副本】

    时千一口老血吐了出来。

    好家伙感情宝箱里只有现实物品，什么厉鬼碎片，寿命延长，游戏道具，压根没有！

    行吧，有总好过没有。

    而且这车模看起来确实很棒。

    我指的是模型。

    经过现实变异任务的折腾，时千略感疲惫，刚才在李四福家中的遭遇，让他现在一点胃口都没有了。

    感受到手中的重量，一个点子在脑海中产生。

    搬什么家？我现在有防御力极为惊人的木门，缩在家里打游戏岂不是最安全的？

    这个新买的游戏机还是热乎的都没玩过。

    好像后面这个才是重点。

    不管了，回家打游戏。

    家中，时千刚刚将游戏机的电源插上，手机铃声就响了起来，是一个陌生的号码。

    “喂？哪位？”

    “时千，我知道你住在哪里了，雅园小区，八栋22楼是吧？”

    这语气赫然就是之前挂了电话的韩启天，好家伙连自己的家庭住址都摸清了，不过看样子具体门牌号他还不知道。

    时千眉头紧皱，打游戏的兴致被毁了大半，不过想起自己刚才获得的老旧木门，底气立刻足了起来。

    就算厉鬼附身的韩飞过来，自己也同样是鬼影碎片获得者，怕个球！

    “是又怎样？老子就是杀了许朗，你有本事就来2204抓老子！”

    说完时千直接挂了电话，关机一气呵成！

    韩启天的脸色憋成了猪肝色，他打电话只是确认一下时千到底是不是厉鬼附身者，没想到对方估计是以为自己找他是为了办案，直接跳脚，压根没给他说话的机会。

    再拨打过去就提示已经关机了。

    “这个时千！”

    “不过看样子应该没有被厉鬼附身。”

    韩启天心中暗自猜想，这家伙肯定是身体素质得到了极大提升，这在他们指挥中心统计的存活玩家中占比很多。

    因为被厉鬼附身的人大多性格变得沉默寡言，尤其是越强大的鬼影响越重，韩飞就是一个典型的例子，原本他可是第二警卫队最开朗的人。

    现如今……

    反倒是那些身体素质增强的人甚至包括变异的人，都还保持着或多或少原本的性格。

    时千在电话里的逻辑清晰无比，甚至包括之前还装不是本人。

    “小玉，具体门牌号查出来了吗？”

    “还没有，雅园小区很久没有人口统计了，只知道住在22层，他们公司领导的电话也打不通，估计是……”

    “不用查了，这家伙已经自爆了，让第一警卫队的强子跟华子去一趟。”

    “额，参谋长，不需要派崩坏者或者附身者前去吗？”

    “不需要，这家伙99.9%没有被附身，而且应该也不是重度崩坏者，两个警卫队好手足够了。”

    “是！”

    韩启天对于这件事稍稍放下了，派出强子跟华子也只是确认一下，到底时千是个崩坏者还是普通人。

    顺便打压一下他的嚣张气焰，就算许朗被厉鬼侵入，你也是杀了人，一点没有配合调查的自觉性。

    现在惊悚游戏刚刚降临，任何的第一手情报都极其重要，对于不配合的份子，联邦政府绝对要做到杀鸡儆猴。

    雅园，2202。

    时千挂了电话，再次确认自己家的老旧木门已经锁好，而且这个门外面根本就没有把手，需要自己的掌纹才能解锁，不存在撬锁的情况发生。

    自己暴露出去2204是徐娟的家，就让他们去碰一下子吧。

    戴上耳机，游戏画面载入，快乐加载……

    叮。

    电梯门缓缓打开。

    两个身穿联邦警卫制服的精壮汉子走了出来。

    “2204对吧？”

    “是的。”

    在走廊上环顾了一下，一层一共四户，01到04，两个人很快就锁定了目标2204。

    不过这2202的崭新木门倒是让他们稍稍留意了些。

    咚！咚！咚！

    “时千！出来！我们是联邦警卫队的！请你立刻出来配合调查！”

    强子一只手握住身后的配枪，一只手用力的敲响了2204的防盗门。

    屋内传出脚步声，啪嗒啪嗒，不急不慢。

    华子跟强子立刻往后退了两步，手枪对准了即将打开的门。

    眼睛死死的盯着。

    “可以帮我个忙吗？”

    诡异的询问声从打开门的黑暗里传出。

    廖青戴着护目镜口罩的面容显露出来，手中还拿着滴血的榔头，身后屋内的灯光闪烁，一具女尸怪异的躺在餐桌上，满嘴血污，没有牙齿，盯着门口。

    “卧槽尼玛！”

    “砰！砰！砰！”

    <!--over-->

