    乍搬到自己的独院时，她每天早晨醒来第一件事是习惯看向临床。

    但再也没有临床了，屋内只有她自己这张床……

    那几天无论去上课也好，还是在屋内练功也好，帝拂衣每天的一日三餐必定是和她一起吃的。虽然时不时和她斗个嘴，甚至占她一些小便宜，但那场面对顾惜玖来说还是难得的温馨，让她几乎已成习惯……

    但从搬出来后，她就一直吃食堂了。

    虽然紫云班的饭食很好吃，但她总感觉缺少那么一点味道。

    她原本不在意任何人的目光，但在上他的课时总感觉同学们看她的目光是有形有质的，让她不自在，她甚至感觉自己易感起来，在他的课上心里会莫名发酸，有一种一脚踏空的错觉。顾惜玖不想让自己不舒服，所以她有点不想上他的课……

    上一节课她就扯了个理由逃了一次。

    当然，她有让小狐狸替她做课堂笔记的，倒也没落下课程。

    总是逃一个人的课也不好，顾惜玖这两天开始考虑换班的事了。

    紫云二班有一名导师采药常识课讲的很不错，顾惜玖曾经旁听过一次，发现这位导师这方面的知识比苍穹玉还要多还要全。正合她意，她这方面的知识原本就很丰富，也很得这位导师的欢心，这位导师曾经极力鼓动她转到二班里去。

    顾惜玖觉得为了自己的前程着想，或许真该转班了。免得总这么心神不宁的。

    帝拂衣三天上一次课，顾惜玖又逃了他一节，算起来已经六七天和他无任何交集。

    也不对，今天傍晚看到他和人下棋来着，还打了个小招呼。

    现在骤然看到他，她下意识停了一停。

    帝拂衣形容有些懒懒的，顾惜玖四人上来他也仅仅扫了一眼，便又移开目光，和他平时见了普通紫云班学生没什么区别。

    三只小的都上前和他见礼，他也仅仅点了点头，并没有多说什么。

    千翎羽这次跟出来本来想痛痛快快吃顿好的，没想到会碰到这一圈大神，其中一位还是他叔祖爷爷，这让他很不自在，所以他见过礼之后就向千玥冉请示：“叔祖爷爷，你们老人……不，大人说不定有要事要谈，我们几个就不参与了啊，我们另外找个单间玩吧？就不打扰您们了。”

    千玥冉也觉得有这小子在眼前不自在，没看到这小子，他还可以风度翩翩充一下少年郎，但这小子一声叔祖爷爷叫出口，他瞬间感觉自己土埋了半截子，快进棺材了！

    所以他挥了挥手：“去吧，去吧，不许欺负女同学。”

    千翎羽得了他这句话，立即像满血复活了似的，扯着顾惜玖和蓝外狐进其他单间了。

    龙司夜在上楼前原本想让顾惜玖和自己这边一桌，但看到帝拂衣在场，他也就作罢，

    说他私心也好，说他多疑也罢，他不想再给帝拂衣任何接近顾惜玖的机会！

    他扫了一圈，笑道：“今天怎么这么齐全啊？什么好日子？”

    