    “老大情绪有些不对，按照他的风格，应该调侃一会儿再出手呀。”

    “对呀，怎么这次这么霸气，直接挑衅对手了？”

    “我想，应该是这个家伙的名字问题吧？浮屠虎将，虎将……”

    “特么的，咱们华夏有个虎将杨虎望，这家伙也配叫虎将？”

    后面的温天豪等人见陆天龙简单粗暴向着对手发起挑衅，全都有些纳闷。

    低声交谈了几句，终于找到了问题的原因所在。

    战龙所有兄弟们都认识华夏虎将杨虎望，同样知道虎将杨虎望和陆天龙的关系匪浅。

    当初陆天龙最困难的时候，虎将杨虎望直接将虎贲军的令牌都交到了他的手上。

    后来也是多次提供帮助，甚至一直都想把自己的外孙女秋意寒嫁给陆天龙。

    除去这些，虎将杨虎望对于战龙还有更为重要的意义。

    就是在虎将杨虎望的提议下，才成立了战龙，从这个角度来说，是虎将杨虎望一手创造了战龙！

    没有虎将杨虎望，就没有陆天龙，没有温天豪，没有圣狱，没有战龙的这些兄弟们，更不会有战龙神话！

    “老大，弄死他！”

    “骑个一头杂种凶兽，也特么的配叫虎将了？”

    “干就一个字！”

    众人纷纷咬牙切齿开口。

    不只是因为和杨虎望私人的关系，更是因为虎将杨虎望，一生奉献华夏军队系统。

    亲手缔造的虎贲军，守卫华夏边境，包围人民安定，做出不朽贡献。

    “恩？”

    温天豪等人群情激愤，倒是让对面的那些家伙们有些摸不着头脑了。

    什么乱七八糟的，怎么末日浮屠大浮屠王手下的浮屠虎将，还得罪了这群人？

    “哼，我是大浮屠王手下浮屠虎将。”

    “我坐下这凶兽，名为狮虎兽，是……”

    那出列的浮屠虎将冷笑着看着对面的陆天龙等人，一边嘲讽这群没有见识的家伙，竟然敢说自己座下的狮虎兽是杂种。

    “狮虎兽，那还不还是杂种？”

    “别废话了，来吧！”

    陆天龙摆摆手，再次简单粗暴打断他的话，伸出一根手指，朝着他轻蔑一笑。

    “该死！”

    当着这么多人的面再次被挑衅，那浮屠虎将大怒。

    怒吼一声，双腿一夹，座下凶兽顿时狰狞一声吼，四蹄朝天，猛然朝着陆天龙狂冲而来。

    那凶兽身高体壮，全力冲刺起来，就像是一头发狂的野猪一般，闪着獠牙，气势汹汹。

    而且速度很快，也就是几秒钟的时间，竟然就冲刺了十几米，眨眼就到了陆天龙的面前。

    ”你这个不识货的东西，今天就让你见识见识我这狮虎兽的厉害！“

    背上的浮屠虎将居高临下看着陆天龙，一脸的冷笑。

    以极快速度冲到陆天龙面前之后，他却没有继续冲撞。

    似乎是想要炫耀一下坐骑的灵性，他双手一抓这狮虎兽身上的长毛，这狮虎兽快速前冲的身子竟然猛然停住。

    随后四蹄用力，猛然跃起！

    就像是一头野猪从天而降，两只前蹄狠狠朝着陆天龙的脑袋踹了过来！

    众人惊骇。

    没想到这凶兽竟然如此凶猛，更没有想到，末日浮屠的人，竟然能够把凶兽训练到这种程度。

    简直是人兽合一了！

    “我倒是要看你如何抵挡！”

    那浮屠虎将骑在狮虎兽上，冷冷低头看着下方的陆天龙。

    他这坐骑强悍无比，而且皮糙肉厚，普通的刀剑甚至都伤不到它分毫。

    尤其是它四肢的力量极大，被它踢中，就算是块铁板也得被踢出一个窟窿！

    而且，这凶兽五六百斤的重量，就算压，也能把人一下压个半死。

    眼前自己这坐骑前面两个铁蹄都要踢在陆天龙的脑袋，可陆天龙却依旧站在原地没有任何反应。

    这浮屠虎将的眼中顿时闪过一丝不屑，觉得这陆天龙肯定是被自己和坐骑如此凶猛的攻击给下傻了。

    可就在这个念头刚刚一闪而过，陆天龙动了！

    就在那凶兽铁蹄即将踢在他的脑袋上之时，他脑袋猛然朝着旁边一偏，同时闪电般出手。

    双手化拳，狠狠击在这凶兽比普通人双腿更要粗的小腿上！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    陆天龙这一拳，强悍无比，就听两声清脆的骨头断裂声传来，接着便是这凶兽一声竭嘶底里的狂吼。

    吃到剧痛，这凶兽再也控制不住平衡，直接向前一冲，然后噗通一下摔倒在地。

    坐在上面的那浮屠虎将根本没反应过来，脸色大变，仓促之间一跃而起，在那凶兽落地之前跳出去。

    单手撑地做了个翻滚动作，最后才略有狼狈的站到了几米开外。

    可怜呐凶兽前面两条腿被打断，此时一边狂吼一边努力想要凭借两条后腿挣扎着站起来。

    陆天龙却根本没有给他任何机会。

    他突然回身，猛的从上，不等那凶兽回身，弯腰一抄，直接就将它的两条后腿抓在了手里。

    “给我起！”

    陆天龙一声怒吼。

    双臂猛然发力，恐怖无比的能量爆发。

    在所有人目瞪口呆的注视之中，他就这样抓着那凶兽的两条后腿，直接将那五六百近的凶兽给抡了起来！

    “天呐！”

    “怎么可能！”

    所有人惊骇，就那么呆呆站在原地，看着陆天龙抓着那凶兽抡了两圈之后，突然又是一声怒吼，两条胳膊猛然朝着两边狠狠一扯。

    凶兽发出一声凄惨无比的叫声，然后戛然而止。

    一片血雨顿时从半空洒落，那凶兽竟然被陆天龙直接用如此简单粗暴的方式一分为二。

    手撕凶兽！

    “杂种就是杂种，也配叫虎将？”

    陆天龙站稳身子，随手将手中的两半凶兽扔在一边，转身看着那同样呆在原地的浮屠虎将淡淡道。

    不知道他是骂那凶兽是杂种，还是骂这浮屠虎将是杂种。

    “混蛋！”

    短暂的寂静之后，后面的大浮屠王暴怒。

    没想到这才一个照面，陆天龙便手撕了自己手下的凶兽，这特么的绝不能容忍！

    “还特么的愣着干什么，给我上，杀死他！”

    他咬牙切齿对着那边的浮屠虎将下令。

    “是！”

    那浮屠虎将终于反应过来，双眼之中喷射无尽怒火。

    坐骑被撕，就等于是让他受到最大的侮辱，回去之后必定会受到大浮屠王的重重责罚。

    “末日降临！”

    他突然一声怒吼着。

    “咔嚓！”

    天空之中，突然一声炸雷爆响，接着那漫天乌云突然从四面八方猛然朝着中央位置凝聚而来。

    眨眼时间，午间的天空瞬间黑暗下来。

    接着，一种极为诡异的能量从天空之中压下，地面上所有人都感觉压力陡增，似乎有无形的力量将他们压制！

    末日降临？

    陆天龙心中暗暗点头。

    看来这也是末日浮屠的秘术之一，利用一种特殊的能量，制造一种末日来临的景象和氛围。

    会让人不由自主的置身其中，受到那仿佛能够摧天裂地力量的压制。

    很神奇，但是和之前哈雷王子使用出来的末日天使秘术，还稍逊一筹。

    “末日雷击！”

    那浮屠虎将又是一声怒吼。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    天空密布的乌云之中，突然雷声大作。

    紧接着，一道道普通人腰身粗的闪电浮现，足足有七条！

    它们由远及近，不断的在酝酿，再酝酿，一边在朝着陆天龙头顶方向快速移动，一边还在不断的扩大！

    “不败神龙！”

    陆天龙冷笑一声，体内全部隐龙传承之力尽数爆发。

    头顶金灿灿的不败神龙浮现，飞舞翻腾，声声龙啸震天下，威武气势睥睨天下。

    没错，陆天龙只是动用了隐龙传承之力的能量，并没有使用体内的邪灵之力。

    他现在已经差不多摸清，这浮屠虎将在失去了那坐骑之后，实力甚至还不如之前斩杀的宗离尘。

    仅仅使用体内的隐龙传承之力，足以应付！

    “给我轰！”

    不败神龙的出现，让第一看到这场景的那浮屠虎将略微有些失神。

    可他马上反应过来，一声怒吼，双手猛然向下一拉。

    “咔嚓！”

    一道普通人腰身粗细的闪电顿时撕开漫天乌云，狠狠朝着下方的陆天龙轰击而来！

    “吼！”

    陆天龙双拳一握，迎着天空一拳砸出。

    头顶盘旋的不败神龙同样昂首飞起，迎着那闪电便冲了过去。

    伴随一声龙啸，龙口大开，竟然一口就将那闪电直接吞了下去！

    “我的天，怎么可能？”

    “奥，上帝，一定是出现了幻觉，那条龙只不过是陆天龙利用特殊体质和能量欢呼出来的虚影，怎么可能会直接吞掉浮屠虎将的攻击？”

    “是呀，浮屠虎将用特殊能量勾动天地，那闪电可是真实存在的，现在竟然，真的就那么消失了？”

    周围传来一阵惊叹。

    所有人都被陆天龙刚才使用的手段震惊。

    “哼，一群井底之蛙。”

    人群中，大长老脸上浮现一丝得意之色。

    陆天龙这才只是控制不败神龙吞掉了一条闪电。

    若是龙皇在，他幻化出来的不败神龙，甚至可以毁天灭地！

    那才叫真正的恐怖！

    “你的攻击，似乎对我无效，所以，你可以去死了。”

    陆天龙阴冷的声音，在众人耳边清晰响起。

