    

    “我其实……也不知道自己想不想做人类，可能是因为自己是魔族吧，所以羡慕他们。”

    兰斯点点头，认同了她的话，“所有人都有这种心理，得不到的往往以为是最好的，这是所有生物的通病。”

    莉赛特垂下了头，感觉有些羞愧。

    “那么，为了打消你的疑虑，去体验一下吧，”兰斯笑着说，“在体验过之后，再去选择，无论你作出什么决定，我都会帮你的。”

    “体验？”莉赛特好奇的问。

    “是的，体验。不是浮于表面，而是深入人类社会，与他们交流，观察他们的行动，然后再思考，他们是不是你想成为的人呢？”

    莉赛特被兰斯的话震撼到了，此时的兰斯似乎是一名指引迷途的智者，照亮众生前路的导师，他在莉赛特眼里，全身上下正散发着智慧的光芒。

    “兰斯大人……”莉赛特颇为感动。

    “那么，你准备好了吗？”兰斯问。

    “我准备好了！”莉赛特坚定的点点头。

    “那么，”兰斯向着莉赛特伸出手，“幻级魔法，完美拟态！”

    光芒从兰斯的手中迸发，将莉赛特笼罩在其中，片刻之后，光芒消散。

    莉赛特看了看自己的身体，似乎并没有什么变化。

    “好了，完成！完美拟态是能将初始种族特性完全抹去的拟态术，进而获得新种族的种族特性，不过人族嘛，没什么特性，所以你现在也就是一个普通的人族了，当然这个魔法是可逆的，我会将你变回来的。”

    “好像没有什么变化呢……”莉赛特检查着自己的身体。

    “不，还是有变化的。”兰斯摸着下巴，“比如说，胸部更大了一点，屁股也更翘了一点……”

    “兰斯大人！”莉赛特羞愤的发出了怒吼。

    “啊哈哈哈，这个怒吼真的很不错，很有魔王的样子了！”

    兰斯伸出了大拇指，在莉赛特的怒吼中，逃离了现场。

    “兰斯大人，我觉得我们该干正事儿的。”

    莉赛特坐在“红玫瑰酒馆”里，左顾右看，局促不安，浑身不自在。

    “别害羞嘛，莉赛特！我们现在就是在干正事啊！”兰斯半躺在椅子上，左拥右抱，一副很开心的样子，“还有什么事情，能比陪美女喝酒更正的事情呢？”

    “……”莉赛特不会跟说不通的人讲道理，她端起酒杯轻轻一抿，然后又放下。

    她恬静的举止，完美的体态加上高贵的蓝色长发，吸引了酒馆中不少人的关注，但是因为她坐在勇者兰斯的对面，没有人敢上去搭话。

    莉赛特觉得自己不应该坐在这里，因为这种男女的事对于作为史莱姆的她来说，是难以理解的。

    但是难以理解不代表一窍不通，一个奇怪的念头出现在她的脑海里，“如果我真的成为了人类，兰斯大人会不会也这样，让我陪着他喝酒呢？”

    这个念头越来越强烈，导致她觉得这种想法似乎有些不妥，但具体哪里不对劲，她也说不上来。

    她有些心烦意乱，这种未知的人类情绪，是完美拟态带来的效果，从某种意义上讲，她现在除了认知上的差别，就是真正的人类。

    终于，她站起来，离开了酒馆，“我出去走走。”

    兰斯挑了挑眉毛，不动声色。

    眼看着莉赛特走出门去，在他的背后，虚空中一阵波动，黑暗的传送门就此展开。

    “绝级魔法，暗夜战士召唤术！”

    一位高大威猛，背负双刀，身穿黑色铠甲的战士，从传送门中走了出来。

    那可怖的气势和外形，让酒馆中的众人一阵惊呼，有的人甚至慌乱到逃离了酒馆。

    黑色战士走到兰斯面前，单膝跪地。

    “伟大的主人，暗夜战士安达罗尔，受召唤而来，听从您的差遣！”

    兰斯微微点头，算是回应他的礼节，随后他指了指门口，“保护好刚才出去的那个女孩儿。”

    “遵命！”暗夜战士化为一缕黑烟，消散在原地。

    酒馆中的人们怔怔看着这一幕，虽然兰斯是这里的常客，他们都认识他，但是兰斯很少在众人面前展示什么手段。

    反而因为兰斯毫不忌讳的贪吃好色形象，人们对他的实力评价也降低了许多。

    “也许，勇者没有传说中那么强吧？”

    “也许，他的实力被夸大了，魔王本来也并不强吧？”

    诸如此类的传言，在私底下传播开来，只是兰斯从来不在意这些。

    但今天，他因为情况特殊，稍微露了一小手，酒馆中的客人立刻就坐不住了。

    相信过了今天，人们会重新畏惧勇者的名号，不过，这对兰斯来说不值一提。

    他打了个响指，又是一个传送魔法，几个刚才趁乱逃离的客人，被传送了回来。

    他们从迷茫中摆脱出来，然后看着眼前黑着脸的酒馆老板，惭愧的低下了头。

    “不付钱就溜走，是不好的行为哦。”兰斯跟酒馆老板，互相比了个大拇指。

    酒馆老板敲了敲杯子，高声喊道：“今天的酒钱全免！当然，除了这几位！”

    “老板很豪爽啊！”

    “绝对生意兴隆！”

    “多谢老板！哈哈哈……”

    酒客们纷纷道谢，兰斯也大声附和着，放声大笑的豪爽声音夹杂在其中，显得十分的和谐。

    ……

    莉赛特走出了酒馆，在街道上边看风景，边漫无目的地走着。

    街边有许多小商贩，也有规模较大的店铺，生机盎然，热闹非常。

    人族城市的繁华程度，是小小的史莱姆村庄无法比较的，就算是魔族里面稍微大一点的城市，也远没有这样的繁荣。

    “真好啊，人族王国！”莉赛特十分羡慕地想着。

    失去了魔族独有的魔力感应能力，莉赛特感觉自己的反应都迟钝了许多。

    仅仅凭借五官的感觉，就要在人来人往的街道上穿行，她真的很不适应。

    人类原来一直这么辛苦吗？她想。

    “你好啊，客人，来点红果吗？”路边的小贩热情招呼着。

    莉赛特捏了捏空空的口袋，脸微微一红，只好摇摇头。        

