    李杨甚至怀疑，赵东是不是不清楚邝家的家底？

    邝家本身就是名门，而且邝家上一代最优秀的女人，也就是邝晓芸的小姨，现在可是华家的主母！

    至于华家，国内所有家族当中，实力最牛逼的存在！

    旗下的华科集团，更是圈内巨无霸。

    集团名下的产业，几乎涵盖了国内所有赚钱的买卖！

    巅峰之时，资产虽然比不上当年的吴家，但也远远甩出其他家族几个身位！

    据说当年吴家破产之时，名下的产业，被几大家族联手吃下！

    其中超过五成的产业，又被华家收购。

    而这位来自邝家的主母，就是华科集团现如今的二号人物，当年这场旷世收购的领头人！

    这还不算，邝晓芸的大哥，邝家这一代最优秀的继承人，也在不久之前传来了婚讯。

    订婚的对象是白家的人，订婚宴就在下个月。

    白家和邝家联姻，不用想，这场盛世一般的订婚宴，必然会成为整个国内规格最高的盛礼！

    整个国内的所有家族，也必然会派出亲自道贺！

    到时候水涨船高，邝晓芸这位72处的话事人分量又该如何？

    只要这两桩联姻还在，邝家就等同将华家和白家这两个庞然大物绑在了一起！

    论实力，邝晓芸或许比不上褚魏。

    但如果论底蕴，邝晓芸甚至能够稳压褚魏一头！

    而且还有一种说法，公司目前的安排，就是按照褚魏的模式，在打造邝晓芸。

    甚至可以说，邝晓芸就是褚魏上位之后，公司的下一任老总！

    就是这样一个身份显赫到了极点的女人，在赵东的嘴里竟然只是轻飘飘的三个字？

    邝晓芸反倒没有半点意外，她熟悉赵东的个性，认识这么久了，从来不会因为她身份如何，就对她多有避让！

    邝晓芸只是想不明白，赵东为什么会选择苏菲？

    如果此刻站在赵东身边的女人是褚魏，她断然不会有这种情绪！

    因为从小到大，能让她邝晓芸佩服的女人只有一个，那就是褚魏！

    加入公司以来，她也立志将褚魏当作了目标和想要超越的偶像！

    如果说输给褚魏，邝晓芸输得心甘情愿，也输得心服口服！

    但是一想到赵东竟然选择了面前这种小家族的女人，她顿时就一阵荒唐和可笑！

    不管苏菲再怎么漂亮，充其量就是一个三线家族的大小姐。

    她母亲的当年再如何的炫耀，那也只是当年，跟苏菲没有半点关系！

    而且事过境迁，现在连吴家都自身难保，只能在天海偏安一隅，又哪有心思来关照苏菲这种流落在外的旁支血脉？

    只不过眼下赵东在场，这一次来天都的目的又是想缓和赵东和邝家之间的麻烦。

    所以邝晓芸没有当场发作，而是随意提醒道：“赵东，以后记得看好你的宝贝女人。”

    “今天要不是遇到我，她可就没有那么好的运气了！”

    “你欠我一个人情，我可记下了！”

    “我先去医院，剩下的事，回头再说！”

    说完这话，邝晓芸重新戴上墨镜。

    李杨亲自打开车门，随后一群人上车离去。

    车上，邝晓芸看了一眼后视镜，若有所思地吩咐道：“刚才我在机场的走廊上，看见有人在骚扰苏菲。”

    “李叔，麻烦你帮我查一下这个男人的身份。”

    李杨点了点头，第一时间拿出电话。

    另一边，随着邝晓芸离开。

    苏菲想要把手抽出来，可是却被赵东牢牢攥住。

    苏菲转头，眼神中带着几分生疏和距离，“人都走了，还演戏干嘛？”

    赵东将她双肩按住，“还在生我的气？”

    苏菲扭过头，一副疏离的口吻，“我哪敢生你东哥的气？”

    “你东哥行事光明磊落，义薄云天，做的都是仗义豪情的大事！”

    “我要是因为这个跟你生气，岂不是有人要说我刁蛮任性？”

    “再说了，现在你赵东身边的女人，一个赛一个的优秀，我苏菲要是真有半点做得不好，要是真敢在你面前耍脾气。”

    “这些女人不得把我生吞活剥了？我还哪有资格做你赵东的妻子？”

    “松开，别碰我！”

    说完这话，苏菲将赵东狠狠推开！

    结果没成想，手掌印上赵东胸膛的那一刻，就像是触碰到了一块滚烫的火炭！

    苏菲下意识转头，刚好对上赵东那双炙热的眸子！

    赵东咧嘴一笑，“我想你了！”

    苏菲匆忙避开赵东的目光，“谁稀罕？你滚……”

    不等苏菲说完，雄浑的男人气息扑面压下！

    柔软的双唇被赵东霸道的覆盖，随着赵东手上用力，苏菲只觉着喘不过气，好像赵东要将她揉进自己的身体一般！

    最开始还有反抗的力道，随后就像是一块逐渐消融的寒冰，化成了满怀春水！

    熊晨站在原地，嘿嘿傻笑。

    直到被边小泊扯住了耳朵，这才怪叫着转头。

    另一边，机场老总正等待着机会去跟赵东缓和关系。

    结果看见眼前画面，他第一时间愣住，呵斥手下的保安一同转身。

    这些人好似人墙一般，将两人挡在了身后！

    苏菲的情绪先是崩溃，随后好似要彻底燃烧自己一般，开始变得炙热！

    这些天承受的种种压力，种种委屈，种种思念，在这一刻尽数爆发！

    随着赵东的粗狂动作，眼角也随之滑下两行热泪。

    赵东慌了手脚，将人在怀里紧紧抱紧，“不哭，我在呢。”

    苏菲将脸颊埋在赵东胸膛，啜泣的声音中，语气也随之哽咽，“赵东，我怕，我真的好怕！”

    “尤其是看见谢江倒在我面前的时候，我真怕你将来有一天，你也会像他那样离我而去。”

    “刚才在陈老的门口，我不知道你要做什么，但是我能猜到。”

    “我装作不在乎，我装作强硬，我装作生气，我可真的不想让你去！”

    “我那个时候真想变成蛮不讲理的傻女人，真想把你牢牢绑在身边。”

    “但是我知道，我不能拦你，我没法拦你，我也拦不住你！”

    “赵东，我怕你抛下我一个人，我不知道该怎么去面对没有你的世界。”

    “我不知道那么多大义，我也不知道什么荣耀可以让你放弃一切。”

    “我只是一个想等待丈夫平安归来的妻子，我不想每次你出门的时候，我都要提心吊胆……”

    “我……”

