    第108章孤是个不被期待降生的恶鬼之子

    但这一次这些却都出现了。

    这实在是太过蹊跷，让人不得不怀疑是不是有人在秋猎上动了手脚。

    听到小泉子的话，凤栖梧却是沉声道：“是有人故意放了一些大型猎物进去，但是那头老虎野性十足，不像是被圈养过的，应该是不知道从哪里跑过来的野生老虎。”

    抓捕过来放进去的猎物和本来就生活在野外的猎物，还是很好区分的。

    不管是老虎还是熊瞎子,他后来都观察过，身上都没有被人圈养或是运送过来留下来的痕迹。

    所以它们大概率是自己跑过来的。

    ……

    小泉子听了凤栖梧的话，顿时表情变了变，“红叶山毕竟是座普通的大山，怎么会有这样的猛兽出现？”

    不过说罢，又想到凤栖梧让他查的环境变化一事。

    然后迅速反应过来道：“难道和最近的环境变化有关？”

    凤栖梧给了他一个淡淡的眼神,“还不算笨。”

    “我们生活的这个世界，应该正在发生某种神秘的变化,这些动物的出现，恐怕便是一个预兆。”凤栖梧沉声道。

    小泉子愣了一下后，脸色不由得严肃起来。

    “那太子殿下觉得这样的变化，对我们来说是好事还是坏事？奴才怎么有点心里慌慌的呢？”小泉子不由得问道。

    凤栖梧瞥他一眼，“慌什么？兵来将挡水来土掩，这个变化影响的是所有人，又不是你一个。”

    “太子殿下说的极是，有您这句话奴才就放心了。”小泉子立刻送了口气道。

    “哼！马屁精。”凤栖梧冷哼一声。

    然后问道：“说说看蔡家发生的事情吧。”

    这话一出，小泉子一怔，随即连忙问道：“太子殿下,您才刚回来,怎么会知道蔡家的丑闻？”

    凤栖梧看他一眼没说话。

    小泉子一个激灵,有些明白过来了。

    此事，绝对和太子殿下有关。

    一时间，小泉子不禁连忙将蔡家父女的事情说了一遍。

    凤栖梧听了之后则是淡淡的道：“田家倒也是个果决心狠的。”

    显然，光田源一个人,是没办法在如此之短的时间内,算计到蔡阳那个老狐狸的。

    这其中必然有忠义侯在插手。

    不过这样也好，省的脏了他的手了。

    ……

    白苏苏自然也第一时间得知了蔡家父女的丑闻。

    因为这个丑闻和凤栖梧说过的被蔡妍颜陷害的那个无辜女子的遭遇实在是太像，她不得不怀疑这件事情是凤栖梧的手笔。

    但就算是凤栖梧做的，她也不会觉得他心狠手辣什么的。

    毕竟他这样做也是为了她。

    如果她既享受了凤栖梧带给她的好处和保护，又嫌弃他手段龌蹉，那才叫矫情做作。

    而她现在只担心凤栖梧的安全。

    万一又有刺客要杀他怎么办？

    于是白苏苏一边在屋内心绪不宁的坐着，一边让春桃暖夏不停的打听凤栖梧回来了没有。

    ……

    “小姐，太子殿下回来了！听说还猎杀了一头老虎！”春桃这时掀开帐篷帘子兴奋道。

    这话一出，白苏苏顿时蹭的一下站了起来。

    “那他没有受伤吧？”白苏苏满脸后怕。

    老虎？

    那可是大型猛兽！

    凤栖梧也太大胆了，居然敢独自面对老虎。

    他是真以为自己是铁打的身子什么都能扛得住吗？

    “小姐别担心，太子殿下好好地呢！听说免死金牌已经被他拿走了。”春桃连忙说道。

    白苏苏这才长长的松了一口气。

    “那就好，那就好。”

    只要安然无恙就好。

    不过，她还是亲自过去看看比较放心。

    但就在白苏苏准备出去找凤栖梧的时候，凤栖梧却已经过来了。

    ……

    看到凤栖梧进来，白苏苏立刻眼神一亮，朝他快步走去，“疏狂，你回来了？”

    “奴婢拜见太子殿下！”春桃暖夏这时迅速行了个礼，然后识趣的退了出去。

    等帐篷内只有两人之后，白苏苏马上扑到凤栖梧怀里,然后上下检查着他的身体。

    而凤栖梧则是在这时笑吟吟的看着她的动作。

    随后将人一把抱起来，让白苏苏挂在自己身上。

    “苏苏果然好眼力，一下子就认出了孤。”凤栖梧这时说道，心中很愉悦。

    他来的时候还在想，苏苏会不会以为他还是那个家伙在附身，认不出来他。

    原来是他想太多了。

    不过也是，苏苏那么爱他，又怎么可能辨别不出他们两个的区别呢？

    ……

    听到凤栖梧的话，白苏苏松了一口气道：“分辨你们又不是什么难事，你身上没有受什么暗伤吧？”

    见她还是一脸不放心的样子，凤栖梧笑道：“没有，别担心。”

    “那就好。你也真是的，怎么还和老虎打起来了，幸好没事。”白苏苏嗔怪道。

    “别担心，那老虎根本不是孤的对手，它是被孤活活用拳头打死的，所以虎皮保留的完整的很，回头孤亲自剥了它的皮给你当垫子，冬天用正合适。”凤栖梧笑道。

    白苏苏点了点头。

    心中再次震惊于他的武力值。

    太强了。

    武松打虎怕都比不过他。

    不过随后，却还是忍不住问道：“疏狂，今天你到底怎么了？为何突然失了魂一般？”

    凤栖梧听了不禁抿了抿薄唇，脸色阴暗下去。

    见状，白苏苏不由得道：“如果你不想说的话，也不用勉强自己，我只是担心下次又会出现今日这样的情况，所以想了解一下，以免到时候手足无措，不知如何是好。”

    凤栖梧听了，猛地抱紧了白苏苏。

    然后哑声道：“没什么不能说的，不过是因为孤是个不被期待降生的恶鬼之子罢了。”

    “今日那环境，叫孤想到了孤出生之时的场景，是以才会情绪失控，失了心智。”凤栖梧的嗓音低沉下去，带了一丝厌弃的感觉。

    白苏苏却不由得皱起眉头。

    “你怎么知道你出生之时是什么场景？那时候你才是个小婴儿，能记得什么？”白苏苏不解道。

    听到这话，凤栖梧摇了摇头低声道：“后宫密室之中，保留有孤出生之时的场景，墙上还有鬼童降世的壁画，孤亲眼所见。”

    ?  ?8000+今日更新完毕，求月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

