    &lt;!--章节内容开始--&gt;    苏陌凉闻言，嫣然一笑，浅薄的唇角勾起优雅的弧度，好像绽开的白兰花，一双明澈透亮的眼睛，仿佛夏夜闪烁的明星，耀眼得让人移不开眼。

    微微沙哑的声音在此刻却显得又轻又柔，仿佛带着蛊惑人心的魔力，“接下来，我们自然是从陆路出发，就算敌人反应过来，从胡海河重新回到陆路，也需要很长一段时间。相信一时半会，敌人根本来不及包抄我们。”

    “就算敌人留有小部分的兵力前来拦截，也绝对不会是我们的对手，因为他们自己都会顾及不暇。”说着，苏陌凉明亮的眼睛里绽放出睿智的精光，瞧得尹揽枫咯噔一下，心理涌上些异样的触动。

    “他们自己顾及不暇是什么意思？”尹揽枫有点跟不上她跳跃的思维了。

    苏陌凉深深看他一眼，眉头轻挑，瞳孔浮动出几分迷人的笑意，“现在立刻书信一封给帝尊，让他做好反攻宣科城的准备，这一仗，我们不但会突出重围与帝尊汇合，还能杀敌人个措手不及，重新夺回沦陷的宣科城，一箭双雕，何乐而不为！”

    她唇角的笑意越来越深，明明是丢进人堆里都挑不出来的容貌，可望着她那自信睿智的神情，尹揽枫居然有些移不开眼，渐渐的看入了神。

    苏陌凉没得到他的反应，疑惑皱眉，转眸盯向他，“尹将军，还愣着干嘛？赶紧动手啊。”

    尹揽枫这才回神，被她疑惑的目光盯得有些心虚，轻轻咳了两声掩饰尴尬，“额，动手？做什么啊？”

    苏陌凉无语，搞了半天，她说了这么多，他一个字都没听进去？

    “尹将军，我刚才的话，是没听还是没听懂啊？”不至于吧，看着他并不傻啊，怎么会理解不了自己的意思，苏陌凉诧异的打量他，忍不住重新评估他的智商。

    尹揽枫看她一脸嫌弃的打量自己，感觉自己的尊严遭受到了前所未有的侮辱，当下就气得横眉竖目，咬牙大吼，“那是什么眼神，本将怎么可能听不懂，本将只是——只是——”

    只是看她看得入了神，没注意听啊！

    “只是什么啊？既然听懂了，那就赶紧照着我说的办，别浪费了这次机会。”苏陌凉瞪他一眼。

    尹揽枫无奈，有种想打个地洞钻进去的羞愧感，“好吧，再说一次。”

    苏陌凉扶额，“我说，赶紧写信给帝尊，让他去攻打宣科城，现在敌人八成已经派了大部分兵力去了胡海河，若是敌方将军聪明，应该会留一小部分兵力在陆路伏击，而宣科城就成了空城，只要帝尊出兵攻打，一定会杀得他们片甲不留。在陆路伏击我们的那部分兵力也会撤退支援宣科城。敌人给我们来一招围点打援，我们就回敬他围魏救赵，杀得他措手不及。”

    尹揽枫毕竟征战沙场多年，听到这番话，犹如醍醐灌顶，望着苏陌凉的眼神带着兴奋和激动，还有那么一丝连他自己都没察觉出来的欣赏。

    现在敌军为了伏击他们，定会排出不少的兵力，大部分被苏陌凉用枯草和船只引到了胡海河，剩下的兵力，他们不最为惧，因为只要帝尊前往攻打宣科城，敌人定是不战而逃，撤退回援，但那时候已经无济于事。

    这样的战术，不得不说，绝顶的厉害。

    不但轻而易举的化解了他们自己的困境，还分散了敌军的力量，杀得他们措手不及。

    这的确是一箭双雕的好计策。

    想到这里，尹揽枫俊美的眸子闪着精光，高兴的踱回案几之后，奋笔疾书起来。

    苏陌凉见他领悟，这才放心的离开了营帐。

    深夜，船只和装扮成人的枯草已经准备就绪，被士兵们放进了胡海河水。

    而精卫军也趁夜出发，走上了通往庚州城的小路。

    这一路上，都很太平，并没有什么异动。

    队伍行军一天一夜，眼看着就要穿过峡谷，抵达庚州城，大伙儿都兴奋得松懈下来。

    苏陌凉则是拧起眉头，面色沉重，朝着血战团低声提醒，“这里有些古怪，们小心点。”

    血战团的大伙儿闻言，都震了一下，随后凝重点头。

    尹揽枫毕竟有那么多年的行军经验，自然也察觉到了危险的味道，猛地停下来，命令道，“前面就是峡谷口，地势险要，若是遇到伏击，必定伤亡惨重，大家打起精神，不可松懈，做好一切防御准备。”

    听到将军下令，刚还兴奋的众人这才收敛了笑意，谨慎的打量四周。

    苏陌凉体内酝酿的灵力萦绕在指尖，做好了随时反击的准备。

    夜，像是一块黑布蒙在天空，黑压压的一片，连点星星都没有，却渐渐的溢出一股狞杀之气，越来越近——

    果不其然，队伍刚穿过峡谷口，只见两边山头，顿时出现无数火把，通红的火焰将整个峡谷口照得灯火通明。

    只听一声大吼，“放箭！”

    无数支火箭朝着下方的精卫军凶悍射来。

    一瞬之间，硝烟四起，士兵们全都拿起刀盾奋力抵挡，很快，鲜血如鹅毛般四处飞溅。

    尹揽枫看到这一幕，并没有任何意外，早先苏陌凉就说过，敌军会派一小部分兵力埋伏陆路。

    幸好这只是一小部分，他难以想象，如果被误导去胡海河的那部分兵力一起埋伏在这里，围攻他的军队，会是怎样的惨状。

    想必，此时已经全军覆没了吧。

    “弓箭手准备，射！”尹揽枫也不示弱，一声令下，也冲着山头的敌军发出了进攻。

    苏陌凉见此，快速挥动着长枪，抵挡着漫天雨点般的利箭。

    就在这时，林婉儿一个不慎，中了一箭，吓得苏陌凉心惊肉跳，大吼一声，便是快步冲过去掩护。

    谁知道，她一个分神，竟然没注意到破空而来的箭头。

    站在远处的尹揽枫听到苏陌凉的吼声，猛地转头望去，眼看着箭头就要穿破苏陌凉的身体，他吓得目眦尽裂，一个箭步冲过去，长枪挥舞，狠狠一挑，只听噌的一声，利箭被打飞而去。

    可是，漫天散下的利箭太多，他为苏陌凉挡去危险，却是没注意到身后的箭头。

    一个不慎，箭头没入了胸口，直直的穿了进去。

    尹揽枫痛得闷哼一声，就算受伤，还不忘一把拉住苏陌凉的小手，强横的将她拥入怀中，猛地转身，提枪扫去了再度射来的利箭——