    “这...”

    经恶元这么一番解释，在孙悟空、镇元子、盘古、女娲等等听来，似乎恶元此行为，也没有什么罪过。

    反倒是，给人感觉他是在造福混沌似得，不仅无罪，反而有功。

    叶辰笑了笑：“徒儿啊，为师创造万灵之前，就曾对你和混元说过，为师之前的想法，似乎不太正确，不可让万灵长生不死，否则泛滥会引发灾难。”

    “故而，为师让你们，以后万灵再现，你们一个带魔道，一个带仙道，让世间万物，顺其自然发展，不要再去阻止万灵之间的利益争夺，也不要去阻止万灵之间的杀伐纷争，只要不会带来毁灭性，就睁一只眼闭一只眼，能过就过去，也算是让利益争夺，和杀伐纷争，去防止万灵的泛滥。”

    “混元做到了，他以道法自然为原则，去发展仙道，让仙道，顺其自然发展，弟子们之间的纷争能不管就不管，天下生灵之间的纷争，同样是能不管就不管，只要不给万灵带来毁灭，就尽量不去插手。”

    “怎么到你这，就违背了为师的意愿，以吞噬万灵为修炼基础？”

    “如果天下都是魔，还怎么生长？魔吞魔吗？那么多魔，吞来吞去，到最后的最后，世间就剩下几个大魔头，其他生灵都没了，这还能发展吗？为师用血肉之躯，用生命，去创造的万灵，不就毁于一旦了吗？”

    “难道你还没意识到，你这种修炼准则是错的？”

    听闻叶辰这一番话后，镇元子等人，又猛然间意识到，恶元此行不可为。

    他们都在混沌时期生活过，知道魔修炼，是需要吞噬生灵加以修炼的，而不像修炼仙道，以吞噬灵气为主。

    如果魔发展壮大，整个混沌都是魔，魔吞噬万灵而修炼，魔的数量多了，万灵繁衍不够魔吞噬，早晚有一天，万灵会被魔吞噬干净。

    万灵没了，只剩下魔，要想继续修炼提升修为，就得魔吞魔。

    而魔吞魔下去，只会让魔的数量越来越少。

    魔的思想本来就是偏激，以自我为中心，为了自我而不择手段，是绝对会吞噬同类提升实力，吞到最后，魔也没几个了，整个混沌，又只剩下几个人，那么圣虚始祖的付出，确实毁于一旦。

    因而，魔之法不可行。

    反观仙道。

    神魔大战之后，整个天界地界，都是修炼仙道。

    发展数千万年下来，也没有因为仙道人数过多，而导致天地万灵断绝。

    没有，圣虚始祖创造的万灵都在。

    就因为混元老祖，是本着圣虚始祖，顺其自然的观念，让仙道以道法自然为准则，并且混元也聪明，改了仙道，让仙道突破境界变难，也让仙道，每一重境界，有了寿命的基础，你要是突破不了一个境界，资质不够强，卡在那冲不上去，寿元到了，就会死亡，而死亡也就少了一个生灵，混沌的负担也就小了。

    再与道法自然为原则，让世间万物，顺其自然发展，该利益争夺厮杀就厮杀，厮杀也能降低生灵数量，生灵每天都在增加，不靠杀伐去减少，最终也会泛滥。

    可以说，混元改后的仙道，有效的让世间万物，都能够生存下来，数量到了一定程度，就会有一场大规模的杀伐纷争，在杀伐纷争之后，利益被瓜分了，也就恢复平静，万灵稳定繁殖生长，再到一定数量，再行争夺厮杀，如此循环，生灵既不灭，也泛滥不起来。

    这是混元的智慧。

    反观恶元，那种方法是不可行的。

    “没师父想的那么严重，尽管全天下都是魔，大不了不用吞噬之法，弟子再改魔道准则，不以吞噬为提升实力的手段，改用资源和灵气提升修为，魔也可以照样发展，不会走向灭亡，不会让混沌变得空虚，是师父想歪了。”恶元说道。

    叶辰笑了笑：“为师又不是头一回与魔打交道，知道你们魔偏激，为师要继续说你此法是错，你依然能找出理由去解说，总而言之，就是不认为自己是错。”

    “那么为师，就暂且不评价你改魔道之法是对是错，就说说你，贪图为师道骨一事吧。”

    “为师带你们这些弟子，个个恩重如山，将为师所会的，都传授于你们，没有为师，就没有你们今天，更没有你们不死不灭活那么多年。”

    “你们的命，可以说是为师给的，为师即便陨落，即便没了，你们也当心中有为师，敬重为师，哪怕你们心中没为师，不敬重为师也无所谓，因为为师根本不在乎这些，为师在乎的，是这个世界，能够处处充满勃勃生机。”

    “可你又怎能，觊觎为师之道骨，不让为师重获新生呢？难道不觉得，这是才杀为师？为师给了你命，给了你实力，给了你一切，你反过来却要为师永远消失，难难道也是对的？”

    恶元回答：“师父，弟子要您的道骨，并不是要永远霸占，而是弟子想让自己，有师父一样聪明，将魔法改造的更好，更完美，也为了能够快点，拥有师父巅峰之实力，将混沌，和鸿蒙的令一半，用无上之道法，将其融为一体，让毁坏的鸿蒙，能够重归于完整。”

    “弟子自知愚昧，没有师父的天资，故而想要得到师父的道骨，看看自己会不会变聪明，并没有要杀师父，不让师父获得新生的想法，师父误会弟子了！”

    叶辰听的，一笑而过。

    他知道，自己再怎么指责恶元的错，恶元都会有理由去搪塞。

    所以，他也不去和他谈论对错了。

    一个假装不认错的生灵，你是怎么跟他说，他都有理由为自己辩解的。

    因为世上，本无对错。

    在不同的角度，看待事物，得出的结论不同。

    “那现在，为师要你罢手，你能否罢手？”叶辰问道。

    毕竟是他教出来的弟子，他也不忍心，去杀自己教出来的弟子，下不去手，就跟自己的孩子一样，作为父亲，又怎忍心去杀自己的孩子？

    只要恶元肯罢手，就算恶元不认错，肯听他的话，他让恶元干嘛恶元就干嘛，那么他是不打算跟恶元算账的。

    “师父，弟子不是不给您面子，实在是混元，当年太欺人过甚了，把弟子残忍杀害，弟子让他别杀弟子，他依然痛下杀手，将弟子肉身打爆，神魂撕烂，用法宝焚炼弟子神魂和肉身，行为可恨至极。”

    “若不是弟子，当年有一缕残魂逃跑，又因机缘巧合，到了鸿蒙另一半，那么弟子，早已经身死道消，世上再无恶元了。”

    “他混元不忍，残杀同门，这个仇，弟子是要报的，还望师父不要插手，让弟子宰了混元，等宰了混元之后，弟子一切听从师父的！”

    这翻话说的，鸿钧冷汗淋漓。

    要是杀了混元，恶元就什么都听圣虚始祖的，那么他鸿钧，岂不是死定了？

    要知道，这个圣虚始祖，恐怕就是太一啊！

    太一还能饶他？

    可给他吓坏了，在心中祈祷，圣虚始祖不要答应恶元的，只要不答应，他鸿钧还有活命希望，要是答应的话，他必死无疑！

    如他所愿，叶辰没有答应，对恶元说道：“混元杀你，是为了保护为师的道体，不被你所侵占，要是混元不杀你，让你实力上去，那个时候，你想获得为师的道体，混元想拦都拦不住。”

    “所以，混元于为师看来，是没有错的。”

    “过去的事就让他过去，你不照样活的好好的吗？为何必为了以前的事，非得跟混元拼命？”

    “为师获得新生，混元功不可没，你就那么不希望为师获得新生？”

    恶元咬了咬牙：“师父，反正弟子必报此仇，您就说，你如不如弟子所愿吧！”

    “为师要是不如你所愿呢？你还要与为师动手不成？”叶辰问道。

    恶元深吸一口气，站了起来，说道：“师父，弟子知道，您的修为，比起弟子，并高不了多少。”

    “况且，弟子经过修改魔道，修为已经不可同日而语，真要翻脸，师父未必是弟子的对手。”

    “弟子念及师恩，不想与师父动手，还望师父别逼弟子，否则...”

    叶辰笑了笑：“你会对为师不客气是吧？”

    “对！”恶元掷地有声的道：“混元弟子是杀定了，谁要是阻止弟子杀混元，弟子就跟谁翻脸，包括师父！”

    说罢，他身上的魔气，犹如火焰一般，猛然喷发出来，浓烈的魔气，顿时朝四面八方扩散出去，使得整片天，都笼罩在浓烈的魔气当中。

    恶元也随之，祭出一把神兵。

    是一把三叉，周身各种妖兽萦绕，显得极其狂暴。

    “唉！”

    叶辰叹了一口气：“看来你我师徒情分，今日要断送了。”

    “既然如此，那就来吧，为师倒要看看，你恶元有什么能耐，与为师较量！”

