    半空中，犹如人类玩偶一般的贱民悬浮在甲板之上。

    不知何时，瘦削的体型褪去，呈现在众人面前的是一只足有近三米多高的狰狞怪物。

    浑身血色，脸型尖长，上半身像是放大版的人类，但是细细看去，在腰部的位置，他却多了两只独特的“手臂”。

    这对异变的肢体让罗森想起来了伊丽莎白的触手，上面生长着的一圈尖锐的利齿，密密麻麻相互交错在一起，闪烁着让人心悸的寒光。

    而在他的背部，两扇巨大的猩红色肉翼伸展而出，边缘生长着尖锐狰狞的骨刺，看起来像是熔岩恶魔的翅膀一样。

    罗森眼睛微微眯起，遥望着那道身影。

    外形虽然惊悚，但是尚在意料之中。让他感到惊讶的是对方居然进化出了翅膀和独特的攻击方式。

    那道刚刚从对方口中喷吐出来的声波攻击，威力简直比玄幻小说中的金刚狮子吼还可怕，换做是普通人挨那一下，估计脑袋直接就会粉碎开花。

    至于贱民的飞行能力，罗森倒是有些犹疑。

    事实上，即使没有翅膀，他现在的速度也早就超越了地球上任何一种可以飞翔的有翼生物。

    罗森也曾经尝试着催生飞行能力，并且仓促的变异出了一对翅膀。

    但是可能因为时间过短，也有可能是缺乏有效的DNA样本，依靠翅膀飞翔速度实在是太过缓慢，简直就是黑色守望的活靶子，没有达到可堪一用的效果。

    趁着后退的间隙匆匆打量了一下对方，就又听见一道犹如厉鬼般的嘶吼从上空传来。

    “没有人能从我这里逃走，加入我吧，我们终究是会融为一体的。”

    贱民面露轻笑，缓缓扇动着猩红色的翅膀，眼中看不见一丝战斗造成的愤怒和忧虑。

    但他的话还没有说完，就看到罗森挺直身子，双臂猛地朝外一挥，棱角分明的黑红色鞭刺犹如闪电般瞬间暴射而来！

    贱民的脸色不变，只见他迅速撑开了自己的翅膀将自己紧紧包裹在其中！

    砰！砰！砰！

    刹那间，十几道宛如闷雷的巨响，顷刻就跨越了数十米距离，带着尖锐的呼啸狠狠轰在了肉翼之上！

    但这些能轻易轰爆直升机的恐怖力量，轰射在羽翼上却没有产生丝毫应有的效果。

    猩红色的翅膀就像一个海绵一样，将所有的冲击力尽数吸收吞噬，没有出现一丝涟漪。

    翅膀一收一放，转眼间，腰肢上多出来的两只手臂飞速鼓起。

    砰！砰！砰！

    十几团球状的血色气浪从长满密集利齿的顶端膨胀爆发，像是无形的导弹一样，以惊人的速度向着罗森的方向狠狠轰去！

    轰！！！

    就像数十个炸弹同时炸开，甲板轰然破裂，碎裂的钢铁冲天而起，无数的烟尘呈圈状向着周围扩散冲去。

    “玛德，这到底是什么东西？”

    罗森难得的爆粗了，贱民的能力完全超出了他的理解和预判。

    “想知道吗，那就加入我！”

    而更惊悚的是，随着这句话落下，原本还处于至少二十米外的贱民，也瞬间出现在了罗森的身前。

    贱民身体前倾，同时缓缓推出右手，轻轻落在了罗森的胸口。

    轰！！！

    轰鸣巨响中，两人所处的那片区域，就完全被无数炸开的碎屑所笼罩，狂暴的气浪卷起烟尘如同浪潮般向着四周疯狂涌去。

    漫天弥漫的烟尘中，一道模糊的残影从中电射而出！

    闪电般划过半空，带着呼啸的狂风，重重轰在了上百米外军队部署的直升机编队中！

    嘭！！

    数台巨大的武装直升机瞬间轰飞，歪歪扭扭的挤在一起，脆弱地就像玩具。

    而军队密不透风的坚固包围圈，也被直接撕裂开了一个巨大的缺口。

    但没有人敢上前将撕裂的缺口围堵起来，反而所有的士兵都在迅速向着后方退去，远离那处区域。

    “怎么可能这么快……”

    罗森大半个身体都几乎嵌进了一架直升机的舱室里，他坐起身体，感受着胸口传来的阵阵痛意，眼中满是不可思议。

    “没有什么不可能，我比你进化的时间更久而已。”

    贱民从无数的烟尘中缓缓走出，模糊的身影逐渐变得清晰。

    “我就是黑光，是进化的本身。

    所有的黑光生物最终只有一个归宿，那就是成为我的一部分，这是你们逃脱不了的宿命。

    虽然你很特殊，但当我将黑光病毒给予你的时候，结局早就已经注定了。”

    他脸庞轻抬，以一种俯视的角度望了过来。

    “来吧，加入我。”

    他的目光平静无波，像是一位普度羔羊的传道士。

    但贱民没有注意到，罗森此刻的注意力并没有放在他的那些话语上，而是将视线落在了他身后的那道身影上。

    那是一个穿着黑色卫衣的男子，他身形挺直，神情严肃且冷静，又掺杂着一丝无法掩去的的本能优越感。

    男子像是突然出现的幽灵一样，就静静的站在那里，目光有趣的打量着罗森。

    “亚历克斯·墨瑟......”

    罗森深深地看了一眼对方，不知他为何而来。

    “他们两个人是一伙儿的？”

    一个贱民都异常吃力，再来一个墨瑟，罗森感觉自己今天可能危在旦夕了。

    就在他为此不由得担忧时——

    嗖！

    亚历克斯·墨瑟身形一闪离开了原地，瞬间却又再次出现在了贱民上方，巨大的利刃凌空斩下！

    哧！！

    锋锐的刀锋破开气流，在刺耳的音爆声中，以惊人的恐怖速度直斩而下！

    如此恐怖的一刀，恐怕就算是一座大厦都能直接劈断，

    但在刀锋落下之前，猩红色的翅膀已然挡在了刀下。

    轰！！！

    气浪冲天而起，暴鸣之声震耳欲聋。

    在爆炸的最中心，无数烟尘笼罩的那片区域中，依稀可见两道模糊的身影在激烈的交手中。

    或者说单方面的进攻。

    贱民身形极快，整个人如同黑色闪电，在墨瑟周围疾驰，从各个角度发动着狂风暴雨般的暴烈攻势！

    嘭嘭嘭嘭嘭！！！

    双手幻化而成的利爪从各个角度不断斩下，带着惊人的破坏力轰向墨瑟，刀速之快，几乎连成了残影。

    在如此狂暴猛烈的攻势下，墨瑟根本做不出反击，只能不断地用护盾进行着防御。

    饶是如此，他也没能拦下所有的攻击，只是以护盾挡住了大部分攻击，剩下的则都斩在了他的体表，眨眼间多出一道道深可见骨的伤口。

    再这样下去，亚历克斯·墨瑟撑不了多长时间。

    看到这儿，罗森也知道墨瑟可能是来帮自己的了。就算不是自己的朋友，那他也是贱民的敌人。

    嗡——！

    好像发生地震一样，地面的碎屑因为震动微微弹起，同时一股令人窒息的恐怖压迫感从罗森身上骤然爆发，当弹起的碎屑再次落下的时候，罗森犹如一只肆虐的血色长龙，强势的插入战场中央。

    ....

