    三宝，五宝，八妞怎么会去找席寒城了？

    来不及多想，夏珠赶紧飞奔而去。

    她得火速前往席氏集团。

    一路上，夏珠心有些乱。

    三宝，五宝，八妞去席氏集团。

    席寒城会不会发现什么？

    各种念头在夏珠脑中闪过。

    最后夏珠深深呼了口气。

    既来之则安之！

    事情已经这样了！

    她着急也没有用！

    现在马上找到三个宝贝才是正事！

    ……

    到了席氏集团，夏珠被拦住了。

    安保是新来的。

    上上下下扫了夏珠一眼，随即傲慢吐出一句：“我们席氏集团不招清洁工了。”

    夏珠：“……”

    她说道：“我不是来应聘保洁，我来找席寒城！”

    安保眼中闪过了惊讶。

    他说道：“席寒城？我们席氏总裁的名字也是你能够叫的？”

    “还有就你，也有资格见我们总裁？”

    安保指了一眼夏珠：“你最好回去照照镜子！看看你什么样！精神病吧你！”

    夏珠：“……”

    呵呵！

    她什么样子！

    她不就上午捡了个垃圾，导致头发有些乱，衣服有些脏吗！

    难道这样就不配见席寒城吗！

    当然配！

    只要她夏珠觉得配！

    那就是玉皇大帝，王母娘娘她也有资格见！

    夏珠指着自己：“你知道我是谁吗？”

    安保从鼻子里“哼”了一声。

    是谁！

    看这幅样子，估计就是个街上捡破烂的。

    “我！miss夏，席氏集团在逃公主！”夏珠一字一顿：“现在荣回公司！还不快迎接！”

    安保顿时呆了。

    被夏珠的话给震呆了。

    夏珠就是要这个效果！

    她一推安保，人就迅速溜了进去。

    她在席氏集团公司呆了那么久，自然熟门熟路，直接奔电梯。

    安保回过神来。

    “来人！抓神经病！这个神经病女人进公司了！”安保向夏珠奋力追去。

    夏珠没空和安保耽误时间，跑得更快了。

    她得马上见到席寒城。

    三宝，五宝，八妞都是懂事的孩子。

    他们就算去找谁，也会马上回来。

    不会做出让家人担忧的事情。

    而现在她妈都知道了，一宝也说出他们三个的去向。

    那一定是三个宝贝没有按照原定的时间回来。

    夏珠肯定。

    以席寒城那变态的个性。

    大概率，三个宝贝被席寒城抓了！

    ……

    “滴”

    电梯门开启。

    总裁办公室楼层到了。

    夏珠跑出了电梯。

    与此同时，另外的电梯门也开了。

    安保跑了出来。

    安保向夏珠追来。

    夏珠直奔总裁办公室，就要用力推门进去。

    哪里知道门同时被人从里拉开。

    夏珠扑了个空。

    一下摔在了地上。

    摔了个四仰八叉。

    席寒城：“……”

    他面色复杂看着趴在地上的夏珠。

    别的女人，永远是最美丽最优雅的状态出现。

    唯独这个女人不是。

    要不然就在街边卖大饼。

    要不然就提着个蛇皮袋捡垃圾。

    或者像此刻，摔个四仰八叉，灰头土脸。

    一次比一次狼狈！

    一次比一次让人无语！

    夏珠爬了起来。

    而安保也追了过来。

    看到席寒城，安保吓得魂飞魄散。

