    天地寂静，钢铁巨人一足踩下，多少人会认为这一足可以毁灭整个石韵道统，甚至有不少人曾认为这样的一足踩下，可以把李七夜踩成肉酱。

    　　但是，在这一刻，时间就像定格了一样，一切都寂静无声，微风都不敢吹拂，天地生灵都不敢呼吸，不管多么强大的存在，在这刹那之间，他们都不由屏住了呼吸。

    　　大家放眼望去，只见李七夜挡住了钢铁巨人踩下来的巨足，而且不仅仅挡住而目，李七夜还只是用了一只手掌就托住了钢铁巨人的巨足了。

    　　要知道，在钢铁巨人之下，李七夜与它那巨大无比的身躯完全不成比例，不要说是与整尊钢铁巨人相比了，就是与钢铁巨人的那一只巨足相比，李七夜的身躯也显得渺小无比。

    　　整个巨足踩下的那一瞬间，就好像是整个天空塌下来一样，这样恐怖的力量之下，任何存在都会被碾灭。

    　　而李七夜在这样的一只巨足之下，那是比一只蚊子都还要小一万倍、小千万倍，当李七夜伸出一只手掌托住这样的巨足之时，这就好像是一只蚊子伸出它那细小的蚊子腿去挡住塌下来的天空那样。

    　　这样的一幕，如果没有发生，在想象中看来，很多人都会觉得好笑，这简直就是螳臂挡车，甚至是比螳臂挡车还要不自量力。

    　　但是，那怕在巨足之下李七夜看起来是那么的微小，他依然是挡住了这踩下来的巨足，而且是一只手托起这只巨足，轻而易举，是那么的随意，是那么的自在，十分的淡定。

    　　看到李七夜一只手就轻而易举地托起了那巨大无比的巨足，让所有人都看呆了，试想一下，一只蚊子腿可以挡住塌下来的天空，这是多么不可思议的事情。

    　　“呔——”在这个时候，钢铁巨人一声怒吼，一声怒吼就可以吼碎亿万星辰，“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，钢铁巨人用力碾压而下，它巨大无比的身躯震动起来，强大无匹的力量瞬间向李七夜碾去。

    　　听到“砰、砰、砰”的声音响起，整个空间都一下子被碾得粉碎，在这样恐怖的力量之下，似乎大道法则都一下子被碾得灰飞烟灭。

    　　“滚——”面对如此恐怖的力量从大足上直碾而下，李七夜连眼皮都没有撩一下，手掌一托，掀了起来。

    　　“轰、轰、轰……”轰鸣破天，在这刹那之间，不可思议的事情发生了，只见钢铁巨人那巨大无比的身体一下子被李七夜掀翻，在李七夜举世无敌的力量之下，钢铁巨人一下子被掀飞出去，瞬间被掀得如巨大流星一样撞向了星空深处。

    　　听到了“砰、砰、砰”的巨响，星空深处无数的星辰被撞得粉碎，一下子炸开了，灰暗的星空一下子绚丽多彩，如同夜晚无数的烟花绽放一样。

    　　看到李七夜只手掀翻了钢铁巨人，还一下子把它掀得飞入了星空深处，这让所有人看得都傻住了，大脑一下子一片空白，都回不过神来了。

    　　这样的神力，所有人都不知道怎么去形容好，似乎世间没有什么比这个更大力量的了，似乎已经没有什么词语可以形容李七夜此时此刻的力量之巨大了。

    　　“这，这，这是真龙的力量吗？”看到李七夜的手臂，但是，李七夜手臂也算是普通，不像是肌肉男，更不像是有一条真龙盘踞一样。

    　　“这是恨地无环，不对，恨地无环都无法形容他的力量了。”有老祖震撼地说道：“这应该说，恨天无盖，就算是苍天有盖，那都已经盖不住他了，那怕苍天有盖盖下来，他也一样能掀翻。”

    　　“无敌呀，真正的无敌。”看到李七夜这样的恐怖，不管是谁，都抽了一口冷气，喃喃地说道：“这样的无敌，整个帝统界已经找不出几个了。”

    　　“杀——”在这个时候，一声狂吼是吼碎天地，崩灭星辰，听到了“铛”的一声响起，只见钢铁巨人一下子冲了回来。

    　　虽然李七夜瞬间把他掀翻，把它掀到了空星深处，但是，它跨越空间飞回来，一步一世界，眨眼之间就飞了回来。

    　　就在飞回来的刹那之间，听到剑鸣九天，只见他背后的一双光翼瞬间一合，竟然化作了一把巨大无比的神剑，这把神剑有千万里之长，剑光吞吐，倾泻而下，可以穿透一个世界。

    　　“砰——”的一声响起，当这样的一剑从天宇斩来的时候，瞬间屠灭了无数的日月星辰，在这样的一剑之下，一切化作了灰飞，这一剑斩下，很多不朽真神都挡不住。

    　　“无上神圣——”在这个时候，一声狂吼，只见钢铁巨人全身喷涌出了神性，在这一刻，钢铁巨人一剑斩下的时候，犹如是带着苍天的惩罚一样。

    　　“轰”的一声巨响，一剑斩下，带着雷电倾泻而下，无数的闪电如巨大无比的雷龙一样，像洪水一样倾泻而下，肆虐着整个世界。

    　　一下子，整个天地被恐怖无匹的雷劫闪电给淹没，这把所有人修士强者都吓得脸色发白，如此恐怖的一剑斩下，整个石韵道统只怕会灰飞烟灭。

    　　“我的妈呀，这是传说中的天劫吗？”有人不由尖叫一声，转身就逃。

    　　“这不是天劫，这是天罚！”有老祖骇然，大叫说道：“这是带着上天的力量，这种是十分恐怖的力量，不朽真神都沾之不得，这，这，这是怎么样弄来的力量。”

    　　“砰——”的一声响起，一剑扫来，湮没了一切，无数的星辰日月、一条条巨大的银河都一下子蒸发了，化作了烟尘，宛如从来没有在世间存在过一样。

    　　这样的一剑实在是太恐怖了，如果一下斩落下来，只怕整个石韵道统必毁不可。

    　　“今天就拆了你！”李七夜双目一厉，拳头一握，“轰”的一声巨响，就在这刹那之间，李七夜全身喷涌出了光芒，他拳头震动一下的时候，犹如整个世界都为之颤抖一样。

    　　“破——”李七夜跃空而起，一拳直轰向了斩来的巨剑。

    　　李七夜的一拳看起来很小，比起那千万丈的巨剑，那简直就是像一粒尘埃一样，似乎根本就无法撼动这样的一把巨剑。

    　　“太疯狂了吧，赤手空拳硬撼这巨剑，这样的一剑，只怕是需要祖器才能撼动吧。”看到李七夜跃空而起，一拳轰向巨剑，那怕是不朽真神都瞠目结舌，大叫一声，觉得这太离谱了，竟然用拳头去轰这样的一剑，谁人能做出这样的事来。

    　　但是，李七夜一拳轰出，那就代表着毁灭，在这刹那之间，李七夜的一拳喷涌出了光芒，这一拳乃是至高无上，无人伦比。

    　　“轰——”的一声巨响，整个天地如同炸开了一样，无数的光芒瞬间炸飞，把整个星空炸出了一个恐怖无比的巨洞，在这刹那之间，就好像是千万颗太阳同时炸开一样，炸得人双眼失明。

    　　当所有人能看清楚的时候，只见李七夜一拳轰出，竟然把那怕斩来的巨剑轰得粉碎，无数的碎片瞬间在星空中炸开，一下子焚烧起来。

    　　但，这还没有结束，紧接着，听到了“轰——”的一声巨响，李七夜的一拳长驱而入，无物可挡，在这“轰”的一声巨响中，光焰冲天而起，像世界炸灭了一样，喷涌出来的火光可以毁灭三千世界。

    　　所有人看到震撼无比的一幕，李七夜一拳轰了过去，只见钢铁巨人的胸膛被一拳击穿，留下了一个巨大的黑洞。

    　　比起钢铁巨人的身躯来，李七夜的一拳就像尘埃一样渺小，但是，却瞬间击穿了钢铁巨人的胸膛，那怕他胸膛比天地还要厚重，也一样挡不住李七夜的一拳。

    　　“啊——”凄厉的惨叫声响起，李七夜一拳击穿钢铁巨人的胸膛之时，听到了十大金刚和无数藏金洞的弟子惨叫声，在十艘战舰上的所有弟子以及十大金刚，都全部被李七夜一拳崩灭，鲜血喷涌。

    　　“砰、砰、砰……”所有人都还没有回过神来之时，一阵阵崩碎之声不绝于耳，响彻了天地。

    　　只见李七夜横撞直冲，眨眼之间把钢铁巨人卸成了八大块，听到“砰”的一声响起，钢铁巨人的头颅被斩落，听到“砰”的一声响起，钢铁巨人的双腿被撕了下来，听到了“砰”的一声响起，钢铁巨人的双臂被卸掉……

    　　眨眼之间，刚才还是举世无敌姿态的钢铁巨人，就在这刹发地之间被李七夜拆得支离破碎，全身被卸掉了，没有完整的部件。

    　　看着李七夜横冲直撞，眨眼之间把巨大无比的钢铁巨人卸神了八大块，所有人呆如木鸡，久久无法回过神来，大家的脑袋一片空白。

    　　在这个时候，巨大的钢铁巨人只不过成了飘浮在虚空中的一堆一大堆的残肢而已。

    　　“这，这，这，这样也行……”看到这样的一幕，有不朽真神都脑中一片空白，这是他一生中见过最残暴的一次折卸，如此巨大无比的钢铁巨人，在眨眼之间就被卸成了八大块了，一下子支离破碎。

