    突如其来的电话铃声，将余惊鹊的思绪给拉了回来。

    接起电话，余惊鹊说道：“喂。”

    “余股长，是我，桥本健次。”桥本健次的声音，在电话里面显得格外的让余惊鹊惊喜。

    他一直在等桥本健次的联系。

    “桥本老师，有什么事情吗？”余惊鹊笑着问道。

    “没有事情，只是多日不见，今天来家里坐坐吧。”桥本健次的声音听不出来什么东西。

    可是桥本健次突然打电话，让余惊鹊去家里坐坐这本身就有问题。

    桥本健次不愿意在电话里面说，余惊鹊也能理解，特务科的电话，桥本健次担心自己和余惊鹊的谈话，被人知道。

    “今天……”余惊鹊有些迟疑，因为他并不知道桥本健次找自己到底是干什么，今天有事也说得过去。

    “不急，我等你。”桥本健次说完，就将电话给挂了。

    意思就是不管余惊鹊今天晚上忙到几点，他都会等余惊鹊。

    原本余惊鹊还打算找韩宸问一下，看看这一次的行动，是不是有意外，但是现在看来，完全不需要了。

    韩宸这里的行动应该是成功了，不然桥本健次不会突然打电话过来，说话还遮遮掩掩的。

    既然明白，余惊鹊也就放心下来。

    晚上忙了一会，才去桥本健次家里，去的太早不符合余惊鹊在电话里面说的话。

    宪兵依然还在门口把守，桥本健次知道余惊鹊来了，出来将余惊鹊迎接进去。

    进来之后，桥本健次就带着余惊鹊去了书房，这里面是绝对完全的，没有宪兵。

    桥本健次让余惊鹊坐下，坐下之后的余惊鹊，也意识到了问题的不对劲。

    他低声问道：“桥本老师，有什么事情吗？”

    桥本健次坐在凳子上，脸色阴沉了一下，之后抬头看着余惊鹊。

    其实桥本健次在给余惊鹊打电话之前，他一直在纠结。

    不是韩宸的行动慢，也不是韩宸的行动遇到了问题，韩宸安排的行动，很顺利。

    问题是桥本健次在纠结，他不知道应该不应该给余惊鹊打电话，应该不应该将这件事情告诉余惊鹊。

    所以耽误的时间，其实是桥本健次自己考虑的时间。

    但是最后，桥本健次还是决定将这件事情告诉余惊鹊，因为他真的找不到其他人说这件事情了。

    看到桥本健次就算是下定决心打电话，现在还是欲言又止，犹犹豫豫的样子，余惊鹊决定加把劲。

    “桥本老师，你有什么想说的你就告诉我，我难道还不值得信任吗？”余惊鹊说道。

    余惊鹊和桥本健次之间是有秘密的，他当然是值得信任的。

    桥本健次想到这里，不再纠结，他低声说道：“军统的人，联系我。”

    “联系你？”余惊鹊声音难以控制的变大起来。

    听到余惊鹊的声音，桥本健次急忙示意余惊鹊低声，余惊鹊不好意思的点了点头。

    然后压低声音说道：“军统的人，怎么会联系你呢？”

    余惊鹊表现出来自己的疑惑。

    桥本健次咬了咬牙说道：“他们说雨宫清子，帮他们拿到了日军远东的兵力部署。”

    这件事情，桥本健次认为余惊鹊不知道，所以现在说出来，他是很有心里压力的。

    但是不说的话，桥本健次又不知道该怎么解释。

    他相信余惊鹊不会说出去，因为说出去之后，雨宫清子和桥本健次麻烦，余惊鹊也麻烦。

    因为雨宫清子被放走，余惊鹊算是帮凶。

    果然，听到这个消息，余惊鹊的脸色变得非常难看。

    余惊鹊站起来，来到桥本健次面前，声音微不可察的说道：“雨宫清子小姐，不是仅仅只是拿走了你这里的加密公式吗，为什么还有兵力部署？”

    “我不知道。”桥本健次懊恼的说道。

    “可信吗？”余惊鹊问道。

    “这个情报，浅草秀一手里有，他是雨宫清子的叔叔，雨宫清子在学校的时候，做过档案室的管理员，学校的性质你们特务科知道吧？”桥本健次说道。

    不需要余惊鹊说什么，桥本健次就已经自己脑补完了。

    “这个罪名可就大了。”余惊鹊说道。

    之后余惊鹊一脸惊恐的看着桥本健次说道：“你不会已经答应军统，受他们的威胁了吧。”

    “我没有。”桥本健次急忙摇头。

    “这件事情八成是真的，我们怎么办？”桥本健次现在分不清楚了，他认为可能真的是雨宫清子做的，因为雨宫清子太有机会了。

    桥本健次现在是来找余惊鹊求助的。

    他知道不能答应军统，但是他也不知道该怎么办。

    所以他想要找余惊鹊寻求帮助。

    余惊鹊坐在那里，一句话都没有说。

    然后抬头，看了桥本健次一眼。

    看到余惊鹊的眼神，桥本健次急忙说道：“你不要想着拿我去立功，没有证据，就算是我真的出事，你也难逃干系。”

    余惊鹊的眼神，让桥本健次慌张。

    余惊鹊无奈的说道：“我不是这个意思。”

    桥本健次也闭口不言，刚才的话，他太紧张了，说出来确实尴尬。

    “你有办法吗？”

    “帮帮我。”桥本健次期待的看着余惊鹊。

    这件事情，他都不敢告诉浅草秀一，也不敢告诉日本人，只敢告诉余惊鹊。

    “我帮你放跑雨宫清子，就已经是很大的风险了，现在……”余惊鹊自然不可能张口就答应，虽然这个局就是余惊鹊做的。

    但是该有的态度，你必须要有，不然太假。

    看到余惊鹊这个样子，桥本健次说道：“我们是朋友，互惠互利，以后你需要我帮忙的时候，我一定会帮你。”

    “你不相信我？”桥本健次看到余惊鹊不说话，着急的问道。

    “我自然是相信桥本老师你的。”余惊鹊觉得桥本健次聪明是聪明，但是确实不适合做地下工作。

    他现在将自己的底牌，还有自己的需求，表达的太迫切了一点。

    如果是蔡望津和剑持拓海，甚至是青木智博，放在和桥本健次同样的位置，来找余惊鹊帮忙，他们一定不会这样。

    他们甚至会想要反客为主，让余惊鹊主动帮忙。

    但是桥本健次显然不是这些人，他在学术上很聪明，这些事情上面有些不擅长。

    不然也不会放跑雨宫清子，直接将雨宫清子抓了，桥本健次现在有这么多烦恼吗？

    不过余惊鹊就需要这样的桥本健次，这样更加方便余惊鹊的行动。

    