    胖妇人见到书香这样的表情，心中微微一沉，看来今日的买卖又是做不成了。不过为了钱还是尽力再争取一下，推着一个看起来非常精壮的男人道：“小娘子，你瞅瞅，他身上一把子的力气，回家干什么活都行的，而且也不贵，才12两银子。”

    说完之后又将另外一个大概40岁左右的女人推上前来：“小娘子你瞧瞧她，身板多结实，你把它买回去做个粗使婆子也好啊。”

    书香淡淡地看了两个人一眼，那一男一女神色都有些闪躲，看起来就是那种偷奸耍滑的人。

    翠柳害怕书香就答应了，急忙扯了扯她的袖子在她耳边悄声的道：“主子，这两个人不行。”

    书香冲她微微一笑：“我知道的。”翠柳听完之后大大的松了一口气。

    那胖妇人见书香和翠柳咬耳朵，一个也没有看上她推荐的人。眼睛骨碌碌两转，立刻又扯过一个怯怯诺诺的小丫鬟往前面推：“小娘子你瞧瞧这个，脸盘儿又圆，屁股又大，送回去给你家夫君做个通房也好生养养孩子。！”

    见书香不说话（其实书香是已经诧异得像见了鬼），胖妇人以为是书香有意了，又接着游说道：“你要知道呀，这女人生孩子就是从鬼门关走过一遭，这有人替你生了，那多好啊，你说是不是？！她又不贵，才八两银子！你瞧瞧，才八两银子就能免去你几次的痛苦，你说这买卖多划算！”

    胖妇人将女子往前面推，还一直在书香的耳边喋喋不休，弄得书香烦不胜烦。

    她真的不知道这些人的脑子是怎么构造的，让人家一个已婚的妇人来领个丫头回去给丈夫做妾室？她脑子里面是装的豆渣还是灌水了？！

    还什么帮着生孩子？别人家生的孩子能和自己生的一样吗？

    书香摆摆手道：“罢了罢了，多谢妈妈了，这里的人我一个都没瞧上。”书香说着就拉着翠柳要往门口走去。

    “婶婶，漂亮婶婶……”一个脆生生，怯懦懦的声音在背后响起。书香感觉自己的衣角被拽住了。

    她本来是不想再呆下去的可是害怕用力把后面的孩子弄摔倒了，这才不得不停下脚步转过身来。

    “妞子胡闹，别冲撞了贵人！”一个30出头的妇人急忙要将小女孩往自己的身后拉，然后一迭声地向书香道歉道：“对不起，对不起夫人，孩子小不懂事，你大人有大量，就饶了我们吧。”

    胖妇人今日一个人都没卖出去，正是火大呢，见到这小赔钱货又来给她添，气不打一处来，抬手一巴掌就甩了过去。

    小姑娘睁着恐慌而迷蒙的眼睛，似乎被吓愣住了，甚至都忘记了躲避。道士翠柳眼疾手快，一把就拽住了那胖妇人的手：“你这是干什么？！”

    并不是翠柳帮着书香自作主张，而是这些日子相处下来翠柳深深的知道，书香是一个心地善良的女人，她非常的喜爱孩子。而在胖妇人当着自家主子的面就打无辜的孩子，这是万万不能允许的。

    胖妇人本来是怒火中烧，但看到翠柳那张冰冷的眼眸时，吓得浑身一个哆嗦，急忙将手抽了回来背在身后：“我我，我就是教育她一下，教育一下……”

    其实也不怪胖妇人胆子小，主要是翠柳一瞬间爆发出来的戾气太可怕。她是从尸山血海中爬出来的人，生气的时候能不可怕么！

    书香也从刚才的惊愕中回过神来，将小姑娘抱在了怀里，轻声的哄着：“小妹妹别害怕啊……”

    小姑娘似乎非常喜欢书香，被吓着的嘴又瘪了瘪，终究忍着没哭出来，又往书香的怀里钻了钻：“婶婶，你买下我和娘亲吧，我，我会干活，我吃饭很少的。我……你买下我和娘亲吧，好不好……”

    小姑娘说着说着还是忍不住呜呜地哭了起来，书香对那些坏人的时候绝不手软，可是对这样小小的孩子她是怎么也狠不下心肠，抬头看一眼孩子那焦急无措的母亲……

