    大神王说道：“不用担心，芸慧她是个还孩子，不用担心她的！”

    九含柔很担心：“可是……外面来一个太神，芸慧不是他们的对手，而且以后会来更多的！”

    大神王呵呵一笑：“傻孩子，你真以为那些矮山里面埋的死人吗？真以为那些家伙是被处罚了吗？他们只不过是在闭关，这么多年来，他们闭关醒来的时候，总会看看芸慧这孩子，若是芸慧有危险，那群家伙肯定会跳出来的！”

    沈翔和九含柔震惊了，原来那不是墓群，而是大量的练功房，只是九神王他们让这些家伙看起来像是死去了！

    得知真相之后，沈翔心中更是后怕，这些活着的家伙，比死的更加吓人！

    九含柔现在才明白，原来当初九天神殿沦陷，是九神王故意的，也是他们布的一个局！

    “我只是比较意外，有人开启这个阵盘的时候，我竟然能看见小九丫头！”

    大神王看着沈翔，脸上满是慈祥的微笑，但沈翔心中却很不舒服，这大神王虽然只是神念的状态，但却非常厉害，已经把他看了个透彻.

    九含柔吐了吐舌头：“大神王你当初留下来的混沌火令，被这小鬼得到了，而我和姐姐都认识这小鬼。”

    大神王说道：“我的混沌火令是留给有缘人的，他努力集齐，并且来到这里，这已经证明了他的本事，而你和大九丫头都跟他是朋友，那最好不过！只是没想到，竟然连当初留给你的至尊神骨，都被他得到了……唔，还有玄武衣也在他身上，正是个不错的小子。”

    沈翔憨笑了几声，问道：“大神王，你们现在在什么地方？”

    大神王叹道：“我们现在也想出来，但却被封死，幸好你们能来到，否则我们的计划说不定要推迟很多年，甚至得从新规划。”

    “当时我们的九霄神国遭到毁灭，但有一部分被我们的父王保存下来，炼入这九天神殿之中，为了保护住神国的根基，父王他把这九天神殿炼制得非常坚固！但他还是不放心，把神国的根基再进行多重炼制，所以这神殿之中有九重空间，你们现在就在第一重之中，而我们……包括父王都在第九重！”

    九含柔和沈翔都震惊起来，九霄神帝竟然还没有死，而且就在这里面！

    “九重空间的炼制，每一重都非常坚固。而在外面的九天神殿更是难以毁坏！当初两个神帝联手，也只是改变神殿外面的构造和布局，增加一些机关陷阱，打算把我们困死在这里面而已！”大神王又道：“现在唯一能和外界联系的方式就是这个阵盘了！”

    九神王现在也出不来，可见这九重空间有多么可怕！

    “父王他大败之后，就身受重伤，为了保住根基，不顾身上的重伤，炼制出九重空间让我们避开其他神国赶尽杀绝！此时父王还沉睡，而我们当初被其他神国逼得走投无路，只能进入这最后的安全之地，等候父王醒来！但父王他沉睡的时间太长，超乎我们的预料，而我们当初也有计划！”

    听到九神王这么说，沈翔和九含柔都明白了！九神王要从那第九重空间出来，只有九霄神帝才办得到，但九霄神帝还在沉睡！

    “大神王，你是说我们帮助你们出来？”九含柔有些不解，连九神王都没有办法出来，他们怎么办得到？

    大神王摇头道：“不是，是他进来，把我们带出去！”

    沈翔眉角一跳，九个神王何等强大，他们都出不来，他又何德何能把他们带出来？

    大神王笑道：“当然不是现在，现在让你进来，也只是害了你！我是说，你先去找到其他三种神兵，然后再来到这里，到时候你再进入这里，再配合我给你的第五神兵，就能打开通往一重空间大门，我们就能出去了！”

    竟然还有第五神兵，只不过在大神王手中，这些都是九霄神帝炼制出来的，关键时刻也可以当作钥匙使用！

    “到时候作为报酬，我会把第五神兵送给你。”大神王又道。

    沈翔一口答应了下来，否则九含柔会和他没完的，他得到九含柔的至尊神骨，他本就该肩负起这分责任，帮助九神王一把，他早就在等这样的事情来做了，否则他心中会愧疚的。

    九含柔问道：“大神王，我们要怎么离开神殿？神殿现在都被一股力量封禁起来，只能进来，无法出去！只有那些神国的家伙才知道如何才能离开。”

    九神王看了看他下面的那个小阵盘：“用这个阵盘就能传送出去，也可以随时传送进来，不过只有在神殿附近才行！你可以先用混沌火令召唤出神殿，进入神殿之后，再开启阵盘进来这一重空间！”

    沈翔点了点头，说道：“我出去之后，可能会有一点麻烦，因为我通过了至尊神殿的试炼，至尊神殿要让我加入！”

    大神王十分惊讶：“挺厉害的嘛，你现在的实力竟然就通过了至尊神殿那不要命的试炼！这不是问题，到时候你先加入至尊神殿，实力提升到一定程度之后，再通过他们另外一个试炼脱离至尊神殿就行了！你应该能做得到。”

    九含柔拍了拍沈翔的肩膀，说道：“大神王，当初我假装投靠他们那边，被安排在无上老魔那里当手下，他们让我寻找六道神镜，他们要六道神镜有什么用？”

    大神王听后，脸色一变，急声问道：“他们找到没有？这六道神镜千万不能落入他们手中。”

    九含柔瞥了沈翔一样：“他们本来已经找到，不过六道神镜在地狱里面修复时，被这小鬼抢走了。”

    沈翔嘿嘿一笑，六道神镜的主要用途他现在还没弄清楚，但却给他带来了很大的好处。

    大神王也笑了：“这下好了，把六道神帝救出来的事情也落入你的肩上，到时候说不定我们九霄和六道可以联合复出，对抗其他九个神国！”

    沈翔笑了笑：“好吧，我尽力而为，谁让我得到了这些宝物！”

    大神王哈哈笑道：“不过你得先把我们弄出来，再合计六道那边的事情！总之你出去之后，尽量别暴露行踪，就算是九神国知道你有六道神镜，但至尊神殿也会尽量保护你的，至尊神殿有我们九霄和六道布局的力量。”