    云暮挽给风沐共享记忆，赫褚负责对付王上和周围的守卫。

    守卫的实力，和之前天玄宫的人实力差不多，对于赫褚来说，没什么威胁，难对付一些。

    “就凭你，也妄想对付吾？”

    王上冰冷的笑声回荡在四周，冰冷的气息侵袭而来，在话音落下的那一刻，两道身影再度纠缠，强大的灵力碰撞，四周的海水都在躁动，整个王宫，都在颤抖！

    “你们究竟是什么东西！人族如此狂妄，你们对吾动手，就等同于是葬送这里所有的人族的命！”

    王上在警告。

    “王上还是先想想自己能不能活命吧！”赫褚加大了手上的灵力，灵力将整个大殿都给包围了起来，周围的守卫无法动弹，只能眼睁睁地看着眼前的两道身影交战！

    灵力如山重，狠压下来的那一瞬，王上的面色明显变了。

    他的脸色有些苍白，明显有些招架不住了！

    赫褚一双紫眸骤然浮现，他手中凝聚了一把利刃，已经准备朝着眼前的王上而去。

    利刃一旦出鞘，必将取其性命！

    “……等等，不要杀他。”

    虚弱的话音悄然响起，赫褚在瞬间停止了手上的动作。

    云暮挽看向旁边的风沐：“都想起来了？你没事吧？”

    “君上，赫褚……此事说来话长，我们先离开这里，先不要杀他。”

    “好。”

    云暮挽应声，看了赫褚一眼，赫褚随后退回他们身边，带风沐离开。

    临走之前，云暮挽挥手，将王上打晕。

    估摸着没十天半个月是醒不过来了。

    云暮挽这是为了避免这个王上生出什么不必要的事端，所以暂时先将他的打晕。

    好歹。

    等他们清楚了什么事情之后，才能让他醒过来。

    云暮挽下手干脆果断，人他们也马上就带走了。

    他们寻了一个相对僻静的地界，才放开了风沐。

    “客气的话就不要多说了，刚刚，为什么不让我杀了他？”赫褚开门见山。

    “因为，他要是死了，这个归墟都将坍塌。要是这里塌了，我们所有的人，都会死，所以，现在还不能杀了他。”

    风沐解释，可能是刚才看的记忆太多了，他现在还没缓和过来。

    “他是鲛人一族的王，现在算起来，是我的王兄，我在他身边许久，本来一切都没问题的，直到有一天，他继承了王位，那性情，就开始变得残暴不仁，冷血无情，我之后调查，就发现，他的性命，是和整个归墟，连在一起的。”

    风沐继续解释道：

    “我怀疑，他不是我原来的王兄，他早就已经被夺舍了……但我至今都没有证据，他身上未知的谜团太多了，只有先解开那些秘密，才能杀他。”

    “看来，他还有点能耐。”赫褚挑眉。

    难怪他这么嚣张。

    "那之前，王宫抓鲛人，声称是王上喜欢貌美的东西，真的只是这样么？"赫褚很怀疑这一点。

    “这只是借口，他只是想抓他们来献祭罢了，他说，只要献祭足够的人，这里所有的鲛人都能离开这里，离开归墟，要有所得，就必须要有所失，他的原话是这样，但他说的是不是真的，我不知道……”

    风沐难得露出如此惆怅的神色。

    云暮挽不解：“为什么一定要离开这里？外面的世界，也不见得多好。”

    “因为鲛人所在的地域，是在归墟当中的第二领域，第一第三领域很危险，最近这些年，那两大领域都有吞并第二领域的意识，一旦那两大领域发生什么灾害，就会波及到这里，到时候这里所有的生物，都要死。”

    他自己，也是想将人都给带出去的。

    不管外面的世界如何，好歹，能活下去。

    不必在这归墟当中提心吊胆。

    只是，他不相信王上的说法，他自己也在找另外可以离开这里的办法，只是，这么多年过去了，他还是没找到。

    所以，他忍了很多年，尽量不去惹怒王上，在他身边蛰伏，想来，王上一定是有所察觉了，他早就想杀了自己了。

    “原来是这样，那看来……我们找人的事情，要赶快了。”归墟若是塌了，他们就真的没有机会了。

    “嗯。”云暮挽点头。

    “你在他身边那么久，那你可知道，怎么样杀了他，归墟才不会塌么？”

    “我知道，但我并不能保证，能完全除掉他，归墟的状况很不稳，我只怕，除掉他之后，归墟会受到影响。”

    风沐头疼地捏了捏眉心。

    记忆恢复就在一瞬间。

    他现在还尚未反应过来呢。

    “君上，您看此事……”赫褚也拿不定主意。

    “既然如此，那就先找到帝渊再说，等我们找到了，再说除掉王上这件事情。”

    鲛人族的王，还和归墟有联系，还真的不能马虎，为了预防万一，就只能先找人了。

    “是。”

    ……

    此刻，另一边——

    自从云暮挽带着赫褚走了之后，那些天玄宫的弟子就是司寇余在这里看守，其实他们也都出不去，但依旧是走个形式什么的，就在这里看守一下吧。

    他们走了几个月，依旧是一点动静都没有。

    这一天，和往常一样，什么事情都没有，但忽然间，北冥渊就来了。

    “公子？可是有什么事情？”

    赫褚预感不妙。

    “我算不到她的情况了。”北冥渊冷淡的扫了在场的天玄宫弟子一眼：

    “看来，本尊需要将他们带去天界一趟了。”

    “什么？”

    司寇余吓了一跳。

    “公子，您要离开这里？”

    “不可以么？”

    “不，只是，您现在身为帝王，您若是离开了，盛国会不会陷入恐慌啊？”司寇余只是担心。

    “本尊离开期间，所有一切，由你调遣，现在，你就是盛国国师，一人之下，万人之上，谁要是敢忤逆你，杀无赦。”北冥渊将虎符丢给了他：

    “至于帝渊，我留了一层的实力在这里，结界不碎，他就不会有事，你只需要看好结界即可。”

    说完，不等在场的人反应过来，他就撕开了时空裂缝，抓起那些弟子，全部都带走了！

    司寇余无奈，此刻见此情形，也只能感叹了一下：

    “只能让天界自求多福了。”

    他看出来了。

    公子现在眼里可只有君上。

    之前的话，可不是开玩笑的。

    她若是出事了，他说不准真的会让整个天界陪葬。

