    第1030章幕后黑手是谁？

    气氛凝结了五秒。

    地上的头目意识到装死不行，他并且是当老大的人，可不能像个小弟一样做缩头乌龟，哪怕全身的骨头疼得像散架了一样，还是咬紧牙关，愤怒地从喉咙里挤出两个字：“不服。”

    伴随着这两个字的落下，巷子里忽然又有一个人窜出来，手里拎着一个容器，以迅雷不及掩耳之势将容器中的液体朝豆沉鱼泼去。

    豆沉鱼虽然盯着地上的四个人，但早已察觉到躲在暗处的那个人，待那人一动手，她躲开的速度比那人快上一倍，还反过来一脚，将那容器踢到了地上。

    接着悲催的一幕发生了，容器里的液体四处飞溅，并且好巧不巧的全溅到四名大汉的脸上去。

    容器中的液体闻着味儿就知道不是好东西。

    不出意外，地上的死个人全部毁了容，那飞溅出来的液体令人细思极恐，豆沉鱼的眼神瞬间冰冷彻骨，对方居然想毁她的容，真是够阴毒。

    不想派来的人全军覆没，没毁掉她的容却毁了他们自己的容，活该！

    豆沉鱼盯向最后那个要毁掉她容的坏蛋，显然坏蛋也懵了，没有想到最重要的一环也没有成功，还害了同伴。

    视线碰触到豆沉鱼投来的死亡之眼时，坏蛋的腿发软，并且下意识地捂住了自己的脸，他不想被毁容，但豆沉鱼怎么可能会放过他，既然五个人是一起的，那就一起丑着呗。

    这也算是对他们最好的纪念。

    几个弱鸡不可能逃得掉，而且看样子不像是背后有什么凶残之人要来灭掉她，否则事情败露不可能还留下活口。

    这五个人不过是被人雇佣而来，单纯的想要毁了她的容。

    豆沉鱼冰冷的眸子里多了一抹深思，而这时裴司镇养着的四名暗卫也出现了，她就让暗卫们报警，有的人不适合私底下处理掉。

    其实以豆沉鱼的身手根本就不需要暗卫什么的，每次遇到危险等不到暗卫出手，她就把人打得半死不活了，这一次也不会例外。

    虽然豆沉鱼不需要暗卫，但她也不排斥这种人的存在，她不需要，以后她的家人需要，把暗卫养在手里可以护宅。

    ……

    沉鱼差点被人毁了容，何局长在得知此事后立马心疼和愤怒的把这个案子接到自己手里来，他要让那几个坏蛋生不如死，居然敢欺负到沉鱼的头上去，并且还想让沉鱼一辈子没脸见人，这些人不是一般的阴毒，越想越让人生气。

    他给豆沉鱼去了个电话，愤怒地说道：“沉鱼！何叔叔一定帮你把幕后黑手揪出来，虽然不能要了他们的命，但让其生不如死何叔叔还是在行的。”

    豆沉鱼却笑得很开心：“何叔叔，你的身体才恢复如初，不要太劳累，恶人自有恶人的报应。”

    而且败阵的人是幕后黑手，可不是她。

    “我现在的身体老虎都打得死，你不用担心，就等着我的好消息吧。”

    何局长这么关心她，豆沉鱼也不好拂了她的一番心意，“好，谢谢何叔叔。”

    (本章完)

