
　　——

　　陆冷一发话，就算他不亲自盯着，也会有别人看着。

　　高灵没办法，只能再次伸出手去摇晃真晕过去的高芝，“表姐，醒醒。”

　　“表姐，陆队长来了，你快醒醒。”

　　奈何高芝跟沉睡的死猪一样，根本不醒。

　　在陆冷的高压注视下，高灵没办法，只能狠心地狠狠推了一把高芝，她还未醒过来。

　　高灵心里急的犹如十万只蚂蚁跑来跑去。

　　“表姐，别怪我了。”高灵在心里默默点了根蜡烛祈祷，然后，伸出手啪一巴掌甩在高芝脸上。

　　好家伙。

　　清脆又响亮的一声。

　　别说高芝了。

　　就是躺棺材板板里的尸体都能给你拍出来。

　　而且，众人目光也都瞧了过来。

　　“谁，谁又打我！”

　　高芝吃痛惊醒，猛然坐起来。

　　瞪着一双眼睛，要把打自己的人揪出来。

　　高灵白着脸，小声的说，“表姐，是我打的，刚才……”

　　她话没有说完，啪一声，极其清脆，还伴随着高芝的怒斥，“你个死丫头还敢打我，吃了熊心豹子胆了你。”

　　高芝对着高灵一通骂，只记得脸上火辣辣的疼，彻底忘记了自己现在所处的场面。

　　高灵不知道是真怕这表姐，还是畏惧别的什么，硬生生挨了一巴掌还呷着脸，委屈巴巴提醒，“表姐，我打你是为了叫醒你，陆队长让我叫醒你的。”

　　“而且，大家都在。”

　　“阿陆？”

　　高芝眼睛一眨愣了愣，才缓缓转头看向周围，看着那一张张脸，倏尔回想起来自己在什么地方，红肿还未退散的脸又一白。

　　尤其是看见陆冷时。

　　她整个人都不好了。

　　完蛋！

　　自己这副鬼样子，竟然生生被别人看了去。

　　还有陆冷，竟然也在！

　　陆冷冷漠的转开目光，扫了一圈对着悠悠然看戏吃瓜群众：“知情可述，再离开。”

　　吃瓜群众们也没想到这瓜越吃越上头，然后没来得及走，自己也被一刀切和那些专门找茬小姐姐的人论为一遭，还得说点什么有用消息才能离开。

　　顾清舟等人的速度很快，并且有陆冷在这压制着，没人敢放肆，都是积极配合。

　　所以，几人把事情的原委都了解的清清楚楚，事无巨细。

　　毕竟，每个人都有供认事实。

　　大家说的没太大差别。

　　那边已经完事的傅辙走过来，直白的问：“高芝，你又在里面充当什么角色？”

　　刚才已经冷静下来，并且观察了周围的高芝迅速明白如今的情况极有可能对自己不利。

　　她脑袋迅速运转起来，还是想着来时的那一套说法。

　　“我只是路过，然后看见李安琪和新成员扭打在一起，好心劝诫，结果被新成员怨恨，不分青红皂白对我动手。”

　　说完，她还特地抬高自己的脸把红肿部分给大家看，又伸出手展示，手背处好几个地方因为月光那一脚踹飞滚在地上而擦破皮了。

　　高芝甚至还特地挤出了几滴眼泪，一副楚楚可怜的模样。

　　如果真是这样，脸是正常的，也就罢了。

　　但她肿着一张脸，还做出娇弱可怜的样子，就有点不知好歹的蠢了。

　　众人：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第111章：不知好歹的蠢免费阅读。https://xs.23sk.com 