    第466章 高美红：我对你没什么兴趣！

    “是韩国人！那个权宰佑！”

    “好帅啊！”

    四下，起了一阵低低旳哗然。

    不少女子的眼睛亮了起来，露出几分惊叹。

    这个权宰佑，可是韩国最知名的演员之一，就连在国际上，都是有很大的名气，参演了很多好莱坞大片，算得上是国际级的大牌明星。

    “是挺帅的！”

    高美红瞥去一眼，眸光微亮，但接着，便是摇摇头。

    自打见过了那位叶先生，她便觉得其他男人都有些索然无味了，即便是那些俊美鲜肉，也差了点意思，令她都不想碰了。

    苏玉晴看去一眼，眸光很平淡。

    “都是韩国的吧！”

    她朝着后边几人看去，轻声道。

    她早就听说，自己参演的片子，男主就是这位权宰佑，那后边的人，应该也都是同一部电影的演员，有几个有点眼熟，颇有名气。

    “韩国人！”

    高美红喃喃一声，不由一咧嘴。

    她实在不怎么喜欢韩国人，更不理解，为何有些女明星，特别喜欢韩国人，主动贴上去都要嫁给他们。

    “听说啊，韩国人那儿都很小，有个手势，就是形容他们的。”

    她凑过来，压低了声音，笑道。

    说着，她伸手，用大拇指，食指比了个捏成一条缝的手势。

    “啊？什么？”

    苏玉晴先是一怔, 接着, 反应了过来, 面上飞起一抹淡淡的红霞。

    她抿着唇，也不敢接话。

    这个话题，有点太大胆了！

    “真的吗？”旁边, 有人好奇道。

    “真不真我就不知道了，但应该是！”高美红兴奋地跟她聊了起来。

    这时, 一行人已经进入了厅中, 散开来, 各自跟人打着招呼。

    那权宰佑拿过一杯酒，优雅地喝了一口, 再跟围上来的一些女人热情地聊了几句，他华语不是很标准，但已经能无障碍交流了。

    他抿着薄润的嘴唇, 不时笑笑, 看起来很有风度。

    一双眼睛微眯, 在四周女子身上来回扫视, 审视着她们的姿容，身段。

    不时的, 他眸光微亮一下，像是一个猎人，看到了自己的猎物一般。

    “华国的女人, 真是不错啊！”

    再度与一人聊了几句，他一转身, 笑了笑，喃喃自语。

    他去过很多地方, 品尝过很多的女人，不同的国家, 甚至不同的肤色, 金发碧眼的甜心，珍珠般的黑美人, 他都品尝过，但, 最爱的还是同一肤色的。

    国内的美女看起来是多, 但，大多都是人造的，令他兴致缺缺, 反倒是这华国, 有着最多的天然美女。

    “那是……？”

    他踱了几步，眸光四下一扫, 便是凝滞了。

    下一刻, 眸中猛地绽出一抹精光。

    “咳！”

    他清了清嗓子，再一整衣衫，快步走去，一张如玉般的英俊面庞上，露出了灿烂的笑容。

    “苏小姐！”

    到了近前，他热情地喊了一声。

    “权先生！”

    苏玉晴笑笑，礼貌地回了一声。

    “听导演说，苏小姐也参演电影了，但只是个客串的小角色，可惜啊！以苏小姐这么大的名气，还有这样绝世的美貌，不演女主实在太可惜了！”

    权宰佑又道，一副惋惜的口吻。

    “你也听说过我吗？”

    苏玉晴客套一笑。

    “那当然了！苏小姐在华国的名气如日中天，在莪们韩国，也是非常有名, 有很多粉丝, 我也是其中之一, 早几年, 我就听说过苏小姐你的名声了。”

    权宰佑一脸热切的笑容。

    说话间, 一双眸光不住在身前的玉人身上，来回打量，变得越发炙热。

    咕噜！

    他不着痕迹的，微微咽了口唾沫，心神火热无比。

    察觉到他具有侵略性的目光，苏玉晴黛眉轻蹙了一下，有些不悦。

    后边，正站在一旁，吃着甜点的杨曼妮，脸色微变。

    而那高美红，黛眉也是轻挑了一下。

    这个韩国人，看起来是对这个姓苏的有意思啊！也是啊，就她这张脸，不知道迷倒了全国上下多少人，是国民级的女神，以前圈子里，不知道有多少男人追她。

    即便生过孩子了，她魅力依旧不减，这个韩国人哪挡得住啊！

    不过，他也真不怕死！

    他真以为，这周边没有一个男明星，是因为不好意思吗？

    他们是怕！

    生怕站得近了，被人看到，编排成绯闻，然后传出去，会引来大祸。

    “对哦！他是个韩国人！”

    接着，她猛地一怔。

    姓苏的背后，那位大佬的确是手眼通天，就连她家老板都有些怕，整个圈子无人敢惹，但是，他再怎么厉害，也只能管管内娱吧！

    这韩国的圈子，他怎么可能管得到！

    不过，看起来这家伙也没什么希望，这姓苏的显然不怎么喜欢韩国人。

    “苏小姐，我们加个微信吧！方便联系，这个我还是前几天刚下的……”

    权宰佑笑笑，拿出了手机，打了开来。

    “这就不必了吧！”

    苏玉晴面色冷了下来，淡漠道。

    “诶！到时候你进组，有什么不方便的，可以跟我说嘛！就交个朋友，聊聊嘛！”权宰佑笑道。

    “真不必了！”

    苏玉晴一摇头，直接拒绝。

    权宰佑登时一怔，面色僵住了。

    他都有些不敢相信，这位竟一点都不客气，直接拒绝了，连加个联系方式都不行，在她眼里，自己就这么没有魅力吗？

    不应该啊！

    对自己的相貌，魅力，他一直很有自信，刚一进来，就有很多女人围上来，向他大献殷勤。

    “权先生，失陪一下！”

    这时，苏玉晴淡淡道了一声，转身往一旁走去，看都没再看他一眼。

    权宰佑的脸色，瞬间沉了下来。

    薄润的嘴角抽搐了一下，他微微咬牙，双目眯了起来，眸光阴沉无比。

    他还从来没有被这样无视过！

    “哼！装清高么！看不起我？”他心中骂了一声，眸中现出一抹狞色来，“还不是个下贱的货色，到时候，看你怎么向我求饶！”

    咕噜！

    想着一些荒诞的画面，他心头一阵火起，只觉有些燥热，眸光一转，便看向了一旁的黑裙美女。

    这女人，似乎也不错！

    他收摄心神，便露出自以为有风度的笑容，就要搭讪一下。

    “我对你没什么兴趣！”

    高美红一翻白眼，踩着高跟，蹬蹬走开了，留下他一个人，站在原地，呆若木鸡。

    (本章完)

