    

    方浩拒绝前妻过来，是不想让前妻和孩子有过多的交往，因为他不想孩子们再次被前妻带到曾凌天面前。

    从他感情角度，他已经给郭兰下了婚书，也表示着他需要和前妻保持距离。

    尽管郭兰那边并不顺利。

    郭家之中，除了两个老人表示尊重郭兰的选择，而别的郭家人则都反对郭兰远嫁江东市，或者准确一点，是反对下嫁。

    郭兰试探家人的态度完毕，反对的狂风暴雨很快就会席卷到江东市，来到方浩的面前。

    郭兰……

    方浩将前妻送到苏氏集团，看着前妻走进去的背影，蓦然发现前妻和郭兰在某些方面是一类人，都是处在顶级层次的人。

    阶层的固化壁垒，就算是爱情的力量，也难以冲破的。

    到头来，必定是有一方要付出极大的代价！

    他回医院，发现江宇乾的心腹秘书过来了。

    “方院长，我们集团的事尘埃落定了，没啥可忙的，根据你的建议，我们江家人的权益，大部分都保住了，集团也得以幸存，我向你说声谢谢。”

    秘书真诚地给方浩鞠躬和道谢。

    方浩不置可否，没贪功，道：“老爷子情况如何？下一步有什么打算？”

    秘书低声道：“老爷子去沪海了，过段时间才能回来。”

    “沪海……”

    方浩道：“他去打抗衰老针了？”

    “这……方院长，这你都知道？你真是神人啊。”

    秘书惊叹不已，道：“老爷子就是去打不老针的，他上一个周期就打了，效果挺好，维持了五年的无病无灾。如今五年过去了，若是想继续保持健康状态，就得再去打一针。”

    五年期……

    方浩盯着对方，道：“曾凌天他们也去了，你们是不是有什么利益达成？”

    “方院长，我虽然年纪不大，但我常年跟在老爷子身边，也见识过一些场面。这世道，真是没有永远的朋友，只有永恒的利益。我这次没陪同过去，我不知道会达成什么利益链，但，肯定会有一些谅解合作的。”

    “这可是超过我的认知范畴了。回头，你要是知道他们是如何再建立合作的，告诉我一下，我也学学。”

    方浩倒是想知道，曾凌天他们会需要江家付出什么，或者看中江家的什么人和事。

    前方手外科室打电话过来求援，有个病人手术中出现意外，情况危急，方浩也就结束谈话，先去临床。

    他到来之后，发现做手术的罗雪娟，她的护目镜上全是病人喷出来的血，可她还坚持在一线，摁住出血点，不敢挪开，可那切口如涌道，不断有血液涌出，边上的生命监护仪器上也不断发出报警声。

    患者是一个中年妇女，突发宫颈方面的疾病，入院检查，然后就被安排做手术。黄一刀很忙，没抽开身，罗雪娟就只能亲自操刀。

    妇科自身的临时手术室已经排满，恰好手外这边有空档，就加塞进来。

    方浩是院长，全面负责医院事务，这种人命关天的事，可不是儿戏，他没多想，也就接手。

    手到血止，但他还是问道：“怎么会在这地方出血？患者做过多次人流？”

    “我问过患者，她说没做过人流。”

    “这不可能吧。患者在撒谎……算了，先救活她，别的问题，等她醒来后再问清楚。”

    方浩接手余下的操作，很快就完成这个手术，一看患者的生命数据稳定，他就放下心。

    他去看一下黄一刀的手术情况，那是一台断肢续接。

    患者是一个年轻人，在车间操作，出现偏差，一只手被锋利的机器刀直接切了下来。

    方浩发现这台手术时间已经超过了三个小时，而手术才进行一半，他就知道，黄一刀要进行一场持久战，难怪无法脱身。

    妇科的求援手术顺利，黄一刀也没空，找不到蹭华子烟的机会，方浩也就离开。

    来到程老的病房，方浩展开治疗，想到什么，就道：“我听说沪海那边来了一批抗衰老针，你怎么不考虑过去打一针呢？”

    “那可不便宜，一千万一针，就算我的儿孙们有这个孝心，也不是我该消费的。一千万，可以给李家做很多事了。更关键一点，听说那种药剂的制造过程并不人道，我这种身份的，也不该支持。”

    程老说得坦荡，想到什么，道：“方院长，你有这么强的医学天赋，你何不展开这种抗衰老的研究呢。你若是有这方面的需求，我做你的第一个志愿者。”

    “抗衰老研究……我觉得我研究一下，大概率是可以做出一点成绩的，只是医药不比司法，不能辨忠奸，就怕让老坏人不死，还变年轻，就更加祸害别人了。”

    “这个就要相对区别看待了，老坏人固然存在，老好人更多啊。”

    “这倒是，回头我寻找一下这方面的资料，我在医院开辟一个专科，专门研究抗衰老。”

    方浩听到长生天那边一针都要上千万，他就羡慕得很。

    更让他心痛的，这笔钱是外流到国外，白花花的银子，就这样送给别人！

    当然，并不是程老这样说，他才有此想法，昨晚上，他就有这个设想了。

    不过，他也没打算把这个大便宜拱手白送给省人医。

    他在外面注册一个公司，然后用那个公司和医院合作开发。那个公司提供方案（实际上是他），医院这边提供临床研究基础，利益协商分配。

    他道：“程老，你能给我搜集长生天疗养院的资料吗？”

    “长生天疗养院在沪海，距离我们江东市上千公里，我也是年轻的时候有一个星期的公派学习调研，然后就没去过那边。好在，那边还有几个同窗，只能托他们帮调查一下了。哦，说起这个，你另外一个病人，叶轩，他应该更加有门道。我记得张景也去过那边，你也可以问问张景。”

    “好的，我等会儿咨询一下。”

    方浩想着，张景这个老狐狸不是那种有求必应，不符合利益，老狐狸根本不会鸟你。

    他想到什么，再道：“程老，你和曾久隆熟悉吗？”

    程老七十多岁，参加工作的时候，曾久隆三四十岁，程老应该知道一些曾久隆的事。

    “知道一点。你想知道哪个方面的？”

    “昨晚他们父子过来，跟我说了一些很奇妙的话，似乎都不相信对方，这应该是家庭家教传承原因。曾久隆第一任老婆，你有印象吗？”

    根据苏柔透露，曾凌天是曾久隆第一任老婆所生，是嫡长子，所以在曾家的地位很高。

    “她啊，难产死了。几十年前的事了，在家接生的，曾家保了小孩，也就是曾凌天，没保大人。”

    “他们感情如何？”

    “神仙眷侣，羡煞旁人那种。早年，曾久隆也是很英俊帅气的，身强力壮，很能打，很能折腾，靠着拳脚赚了不少钱，他老婆是省艺术团的，琴棋书画样样精通，是江东最美的一枝花。两人的结合，真是郎财女貌。曾凌天的聪明才智，很大一部分或者说是全部，应该遗传自他的母亲。不然，以曾久隆打打杀杀的个性，他儿子就有这个权谋？”

    方浩恍然，看来，那个青花瓷翁中骨灰，就是曾凌天的老母了。

