    第20章 佛子约战帝子！

    苏家。

    圣心佛女将自身情况告知了苏家老祖。

    闻言，第八祖欣然同意。

    好……好啊！

    未来一切皆有可能了呀！

    然而。

    一旁的穷奇看着圣心佛女，则是一脸的无语。

    圣心不稳……你找宇哥有什么用？

    他难不成还能给你揉一揉吗？

    唉，而且宇哥长得虽然没有本穷奇那么英俊潇洒，英武不凡。

    但长得属实也不算差。

    你这个小妮子，保不好就沦陷了。

    到时候心都是宇哥的了！

    ……

    时间流逝得极快，转眼间就七天过去了。

    这七天内，圣心佛女都会与苏宇论道。

    但是这几日的论道不仅没让她的圣心稳下来，反而愈发的晃动了。

    既是修佛，那么必然会有极其晦涩难懂的佛经。

    即便是一代天骄圣心佛女，也有不理解的地方。

    但是苏宇看了一眼后。

    就会了！

    而且会得极其彻底。

    圣心佛女甚至觉得，苏宇对佛经的理解比自己的师父还要厉害！

    但最令她感到惊骇的，是苏宇修炼出了佛本之象。

    佛修只有在领悟到极其深奥的佛像时，才有修炼出佛陀虚影。

    但这些虚影，都是当今佛祖之像。

    但是佛本之象，凝聚出的是自己的佛像。

    换而言之。

    自身就是佛。

    佛就是自身。

    梵音天域近五百万年来，修炼出佛本之像的，只有如今的佛之圣祖。

    如来！

    即便是当今的佛子——法海，都未能修炼出佛本之象。

    然而。

    苏宇本就不是修佛的，连佛都不信。

    他只不过是看了七天的佛经的而已。

    就这么轻而易举地修炼出了佛本之象！

    圣心佛女在这一刻甚至觉得，苏宇是圣佛转世。

    要不然……这毫无道理啊！

    开挂也不带这么开的啊！

    之后的几天，圣心佛女没有再找苏宇论道。

    主要原因在于如今的她……对佛祖的那份虔诚已经消散了。

    佛已经不再让她感到敬畏。

    她的圣心里，苏宇的身影缓缓凝了起来。

    “南无阿弥陀佛……”

    圣心佛女不断念着佛号，想让自己再度心中向着佛祖。

    但是。

    无论她怎么念，心中那凝起的身影依旧是苏宇。

    “师父，徒儿该怎么办？”

    “徒儿该如何度过这一道劫数？”

    圣心佛女双手合十，眼神中透着迷茫。

    难道苏宇是她心中真正的佛吗？

    ……

    “这就沦陷了？”

    “才七天啊。”

    “看来你这个佛女也不怎么样啊！”

    “但也可能是我宇哥魅力太大。”

    “把这小姑娘一下子就给迷倒了！”

    穷奇感叹道。

    这些天。

    苏宇与圣心佛女论道之时，它都在一旁。

    它清晰地感受到了圣心佛女心境的变化。

    可谓是一天比一天向着宇哥啊！

    而后的几天，她没有再找苏宇，这不就表明她沦陷了吗？

    连与宇哥论道的勇气都没有了。

    时间飞逝。

    转眼间，就是大半年过去。

    ……

    修真界地域辽阔。

    光是天域。

    就有九道。

    梵音天域就是其中之一。

    其内部绝大部分都是佛修。

    金佛山寺就是梵音天域的传承寺庙之一。

    高僧众多。

    信徒千万。

    数百万年前，就有高僧修成圣佛。

    而如今，金佛山寺更是出现了佛子。

    法海！

    其诞生之时，天降佛音。

    天空之上。

    佛光普照而下。

    竟持续了整整七天！

    这一幕直接震动了整个梵音天域！

    今日。

    一个少年和尚从金佛山寺走了出来。

    他面容清秀，但有一股不怒自威之感。

    身披圣衣袈裟。

    项挂无妄佛珠。

    左手佩持擎天禅杖，右手端拿法音金钵。

    此子不是别人。

    正是佛子——法海！

    如今还未到争夺逆天道运之时，按理而言，他不应该出来游走世间。

    但是。

    他在不久前听闻，圣心佛女住在了苏家。

    并对苏家帝子日夜陪伴。

    他就决定离开金佛山寺。

    圣心佛女他是认识的。

    是个天生修佛之人。

    尤其是她的一颗圣心。

    无与伦比！

    “阿弥陀佛！”

    “佛女必是受了苏家帝子的蛊惑。”

    “贫僧作为她的好友，有必要将她从深渊中拉回来。”

    法海缓缓迈步，但是每迈一步，距离就有千丈远。

    三日后。

    极道天域又热闹了起来。

    尤其是南域。

    “你们听说了没？又要打架了。”

    “切，打架嘛，有什么好稀奇的，我还天天被打呢！”

    “哎呀，当然不是普通的打架。”

    “梵音天域的佛子已经约战苏家的帝子，这可是两个绝世天骄啊！”

    “他们打架，那还不得好看死！”

    “诶，我也听说了。”

    “五天后，佛子法海约苏宇去珍珑台一战！”

    “可是他们为什么要打架啊？也没矛盾啊！”

    “好像是因为一个女人。”

    “女人？”

    “据说是那位圣心佛女。”

    “苏家帝子为了女人倒是正常，但是佛子法海……他不是和尚嘛！”

    “就是说啊！”

    “法海懂爱吗？”

    “法海他不懂爱。”

    “……”

    佛子约战帝子的消息快速流传。

    许多修士慕名纷纷赶往珍珑台。

    就是为了五天后的大战。

    苏家。

    圣心佛女一脸愁容。

    “苏公子还在闭关，约战一事他根本不知。”

    “而且佛子是因为我而来，我不能就此什么都不管。”

    她思索一番后，就离开了苏家。

    朝着珍珑台去了。

    前段时间，穷奇也闭关了。

    否则……这沙雕玩意儿肯定也会去。

    东域。

    日月神教。

    大殿内。

    数十名婢女的手中各自拿有一个牌子。

    牌子中央，有虚幻影像。

    影像之中，全部是英俊男子。

    “拿开拿开！”

    “没一个好看的！”

    “能不能找点高等质量货！”

    教主东方不败一脸不满。

    “教主，东域的高质量帅哥奴婢已经都搜来了，这一批是其中最好的了。”

    小昭说道。

    自家的教主酷爱帅哥。

    还张罗了一张帅男榜。

    就是专门用力收录那种长得极帅，天赋又极好的男子。

    但年龄不能大。

    一定要比她小。

    她想过那种很快乐的生活。

    只有小的能让她感到舒服。

    “别只在东域找，其他几域也可以找。”

    东方不败说道。

    “是，教主。”

    小昭点了点头，忽然又想起了什么，道：“教主，五天后佛子法海要与苏家帝子一战，我们要去看吗？”

    闻言，东方不败的美眸眨了眨：“看，当然要看！”

    (本章完)

