    山河门。

    “那秦尘好大的胆子，竟敢杀我山河门的长老和弟子，简直无法无天，难道他真以为有丹阁和血脉圣地的人保护，就可以逆天了吗？”

    山河门门主勃然大怒，声震大殿。

    “门主，我们现在怎么办？”

    “传我号令，所有山河门弟子，立刻出发，前往玄州和五国边界寻找那秦尘，一旦有消息，立刻出手，务必在留仙宗之前，找到那秦尘，否则我们山河门想要报仇，恐怕一点机会都没有。”

    “是。”

    诸多山河门长老，一个个眼神冰冷。

    “记住，见到那秦尘之后，不要杀死他，务必活着带回来，就算带不回来，也必须将他从古南都中得到的秘籍，带回来，此人杀我山河门长老，我们岂能让他这般容易就死去，定要从他身上讨回一些利息。”山河门门主眼神幽冷道。

    “是！”

    当下，山河门门主带着诸多弟子和长老离开山门，迅速前往五国边境。

    不仅仅是山河门，天鹰谷的谷主得到消息之后，也是第一时间出动，整个天鹰谷的弟子几乎倾巢而出。

    他们的目的很简单，除了对付秦尘之外，更是要从秦尘身上夺得他在古南都遗迹中所得到的秘籍。

    事实上，他们甚至庆幸，他们这三大势力，拥有对付秦尘的资格。

    这可是古南都传承第一的天才啊，根据消息，接受传承的十二人中，最差的一个，也得到了地阶中等的功法，根据秦尘的情况，此子得到的极有可能是地阶上等，甚至超越地阶的功法。

    光是想想，就让他们激动火热万分。

    不过，天鹰谷和山河门的人也很清楚，想要得到秘籍，必须在留仙宗之前，抓住秦尘，否则，一旦秦尘落入留仙宗手中，跟他们就一点关系都没有了，以他们的实力，根本无法和留仙宗对抗。

    虽然除了天鹰谷外，其他大威王朝并没有对付秦尘他们的理由，但是，当消息传入大威王朝之后，各大势力都随之出动了。

    这可是地阶中等以上的功法，只要夺得一本，就足以让他们这些势力，跨入各州最顶尖的势力行列，如何不动心？

    特别是这些秘籍，还都落在一些只是玄级武者的少年身上，更是如同孩童捧着金砖过街，让人眼红了。

    丹阁和血脉圣地是强，但他们不相信，丹阁和血脉圣地的人，会一直守护着这群少年，一旦抓住机会，带走一个，那将来定然无可限量。

    当大威王朝的人在对秦尘他们进行追踪的时候。

    五国，秦尘离开古风城后，迅速的来到古风城外的山脉之中，唤回了铁羽鹰。

    五国位于西北偏僻之地，与大威王朝玄州，隔着一片延绵的山脉的，这片山脉名为黑岭山脉。

    其中血兽横行，十分邪恶，并且环境十分恶劣。

    即便是五国利用大代价，开辟出了一条可供行走的道路，但也时常会遇到危险，以及血兽的袭击。

    因此哪怕是四阶的玄级武者，也很有可能陨落在横穿黑岭山脉的道路上。

    这也导致，五国和外界极少会有联系，这也是五国之所以没有强者的一个原因所在。

    在这里，信息闭塞，资源也极为稀少，因此也一直没有五阶武宗强者诞生。

    这也导致五国之人想要离开五国，进入更高的天地，极为困难。因为只有五阶的武宗，才能在横穿黑岭山脉的时候保证绝对的安全，或者，像大齐国的元丰大师一样，收服一头三阶天级的血爪青鹰，便有一定的机会穿过黑岭山脉，离开五国之地。

    只是这天下又有多少的驯兽师，而且即便是有一名三阶驯兽师，也有多少人能够狩猎到长途跋涉的飞行类血兽？

    事实上，几乎所有玄州势力，包括丹阁和血脉圣地的向问天和穆冷峰，来到五国也是通过那开凿出来的道路进入的。

    而秦尘很清楚，玄州想杀他的人，不知有多少，他若是像向问天他们一样，从五国正常往来玄州的山脉道路走的话，一定会被人埋伏，只有乘着铁羽鹰直接从黑岭山脉上空路过，才不会有多大麻烦。

    “嗖！”

    沿着开凿出的道路两侧，秦尘乘坐在铁羽鹰身上，翱翔在高高的天际上空，朝着玄州飞掠。

    此时，在五国通往玄州的山道之上。

    一名身穿黑色斗篷的黑衣人，站在远处一片山巅之上，冷冷注视着刚刚从山道疾驰而过的向问天等人，眸中露出一丝了然的神情。

    “我果然没猜错，那小子极为狡猾，根本不会跟着丹阁和血脉圣地的人一起走，此人有一头三阶的铁羽鹰，肯定是乘坐铁羽鹰，横穿这黑岭山脉。”

    黑衣人面色阴沉，嘴角勾勒冷笑，正是被秦尘夺走青莲妖火的神秘斗篷人。

    “那小子如果跟着丹阁和血脉圣地的人，我想要出手，还真有些困难，可现在他既然一个人走，嘿嘿，那就是自寻死路，给老夫一个机会了。”

    斗篷人阴冷的怪笑起来，他目光一闪，身上迅速的飞出了一只漆黑的小虫子，这虫子，和被秦尘收服的噬气蚁有些类似，但却不是同一类虫子，头上有着几根触角，在空气中嗅动两下之后，化作一道黑线，朝着黑岭山脉迅速的飞了过去。

    “嘿嘿嘿，这小子恐怕不知道我身上还有寻灵虫这样的异虫吧？哼，我这寻灵虫虽然没有捕捉过那小子的气息，但是，当初在玄重山脉，却闻到过那小子驯服的铁羽鹰的气息，只要找到铁羽鹰，就一定能找到这小子。”

    斗篷人阴冷的一笑，身形一晃，迅速的跟着那黑线掠去，消失在茫茫的山野之中。

    而在斗篷人消失后没多久，距离此地数百里外，黑岭山脉山道旁的一处山头上，还有几名黑衣人冷冷的凝视着山道上的向问天等人，脸色阴沉不已。

    在这几名黑衣人身边，还站着一个气势不凡的青年，正是在古南都传承中获得了第二的魔厉。

    “几位长老，看来这秦尘，并没有和丹阁还有血脉圣地的人一齐走。”魔厉盯着下方的诸多人影，眯着眼睛说道。

    其中一名黑衣人脸色难看道：“好精明的小子，难道他猜到了我们会在这里埋伏他？”

