    空气的流动有些异样，但仅仅通过义体接触所收集到数据却不足以分析出一二来，。车队安静地前行着，因为能见度太低的缘故，车速十分缓慢。从对讲机中传来沉重的呼吸声，有人说：“光线太暗了，有些奇怪。”大家都同意这样的看法，明明外表是隧道的模样，进入之后却觉得一点都不像是人工造物，而是某一处地下洞穴，照明甚至照不到两侧的墙壁，简直让人怀疑那里是否真有平整的水泥墙壁，而不是嶙峋的山体。深沉的黑暗宛如若有实质地漂浮在空气中，让人们的感官产生巨大的偏差，问题在于，这种感觉是否真的只是错觉。

    仿佛有水滴从头顶上滴下来，砸在积水上发出滴答的声音，仔细听的时候又不见了，越是往隧道的深处去，那种非人工造物的感觉就越加强烈。大家都对车速有所估计，计算过到底会花上多长时间才能通过这条不算很长的隧道，然而，实际进行的时候，进度迟缓得让人怀疑自己是否真的在前进。若非事先就已经做好了准备，否则一定会疑神疑鬼吧，我一直在注视着视网膜屏幕上的数据，直到它明确表示——检测到临时数据对冲空间，。

    “进入了！”我对锉刀说到。

    锉刀的表情稍微松弛了一些，这个消息意味着得到一个确切的结果，尽管并不意味着安全，但是比起先前那种压抑要理想得多。其他收到消息的人也纷纷松了一口气，利用对讲机交谈的次数明显增多。明知道危险就在前方，但最难受的不是碰到早已有所准备的危险，而是等待危险到来的过程，而你不知道它会在何时，从什么地方出现。

    在视网膜屏幕通知我们已经进入临时对冲空间之后，一片黑暗，好似杳无尽头的前方终于亮起一点光亮，伴随着锉刀踩下油门，光亮迅速放大，四周的景象也变得明晰起来。当那光亮构成了隧道的出口形状时。我们也能看到，自己两侧的隧道墙壁距离车队其实不到十米。车子靠右行驶着，水泥路面被车道线分割成左右车道，没有一处没有人工雕琢的痕迹。迅速离开隧道之后，迎接我们的是紧靠着山涧崖壁的道路，只有两辆卡车并肩行驶的宽度，为了保险，车子在离开隧道之后迅速靠左，从车窗还能眺望到山涧另一边的景色。我们在进入隧道前行过的那条土路——不过，所有对临时数据对冲空间有些认识的人都知道。那边的风景并不一定是真实的，一旦进入临时数据对冲空间，我们所在的这边，和曾经走过的那边，在空间位置上已然不同。

    在离开山崖边缘前，咲夜将身体探出车外，眺望着山涧下方，我不由得也看了一眼，在土路上看到过的山涧。深度大概在二十米左右，然而，来到这一边后，已经看不到山涧的底部，仿佛我们已经攀爬到很高的悬崖上，向下眺望的时候，只有一片白色的云雾。穿过云雾也看不到底部，无法探测的高度让人产生似乎有一种力量要将自己吸下去的感觉。

    身后的车辆中，第一次进入临时数据对冲空间的清洁工和契卡也探出头来，好奇的观察着四周的景象。仿佛要找出临时数据对冲空间和正常空间不一样的地方。我猜测锉刀、灰狐和快枪没少给两人灌输自己对“神秘”的印象，即便是身经百战的雇佣兵，第一次进入被说得危险诡秘的地方，若说丝毫没有好奇心一定是假话吧，。

    尽管已经进入异常地带，但是，并没有什么奇怪的东西突然跳出来。四周的景色，无法用肉眼区分出和自然的山林有什么区别，在风吹来的时候，也能听到树枝的摩娑，水、泥土和青苔的味道。空气十分清爽，不远前方的更加茂密的丛林，绿色好似要滴出水来，若放在平时一定充满了野趣，但对于刚刚经历过纳粹的攻击造成的变异环境的我们来说，这种自然舒适的印象，就是最大的破绽——在进入隧道之前，天空好似蒙着沙尘，温度闷热，来自战场中心的震动从来没有平息过，在更久之前，连灰石强化者都无法适应那种看不见的恶劣辐射而流出鼻血来。

    此时这般美好的景象就像是一场梦境——我们刚从噩梦中离开，就进入了一个看似美好，但也许同样恶劣的梦境。

    “就算是恐怖电影，也会在小小的暗示之后，在正式进入正题前，给主角们留下一丝美好的回忆吧。”灰狐自嘲般说到，他似乎还在意着自己之前的一语成鉴，加油站的丑陋男人可让众人在杀死了对方之后，好好地调侃了他。

    “如果有什么东西会袭击我们，那些丛林就是最好的地点——我想，我们会碰到拿石头的猴子，拿刀子的猴子，拿火枪的猴子，拿机枪的猴子……”清洁工一个猴子一个猴子地说着，契卡用一种低沉的语气插进来：“难道你希望这些猴子进化成宇宙骑士吗？”

    只有快枪一人被逗笑了，我觉得他的笑点右些低，他说：“我知道这个梗，d-boy。”结果，整个车队都安静下来，快枪顿时有些尴尬，勉强地说：“大家都不看动画片的吗？d-boy很出名的，宇宙骑士好棒好棒的。契卡，你一定看过吧？”

    “不，我从来都没听过这么有名的宇宙骑士——”契卡似乎回过意来，补充道：“其实，将宇宙骑士换作月野兔也不错。”她的话音刚落，很快就有人齐声问道：“越野兔？那是什么？”

    契卡咳嗽了几声，不再说话了。车队的气氛变得有些尴尬，锉刀及时插口道：“我们还是继续谈恐怖片吧，。”咲夜扑哧一声笑起来，只是声音隔着面具。变得低沉而诡异，听起来就像是反面角色在阴森地嘲笑着诸人。这一下，所有人都闭紧了自己的嘴巴。幸好没过多时，我们就离开山涧，进如茂密的丛林，虽然还没有碰到明显的敌人，也没有感知到敌意，但是每个人都提高了警惕。我钻到车后，将高射机枪架起来，展开连锁判定。果然已经是不同的地方，这里的环境对我的能力没有任何干扰，视网膜屏幕不断流淌着数据，试图过滤出任何可能存在的威胁。

    “没有声音。”契卡的声音从对讲机中传来，“手机接受不到任何信号。”

    的确，在这么茂密的丛林中，却没有听到丝毫昆虫和动物的声音，这种诡异的死寂让人格外认知到这里到底是多么异常的地方。“也许导演打算拍一个没有背景声的大烂片。”灰狐又一次用对恐怖片的调侃来缓解大家的情绪，快枪配合地说到：“小成本制作。这也是没办法的事情。”当然，这个时候谁都不会用“这和成本没关系”这种常识去反驳。如果一部电影没有任何背景声。要不是导演刻意采用了实验的手法，要不就是电影还是半成品，放在这里也似乎可以参照一下——这个临时数据对冲空间很简陋，看起来真实，但是到处都充满了刻意掩饰的粗糙，也许是制作者刻意故弄玄虚，也可能对方的确没能力做得足够精细，留下了一个稍微粉饰过的半成品。

    不过，“这不正是我们选择进来的原因吗？”锉刀发出轻笑声。她比其他雇佣兵都要放松，“既然这里的主人没能力或没机会完成这个临时数据对冲空间，那就是我们这些强盗的机会。”

    这么谈论着，丛林中出现了道路，虽然缺少维护，不断有灌木的枝叶和杂草从道路两旁蔓延到路面上，但是。出现在我们眼中的，的确是一条被什么人特地砍伐出来，经过无数次的车轮碾压而形成的小径，宽度刚好可以通行一辆轿车。因为土地湿润松软的缘故，可以看到凌乱的脚印，一些树叶被踩进了泥里。

    “痕迹很新，那个丑陋的家伙说错了。”契卡敏锐而确信地说：“有人在不久前来过。”

    “大约多久？”锉刀并没有怀疑她的判断，。

    “远不过三天，近的话，就在今天也有可能。”契卡说：“有男有女，很可能是同一伙人，集体行动不算利索，但身体很健康。”

    “你觉得会是什么人？”锉刀不在意地笑了笑。

    “谁知道呢？”契卡说，“不过，也许不是这里的主人，是一些误入的家伙，这些家伙似乎对这里不是太熟悉。”

    “也就是说，他们可能就在前面的屋子里。”锉刀确认了一下。

    沿着这条人为开辟出来的道路行驶了一阵，林地的前方变得开阔起来，那是一片天然的草坪，草从只漫过脚面，并没有杂草乱生的景象，地势也十分平缓，木屋就坐落在这块草坪的后方，目测十米之外就是树林。这个木屋很大，但没有外廊，外表也十分平庸，看起来更像是林地工人休息的场所，而并非是别墅。大门紧闭着，同样木制的窗叶紧紧密合，从外部完全看不到里面的样子，给人一种强烈的封闭感，好像是屋主外出的同时故意将门窗锁死了。仅仅是看外表的话，完全感觉不到有人的味道。

    车子在屋前十米处停下来，如果屋子里有人，应该可以听到发动机的声音，但此刻也没有半点迎接客人的迹象。我们从车子里走下来，契卡和清洁工早已经脱掉了防辐射斗篷，刚下车就开始检查周围的环境，四周同样没有半点生物活动的声响，寂静地有些令人不安，不过，两人在草坪上找到了那些人出没的痕迹。正因为抵达的时间不长，所以这些痕迹在这些雇佣兵眼中十分显眼。锉刀打开车后厢，取出了临界兵器——柴刀状的高周波泛域切割装置。虽然这把武器交到她的手中，作为耳语者和她的小队结盟的信物，但是锉刀似乎并不经常使用。她把刀封在一个黑色的长布袋中，然后背在身后。

    在锉刀取出武器的同时，两名灰石强化者已经在四周初步巡视了一遍。确认没有人藏在附近。尽管大家都觉得，在这个临时数据对冲空间中有一些东西，或者说，会得到一些收获，但是宝藏具体的位置仍旧需要自己搜寻，而在当下，再没有比这个木屋更加明显的标志了，。湖泊自然也是显眼的，但从外表来判断的话，自然是木屋更能代表人类活动的迹象。如果在木屋中找不到关键的线索，才会前往湖泊。

    这个临时数据对冲空间相当粗糙。到底存在什么，没有人能确定。虽然觉得危险性不大，但面对的是“神秘”时，再怎么小心也不为过。和之前在加油站一样，清洁工、契卡、灰狐和快枪站在援护的位置上，由我、咲夜和锉刀三人打头阵。咲夜原本也是应该留在后方的，比起两名灰石强化者，她的战斗经验和战斗能力都没有得到验证，不过。在灰色变身之后，她周身都散发出一种强烈的神秘感。让其他人默认了她的战斗核心地位。

    “有人在里面吗？”和之前一样，锉刀开始喊话。原本，大家都以为即便里面藏有什么人，也不会给予回应。契卡从道路上留下的痕迹判断，这些人并不是专业的战斗人员，甚至有可能不是这个异常地带的知情者，那么，在进入这个临时数据对冲空间之后，有可能被诡异的局面唬住。紧张得视任何人给敌人，这也是他们听到了发动机的声音也没有露面的原因——另一种可能，则是他们也许已经死亡了。

    不过，在锉刀喊了第三次，我们准备用暴力突破的时候，木屋里传来脚步声，对方靠近门口。在门上打开一个不起眼的窥孔。视网膜屏幕将这些细节捕捉得十分清晰，我甚至可以看到对方藏在窥孔后的眼睛里，倒映着自己的身影。这是十分正常的人类眼睛，明亮。警惕，紧张，但并不神经质，窥视我们的人在精神方面仍旧是正常的。锉刀在第一时间就打出暗号，呆在身后援护我们的四人散开到不容易被观测到的位置。

    我挺惊讶，为什么直到现在，屋子里的人才窥视我们，他们本该在车队抵达时就察觉了我们的到来。

    锉刀身上带着武器，不过，脸上却挂着如春风一般的笑容，她似乎很擅长这种掩饰，不会给人留下不好的印象。“你好。”她盯着窥孔说。屋子里的人没有回答，直接将门打开了，出现在眼前的人让我和锉刀都感到惊讶，因为对方是熟人，但我们并不确定，她为什么会在这个地方，但是，同样没有理由证明，她不应该在这个地方，。

    虽然不再穿那身警卫服，但那干练的眼神，黝黑的肌肤，都说明她这一阵过得还不错，至少没有明显的外伤。这个二十多岁左右的黑人女性，正是我们曾经在统治局遗址里结识的女保安崔蒂，尽管从统治局出来的人都会遗忘在里面发生过的事情，想要记住什么必须利用外物，但从面前女人的神情来看，并没有完全忘记我们——她只是有些不确定而已。

    “高川先生？”她确认到。

    “是的，好久不见了，崔蒂。”我说：“很高兴你还记得我。”

    “不，实际上，我并不记得了。”崔蒂有些迟疑，她没有让我们进去，反而走出来挡在门前，四周扫视了一下，清洁工等人自然被她看到了。“还记得我吗？我是锉刀。”锉刀并不在意对方的戒备，她自然是认得这个黑人女性的，尽管当时在统治局，两人打交道的时间不多，几乎没有正面的交流。不过，显然对方的戒备也没有表现出什么攻击性。清洁工等人在崔蒂的目光流转时，放下枪口，对其点头表示善意。

    崔蒂的出现，似乎意味着这次来到拉斯维加斯的最初目的，又有了新的转机。席森神父在求援邮件中提到她和另一名旧识，女大学生格雷格娅，表示三人在一起行动，因此，虽然对崔蒂出现在这个临时数据对冲空间感到意外，但转眼想想，并不是没有可能。她们失去音信已经很长一段时间了，但用她们一直在这个临时数据对冲空间里，无法和正常世界的我们进行联系也说得过去。问题在于，她们留在这里的具体原因，以及这个临时数据对冲空间在她们不为人知的冒险中，具有怎样的意义。

    “就只有你们吗？”崔蒂巡视了众人，向我问道。

    “耳语者收到了席森神父的消息，所以我们来到了拉斯维加斯，但却失去了和你们联络。”我点点头说：“我们找你们很久了，拉斯维加斯也发生了许多事情，现在的情况十分不妙。我想，这里的人都需要一个解释。”