    离开古墓派后，慕清霄就御剑而行，直奔目标襄阳城。

    根据刘浩仁前些天传来的讯息，郭靖夫妇已经召开英雄大会，召集全江湖武林的力量，商讨抗蒙一事。

    并且，要在这英雄大会上，选出一个武林盟主，统领群雄！

    九霄殿弟子，十多年前就已经开始准备抗蒙一事，而郭靖夫妇却一直拖延到最关键的时刻，难免给人临时抱佛脚的意思。

    而且，九霄殿的意图已经明确多年，与郭靖夫妇的想法，不谋而合，但他们始终都没有加入九霄殿，现在还非得搞什么英雄大会。

    在他看来，这种英雄大会简直儿戏，九霄殿那死去成千上万的弟子，才是真正的英雄。

    当然，慕清霄也理解他们的想法，无非就是可怜的自尊心。

    江湖中人，大多数都是心高气傲之辈，最受不得别人的约束，或许他们有保卫家园的心思，可又不想屈居人下。

    不过，也并不是所有人都能舍生忘死，想到这里，慕清霄微微摇头。

    不管如何，黄蓉花心思举办的英雄大会，到底是帮了他的忙，这就是他所需要的机会，因为要完成系统任务，就需要当上武林盟主。

    所以，慕清霄必须去插上一脚。

    忽然，就在慕清霄御剑飞过襄阳城不远处的山谷时，眼中一凝，映入眼中的是一道骑着骏马的青年身影。

    青年背负长剑，嘴中含着一根狗尾巴草，哼着歌声，优哉游哉的走在道路上，目的地自然就是襄阳，这名青年不是别人，正是十多年未见的杨过。

    此时的杨过不再是当年的小屁孩，已经长大成人，而且实力已经迈入绝顶高手的层次，虽有十多年未见，慕清霄却一眼便认出他来。

    “咳咳！”

    就在这时，山路上毫无预兆的响起两道干咳声。

    马背上，杨过抬起头来，当看到远处的慕清霄，眼中闪过激动之色。

    骑着马来到面前，认真打量一番后，开口道：“清霄大哥，你怎么会在这里，难不成，你和龙姑姑也隐居在此处？”

    听到杨过的话，慕清霄眼中闪过一抹怪异。

    这货怎么会这么想，难不成，他一直隐居在这深山老林中，难怪江湖上没有关于他的一丝传闻。

    “杨过，多年未见，看你的样子成熟不少啊，怎么不见你跟李仙子在一起？”

    闻言，杨过脸上肌肉狠狠抽了抽，显然想到某些不愉快的事情。

    “清霄大哥，还把我当小屁孩呢，真是哪壶不开提哪壶，自从莫愁姑姑离开古墓派后，我就在也没见到过她。”

    “先不说这个，龙姑姑呢，怎么没见她和你在一起，你们不会也是闹翻了吧？”

    “你龙姑姑有事出远门了，暂时不会回来，你这是要去襄阳吗？”

    慕清霄听到杨过颇为幽默的话语，随便找了个理由搪塞一番，心中却有些苦涩，龙儿出的何止是远门，简直挂跨越了时空位面！

    “原来是这样啊，清霄大哥也是去襄阳吧。”

    “我们同路，最近听说，郭伯伯和郭伯母，在襄阳举办英雄大会，正好去凑凑热闹，顺便相认一番，也碰碰运气，看能否遇到莫愁姑姑......”

    此处距离襄阳城已经不远，两人就这样并肩而行，慕清霄则听杨过讲述着这些年的生活。

    作为剧情的主角，杨过的光环还是蛮大的。

    在李莫愁离开古墓后，他前往林朝英的墓穴祭拜时，偶然找到藏在棺椁中的《九阴真经》。

    由于古墓中只有孙婆婆，杨过又过不惯阴暗潮湿的生活，离古墓后开，就避居于襄阳城不远处的山谷中。

    只是这些年，杨过依旧对李莫愁念念不忘，想必是《yu女心经》所留下的后遗症吧。

    正当两人临近大胜关前，忽然，两只白雕从头顶飞过。

    当看到白雕后，杨过眼中怀念一闪即逝：“这是郭伯母养的两只白雕，想必郭芙妹妹，武氏兄弟就在附近了。”

    因为幼年时所留下的印象，杨过对这三人并没有什么好感，因为小时候，在桃花岛，他可没少被这三人欺负。

    虽是小时候的事情，杨过也已经年近三十，但回想起当年的事情，心情依旧有些复杂。

    不过现在的他，可不是当年任由欺负的小屁孩了。

    很快，慕清霄和杨过便来到大胜关前，此时，要塞门口来往江湖人士笼络不绝，宛如赶集一般，好不热闹。

    慕清霄剑眉挑了挑，大胜关这番景象，难怪金轮法王和逛自家庭院一样。

    就在这时，慕清霄现杨过身上散出暴戾的气息，顺着他的目光看去，顿时落在一群全真教道士身上。

    这群全真教道士中，正巧有一位熟悉的身影，这道身影便是赵志敬。

    “师兄，真是没想到，掌教大人居然命您来参加这场英雄大会，想必师兄有望恢复座弟子的身份啊。”

    “是啊，掌教和师尊他们事务繁忙，赵师兄的实力，在我们全真教又名列前茅，掌教当年只是在气头上，赵师兄恢复座弟子的身份，是必然的。”

    听到周围弟子的阿谀奉承，赵志敬脸上露出满意的笑容：“此话我们同门间说说也就罢了，莫言传到掌教口中......”

    原本，赵志敬并不想来参加所谓的英雄大会，毕竟，当初他可没少欺压侮辱杨过。

    这么多年过去，也不知道杨过情况如何，现在来见郭靖，难免有些不自然。

    只是，掌教不知为何，亲自命他前来，他自然无法拒绝。

    正所谓，仇人见面，分外眼红。

    深深吸了一口气后，杨过终究是压下心中的愤怒，当年往事，过往云烟，人总是会成长的。

    若是在年轻一些，杨过恐怕早就冲上去，将赵志敬毒打一顿，但现在的他，显然能分清楚事情的轻重。

    望着全真教一行人进入大胜关，杨过浑身戾气方才散去。

    “杨过，全真教道义是好的，只不过出了几个败类，不必去在意。”

    慕清霄嘴脸勾起一丝不屑的笑容，赵志敬这种卑鄙无耻之人，注定成不了大事。

    ......

    ......
