    “子谦......？”

    “倒是难得啊，便带那人前来吧。”

    轻声的惊疑里带着一丝期待响起，语落之后，护卫领着一名凉州前来的军士先后而入，立于书房之中做礼。

    军士从怀中拿出带有印泥的书信，双手奉上高声禀报。

    “启禀太傅，卑职乃凉州部徐虎将军属下伍长裴方，奉命带来胡维宣大人书信一封！”

    望着饱经风霜的军士，端坐的姜太渊目露平和，满是皱纹的面容里略有安慰，双目望向书信，眼神中透露出一丝期待。

    不需出声吩咐，护卫就将书信接过，慎重地扫了一眼，才将书信交付给了姜太渊。

    姜太渊缓缓接过书信，只见刺史府特有的青色印泥很是显眼，一眼就让这位老者嗅到了不同寻常的意味，眼中的慈祥收敛，揭开印泥缓缓打开书信，多年未见的俊秀楷书浮现眼前。

    “恩师姜先生太傅道席：

    久疏问候，长违大教，仰望山斗，向往尤深。学生曾年幼无依，谨蒙夫子诲教，胜似春风甘霖灌顶，感怀难忘.....”

    望着多年前惊艳的字迹再现眼前，姜太渊浑浊的眼眸略显湿润，就好像亲眼看到了那个倔强的寒门进士，曾经的种种浮现脑海。

    韶华易逝，岁月如风。

    曾经他教导胡维宣的情景还历历在目，转眼却已然过去了二十余载，门下的学生多已成材，也有人不行英年早逝，令人感慨难平。

    只是此刻看见胡维宣的亲笔信，中规中矩的起手与当年如出一辙，真是文如其人，多少年未曾有太大的变化，还是那般的古板。

    姜太渊眼中带笑，已经猜到了这信是多年未到的问候，应该并无特殊之处，想来也算是开窍了一丝，倒是胡维宣这个固执学生有心了。

    只是看了一眼，姜太傅心里略有好奇，先放下了门生的书信，出于礼节望向了紧张静立的送信军士，脸上带着平和的笑意。

    “有劳裴伍长了。”

    “我这学生如今还在盐政衙门，不知为何会由你送信而来，又为何用了刺史府才有的青泥，莫非是以公谋私？要是如此，老夫便要回信痛斥一番。”

    中年军士闻声目露惊慌。

    面对名满天下的文道大宗师，他本就紧张无比，心中的崇敬和谨慎交加，几乎神经紧绷，再度听闻这番问话，更是吓得话都说不利索了。

    “太傅......言言重了......”

    “卑职奉军命前来京都送达军报，方大人的书信只是顺便捎带而来，绝无......绝无以公谋私的事情，至于青泥......卑职也不清楚，当日连夜得到加急军令就策马而行，并不知晓其中内情......”

    眼见来人吞吞吐吐，神色惶恐非常，双目却是十分坚定，并无半点虚浮，阅人无数的姜太渊一眼就知其没有说谎。

    书信与军报同送而来，还是连夜送出，寻常武将是绝不可能有这种权利的，凉州地处偏远，送出加急军报虽不比八百里急报火速，也不用诸多军士接替，却同样需要沿途驿站奉命支持，不知换了多少马匹赶路才行。

    有能力发出这种军令的，唯有驻军都督一人而已。

    先有刺史府的青泥，又有驻军的加急相送，胡维宣似乎与凉州的军政巨头皆有相交，倒真是出人意料，而能动用如此力量，书信之中必然有着极为重要的事......

    微微点头，姜太渊脸上的笑意才算平和了许多，眼中闪过一丝微不可查的异色。

    “原来如此......”

    轻声之言响起，军士裴方看得心中放松下来，同时对这位传闻中的太傅敬佩不已，为这份严苛清正的气度感到动容。

    再度做礼，发自内心的崇敬浮现眼眸，即便身为武夫，他依旧对于这位传说中的国之太傅礼数有加，不敢有丝毫造次。

    “启禀太傅，卑职的军命已然完成，今夜暂住京都军驿，若太傅有书信回禀，卑职自当静候。”

    面对这般恭敬态度，姜太渊的苍老面容里露出感激微笑，语气听不出丝毫端倪。

    “有劳了。”

    “今夜为时已晚，老夫年老力衰，无力再写书信，待到明日一早，自有人送来回信，多谢裴伍长。”

    一番客套之言，哪怕只是随口之语，也是令人如沐春风，身为小小的伍长，裴方亲身体会了儒道宗师的风度，惊得诚惶诚恐。

    连连回礼数语，方才先行告辞，行走在朴素的太傅里，远道而来的裴方只觉得身在梦中，激动的心情难以言表。

    而在旁无他人的书房里。

    细细通读着学生胡维宣的亲笔书信，看过些许问候言辞，姜太渊的神色渐渐严肃起来，随着书信继续通读下去，眼中更是涌现了惊怒之色！

    甚至于，那份眼中的惊怒，还在不断的凝重！

    护卫返回书房门前，只觉得屋中压抑无比，悄声凝望而去，竟是望见姜太渊脸色阴沉，宛如暴风雨前的宁静。

    自从担任护卫，他罕见恩师有这般神情。

    惊疑之下，心中预感书信中必有大事，做礼正准备问询，却是听闻低沉无比的苍老声音缓缓传来，直击心神！

    “速速备轿，老夫即刻要进宫面圣！”

    深夜面圣？！

    究竟是何种的怒火，竟会让当朝太傅不惜失礼闯宫？

    护卫闻声愕然，心中剧震，万万没想到恩师居然震怒到了如此地步，今夜必将引起不小的动荡！

    凉州到底出了何事......？

    ......

    皇城。

    灯火通明的殿宇坐落无数，琉璃在星夜中依然散发着淡淡光芒，雕楼殿宇，楼台映阁鳞次栉比，宛如天上宫阙。

    子时过半。

    整个京都都沉浸于梦乡，皇城却依旧璀璨惊人，就好像京都的明珠，不愧为皇权的中心所在，寻常人此生无缘得见真容，只是偶有望见天际的光芒，隔窗惊叹而已。

    而在外墙皇城围绕的皇宫，愈发地华美惊人，却是多数沉寂于夜色里，没有白日的光彩四溢，唯有天枢殿仍然亮着灯火，沁满烛油的灯台排列整齐，也不知经历了多少这样的夜晚。

    大玄天子秦霄身着金色常服，神色严肃地伏案批阅着奏折，身旁另一桌上堆满了奏折和军报，均已批阅完毕，世人皆言当今天子以霸道治国，却从无人敢评议天子荒政。

    身旁唯有太监总管常礼静候，时不时地添油掌灯，颔首悄声而动，动作轻柔无比。

    眼看，今日的批阅将要完成。

    就在拿起最后一份军报翻阅的时候，全程神色无异的皇帝陛下却是眉头微皱，突然目光一滞。

    邺城斩敌千人......！

