    我是来要钱的！

    简单，粗暴，没有丝毫的客气。

    林国胜和杨慧芳的脸色立刻变得惨白起来，这件事他们自然也是知道的。

    只是当初借钱的时候，还有一些口头约定，并不是简单的欠债还钱而已。

    “当初我是在爷爷手里借的钱，关他林志东什么事？”

    林诗雨的神色更加冷漠，声音也变得冷冰冰的，说道：“何况，当初我跟我爷爷有口头协议在，若是一年之内华盛集团有了很大的起色，这三百万就算是他的私人赞助了。”

    “现在公司的债务问题，老爷子全权交给了林志东先生，自然就要由他来负责了。”

    龚伟缓缓的走了过去，不怀好意的说道：“至于口头协议，你也说是口头的，那当然不能算数，你好歹也是做老板的，不至于这么天真吧？”

    林诗雨的神色越来越难看了。

    林志东这摆明了就是公报私仇，当然了，这其中也少不了林老爷子的支持。

    “就算口头协议可以生效，那么我请问，华盛集团的起色在哪里？”

    龚伟十分不屑的看着林诗雨，说道：“资金匮乏，外忧内患，研发部也是一个不会下蛋的鸡，再支撑几个月，员工的工资都发不出来了吧？”

    很显然，在来这里之前，龚伟已经做过了一系列的调查。

    林诗雨被说的脸色一阵红一阵白，却仍然倔强的辩解着：“这次的新产品是一次超越性的逆袭，只要坚持下去……”

    “算了吧林诗雨，这种话跟我说了没用。”

    龚伟不屑的一笑，没好气的说道：“我是来找你要钱的，并不是来听你怎么拯救你那个无药可救的破公司的。”

    林诗雨沉默了好一会儿，才说道：“三百万，我拿不出那么多钱。”

    “哦，也对，你的钱都拿去搞研发了。”

    龚伟拍了拍额头，笑着说道：“当然了，我们法务工作是很人性化的，你还有另一种解决方案，就是用华盛集团的股份来抵债。”

    “这不可能！”

    林诗雨直接一口回绝了，一旦华盛集团被其他人参与，也就等于彻底断绝了一切希望。

    “我就知道你不会答应，那就只剩下最后一个办法了。”

    龚伟的脸上浮现出阴险的笑容，看了看四周，说道：“那就只能让你们把房子空出来了，这房子虽然不值多少钱，但是暂时用来抵债也能勉强。”

    “不行！这是我们的房子！给了你们！我们去哪儿住？”

    杨慧芳立刻就急了，站起来大声说道。

    “这我可管不着，问你们的好女儿吧。”

    龚伟笑嘻嘻的拍了拍手，说道：“如果你们实在舍不得这个充满感情的家，那就干脆用一些冷冰冰的股份来抵债吗。”

    “老子不说话，你还真拽起来了。”

    一直没说话的项天，突然站了出来，咧嘴一笑：“一大早就堵门找我老婆，聊什么债务问题，我当是多大的事呢，原来就只有三百万。”

    “三百万，你能出的起？”

    龚伟明显有点害怕项天，说话的语气也不敢那么跋扈了：“要是你能给的起，我当然愿意拿着钱回去交差。”

    “不行！”

    林诗雨用力握住了项天的手腕，然后清澈的目光看向了林国胜和杨慧芳：“爸，妈，我们搬出去……房子给他们吧。”

    “诗雨……”

    杨慧芳浑身一颤，手里的杯子差点摔了。

    项天也没想到林诗雨会做出这样的决定，诧异得道：　“诗雨，你这是何苦…”

    “你别说了项天，这是我自己的事，希望你们都能尊重我的选择。”

    林诗雨看着三人，眼里出现了一抹决然之色。

    林国胜苦涩的叹了一声，说道：“诗雨，要不你再考虑一下，项天他……”

    “爸，我跟项天没有结婚，我凭什么用他的钱？”

    林诗雨眼里蕴藏水雾，神情复杂的说道。

    林国胜的脸色更苦，低声说道：“就算是借的不行吗……”

    “不行，我怕我还不起。”

    林诗雨又看向了杨慧芳，柔声说道：“妈，我希望您能支持我，您放心，这一次我一定会成功的。”

    杨慧芳看着自己得大女儿，既心疼又无奈，说道：“我的傻女儿……把房子让出去，那我们去哪里住啊？”

    林诗雨抿嘴一笑，显得格外的美丽，道：“我可以出去找房子，我相信只要我们一家人在一起，就没有过不去的火焰山。”

    随后，她又认真的看着身边的项天，说道：“我知道你有钱，但是这个问题，我想自己来解决。”

    项天看着林诗雨柔中带刚的俏脸，刚要抽出来的支票，又慢慢的放了回去。

    他心里已经有了另外的决定！

    “啧啧，真让人感动啊，那你们就抓紧搬吧，破烂都带走，我回去交差了。”

    龚伟得意的笑了笑，转身就走向了门口。

    “等一下。”

    项天突然开口叫住他，面对龚伟奇怪的目光，露出一丝邪恶的笑容：“你到我们家来，如果身上带着伤回去，林志东肯定会给你一些奖励的。”

    “你想干什么！别过来！”

    龚伟吓了一大跳，这才反应过来，转身就往外面跑去。

    项天闪身向前一大步，狠狠的一脚踹外龚伟的后腰上！

    龚伟惨叫了一声，整个人都飞了出去，啪的一声摔在了地板上。

    项天把房门关好，回到了屋里。

    林国胜和杨慧芳也失去了去上班的心思，坐在沙发上，哭丧着脸，仿佛对一切都失去了信心。

    项天慢慢走了过去，说道：　“爸，妈，既然诗雨她有这个志气，我们就全力以赴支持她吧。”

    林国胜和杨慧芳无言，都已经到了这一步了，除了支持林诗雨之外，他们还有别的路可走吗？

    项天又走到林诗雨身旁坐下，随手将一千万的支票取出，放在了她面前：“别愁眉苦脸的了，既然有了决定，那就放开手脚去做吧！”

    林诗雨看到支票上锦绣集团的标志，好看的眉毛不自觉的蹙了下，问道：“项天，我已经说过了，我不能用你的钱，我担心还不起。”

