    坐在简易木板哨岗里面的哨兵，一开始根本就没有任何察觉，直到龙战走到他身后不到一米时。

    这名哨兵才感觉身后凉飕飕的，转身想要去查看一下情况。

    结果他的身体才刚转了30度角，一只戴着皮手套、苍劲有力的大手，从他的身后伸了过来。

    一把就捂住了他的嘴和鼻子。

    接着就是一股强大的力量，让他在没有办法做任何抵抗的情况下，将他的脑袋猛地往后压。

    “咚”的一声闷响。

    后脑勺坚硬如铁的胸膛上，和捂在嘴上面的粗糙大手，形成了前后夹击之势，将脑袋固定在了两者之间。

    哨兵不知道出现的是谁，脑袋被控制住让他惊魂失措。

    想大叫。

    嘴巴被堵，叫不出来。

    想跑。

    双方力量悬殊，宛若蚍蜉撼树。

    这才只是开始。

    接着更可怕的事情发生了。

    哨兵的脑袋被死死控住，被强行拖着向后退去，100多斤的身体被拖着走，像玩具一样轻松。

    哨兵急得浑身直冒冷汗，裤裆里一股暖流喷涌而出。

    被吓尿了！

    放在旁边的枪已经拿不到，未知的恐惧控制着哨兵，让他本能的伸出双手去抓扯嘴上的大手。

    想要将捂住嘴的手扯开，向不远处的同伴呼救。

    他知道只要自己能喊出来一嗓子，不远处的同伴就能够听到，周围大量的民兵很快就会赶来。

    奈何这双手的力量实在太大了，就像焊在了他脸上一样。

    再怎么用力，也纹丝不动。

    哨兵想扣、想抓、想撕咬……

    都没用！

    在真皮手套的完美隔绝下，他手指甲都扣得翻起来到了手指上，撕裂的皮肉渗出大量血液，依旧没法撼动分毫。

    最终。

    哨兵就像恐怖片里面，被恶魔拖进地狱中的人一般。

    只能这么恐惧着、被动着、无法抗拒的被拖出哨岗，拖进了杂草植被中，迎来了他的生命终结。

    “嗤~”

    匕首刺破肉体，摩擦骨头的声音，实际上并不是很大，可龙战的耳朵总是听起来异常清晰。

    甚至还有点小亢奋！

    龙战知道这种心理是不正常的，久而久之可能会产生某种心理异变，可有些情况不得不近身刀人。

    既然无法改变。

    也就只能听天由命了。

    抽出从背后捅进去的匕首，将沾满血液的刀刃在尸体上擦干净，重新将匕首斜插进右胸口的匕首套。

    把背在身后的轻机枪重新换到手上，龙战从藏尸体的杂草中走了出来。

    正好庭院大门的左右两边阴暗处，克莱和布莱恩也已经搞定了哨兵，并把尸体给藏了起来。

    龙战举起右手竖起大拇指，示意两人这边已经搞定。

    克莱和布莱恩也举起右手大拇指，向龙站汇报两人也已经搞定。

    龙战收到回馈，短按两下PTT。

    留在外面掩护的胡特等人接到信号，两米出头的围墙如履平地，一个个很轻松的翻了进来。

    等龙战赶到庭院大门前，胡特小队和桑尼也陆续抵达。

    第1步完成，人员集结，第2步开始。

    “你们左边，我们右边，找到目标无线电联络。”

    龙战指了下左边，又指了下右边，最后点了一下胸前的无线电，采用战术手势交流分配了第2步的任务。

    胡特比了个手势表示收到，带着小组三人向左边走去。

    龙战也没有做任何逗留，和桑尼、克莱与布莱恩组成CQB清房阵型，向着右边的方向摸去。

    洋房内到处都有电灯照明，尽管瓦数不是很高，可基本上能够看清各处。

    武装头目明显是个不讲究的人，属于是那种牛嚼牡丹的货色，内部环境不如外面那么洋气。

    屋内的家具已经变得又脏又破，地板已经毁的差不多。

    墙壁上也是烟熏火燎的，黑一块白一块到处是涂鸦。

    这栋洋房一共有上下四层，人员可活动的空间很大，龙战原本以为要花费一点功夫才能找到武装头目。

    结果他刚检查完1楼的房间，空空如也没看到任何人。

    沿着楼梯刚来到2楼，就听到一间房里传来了大喊大叫的声音，听起来好像是在下达命令。

    “不会就是那家伙吧？”龙战暗道。

    转头和桑尼对视一眼，桑尼捏嘴一笑想法差不多。

    龙战捏了捏克莱的肩膀，示意前往发出声音的房间，作为排头兵的克莱，立刻转身牵头走了过去。

    一行四人循着声音向前走，绕过一个走廊很快来到了房间外面。

    龙战身体紧贴墙壁，从封死的窗户木板缝里朝里面看，发现里面是一间客厅，就一个成年男性在打电话。

    龙战凭借着出色的记忆力，一眼就认出了是他要找的武装头目。

    “冲进去搞定他？”桑尼打出手势。

    这间客厅的房门并没有关，龙战四人如果采取突击冲进去，以正常的操作很轻松便能搞定。

    遗憾的是龙战需要活抓民兵头目，不能开枪把这个家伙给击毙。

    从门口到房间里的这段距离，屋内的人有足够时间做出反应，拿出枪进行反击或者大喊。

    如果武装头目真的这么做了，那龙战他们就必须提前开枪击毙。

    人一死就没有了价值，硬冲就显得很不合适。

    “不，不能硬冲，先等等。”

    龙战打出手势与桑尼沟通，拒绝了他直接突击的建议。

    桑尼不知道龙战在等什么，不过一起合作经历了这么多次任务，龙战做出的决策足以让他信赖。

    既然龙战不决定硬冲进去，那么就一定有他的道理。

    大约过了20秒左右。

    “噗~噗~”

    连续两声如竹棍拍打地面的声音，从二楼的另一端传了过来。

    这是消音后发生变化的枪声。

    在没有配合使用压音弹情况下，消音器除了能降低枪声的分贝，最主要的作用就是改变音色。

    让枪声听起来不像是枪身，从而降低其他目标的警惕性。

    龙战等的就是这个枪声，立马向桑尼等三人打了个手势，屋内的人即将出来，交给他来搞定。

    桑尼听到枪声配合龙战的手势，他总算明白了龙战为什么在门边等。

    ——

    PS：

    牛逼，小兵服了。

    兄弟们是真的猛，三国猛将张飞都没有这么猛。

    最终结算后……

    昨天一天的月票，竟然高达832张。

    这简直是破天荒的记录，比小兵以前一个月的月票还多，小兵第一反应就是截图保存以作纪念。

    太强了！

    在迎来2022年的第1天里，就能收获如此惊喜，实在是让小兵既激动又高兴，感谢兄弟们给小兵面子。

    2139月票最高单月总票记录。

    832月票单日最高纪录。

    这两个记录是小兵的写书生涯记录，是这本书的辉煌荣誉，更是支持这本书的兄弟们的荣誉。

    是你们的支持，才给了这本书的希望。

    小兵没有什么可表示的，只能尽自己的最大努力，在2022年写出更好的故事。

    更希望在这新的一年里，这本书能在兄弟们的支持下越走越远，成为军事频道的一股“泥石流”。

    告诉所有爱军事小说的读者。

    军事频道不止有亮剑和谍战，还有真正的现代硬核军事。

    顺带也立个目标。

    2021年破的这个记录，希望能在2022年再次突破。

    小兵会努力写故事。

    感恩一路上有兄弟们的支持！

