
　　戴沐白实力之所以提升那么快，那是因为在半年前他偶然获得了一次机缘。

　　他获得了一位大能的传承，为此他付出了十年寿命的代价，强行让自己获得了那位大能的传承，实力获得了巨大的提升，一跃突破魂圣。

　　在同境界之中，戴沐白有绝对的自信能击杀同境界的魂师，那是他付出代价获得的力量，因此他毫不犹豫对战苏云浩，想要将其击败。

　　“魂技，白虎金刚变！”

　　戴沐白身子扩大了一圈，身上浩瀚的气息流动，魂力形成气流源源不断的涌动。

　　嘭！

　　嘭！

　　两人交战形成的威力很强，可苏云浩能很明显感觉到对方的拳法中夹杂的力道比较之前强了极多，连他都很明显吃力了不少。

　　蹬的一声，苏云浩的身子不受控制的后退。

　　“苏云浩，现在的你已经不再是我的对手，受死吧，今天我要你死在我的拳下！”戴沐白疯狂的咆哮道。

　　“凭你的实力还不足以轰杀我！”

　　苏云浩冷笑一身。

　　八极崩的力道凝聚在拳锋之上，庞大的气流让苏云浩的实力获得了巨大的提升，第一拳到第二拳翻了倍，造成的威力极强。

　　到第七拳时，霸道的力量几乎能就戴沐白震伤。

　　不过在自身获得爆发增强状态下的戴沐白，并没有感觉到极为吃力的感觉。

　　可是在增强自身一半力量下的戴沐白仍旧是皱起了眉，脸色难看不已。

　　怎么可能！

　　他曾经跟皇宫内的魂圣交战，连他们都对自己无可奈何，怎么会在苏云浩的手里吃亏。

　　“我就不相信了！”戴沐白疯狂的再次杀上前来。

　　“崩！”苏云浩喝道。

　　八道暗劲形成的威力叠到了六十四倍，形成的威力势不可挡，顷刻间便将戴沐白轰飞了出去。

　　嘭！

　　大门断裂，地面深深陷了下去。

　　这一幕让四周的魂师瞪大了眼睛，不可思议的望着苏云浩。

　　怎么可能！

　　那可是魂圣啊！

　　竟然抵抗不住苏云浩的一拳，那不是在开玩笑吗？

　　戴沐白也是咬着牙爬起身来，他的脸上流露出怒火，咆哮道：“我不相信，我戴沐白苦修了那么长时间，怎么可能会不如你！”

　　“给我去死！”

　　嘭嘭嘭！

　　戴沐白咬着牙再度杀上前来，而这次他动用的都是极为老练的杀招，短时间内苏云浩陷入了下风。23sk.Com

　　那杀招极为霸道，几乎是要人性命。

　　休比起戴沐白的疯狂，苏云浩则是要放缓很多，不到万不得已他并不想杀了戴沐白。

　　星罗帝国的存在有存在的道理，倘若戴沐白死了，星罗帝国的内部造成斗争，想必用不了多久星罗帝国绝对会出大事，朱家的情况也不会好受。

　　这并非是苏云浩想要看到的结果。

　　“滚出去！戴沐白我多次忍让你，你莫要得寸进尺！”苏云浩喝道。

　　嘭的一声，苏云浩的八极崩形成的威力极强，顷刻间便将戴沐白再次击飞了出去。

　　戴沐白的脸色极为难看，擦了擦嘴角的血液，目光愤怒的盯着苏云浩，咬牙切齿道；“苏云浩，这件事我戴沐白不会善罢甘休！”

　　“朱伯父，我们先告辞了。”

　　戴维斯看了朱家主一眼，没有多说什么，直接离去了。

　　戴家兄弟二人离去，朱家主的脸上流露出几分凝重之色，苏云浩的所作所为其实已经打破了两大世家间的关系，他们之间已经有了隔阂。

　　现在的朱家不能再退让了，他只能将希望放到苏云浩的身上，希望这个年轻人能让自己看到惊讶的地方吧。

　　“苏云浩，你真的很让人惊讶，不过也招惹到了麻烦，戴自是星罗帝国的天，恐怕你想离开都难了。”朱家主道。

　　这话让三女的面色微变。

　　朱竹清道：“爹，我们朱家权势虽然不如戴家，时刻想让苏云浩离去应该不出问题吧，我不相信他们会出手！”

　　小舞目光望向朱家主。

　　朱家主摇了摇头，说道：“这事没你们想的那么简单，戴家跟我们朱家本身就已经有了隔阂，这一次事情后恐怕更严重了。

　　他们现在不敢对我们下手，那是因为我们朱家有着足够深的底蕴，他们还需要我们朱家的帮助。

　　我们朱家也不能做的太过了，不然对我们也没有好处，星罗帝国内忧外患，这种局面维持不了多长时间的。”

　　朱竹清跟小舞听不懂那些事情，很疑惑。

　　苏云浩则是明白朱家主的意思，只是笑道：“朱伯父言重了，这件事是我闯出来的，那我自然会处理好，至于星罗帝国内部的事情跟我们可没什么关系。

　　不过下次再让我碰到戴沐白，我不会再手下留情，戴家有两个传承人，死一个也没什么！”

　　这话让朱家主擦了擦汗，这话说的还真是大逆不道啊。

　　“好了，你们今日都暂时留在我朱家吧，戴家虽然行事嚣张，可我朱家在星罗帝国还是有一定影响力的，他们不敢前来抓人！”朱家主道。

　　“如此就麻烦朱伯父了。”苏云浩抱拳。

　　“不碍事，苏云浩你跟我来一趟，我有些事情要问你。”朱家主开口道。

　　朱竹清听闻，连忙道：“爹，你不能为难云浩，这事情是戴沐白的错，更何况他实力远在云浩之上还出手挑战苏云浩，这不能怪云浩！”

　　“你这丫头，还没有嫁给人家就帮着他说话！”朱家主没好气道。

　　后者小脸一红，可很快就慌了几分，下意识看向了身侧的小舞，有些心虚的开口道；“小舞姐，我……”

　　虽然他年纪比小舞大一些，可奈不住心虚啊。

　　小舞横了苏云浩一眼，随后目光落在朱竹清的身上，没好气道：“现在知道叫小舞姐了，我就知道你跟那个坏家伙有一腿……”

　　“那有……”听到有一腿时，朱竹清的脸色涨红了一片，羞的都快说不出话来了。

　　书房内。

　　“苏云浩，你跟清儿的事情我不会多作过问，不过我很好奇你是怎么杀了那十位封号斗罗的？”朱家主忍不住问道。

　　在得知事情后他就非常的奇怪，因为苏云浩实力只有魂帝国，以他的实力怎么可能斩杀封号斗罗，这其中很明显有问题。

　　苏云浩听闻只是一笑，手掌一翻。

　　只见他的手里了一把价值高等五万幸运积分的霰弹枪，淡然道：“想杀封号斗罗非常简单，利用此物就能轻易击杀，比如这样！”

　　嘭！

　　近距离的情况下，苏云浩一发霰弹枪打在了窗口的位置，外面响起了惨叫声。

　　“什么人！”朱家主脸色大变。

　　若是这些事情传出去可是大麻烦，当他来到外面一看，竟然发现地面倒着一具尸体；他的实力是封号斗罗，是在三年前进入他们朱家的魂师。

　　看到此人的尸体，朱家主的脸上尽是骇然之色。

　　刚才他只看到苏云浩朝着窗户的位置一发霰弹枪，一名封号斗罗就轻易死去。

　　这威力太强了吧、

　　“老爷！”

　　与此同时，数位强者赶到，当他们看到地面的尸体时，纷纷流露出惊讶的神色。

　　封号斗罗死亡，这可不是小事。

　　朱家主目光平淡道：“此人想要刺杀于我，现在已经被我就地正法，你们收拾下他的尸体。

　　另外最近一定要严格看守各处位置，绝对不能再出现这种事情，清楚了吗？”

　　“是，老爷！”

　　那些封号斗罗忌惮的开口道。

　　封号斗罗就那么轻松的死去了，这实力未免太过恐怖了吧，可是他们也不敢多问。

　　毕竟他们的实力比较起那位封号斗罗不见得强出多少，再多问，说不定那就是他们的下场。

　　朱家主回到房间内，望着苏云浩忍不住道：“苏云浩，多亏了你帮我解决了朱家的麻烦，不过这东西究竟是什么，怎么会有那么强大的威力？”

　　“这个是我家乡的产物，有着极强的受伤了，不过只受我的操控，没有我的操控就是给你也无法发挥出任何的威力、”苏云浩淡然道。

　　朱家主听闻也没多说什么，不过在看到这东西后也有了底气。持有这种神兵利器的苏云浩对他就是一大助力，说不定苏云浩先前提到的事情，有一定的可能性。

　　大约半个时辰后苏云浩才离开书房，直接起身来到了二女所在的房间外。

　　还没等到苏云浩进去，他便让阿穹给拉到一侧。

　　“阿穹，你有什么事情？”苏云浩问。

　　阿穹道、；“你刚才用的是什么东西？怎么那么像我看到过的一种武器，难道你也是来自那个世界的人？”

　　那个世界的人？

　　苏云浩面色古怪的将霰弹枪取了出来，问道：“你见过这种东西？”

　　“额，这倒是没有，不过这跟我那个世界的武器很是相似，同样有着极强的杀伤力，不过只有办工人员，受到国家的命令才能配备。”阿穹摇摇头。

　　苏云浩面色古怪的问道；“你是地球人？”

　　“地球人？是吧。”阿穹有些不太肯定的说了一句，紧接着又说，“那咱们应该差不多来自一个地方，你知道有什么方法能回去吗？”

　　“没有。”苏云浩摊了摊手。

　　他问过人工智能，人工智能的回复太片面了，说是系统升级到非常高的程度才可以打破虚空，从而前往一些世界，那些世界里就有地球。

　　从他获得系统后只提升了三次，一次是他死亡时强制提升，第二次是偶然获得提升，第三次是击杀争雪盈升。

　　这代表苏云浩现在的系统是三级系统，想要获得穿越空间的能力，也不清楚需要升级到什么程度才能做到。

　　回家恐怕是个未知数了。

　　不过存在希望总比没有任何机会，无头苍蝇一样乱寻方法要好很多吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十三章：教训戴沐白免费阅读。https://xs.23sk.com 