
陆寒年朝她淡淡地看了眼，又看向江小暖，眼神询问，媳妇要是让他帮忙，他肯定帮的，在外面都得媳妇说了算。

江小暖对他的自觉很满意，冲柔弱女人笑眯眯道：“你没看见他身上都挂满了吗？刚才你丈夫在，你怎么不让你丈夫帮忙？”

周围传来了轻笑声，刚才这一家四口的闹剧，大家都看见了，能考上FD大学的人智商绝对是超群的，只是看了出戏就明白了。

明显是这女人考上了大学，就嫌弃丈夫了，但看这女人柔弱不能自理的模样，显然在家是养尊处优的，而且考大学需要的时间和精力绝对不是一点半点，看来那个丈夫对妻子极好，承担了所有的家务，还照料两个孩子，又要辛苦上班养家，这才能让妻子专心学习考大学。

但现在这女人飞上高枝，就嫌弃了为她牺牲的丈夫，显然太没良心了些，大家其实是看不惯的，江小暖这么怼她，正合大家的心意。

女人面色微变，眼神朝目不斜视的陆寒年看去，但陆寒年连看都没看她，媳妇已经表态了，他知道该怎么做了。

“暖暖，我先上去了。”

陆寒年背着行李大步上楼，他得去整理床铺，还得把东西归置好，媳妇干这些太草率，家里就从来不搞，被子都不会叠，不过他会做，自然不需要媳妇动手。

“309啊。”

江小暖说了宿舍号，慢悠悠地跟在后面，还朝咬牙切齿的柔弱女人笑了笑，最讨厌这种利用了男人还高高在上的黑心绿茶婊了，对孩子显然也不好，否则那个小男孩就不会是那样的态度了。

她挺同情那个憨厚男人的，辛辛苦苦支持妻子考大学，结果鸡飞蛋打，老婆都飞了。

不出意外，这女人绝对会和男人离婚，不过这种黑心女人离了也好，省得再祸害那老实男人。

“你也是309啊，我叫常卫红，也是309。”

一个穿着白衬衫黑裤子，剪着齐耳短发，看着板板正正的女同学，主动和江小暖打招呼，还伸出了手，一举一动特别有范儿。

“你好，我叫江小暖。”

江小暖和她握了手，还主动帮常卫红提了两件行李，这姑娘大包小包的，也没家长送，听她口音像是北方那边的，大老远也不知道她一个人咋过来的。

柔弱女人也跟在了后面，她请了个男同学帮忙提行李，看向江小暖的眼神怨恨，还轻咬着唇，一副受了欺负的可怜模样。

江小暖和常卫红到了宿舍，陆寒年在擦桌子和床，她的床位在上铺，宿舍总共四张床，上下铺，也就是八个人，每张床位都写了名字，江小暖是靠门边的床位，上铺正合她心意。

没想到那个柔弱女人也是309，真是日了狗了，和这种黑心绿茶婊住一屋，而且这黑心绿茶还是江小暖的下铺，她的心情一下子就不好了。

宿舍里还有三个女同学，有两个穿着新衣服，虽然土气了些，可至少是新的，说明家里条件还是可以的，另一个女同学却有些寒碜，穿着件花衬衫，补丁摞补丁，都看不出衬衫本来的花色了。

裤子上也都是补丁，尤其是膝盖那儿，补丁都有好几层，脚上的花布鞋看着新一些，但也打了补丁，这个女同学小小的个子，很瘦，头发却乌黑发亮，只是发型却一言难尽，像是被狗啃了一样，无法用语言形容。

女同学的脸色腊黄，明显是营养不良，前面比搓衣板还平一些，但这姑娘的五官很标致，瓜子脸，大眼睛小嘴，高鼻梁，如果能再长些肉，绝对是个美人。

这个女同学的床位就在江小暖隔壁，也是上铺，她瞄了眼，名叫石金花，挺朴实的名字。

感觉到江小暖视线，石金花抬起头，冲她笑了笑，还热心说道：“我的热水壶里有热水，你要喝可以倒。”

“谢谢，你是湘省人吗？听你口音像那边的。”

江小暖其实并不渴，不过她还是拿出杯子倒了热水，等凉了给陆寒年喝。

“对啊，你真厉害，我是孔雀县的。”石金花笑眯眯道，虽然她穿着补丁衣服，可落落大方，一点都不自卑，只不过普通话不太好，乡音很重。

“你不会是少数民族吧？我听说那边少数民族特别多。”江小暖也笑着说。

孔雀县是湘西那边的，就是传说中的赶尸之地，非常神秘的地方，而且传说中的盅术也是那儿的。

“我是苗族，小暖你怎么一猜一个中啊，难怪能考上FD大学，真聪明。”

石金花眼神更加佩服了，只是说了几句话就能猜这么多，太厉害了，难怪阿爸说，山外有山，大城市藏龙卧虎，她出去了得谦虚谨慎，不能惹事招祸。

“噗”

江小暖忍不住笑了，“你不也考上了吗，咱们都聪明。”

“不一样，我是少数民族，政府照顾降分了的。”石金花不好意思地笑，她的分数刚刚卡着FD大学的分数线，差一分就进不来了。

“但你那儿的教育资源没海城好，所以政府才会降分的，你能考上就说明你是孔雀县的佼佼者。”江小暖说的是实话。

海城的教育资源在全国都是顶尖的，孔雀县肯定不能和海城比，差得太多了，石金花能在孔雀县考上Fd，显然是优秀的。

“嘿嘿，你说话真好听，我阿爸也说我很聪明的。”

石金花挺开心的，她喜欢江小暖，不像其他人，看她时都带着优越感，哪怕说话再客气，可那种高高在上的优越感还是掩饰不住的，她这么聪明的人，怎么会感觉不到？

只不过她懒得和这些人计较罢了，阿爸说了，三十年河东，三十年河西，她觉得不用等三十年，十年后就能看出来了，她肯定不会比这些人差的。

寨子的大祭司说了，她可是天选之女，是神灵庇佑的人，绝对会有大出息的，石金花对未来野心勃勃。

陆寒年已经擦好了桌子和床位，还铺好了褥子和床单，裤子也叠成了豆腐干，在宿舍里显得特别与众不同。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68937058"  chaptername="第569章  和黑心绿茶婊上下铺">加入书签</a>
</div>
