    

    
叶凡和何思凝回到了卧室，两个人一度没有任何话题。

    
“嗯~明天真的和我们一起去啊？”何思凝首先打破了沉默。

    
叶凡点了点头：“做戏嘛，也要稍微像一点啊，你不听婷婷说我们基本没有互动吗？身边的人都这么说了，外人肯定也能看的出来。”

    
何思凝叹了口气。

    
叶凡有些不乐意：“怎么？不愿意我去？”

    
何思凝摇了摇头：“没有，只是想到明天又是个考验演技的时候，有些心累啊。”

    
叶凡笑了：“我又何尝不是呢？累的人可不止你一个啊，未婚妻~”

    
何思凝笑了，心中又些莫名的酸楚：也不知道江山怎么样了。

    
第二天，

    
叶凡穿了一身简单的休闲装，头发也简单的打理了一下，看起来特别像一个还在读大学的学生。

    
何思凝看到叶凡的装扮以后笑着说：“从我认识你，你就一直穿着西装，没想到今天穿休闲的衣服，也非常好看呢。”

    
叶凡笑了笑：“你也不错啊~”

    
何思凝穿了一个简单的白色短袖，一条超短裤，头发扎成了马尾，看起来非常像漫画里的少女。

    
“不过我们的风格倒是挺搭配的。哈哈哈”何思凝笑着说：“这样估计婷婷也看不出什么破绽。”

    
叶凡看着何思凝笑了，但是内心却有一些不是滋味。

    
楚婷婷和查尔斯已经在楼下等着了，当叶凡和何思凝一起出来的时候，楚婷婷大叫着：“哇，你们俩很过分哎，这衣服的颜色，情侣装？”

    
叶凡和何思凝互相看了看，叶凡是上身穿着蓝色的短袖，下身穿着灰色的短裤，而何思凝则上身穿着白色的短袖，下身穿着灰蓝色的短裤，虽然颜色稍微有一点点差别，但是看起来确实很像情侣装。

    
何思凝有些害羞，叶凡则摊了摊手：“哼，也许吧~”

    
几个人到了著名的商业街，何思凝和楚婷婷就好像是到了宝藏，两个人一下车就一溜烟的跑没影了。留下叶凡和查尔斯对视了一眼撇了撇嘴。

    
叶凡和查尔斯慢慢的跟上，叶凡英文很好，两个人愉快的聊着天。

    
何思凝和楚婷婷则是非常开心的购物，从这个店出来，又进了另一个店，而叶凡和查尔斯身上的包装袋也越来越多。

    
“喂，你们俩，悠着点啊。”叶凡摊了摊手。

    
何思凝和楚婷婷大笑：“你让女人购物悠着点，不存在的。”

    
叶凡非常无奈：“那你们倒是自己提一提东西啊~”

    
楚婷婷朝叶凡做了个鬼脸：“略略略，才不，东西就让你们提。”

    
查尔斯和叶凡都非常无奈，两个人于是决定将东西先放一批到车上，因为看何思凝和楚婷婷的架势，如果他们不去放东西，估计要被压死。

    
叶凡和查尔斯告诉了何思凝和楚婷婷他们要去放东西，让他们就在附近逛，不要走远。

    
楚婷婷和何思凝一开始还记得叶凡的话，可是等了好一会，他们还是不回来，于是两个人决定往前走一点点，慢慢的逛，但是不知不觉，就已经走出很远了。何思凝和楚婷婷还发现了一家特别好的拍照店，突如其来的念头想要拍一组照片。

    
两个人于是就进店里询问。

    
这边叶凡和查尔斯刚刚回来，找了半天找不到两个人，于是叶凡打了电话：“喂~大小姐们，你们在哪儿？”

    
只听见电话那头两个人正笑的开心：“你们往前走，我们在一个摄影店里。”

    
听到这个消息，叶凡心想：两个女人的友谊建立的就是快啊，只要买买买就行，这下好的都要一起拍照了。

    
“那你们拍吧，我们先不过去了，我和查尔斯也去逛逛男装店。到时候电话联系汇合。”叶凡边说他边拍了拍查尔斯的肩膀，查尔斯心领神会。

    
叶凡和查尔斯在一些男装店逛着，突然偶遇了风含笑。

    
“哎，你怎么也在这？”风含笑立马笑着说：“这位是？”

    
“这是查尔斯，婷婷的男朋友，英国人。”“你好。”查尔斯和风含笑握了握手。“你好。”

    
风含笑继续问道：“那你们怎么在一起啊？”

    
叶凡笑着说：“当然不止我们两个人，还有婷婷和何思凝，不过她们去摄影店了，女人嘛，所以我和查尔斯就像到四处逛逛。”

    
风含笑有些惊讶：“婷婷和何思凝？她们两个？”风含笑对于曾经楚婷婷喜欢叶凡的事情也心知肚明。

    
叶凡点了点头：“女人嘛，她们现在关系很好。”

    
风含笑笑出了声：“老哥，你不尴尬吗？”边笑边拍着叶凡的肩膀。

    
叶凡撇了撇嘴：“我有什么尴尬的，既然婷婷都无所谓了，我就更无所谓了，何况人家婷婷的男朋友还在这里，你就别瞎说了。”

    
风含笑假势拍了拍自己的嘴：“我错了我错了，我不该瞎说。”

    
这时一个女人喊着风含笑的名字：“含笑，快来看我这件衣服怎么样？”

    
叶凡仿佛知道了什么：“你这是？”

    
风含笑低声说：“你懂得啊，女朋友嘛，那个我先不和你说了啊，我走了，好好陪你的未婚妻逛街哦，哈哈哈，拜拜~”

    
叶凡无奈的笑了笑：“哎，你这个家伙~”

    
风含笑搂着女朋友走了，回头还对叶凡做了个鬼脸。

    
一旁的查尔斯也好像看出了什么，笑着用中文对叶凡说道：“你这个朋友，是个非常有趣的人。”

    
叶凡惊讶地看着查尔斯：“你的中文说的还不错啊。”

    
查尔斯摇了摇头，用英文说：“只能说不多的一些句子，听不懂你们说的一大段话。”

    
这时查尔斯的手机响了，是楚婷婷让他们过去看照片。

    
叶凡和查尔斯走进了摄影店，有些惊讶的问道：“你们这么快就拍好了？”

    
楚婷婷撇了撇嘴：“什么啊，我们在这里选了这么长时间，都没有确定到底拍什么样子的，因为感觉每一种类型都好看。”

    
叶凡无奈的笑了：“哎，女人逛街就是麻烦，我就知道不可能这么痛快的完事。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->