    连续几天，叶梓灵都在公会和学院来回跑，忙活许久后终于做好了林知安的易容面具，那叫一个惟妙惟肖，栩栩如生。

    《千人千面》当真神奇，在制作的过程中，她也逐渐在成长。

    看到面具，林知安情不自禁感叹，“师妹，你是不是在每个寂寞的夜里都会意淫我？”

    然后被狠狠甩了个白眼，“以后别再求本姑娘做事！”

    秋雅戴上面具后，叶梓灵再用自己精妙的化妆技术给她调整细节，发型倒是很好解决，普通的男士碎发网上随便就能买到。

    “不愧是我，真帅啊！”

    看着眼前的‘自己’，林知安竖起大拇指夸道。

    “不愧是你，自己夸自己真不要脸啊！”

    没有理会师妹的吐槽，林知安道：“事不宜迟，我们开始吧。”

    “等下！”

    工具人秋雅同学突然发话了，她拿出手机对准自己的脸，“等我先自拍一张留个纪念！”

    s黑夜之子，这照片值得珍藏一下！

    之后，几人顺利完成摆拍收工，这张人皮面具也被林知安留了下来，以后说不定还有妙用。

    -------------------------------------

    自从新生晚会后，金文卓对林知安就变得就像从小一起长大的亲兄弟一样，丝毫没有因为风头被抢而介怀。

    “林兄弟，这是我刚点外面顺便帮你点的，不用客气。”

    “走啊老林，出去吃点好吃的，我请客。”

    “老林，一起洗澡不？”

    前面的林知安还都能理解，可最后个实在是让他一阵恶寒，要是那种公共澡堂也就算了，青华学院都是单独的洗漱间.....

    试想一下，两个大男人挤在狭小的封闭空间里，还时不时传出水声和嬉戏声。

    呕.....

    “金文卓你他妈不会是Gay吧？是不是劳资上个厕所你也要透过门缝看一看啊！”

    “你误会了。”

    金文卓摆摆手，“我就觉得你这人挺优秀，想亲近亲近，我爸教过我要广交朋友。”

    “你亲近的是你妈呢？”

    金文卓傻逼起来也真够蠢的，林知安知道，他是想通过各种方式试探自己到底是不是‘黑夜之子’，就是方法太拙劣。

    徐骄阳看在眼里，心里特别羡慕这俩人，也只有林知安敢这么毫不拘束的跟金文卓这样说话，其他人或多或少都会有一点距离感。

    在宿舍里，他也就只有在胡星面前硬气一点，面对这俩人都只有叫大哥的份。

    “老金，咱们出去练练。”林知安随便找了个借口。

    “可以啊！”

    能跟林知安练手金文卓那是再高兴不过了，这些接触都是有机会找到关于黑夜之子的蛛丝马迹的。

    两人来到操场来了场练习赛，金文卓下手也是够狠的，除了没召唤出那把A级灵器，其他手段是全用上了，为的就是能逼出对方的真实实力。

    林知安当然不会那么傻，假装自己打得很吃力，然后卖了个破绽直接举双手认输。

    他买来两罐可乐，递给金文卓一罐后一屁股坐到地上，咕噜咕噜喝了一大口。

    “老金，论实力还是你厉害啊！”

    金文卓也跟着坐下来，要是平常的他，肯定会欣然接受夸奖，顺势装个逼。

    可现在他的目的是查出林知安的真实身份，于是摇头道：“老林你就别谦虚了，吴昊可不是败在我手下。”

    “哎，那是他自己掉以轻心，我出奇制胜而已。”

    “对了，那次你使出的身法灵术是什么，我看着速度奇快，诡秘莫测，简直防不胜防。”

    金文卓心中暗自得意，自己顺势提出这个问题旁敲侧击，一点不会显得突兀，简直妙啊！

    然而他不知道的是，这也是林知安诱导的结果。

    “这...是个秘密。”

    林知安欲言又止，面色有些为难。

    “果然！”

    金文卓暗自叫好，内心也变得亢奋起来，感觉自己就要窥探到秘密的真相了！

    一口喝光可乐，林知安站起身来拍了拍屁股的灰尘，“走吧，该回宿舍了。”

    就在这时，一张相片从他的口袋中滑落，轻飘飘的落在地上。

    金文卓看在眼里，面带疑惑捡了起来。

    “别看！”

    林知安急忙从他手里抢过照片，慌慌张张塞进裤兜里。

    “林兄弟，刚才那照片是？”

    金文卓满脸激动地站起身来，目光灼灼盯着林知安，在刚才的惊鸿一瞥中，他很确定自己看到了张熟悉的脸！

    “请务必给我看看！”

    “不行！”

    林知安毫不犹豫的拒绝，捂住裤兜面色警惕的道：“这张照片是我最大的秘密，不管你出多少钱我都不会卖的！”

    卖？

    我好像没说要买啊？

    不过看样子这张照片对他很重要，要说自己有什么能交换的筹码，好像也只有钱了。

    金文卓面色诚恳道：“林兄弟，我愿意出一万，能把这张照片卖给我吗？”

    开口就上万？

    好家伙，财大气粗啊，有钱就是任性！

    “老金啊，这照片要是被你看到了，我真的很难办啊！”林知安满脸的纠结。

    这话说得可就有技术含量了，金文卓出价后他不再是斩钉截铁的拒绝，潜在意思就是还有回旋的余地。

    “我出三万！”

    金文卓觉得是时候表现出诚意了，决定拿出自己一周的零花钱。

    “金文卓！”

    林知安突然变得严肃起来。

    “你未免太瞧不起我林知安了？我像是那种缺钱的人吗！就算今天真给你看了，那也是因为咱们哥俩感情好，绝不是因为你这六万块钱！”

    六万块？

    我刚才好像说的是三万吧？

    不过想来也是啊，这货法拉利的车钥匙都能随手丢，怎么会缺钱呢。

    金文卓立马亲切的把手搭在林知安肩头，笑着说道：“林兄弟见笑了，咱哥俩都是不差钱的人，六万块就当我请你吃了顿饭，只是我对那照片真的很感兴趣，你看能不能.....”

    这番话可谓是非常恳切，林知安沉吟了片刻，轻轻摇摇头。

    “好吧，既然老金你这么坚持，也罢。”

    他用颤抖的手从口袋里摸出那张照片，郑重其事的交到金文卓手上，道：“记住了，这不是钱不钱的问题，是因为我把你当哥们。”

    “对，好哥们！”

    金文卓用颤抖的手接过照片，就像拿到了一件无价珍宝。

