 “当然了，我可是法国著名的时装设计师呢，让我混吃等死，我可做不到！”

汪倾城挺了挺胸膛。

“那这样吧，我拿五亿出来给你开家设计公司？”

林辰随口道。

旁边一对在吃饭的情侣，差点饭都喷了，纷纷看向林辰，却发现林辰说的很平常般，就好像五个亿不是钱般！“看到了吗？

人家那才是男朋友，不像你，让你买件衣服都抠门的要死！”

那女的一脸的埋怨。

而那男的则苦逼的看着林辰，心说，兄弟啊，你把妹要不要这么猛啊，害死我们同胞了啊。

难怪现在的女的宁愿坐在宝马哭，也不愿意坐在自行车后笑了，就是你这种富二代太多。

当然，林辰与汪倾城也并不知道他们所想。

“五亿，太破费了，我自己有钱！”

汪倾城心中有些感动，摇头拒绝。

她可不想被林辰看成那种物资女。

“小钱而已！”

林辰不在意道，他刚刚才从汪霸城手里拿了三百亿，五个亿哪算什么啊！正聊着之时，又有三人走入，吸引了林辰的注意。

之所以盯着他们，主要是他们的穿着很奇怪，是那种长袍，而且三人握着的东西也很怪异，一个握着菜刀，一个握着铲子，最后一个则提着铁桶。

他们进入后，不少人都盯着他们。

“服务员，有位置吗？”

其中一人对着服务员大喊，虽然是国语，但明显不流利。

阳国人？

林辰察觉到什么了。

“抱歉，需要等等，大概十五分钟就好了！”

服务员快步走了过来。

“你们华夏饭店都这么怠慢人的吗？

简直侮辱了服务行业！”

那握着菜刀的人淡淡道，言语有着傲气。

“先生，若我没有猜错，在你们国家，吃饭静候更是在大门外的，怎么来了我们这里就嫌弃了！”

服务员依旧客气的说道，但她去过阳国，知道那边的风气。

果然，三人脸色一滞，无话可说了。

而这时，一名经理跑了过来，对服务员说了几句，服务员笑道：“刚好有位置，请跟我来！”

说着，她带着三人在其中一张桌椅坐下。

“听说你们这里的药膳很不错啊，特别是一位叫言旭的特级厨师，料理很厉害，我要尝尝他的料理！”

其中一人大喊道。

“言大厨每天只做一道菜的，很抱歉！”

服务员礼貌道。

“那你们开什么饭店！”

三人又是大怒。

“这样吧，我先替你们问问，而你们可以试试其他的菜系，怎么样？”

服务员并没有慌乱，打算再去询问经理。

“那就来三份蛋炒饭吧吧！”

服务员听完，赶紧离开。

“林辰啊，这三个人好像是来捣乱的！”

汪倾城对着林辰低声道。

“没错，服务员应该是去找说的上话的人了！”

林辰点点头。

“你怎么知道？”

“很简单，这三人的穿着与手里拿的东西，说明他们都是厨师，再加上他们进入之后，态度带着挑衅，我估计是来挑战的！”

“开饭店得罪他们了吗？

挑战什么啊，让保安将他们赶走不就好了！”

“那可不行，对方是奔着华夏药膳来的，如果赶走他们，意味着药膳领域上，华夏不如他人，厨道更不如，而且行有行规，开武馆不可能将踢馆的人赶出门，饭店挑战，自然也不可能将挑战者赶出门。”

“你说的对！”

汪倾城恍然，又升起一抹好奇：“这三人肯定是有备而来的，最怕饭店挡不住，到时候老板就倒霉了，不过不关我们的事，我们看好戏就行了！”

林辰顿时无语了，他就是老板，怎么不关他事啊！这时，有服务员将林辰他们的饭菜端了过来。

林辰吃了一口蛋炒饭，眉头下意识一皱。

“怎么了？”

汪倾城在喝着汤，觉得味道挺不错的啊。

“厨师将蛋炒饭的糖与盐弄错了，放了糖！”

林辰叹气道，又看着三名阳国厨师：“他们也叫了蛋炒饭，最怕是一样的！”

“啊，这饭店怎么出这种低级错误啊！”

汪倾城顿时皱眉。

“估计人太多，再加上蛋炒饭很简单，导致厨师大意了吧！”

林辰摇头道：“不过，那三个阳国厨师肯定会借这事大吵！”

“这就有趣了！”

汪倾城一副看好戏的表情，不知道两方最终是否会发展为斗厨的场面呢。

“服务员，出来！”

果然，那三人吃了口蛋炒饭后，纷纷站起。

他们本来还找不到借口刁难，结果饭店却主动送上门了啊！“先生，有什么事吗？”

这次走出来的是经理，是一名个子高挑的女子，穿着旗袍，很有气质。

“什么事，你吃这饭试试！”

个子最高那人指着桌面道。

经理赶紧拿起筷子夹了一口放入嘴巴，而后也是皱眉：“怎么是甜的？”

“你们这林大厨是在浪费食材，侮辱厨道，让你们的主厨出来！”

个子最高那人立即吼道：“我叫日紫喜阳，今天厨师不出来，我就曝光你们林大厨，说你们对顾客不负责！”

他这一闹，所有人都看了过去。

有人觉得这三人无事找事，也就放错了糖而已，换一份不就好了！有的人却赞成他们，毕竟做饮食的，确实要谨慎，要对客人负责。

“客人，你别激动，这是我们饭店的错，我们对你道歉，而且今天你们的一切点餐都免单，你看怎么样！”

经理较为冷静，安慰道。

“别想用这些小恩小惠应付我，错就是错，对就是对，做错了就要负责，让你们的言旭厨师出来道歉！”

三人不肯，不依不饶。

“原来是日紫喜阳大师，阳国名厨世家，既然都是与饮食有关，没必要为了一个失误，斤斤计较吧！”

这个时候，一道淡然之声飘来，一名看似四十有几的男子走了出来。

“言大厨！”

见到来人，经理不由一喜。

叫言旭的男子点点头，继续看着三人道：“你我都是厨师，应该知道不管是料理还是什么，终归有犯错的时候，难道你们日紫喜家族就不犯错了？”

“阳国日紫喜家族的人？

我听说过他们，据说是名厨世家，每年都参加世界名厨大赛的啊！”

“他们怎么来这里了啊，难道是奔着林大厨来的！”

“我看多半是，林大厨的药膳是近来冒出来的，但已引起国际美食家的注意了！”

 