    第1240章凌思琪是个白莲

    他竟然是为了不伤害她，才对她说出了那么多伤人的言语。

    那天在听了昀熙哥哥对她和她家人说得那些话以后，她是真的非常难过，也对他彻底死心了。

    可是今天她才知道，昀熙哥哥对她说的那些极度伤人的话，实际上是因为他不想耽误她，怕她痴痴地等，所以才狠下心来一次性将她伤个够。

    “你说得都是真的？”

    “真的。”凌思琪回应。

    封景有些不敢相信。对凌思琪的恨都少了很多。

    “那为什么他要跟你在一起？为什么帝家人这么维护你？”封景还是有些不信地问道。

    凌思琪偏着脑袋，一副“我不是已经告诉你了吗”的表情，“不是说了是为了让你死心吗？”

    封景看着凌思琪，因为之前没见过她，还以为她跟外面那些妖艳贱货差不多，暗戳戳的跟霸道总裁发生关系，然后带球跑，几年后再来个小蝌蚪找爸爸。

    但是这会儿见凌思琪，好像不太聪明的样子。

    或则说，她有足够聪明，但是情商看起来不怎么样。

    “我的意思是，你有哪一点能够让帝家人看得上你，让昀熙哥哥哪怕不娶我，也要娶你？”

    凌思琪一脸的骄傲：“因为我有儿子。我的儿子遗传了我的高智商。要是我不能进入帝家，我儿子肯定不会进入帝家的。而且我可以告诉你，你不能让我死，因为如果我死了，我儿子也会跟着寻死。如果有朝一日他们发现这件事是你做的，那你就一辈子都没有机会了。”

    看着凌思琪一脸我捏了一张王牌，你能奈我何的样子，封景彻底相信了她说得话。

    也不是她傻，而是她怎么也不明白，她那么优秀，昀熙哥哥怎么会不喜欢她，而去喜欢凌思琪这样的女人呢？

    说到底，还是她太过自信，根本就不相信帝昀熙会放着她不去喜欢而去喜欢凌思琪这样一个没有情商，光是脸长得好看的女人。

    关键是，这女人的这张脸长得相当清纯，典型的白莲。

    原来，她竟然是挟天子以令诸侯。

    难怪谢清妍原本还对她和颜悦色的，但是那天看到她以后却没有给她好脸色。

    谢清妍虽然保养得当，看起来像个不到30岁的女人，可实际上已经是个50多岁的老太太了。为了孙子让昀熙哥哥放弃他所爱，这再正常不过。

    “你说得对，我还不能杀了你。因为医学联盟那边需要用你来牵制帝璟仟。我要是杀了你，她就不会给医学联盟卖命了。但是……”

    封景的唇角微微扬起，满脸都是自信的喜悦和志在必得的强势。

    “我会在她有朝一日完成医学联盟要做的项目杀了你。呵呵呵呵……没有人会想到医学联盟想要帝璟仟加入，却是我来掳走你的。更加不会有人想到，我会把你弄到Y国来。

    你放心，我会时不时的让人放一些你的照片出来给你儿子看，让他不至于寻死。至于你……”

    封景看向林思琪，一脸的居高临下：“你这段时间还不会死，你就在我封家的监牢里好好住着。等我跟昀熙哥哥结婚了，我会来给你送喜糖的。”

    (本章完)

