    

    他们从围裙中拿出带血的尖刀，是用来剁肉的，两人飞快追了上来，小法鲁他们被吓的面无血色，飞奔逃窜。

    两人狂追，将小法鲁他们堵住。

    “小东西，跑到还挺快。”两人横着屠刀将他们逼到角落里。

    “把身上的钱交出来。”

    其他几个小萝卜头被吓得瑟瑟发抖，躲在小法鲁身后，小法鲁也很害怕，但是他是大哥，不能害怕，慌忙从腰间拔出了手枪对准两人，吼道：“给我滚开。”

    两人当时被吓了一大跳，向后退了几步，不过两人又狰狞了起来。

    “是假的吧，敢拿玩具枪吓唬我们。”两人不相信那是真枪，其中一个上手就要去抓小法鲁手中的手枪。

    小法鲁满眼戾气扣动扳机，刺耳的枪声在小巷中响起，这人的手掌直接被打穿，血水飞溅出来。

    他痛苦的的跌倒在地，捂着被打穿的手掌惨叫哀嚎。

    另一个人一瞪眼，暴怒的挥刀，可小法鲁再度对准他，他立马僵住了，不敢动。

    “别动，在动一步，我打死你。把刀给我放下。”

    他手一松，手里的刀直接掉落下去。

    “别冲动，别冲动，是我们错了，别开枪，千万别开枪。”他被吓坏了，冷汗都冒了出来。

    小法鲁满脸戾气：”你们吃了熊心豹子胆了吗，敢打我们的注意。也就是小爷我心情不错，不然我非毙了你们。”

    “是是是，小爷请饶命，请小爷饶命。”跪在地上求饶。

    “哼，再敢有下次，我铁定毙了你们，我保证你们的尸体会被塞进下水道里没人知道。”

    “是是是是，再也不敢了，我们再也不敢了。”

    “我们走。”小法鲁拉着几个被吓坏的小萝卜头，快速离开。

    “大白天的开枪了，快离开这里，要是被警察发现了，我们就糟糕了。”小法鲁也很紧张，担心会被警察逮到，也幸好他们走的地方是小道，别就没什么人走路，应该是没有目击者，但毕竟那两个抢劫的人还没死，要是他们去报警就糟了。

    “要不要通知一下大先生。”

    “不用，这种事情我能搞定，你们先回去，我去找老黑皮。”小法鲁和其他小萝卜头分道扬镳，他独自一人朝着帕翠西娅控制的那个街道跑去。

    小法鲁一路狂奔，穿街走巷的赶到一个小酒吧门口，累的气喘吁吁，狠狠地喘了几口气，然后冲进酒吧当中。

    “呦，这不是小法鲁吗，今天怎么过来了。”酒吧的酒保认识小法鲁，笑着道。

    小法鲁说不出话，又是狠狠的喘了十几口气才断断续续的道：“黑皮老大在哪里？我找他。”

    “他里屋喝酒呢。“

    小法鲁直接跑向里屋，路上不小心撞到了一个酒客，酒客看到脏兮兮的小法鲁，当即就怒了，一把将他推倒在地，还踢了他一脚，还不轻。

    “哪来的小乞丐，快滚。”

    小法鲁痛苦的脸色扭曲，非常愤怒，拔出了手枪：“你他么找死，给我滚开。”

    周围的人都被小法鲁吓了一大跳，热闹的酒吧瞬间安静下来，那被枪指着的酒客脸色难看，现在又被所有人注视着，他可不能被一个小奇怪吓到。

    “拿一把玩具手枪就敢跑出来吓唬人，小乞丐，你想死吗？”酒客走向小法鲁。

    小法鲁的手在抖，眼神凶狠。

    “我劝你最好别动，不然他手里的枪很容易走火的。”突然一道声音在酒吧里响起来，一个健壮的黑人老头走了出来，他嘴里叼着香烟，手里抓着一瓶麦啤，脖子上还挂着一串金色骷髅头项链，非常霸气。

    “小法鲁，我的酒吧可不能开枪。”黑人老头说道。

    “他先动的手，他踢了我一脚。”小法鲁狠声道。

    “这样啊，那就打断他一条腿，怎么样？”黑人老头说道。

    “黑皮老大，你不能这样。”那酒客被吓的慌张起来。

    这黑人老头就是小法鲁口中的老黑皮，也是黑杰克的手下的头目之一。

    “断了一条腿，总比没命了要好。小法鲁要是开枪了，我也只能给你收尸。”老黑皮淡淡说道。

    老黑皮身后的两个黑人大汉走过去抓住酒客，抄起一根铁管就打断了他一条腿，酒客的惨叫声在酒吧里回响。

    “找个好的医生治一下还是能好的。”老黑皮挥挥手，黑人大汉将他架了出去。

    “小法鲁，可以了吧，把枪收起来吧。”

    小法鲁将手枪揣进兜里，然后仰着小脑袋走向老黑皮。

    “黑皮老大，我有事找你。”

    “跟我进屋子。”

    小法鲁离开了，酒吧议论起来，都在惊叹刚才的事情。

    “那小家伙叫做小法鲁，是黑杰克罩的人，不认识他的都记住了，别惹他，要是被他干死了，纯属你倒霉。”酒保刷着酒杯淡淡说道。

    酒吧的人心里都是一紧，黑杰克罩的人就算黑帮都不敢乱动，更别提他们了。

    酒吧的里屋坐着几个黑帮成员，还有几个衣着暴露的辣妹，小法鲁看着她们心直跳，低着头很不好意思。

    “小法鲁，喜欢她们吗，要不要给你一个耍耍。”老黑皮笑道。

    小法鲁赶紧摆手。

    “害羞什么，我向你这么大的时候都已经开始玩女人了。人生在世酒色二字，你迟早会为此沉迷的。”老黑皮哈哈大笑起来。

    屋子里的黑帮成员还有暴露女人都大笑起来。

    “黑皮老大，我找你有正事。”小法鲁赶紧说道。

    老黑皮脸色一正，冲着其他人摆摆手：“你们都出去吧。”

    屋子里只剩下小法鲁和老黑皮。

    “说吧，什么正事。”

    “我今天开枪了，打伤了一个人，我想请你帮我摆平一下，不要让警察找上我们。”

    “对方是什么人？”

    “菜市场里买肉的，想抢劫我。”

    “就这事？”老黑皮一脸无语，还以为什么大事。

    “我手里有枪不能被警察抓到。”

    “好吧，好吧，我知道了，我让人陪你过去摆平他们。”老黑皮无奈的道。

    “多谢黑皮老大。”小法鲁急忙感谢。

    “小事情而已。”

    “龅牙进来。”一个黑人大汉走进来，他一口龅牙非常难看。

    “带几个人去帮小法鲁摆平一件事。”

    “明白了老大。”        

