
    “玮霖，你在电话里说阿虎被人打成了重伤，你更是被那人废了丹田，这是真的？”

    郭德远沉声问道，一张原本看起来和蔼可亲的脸，此时却满是煞气。

    “没错，师父，是弟子没有本事，被对方废了丹田，阿虎想要来帮我报仇，结果也被打伤！弟子给您丢脸了！”苏玮霖一副羞愧的样子道。

    “师父，是阿虎学艺不精，不关师兄的事！是我主动拉着师兄来这边的！”

    陈镇虎也是跑到了郭德远面前，低头说道。

    因为害怕“善良”的师兄被责罚，甚至还主动揽下私下寻仇的责任。

    郭德远看了嘴角带着血迹，双手无力垂下的陈镇虎一眼，脸上煞气又重了几分，接着一只手搭在苏玮霖肩膀，几秒后，他脸色铁青地将手拿开了！

    苏玮霖体内没有半点灵力，也就是说，他的丹田，真的被废了！

    “好！好！好！我倒是要看看，到底是谁出手如此狠辣！”

    郭德远一连说了三个好字，心中已经愤怒到了极点。

    “师父，就是这个家伙！”苏玮霖指着林辰说道。

    “你就是那个龙组的龙牙？”

    郭德远看向林辰，目光如同两把利剑，看着便让人有些心惊肉跳，语气也阴森起来：

    “小伙子，你下手还真是够狠的！最近你可是大出风头，先是杀了曹永寰，又要和曹弘振上比武台，不过以我看，你也不用和他比了！因为你没机会了！”

    郭德远的话，越说到后面，越是森冷。

    苏玮霖闻言大喜，知道自己师父要帮自己出头废掉对方了。

    果然，郭德远继续道：“你废了玮霖的丹田，那么我便也同样废了你的丹田，一报还一报！”

    “郭掌门！”这时，寂灭禅师终于忍不住开口了。

    “咦，禅师，你也在这里？”郭德远此时才注意到一旁的寂灭禅师。

    寂灭禅师点头道：“郭掌门，我和林辰也算是熟悉，他绝对不是什么恶人，这件事应该是有着什么误会！”

    郭德远皱了皱眉，看向苏玮霖道：“玮霖，事情的具体经过到底是怎么一回事，你和我说一下吧。”

    “好的，师父！”

    苏玮霖早已经想好了说辞，此时毫不慌乱，点了点头道：

    “这段时间，弟子下山历练，便进入了月海市晨光中医医院当了一名普通的医生，而就在前天。”他指了指地上的刘璃，“我便和这女人，还有这个龙组龙牙，以及医院的工作人员前往一个小山村进行义诊！我一开始不知道这女人已经有了男人，对她有几分好感，也就和她多聊了几句，结果就引得林辰

    的不满，对我恶言相向，不过我也都忍着他，没去理他！”

    “之所以如此，是因为我知道了原来她和这个龙组龙牙是一对，我自认为理亏！”　苏玮霖一副正义凛然的模样道。

    郭德远看了眼地上的刘璃，点了点头，“窈窕女子，君子好逑，这不是你的错，毕竟你一开始也不知道她的情况。继续说！”

    苏玮霖继续道：“后来机缘巧合下，弟子在那个小山村发现了上千年份的龙炎参，结果被他们知道了，他就废了我的丹田，还把龙炎参也给抢走了！”

    苏玮霖这一番话三分真七分假，显得有理有据，也说清了林辰为什么要对他出手，无非就是嫉恨还有见财起意！

    他心中得意，只觉得自己太聪明了，竟然能编出这么一番话。

    “唔唔唔……”刘璃瞪大眼睛，想要开口说苏玮霖是在说谎，偏偏全身无法动弹，根本没法办到。

    林辰依旧脸色平淡，就像是看戏一般，任由苏玮霖说完。

    郭德远听完，满脸怒气，看着寂灭禅师沉声道：“禅师，你也听到是怎么一回事了吧？这件事还请你不要管，不然的话，休怪我翻脸了！”

    “这……”

    寂灭禅师皱着眉头，感觉林辰并不是苏玮霖口中的那种人，可林辰自己都不开口辩解，他也是无法反驳。

    最终，他叹了口气，“不好意思，郭掌门，林辰是我一位故人的弟子，这件事情，我非管不可！”

    “好！好一个非管不可！你以为你超凡七重天我就怕了你吗？”郭德远冷笑，只要他愿意，甚至能请动昆仑教的人帮他动手。

    这时，林辰终于开口，看着郭德远，语气平淡道：“你果然是老了，变成了个老糊涂蛋。”

    嘎！

    院子里的空气都为之凝固了一下，众人更是错愕，简直怀疑自己听错了！

    老糊涂蛋？

    下一刻，白夜和黑天脸色大变，寂灭禅师满脸苦笑，而郭德远已经脸色铁青。

    ‘哈哈哈！这个蠢货，竟然还敢对我师父出言不逊！他死定了，绝对死定了！’

    苏玮霖心中狂笑，用一种看白痴的目光看着林辰。

    即便郭德远脾气再好，但也是几百岁的人了，更是丹鼎派掌门，昆仑圣地里都数一数二的人物。

    林辰一个小辈竟然敢骂他是老糊涂蛋，这也太疯狂了，简直就是不把他放在眼中啊！

    “小子，你敢骂我？”郭德远气得吹胡子瞪眼。

    “为什么不敢，你本来就是个老糊涂蛋。”

    林辰耸了耸肩，又看向苏玮霖道：“你知不知道，我为什么是废了你的丹田，而不是直接杀了你？”

    众人听到这话，都是一怔，确实，这让他们有些疑惑。

    事实上，连苏玮霖自己都有些不解。

    如果是他站在林辰的角度，得知对方是丹鼎派掌门亲传弟子后，他绝对会杀人灭口并且毁尸灭迹，那样子的话，也就没有后面的事情了！

    “为……为什么？”　苏玮霖皱眉，心里有种不祥的预感。

    “因为，我本来就打算见一见你这个糊涂师父！”林辰道。

    “你要见我？见我干什么？”郭德远面露不解之色，甚至一时间都忘记去生气了。

    “我要见你，就是要想问问你，是不是忘记当年的我师父和你说过的话了！”林辰脸色一沉，目光锋利。

    “什么话？”郭德远却是更加不解了，难不成对方的师父，还和自己是熟人？

    然而，熟人又如何，他废了自己亲传弟子的丹田，这可是深仇，就算是熟人，郭德远也不打算饶了对方！

    苏玮霖也是想到了这一点，所以依旧有恃无恐，不屑地看着林辰。

    林辰的话语，在他看来，不过是徒劳的挣扎罢了！这时，林辰寒声道：“我师父当年和你说过：以后你开宗立派也好，自在逍遥也罢，都与我无关，但你记住，如果收徒，绝对不能收虚伪小人，否则，我便让你把从我这里学走的本领，都还回来！”
