    第34章 阴阳破障丹！

    “雅妃倒是打得好算盘……”

    包间里，初听到雅妃报出的价格，流云也是微微一愣。

    这样狮子大开口，雅妃就不怕卖不出去吗？

    但很快，流云便反应了过来，嘴角露出一抹笑意。

    这聚气丹，不可能卖不出去的。

    至少，在乌坦城中，不会出现这样的情况。

    对于三大家族族长而言，一枚聚气丹，便足以让他们突破斗灵境界。

    对于乌坦城而言，斗灵境就是无敌的存在。

    只要哪个家族出现了斗灵存在，那他注定吞并其他两个家族，称霸整个乌坦城。

    与整个乌坦城相比，家族一时的得失，又算的了什么呢？

    所以，无论如何，今日这三大家族就会将这枚聚气丹拿下。

    哪怕是雅妃开出一个天价！

    雅妃也正是明白这个道理，因此她才敢这么肆无忌惮的狮子大开口。

    这枚聚气丹，今日注定会落在乌坦城三大家族手中。

    至于其他人，根本没有能力出手，雅妃也无需照顾他们的想法。

    “一百一十万！”

    沉默片刻后，眼中闪过一丝坚定，萧战率先喊价道。

    因为流云的提前暗示，萧战准备的时间最长。

    因此，对于这次拍卖的聚气丹，萧战倒是颇有信心。

    要不然的话，他也不会去耗费巨资拿下先前那枚筑基丹。

    “一百二十万！”

    “一百三十万！”

    而见到萧战出价，加列毕和奥巴帕两位家族族长也不甘示弱，连忙跟着出价。

    “两个王八蛋！”

    看了看加列毕和奥巴帕，萧战眼中闪过一丝怒色。

    “一百四十万！”

    此刻，整个拍卖场中唯有这三大族长开口喊价。

    三人你追我赶，每次加价都不少于十万。

    这一幕，令四周的人看的是咂舌不已，心中更是无比震撼。

    “萧族长出价一百四十万，加列族长和奥巴族长还要加价吗？”

    “若是不加价的话，那这枚聚气丹，可就属于萧族长喽！”

    拍卖台上，雅妃玉手依旧拿着装着聚气丹的玉瓶，神色魅惑至极，释放出诱人的风情。

    “一百五十万！”

    咬了咬牙，奥巴帕继续高声喊道，上次拍卖金锐诀已经花了他三百多万金币。

    这次他虽然也极力的在筹集金币，但与其他两大家族相比，无疑要相差很多。

    因此，这次的聚气丹拍卖，他几乎是没有机会争取了。

    想到上次自己拍买金锐诀时，萧战与加列毕从中作梗的场景，奥巴帕眼里闪过一丝怨恨。

    “我得不到的东西，你们也别想轻易得到！”

    他看着拍卖台上的聚气丹，眼中露出一抹冷笑。

    脸上闪过一丝肉痛，加列毕继续加价道。

    “一百八十万！”

    萧战也不甘示弱，继续跟上：“两百万金币！”

    随后，三人你追我赶，继续不停的加价。

    “真是墨迹……”

    包间里，流云有些无聊的拿起一个形似苹果的水果，然后狠狠咬下一口。

    对于聚气丹最后拍卖出来的价格，他心里可一点也不在乎。

    只要聚气丹能够尽快拍卖成功，他就心满意足了。

    他心里恨不得拍卖立马结束，雅妃立马将结果敲定。

    想到这里，流云心里有些焦急的站了起来，目光朝着拍卖台上看去。

    “两百五十万！”

    “两百七十万！”

    “两百九十万！”

    就这么一会，聚气丹的价格已经上涨到了两百九十万！

    三大世家家主喊出的价格也是越来越离谱，每次加价居然不少于二十万。

    此刻，四周的人已经有些麻木了。

    如此豪掷千金的场面，他们生平也是第一次见到。

    “萧族长出价两百九十万，还有人继续加价吗？”

    见喊价声停下了，雅妃缓缓走出来，开口询问道。

    “两百九十万就想拿下聚气丹，你们在做梦！”

    奥巴帕闻言，立马站了起来，冷笑出声道：“我出价三百万金币！”

    萧战见此，虽然恨的牙痒痒，但只能继续叫价。

    “三百二十万金币！”

    加列毕也不甘示弱，跟着叫价道：“三百四十万金币！”

    很快，聚气丹的价格已经接近了四百万金币。

    “三百四十万金币！”

    “三百六十万金币！”

    “三百八十万金币！”

    算了算自己筹备到的所有的金币后，萧战咬了咬牙道：“四百万金币！”

    “这是我身上所有的金币了，你们若是再加价，这次就算你们赢了！”

    四百万金币，已经是他身上所有的金币了。

    若是加列毕和奥巴帕继续加价，他只能认输了。

    听到萧战的话，加列毕和奥巴帕顿时神色一变。

    沉默片刻，加列毕颓然的坐了下来：“萧战，你赢了！”

    三百八十万金币，已经是加列毕的极限了。

    他得到聚气丹的消息不过仅仅一天的时间，自然没有萧战准备的这么充分。

    奥巴帕脸色阴晴不定，他想要继续喊价，又怕萧战身上真的只有四百金币，真的放弃聚气丹。

    到那时，自己又给不出足够的金币，那岂不是违反了米特尔拍卖场的规矩。

    这样做的话，那自己可就将米特尔家族得罪死了，今后整个加码帝国恐怕都没有奥巴家族的立足之地。

    “萧战，算你狠！”奥巴帕有些气急败坏的看了一眼萧战，随后气冲冲的离开了拍卖场。

    “既然如此，那雅妃恭喜萧族长得到聚气丹！”见结局已经注定，雅妃也不再多言，干脆利落的宣布了聚气丹的拍卖结果。

    听到这个结果，萧战顿时长舒一口气，身心瞬间放松了下来。

    为了这枚聚气丹，他抛弃了大量的家族利益才筹备到四百万金币，若是失败的话，那萧家可是损失大了。

    但想到自己终于得到了聚气丹，萧战脸上不由闪过一丝振奋。

    要不了多久，自己便可突破九星大斗师，成为一位斗灵强者。

    就在雅妃宣布结果的同时，包间里，流云脑海中也同时响起了系统的提示音。

    “三品丹药聚气丹拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得七品丹药阴阳破障丹。”

    “七品阴阳破障丹已发放到系统空间，请宿主注意查收。”

    (本章完)

