    上天之前冯烨想的还是让西梁女国一统天下，在人间建立一个大一统的王朝。但是等到他当了天帝以后，这个想法就完全没有了。

    人间的王朝更迭，对他来说已经没有影响了。他是天帝，是三界之主，三界众生，都是他的子民。都可以为他提供龙神力。

    是不是西梁女国统一天下根本就不重要了，无论是任何国家，只要认他这个天帝，对他来说，就都是一样的。

    蒋琳也将女儿国国王的位置交了出去，将自己亲近的官员，都带入了天庭为官。

    当了天帝以后，冯烨才知道，为什么原本的天庭，不将人间的妖魔，全部清缴干净。

    这就和诸神世界的诸神，放任邪神为祸差不多的，说白了这也是一种养寇自重的办法。

    如果没有这些妖魔鬼怪作乱。各路神仙，哪里来的那么多的香火？

    世人总是喜欢临时抱佛脚，事到临头了，才去上香拜神。真当神仙是他们的仆从了，召之即来挥之即去？

    天上一天，人间一年，等到天生的神仙收到消息以后，去除妖的时候，基本上那些被妖魔鬼怪祸害了的凡人，连周年忌日都过了。

    地府乱了以后，无数恶鬼跑到了人间，正是因为天庭王朝更迭，神仙们暂时也无力处理凡间的事情。

    而且自从玉帝死后，人间的那些城隍，土地，山神，水神，他们的册封符召就全部失效了。

    在玉帝时代，他们都是地府册封的正神。地府是玉帝册封的正神。

    但是随着玉帝身死，地府十殿阎罗都已经成为野神了，这些地祗的符召也都一一失效，逐渐沦为孤魂野鬼。

    没有正神的符召，他们就无法在吸纳香火，理论上，他们所拥有的力量，都是符召所带来的。他们吸纳香火愿力也都依靠符召。

    只有炼化香火愿力，他们才能够长生久视，在失去了香火愿力以后，许多神祗直接就死了。

    而原本在人间值守的神仙，随着改朝换代，也纷纷弃之而去。

    原本还战战兢兢，偷偷摸摸的妖魔鬼怪们，自从发现神仙全部消失了以后，一个个都逐渐的胆大妄为了起来。

    开始的时候，人间的修士，还会出手镇压一番。到后来，他们已经联系不上天庭的祖师了。

    不知道发生了什么事情的他们，也不敢再多事，纷纷关闭山门，再不管外界纷纷扰扰。

    这就导致了人间的妖魔鬼怪，魑魅魍魉越发的猖獗了起来。

    国力强大的王朝还好，他们还有强大的军队来镇压妖魔鬼怪，比如西梁女国。一些国力弱小的小国，直接就被大妖魔所占据。

    而那些逃入凡间的众神，此刻自身都难保了，哪里还会去管人间的闲事？

    对于众神来说，他们看人间的事情，就如同在看动物世界。看它们生存，看它们繁衍，看他们被猎杀。

    对于信仰自己的民众，就如同在看一群羔羊。他们自然是要保护自己的羊群，不被野兽吃掉。对于众神来说，那些妖魔就如同野兽。

    此刻的神仙们，大多数都躲在人间，惶惶不可终日，生怕被冯烨清算。

    对于那些已经当了千百年的神仙来说，人类与他们已经完全是两个物种了。就如同千百年前人类和猴子都是同类。

    但是当猴子进化成为人类以后，还会有人觉得猴子是自己的同类吗？这就是神仙和凡人想法的不同。

    人间妖魔鬼怪肆虐，归根结底，还是地府出了问题。如果不先治理地府，就会有源源不断的恶鬼逃入人间。

    而恶鬼杀人，又会制造新的冤魂恶鬼。源源不断，杀之不绝。

    说实话，在冯烨自己当玉帝之前，他始终觉得，玉帝这老儿，每天不干正事，就是看歌舞。

    就是换头猪坐上那个位置，也是一样的，这个世界有他没他都一样。那他凭什么那么高高在上？

    直到玉帝消失以后，整个世界彻底的陷入了混乱。冯烨才算是知道玉帝这个职位的重要性。

    别看他天天就在那里坐着，但是有他没他，还真就不一样。

    人间的地祗的符召炼制，冯烨并不陌生，当初在修行界的时候，他就已经炼制过一批地祗的官印了。

    符召也好，官印也罢，大体都是一类的东西，西游世界的符召，相比于冯烨在修行界时候炼制的那些官印，精妙了许多倍。

    冯烨特地学习了一下这个世界符召的炼制方法，相比于冯烨之前炼制的那些官印来首，真的要强出太多了。

    符召可以直接融入灵魂之中，无需担忧被人偷走。而且每一个符召，还可以分出下属符召。

    这样也节省了冯烨自己炼制众多符召的时间。同时也给了下属，发展下属的权利。

    再加上冯烨结合诸神世界的神术。将原本的符召，彻底的做了一次改良。

    原本的香火信仰之力也撤换成为了龙神力，威力强大了不止一层。

    其实本质上，地祗们通过符召炼化香火愿力，都是将这些香火愿力通过符召，兑换成相应的龙神力。

    龙神力是万能的，可以延长寿命，可以用来对敌，可以用来实现愿望。

    哪怕这些地祗们还不会的法术与神通，也可以通过符召，用许愿的方式施展出来。

    越是大威力的法术与神通，施展后所需要消耗的香火愿力就越多。

    而冯烨，也是通过龙神力，将香火愿力转化为龙神力。

    同样也是通过这些遍布天下的符召，来汇聚香火愿力，给麾下的诸神发俸禄。发的也是这种香火愿力。

    这些通过拿到冯烨的地祗符召，而成为地祗的，都相当于是冯烨这位天帝的神官。

    他们可以用冯烨发给他们的俸禄和自己收集的香火愿力，来从冯烨这里购买法术。

    只不过他们用收集来的香火愿力，兑换冯烨的龙神力的时候，这个兑换率都稍微有些高。冯烨这位天帝，也从中小小的赚个差价。

    天帝，也是通过这些符召来做到掌控天下的。

