    曹操想过自己的未来，尤其是得知陈宫出任九江太守之后。

    陈宫曾是他器重的人，但陈宫后来背叛了他，与张邈一起，迎吕布入兖州，将他之前数年的辛苦毁于一旦。

    而他后来夺回兖州，屠雍丘，又使臧洪与袁绍反目。

    臧洪任雁门太守，是手握重兵的守边重将。

    有这样的恩怨在，再加上杀边让、屠彭城的劣迹，他在山东士林中的名声已经无法挽回，在山东任州郡很难。

    推行度田的确是一种方式，却不是最好的方式。

    理政不是他的强项，也不是他的兴趣所在。

    他想统兵为将。

    他从小好兵，熟读孙子兵法，又用兵多年，积累了丰富的经验。即使是那些鄙视他的人，也不得不承认他的用兵能力。

    再者，手里有兵权，他才能安心。

    对袁术的建议，他笑而不语。

    不管袁术是真心的，还是想坑他，他都不在乎。

    他还没到需要袁术给他建议的地步。

    两个老朋友寒暄了一通，喝了一顿酒，聊了一些有的没的的往事, 拱手告别。

    送走袁术后，曹操召集曹仁、夏侯渊等人商议。

    大战即将结束, 袁绍很快就要撤回河北, 我们是留在兖州, 还是请诏，转战别处？

    曹操有一个基本判断：袁绍不会甘心雌伏, 但他什么时候起兵，又有多大规模，说不准。如果朝廷手段高明, 运作得当，甚至有可能将袁绍锁死在冀州，不能渡河一步。

    如果是这样的话，那他留在兖州就是浪费时间。

    有并州、幽州环绕, 居高临下，兖州的任务可能就是封锁大河，不会有什么作战任务。

    他已经四十四岁，再不立功就老了。

    夏侯惇、曹洪不说话, 曹仁、曹纯、夏侯渊赞成曹操的意见。留在山东没意思, 不如请诏转战别处，抓紧时间立些战功, 然后以侯就国, 安享晚年。

    但他们也想不出有更好的去处。

    无奈之下, 曹操先后请来了毛玠、程昱，向他们请教。

    毛玠不想离开兖州, 对曹操的问题含糊其辞, 敷衍二字几乎写在脸上，让曹操很不满意。

    但他却无可奈何。

    程昱却态度鲜明的支持曹操的想法, 并且为曹操规划了一个去处，交州。

    交州这几年很安静，不怎么听到消息。那只是因为中原大乱, 自顾不暇, 没人关心交州。

    其实交州这几十年一直不安定，有点类似凉州, 夷人反叛的事不绝于耳。只是没有凉州闹得那么凶, 影响那么大。

    上任交州刺史朱符就是被当地夷所杀。

    现任交州刺史张津不遵朝廷法度, 而且背弃礼仪, 崇奉邪道，朝廷一定不会容忍他。

    程昱这么一说，曹操恍然大悟。

    说起张津，他比程昱了解多了。

    张津是他的老朋友，曾经一起跟着袁绍奔走。在劝何进诛杀宦官时，张津就是袁绍的说客。比起他与袁绍的若即若离，张津更忠于袁绍。

    这也注定了朝廷不会容忍张津，迟早要将他调离交州。

    曹操反复思考后，亲笔写了一封奏疏，请求赴京见驾，面觐天颜。

    谷檨

    ——

    袁绍匆匆走进帐篷，还没来得及说话，就被混杂着药味、汗味以及体臭味薰得差点断气。

    他下意识地后退一步，在帐门外站了片刻，好让自己缓过劲来。

    听到声音，守在张喜床边的陈到赶了出来，见是袁绍，连忙躬身行礼。

    “张公……怎么了？”袁绍一手捂着鼻子，一手指指帐中卧在床上，人事不醒的张喜。

    “张公病了几天了。”陈到轻声说道：“他刚才醒了一下，说是想见使君。”

    “病了？怎么病的？”

    陈到犹豫了片刻。“忧心国事，操劳成疾。”

    袁绍眉头微皱。

    张喜操劳成疾？他忙什么呢？他什么事也没有啊。哦，明白了，又是想劝我入朝主政。

    袁绍很想调头就走。

    张喜真是老糊涂了。

    他对入朝实在没什么兴趣。曾几何时，他还坚持不肯承认刘协是先帝血脉，要另立宗室为帝。现在让他向刘协称臣，他已经很委屈了。还要入朝，天天对着刘协，他受不了。

    但他不能走。

    张喜是汝南前贤，是三公中唯一的山东人, 而且是汝南人。他代表着山东士大夫。这次奉诏弭兵, 张喜的影响很大。对张喜不敬，会让山东士大夫不齿。

    袁绍深吸一口气，走进了大帐，来到张喜的床边。

    陈到搬来一只胡床。袁绍就坐，轻声呼唤。

    “张公，张公？”

    “是……本初吗？”张喜迷迷糊糊的说道，颤颤巍巍的伸出手。

    袁绍看了一眼那只皮肤松驰，布满褐斑的手，莫名的一阵恶心。但他迟疑了片刻，还是将手伸了出去，握住了张喜的手。

    张喜的手很凉，湿漉漉的。

    张喜就像溺水的人抓住了一根稻草，紧紧地抓着袁绍的手，挣扎着要坐起来。

    陈到上前，一手扶起张喜，一手将一只枕头塞在张喜背后。

    张喜喘了两口气。“叔至，你出去看着，别让人进来。”

    陈到愣了一下，眼中闪过一丝失望，躬身行礼，退了出去，站在大帐门口，顺手掩上了帐门。

    袁绍几乎要窒息了。

    逢纪匆匆赶来，看见陈到，连忙停住脚步，伸手指了指帐门。陈到点点头。逢纪会意，转身站在一旁，凝神倾听。

    大帐之中，张喜喘息着，浑浊的眼睛渐渐明亮起来，看得袁绍心里一阵阵发毛。

    “本初，我时间不多了。”

    “张公，千万不要这么说，医匠都说了，你只是偶染风寒，只要……”

    “本初，我时间不多了。”张喜用力拽了拽袁绍的手，声音有些尖厉。

    袁绍吓了一跳，下意识地闭上了嘴巴。他想抽回手，却未能如愿。张喜的力气大得出奇，握得他手掌生疼，一点不像一个风烛残年的老人。

    “你听我说。”张喜瞪着袁绍。“我时间不多了，怕是不能回朝了。朝中公卿，不是畏惧天子威严，不敢直言，就是年轻，急功好利，全然不知李元礼、范孟博为了什么不惜性命。荀文若本是山东士人中坚，最能理解党人的苦心，但他现在也被名利蒙住了眼睛，忘了初心。”

    张喜的脸上泛起潮红。“本初，你一定要入朝。只有入朝，才能阻止天子度田，才能阻止朝廷与民争利。朝廷建书坊，已经毁了世家一半根基。如果再没有了土地，世家就全完了。没有世家，就没有真正的士大夫，剩下的都有小人儒，没有君子儒。你明白吗？”

