
　　第253章出现幻觉了？

　　“吗的！这家伙也太不要脸了。”

　　“就是！一百万，你怎么不去抢，还要人家女朋友陪他，简直白日做梦！”

　　“搞清楚，华夏不是你们这种家伙撒野的地方，太嚣张的话，信不信老子一巴掌拍死你。”

　　……

　　现如今的华夏，早就不是那个崇拜老外的年代，见到这家伙如此嚣张，餐厅内许多人都被激怒。

　　一些脾气火爆的顾客，更是一副想要动手的架势。

　　“我倒是要看看，你怎么让我完了。”天籁小说网

　　杨牧冷冷盯着他，示意他快点打电话。

　　威廉没想到自己的威胁完全不起作用，他拨通一个号码，却不是联系警察。

　　“Boss，我在这边被人打了，对方实在欺负人，您能不能帮帮我？

　　好，好的！我这里的地址是……”

　　餐厅内一众华夏人的表现，让威廉心中有点没底气报警。

　　他第一时间，想到自己老板。

　　以自家老板在天海的人脉，只要他出手，那么要教训这对男女，是手到擒来的事情。

　　听到老板布鲁斯说他很快会过来，威廉露出喜色，挂了电话后，一脸得意看向杨牧和商青黛：

　　“给我等着！你敢这么羞辱我，今天就别想离开。”

　　他看向何元军，威胁道：“愚蠢的家伙，我在这里正式宣布，你被开除了。

　　从今天开始，你就是无业游民，一个十足的可怜虫。”

　　何元军怒道：“别说是失业，老子就算是去要饭，也不可能让我老婆去陪你这狗东西。

　　想要在我头上玩潜规则，我去你吗的！要不是我现在上有老下有小，换成十七八岁的时候，老子非得弄死你！”

　　他的眼中泛着凶光，吓得威廉不敢与他对视。

　　商青黛看向何元军的眼神中，带有几分欣赏，对杨牧低声道：“他和你有些像。”

　　“是指他和我一样不畏强权，还是和我一样有情有义，又或者是和我一样帅？

　　不对，我可要比他帅多了。”

　　杨牧摸了摸下巴，一脸不解的模样。

　　商青黛给了他一个妩媚的白眼，这家伙可真够自恋的，自己只是说了一句对方和他有些像，他竟然自卖自夸到这种程度。

　　“既然商总这么欣赏他，那么就给他安排份工作呗。”

　　杨牧笑呵呵，压根不把威廉的威胁当一回事。

　　商青黛点点头，看向何元军道：“放心吧，你不会失业的。”

　　何元军苦笑，只当对方是安慰自己，丢了这份工作，还可以去找另一份。

　　只是，以自己的年纪，怕是有些困难。

　　再者，后面威廉必然会给自己找麻烦，比如想要进入一家大型企业，对方会联系威廉这边，询问自己的工作经历和能力。

　　到那时，威廉只需要简单几句话，就能让自己翻不了身！

　　“以后，可能要让你和我一起受罪了。”

　　何元军看向身旁的妻子，脸上带着愧疚，自从妻子跟了自己后，其实就没真正享过福。

　　年轻时向她许下要让她一辈子无忧无虑的诺言，现如今，才明白这对一个普通人来说多么困难。

　　只怕自己这辈子，都无法实现当初说过的话。

　　何元军妻子表情尽管沉重，但还是握住他的手，摇头道：

　　“受罪也好，吃苦也罢，只要家人还在，总会有雨过天晴的时候。

　　老公，你今天的表现非常棒，我非常高兴呢。”

　　她露出甜美的笑容，今天何元军的表现，让她明白，即便自己已经不再是那个如花少女，但依旧是被他深爱着。

　　商青黛看着他们两个，眼底带有一丝羡慕，转头看了林辰一眼，突然冷哼一声。

　　杨牧感觉莫名其妙，完全不明白这女人在冷哼什么。

　　餐厅内的人们，得知威廉竟然打人家老婆的主意，更是义愤填膺，旋即又有些替他们担心起来。

　　这中年人的老板，显然很有势力，不是小老百姓斗得过的。

　　等他过来，只怕是要吃大亏！

　　威廉的老板，来得很快，仅几分钟过去，便看到一名身穿西装，戴着金丝眼镜的外国老者，出现在门口。

　　这外国老者，身上有一种欧洲贵族的典雅气质，再加上那很是讲究的衣着和打扮，一看就知道来头不小。

　　“威廉，到底怎么回事！谁把你弄成这样子？”

　　布鲁斯一眼就看到自己的属下。

　　没办法，此刻的威廉实在太显眼，身上只有一条底裤是完整的，除非是眼瞎，否则必然会第一眼就注意到他。

　　布鲁斯心头涌起火气，自己在天海这边做生意多年，一直被奉为座上宾，现在竟然有人敢对自己公司的人这般胡来，简直是在打自己的脸。

　　人们感受到布鲁斯身上那股不怒自威的上位者威势，更是为杨牧和商青黛感到担心。

　　“Boss，您可算来了！”

　　威廉就犹如看到救星，冷笑扫了杨牧和商青黛一眼，快步朝布鲁斯跑去。

　　布鲁斯虽然年纪已大，但观察力依旧敏锐，注意到威廉的细微动作，目光立马也朝杨牧和商青黛看去。

　　他已经明白，估计就是这对男女，把自己的属下弄成这么狼狈的模样。

　　下一秒，他的目光落在杨牧和商青黛脸上，瞠目结舌。

　　“布鲁斯，是你？

　　这家伙原来是在你手底下工作？”

　　商青黛见到布鲁斯，也有几分惊讶，对方昨天还来拜访过自己，没想到，今天以这种方式见面。

　　“商总！”

　　布鲁斯脸上洋溢着笑容，简直像是奴才见到主人，快步走到商青黛面前，“我正打算，等会就去找您呢。

　　昨天，您说具体的决定，需要想一想，今天再给我一个答复！不知道，您现在是否已经考虑清楚？”

　　商青黛眉头一皱，冷冷道：“你没听到我在问你话？

　　先回答我的问题！”

　　“啊？

　　好！好的！商总您刚才问什么来着，我太激动，一时间没听清楚。”

　　布鲁斯尴尬不已，脸上布满忐忑。

　　见这一幕，众人呆若木鸡。

　　这时才发现，商青黛这么一个娇滴滴的大美女，身上竟是也有着一股令人敬畏的上位者气息，要比这外国老者更加吓人。

　　威廉看到这一幕，脑子嗡嗡作响：“幻觉！我这是出现幻觉了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第253章 出现幻觉了？免费阅读。https://xs.23sk.com 