    “嗷吼——！”

    一声凶狠又凄厉的惨叫声传来，最后一只地龙被击杀掉，四周一片狼藉。到处都是妖族的尸体，很多人就此陨落，当场暴毙。

    随着最后一只地龙被击杀，在场的古族众人的脸色很不好看，他们阴沉着脸，心中全都是怒火。

    十几只半圣地龙，他们手段齐出，花费了很大的力气，才将它们全都斩杀，很多人因此战死。还有一些古族手脚都被咬断，气息不稳，不断的吐血，受了重创。

    只有少数几人，一副没有大碍的样子。

    金鹏神子浑身鹏血沸腾，立在那里，宛如一尊神将一样，目光中爆发出一股璀璨的寒芒。

    不远处的螣蛇神子凌空而立，手中的三叉戟上满是地龙的鲜血，他刚才以一敌二，以一己之力，击毙两头半圣地龙。此刻，螣蛇族的生灵正在处理战利品的尸体，这些地龙都是半圣，而且没有选择化形。

    肉身强大的恐怖！

    身上每一处都是重宝，可以炼制丹药和兵器。

    除了两人之外，还有五名隐藏气息，遮蔽面孔的人，他们立在那里，同样没有受伤，至少各自击毙了一头地龙，身份非同凡响。

    他们隐匿自己的气息，只是不想让人知道自己的身份，追杀一个受伤的人类，抢夺他手中的宝物，这种事说出去很不光彩。

    除非是金鹏神子、螣蛇神子这种，有理由追杀林南的人，否则的话，根本不愿意露出身份信息。

    万一未来身居高位，或者成帝，会被人当成黑历史诟病。

    “该死！！！”

    一名古族男子面目狰狞，吐出一口鲜血，恶狠狠的道：“该死的林道一，竟然引来了十几头地龙，妄想坑杀我们，这般歹毒的心，简直前所未有。”

    “我和林道一势不两立，只要我还活着，就会无休止的追杀他，无关龙血，无关帝兵！我就是咽不下这口气。”旁边一名妖气冲天的男子同样点头，他的一条手臂被地龙咬掉，动用了某种族中的神术后，断肢已经重生。

    新生的肌肤，犹如婴儿一般，非常的娇嫩。

    “可惜，他半日之前已经消失了，我们寻不到他的位置。”有人摇头。

    “可恶啊！”

    一名古族男子怒吼一声，一脚踩爆一座小山，尽情的发泄着自己内心的愤怒与不满：“他利用十几头地龙拖住我们半日功夫，自己早就逃遁的无影无踪。大荒这么大，纵横一百几十万里，寻常人一辈子都走不到边，怎么找？”

    “遁入大荒，犹如泥牛入海，想找太难了，且，这还是大荒的外围，都已经有了半圣地龙，还不知道深处有什么危险。”一些修士摇头，眉头死死的拧在一起，感觉很不乐观。

    螣蛇神子立在那里，一头褐色的短发，刀削一般的面孔，剑眉入鬓，本来应该非常的英武，却给人一种阴郁的感觉。

    他冷冷的出声，道：“自己废物，就不要杞人忧天。”

    “谁在胡言乱语？”

    一些古族顿时大怒，没有听到是谁开口，纷纷望过去。

    可当他们对上螣蛇神子那双冰冷的眸子，眼中演化出一片黑洞后，顿时纷纷低头，眼底一片骇然，不敢与之对视。他们的心中莫名的惊悚起来，宛如面对一头上古嗜血凶兽一样，对方冰冷无情，随时可能冲杀上来，将自己活活撕碎。

    “嘘！”

    “不要命了！”

    “螣蛇族向来嗜血，阴冷，你们敢反驳螣蛇神子，不是找死吗？”一些聪明的古族用手指抵住嘴唇，让乱说话的人噤声。

    “你倒是会说风凉话，你要是强悍，为何还让林道一跑了？”一道桀骜不驯的声音传来。

    “谁敢这个时候说话？”大家心中一惊，朝着声音的来源看过去，金鹏神子立在虚空中，四周磅礴的金鹏气息涌动，化为各种金色的青龙、白虎、朱雀、玄武等异象，在周围飞舞，给他制造一种金鹏妖帝下凡的盛景。

    螣蛇神子淡淡扫了他一眼，道：“谁说他跑得了？”

    “你还能追上去不成？”金鹏神子神色桀骜。

    “只要被我螣蛇族盯上，除非离开这颗古星，否则绝对逃不掉的。”螣蛇神子神色平淡，仿佛在说一件再正常不过的事情，他睁着眼睛，瞳孔逐渐消失，化为一片漆黑，犹如黑洞一般的深邃。

    “嗡！”

    突然，螣蛇神子的眉心一闪，浮现一道黑芒，那里亮起了一道竖眼。有人急切望去，想要窥测螣蛇神子眉心到底有什么东西。

    “啊——！”但伴随而来的是一声惨叫，他的双目暴盲，痛苦的捂住眼睛。

    “怎么回事？”众人朝着此人看去，顿时倒吸一口凉气：“嘶——！”

    只见，此人的双目眼珠子爆开，眼眶里流转着一层灰色的气息，仿佛被什么东西腐蚀掉一样。这名暴盲的古族立刻动用古法，想要让双目复明，可是一双眼睛刚刚长出来，又一下子爆掉，让他第二次遭受痛苦。

    “什么情况？”

    众人皆惊，频频倒吸凉气，这一幕太诡异了。

    按道理说，只要能进入元婴境界，元婴和元神不灭的话，就不死不灭。就算受再重的伤，只要生命的精气足够，就能重塑肉身，缺胳膊断腿对于元婴之上的修士来说，可以瞬间塑造肢体，从而再生。

    这名古族男子双目暴盲，竟然无法再生？

    众人如何不惊！

    “哼，不知死活，敢窥探我族神子的眉心灵台世界？简直自作自受。”螣蛇族的一位老仆冷哼，语气中全是嘲弄。

    那名古族不甘，又一次的想要让双目重生，‘噗‘‘噗’’噗’的又爆开三次，他痛苦的捂住眼睛，任凭鲜血涌出，不敢再恢复双眼了。

    “这便是对你的惩罚，日后再窥探我族神子的灵台世界，便是这等下场。”螣蛇族的该老仆冷笑不止。

    众人听到此话，不由得变色，许多人纷纷转移视野，不敢直视螣蛇神子的眉心位置。这时，螣蛇神子的眉心深处，浮现了一个黑色的小点，它急速的扩张，从眉心飞出来后，化为一条黑色的小蛇，宛如从虚空深处钻出来的生物一样。

    这条黑色的小蛇不大，浑身光秃秃的，没有一片蛇鳞。一双眼睛如螣蛇神子的双目一样，化为一片黑洞，它吐出信子，在空气中蠕动。身上透露出的气息，让人惊悚。

    这虽然是一条小蛇，可是却给人一种洪荒巨蟒的感觉！

    “嘶嘶嘶！”

    突然，小蛇张开嘴，朝着某个方向，‘嗖’的一声过后，化为一道黑影破空而去，消失在了天际线的尽头，螣蛇神子紧随其后，踏天九步的跟上去。

    “走！”

    “看来螣蛇族有秘法，可以追寻到林道一的踪影。”其他古族心中带着一腔怒火，纷纷跟上去。

    此刻，林南远在两万里之外，他寻到了一处山涧，将这里的一头领主魔猿击杀后，占领了这里。这是一片百里左右的世外桃源，青山绿水，在大荒深处很是难得。原本是一群魔猿的栖息地，林南来到此地后，觉得这里不错，适合他恢复肉身，修身养性一段时间，便在此驻足。

    山涧的深处有一个水潭，纵横数里地的样子。

    在水潭的最中心处，一块几十米左右的巨石立在湖中心。这里本来是那只魔猿领主的修炼之地，林南占领此地后就开始复苏人体大龙。一眼望过去，林南的肉身几乎透明，在他的身体四周，大量的生命精气涌动，他一抬手之下，背后的脊梁骨瞬间亮起，一头金色的小龙贯穿整条脊梁骨，让人吃惊。

    “咔咔咔……”

    林南试着活动一下身体，背后顿时传来骨骼移动的声音，充满力量。

    “凝！”

    林南一抬手，引湖水中的水系灵气而来，修补受伤的肉身。水系灵气本来就非常柔和，对于疗伤来说又奇效，这群魔猿好战，所以受伤的也颇多，故此占领了大荒深处的一处绿洲，借助这里的水系灵气恢复。

    但却被林南挑了老巢。

    “人体大龙果然奥妙无穷，前世的我激活七条人体大龙，就已经肉身无双！但是道法，但是道法，距离大帝还有很远的一段距离。”林南自语。

    “若是激活人体九条大龙，到底能到达什么境界？”

    “是否真如传说中一般，堪比仙界真灵？”

    林南回想起来，在帝渊之下的时候，出现了半截龙尸，拉着帝棺遁入虚空深处，消失的无影无踪。当时三件帝兵齐出，龙雀旗、凰血神炉、星辰鼎一起攻击，都无法伤到龙尸分毫。

    “若我激活九条人体大龙，岂不是可以徒手皆帝兵了？”林南想着，心中有些激动。

    真到了那般境界，他跟天下无敌也没什么区别。但，这种事情，林南也只是想想罢了，哪怕是他的前世，也只激活了七条人体大龙，想要想要激活九条人体大龙，难于上青天。

    甚至，他都不知道另外两条人体大龙到底在何处。

    “缚龙术确实不错，不但是元婴之下的第一攻伐之术，还可以搜寻地下龙脉，寻龙点穴！”林南领悟缚龙术的上半卷后，发现了缚龙术的奥秘。

    与其说他是攻伐之术，不如说缚龙是更趋向于风水神术，可以引天地精气而来，地脉之下的精气，同样可以被他调动。

    这是刚才林南蕴养脊梁骨中的那条人体大龙的时候，偶然发现的。

    “嗡！”

    林南动用缚龙术，附近的水系灵气，便犹如潮水般朝着他汇聚而来，没入他的体内，滋养他的肉身。

    “到底是谁创造出了缚龙术，简直是鬼才，以攻伐之术作为掩盖，不知情者读完上半卷后，会被其中的攻伐之术所吸引，根本不会想到，所谓的缚龙，并不是可以力战真龙的意思，而是缚住龙脉。”林南道。

    他可以肯定，创造此术的人，一定是一位经验古今的绝世天才。且，林南也可以肯定，缚龙术的下半卷，绝对不是攻伐之术，而是与风水地脉有关。

    “哗啦啦啦！”

    林南一抬手，水面随之涌动，化为一条水龙，围绕着他旋转，掀起滔天巨浪。

    “开！”

    林南暴喝一声。

    “嗷吼——！”水龙嘶吼一声，然后身体爆开，水系灵气犹如利剑一样，朝着四面八方扩散出去。四周的魔猿听到这种声音，惊恐的哀鸣起来，一个个的抱头鼠窜，原本他们还想偷袭林南，为魔猿领主复仇，可看到林南的惊天修为后，头也不回的逃离。

    “嗯？”

    忽然，林南目光一凝，看向某个方向：“什么东西盯着我？数千里之外，被发现了吗？”

    他低头看过去，自己的腹下位置，那一片伤口依旧没有恢复。道伤非常恐怖，他又是被帝兵所伤，林南也尝试着恢复血肉，可他惊悚的发现，被帝兵所伤的地方，就像是得了破伤风一样，伤口无法愈合，肌肉无法生长。

    体内的元婴，依旧是破损状态，早已变得黯淡无光，随时可能崩溃的样子。

    幸亏他的灵台依旧坚挺，眉心的金色小人将人参道果啃掉大半，浑身熠熠生辉，宛如一尊金色的大佛一样。

    “嗖——！”

    下一秒，林南化为一道遁光，冲霄而起远离这片绿洲。

    一个时辰后，螣蛇神子降临此处，金色的小蛇落在林南刚才修炼人体大龙的湖心岩石上。螣蛇神子低头一看，岩石上面还有一些血液，都是从林南的身上滴落下来的。

    螣蛇神子一抬手，一地血液被他拘禁起来，手指一捻，他的双眸发生变化，瞳孔消失不见，再一次的化为一片黑洞。

    “嗡！”

    忽然，四周的水面剧烈的波动起来，大量的水汽涌起，形成一幅以水汽凝成的立体画面，正是林南刚才在此击杀魔猿领主，又占领此处修炼的景象。

    他竟然能通过一滴血，复原刚才发生的事情，着实恐怖！

    金鹏神子等人赶到，看到这一幕，全都大吃一惊。

    “这是什么神通？”一位古族震撼。

    在后方不远处，一位隐藏身份，可能是神子级的人物开口，道：“螣蛇族的‘蛇魇神术’！它可以通过一滴血，一块石，一株草，一片叶，复原战斗画面，非常的神秘，乃是螣蛇妖帝所创。”

    “据传螣蛇族擅长学习，可以模仿很多东西，有许多古术，都是从其他种族掠夺，然后灭掉该族，占为己有，不知道是不是真的。”

    另外一位年轻人开口，他浑身雾霭浮沉，同样看不清楚真容。

    但哪怕是金鹏神子，都感觉此人很可怕，不是一般人。

    大家都震惊的看向这位神秘人，当着螣蛇族众人的面，说出这种话，简直不要命了！可哪怕是螣蛇族众人，而已只是深深的扫了此人一眼，冷哼一声后，不敢多言。

    “砰——！”那条水龙虚影，猛地爆开，林南化为一道遁光，破空远去，水汽组成的立体画面消失。螣蛇神子双目中的黑洞消失，取而代之的是一双冰冷的瞳孔。

    他的嘴角浮现一丝玩味的冷笑，道：“缚龙术？有点意思。”

    他并没有着急追上去，竟然在原地演化缚龙术来，众人瞠目结舌，不敢置信的看着这一切，实在是太可怕了，只是看到几幅画面，就能演化出一种神术了？

    若是林南在此，一定会绝对好笑。

    螣蛇神子演化出的缚龙术，只有其形，并未得其真谛，只是表面功夫罢了。

    “走！”一刻钟后，螣蛇神子腾空，朝着林南离开的方向追去：“他跑不了。”

