    宫湛此时猫在办公室里，和戚妄打电话。

    “之后呢？没行动了？”

    表情兴奋的犹如百花盛开。

    戚妄开着免提，手上的动作不停。

    “先缓一缓，一下子刺激大了，我怕庄梦洲承受不住。”

    宫湛“啧”了一声，“这不是正好？打铁要趁热，虐渣要趁早。”

    “万一庄梦洲和云暖烟离婚了呢？”戚妄反问道。

    宫湛好看的眉尾挑起，“有什么问题吗？这……卧槽，是要缓一缓。”

    “嗯！”知道他听明白了，戚妄也没有再废话。

    “万一真的离婚了，说不定云暖烟就要缠上你，想想就吓人。”宫湛承受不住那样的后果，“的确要缓一缓。”

    那两个人锁死最好，可不要再去祸害别人了。

    起码要等到戚妄和戚柠都结婚之后，再整死他们。

    **

    直播间依旧每天都准点开播。

    同时，直播间的“守门员”，也从超级房管，变成了琛琛小公子。

    但凡是能进来的，都被琛琛给调查的底裤都没有了。

    有问题的被堵在门外，没问题的都紧盯着直播。

    因为接下来，戚柠要做的，是智能机器人。

    当看到戚柠以化学的方式进行试管芯片的直播，在场的人都恨不得举着放大镜往死里研究。

    之前的确有这个概念，也仅仅是概念。

    现在却能看到戚柠的实验直播，对他们来说都是最宝贵的第一手材料。

    现在直播间的人物基本固定在六七百人左右，没有什么浮动。

    熊猫直播那边对直播间也很好奇，可是他们的系统根本攻不破这个直播间。

    最开始还想着采取强制禁播措施，却收到了上面的警告。

    吓得他们只能将这个直播间供起来。

    私下里聊起来，都恨不得把声音降到最低。

    **

    得知云暖烟流产，戚柠只当是听到了风吹过的声音，没有任何波澜。

    每一部小说的结局，似乎都是男女主的一场盛世婚礼做结尾。

    但是，生活里的琐碎，谁能忽略呢？

    轰轰烈烈的恋爱，羡煞旁人的盛大婚礼，之后的日子归于平静，真的能相伴到老？

    贫困时代的孩子从来不让父母追着喂饭，看到吃的，眼珠子都恨不得放绿光。

    看看现在，挑食的孩子太多太多了。

    一样的道理。

    被别人惦记着的才是最香的。

    这样才能证明你的眼光好。

    就好像别人看不上的，你也看不上，只喜欢从别人嘴里抢吃的。

    芯片已诡异的姿态，最终出现在所有人面前。

    他们第一次看到完全靠自主生长成型的芯片，完全颠覆了以往的观念。

    利用这种方式，别说是纳米，皮米都不在话下。

    一旦智能机器人成功面世，国家将一跃成为全球第一大国，没有丝毫的悬念和质疑。

    时砚照旧每日来这里报道，直播间的人也都熟悉了他的声音。

    只是他的那张脸一直都隐藏在摄像头的后面，除了肖院长，其他的人都不知道时砚具体长什么样子。

    戚柠也从未在直播间里叫过他的名字。

    “支撑起智能机器人的芯片。”将这枚芯片举到摄像头前，上面是肉眼难以分辨的纹路，“他将会支撑起一个机器人的最重要核心动力，同时机器人采用的是太阳能。”

    将一块掌心大的零件给众人看了看，“这就是吸收储存转化太阳能的一体式蓄电池，电池电量下降到七成，她会自己去充电的，因为这会造成机器人的‘饥饿感’。”

    “不过智能机器人几乎是没有这种感觉的，除非是长期处于密闭的空间内，从而无法吸收到太阳能。地面作业的机器人，可以持续工作数百年。”

    “当然，我现在手里制作的这个无法保持那么长的年限，主要是它的机体材料都是网购来的，想要保持足够的年限，需要用一种最新型的材料。”

    “当然，这种最新型的材料，面前还在研发中，相信很快就会和大家见面。”

    低头将芯片和太阳能转化一体蓄电池在镜头前组装起来，顺便看了一眼时间。

    “现在是十点半，时间有点晚……”

    不等她说完，直播间里的人就差顺着网线爬过来，求她继续直播了。

    现在所有的零件都准备齐全，只剩下组装了。

    之后他们就能看到这款智能机器人到底如何。

    神秘的面纱就在前方一百米处，他们还不得疯了似的冲上去掀开？

    哪怕是瘸了甚至是瘫痪了，爬也得爬过去。

    奈何任凭他们如何的苦求，戚柠还是在十一点整，无情的切断了直播信号。

    时砚见到这一幕，笑了笑没有说什么。

    **

    次日晚八点，在线人数749人。

    戚柠打开直播，聊天框里面就热闹起来。

    她没有废话，和时砚面对面坐在工作台前，进行最后的组装环节。

    在这么短的时间内，先是做出了琛琛这个网络神明，又即将完成智能机器人，很多人的观念都遭受到了巨大的冲击。

    事实上，这些东西在星盟非常的常见，甚至已经存在了很久很久了。

    真正难以实现的，除了那些星际战舰，太空飞船等等，最难的反而是机甲。

    至今，在整个星盟，有近八成的机甲，都是出自洛家。

    为了两台超3S级别的机甲，帝国皇族都能暗中对洛梵星夫妇实施了刺杀。

    可见机甲的制造难度有多高。

    戚柠也研究过机甲的制造原理，毕竟在地下世界，有一位出身于洛家的超级变态，因为秘密盗窃洛家的机甲最高机密，而被洛家下了追杀令。

    这个人是被戚柠救回去的。

    即便如此，在那人的手中，也仅仅是出现了3S的机甲，超级机甲，根本就制造不出来。

    戚柠对这个没有过多的研究，若是让她来研发这个，顶多能打造出2S级别的，在这之上，就只能妥协了。

    她没有那个能力。

    机甲的打造难度很多，但是最难的是两点。

    其一是材料，其二是关节限制。

    想要运用到星级战场上，机甲的强度必须要超越它所代表的那个实力层面。

    比如3S机甲，必须得能抵挡得住3S级别的人类的冲击，不然机甲只会成为鸡肋。

