    虽然论单体攻击，雷剑是韦剑最强大的神通，当然，现在可能还要加上五行神雷。

    五行神光是最玄妙的。

    而范围攻击，自然首推剑域。

    他之前，之所以没有施展剑域配合压制紫青双剑。

    一方面是因为剑域其实是有范围限制的。

    倒不是说韦剑的剑域不能扩展开来，将紫青双剑甚至妙一囊括其中。

    只是剑域是以韦剑本身为核心。

    越是靠近韦剑，剑域笼罩的范围越小，剑域的压制力就越大。

    反之，剑域的威力就越小。

    再加上之前，战斗还算是酣畅淋漓，大家半斤八两，对韦剑消化吸收战斗经验，夯实基础等等都有不小的帮助，因此，他并没有想着速战速决。

    因此，他就没有施展剑域配合。

    不过，此刻，既然妙一自投罗网，那就别怪他出其不意，打他一个措手不及了。

    妙一本来觉得自己近身战，应该很快就能破了韦剑的防御。

    他就算是拼着挨上几剑星辰剑，以伤换伤，也是值得的。

    却不想，刚刚靠近，整个人就如同陷入了泥淖之中。

    四面八方都是压力，束缚力。

    “剑域！”

    妙一顿时面色大变，立刻就反应过来。

    这既可以算是神通，也可以算是剑道的一种应用，也可以说是剑道的一种方向。

    但是，不管怎么说，相比练剑成丝，分光化影等等剑道小技巧完全不可同日而语。

    至少，放眼如今整个蜀山，会这一手的，屈指可数。

    他还是当年在师尊长眉手中剑过。

    而且，长眉曾经跟他说过，要对付剑道领域，唯有剑道领域。

    妙一只是没有想到，韦剑年纪轻轻，修为，战斗力就不说了，连剑域都炼成了，简直是羞煞旁人。

    虽然因为防御至宝玲珑塔的缘故，环绕在他四周的一阵阵锋锐气息的冲击，并没有伤害到自己。

    但是自己的剑法，却有一种要被压制而变得生涩的感觉。

    如果说最开始自己是得心应手，如臂指使，那么此刻就好似邯郸学步一样。

    “该死，真的是好算计！”

    妙一暗骂一声，他以为韦剑这是故意等着自己呢。

    来不及多想，妙一便想要立刻爆退，先离开剑域笼罩的范围再说。

    可惜，这里并不是峨眉的后花园，想来就来，想走就走。

    韦剑虽然还想要继续和妙一交手。

    但是这并不意味着他会放水。

    没有施展的时候也就罢了，施展开来，那自然不会无功而返。

    剑域爆发，星辰剑有剑域加持，就更显得神威。

    尤其是在速度方面，那真的是神出鬼没，刁钻异常，不知道的还以为韦剑走的是诡之剑道。

    念动，剑至！

    让人难以看清楚剑的轨迹，当有所发觉时，那剑已经杀至面前。

    须臾之间，韦剑便刺出了成百上千剑！

    那种惊人的剑光闪耀以及锋锐激荡，端的是让人遍体生寒，惊悚万分。

    好在妙一也的确不愧是妙一。

    临危不乱。

    配合玲珑塔，双手施展紫青双剑，一边防御，一边撤退。虽忙不乱。

    即便是有些攻击防不住，与玲珑塔在，一时半会儿也伤害不到他。

    相反，在这种危机之下，妙一的潜力似乎被不断的压榨出来。

    “好一个妙一！”

    看到这一幕，韦剑不由得心生感慨。

    果然，不到最后一刻，你永远不知道发生了什么。

    本来刚开始妙一近身战的时候，韦剑还觉得自己的机会来了，妙一是自投罗网。

    但是现在看来，自己似乎成了对方的垫脚石，正在帮他打破桎梏，辅助修炼。

    这种成人之美的事情，韦剑自然不会去干。

    “剑阵！”

    心中一动，星辰剑轰然一声瓦解开来，散做漫天星辰。

    跟着，青龙，白虎，朱雀，玄武，金木水火土等等，依次出现。

    顷刻间，小周天星辰剑阵便跃然而出。

    这门阵法上一次破两仪微尘剑阵的时候，韦剑便用过一次。

    不过，上一次，是在晓月等人的配合下施展的。

    而这一次，韦剑却是以剑域韦根基，一人成阵！

    剑域配合剑阵，这可比剑域配合飞剑，强悍了何止一倍。

    这一刻，妙一好似真的来到了一处剑之星空。

    无量星辰铺天盖地的朝着自己砸了下来，速度与力量并重，玄妙并诡异同存。

    本来的压制束缚就更强悍了。

    妙一的一身实力被削弱了三层不止。

    防御自然就更是漏洞百出。

    即便是玲珑塔防御无双，此刻，也捉襟见肘起来。

    “喝！”

    眼见得情况越发不妙，妙一当即断喝一声。

    跟着，一张图录在他脚下以迅雷不及掩耳之势展开，迎风见长。

    须臾间，乾、坤、离、坎、震、巽、艮、兑八相以此出现，演化出一个八卦空间，将剑域隔绝开了，同时，也将妙一守护了起来。

    不同的是，这个八卦图显化的八卦与正常八卦完全相反。

    这赫然便是妙一的一张底牌，颠倒八阵图。

    阵图一展，同样是一人成阵。

    一时间，场面又僵持了下来。

    只不过，妙一的脸色却并没有因此变得好看起来。

    因为，颠倒八阵图虽然解了他的燃眉之急，却是抱薪救火，饮鸩止渴。

    本来驾驭紫青双剑和玲珑塔，便让妙一有些不堪重负，消耗莫大。

    再加上颠倒八阵图，法力的消耗直接就翻了一倍。

    果然，东西虽好，消耗也大。

    一时间，妙一将恢复法力的丹药当糖豆儿一样的吞服，却依然没有什么用。

    因为，他虽然维系住了平衡，却并没有从根本上解决问题。

    现在韦剑就相当于是围城一样，只是保持一定程度的攻击，防止自己突围，其他的就不管了。

    等自己法力衰落，便是发起总攻，一决生死的时候。

    而到了那个时候，自己油尽灯枯，就算是想要反抗，也是有心杀贼，无力回天。

    “哎，果然不愧是异数，都这样了，我居然都拿不下他，反而差点将自己给搭了进去。”

    妙一虽然身陷囹圄，却并不绝望，只是感慨道。

    “果然，靠自己是没有办法了，有些愧对祖师啊！”

    “不过，为了峨眉大兴，就算是付出再大代价也是值得的，想来师尊是不会怪自己的。”

    妙一心中一定，终于准备翻出最后的底牌了。

