    

    马志强的笑容一滞，扭头恶狠狠的看向陈二狗：“我没找你算账，你他妈的还敢出现在老子面前？”

    此时他早已回过味来，知道陈二狗已经不傻了，盯着陈二狗的眼神，满是怨恨，恨不得把陈二狗给活剥生吞了。

    陈二狗压根就不在意马志强的眼神，对马志强招了招手，道：“来来来，把你手机拿出来，我帮李婶他们，给你还这八千块。”

    “你能有八千块钱？”马志强狐疑的上下打量了陈二狗一眼，怎么也不相信陈二狗有能力给他还钱。

    陈二狗拿出了自己读大学那会儿，买的一个二手国产智能机，慢吞吞的打开了微信转账功能：“我刚刚跟一个大学同学借了八千，诺，刚到账。”

    “你一个傻子，多年不联系的大学同学，还肯给你借钱？”

    马志强怎么也没想到，陈二狗竟然可以用这么简单的方法，化解了他这个想了一晚上的高招。

    虽然收到了八千块的转账记录，但却是气的想吐血！

    陈二狗冷声道：“那是我的事情，跟你没关系，现在钱已经还给你了，给你十秒钟，立马滚蛋！”

    马志强冷笑道：“老子就站这里了，你还想怎么着？”

    陈二狗淡淡的道：“这里虽然是李婶家的大门外面，但却仍然是李婶家的地，你要是不走，那我可就揍你了！”

    “就你，揍我？”马志强冷笑一声，正要再说些什么，陈二狗却已然是伸出拳头，一拳砸在了他的脸上！

    自从昨天得到土地神传承以后，陈二狗就发觉，自己的身体仿佛脱胎换骨了一般，强壮有力，有着使不完的力气。

    马志强这家伙死性不改，屡次找死，陈二狗已经对他失去了所有耐心。

    软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的。

    像马志强这种外强中干的混子，就得把他打服了，让他见到你就害怕，才能一劳永逸。

    打死马志强都没有想到，陈二狗竟然这么有种，自己还没动手呢，他反倒是动手打人了！

    砰的一声脆响，马志强只感觉口鼻处一阵酸疼，紧接着，两只鼻孔，就开始哗啦啦的往外冒血。

    “我草你妈，陈二狗，你个狗逼养的，老子今天非得弄死你！”

    马志强今天过来早有准备，腰间别着弹簧刀呢，此时发起狠来，一脸愤怒的将匕首掏出来！

    与此同时，他回头招呼起赵龙和王有为，跟他一起动手！

    赵龙和王有为的脸上有些不乐意，各自摇摇头，没有动手的意思。

    今天他们受马志强胁迫，陪他过来要债，已经感觉到亏心了。

    更何况，陈二狗这家伙突然不傻了，打起人来凶得很，刚才一拳打在马志强的脸上，把他们也都给吓了一跳，实在是不愿意招惹。

    “操，老子一个人也够收拾他了！”马志强怒骂一声，手中匕首往前一递，恶狠狠的就向陈二狗的肚子上捅了过来！

    旧恨未平，又添新仇，马志强当真恨不得把陈二狗给一刀子捅死！

    “就你他妈的还想捅人？”

    陈二狗也是怒火中烧，往后退了一步，顺手拿起李婶家门口的铁锹，就跟抡起了关二爷的青龙偃月刀一样，啪的一声就砍在了马志强的手上，直接将马志强的手骨砍断！整个人都被砍倒在地！

    马志强刚惨叫一声，随即，就一脸惊恐的大叫道：“我操，二狗，别，别！”

    就见陈二狗把马志强拍到在地以后，压根就没有收手的意思，抡着铁锹，对着马志强的腿就啪啪啪的连拍好几下！

    直接把马志强的一条腿给砸折了！

    陈二狗一边砸，一边骂：“老子让你为非作歹，老子让你欺男霸女，老子让你打爹骂娘！像你这种畜生，死了都活该！”

    马志强本来想硬气一些，可是看到陈二狗那凶狠的目光，勇猛的气势，直接是丧失了所有的胆气。

    他突然觉得，自己压根就惹不起这个家伙！

    这家伙比自己狠多了！

    “二狗，二狗哥，我错了，你别打了，别打了！”

    马志强当即是连滚带爬，一阵哀嚎求饶，连哥都叫了起来。

    一旁，李婶连忙拦住陈二狗：“二狗，别打了，再打要出人命了！”

    陈二狗扔掉铁锹，对着马志强的肚子又不解恨的踹了几脚，破骂道：“你以后再敢欺负村子里的人，老子见你一次打你一次！”

    “我不敢了，我不敢了！”马志强哭求道：“我以后要是再欺负人，我就是你生出来的！”

    陈二狗这才收了手，骂道：“还不给我滚！”

    马志强得饶，连滚带爬，头也不回的一瘸一拐的跑掉了。

    赵龙和王有为两个人有些忌惮的看了眼陈二狗，也是赶紧告辞。

    等三人走远了，陈二狗才看向李婶和李小草，说道：“婶子，小草，你们放心，以后马志强要是再敢找你们的事，看我不打死他！”

    李婶和李小草一阵后怕，总觉得这次陈二狗恢复以后，就跟换了一个人似的，这小子没傻以前，虽然也是个犟种，但也没这么狠啊。

    回过神来，李婶答谢道：“二狗，谢谢你帮婶子还了那八千块钱，婶子这就去给你写个借条，等婶子有钱了，一定第一时间把钱还给你。”

    “婶子，不用了，这些年来，如果不是你们照料我，我能不能活下来都不一定的。这八千块算个啥呀，你们对我的恩情，我一辈子都报不完。”

    陈二狗摆了摆手，死活不肯要李婶给他写借条。

    “可你也没钱，这八千块还是你跟同学借的，总得给人还吧？”

    李婶既是感动，又是羞愧，感动的是，二狗这小子是个施恩图报的人，羞愧的是，自从家里男人摔断腿了以后，家里情况急转直下，最近这两年来，对陈二狗的照拂，变得少了许多。

    “婶子你放心，我现在好了，有的是方法赚钱，还债的事，你就甭操心了！”

    虽然陈二狗说的胸有成竹，但李婶终究还是不太放心，但她也没什么好办法，只能想着尽快赚到八千块，把钱给陈二狗。

    随即李婶把陈二狗让进屋里，收拾去做早饭，让二狗跟他们一起吃。

    陈二狗待在里屋和李春生说了一阵话，忽然就听到，李小草在屋子外面大叫道：“娘！娘你快来看呀，咱们家的猪，每一个都比昨天长大了好几圈！”

    李婶闻言握着锅铲，就从厨房跑到了猪圈旁，和李小草两个人一起大呼小叫了起来。

    “真的大了好几圈啊，而且看起来分外精神！小猪长大也就算了，怎么大猪都变样子了？”

    李婶先是奇怪不已，但想不明白就不想了，随后又是惊喜交加的说道：“照这个程度看，出栏的时间会提前很多啊！”

    “猪咋能突然变大呢？”李春生坐在床上，抽着旱烟，百思不得其解。

    “也许是咱们村土地神显灵了吧？”

    陈二狗呵呵一笑，随口附和了一句，心中却是想着自己昨夜，辗转反侧想好的赚钱计划。?

