    第二天清晨，太阳刚刚升起，雾霭将散未散。

    温暖将做好的早饭放到食篮里，将一只食篮挂在狼脖子上，几盒糕点绑在狼背上，一个装了粥的陶罐给小黑抓着然后让它们带到山上给纳兰瑾年吃。

    而温暖一家吃过早饭后，温家瑞去问村长借了一辆牛车，带上许多礼品便往吴家村去。

    ~

    吴家村

    钱家村钱秀才的事刮起一场风暴！吹遍了附近几个村。

    好事不出门，坏事传千里，温暖外祖一家也听说了。

    温暖的外祖吴刚和外祖母张氏知道后整夜都睡不着，天刚亮，吃过早饭，她就整理好背篓，装上五条腊肉，一篮子鸡蛋，一袋花生，还有一陶罐油，一包盐，一包糖，一大袋大米。

    小声的道：“老大，你去看看柔姐儿是不是回家了，这些东西带去你小妹家给你那几个外甥补补身体。”

    大舅吴啟华接了过来：“好，我知道了。”

    大舅娘叶氏拧着一个大麻袋出来递给吴啟华：“孩子他爹，这是我给暖姐儿新打的棉被，现在昼夜温差大，竹房子进风，冷着呢！那孩子身子骨弱，让她晚上盖厚点，可别冻着了。”

    叶氏前日从娘家拿了十斤棉花回来，用八斤棉花打了一床新棉被，张氏还以为她是打给美姐儿以后做嫁妆的，没想到她是给自己外孙女打的，一时心里感动。

    大儿媳妇是真的好，不像二儿媳妇。

    吴啟华接了过来：“好。”

    这时雷氏刚从房里伸着懒腰走了出来，看见张氏收拾了这么多东西，心一沉，脸一黑！

    又去倒贴小姑子了！又是棉被又是肉!

    这腊肉还是她相公打的野猪腊的，她昨天问她拿几块带回娘家都说没有了！

    温暖一家来到外祖家，吴氏和温暖先下了牛车走进去，温家瑞要去拴牛。

    还没走进去，两人就听见了一个尖锐的声音巴拉巴拉的响起。

    “娘，昨天我问你拿腊肉回娘家探亲，你不是说没了吗？这腊肉是怎样回事？难道给小姑子就有，给我娘就没有？这还有没有将我娘当亲戚了？”

    吴氏脚步一顿，拉住了温暖。

    屋里，张氏听了这话便来气，她就是担心这个拧不清的老二媳妇知道，又吵起来，才特意让老大早点就出门的，没想到她今日起得这么早，平时日上三竿也不起来。

    “这几条腊肉本来就是我留给燕娘的，自然是没有了！老二猎了一头野猪，你送了一半去娘家，咋的，我有说什么了吗？今日我给燕娘送几条腊肉去都不行？”

    “娘亲，你也知道那是野猪，不是腊肉，我娘亲可喜欢吃腊肉了，我也不是说不能给小姑子送，可是也不用送那么多啊！这样吧，我拿三条给我娘，剩下两条就送给小姑子吧！”雷氏话落，便伸手过去拿。

    吴啟业这时也从房里走了出来，怒道：“臭婆娘，你敢拿小妹一条腊肉，今天我就休了你！这腊肉是我让娘给小妹送的！怎么，你有意见？”

    雷氏听了这话吓得手一缩，倒是不敢拿了，只是忍不住哭道：“咋啦？我娘亲不是你娘亲，给她几条腊肉吃你都不舍得？你就是这么当女婿的？”

    她弟弟赌钱又输了，那半扇野猪拿去卖了还赌债，现在还差人家好几两银子，她就是想拿几条腊肉去卖，帮着还点债，可是这事不能让自己相公知道。

    吴啟业说过，若是她再偷偷帮自己弟弟还赌债，他就休了她！

    吴啟业气愤的道：“我已经孝敬了半扇猪给你娘了，这半扇是我孝敬我爹娘和家人的！别以为我不知道你打的主意，要是再偷拿家里的东西去给你弟弟还债，你就滚回雷家，别回来了！你这是想将整个吴家都搬去你雷家吧！”

    说完也不看她，对吴啟华道：“大哥，我和你一起去小妹那里，我都很久没有见几个外甥了，正好咱们顺便拉两车砖过去。看看他们找到房子盖日子没。”

    这些年雷氏总是偷家里的银子和值钱的东西去倒卖，给娘家的弟弟还债，将他所有的积偷了便算了，谁让他是别人的半子！

    可是她还偷了娘亲几十两。没有银子偷了，就偷粮食，偷家里的窑厂客人订的货，害他们到期了不够货给别人，全退货了！

    他已经忍无忍了！

    如果不是为了两个儿子，怕他们没了娘，他都想休了她。

    吴啟华点了点头：“好，那赶紧再装一车砖，我只装了一车。”

    对于这个弟媳，他自然是不满的，只顾着娘家。

    不过到底是弟媳，他不好说什么。

    雷氏心中不满，但是在吴啟业面前不敢说什么，骂骂咧咧的回屋里睡觉了。

    小妹，小妹，这几天又是烧砖，又是烧瓦的，就是因为那个小姑子被赶出了家，没房子住。

    那个姑爷来说订砖瓦，一家子马上就给他烧了，银子都没收一文！

    他们补贴小姑子就行，自己补贴娘家就不行！

    雷氏一肚子不满，气冲冲的走回房间。

    张氏摇了摇头，老二这个媳妇娶错了，好吃懒做就算了，还拧不清，总喜欢扒娘家。

    张氏认为帮衬娘家不是错，毕竟娘家的爹娘养大一个女儿不容易。

    如果是她娘家有人生病需要救命或者其他什么正经的事需要花银子，她二话不说就给了。

    可是不是，雷氏扒娘家，偷银子都是拿去给他弟弟还赌债！

    谁家的银子都不是大风吹来的？

    她家的银子都是老头子带着两个儿子，辛辛苦苦赚的血汗钱，全都被她偷去给她娘家兄弟还赌债，谁舍得？谁不生气？

    当年如果不是燕娘回来借银子给暖姐儿救命，她都不知道自己藏在床底打算将来给几个孙子娶媳妇和孙女做嫁妆的银子都被偷光了！

    想到老头子辛苦了一辈子存下来的几十两银子被偷，她心又痛了！

    两兄弟走出去，却看见小妹和暖姐儿走过来。

    两人心中一惊，小妹没听见雷氏的话吧？

    