    是的，心情很复杂。

    林振东觉得系统有那么一点点不人道了吧。

    自己不管怎么说辛辛苦苦的完成了任务，结果你就奖励我20瓶印度无敌神油？

    老实讲，如果林振东敢这么写网文的话，扑街是肯定的不说，说不定还会被骂脑子有问题。

    这件事再一次证明了现实比小说还狗血。

    虽然有些不爽，但是林振东还是点击了领取。

    唰。

    自己的桌子上突然多了20瓶印度神油。

    印度无敌神油：你是否经常腰酸背疼？你是否经常肾虚无力？你是否因为年轻时过多的手动而如今有心无力？不要担心，无敌神油帮你忙，此神油一瓶为80毫升，和传统神油不同……”

    关于功能介绍林振东算是明白了。

    他若不是在程勇店里见过印度神油，他也一直以为印度神油是喝的。

    但其实是喷的。

    不过这瓶无敌神油则有点类似药酒，可喷可喝。

    房事前可以喷两下，这样可以延迟自己的房事。

    如果经常的腰酸背疼的话，可以早饭前，晚饭后各喝一小杯，然后会得到明显的缓解。

    噼里啪啦的介绍还是挺多的。

    看着这介绍林振东脸上露出惊喜之色。

    这尼玛，可是好东西啊。

    目前林振东最缺的是什么？

    就是钱。

    如果这印度神油真的如此无敌的话，相信很多人会需要的。

    一瓶别多卖，先卖2000块一瓶，就4万块钱了。

    想一下，有多少人为了治疗肾虚阳痿早些之类的甚至几万块几万块的吃中药。

    不过怎么能让人相信这个疗效呢？

    毕竟你拿着这瓶药去告诉大老板这药多牛逼，能治你的肾虚之类的。

    你信不信？

    你肯定会挨揍。

    叹息一声，林振东决定先再好好想一下，不过他需要先把自己起点的小说更新了。

    虽然订阅是个位数，但更新4000字，可是有600块全勤呢。

    苍蝇肉再小也是肉不是？

    林振东先给母亲把5000块转了过去，然后打开了电脑开始码字。

     8点，终于码完了4000字。

    上传后，林振东看着月票3张，推荐票15张，打赏数为0也是暗叹一声。

    这三张月票和15张推荐票都是自己的那三个读者给投的。

    最重要的是这位读者以为掩藏的挺好，其实林振东早就知道这三个ID全是她的马甲。

    群里，三个ID还在互相鼓励着林振东。

    真是难为她了。

    后台，昨日新增为15个。

    基本上林振东写书这几年除了全勤就没拿过别的钱。

    说来他就是龙空所说‘专门领取全勤耗起点羊毛’’的那类扑街作者。

    这本《我的合约情人是明星》林振东已经写了200万字了，他觉得自己还是应该有点追求，之前是迫于无奈，现在他有了系统，他应该有更高的追求。

    想到这里，林振东突然决定完本了。

    就跟他当初莫名其妙就撸了一样。

    于是他打开‘葫芦娃群’’，说道：“尘尘，你说的对，我准备完本。”

    千眼眼尘尘：“我去，你终于想明白了啊。”

    大力娃老虎：“不错，东瓜，希望你下本书能成神。”

    喷水娃双双：“东瓜，加油！”

    ……

    这是一个作者群，但人数不多，刚刚只有20个人，都是起点的作者，这些人中，有的已经成了大神，像千里眼尘尘，当初林振东刚认识他的时候，他也是个苦逼，结果凭借着《武神空间》起来了。

    还有就是老虎几个，虽然没成神，但是小康没问题。

    只有林振东，一如即往的扑街。

    网文里边作者大部分还都算单纯，也没有所谓的看不起人，尘尘曾经无数次的教林振东写书，可惜他总是烂泥扶不上墙。

    大家也都没有丝豪看不起他的意思。

    说来，这群里的人比现实里的朋友还要好。

    现实里，林振东被朋友坑的还真不少。

    就在群里聊天时，突然昵称为‘天闲星金刚牛’的出现了，然后写道：“东瓜，需要不需要老夫帮你算一卦？”

    看着他出现，林振东突然有了想法。

    神油有去处了。

    这家伙叫铁牛，是写网游的，虽然经常对外标是谦虚儒雅，可是却很猥琐，最重要的是林振东知道他早泄。

    这是源于一次聚会。

    喝醉酒的铁牛突然嚎啕大哭。

    “为什么？为什么老子才32岁就不行了？”

    铁牛的嚎啕大哭也是震住了林振东。

    毕竟这货是200多斤的山东大汉，这尼玛竟然早些。

    当然，男人任何时候都不能说自己不行。

    后来他们几个私下聊天，说也难怪铁牛天天在朋友圈晒这个女读者喜欢他，那个女邻居对他有意思。

    男人啊。

    总是越缺什么越炫耀什么。

    那天晚上的事是群里的禁忌。

    毕竟没有一个朋友愿意你知道他不行，更不愿意你天天跟他说‘没事，不就是不行嘛。’

    想到这里，林振东突然私下跟铁牛发了消息：“铁牛，说件事，你先别生气，我这里有一瓶印度神油，非常的见效，你用不用？”

    过了五分钟，铁牛回了一个：“滚！”

    林振东暗叹，看来这事又泡汤了，结果没20秒，铁牛又回了一个：“你确定管用？”

    “绝对管用，没效果我分文不取，你知道我是送外卖的，前几天我给一个老中医送外卖，他那里很多人排着队卖这药神。”

    林振东极尽吹嘘。

    铁牛将信将疑：“你丫的没刷我吧，老中医卖印度神油？”

    林振东忙说道：“绝对没耍你，这样，我先给你邮一瓶，你先试试，没用你一毛钱不用给我。”

     正在家里的铁牛是了解东瓜（网文作者一般都不会叫真名，同行之间都会笔名相称）的，这位人品还行。

    他说可以，那应该可以。

    既然这样，铁牛直接开车杀向了郸市，他是山东凤凰城的，距离郸市也就2个小时的路程而已。

    高速上，铁牛一路狂奔，在到了郸市东站，下了高速他才给东瓜（林振东）打了电话：“东瓜，你地址发来，我到你们郸市了。”

    “什么？”

    正在家里的林振东也是一脸的错愕。

    现在可是已经晚上了啊。

    这也是林振东不了解一个男人对于重震雄风有多么多么的迫切。

    休说晚上来郸市了。

    就是有人告诉铁牛泰国人妖治病，他也敢去。

    没有犹豫，林振东直接给铁牛微信发了个定位。

    因为这个点，市里比较堵车，下了高速，铁牛又用了40分钟的时间才到了林振东所在的小区。

    “东瓜，我告诉你，你要是这药没用，休说不给你钱了，我要直接弄死你。”

    铁牛停了车，见到了林振东后说道。

    “你今天在这睡一晚？”

    林振东看了一眼时间说道：“都这个点了。”

    “不了，把药给我，我先回家。”

    铁牛没好气的说道：“我在这睡一晚，万一你这药效太大，咱们俩个发生点什么可怎么办？”

    林振东吓了一跳：“我擦，铁牛，你不会因为不行变。态到喜欢男的了吧。”

    “你大爷，老夫是纯爷们，只是因为13岁就**，当初太放纵而已。”

    铁牛破口大骂：“药给我，我先走了。”

    林振东把一瓶印度神药给了铁牛，然后说：“关于使用说明我一会发你微信上。”

    “行，一会我到家把钱给你。”

    铁牛启动车前说道。

    “没事，我还是那句话，效果不好不要钱。””

    林振东笑呵呵的说道：“路上注意一点，晚上别开太快”

    看得铁牛开车走远了，林振东这才上了楼。

    他决定了，完本。

    于是准备码一章完本。

    不管怎么说，再扑街的书也是自己的孩子啊。

    至于铁牛则是在上高速前拿出来手机，打开作家助手，在自己正在连载的书《网游之我是武学家》发了个单章请假。

    反正他更新本来就是渣，和林振东不一样，铁牛从来没有拿过全勤，因为他的书成绩好。

    发完单章，他就直接杀回家了。

     12点钟到的家。

    他老婆基本上睡了。

    铁牛打开微信，看着林振东给他的使用说明，他直接洗了一个热水澡，然后喷了两下。

    呼。

    几秒的时间，铁牛竟然感觉到浑身在发热，仿佛是吃了伟哥一样。

    这时他来到了卧室，开始哪啥。

    铁牛媳妇有点无语的说道：“行了，别闹了，我还还睡呢，你又不行，别费劲了。”

    “相信我，老婆，这一次，肯定行。”

    铁牛发出了男人的宣言。

    果不其然，一翻噼里啪啦。

    连他媳妇都震住了。

    两个小时后，铁牛拿出来微信直接给林振东转过去了1万块。

    而这时，林振东刚刚写了一万字的书，这当是给自己的这本扑街书画一个句号。

    林振东就这点好。

    虽然他常扑街，但他每本书都写够200万以上，这也是铁牛、老虎、无月等人说他傻的原因。

    不赚钱的书，写个屁啊。

    而刚把新章大结局发上去，林振东的微信响了。

    林振动一看。

    铁牛转来1万块。

    “我擦。”

    林振东震住了。

    这他妈的。

    好惊喜啊。

    ……

    ……

