
        秦命在万兽群岛住了五天，陪着玥晴妖儿四处走走看看，欣赏着岛屿独特而野性的美景，寻找着各种奇珍异兽的踪影。这里不愧是东海最古老的一片群岛，也不愧是妖族的圣地，原始而狂野的气息浸润着每一片空气，洒遍每一寸山河。这里不仅有着外面罕见的异兽，也有很多拥有古老血脉的凶兽，灵珍异果更是漫山遍野。

    秦命带着礼物去拜会了五大妖王，替白虎打好关系。这些妖王虽然态度冷漠了点，可是还算比较给面子，没做什么过火的事。

    五天后，秦命辞别虎皇，要离开万兽群岛。黑凤和地凰玄蛇决定留下，这里更适合它们的成长，也有妖王亲自指导培养。

    九幽天阴蟒负责培养地凰玄蛇，又主动的挽留：“秦命你自己着急离开，可以让玥晴和妖儿留下。万兽群岛是东海最大的自然宝地，比诛天殿都要略胜一筹，这里遍地是灵果秘境，还有各种宝骨和传承，如果她们幸运，这里修炼一年可以抵得上外面三年。”

    留在这里？玥晴和妖儿交换下眼神，没想到这位妖王竟然有这份心思。

    “这是虎皇的安排？”秦命问道。这里确实是个宝地，不然虎皇不可能霸占这里，并吸引百万灵妖。

    “我自己的意见。”九幽天阴蟒发现玥晴身上有一种奇怪的气息流动，以她的眼力竟然看不透。妖儿体内的双气海竟然是‘血’和‘木’，这两个合起来岂不是象征着生命？它也想做个研究。

    “我可以带麒元陵走吗？”秦命有些心动了，与其让玥晴和妖儿回赤凤炼域那种危险的环境里，还不如跟白虎他们留在这里历练。不过想到麒元陵那家伙，他就有点不放心了。那种人，你虐他一次肯定不行，必须得虐个十次八次，让他看到你一眼，全身毛孔都散发着惊恐。

    “可以。”九幽天阴蟒点头。

    秦命一怔，这么草率？我就随便一说说，你当真？

    “我们不留下了，还是会赤凤炼域看看。”玥晴和妖儿也心动了，毕竟是妖王亲自邀请，在这万兽群岛如果能得到某位妖王支持，安全方面肯定没问题，还可能得到许多的特权，如果从九幽天阴蟒这里得到几套传承秘术，或是其他古兽那里得到点，不亚于一套圣级武法。

    万兽群岛灵妖百万众，天武境肯定不会少，总有一个适合自己的。

    只是想到童言童欣还在危险，赤凤炼域未来的凶险，她们也没心思留下。

    “赤凤炼域一时半会儿打不起来，打起来半年左右也不会有事。你们不用担心那里，留下吧。”秦命露出灿烂的笑容，如果这里没有麒元陵了，那真是再完美不过了。

    “大猛跟我回去，前辈留下帮我照顾她们？”秦命征求着沉香的意见。

    沉香当然愿意，这里可是万兽群岛，寻常人类，除非是要当战奴，否则谁有机会能在这里修炼？何况还是妖王亲自邀请。还有个白虎在这里被虎皇调教。这简直是千载难逢的好机会。说不定她还能利用这里的宝物淬洗经脉，彻底根除这些年留下的隐患，百尺竿头更进一步，晋入天武都可能不再是梦了。

    秦命劝了会儿，好歹把玥晴和妖儿留下了。

    只是当麒元陵被带过来的时候，整个人都是懵的：“让我？去西部？跟着秦命？”

    麒元陵看着九幽天阴蟒，一个词一个词的重复着。他重伤未愈，正在调养，怎么就突然被‘发配’西部了？还是跟着秦命这个凶残的家伙！

    麒元陵想起黑湖战场上被秦命攥着心脏‘抚摸’的场景就不寒而栗，他怨怒的看着秦命，肯定是这混蛋给了妖王九幽天阴蟒什么好处，不然怎么会把自己扔给西部。

    秦命嘴角翘起一抹弧度：“赤凤炼域的待客之道不比你们万兽群岛差，我会给你准备大餐，天天好酒好肉，管够！”

    麒元陵脸色阴沉，卑鄙无耻！

    秦命向九幽天阴蟒行了一礼：“前辈，告辞了，还请照顾好她们。麒元陵，走吧，该上路了。”

    “等等！”麒元陵狠狠的刮了一眼秦命，也向着九幽天阴蟒行礼：“是谁的意思让我去西部？”

    “我的意思，不够吗？”

    麒元陵不敢抵触九幽天阴蟒，五大妖王里就数眼前这位对他最有成见。“我想去跟虎皇辞行。”

    “不必了，这就是虎皇的意思。”

    “为什么！”麒元陵心里一股火气上涌，去西部？跟着秦命？他杀不死我也要让我生不如死！

    “你在黑湖擂场的表现让虎皇很失望，是时候进行一次特殊历练了。西部古海即将发生大战，对你来说是个很好地历练机会。虎皇只有一句话让我转告你——海族不灭，你别回来。”

    麒元陵愣了，这真是虎皇的意思？

    秦命皱了皱眉，这什么情况，让我带麒元陵历练？“前辈，西部凶险，万一他死在那里呢？谁负责！”

    麒元陵豁然转头，怒视着秦命。万一？你特么就没想让我活着回来吧！

    “他死了，算他无能。”

    “明白！！”秦命点头，给了麒元陵一个意味深长又泛着冷光的眼神。

    麒元陵喘着粗气，九幽天阴蟒的意思更明确了，不只是要在那凶险的环境里活下来，还要从秦命手里活下来。至于用什么办法，怎么做到，全看麒元陵他自己的表现了。

    麒元陵突然转身，冲向了远处的圣山，他要亲自见到虎皇。如果其他人，麒元陵也就认了，可那是秦命，连黑湖战场当着那么多灵妖的面他都差点弄死他，到了赤凤炼域他根本没有活路，说不定半路上秦命就要了他的命了。

    然而，麒元陵的求救却被虎皇无视了，挡在大殿外连见面的机会都没给他。麒元陵跑去血麒麟那里，还去最器重他的地狱火烈鸟那里，可都被拒绝接见。

    “嘿嘿……”马大猛扛着重斧，对着失魂落魄走回来的麒元陵冷笑。“你死不了的。”

    “我会生不如死。”麒元陵的脸色泛白，也不知道是伤势原因，还是气的。他不就是仰慕了秦命的女人吗？还没怎么下手呢，至于这么报复吗？

    “你不开妖瞳的时候，气息……很弱啊。”秦命查探着麒元陵，从气息流动上来看，跟当初在红流岛的时候看到的一样，虽然很强，可也就跟那些寻常天才没什么两样，跟黑湖擂场上完全是两个人。

    “别一副高高在上的样子，你不过是侥幸。”

    “呵呵，还是虐的轻啊。”秦命哼哼笑了两声：“你的这双眼睛如果换到我身上，会不会也有同样效果？”

    “你敢！！”麒元陵激动大喝。

    秦命眼前一亮：“也就是有效果？”

    麒元陵看着九幽天阴蟒，断然道：“我宁死不去西部！”

    九幽天阴蟒却无视了他的坚持。

    秦命依次拥抱过玥晴和妖儿，跟她们挥手道别：“一年左右，我来接你们，好好修炼，这次机会很难得。”
  