    

    
“西域有那么弱吗？”周若离惊诧，红唇微张。

    
“当然不是特别弱，不然的话老皇帝也不会将西域当做是一个威胁然后下套。”李云耸肩道。

    
“西域的强者普遍比神州的武者弱，因为他们没有自己的武学系统，就算是强撑着修炼神州的武学，也只会因为身体之间的差异而走火入魔，但凡有大数量强大武者的地方都是拥有自己的系统武学的，北荒的荒术与身体的结合，南疆对蛮力的狂信，东海对生物的拟态模拟，神州对真气与经络的至臻理解，这些都是拥有强大力量的基础。”

    
“但西域没有，西域只是将自己修炼的能量叫做斗气，完全没有开发能量的打算，这也是西域的王国为了自己的统治压制了斗气研究的锅，还搞了个女巫狩猎的活动。”李云嗤笑。

    
“按你这么说他们更加不堪了。”周若离道。

    
“只是西域也是有天才的，那些天才不需要系统性的武学也能够野蛮生长，最终成长到世界级的水准，这些天才就是老皇帝所忌惮的。”李云摇头道。

    
“那这次西域诸国肯定派出了所有的天才强者。”周若离微蹙柳眉看着李云道。“陈海那边会不会有压力”

    
如果是陈海在这里应该会喜极而泣，原来陛下不是他一走就直接忘了他成天和李云开心待在一起，而且还在担心他。

    
只是做心腹做到这个程度，确实也太惨了。

    
“那确实会有压力。”李云想了想说道：“毕竟在边境闲得喝茶的话尿多了对膀胱不太好。”

    
西域有天才，难道高锋就不是吗？

    
……

    
西域的三大王国这一次联合派出了近二十万的军队，其中拥有斗气的人达三万，是三个王国宣传中精锐中的精锐。

    
现在他们正站在距离大乾边境五百里的地方扎营，不少人都看着东边方向的大乾高举着酒杯。

    
“等我们攻破了这道防线，就能够感受到神州温暖的风，肥沃的土地，水嫩的女人。”

    
“兄弟们这一次我们精锐尽出，还有拥有斗气的骑士老爷，那些没有经历过什么大挫折的大乾士兵肯定会被我们打得屁滚尿流！”

    
这些营地里的人都聚在帐篷前畅享着美好的未来，没有一点担心的想法。

    
“卡特呢……我手下的卡特男爵去哪里了！？”忽然营地中心传来一声满怀笑意的大喊。

    
在附近的士兵没有意外，这个西蒙伯爵最近有事没事就会说卡特男爵，生怕别人不知道他手下有一个会斗气的骑士男爵。

    
“卡特那小子……斗气有什么了不起的，不过运气好而已。”一个角落的士兵嫉妒道。

    
“我当时和他是一个村子的，那个家伙是得到了王国路过的流水剑圣的青睐，说是什么根骨好，嘁，说什么大乾话根骨，不还是看运气吗？”另一个士兵冷哼道。

    
这时营地外围忽然传来喧哗，然后有人跑过来大声喊话。

    
“西蒙呢……卡特男爵头上的西蒙男爵去哪里了！？”这人惊慌大声喊道。

    
“尊贵的斗气大师卡特男爵就是我的麾下，有什么事情吗？”西蒙伯爵挺起胸膛傲然道。

    
“卡特男爵倒了！”这人大声喊道，却让中心营地激起了千层浪。

    
西蒙伯爵的脸一下子就煞白了，卡特可是他的招牌，可不能够倒啊！

    
他跌跌撞撞跑到营地边缘找到了卡特男爵。

    
卡特男爵坐在地上缩着身子，嘴唇颤抖不断低声念叨着什么，就像是看到了什么可怕又不可理解的东西一样。

    
“他怎么了？”西蒙伯爵站在旁边不知所措，卡特看起来也没有受伤，怎么就倒了！

    
而且他嘴里在念的是什么？

    
西蒙伯爵靠近一听。

    
“剑……一剑，怎么可能……怎么可能。”卡特不断低声木然重复着说道。

    
“这家伙在说什么！”西蒙伯爵怒道，看着随着卡特回来的那些人，他们中没有一个人受伤，但偏偏一个个眼神都带着无限的恐惧，和卡特一样仿佛看到了什么不可思议的东西一样。

    
“有谁能和我说说，为什么我的卡特男爵会变成这个样子！”西蒙伯爵见没有回复他尖叫道，贵族的礼仪全然不顾了。

    
卡特是剑圣的记名弟子，是他往上爬的重要工具，现在变成这样他的愤怒没有谁能够想象。

    
随后他眼神一定看向了卡特旁边的文官老头，虽然他眼中也带着恐惧，但他的眼神依旧清明。

    
“你们遇到了什么？”西蒙伯爵看着他问道。

    
“呵……”文官老头苦笑一声，在营地数百上千道探寻的视线中缓缓说道。

    
“我们遇到了神话中的巨龙，神明左手边侍奉的大天使，终末时席卷大地的天灾……”

    
“你说的是世界末日吗？”西蒙伯爵被气笑了，他现在还活得好好的，怎么这个文官老头就开始说梦话了。

    
“对于我们来说……是的。”文官老头看着西蒙伯爵凝重点头道。“我恳请伯爵能够向三大王国的君主直接建议，现在立刻退出大乾的边境范围，大乾依旧是大乾，远不是我们能够打败的，这是我作为金场战役中唯一幸存者的意见。”

    
“金场战役？那个我们战胜了大乾的战争？”忽然旁边有人兴奋道：“那你是英雄啊！”

    
金场战役是西域武力的象征，代表着西域是能够打败大乾与其他四个州同样立足于世界上的强大地域，对于西域的人来说不可谓不重要。

    
英雄？文官老头低头苦笑一声。

    
他只是在那个一触即溃的军队里侥幸活下来了而已。

    
那一年他还年轻，也曾经意气风发，相信世界上没有任何人能够抵挡西域的脚步，直到他们遇到了大乾的军队和武者。

    
溃败，这都算是好听的。

    
那连败都不算，只能说是逃窜，那些武者随手就能够收割他们数十人的生命，如同行走在世间的死神。

    
而事后西域诸国竟然将它粉饰为一场胜利，这可是无比的讽刺。

    
“我原本以为西域在这些时间里已经拥有了和大乾对抗的力量，但是没有，他们依旧不可战胜！”文官老头高声大喊道。

    
“那连我都不能吗？”一道声音响起，一个高大蓝发的男人缓缓走近。

    
“流水剑圣！”

    
有人激动说出了他的名字。

    
“这……”文官老头迟疑。

    
“我能感受到，确实有一股很强的斗气正在靠近。”流水剑圣看着远处闲云信步走来的高锋带着笑意道。

    
“但是，远不如我。”

