
秋灵儿说着，便将一封信从怀里掏出来，递给了君冷颜。

君冷颜眸光微微闪烁，抿唇轻声笑了。

呵……月千澜，你会不会想到，你精心安排的一个棋子，一个眼线，会这么神不知鬼不觉的出卖了你吧？

女人嘛，最逃不过男人的默默温柔，一旦女人坠入情网，这一把原本指向他的利器，会反过来，成为他手里最锋利的一把剑。

他真的很想看看，当月千澜得知这一切的真相时，究竟会是怎样一副震惊的表情？

肯定是非常的愤怒吧？

君冷颜勾唇，淡淡的勾起一丝弧度。

他真的有些迫不及待，看着月千澜气急败坏，无可奈何的样子了。

一直以来，都是她占于上风，这一次，他绝对要让她败在他手上……

君冷颜没有急于查看那封信，而是眉眼温柔的将秋灵儿搀扶起。

“这是什么东西？”他淡淡的扫了一眼，眉眼温柔的问道。

秋灵儿眸光闪烁，低声说道：“这是太子妃近日传给妾身的信……太子妃让妾身做的事情，尽数写在这信封里，王爷一看便知……”

君冷颜微微蹙眉，眸底掠过一丝担忧，随即他握住了秋灵儿的手掌，缓缓的摇头。

“不……这信我不能看，你既然是她派过来的眼线，想必她一定对你施了什么手段。否则，以她素来多疑的性格，她一定放心，让你长期留在我身边的。”

秋灵儿眸底掠过一丝感动，不可思议的看着君冷颜。

“王爷……你……你怎么知道？”

君冷颜微微一叹，握紧她的手掌，沉声问：“她是不是对你下毒了？”

秋灵儿更是震惊无比，睁大眼眸看着君冷颜，满脸的不可置信。

“王爷……”

“不怕，本王请一位太医，先帮你把脉查看一番。你别担心，本王绝对会帮助你，逃脱她的魔爪的。”君冷颜揽着她的肩膀，将那封信重新塞入了她的怀里，低声温柔的说道。

秋灵儿感动的低声哭泣了起来。

君冷颜柔声哄着，然后他喊人，让人喊了一个太医过来。

一盏茶的功夫后，太医很快便赶了过来。

听闻了君冷颜的怀疑，太医便替秋灵儿把脉，询问她的症状种种……

然后，太医很快便得出了结论。

“王爷，秋夫人中的毒并不难解……”

君冷颜微微松了一口气，脸上绽开一丝笑意。

“好……既然不难解，你近日便专门为秋夫人研制出解药来吧。”

太医连忙低声应了，随即便拎着医药箱下去研制解药了。

秋灵儿激动的不得了，紧紧的抱着君冷颜。

“王爷，妾身终于可以全心全意的成为你的女人，终于再无后顾之忧了吗？”

君冷颜微微点头：“嗯，你放心，本王不会再让你受一丝一毫的苦楚了。”

“太好了，王爷你对我真好。”秋灵儿哽咽低声啜泣了两声。

哭过之后，她又旧事重提，重新把那封信拿了出来。

“王爷还是先看看信的内容吧，妾身怕耽误你的计划与筹谋。太子妃太过狡猾，妾身虽然按照她说的计划象征性的走了几步，可妾身却没能猜透，她到底想做什么……”

君冷颜这一次，也不再推脱。

他温柔的笑着，摸摸她的脸颊，随即点头。

“好……本王便看看，这个女人，究竟想要干什么。”

信封展开，月千澜那俊秀漂亮的字体，印入他眼帘。

君冷颜的手指，微微捏紧了纸张，仔仔细细的观看那上面的每一句话，每一个字。

当整封信看完，他眸光掠过一丝暗芒，随即冷然一笑。

手掌狠狠的攥紧了那信纸，纸张被他攥的皱成一团。

“月千澜，果然你打的是这个主意，本王又怎么能如了你的愿？”

信上，月千澜嘱咐秋灵儿，让她暗中用些手段，彻底将王府后院搅得天翻地覆。

并且，吩咐秋灵儿，让她对月倾华下毒，把肚子里的孩子除去。

没了这个孩子做屏障，有些事情做起来，容易很多。

失了理智的月倾华，为了替自己的孩子报仇，一定会用尽各种方法手段，报复凶手。

本来一开始，月千澜便打算让林若儿替秋灵儿背这个黑锅。

所以秋灵儿再过去月倾华那里，稍微挑拨一两句。

这个林若儿可就必死无疑。

林若儿一旦死了，那么林若儿的父亲，势必不肯罢休，问君冷颜讨要一个说法。

如今在这个紧要的关头，君冷颜肯定不会为了这么一个小小的地方官员什么说法的。

所以，君冷颜最后肯定会避而不见。

林若儿的父亲，万般无奈之下，非常巧合的遇见了月千澜。

月千澜便假装善良好心，为他查探这件事。

最后的调查结果，只能是君冷颜为了保住自己宠爱的女人，不惜用林若儿背了黑锅，林若儿死的冤枉。

悲愤欲绝的林父，虽然官位不大，可他手里也应该多多少少掌握着君冷颜的一些东西。

比如，君冷颜平时和那位官员走的近，和谁的关系好，诸如此类。

只要林父，说出一个官员名字，那么君冷颜暗藏在私下的党羽，便会慢慢的浮出水面。

林父只是一个突破口而已。

一旦这个突破口被撕开，那么随之而来，便会发现君冷颜更多的秘密。

“这一招高，实在是高，本王不知道，她居然打的是这个主意啊？”君冷颜冷然而笑，将信纸卷成一个纸团，紧紧攥到了自己的掌心。

秋灵儿眸光闪烁，眸底泛着一丝担忧，握着君冷颜的手。

“王爷，那我们下一步该怎么走？”

“不急，明天会在朝堂上，审理关于月樱身死的案件，本王一定会竭尽全力拉月千澜下马。若是这一仗本王赢了，那么这一步棋，她也走废了。若是本王输了，那么本王起码也能知道，她的下一步计划了。”君冷颜微微摇头，眸光幽深，低声回道。

秋灵儿抿着唇瓣，小心翼翼的问：“那，王爷的意思是，我们先按兵不动？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332656"  chaptername="第694章">加入书签</a>
  </div>
