    　　听见叶千千的话，陆玲儿的脸色变的更黑了。

    　　她愤怒的瞪了一眼张武，咬着牙说到：“我们失败了，没有拿下镇天城！”

    　　说出这句话之后，陆玲儿缓缓闭上了双眼。

    　　叶千千故作惊讶到：“怎么可能，张武师弟这么好的注意，你们居然败了？”

    　　张武杵着战刀缓缓起身，他踉跄着身子说到：“呵呵……叶师姐，你……你不用说风凉话，现在这镇天城的暗卫和包围虎城的暗卫已经联动上了，只要有人攻打镇天城，那包围虎城的暗卫立刻就会派兵来救援，我们根本不可能打下来的！”

    　　叶千千叹了口气说到：“唉~我早就说了不要去攻打这镇天城，你们就是不听，现在队伍损失惨重，这……这让我怎么和师尊交代啊！”

    　　陆玲儿冷声说到：“这是我们战队的事情，不需要叶师姐担心，我自然会和宫主师尊交代的！”

    　　叶千千微笑道：“看来，是我自作多情了，不过既然你们已经验证了这镇天城打不下来，那我们还是准备拔营，去虎城吧！”

    　　陆玲儿眼神之中充满了不甘，她紧紧的看向了我。

    　　那意思应该是希望我出言帮助。

    　　可是我也没有办法啊！

    　　现在我自己都不知道怎么样能打下镇天城，我怎么帮她？

    　　而这时候王博忽然站了出来：“各位，能不能问一下，在你们包围镇天城的时候，虎城那边暗卫来攻击你们，这之间用了多久的时间！”

    　　张武不满的说到：“怎么？你是要问我们如何战败的吗？这里说话的都是各个门派的统领，你有什么资格！”

    　　我冷冷的盯着张武说到：“他是我的军师，可以全权代表我，你觉得他有没有资格？”

    　　“军师！？”

    　　陆玲儿顿时双眼放光：“您问这个时间，可是有攻破镇天城的办法？”

    　　张武僵着脖子说到：“这不可能！”

    　　“半个时辰，敌人来的最快的，是她们的骑兵！”

    　　看到张武和陆玲儿太过墨迹，唐艺直接上前。

    　　王博闻言若有所思的点了点头，他又接着问到：“敌人的骑兵有多少人，都是什么实力？”

    　　唐艺回到：“人数大约一千五百人，带头的是一位凝神中期，剩下的战士实力也都不低！”

    　　“好，我明白了！”

    　　王博说完这话之后，就陷入了沉默。

    　　而众人都已经被他勾起了好奇心，现在他这一不说话，众人都急了。

    　　牧野急切的问到：“王军师，您想到办法了吗？怎么还不说话了啊？”

    　　陆玲儿更是满脸焦急：“王军师，您要是真的有办法，我们愿意打头阵，我们队那边已经有经验了？”

    　　叶千千嘲讽到：“什么经验？失败的经验吗？”

    　　“你！”

    　　陆玲儿气愤的瞪了叶千千一眼，后者丝毫不惧。

    　　而这时候王博给了我一个眼神，我见状说到；“请叶师姐陆师姐和我进来，其他人在这里等一下！”

    　　牧野急了：“姜晨师兄，我得进去保护你啊！”

    　　我微笑道：“师兄稍等，我们很快就会出来的！”

    　　王博我们四人进入了营帐来到了地图边上。

    　　看到王博在凝视地图，叶千千犹豫的问到：“王军师，你……真的有破城的办法？”

    　　王博淡淡一笑：“我这个办法不仅可以破城，还可以让围攻虎城那边的暗卫损失惨重！”

    　　陆玲儿闻言惊喜到：“王军师！什么办法这么厉害！您快说啊！”

    　　王博的话对于陆玲儿来说，可能是她现在唯一的救命稻草了！

    　　王博淡淡的看了一眼两人说到：“两位请看，这镇天城其实并没有想象之中那么大，以我们目前想兵力来看，我们随时都可以包围他！

    　　但是，目前对我们来说最危险的事情有两点。

    　　第一，是攻城的难度，这镇天城虽然不大，但也不是我们随便能攻击下来的。

    　　而第二点，则是这包围虎城的暗卫来支援只一点了！

    　　不过，也正是这两种困难，却刚好给了我们一个能攻击下虎城的办法！”

