    对于自己如何制造出高手，叶青并没有向华娴珊解释，而是沉吟着说道：“从现在起，你得多招揽一些步入气劲之境的武者，以后我会从他们之中选择一些人来改造成为更高境阶的武者。”

    “好！”华娴珊点了点头。

    “当然，不是什么人都去招揽，首先得保证忠诚！”叶青提醒着说道。

    “我明白的！”

    制造高手一事只是话说到这里后的一个插曲而已，叶青又将话题放回到凯撒这里，他没有看资料，而是问道：“将凯撒劝回去的人是谁？”

    “不知道！”华娴珊摇了摇头，然后又看向了杭依蓓，问道：“我让你派人跟着那两个人，有结果了吗？”

    “有！”杭依蓓点了点头，说道：“这两个人那天将凯撒劝出去后，就将凯撒送到城市之光，随后这两个人就离开了。”

    “去了哪？”华娴珊沉声问道。

    “很有意思！”杭依蓓微微的眯起了眼睛，说道：“据我们跟踪他们的人回来说，这两个人很谨慎，在筑城兜了一大圈后，他们去了雅兴园小区。”

    “雅兴园小区？”华娴珊眉头皱了起来，然后看向了叶青。

    “这个雅兴园小区有什么特别的吗？”叶青疑惑的问道。

    “有！”华娴珊点了点头，说道：“如果我没有记错的话，林佳怡的哥哥林晔辉就住在雅兴园小区。”

    对于林家的事情，作为阴武门的管理者，华娴珊是知道很多的，所以再得知那两个人到雅兴园小区后，华娴珊立马就意识到林佳怡被枪击，有可能是他的这个亲哥哥买凶杀妹。

    “这两个人和林晔辉见面了吗？”叶青沉吟着问道。

    “不知道！”杭依蓓摇了摇头，无奈的说道：“当时我们只是好奇这两个人到底是什么人而已，所以并没有盯得太死，却没有想到他们会和林佳怡被枪击有关。”

    “嗯！”叶青点了点头，这不能怪谁。

    毕竟在前天的时候，还没有发生枪击事件，所以那两个人与他们毫无相关，阴武门也不可能为这么两个人而动用太大的力量。

    不过现在知道这两个人与凯撒是一伙的了，那就不一样了，叶青沉吟着说道：“派人调查这两个人，我要他们最详细的资料。”

    “好！”杭依蓓应了一声后，就退了出去，安排相关的事情去了。

    华娴珊则是深深的看了一眼叶青，问道：“你真要插手林家的事情？”

    “不是我想插手，而是我已经卷入进去了！”叶青耸着肩说道。

    自从揍了林晔辉之后，他和林晔辉之间的仇就算是结下了，就算他不找林晔辉的麻烦，难道说林晔辉就不找他的麻烦吗？

    以这些纨绔公子哥的尿性来说，报复是必然的。

    既然如此，在收拾林晔辉的同时，顺便帮一帮林佳怡，又有何不可呢？

    当然，前提是林晔辉真是一个买凶杀妹的混蛋。

    “那我们需要现在就去会一会这个刺客榜排名第十二位的凯撒吗？”华娴珊沉吟着问道。

    “那是自然！”叶青直接站了起来。

    “那我跟你一起去吧！”华娴珊也跟着站了起来。

    叶青瞥了一眼华娴珊，撇着嘴说道：“对付一个混球而已，你就不用去了吧？”

    “我这不也想见识一下刺客榜上排名第十二位的刺客是什么水平吗？”华娴珊扬着眉头说道。

    “呵呵！”叶青不帆的笑了起来，“那行吧！”

    这丫头恐怕是已经感觉到实战带来的好处了吧？

    所以有和高手交手的机会，她又怎么可能错过呢？

    对此，叶青自然不会拒绝，毕竟他也希望华娴珊能快点成长起来，这样的话，他也不用这么累了，不是吗？

    显然，这混蛋还在想着如何当一个甩手掌柜啊！

    城市之光。

    在这里消费，就没有私享时光会所的条件苛刻。

    这里不需要办什么会员卡，只要你有钱，什么时候都可以来的。

    “欢迎光临！”

    看到叶青带着一位美女光临，迎宾小姐并不奇怪。

    城市之光不仅是男人的天堂，这里还是筑城最豪华的酒店之一。

    所以来这里的人也并不一定是找女人的，也有专门来投宿的。

    “我们找人！”叶青对迎宾小姐说了一声后，就径直走进了城市之光。

    对此，迎宾小姐倒没有阻拦，放任两人进入城市之光。

    “哟！我道是谁啊，原来是肖莹忆捡来的傻子赘婿啊！”才进入城市之光的大堂，一个极不和谐的声音就回荡起来。

    叶青眯起了眼睛，寻声望去，这是一个穿得人模狗样的年轻男人，怀中搂着一个有着网红脸的女人。

    这个年轻男人扫了一眼华娴珊后，一脸戏谑的说道：“啧啧……居然带着女人来开房，请问你老婆知道吗？”

    显然，这个年轻男人并没有见过华娴珊，所以并不知道眼前这个美女就是筑城赫赫有名的筑城三绝色之一。

    不过这也并不奇怪，毕竟华娴珊一向深居简出，就算是经常到私享时光消费的客人，真正见过她的人也不多。

    “这人谁啊？”叶青努着嘴问道。

    “严家严少宽的狗腿子之一，贺宇鹏，浩特集团董事长贺兴平的大儿子。”华娴珊应声说道。

    虽然说贺宇鹏没见过华娴珊，华娴珊同样也没有见过他，但是整个筑城各大世家的资料早已经刻在了华娴珊的脑海中，对于这些纨绔公子哥，她只要看一眼，就知道是谁。

    “呵！”叶青冷声笑了起来，对华娴珊说道：“青峰山一战之后，我原以为在筑城没有人敢找我麻烦了，现在看来，是我想当然了啊！”

    “这个世界总有几个不怕死的，不是吗？”华娴珊耸了耸肩。

    “这倒也是！既然这个混蛋不怕死，那就拍死吧！”叶青很随意的说道。

    显然，两人的对话并没有放低音量，那个贺宇鹏是听到了的。

    刹那间，贺宇鹏的脸上阴沉了下来，指着叶青喝道：“姓叶的，不要你能打就觉得自己天下无敌了，我告诉你，今天你要敢动我，我敢保证你绝对走不出城市之光！”

