    此时，被等离子火花灼烧后的贝利亚虚弱地落在一颗星球上。

    一阵脚步落在的贝利亚身前。

    “你是谁……”贝利亚捂住自己的肩膀，挣扎着想爬起来。

    “吾乃究极生命体，至上者一族的战士——至上塔尔塔罗斯，来自数万年后的未来。”眼前的人赫然就是贝利亚脑子里声音的主人，“我让你看看你的未来吧……”

    不由贝利亚反抗，他直接将能量注入了贝利亚的脑海。

    “你跟雷布朗多星人融合，得到了全新的黑暗形态，但却一次次被赛罗奥特曼妨碍，野心悉数粉碎了，决定你最后命运的人……是用你基因制作的奥特曼——捷德奥特曼……以及……呵呵泰罗奥特曼，你进化为究极形态与你的克隆体战斗，最终失败，彻底死亡了，”说道这里，塔尔塔罗斯轻笑一声，“可惜泰罗奥特曼一直觉得你还是曾经的模样，一直尝试唤醒你呢，真是……可笑呢。”

    “哼呵哈哈哈，”贝利亚笑得苍凉，“真是可笑啊，得到力量的结果，居然是被自己儿子打败的未来。泰罗不愧是凯恩的儿子，一样的天真……和虚伪！”

    “哼，跟我来吧，我来改变你的命运，”说罢，塔尔塔罗斯打开了能量大门，走了进去。

    “有意思……”贝利亚也跟了进去。

    而贝利亚的一切和泰罗无关，泰罗此时正跟在奥特之母身边。

    由于还没到入学的年纪，即使泰罗很聪明，但也无法入学。

    由于刚刚建立宇宙警备队不久，还没有形成一套完备的警备方案，奥特幼崽们都是被禁止单独出门的，泰罗也是一样，于是泰罗跟在了奥特之母身边。

    “队长，伤员的情况不容乐观。”此时，一个蓝族的奥跑过来跟奥特之母汇报。

    奥特之母连忙跟过去，泰罗也只能挥动小短腿跑过去。

    到达病房后，泰罗只看到奥特之母手心散发出银白色的光芒，注入到受伤的奥特曼体内，奥特曼的伤口逐渐停止散发出光粒子。

    有些怪兽造成的伤口带有无法治疗的特性，只能止住光的散发，等待奥特曼自身愈合。

    “好了，止住血了呢，快送到治疗仓。”奥特之母有条不紊地安排。

    泰罗感受到了痛苦的气息逐渐消失，系统也停止了吸收能量。

    “呀小泰罗怎么跟过来了，”奥特之母很惊讶，刚刚自己是跑过来的，即使自己的速度不如战斗型奥特曼，但也不是一个奥特曼幼童能跟得上的。

    泰罗没说话，只是回忆着刚刚看到的场面。

    奥特之母看出了泰罗的疑惑，牵着泰罗的手解释道：“泰罗，那是治疗光线。”

    “奥特曼分为战斗型和后勤型，战斗型就是像你父亲那样，为了守护光之国而战斗的奥特曼，后勤型分为治疗型和净化型，是保证战斗型奥特曼生命的奥特曼，无论是治疗伤口还是驱逐诅咒，都是后勤型哦。”

    奥特之母牵着泰罗的手慢慢踱步。

    “一般来说，红族的奥特曼都是天生的战士，蓝族的奥特曼都是天生的科学家，而银族……银族拥有很强的包容性，每个奥特曼身上都带着一些银族的基因呢，现在估计只有王是纯正的银族了，不过王应该和我们不一样，王在我们一族诞生之前就存在了。”

    “妈妈。”泰罗拉了拉奥特之母的手。

    “怎么了泰罗。”奥特之母依然是温柔的声音。

    “我想成为战斗型奥特曼，但是不是爸爸那种，”泰罗眼中的金色更明显了，“我要成为强大的，能保护妈妈和光之国的奥特曼，所以，请教我治疗光线吧！”

    奥特之母看着稚嫩却坚定的儿子，“泰罗……为什么想学治疗呢？你的哥哥们可都是战斗型奥特曼啊。”这里，奥特之母不由地想起了艾斯和赛文，赛文是自己姐姐的儿子，艾斯是自己的养子，赛文直接把头镖拿下来当刀用，切水果切肉样样行，而艾斯奥特曼没有头镖，于是学习了切割技能，死在他手里的怪兽就没几个完整的，想到这里，奥特之母开始自我怀疑自己的教育是不是出了什么问题。

    正在接受训练的艾斯狠狠劈开眼前的靶子，狠狠点了点头：很好很有精神！

    “如果我学会治疗的话，以后打怪兽受伤了，给自己一个治疗，那伤势好了自然就可以继续战斗了，而且身边的伙伴如果受伤了，我也能治疗他们，而且……”泰罗声音小了下去，“爸爸每次受伤妈妈都很担心，我学习治疗技能后妈妈就不用担心我了……”

    “泰罗……”奥特之母怔住了，自己的儿子，果然是个小天使吧！

    就这样，泰罗留在了银十字军队里，每天观摩治疗受伤的奥特曼，虽然由于年龄原因，体内存储的光很少，但是用出的光线却有了治疗特性，可以这么说，等到泰罗渐渐长大，就能使出完整的治疗光线了。

    于是泰罗暂时放下了学习治疗技能，去练习光线去了。

    本来泰罗想练习格斗的，但是同龄的小奥特曼却根本没有战斗的意识，比自己大的奥特曼控制不住力道，成年奥特曼更没有空了，而且泰罗被奥特之父阻止了，因为小奥特曼的飞行皮肤是很脆弱的，现在训练会伤害到飞行皮肤，等到泰罗年纪大一点才可以。

    虽然目前的身体不能使用太多光线，甚至使用出的光线一点杀伤力都没有，但是奥特之父给泰罗的任务就是命中而已。

    泰罗抱起一块石头抛向空中，然后发出光线，光线直直地打中了石头……外好多米的空气。

    小泰罗很懊恼。

    ‘泰罗，我觉得你应该先练习固定靶子……’体内的系统弱弱发声。

    好长时间没有负面情绪吃，系统有点焉。

    “那我再试一次，就一次。”泰罗给自己打了打气。

    泰罗继续抛出一块石头，光线接上。

    很好，漂亮，光线打中了……个寂寞。

    泰罗疑惑地歪了头。

    “搜嘎，是动作啊，动作摆错了！”泰罗恍然大悟，于是再次抛出一块石头。

    于是，尴尬+n

    “我发誓是最后一次了，这一次之后我一定找个固定靶子！”泰罗好像听到了系统的嘲笑，狠狠发誓。

    还没开始嘲笑的系统：……

    泰罗吸了口气，抛出石头，然后，直接左脚拌右脚，光线打中了山石。

    泰罗失意体前屈。

    ‘等等啊泰罗，别气馁，至少你打中了’山石。

    “打中了寂寞是么”泰罗幽幽的声音响起。

    系统：这届孩子真难带。

    “如今在地球上的佐菲哥哥，奥特曼哥哥以及赛文哥哥，正在作为奥特战士击退邪恶的怪兽，我也要快快成长才是。”泰罗很快就恢复了斗志，伸出手，我飞！

    于是飞到一半直接掉了下来……

    “哈哈哈哈”一阵笑声在泰罗耳边响起。

    “是谁？”泰罗四处张望，“在哪里？”

    泰罗看到了嘲笑自己的人——或许不是人，是一个绿色的小怪兽。

    “啊，你居然在笑我，我要生气咯。”泰罗叉腰。

    小怪兽还在笑。

    “我告诉你，”泰罗一步步走近，“喂给我听好了，等我长大了，要像哥哥他们那样，成为独当一面的奥特战士，去收拾那些邪恶的怪兽。”

    小怪兽听了，直接笑得在地上打滚。

    “我真的要发火咯。”泰罗握了握拳头，“哼，我就拿你来练习击退怪兽吧。”

    怪兽挑衅，怪兽逃，奥特追。

    小怪兽被泰罗揍了，也怒了，开始反击。

    最终小泰罗体力不敌，转身就跑。

    “哇啊啊救命啊，别过来。”

    泰罗爬上了石台。

    “啊啊好可怕谁来救救我呀。”泰罗快急哭了。

    一边早就到了的奥特之母：录像get

    奥特之母出面安抚了名叫阿德的小怪兽，最终，泰罗认识到了自己错误并道歉，小泰罗和阿德成为了朋友。

    早就在一旁看着玛丽教育孩子的奥特之父：咳咳，泰罗这熊孩子，怪可爱的。是时候到我出场了。

    “泰罗，你好像一直在这里做击退怪兽的练习呢。”

    “嗯，等我长大，我要打倒所有怪兽。”小泰罗很坚定。

    “哦？打倒所有的怪兽吗？”奥特之父带着笑意问。

    “当然呐，怪兽都是坏人啊。”小泰罗一脸理所当然。

    还没走远的阿德：别拦我，我要跟他拼命。

    “泰罗，这话可不对哦，怪兽中也有好怪兽啊。”奥特之母教育到。

    “诶？爸爸这是真的吗？”泰罗求助了自己的父亲。

    “嗯，是真的。”奥特之父的双角发送了一道光线进入到泰罗额上的小灯里。

    “赛文带去地球的怪兽，米克拉斯，正在为了守护而战斗，是和我们一样的，同邪恶怪兽战斗的，热爱和平的战士。”

    “原来是这样，怪兽也有好怪兽的。”泰罗敲了敲自己手心。

    “就是这样，你还有很多要学的呢泰罗。”奥特之父和奥特之母一人牵住一只泰罗的手，飞向天空。

    “要带我去哪？”泰罗疑惑。

    “去宇宙。”

    在宇宙中，奥特之父告诉了泰罗身为奥特战士的使命，泰罗懂得了自己成长的目的，为了——守护宇宙的和平。

    智慧，爱和勇气，还必须得锻炼强健的体魄，这就是奥特战士么。

