
千叶县，一家连锁咖啡厅。

咖啡厅外支着太阳伞和折叠凉椅，因为天气阴沉，大雨欲临的关系，太阳伞下并没有什么客人，就连咖啡厅里面也就只有零星的几个人。

柜台背后，服务员用手撑着下巴，跌撞着昏昏欲睡，有些年头，外壳略显泛黄的空调乏力的向外吹着冷气，系在出风口叶栅上的红丝带，在空调吹出的冷风中飘舞着。

即便是把空调温度打到了最低，可还是能感觉到外面的闷热，那种闷热仿佛是能穿过玻璃窗，直逼进咖啡厅一般。

叮铃铃铃铃……

推开咖啡厅的门，挂在门口的风铃发出清脆的声响。

姜伟跟斋藤助两个人走进了咖啡厅。

中等偏旧的装潢布置，中等价格的咖啡，注定了这不是一家多么高端的连锁咖啡厅。

可即便不是什么高端连锁咖啡厅，也不是斋藤助可以随意消费的，斋藤助还记得上次来这里，还是去年的时候。

在靠窗的位置坐下，姜伟取出一副挂耳式的翻译耳机递给斋藤助，示意他戴上，便于他们的交流。

风铃清脆的声响，让原本在柜台背后昏昏欲睡的服务员立刻清醒过来，拿.asxs.单本朝着已经在窗口位置坐下的姜伟和斋藤助走去。

“卡布奇诺。”

姜伟连点单本都没有打开，直接向服务员说出了自己的需求。

“跟他一样。”

服务员收.asxs.单本转身从桌子边离开。

姜伟的年纪虽然要比坐在他对面的斋藤助小了差不多二十岁，可是在气场上，姜伟却是稳稳地压住了斋藤助。

拿起放在桌子上的便签纸和铅笔，姜伟在便签纸上写了一组数字，然后把便签纸撕下递给坐在自己对面的斋藤助，说道：“帮我找到那艘沉船，你就能拿到上面这个金额的酬金……而且还是美金。”

“个、十、百、千、万……”

斋藤助看着数字“2”后面的那串“0”，眼睛都有些发直。好不容易才算是点清楚了便签纸上有几个“0”。

总共是200万，而且还是美金！

斋藤助可以发誓，加上自己上辈子，他都没有见过这么多钱。

“咕咚！”

斋藤助艰难的咽了口口水，他手中这张便签纸仿佛已经变成了可以去银行直接兑换成现金的支票，散发着强大的磁力，吸引着他的目光。

轰隆隆！

咖啡厅外，厚重的云层中传来隆隆雷声，足有人手臂粗细的蓝紫色电蛇在云层中翻滚着，穿行着，大雨要来了。

吧嗒！吧嗒！吧嗒！

豆大的雨点打在咖啡厅的玻璃窗上，发出“啪啪”的声响来，就像是要把玻璃窗给砸碎一样。大雨倾盆而下，只是在眨眼间，就把整个城区包裹在了雨水中，停在街道对面的那辆黑色丰田卡罗拉也在雨幕中变得模糊起来。

支在咖啡厅外的太阳伞被风吹得左右摇晃，对摆放在咖啡厅外的折叠凉椅和桌子起不到任何的遮挡作用。

姜伟没有去催促斋藤助，喝着服务员送上来的卡布奇诺，等待着斋藤助做出决定。

良久，斋藤助才从自己手中那张便签纸上把目光收了回来，抬起头看向姜伟，问道：“我想问一下，你为什么会选择要跟我合作。如果是要打捞沉船的话，你完全去寻找更专业的机构，我只是一个普通的地理教师。”

姜伟开出的酬金对斋藤助有着致命的吸引力，但斋藤助这个时候却格外清醒，并没有因为这高昂的酬金而答应下了姜伟的合作。

“因为只有你能帮我找到这艘沉船。”

姜伟从口袋中取出一张泛黄的老照片，放在桌子上，推到斋藤助面前，说道：“照片上的人，你认识吗？”

斋藤助拿起照片，看了眼黑白照片上那个穿着二战时期霓虹国陆军军服的斋藤司康，缓缓点了点头，回答道：“他是我的爷爷。”

“你的爷爷斋藤司康曾在‘731部队’服役，参与鼠疫、天花的研究。”

姜伟把斋藤助手中的照片拿了回来，重新收起，说道：“珍珠港事件后，因为美国人的参战，整个战场局势发生了巨大改变，霓虹国在太平洋战场连连失利，损失惨重。霓虹国海军司令部决定从‘731部队’的实验室调用刚研制完成的鼠疫病毒和天花病毒，投入到太平洋战场，来扭转战争的劣势。”

“为了防止运输病毒的船只被美国空军所发现，并且遭到轰炸。霓虹国海军司令部使用了一艘货轮来进行运输，可能是天要亡灭你们，货轮在进入太平洋后遭遇到风暴，最后还是沉没了。”

“当年这艘货轮上所运输的鼠疫和天花如果被顺利运送到太平洋战场，这场战争可能还需要更长的时间才能结束，最后的结果如何，也有未可知。”

斋藤助愣愣的听着姜伟口中这段鲜有人知的历史，心中的震惊难以言喻。

半晌，才回过神来。

“这件事情跟我爷爷有什么关系吗？”斋藤助对姜伟问道。

斋藤助已经明白，姜伟的目的是那艘货轮上的鼠疫病毒和天花病毒。

“根据我们所收集到的资料，当年那艘货轮上的鼠疫病毒和天花病毒，是由你爷爷斋藤司康亲自负责密封装箱的，而且货轮的运输路线也是你爷爷制定的。”姜伟看着斋藤助说道。

斋藤助轻轻摇头，说道：“我的爷爷已经过世很多年了，恐怕帮不了您的忙了。”

斋藤助对着姜伟轻鞠一躬，摘下挂在耳朵上的翻译耳机，起身就要告辞离开。

“斋藤先生，请你听我把话说完。”

姜伟拦住准备离开的斋藤助，说道：“我知道你的爷爷已经过世很久，你甚至不知道你爷爷的过去，但是你爷爷应该留下了他的日记本，只要能找到你爷爷的日记本，并且从中找到当年货轮沉没的位置，这两百万美金的酬金依旧还是你的。”

斋藤助重新坐回到了椅子上，犹豫了片刻，说道：“可是过去了这么多年，货轮上的东西恐怕已经不存在了吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="15129947"  chaptername="第242章  沉没的商船">加入书签</a>
</div>
