    老天爷到底是没有太为难宋北云，尚方宝剑和天子印信被一个满面风尘的太监和那匹到地方就累死的马在大年初五的清晨时送到了宋北云的手中。

    “宋大人，官家对你说。”那太监喘着粗气：“若是成了，朕保你十代衣食无忧。”

    “你回他，老子第二代都不知道能不能生下来！”宋北云掏出一块银锭子塞入太监的怀里：“路上的情况怎么样？”

    “回宋大人，不是很好，许多地方已是断了通路，我都是走的夜路和小道，官道已经拉了闸口。”

    果然……事情的发展到底是没有超过宋北云的预料之外，他们还真的是万事俱备只欠东风了。

    “好了，你快些回去，再晚就走不脱了。”

    “宋大人，官家还交代……‘等他回来，朕给他弄个大食的娘们爽爽。’”

    “哈……”宋北云挥了挥手转身进了屋：“滚犊子。”

    小太监走了，而宋北云手握着尚方宝剑和天子信，浑身上下都微微颤抖。

    他是真的慌，之前说的是一套一套的，但真的是事到临头了，他却不由得腿肚子发颤，两辈子都没经历过这阵仗，如今一上来就是要当一把王阳明，这玩意谁顶得住啊？

    小宋叉着腰靠在树上缓了一阵，然后一拍大腿：“干就完了！”

    他找到了李指挥使，让他今日就发布宴请之事，明日一早就把那些腌制了的肉食送往各个大营之中，提前犒赏将士。

    李指挥使虽说不是那么聪明也憨憨的，但执行力和临场能力的确是要比小宋强的，他一点头一挥袖就出去办事了，一点都不拖泥带水。

    而宋北云坐在那里，双手撑在膝盖上，两只脚不停的抖着，手心也全都是汗。

    他撕下一块牛肉干放进嘴里咀嚼起来，脑袋里却已是一片空白，心也在砰砰砰的跳。

    “老天爷，看在我这么多年没求你的份上，给个面子吧。”宋北云仰起头深吸一口气：“如果这次你保佑我活下来，我回去之后杀三头猪祭天！加一头牛！”

    不过他说完之后自己也笑了出来，无言的摇了摇头。

    虽然百般不情愿，但时间却是不饶人的，等李指挥使回来复命时，已是黄昏时分，他说众多叛将都已欣然受邀，丝毫未有疑惑。

    事情已经发展到了这一步，宋北云心里哪怕有一万个BADEND也是只能硬着头皮走下去了。

    “各部将士准备，分包到伍长，每个伍干什么一定要清晰起来，别给我事到临头当了怂包。”宋北云拍下了桌子：“记住，红布为记！河山一统为号！”

    “末将得令。”

    宋北云点头道：“剩下那些未腌过的肉分发下去，给将士们吃顿好的！明日一切都看他们的了。”

    “末将替众弟兄谢过宋大人！”

    晚上的时候，宋北云把自己关在房间里，他现在需要足够的冷静，绝对不能被其他人干扰情绪，而家里人也知道他现在的状态，即便是俏俏想要找他玩都会被红姨给抓走。

    而宋北云则在房间里剪下了自己一撮头发，放进了香囊里，虽然这件事很娘，但总好过连个衣冠冢都建不起来，他将香囊挂于墙上，叉着腰来回走动着。

    就在这时，玉生走来敲门说外头有几个人来寻宋北云，他走出去之后，发现是李指挥使和其他几个不认识的人。

    那几个人见到宋北云之后直接单膝跪在他面前：“一个一个的报上了名号。”

    “这都是几个未参加谋反指挥使，末将也趁机将他们聚拢在了一起，他们愿与宋大人共御叛军。”

    “我的天，这是雪中送炭。”宋北云笑了起来：“几位随我来。”

    来到书房之中，宋北云问清楚了他们各自驻防的位置，然后开始重新划分了区域。

    这个过程一直持续到后半夜，他们才偷偷摸摸的回去，而李指挥使却被宋北云拉住了。

    “他们可信不可信？”

    “皆可信，其中不少人皆为福王爷与定国公旧部。”

    “那还行。”宋北云点头道：“现在也管不了那么许多了，赌命的时候到了。李大哥好去休息了，一切静待明日。”

    “遵命。”

    宋北云不知道自己睡了多久，反正当天空第一缕阳光照进窗户时，他就已经睁开了眼睛，站在窗口眺望远方。

    “老子终于体会到什么叫千斤重担了。”宋北云轻笑着的对自己说了一句：“牛批嗷……十九岁的花季。”

    这时身后开门声吱嘎声传来，他回头看见居然是妙言走了进来，宋北云靠在窗口看着她笑道：“如你所愿咯。”

    “多少有点惊喜的，不过没想到第一票就玩这么大。”妙言走到他面前，双手搭在他肩膀上：“呐，虽然好感度还没到，但看在这次这么危险的份上，我给你临时调整额度咯。”

    “啥？”

    妙言凑到他耳边笑嘻嘻的说了一句，接着就把他推到了小床上……

    几分钟之后，宋北云嗷嗷叫了起来：“喂……牙！牙齿！”

    十几分钟之后，妙言一脸为难的看着宋北云：“这次不算成功，等你回来再试试。”

    宋北云则蜷缩在那，一脸生无可恋：“现在可没有狂犬疫苗……”

    妙言一巴掌打在他屁股上：“屁事真多，又没破。”

    而宋北云从床上坐起来，抱住了妙言：“说起来，是不是应该留个种什么的？”

    “安全期，找俏俏去。”

    “安全期……那……”

    “不行，滚。”妙言推开他的脑袋：“自己玩去。”

    “太无情了吧？我要上战场了啊！”

    妙言走到门口回头看了看他：“活着回来。”

    其实说实话，真的现在这个状态让他干什么，他恐怕也是没法子的，心理压力太大了，所以他选择没跟任何人打招呼就打好了包袱出了门，中途甚至没回头看上一眼，因为他生怕一回头自己就要当了那逃兵。

    而其实他不知道是全家都在门后看着他，红姨甚至已经哭得泣不成声了，俏俏也在默默垂泪，就连一贯冷静的玉生都红了眼眶。

    “其实完全没必要的。”妙言突然笑着说道：“从历史上来看，他的计划成功率超高的。”

    “你是如何知道的？”玉生回头问道：“当真？”

    “南昌嘛。”妙言轻笑起来：“英雄城。”

    时间一点一点的过去了，猪羊肉也在下午时分发给了那些即将要造反的大营，许多营地上空都飘荡着烤肉的香味，而这腌制过的肉，味道更是鲜美。

    而大营之中的指挥使们也纷纷朝洪城中的天上坊聚拢，在他们都还没到之前，宋北云已经先行过去了。

    他刚一进门，旁边立刻一个熟悉的声音响起：“东家！”

    宋北云默默的转过头，一眼就看到了那个从这庐州到金陵再一路到洪都的孽缘……

    “你……”

    那小厮指着自己的胸牌：“东家，我如今可是洪都总店的店长了。”

    “不要叫我东家！”

    “好的，东家。是老样子开单间还是点菜外包？”

    “不要叫我东家！再叫一声你就给我回家捞鱼去。”

    “知道了，东……”

    宋北云一个眼神把他后头的话给堵了回去，他连忙改口道：“那二老板，您是有何吩咐？”

    “我就是来看看，好吧……你去忙你的，不用管我。”

    “若是二老板有吩咐，尽管吩咐小的哦，全心全意为您服务。”那小厮指了指自己的胸牌，还冲宋北云来了个wink。

    “我尼玛……”

    原本压抑的情绪一下子就被这厮给冲了个窟窿了起来，悲壮都悲壮不起来了。

    今日天上坊不营业，而之前埋伏的人已经全部埋伏好了，就等宋北云的一声令下，刀斧手就到位。

    但他还是有些不放心，仔细看了一圈，发现没有破绽之后才回到了临时作战室内。

    里头有四个大营的指挥使正在等他，他们再次复盘了一下战术模拟之后，宋北云轻轻敲了桌子：“记住，机会只有一次，若是失败，即刻带人撤离，什么都不要了，带着人我们就以流寇之姿一路南下。”

    “是！”

    “兄弟们的命很贵的。”宋北云拍了拍他们的肩膀：“盼安之。”

    “万死不辞！”

    听到这些人整齐的呼喊声，宋北云甚至感觉自己身上的压力已经压到他走不动道了，他现在手上背负着的可是三千多人的命！三千多人！那都不是数字，而是一个个会笑会跳会骂娘的生命。

    “祝君奉武运之方昌，覩休风之未淑。”

    一切安排妥当，宋北云只要静静等待天黑下来就好了，他坐在指挥室里，一言不发静静的等待，不过相比较早晨的紧张，如今他却越发的平静了，因为避无可避，人生最重大的分歧点就要在此诞生了。

    宋北云仰着头，身体前后来回的摇晃，手虽已是冰冷，但心跳的声音却是格外强劲。

    当天边启明星亮起，他从怀里扯出红布绑在手臂上：“兄弟们，开干了！”

