    直播一个小时后。

    白术盘腿坐在地上，还在跟白猊视频。

    顾野的养生频道还开着，但手里多了台电脑。

    白阳依旧在阳台玩乐高，专注认真，一步都没挪动。

    就连牧云河都嫌无聊，找了个能拍到他们仨的角度，把手机一架，然后抱着包瓜子磕去了。

    观众们哈欠连天。

    【他们虚度光阴，我们陪他们一起虚度光阴？好家伙，我直道好家伙。】

    【看困了，他们长得再好看，我也看困了。连个角度都不带变的，没意思。】

    【眼睁睁看着开播的人气降了一半。】

    【大佬们的日常是这么无聊的吗？没意思透了。】

    ……

    直播间一通抱怨。

    不过，也有些眼尖的，发现出一点端倪。

    【白术的扑克玩得有点意思吼，哗啦啦的，就跟变魔术一样。】

    【像素不好，屁都看不清。】

    【她跟一条狗玩牌？】

    【……我真是这辈子都没见过这么无聊的人。哪怕他们仨凑一起斗地主，我都觉得比这个精彩。】

    【长叹一口气。】

    ……

    随着时间流逝，直播间愈发地冷清。

    人气迅速降到一百万。

    终于，在这毫无交流的死寂、沉默氛围里，遇到难题的白阳有了点动静。

    伸了个懒腰，白阳手里绕着一根绳子，从阳台走出来，“你们看到剪刀了吗？”

    “做什么？”

    白术正在洗牌，随口接了句话。

    白阳两手各捏着绳子的一端，往外一拉，绳子在他身前绷直。他道：“想把这绳子分成两段。”

    “哦。”

    白术将眼皮往上一撩，两指间夹着一张扑克。

    她瞟了眼那根绳子，手腕一抖，扑克牌从指间飞出，如利刃般划破空气，自下而上掠过那根绳子中央，尔后似乎没遇到任何阻碍似的，从白阳肩头划过，呈抛物线飞到不远处的地面。

    白阳：“……”

    网友：【……】

    “把牌捡一下。”白术似乎没事发生一样，将眼帘垂下来，继续洗牌。

    白阳：“……”

    捡什么啊捡！

    他腿都软了好吗？！

    弹幕：

    【靠，我在退出直播间的前一秒看到了什么？！】

    【传说中的武林高手？】

    【身怀绝技的隐士高人？】

    【我刚刚看到的真的不是特效吗？！】

    【这踏马是人能做到的事？！】

    【科学点来讲，纸牌割绳子的可能性是存在的。但是，现在这场面有点儿玄幻。】

    ……

    “不是……”

    白阳缓了片刻，说话有些磕绊。他抿了下唇，转身将纸牌捡起来，然后小步小步地挪到白术跟前，蹲下，颤颤地把纸牌递给白术。

    白术将纸牌接过来。

    “妹妹，你刚刚那一手，是怎么做到的？”白阳难以置信地问。

    白术掀起眼帘，狐疑：“很难吗？”

    白阳：“……”太难了好吗？！

    弹幕：

    【看阳神这反应，他也是第一次见？】

    【不是有人分析，白阳和白术是兄妹吗？他们俩看起来不熟啊。】

    【可能都碰巧姓白吧。白阳是京城的人，白术是长宁市的，这一北一南的，相差太远了好吗？】

    【哈哈哈白术一句“很难吗”问得很真诚啊，一点都不凡尔赛！】

    【不枉我在直播间浪费时间那么久，终于等到了精彩的一幕！不过，大佬们的精彩日常，都是这么猝不及防的吗？！】

    ……

    客厅里，白阳不知该如何接话，沉默几秒后，见到白术漂亮的洗牌手法，干脆在白术身边坐下来。

    “在跟谁视频——”白阳问了一句，就见到手机屏幕里的白猊，震惊地瞪大眼，“你一直在跟白猊视频？”

    “嗯。”

    白阳抬手扶了下下巴，“你跟它说什么？”

    “玩魔术。”

    “……”

    再一次被震惊到的白阳不知该说什么才好。

    ——你跟一条狗变魔术？

    ——我是不配吗？！

    手指抵着下颌，白阳心思已然不在乐高上，他兴致勃勃地问：“我能在旁边看看吗？”

    “……随便。”白术无所谓地说。

    本来就是陪白猊玩一玩，身边是否有人旁观，对她而言都没什么影响。

    不过，她刚开始洗牌，白阳就在一旁大惊小怪：“你这洗牌的技巧练了多久？！”

    “嗯？”

    白术莫名地眨眼。

    她扫了眼白阳，挑眉，“你是说……这样？”

    话音落却，白术真像变魔术似的把玩着纸牌，纸牌跟被无形串联似的，随着她的动作时而在空中成一条长线，时而被从一只手形成一串被抛出，然后一张不乱地落到另一只手，她手指飞速活动，像给予纸牌施加了魔力，任由纸牌在她手中随心所动，看得人眼花缭乱。

    弹幕：

    【靠！这不是变魔术还能是什么？！】

    【练这个肯定要很长时间吧？！白术说她是魔术师我都信啊！】

    【她为什么连这个也会！！！】

    【震惊我一百年。玩游戏的手速和玩魔术的手速是相通的？！】

    ……

    而，白术在淡定地给白阳秀了一段后，把一摞纸牌扔回手心，淡声道：“昨晚看了《赌神》，刚学的。”

    白阳：“……”

    弹幕：【……】

