    听我这么说，刘队长笑了一下，指了指旁边一块地方让我坐一会儿，然后就和屋子里的警察忙活了起来。

    以我的性子自然是坐不住，从房子里跑出去，见爷爷正和几个警察在那里忙着抬东西。

    我眼珠子一转，走过去对他说道：“爷，刘队长让我和你说，这儿的事儿交给他们处理就成，让你回家去呢。”

    爷爷看看我：“没事，我在这儿帮帮忙。”

    “爷，刘队长说这事儿他们得秘密调查，不让别人留在这儿。”我在后面使劲儿推我爷爷，“我奶还等着你回去吃早饭呢。”

    旁边的警察也跟着搭腔：“您老就先回去吧，这边的事儿估计一时半会儿还解决不了。”

    听我们都这么说，爷爷也就不再坚持。本来他打算拉着我一块儿回去，但是我却说自己要去找上弧月，转头跑掉了。

    之所以要和爷爷那么说，是因为我知道这老爷子的个性，自打当上村长之后就讲究个责任意识，眼下碰到这种事儿自然不会不管。

    可我却再清楚不过了，这事儿他可管不了，让他离得越远越好，所以我就扯了这么一个谎，把老爷子给糊弄走了，顺带着去小树林里找上弧月帮忙。

    可上弧月却不在，小狐狸从树洞里跳出来，告诉我说她姐天还没亮的时候就拿着藏在树林里的几颗手榴弹出去了，一直到现在都没回来。

    “是几只喜鹊飞过来和我姐说了什么，然后她才出去的。”小狐狸回忆道。

    “你不是和上弧月有心灵感应么？”我急道，“看看她在哪儿？”

    小狐狸皱着眉头试了试，伸手指着一个方向：“在西边。”

    “西边儿？”我朝她指着的方向看了看，“你带我去呗！”

    “好像挺远的。”小狐狸嘟嘟囔囔道，“我还没睡醒呢。再说了，靠我的法术根本飞不了一会儿，咱们还是在这里等着吧。”

    我着急了：“村里出事儿了，刘队长他们都来了。我怕过会儿再出事儿，所以来找上弧月了。”

    小狐狸眼睛睁大了一些：“出啥事儿了？”

    我把事情大概一说，小狐狸也着急了，拽着我朝外走：“那咱们快去找我姐。哼，要真是那个大虫子，我姐非把它碎尸万段不可，让它主人哭死。”

    我和小狐狸都对养尸鳗的那女人恨得牙痒痒，因为要不是她使用的那些乱七八糟的招数，昨天上弧月也不至于掉了一条尾巴。

    不过小狐狸虽然有一腔热情，但是飞行的能力实在让人不敢恭维。即便是距离地面不过两尺的距离，速度还没我跑得快，而且碰到障碍物还要躲闪。

    才飞出去没多远，远远看着一个小黑车朝这边驶来。我透过前玻璃朝里面一看，心说这不刘队长的小跟班么？于是赶紧让小狐狸落下来，扯掉迷障朝他招手。

    小跟班停下车伸出脑袋：“你们咋在这儿？我正要去找上弧月呢！”

    我和小狐狸互相看看，心里都乐得不行，心说这真是拉屎的时候有人来送纸，来得真是再巧不过了。

    于是我和小狐狸坐上小跟班的车，一路朝西面驶去。村里的路都是坑坑洼洼的，我们走了有将近一个小时，才终于算是到了目的地。

    小跟班和我们同时走下车来，茫然四顾：“这是哪儿啊？”

    展现在我们面前的是被青砖围起来的一个特别大的院子，所处的位置挺偏僻，而且被一大片树林围起来的，和农田天然隔着一段距离。

    这样遮天蔽日的地方，在我眼里透着一股神秘的气息。小跟班显然对此心有疑虑，皱着眉头似乎是考虑该不该进到里面，可我和小狐狸才不管他那一套，直接就朝里面走。

    整个院子占的面积，后来我想想大概有一个中学那么大。我们围着墙壁走了半天，才终于找到了一个锈迹斑斑的大铁门，显然这里就是入口了。

    小跟班上前查看了一番：“门被锁上了，而且生了锈，看样子只能翻墙进去了。”

    我先是看向小狐狸：“你真的觉得你姐在这里面？”

    后者点了点头。

    可我还是觉得有些怀疑，因为怎么看这地方都像是个把人绑票之后藏起来的地方。上弧月被绑票了的可能性基本为零，把别人绑了倒是很有可能。

    想起小狐狸之前和我说，上弧月在离开之前是拿了手榴弹的，我当时脑子里甚至出现了老电影里面的场景，心说这红毛狐狸难道是来炸敌人老窝的？

    墙不算高，所以凭借着小狐狸的法术应该能越过去。可让我们没想到的是，小狐狸才拽着我飞了那么一尺的高度，突然像是被什么东西砸到了头，“哎呦”一声掉了下来。

    “咋啦？”我把她拉起来问道。

    “这里面有禁制，凭我的法术翻不过去。”小狐狸无奈地说道。

    听她这么说，我们顿时全都警觉起来了。专门设置了法术禁制的地方，必定有某种秘密藏在里面。难道说这次红毛狐狸又找到了个藏有某种邪恶的隐蔽场所？

    想到这里，我的好奇心又极大地被勾了起来，而且心脏因为兴奋而砰砰砰跳个不停。

    但是小跟班显然不这么想。这家伙皱了皱眉头，先是掏出通讯设备想和刘队长他们联络，结果发现信号被阻断，于是颇为迟疑道：“要不咱们先回去，把队长他们找来再说？”

    “不行，我要去找我姐！”小狐狸道。

    小跟班指着门上那把锁头：“这锁打不开了，咱们得回去拿工具。”

    我却想起了自己书包里那柄小隐剑，于是费了九牛二虎的力道把它从剑鞘里拔出来，递给小跟班：“用这东西指定能撬开！”

    “这能行么？”小跟班用怀疑的语气说道，把剑尖插进锁头里试了一下。结果就那么轻轻一拧，“吧嗒”一声，锁头应声而落。

    这下子他是彻底没有借口了，无奈地看了看我和小狐狸，推开了院子的大门。

    展现在我们面前的是一个看上去挺奇怪的地方。

    当时我勉强能看出我们所在的位置是一块墓园，但是怪就怪在一个坟包都没有，而是只有一些高高低低的墓碑，上面写着人的名字，没有生卒年，没有照片。

    就在这些密密麻麻的墓碑中间，是一个整体漆黑的建筑物，看上去那造型就和麦加大清真寺差不多，只不过并没有那么高而已。

    “这东西有点怪啊。”小跟班低声道，“你们看看，像不像是一个巨大的骨灰盒？”

    本来他要是不这么说，我并没有朝哪方面去想。结果听到这话，把这奇怪的建筑和围绕在它旁边的那些石碑联系在一起看，气氛就显得颇为诡异了。

    尽管对周围的环境觉得很不安，小跟班到底还是有着警察的敏锐观察力，只那么几眼就把许多东西给总结了出来。

    他指着被雪覆盖的杂草说道：“你们看，周边这些枯草都已经这么长了都没人清理过，哪怕有人时长在这院子里走动，也不会疯长成这样子。”

    又指着我们前面通向“黑屋”的小路：“但是这条路就不同了，积雪上还有凝固的脚印，足以证明最近一段时间有人进来过，而且还是多次进出……”

    不过说实在的，对他的这些分析，我这个外行人完全看不出有什么有价值的地方。小狐狸更是耐不住性子，扯着嗓子大喊起来：“姐！你在哪儿呢，姐？”

    才刚喊了这么一句，黑屋子里面一阵红色旋风猛地窜出，在我们三个人还没反应过来的时候，落到我们面前的上弧月已经一把捂住了小狐狸的嘴巴。

    “嘘！”红毛狐狸作了个噤声的手势。

    “上弧月？”我觉得颇为惊讶，“你在这儿干啥呢？”

    上弧月看看我们，低声道：“今天喜鹊们给我带来了一些消息，说这里有蹊跷。本来我是打算先到这里看看再说，结果还就真有重大发现。如果没猜错的话，这里应该有什么邪物藏着，只不过这会儿暂时出去了。”

    听她这么说，我们明白了她为啥这么着急捂住小狐狸嘴巴了。这红毛狐狸原来躲在这里，是打算守株待兔呢。

    “你们咋找到这里来的？”上弧月朝后面看了看，“来的时候有没有发现什么东西？”

    “啥都没有。”我摇摇头，“村里出事儿了，我们是来这里找你去帮忙的。”

    听到我的话，红毛狐狸不由瞪大眼睛：“村里又出什么事儿了？”

    我只好又把自己之前重复了好多次的话重复一遍。结果这红毛狐狸一听，眼睛瞪得更大，若有所思了一阵之后，郑重道：“这回还真没准是误打误撞碰上了。你刚刚说孙老爷子可能是被那条巨大尸鳗给吃了，现在看来还真有可能。”

    “可是村里那条河与南面的水渠不是连在一起的啊？”我把这里面让人费解的地方说了出来，“尸鳗怎么会跑到这条河里的呢？”

    上弧月点点头，指了指一旁的黑屋子：“那里面的东西或许能给出答案。”

