    安阳域，南方，黑虎城东五百里，老桥镇。

    傍晚。

    暮色将至，天幕渐渐昏暗。

    盛夏的风不时呼啸嘶吼，吹的镇外连绵不断的幽隧老林好似波浪翻滚，起伏不休，镇中亦是黄灰滚滚，沙尘迷眼。

    “老乔，这眼瞅着要天黑了，山路难走，世道又不好，你还是明日再回去吧。”

    “没事，我的脚力你还不知道吗，三十来里路，估摸着天没黑透我就到家了。”

    镇口。

    生的高大威猛，一脸络腮胡的乔木匠谢绝了东家的挽留，带着防身的长刀转身大踏步迈入了暮色风沙中。

    家中妻子前些年重病走了，他也一直没有再续的心思，凭着一手祖传的木匠手艺四处接活，挑起家庭担子，日子不富也饿不着，勉强算是混的过去。

    此番出来镇上做工几天，只留身体一向不好的老母亲与一个大事不懂的小儿子留守家中。

    一干牲口，各种家里家外事虽然走前细心交代过，心中还是始终有所挂念，放不下。

    思家心切，今天这眼皮又一直跳个不停，心中莫名沉甸甸的，总觉得有什么事要发生。

    他自然一颗心早就飞到了家中，不想再耽搁。

    东家说的“世道不好”，他也知道是什么意思，甚至小时候亲眼目睹过那些东西的恐怖。

    只不过此刻天还没黑，那些东西也不是说到处都有，天黑出个门就能碰上。

    再一个，他从小一直习武，现在又正值龙精虎猛的年纪，虽说没有走上极道之路，体格方面还是远盛于普通人。

    老桥镇到村里的三十里山路，对他来说也就是一顿饭不要的功夫，天黑前就能抵达。

    呼呼～

    出了镇子几里地，人烟渐渐稀少，山风呼啸，草木摇曳，天上的黑云越来越多，压的人喘不过气。

    乔木匠瞅着土路两旁老林子越来越深，天色也是突然说变就变，黑沉沉的，应该是要落雨了，还小不了。

    虽然艺高人胆大，他心中始终还是有几分犯怵，不由加快了步伐。

    前方两里地就是何家村，小妹嫁在那里，万一下雨实在走不了，也可以暂住一晚，不至于落在这深山野地担惊受怕。

    轰隆隆——

    噼里啪啦～

    刚跑出约摸一里地，眼看着就要冲出密林。

    这天上就滚雷阵阵，豆大的雨珠说下就下，视线更是迅速昏暗了下来，风雨飘摇，七八米外都看不清了。

    更重要的是。

    也不知是雨大风急，山野各种声音嘈杂，还是心理暗示的原因。

    乔木匠总感觉身后黑暗雨幕中有不止一人正‘踏踏踏’的踩着水洼，在不停追赶着他。

    “哪个要死的？！”

    而当他咬牙回头怒斥壮胆时，却又除了茫茫雨幕，老林古树什么都看不到。

    这一下子，他心里有些急了，各种怪异传说止不住的浮现脑海，更是让他毛骨悚然。

    “呸！老子也不是好惹的，我劝你还是早点滚蛋！”

    摸了一把脸上的雨水，乔木匠再次冲身后老林子骂了一声，也不理会那似真似假的脚步声，捏紧手中的长刀，认着路，深一脚浅一脚就埋头狂奔。

    好在。

    这之后一路无事，算是有惊无险。

    没有遇上那些乱七八糟的东西，他就穿过深林，看到了远处山坳笼罩在黑色细雨中若隐若现的何家村轮廓。

    直到这时，他才长长松了一口气，胸腔内跳个不停的心脏稳了大半，脚下却不停，准备一鼓作气冲进村中。

    “呜呜呜～”

    哪知，刚下山，准备转过一个山弯。

    忽然的，乔木匠就听到雨中出现阵阵伤心的哭声，其中还掺杂着唢呐声，听那动静人数还不少。

    细心一听，似乎就在前方。

    何家村死人了？

    这天黑落雨的……

    心中虽疑惑，乔木匠却也没往其他方面想，村里丧事就这样，出殡那天大事小事，有时候忙到黑也属于正常。

    再一个，就在这村口，人气旺盛，能出什么事？

    这么想着，他不由加快了步子，迅速越过山弯。

    一过了弯，视线变得开阔，就见前边不远处，离村口几百米的土路边，模糊黑夜中有一座新坟静静矗立，

    坟边各种纸牛纸马纸人之类的遭了雨，纸壳脱落，蔫耷耷的，清楚看得见里面的“骨架”。

    而在坟前土路上，还可以看到八个人穿着麻衣，带着尖尖的白色孝帽，拿着丧棍，一边哭一边往村中走去。

    嚯，这出手，是何老四家吧？

    他老爹还是老娘？

    乔木匠看了眼坟外砌得不错的新墙，还有坟前各种各样做工不错的死人用品。

    显然不是普通人家能造得起的，心中有了数，就飞速的追了上去。

    越近，哭声越明显，已经到了撕心裂肺的地步，甚至可以说闻之伤心，听者落泪。

    乔木匠心中也莫名不好受，毕竟何老四家虽是大户却没有为富不仁，也没少帮扶过他妹妹家。

    追上最后面一个体型略显娇小，浑身衣服湿透，声音熟悉的女人。

    乔木匠就轻轻探手拍了拍她的肩膀，想着宽慰几句。

    哪知，他这轻轻一拍，却没有让女人转过头来，声音也并未引起前方人的注意。

    还是低着头，该哭的哭，该吹唢呐的也没停下。

    “哎，是老四婆娘吗！？”

    想着应该是丧事才办完，主家伤心过度，还没缓过来。乔木匠也没放在心上，又加重力道拍了一下，声音也是提高了不少。

    这一下子，终于引起了注意。

    唢呐声停下，哭声消失，像是突然按了暂停键一般，黑色夜幕中只剩下淅淅沥沥的雨声。

    “咯咯咯～是我呀～”

    尖尖白帽这时也缓缓转了过来，对着乔木匠一个劲的怪笑。

    就见那孝帽之中的女人，湿漉漉的长发中包裹着一张惨白如纸，且只有二个手指宽的脸！

    而且，不止是她，其余人转过头来，那孝帽之下的脸同样如此！

    “诡啊！！”

    乔木匠看清白色尖帽下那一张张诡异怪脸的瞬间，心脏就好似被人狠狠抓了一把似的，吓得屁滚尿流，撒腿就往村中跑，刀掉了都不敢去捡。

    “是我呀～你跑什么呀～咯咯咯～是我们呀～你不认识我们了吗？”

    乔木匠在前面跑，一群二指宽就在后面追，就这么吊着，好似戏耍一般一直追进了村中。

    “小天，救命啊！！有诡啊！”

    乔木匠在在村中泥泞的土路上跌跌撞撞，一边跑一边大喊大叫。

    他清楚记得，前些天有个何家村走出去的，名叫何小天的苍龙卫在附近出任务，回来探亲，此刻不出意外应该还在村内。

    哪知，任凭他如何声嘶力竭的喊叫，黑沉沉的村中除了哗啦落雨声，死寂一片，没有得到一点回声。

    砰！

    慌乱中，他也不知道撞开了谁家的大门，用力关上门，一口气就冲到这户人家紧闭的大门前疯狂拍打着。

    “咳咳……谁啊？”

    屋中，传来苍老而有气无力咳嗽声音。

    大门打开，隐约可见昏暗房间中立着一个看不清面容的佝偻老太。

    已经快破胆的乔木匠也来不及解释，听着院外的恐怖笑声，一个箭步就进了屋子。

    砰！

    大门紧闭，笑声消失。

    呼哧呼哧……

    乔木匠一屁股坐在地上，脸色惨白，大口大口的喘息，浑身湿漉漉的雨水滴滴答答的落了一地。

    嗯？

    怎么没声了？

    气勉强喘顺了，乔木匠这才又察觉到了不对劲，从他进屋开始，这黑漆漆伸手不见五指的房间内除了他就没有任何人声息。

    可，刚才明明有一个老太开门啊？

    轰隆——咔擦！

    就在这时，炸雷声震耳欲聋，一道闪电劈过天际。

    借着一闪而过的耀眼电光，乔木匠终于看清了屋子内的情况。

    破财腐朽，蛛网成群，一件件家具上蒙着厚厚的灰尘，显然荒废许久。

    而在头顶房梁上……

    晃晃悠悠吊着一具穿着大红衣服，脸上沟沟壑壑的老太尸体，正用那死鱼一样的眼睛死死的盯着他！

    “妈呀！！”

    裤裆一湿，彻底丧胆的乔木匠也不管外面有什么，起身撞破房门，就疯狂的冲出了老屋。

    嘭！

    刚冲出了老屋，乔木匠就与一具坚实的身体撞了个满怀，以他的身体素质，竟然噔噔噔后退了好几步，一屁股坐在了地上。

    “小天？”

    借着天际不时闪过的电光，虽未看清容颜，乔木匠还是大致看清了拦路人的衣着，正是苍龙卫的制式服装。

    而且，周围隐隐绰绰的也站了不少人，不用想也该是听到他呼救赶过来的村民。

    他心中顿时大喜，赶忙爬起身指着老屋焦急道：“小天，屋中有诡怪，你快……呃？”

    话说到一半，他却再也无法再继续。

    咔擦！

    又是一道闪电劈过，照得何家村亮如白昼。

    一双黑瘦如鸡爪的手穿透了乔木匠的胸膛，热血喷涌而出。

    他艰难转头，就看见一张带着尖尖白帽，二指宽的诡异怪脸正搭在他肩膀上咯咯怪笑。

    “是我呀～是我们呀～你不认得我们了吗？”

    周围，一张张或熟悉或陌生的苍白面孔。

    不变的，是他们身上穿着的一件件醒目寿衣！

    噗通！

    呕出大口鲜血。

    死神没有给乔木匠回忆生命历程的机会，夺走了所有意识，脸朝下，重重砸在了水洼中。

    哗啦啦～

    雨，更大了。

    不时闪过的刺目电光中。身穿苍龙卫制服的身影拖着乔木匠不停流淌鲜血的残躯往村中黑暗深处走去。

    周围一只只二指宽以及身穿寿衣的诡异，一蹦一跳，飘飘荡荡，散入各家各户。

    