    呆壳兽这种精灵，是很具有研究价值和意义的，它是目前已知唯一一个真正意义上符合合体进化理论的精灵。

    为什么这么说呢？

    因为组成呆壳兽的呆呆兽和大舌贝都仍然分别保有个体意识，并且会相互交流，甚至呆壳兽尾巴上的大舌贝个体脱落后，呆壳兽还会退化为呆呆兽。

    它是精灵世界目前已知唯一一个能够进化后再“退化”的精灵。

    也有很多博士学者猜测，呆呆兽和大舌贝与其说是合体进化成了呆壳兽，还不如说它们之间形成了一种极为特别的共生关系，是它们独有的关系。

    其余看上去像，或者是被叫做合体进化的精灵，和呆壳兽的进化方式实际上有很大的不同。

    至少它们都不能进化后再退化。

    比如说城都地区的巨翅飞鱼，幼年时期的小球飞鱼想要进化成为巨翅飞鱼的话，就必须和铁炮鱼在一起同时提升等级。

    而训练家在野外捕捉到巨翅飞鱼的话，也往往会在它的身上发现一条吸附着的铁炮鱼。

    尽管它们两个能不合常理的被同时收入一个精灵球，但是铁炮鱼后续的存在与否，可不会影响巨翅飞鱼的形态变化，铁炮鱼不再跟随巨翅飞鱼后，也能自如的进化成为章鱼桶。

    它们一直都是被认定为是两只精灵的，而不是像呆壳兽一样，被认为是一只精灵。

    也正是因为这个原因，所以不少的正式比赛包括地区大会，都会要求巨翅飞鱼在上场战斗前要经过人工检测——防止铁炮鱼吸附在巨翅飞鱼身上形成二打一的局面。

    此外，像是双倍多多冰、三地鼠、三合一磁怪这些看上去像是两只甚至三只前形态合体进化的精灵，实际上进化的过程更加类似于分裂进化，本质上还是一只精灵。

    准神巨金怪也是这种情况。

    由铁哑铃进化成为金属怪，再进化成为巨金怪，可不需要两只不同的铁哑铃或者金属怪组合进化，只要一只精灵达到能量等级自我分裂进化就可以做到。

    如果不是这样的话，那么目前的丰缘冠军，德文集团大公子兹伏奇大吾的那只闪光巨金怪得要四只不同的闪光铁哑铃才能进化得到。

    更别提mega进化的超级巨金怪了，得八只才行，因为超级巨金怪是１只巨金怪、１只金属怪和２只铁哑铃组合在一起形成的。

    即便德文集团家大业大，可也遭不起这么玩。

    图鉴上所说的由两只铁哑铃/金属怪组合而成倒也没错，至少数量没问题。

    包括被巨金怪一系当作食物的朝北鼻和大朝北鼻也和这种进化方式类似，朝北鼻如果处于特殊磁场，那么升级后它就会再度吸引来三个小朝北鼻，从而进化成高达1.4米的大朝北鼻。

    这三个小朝北鼻，实际并不是精灵个体，而是部位和部件，只有借助特殊磁场才能吸引。

    只能说精灵的进化方式千奇百怪，而呆呆兽、呆壳兽的进化方式独一无二。

    呆呆兽尾巴的美味还能有大葱鸭与之媲美，但它的进化可是被西野森博士（五世）称作是宝可梦七大不可思议之一。

    就是那位和大木博士一起研发精灵图鉴的博士，在大木博士没有出现之前，西野森家族才是关东地区最负盛名的博士家族，从西野森一世到西野森五世，无一不对精灵信息的完善作出了巨大的贡献。

    “呆壳兽，使用暴风雪！”

    看着发呆不先攻的哲也，杉山纪佳脸都被气的通红，行，看不起我是吧，那我还非得打赢你...的比雕不可。

    她咬牙切齿的指挥着呆壳兽使用出了范围性的攻击。

    冰冻光束这种直来直去的技能就算了，以比雕的速度太容易躲了。

    呆壳兽那迟钝的眼神微微一亮，以和外表不符的极快的反应速度凝聚起了冰系能量。

    得益于场地的帮助，暴风雪片刻便彻底成型，淡蓝色的风呼啸着朝天空中静止的比雕攻去，其中不断飞舞的碎冰和雪花看似柔和，实则无比狂暴。

    “高速移动。”

    略微分心的哲也指挥着比雕躲避。

    一股轻盈的光亮在比雕的身上一闪而过，好似羽毛都变得更加闪亮了。

    双翅一展，高速飞行的比雕身后拖着好几道长长的残影，令人目不暇接。

    “呼——”

    暴风雪紧跟在它的身后，寸步不让。

    “啧，超能力也不弱啊。”哲也感叹了一下。

    要是一般非冰系的精灵使用冰系的暴风雪，可做不到这么操纵自如。

    呆壳兽能操控暴风雪追着比雕攻击的原因，看它发出蓝紫色光芒的眼睛就知道了，这是它在用自己的超能力辅助控制。

    暴风雪的规模逐渐变大。

    冰之场地内使用冰系技能还是有很多好处的。

    哲也肯定是不能让暴风雪攻击到比雕的，冰系技能对于比雕来说效果相当出色，暴风雪又是以威力出名的技能，这一招下去，比雕少说得被打掉一半的体力。

    “钢翼，击溃它。”

    哲也选择了最为暴力的方式。

    “哔~”

    比雕高傲的叫声响彻整个赛场，翅膀逐渐附上了一层钢铁般的颜色。

    一个回旋转身，比雕聚拢着充满钢系能量的翅膀护住自己的身体，直接冲进了暴风雪之中。

    短暂的沉默过后。

    “bo~”

    一声清脆的破裂声响起。

    刚刚还在席卷不止的暴风雪顷刻间消失的无影无踪。

    从中露出身体的比雕再次展开翅膀，悠然的飞在空中，眼神直勾勾的看着下方的呆壳兽。

    杉山纪佳心底一阵无力，即便说钢系对于冰系有着克制，但是这未免也太轻松了一些吧。

    被正面击溃了技能的呆壳兽很不好受。

    刚刚的暴风雪可是有它的超能力附着的，比雕击溃暴风雪的同时也破坏了它的超能力，现在它精神力有些紊乱。

    “不上吗，那就轮到我咯。”哲也说道，“电光一闪接翅膀攻击。”

    对付超能力强大的呆壳兽和对付刚刚的霸王花的方法截然不同，远程攻击是没有太大的意义的，很容易被超能力操控物体挡下来。

    更别说呆壳兽本身的防御能力相当出色，远程攻击慢慢磨的话不知道要打到什么时候去。

    不过，相比于比雕那飞快的移动速度，呆壳兽的移动速度可就真的只能用龟爬来形容了，即便它现在在冰水里也是一样，一比一百和二比一百，看上去好像快了两倍，实则没什么用。

    近身状态下，就算呆壳兽脑子反应过来了，身体也跟不上。

    比雕整个身体好像都变得由白光组成了一般，以比刚刚躲避暴风雪更为迅捷的速度展开宽大的翅膀，冲向了水面上的呆壳兽。

    所经之处形成了一个通道，下方的水被压力压得朝两侧流去。

    “贝壳刃。”杉山纪佳只能祈祷此时的呆壳兽已经从刚刚的不良状态中恢复了过来。

    不过很可惜，她的祈祷并没有成功。

    “砰。”

    比雕带着冲势，翅膀狠狠的击打在了呆壳兽粉嘟嘟的身体上。

    呆壳兽被直接打出了水面，在空中接连翻滚，落到了后方仅存的为数不多的一块浮冰上。

    “燕返。”

    在哲也的指挥下，比雕的攻势一波接着一波。

    “念力，稳定身体。”

    看着被比雕燕返击飞到空中的呆壳兽，杉山纪佳只能先想办法让呆壳兽稳定住自己落到水里或者浮冰上面。

    即便有超能力的帮助呆壳兽可以悬空乃至做到飞行，但是对方可是比雕啊，狩猎凤蝶这种飞行属性的精灵在面对对方的时候也只能被动挨打，呆壳兽又怎么可能做到更好。

    “帮它一把，起风。”哲也毫不留情。

    既然这么不想留在空中，那就给我下去吧。

    比雕一个攀升，瞬间就出现在了呆壳兽脑袋的正上方。

    “呼呼呼~~”

    有力的翅膀疯狂扇动，形成的大风好似把下方的水面都下压了一层。

    “噗通”

    落水声响起，靠着念力维持自己身体缓缓下落的呆壳兽在突如其来的外力作用下，直接落在了水里。

    幸好幸好，杉山纪佳很欣慰，幸好比雕的风把浮冰给吹走了，落在水里和落在坚硬的冰块上的伤害可是截然不同的。

    这点高度落在水里最多有点不适而已。

    而且落到水里之后，比雕一时半会应该也没法攻击到呆壳兽了，还能稍微恢复一下。

    这可不是消极比赛，这是被比雕打的被动的不能出来，规则也是允许的，属于合理利用。

    不过时间也不能太长，否则裁判还是会干涉的。

    “暴风。”

    哲也不管不顾，直接指挥比雕放大招。

    比雕倒不是找不到呆壳兽的位置，有着锐利目光，喜欢捕食鱼类精灵的它对水下的情况还是很清楚的。

    但是在水里和水系精灵打实在是没什么意思。

    还不如直接用暴风卷起水，让呆壳兽无处可藏来的更加方便一些。

    “哗啦啦”

    直冲天际的水柱在下一刻显现，强力的暴风在此时变成了水龙卷，就好像暴鲤龙在海洋里使用龙之怒的情形。

    杉山纪佳有心想要指挥，但是还是无力的垂下了搭在指挥台栏杆上的双手。

    这种情况下，对于呆壳兽能保持战斗能力的想法都成了一种奢望。

    比雕飞到了靠近哲也的一边，静静的看着旋转不止的水龙卷。

    足足过去了半分多钟，巨大的水龙卷才消散一空，场上勉强恢复了宁静。

    “真是气势磅礴的场景啊，哲也选手的比雕所使用的暴风完完全全突破了我的想象，这简直就是放大版的龙卷风啊。”

    解说的声音总是如此适时的响起。

    不过他的说法得到了很多观众的认可，刚刚那一幕可真是太刺激了。

    虽然考虑到安全问题他们离对战场地有一段距离，但是甩出来的水还是溅了他们一身。

    也就是每年都有这种事情发生，每个人都很有经验的准备了雨衣，不然有些观众的穿着可不是很适合这么湿透着走回酒店。

    “卜~”

    呆壳兽无意识的声音响起，它的身形浮现在了水面上，眼睛变成了圈圈的形状。

    “好的，我们看到纪佳选手的呆壳兽失去了战斗能力，这已经是她的最后一只精灵了。

    根据比赛的规则，很遗憾纪佳选手只能止步于此，感谢她和哲也选手为我们带来的如此精彩的战斗，但是纪佳选手的实力还是相当不俗的，希望她未来能够取得更好的成绩。

    在这场战斗中，哲也选手比雕的实力实在是让人大吃一惊啊，以一只精灵接连打败了三只精灵，这可是相当少见的......”

    不等裁判宣布结果，解说就先开始了战斗总结。

    杉山纪佳紧绷着脸，收回了呆壳兽，待裁判宣布完了结果，便头也不回的朝着比赛场外走去。

    来到退场通道处伸出手刚想要进行赛后友好握手环节的哲也只好硬拉着裁判握了下手。

    裁判一脸无奈。

    赛后握手这个事情本来就不是什么硬性规定，只不过大家出于友好都会这么干。

    输的一方真要是不乐意还是挺容易理解的，尤其是输的这么惨的。

    更别说旁边这解说逼逼叨叨的，裁判都觉得他欠揍了。

    “幸好我是裁判，应该不会在走夜路的时候被打。”

    回到自己临时休息区域的裁判喝了口水，如是想到。

    解说这活其实也不好干，为了激发起现场的气氛，有时候说的话难免会让场上的选手很不爽。

    根据小道消息，当然也只是小道消息，每年大会结束之后，走夜路莫名被打的人去警局报案的数量会有明显的增加，而这些人，大部分职业都是解说。

    服务大厅内。

    “打的狠？有吗？”

    把自己身份卡递给乔伊小姐核实的哲也正在和一旁的叶藏聊天。

    叶藏的比赛在明天，所以很有空，刚刚看完哲也的比赛就过来蹲他了。

    “有啊，对面可是一个漂亮的小姐姐诶，你居然把人家一串三了。”叶藏带着恨铁不成钢的语气说道。

    “哎，一般，一串三也就那样。”哲也摸着头笑呵呵的说道。

    “噗。”

    操作电脑的乔伊小姐忍不住笑出了声。

    “一串三是重点吗？”叶藏很无语。

    “不是重点吗？”哲也不解的看向了他。

    叶藏扶额。

    “好的，恭喜您通过了冰之场地第一轮的比赛，您的第二轮比赛将会在草之场地举行，具体信息会在九天后，也就是3月20日的晚上发送到您的腕表上，请务必注意接收。”

    乔伊小姐甜美的声音响起，顺带着把哲也的身份卡递还给了他。

    “好的，谢谢乔伊小姐。”哲也道了声谢。

    所有场地的第一轮淘汰得持续至少八天的时间，毕竟各个场地的分会场只有一个，那么多场对战又不能同时举行，还是需要一段时间的。

    正好，他能有充分的时间去现场观看那些实力强大的可能的对手的战斗。

    “走了走了。”

    哲也招呼着叶藏。

