    哱承恩带着哱承宠与哱云离开了。

    尼堪外兰跟着出去。

    陈炬对朱翊镠道：“万岁爷，这个哱承恩脑子是不是有毛病？”

    “有其父必有其子嘛。”朱翊镠脱口而出，进而目光一凌，“他似乎已经忘记了他父亲是怎么死的吧？”

    “万岁爷，奴婢有句话不知当讲不当讲。”陈炬小心翼翼地道。

    “说吧。”

    “奴婢看哱承恩狂妄自大，哱承宠与哱云也一样。当日万岁爷答应他调任辽东副总兵镇守鸦鹘关，莫非就是要孤立他们，不让他们在宁夏胡作非为？”

    朱翊镠微微一笑，说道：“这事儿只可意会，不可言传。”

    “奴婢明白。”陈炬心领神会，接着又说道，“也不知哱承恩哪来的底气，居然想要统一蒙古各部？”

    “他不是说了吗？想借助朕。”

    “他想得真美！”陈炬鄙夷地道，“想借助万岁爷帮他统一蒙古各部，然后掉过头来对抗大明吗？”

    “这或许只是他的一次试探吧？”朱翊镠道，“朕看他不是一个鲁莽之人，不要被他的言行举止所迷惑了。”

    这么一说，陈炬才似有所思喃喃地道：“奴婢也觉得很奇怪，如果哱承恩只是一个没有头脑的人，该不会有那么多的人为他卖命，而且当初千里迢迢从宁夏带兵翻越千山万水，跑到建州找努尔哈赤报仇。按理说，他身上肯定是有令部下佩服的地方。”

    “哱承恩没有这么简单。”朱翊镠摇头道。他还是相信虎父无犬子，不相信哱拜的长子哱承恩是这样的人。

    历史上的宁夏之乱由哱拜与他几个儿子掀起，几乎牵动大明北方全部兵力才得以扑灭，一定不可小觑。

    “他居然敢明目张胆地试探陛下？”陈炬嗤之以鼻地道。

    “哼，他的胆子不用怀疑，朕想他应该还惦记着他父亲的仇恨。”朱翊镠喃喃地道，“虽然他曾经只简单问过朕一句便再也没问了，但朕能感觉到他仍然怀疑他父亲的死与朕有关。”

    “万岁爷，若真是这样的话，此人岂堪重用？”陈炬担忧地道。

    “朕也没有重用他呀！”朱翊镠感慨地道，“若重用他，就不会答应将他调来辽东，这里是李成梁的天下。给他一个副总兵当当，又能如何？”

    “万岁爷英明！是奴婢多虑了。不过他为什么主动申请调来辽东呢？”陈炬接着又不解地问道。

    “这个也不难理解，他想查清他父亲的死因，怕只有通过朕与努尔哈赤，如果不来辽东而在宁夏，那见朕与努尔哈赤的机会都没有。”

    “哦，奴婢明白了。”陈炬会意点头。

    “他或许认为猜中了朕的心事，所以申请来辽东，朕不会拒绝，刚才又来试探朕，想统一蒙古各部。这个家伙，居心不良啊，还得需要防备。”

    陈炬只是心领神会地点了点头。

    朱翊镠想着这时候如果冯保在，估计又要开始琢磨如何除掉哱承恩了。

    ……

    尼堪外兰跟着哱承恩出来，回到被安排的会所后，不禁笑问：

    “看你之前不是挺聪明嘛，分析我的处境时一套一套的，怎么刚才犯糊涂问陛下如此愚蠢的问题呢？”

    “是吗？”哱承恩付之一笑，“你认为我问的问题很愚蠢？”

    “当然。”尼堪外兰道，“陛下怎么可能答应帮你统一蒙古各部呢？大明就是推翻蒙古人的统治建立起来的，多年来将蒙古族打得支离破碎，亏得想得出来请求陛下帮你统一。”

    “那努尔哈赤怎么想得出来？”

    “我认为女真族眼下的实力，与蒙古族不可同日而语，而且女真族偏安一隅容易完成统一，况且有皇帝的支持，这就不是幻想，但你们蒙古族不一样，形势要复杂得多。”

    “瞧你一副认真的样子，想想还不行吗？”哱承恩笑了。

    “还是那句话，想当然可以，我是好奇你为什么要当着陛下的面说出来。”

    “怎么想就怎么说喽！”

    “我看你刚才在陛下面前说时很认真啊，也不像是随口一提。”

    “你是一个满足于在大明当游击将军的人，虽然你说把我当朋友，但我也不知道该怎么对你说。”

    “哦？看来你心里还藏着不可告人的秘密。”尼堪外兰凝望着哱承恩，直言不讳地道，“不瞒你说，刚才你问皇上那个傻问题时，我心里其实在笑你，这会儿想必你也在笑我吧？”

    “没有，没有，别多想。”哱承恩摇头又摆手，“朋友嘛，说这些作甚？”

    “你肯定有心事。”

    “不说这个，求你一件事。”哱承恩跳转。

    “什么？”

    “如果你那边有蒙古族人投奔，能不能将他们送来我这边？”

    “怎么？招兵买马？”尼堪外兰心无城府地来了一句。

    “瞧你说得，只是看到不断有人涌向宽甸城，却没几个人来投奔我，着实让人眼红，而且外界还以为我人品不行没有人敢来与我为伍呢。”

    “好，有你们族人来投奔，我一定将他们送到本溪，可如果他们不愿意，那我没办法了，首先得尊重他们的选择。”

    “多谢了！”

    “朋友嘛，客气什么？”尼堪外兰一摆手道。

    “刚才在陛下那里，听你的口气，似乎嫌弃我，不想与我做朋友呢。”哱承恩带着两分自嘲。

    “那是你说的，我可没说。”尼堪外兰失口不认，继而又强调，“不过刚才你问的问题确实很傻嘛。”

    哱承恩摇头，一笑而过，也没多说什么，但心想你才傻呢。

    如果说他傻，那大明皇帝扬言要将蒙古族与女真族全部纳入大明版图，不是也很傻吗？有这个想法大可藏在心里头，说出来不是让人有心防备吗？

    可大明皇帝还是要这么做，难道有谁敢说大明皇帝傻？

    为什么要先表达出来？不就是一种试探吗？看看对方作何反应。

    就像大明皇帝，说出来之后，看看哪些部落服从，哪些部落不服从，然后在再逐一对付，这是战略。

    先吹风，后治理。

    吹风的目的是为了寻找目标，该团结哪些人，该打击哪些人。做到有的放矢，而不是胡子眉毛一把抓。

    这是皇帝的高明之处。

    而反观他这次有心一问，不也是想吹吹风，看看大明皇帝的态度吗？明知皇帝不会同意的，他还是问了，而且装作一本正经地问。

    “尼堪外兰敌不过努尔哈赤，终究是有原因的啊！”哱承恩不禁感慨道。

    不过他也感谢尼堪外兰刚才在大明皇帝面前说的那一番话，想必尼堪外兰所说正是大明皇帝所想的。

    这样很好。

    哱承恩想，要是直接在皇帝面前说出来“傻”这个字那就更合他心意了。

    最好努尔哈赤也认为他傻。

    ……

    。

