
　　“徐然冕下。”

　　柳二龙偏过头看着徐然的脸庞，这一刻，她的心很静，这是一种很心安的感觉。仿佛天塌下来也有人帮你扛着一样。

　　“还那样叫我呢？该换个称呼了。”徐然笑了笑，双手从柳二龙的玉背绕过去将柳二龙的手掌包在手心里。

　　“以后该叫夫君或者老公了。”徐然附在柳二龙的耳边说道。

　　“夫君。”柳二龙愣了愣，轻咬着牙，磨蹭了半天才说出来。当说出这两个字的时候，柳二龙感觉自己身上的那一层不知为何物的枷锁突然消失了，转而迎来的便是一阵浓浓的责任感和幸福感。

　　再度看着徐然，她不觉得有多么的害羞，反而很喜欢这种亲昵的感觉。

　　现在，她已经有了夫君了吗？

　　而且她的夫君还是这种顶天立地的强者，比天下所有人都要强。

　　“真乖。”徐然一笑，在柳二龙的脸上吧唧了一口。相比于小舞她们，柳二龙更像是一个温柔贤惠的妻子。小舞她们因为年纪的原因，更像是小女友。两者之间，各有各的美。

　　“我还没洗脸呢。”柳二龙眨了眨美眸，有些不好意思的说道。起来有一会儿的功夫了，但是她只顾着来观察自己身上的异变，到现在还只是穿着一件简单的睡裙，脚下更是只踩着一个木质拖鞋。

　　“没事，我很喜欢。”

　　徐然毫不在意的说道。眼下这个样子的柳二龙更多了一份慵懒的美感。虽然穿着简单，但是更有着一种睡醒的妻子的感觉。

　　尤其是这件睡裙还很宽松，然后就……

　　不过令徐然很意外的是，即使穿着这么宽松的睡裙，还是掩饰不了柳二龙那丰盈的身姿。从徐然现在的位置往下看，一览无余就可以看到……

　　柳二龙原来就是一个女暴龙，身材和脾气受到了自己的火属性武魂影响变得十分火爆。

　　后来柳二龙遇到玉小刚，被玉小刚伤害过之后才渐渐变得温婉起来。

　　“徐然……夫君，你看什么呢？”柳二龙见徐然不说话，有些奇怪的扭头去看徐然，顿时便看到了徐然那直勾勾的目光。

　　顿时，她感觉捂住了自己的胸脯。

　　“看我的老婆啊，还能看什么？”徐然撇了撇，看自己老婆犯法吗？

　　“我先去洗漱。”

　　柳二龙白了徐然一眼，风情万种，不想再和徐然多说，操着丰盈的身姿直接哒哒哒朝着洗漱间走去。

　　徐然则是在柳二龙的房间随意的翻着，还有柳二龙的衣柜，徐然在柳二龙的衣柜里还找到了不少凉快衣服，这应该是柳二龙年轻时候穿过的。

　　柳二龙年轻时候还是很少女心的。连超短裙，超短裤什么的竟然都有……

　　不过那时候的柳二龙性格开朗豪放，在穿着上大胆一些倒是不意外。

　　看着柳二龙的衣柜，仿佛是看着柳二龙的成长史一样，从青春靓丽到逐渐成熟再到现在的英姿飒爽……从凉快到严严实实，再慢慢的又变得成熟知性。

　　看着这些，徐然甚至能够分辨出这些衣服分别是柳二龙什么时候穿的。

　　很明显，和玉小刚在一起之后，她便再没有穿过太过张扬暴露的衣裙里，而是渐渐内敛。只可惜，玉小刚辜负了她。

　　“徐然，你在看什么呢？”洗漱完，见到徐然盯着她的衣柜看得出神，还以为徐然在看什么不好的东西，顿时她赶紧关上了衣柜的门。

　　短短的时间里，柳二龙对徐然的态度发生了翻天地覆的变化。

　　柳二龙本就是那种做事雷厉风行的人。之前徐然和她之间关系不清，又受到玉小刚的干扰，所以柳二龙还不能下定决心。

　　现在徐然和她连最后的那一步都已经做了，柳二龙自然不会在扭捏。既然自己已经抓住了这来之不易的幸福，就一定要好好抓住。

　　“呐。”在柳二龙关上衣柜的门的前一刻，徐然伸手直接从衣柜里拿住了一件黑色短裙，还有一件白色的长袖，扔到了床上，那样子丝毫没有给柳二龙拒绝的机会。

　　“做什么？”柳二龙愣了愣，樱唇微张，看着这不知是何时自己才穿的衣服了，这样的装扮她现在看着都脸红。那时候年轻不懂事，追求性感，才会……ŴŴŴ.23sk.com

　　“穿啊。我想看看，你这样穿会是什么样子的。以后我要你天天都是少女时代。”徐然说道，看着面前的柳二龙。

　　原本的柳二龙就很美，只是玉小刚的出现打乱了这份美，让柳二龙变得缺失，找不到原来的那种美感了。

　　“哦。”柳二龙本想拒绝，但是话还没说出口就被徐然那霸道的眼神又给看回去了。即使她在外面，都是一副极其严肃的样子，但是面对徐然却是只是一个小女人。

　　柳二龙拿着床上的衣服，感受着那单薄的材质，有些脸红。

　　同时，她也想起了自己的年轻时代，曾几何时，她也和学院里的那群少女一样打扮的花枝招展的。只是，青春一去不复返，现在真的还能回到那个时候吗？

　　柳二龙将短裙顺着美腿套了上去，因为有着外面的睡裙遮掩，倒是一点风光倒是看不到。但是美人穿衣倒是别有一番美感。

　　窸窸窣窣一打会儿的时间，柳二龙才穿好。

　　再度穿着自己年轻时候的衣裙，让柳二龙有些脸红。这些年过去，她的身材好了很多，其他的地方倒是没有多少变化。这般穿着，那丰满的身材竟是有些像是裹不住一般。

　　尤其是长袖被挺的鼓鼓的，让她看起来显得有些胖。不过这不是胖，长袖的弹性不是很好，胸脯下方完全是中空的。

　　“很漂亮。”徐然张了张嘴，看着这般打扮的柳二龙，有些失神。眼下的柳二龙就像是前世的那些篮球宝贝，足球宝贝一般。身材极好，又是这般装束，简直诱人无比。

　　竹清的身材很好，这般装束也同样诱人。但是竹清毕竟还很年轻，略显青涩，柳二龙这才是真正丰腴的熟美。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百一十九章 该叫夫君了呢免费阅读。https://xs.23sk.com 