    据于寒秋所说的，老于之前对王赞的风评是非常不错的，他简直是被化身成了当代的道德楷模，一个年纪轻轻的男子背井离乡来到崇名经营着一家土地庙，自己吃着粗茶淡饭然后所得款项全都捐了出去。

    这不就是现世的活雷锋么？

    这么好的小伙子可能不受一般姑娘的喜欢，但绝对是五十岁以上父母的最佳选择。

    王赞汗颜的笑了笑，挠了挠鼻子说道：“过奖，过奖”

    于寒秋看着他说道：“我还听说你会算卦，看风水阴阳，这是真的么？”

    “懂一点，主要是家里面传下来的一点手艺，谈不上多精通吧”王赞淡淡的说道。

    “你有点低调了”

    王赞说道：“不是低调，就是略有涉猎，再说了懂这些也不能给我评个职称什么的，更没办法涨工资，所以我就实话实说呗”

    “不光是我父亲对你评价颇高，村里面的一些人我也接触过，然后不止一次的听他们说过你算的还挺灵的，因为有不少人都对你赞赏有加，一个两个夸耀那还好说，可这么多人都说那就代表着挺有真实性的了”于寒秋伸出自己的小手，翻了翻后示意道：“那你给我也算一个？”

    王赞无奈的摇头说道：“我也不是随便算的，你若有什么大事倒是可以找我算算，但没什么事就别凑这个热闹了，你没听过么，算卦的都会命犯五弊三缺嘛？”

    于寒秋点了点头，说道：“那也行，我是挺好奇的，那就这两天过来看你给别人算好了，我在旁边应该不会打扰你吧？我这个人很安静的”

    “额，可能是有点不方便，倒不是不能看，我明天要出门一趟去奉天，要不你等我回来的吧？”王赞说道。

    没想到，这姑娘却摇了摇头说道：“不用等，我跟着你一起去就行了”

    “啊！”王赞瞬间懵了，他见过自来熟的人但没见过这么往上贴的，这女人该不会是真对自己有什么想法吧？

    于寒秋见王赞似乎挺诧异，就主动解释道：“是这样的，我是暨大新闻系的毕业生，这次有个论文写毕业要用，我一直都想些关于我们国家的一些传承文化，主要是听父亲和村民经常提起关于你的事，所以我就想从你这下手了，我这次放假回来就想在你的土地庙呆上一段日子的，做一个深入的采访和了解”

    “你就不怕，你写的东西是封建迷信啊？万一你被批斗了咋办，别说毕业了，你别在直接挂在那，可就得不偿失了”王赞无语了，对方居然还有这么一出。

    于寒秋笑道：“我说的是传承的传统文化，你应该也是有所涉猎的，八卦，阴阳，风水，还有很多的民宿等等，这些在我们国家都是有着古老历史的，而我要做的就是了解和挖掘，当然了，肯定不会宣扬那些跟迷信有关的东西的”

    王赞挺无奈的摇了摇头，说道：“抱歉，那我可能帮不了你了”

    “为什么？我不会打扰到你的，你需要我做什么我就做什么，只需要让我在旁边看着就可以了”

    王赞很认真的看着对方说道：“我这都是家传的隐秘，你看多了万一给我漏出去咋办？那我家的老祖宗半夜都得要来敲我的门了。”

    于寒秋同样很认真的看着他，说道：“首先，我向你承诺肯定不会打扰到你，更不会泄露你的关于隐秘的东西，我写完的稿子首先会拿给你过目的，你觉得哪里不能写我删下去就是了，这一点职业操守我还是有的”

    “还是不行，确实不是很方便……”

    于寒秋突然说道：“那我回去就跟老于同志说，我跟你的相亲非常成功，我们打算进一步的接触，你猜到时候他会怎么对待你？我想他可能明天就会拉着你去家里吃饭，后天就要见你父母了”

    王赞顿时傻眼了。

    于寒秋说道：“半个月的时间，我会尽量快速深入的了解你，大也可能用不了这么久，等我记录下我想了解的东西，我肯定会立马就告辞的，到时我也会跟老于说……我们不合适”

    王赞抿了抿嘴唇，憋了半天后说道：“好吧，你赢了”

    于寒秋眨着眼睛说道：“刚刚，你说你明天要去哪来的？”

    “奉天！”

    “谢谢，麻烦你也帮我订一张票，路费AA，我待会加你一下微信，然后会把信息发给你的”于寒秋伸出手，冲着他说道：“合作愉快，等我的毕业论文结束了，我请你吃个饭作为感谢”

    “不，不用客气了……”

    王赞直接被对方的这一串操作给整懵了，无奈之下只得加上她的微信然后给于寒秋也订了一张机票，反正不过就是去陪宋老虎喝一顿就回来了，到时候对方在土地庙呆着，那就跟个雕像似的杵在那得了。

    两人见面前后没到十分钟就过去了。

    第二天，早上九点多，王赞从山庄里看了一辆车来到土地庙门口，先前他已经跟于寒秋说过，两人直接去机场然后乘坐十二点的航班，下午就能到奉天了。

    “你们算卦的都这么有钱嘛？”于寒秋上车后看着方向盘上的标志，挺惊讶的问道。

    “车是我从山庄里借的，山庄的经理是我朋友家的一个亲戚，这点面子还是能有的，我不至于开个几百万的车还来当什么土地公吧？”王赞说道。

    “也不好说，可能是这人就喜欢不走寻常路呢”

    王赞扭过头，说道：“跟我去奉天，那得一天一夜的时间，你怎么跟你爸说自己夜不归宿的？”

    “我过跟你出去随便走走”

    “我可不是个随便的人，你要是这么说了，你爸得怎么想啊咱俩还能洗得清了么？”王赞有点急了，这是啥节奏啊，刚见面一天女儿就跟他跑了，以后老于那不得赖上他啊。

    于寒秋淡淡的说道：“你放心就是了，他是不会误会的，我说还有几个同学一起呢，又不是孤男寡女的跟你一起出去”

