    “司徒叔叔，发生了什么事情，让你如此动怒？”

    这时候，二皇子李军带着几个随处，从船舱里面缓缓走了出来。

    司徒冲见状，连忙拱手行礼，“见过二皇子殿下。”

    李军连忙上前几步，扶住司徒冲的手，“司徒叔叔，不是说了不用这些虚礼了吗？”

    “二皇子见谅，礼不可废。”

    司徒冲满脸严肃，然后将手中的信件递过去，继续道：“吉州局势危急，出兵前，臣上奏陛下，建议兵部下令，让吉州西部的绛州和南部的湖州同时出兵相助，现在两个刺史却上奏说粮饷不足，难以发兵。”

    “竟有此事？西部的绛州，地贫民少，粮饷不足，情有可原，但是湖州有运河，从地理位置上来讲，已经偏向大乾的中部了，就算这些年北方大旱，但是湖州受到的影响也不算大，怎么就粮饷不足了？”

    李军说着脑海里突然灵光一闪，似乎想到了什么，他看着司徒冲，缓缓道：“莫非是庆王？”

    “臣不敢罔测。”

    司徒冲脸色平淡道。

    “除了我这位亲皇叔，还会有谁？湖州的其他几个藩王可没有这胆量。”

    李军幽幽道，“我就想不明白了，明明我父皇才是和他一母同胞的亲兄弟，当年却要帮秦王与我父皇争夺皇位，这些年来，父皇不计前嫌，还将他的藩地放在湖州，他不念情就算了，竟然还做出这样的事情，难道疯了不成？还有那湖州刺史也是，他是怎么当的刺史。”

    对于李军的抱怨，司徒冲沉默以待，这种事关皇族的事情，他向来不参与。

    李军发泄了一下情绪之后，很快就恢复了过来，他这个皇子虽然身份尊贵，但按照大乾律例，还真没有权力把那刺史怎么样，更别说庆王这个皇叔了。

    “司徒叔叔，你认为该如何是好？是否能从其他州调兵？”

    “崇州大部分兵力都调到燕州前线去了，兵力不足，而东边的青州又是京都的屏障，那里的兵马不能轻易动用，现在唯一能动的就只有绛湖两州。”

    李军沉默了一下，随后说道：“司徒叔叔，以我们现在船队的速度，想要抵达湖州地界，还需要四五天的时间，要不，我轻装简行，先赶去湖州，看能不能弄出一些兵马先去支援吉州。”

    司徒冲犹豫了一下，开口道：“如果二皇子能够答应我要留在湖州，不随军前往吉州的话，我没有意见。”

    吉州局势糜烂，危机四伏，就算湖州能够出兵，最多也只是稍微缓解一下吉州的压力，如果二皇子随军前往吉州，风险极大。

    “司徒叔叔，你也太谨慎了，放心吧，本皇子答应你就是了，时间紧迫，我现在就出发。”

    司徒冲微微一拱手，“那臣祝殿下一路顺风。”

    二皇子离开船队，前往湖州的消息很快就传到了其余的两位皇子的耳中，大皇子李熙对此只是笑了笑，没有在意，该吃吃该睡睡，倒是三皇子李炽眼珠子一转，找到司徒冲，也要去湖州，但却被对方找各种理由拒绝了。

    ······

    另一边，刘枫率领船队出发之后，顺流直下，加上有北风相助，船队很快就抵达了盼河府境内，原本在河道上设卡拦截的盼河府官兵，纷纷望风而逃。

    随着船队靠岸，先头的四万大军陆陆续续登上了北岸，大军登陆之后，并没有急着进攻附近的县城，而是就地安营扎寨，等待后续部队的到来。

    中军大帐里面，刘枫拿起一道令牌，“郑基！”

    “属下在！”

    “我命你率领水军继续南下，封锁河口，禁止任何船只进入绿水河，并伺机掠夺运河北上的粮船！”

    “郑基领命！”

    郑基双手接过军令，大声喝道。

    “福船你也一起带走。”

    刘枫补充了一句，然后又拿起一道令牌，“公孙智！”

    “属下在！”

    “我命你率领骑兵营两千骑兵，即可出发，对盼河府境内进行扫荡······”

    随着一道道军令的发出，整个大营都开始动了起来，接到军令的各营点齐人马之后，就浩浩荡荡离开大营，朝着前方进发。

    第二天，在北岸营寨等待后续部队的先头部队还没有开大，在河口封锁的郑基却率先开战了，他攻击的对象是一支前往燕州的运粮队伍，整支运粮船队共有六十艘运粮大船，还有十艘隶属水师的中型战船护航。

    而郑基这边，只有二十艘小型战船和一艘福船。

    “怎么回事，这是哪来的船队！”

    看着前方从绿水河冲出的船只，运粮队的主官顿时大为警惕，立刻下令船队减慢速度，开始警戒。

    “大人，对方好像是吉州的反贼，看旗帜应该是刘贼的船队。”

    “刘贼的船队？吉州的官员也太松懈了，竟然被他们跑到运河上来了，回去之后本官一定要参他们一本，快给护航的战船打旗号，让他们到前面来，绝对不能让敌方的船只靠近粮船。”

    “是！”

    很快，乾军水师的战船就在前方摆开了阵势，因为今天风力极弱，船上的水兵纷纷将火箭点起，准备等敌方船队进入射程范围之后，给予迎头痛击。

    先用火箭远攻，然后用利用战船的撞角攻击对方的船只，最后再进行接舷战，这是乾朝水师惯用的套路。

    “咦？他们怎么停下来了？”

    很快，乾朝水师的人就发现对方的船只在三四百步的距离就停了下来，这么远的距离，普通弓箭根本射不到。

    “对方在搞什么名堂，难道只是单纯的想要堵住运河？”

    就在粮队主官感到莫名其妙的时候，一连串打雷一样的轰鸣声突然响起。

    下一刻，在他们前方的水域上就炸出了一道道数丈高的水花。

    “怎么回事，发生了什么？”

    对于这一幕，乾朝水师的士卒都是一副茫然的模样。

    很快第二轮雷鸣一般的声音再次响起，这一次，河面上升起的水柱，距离他们战船更近了，有些就直接在船头数米处炸起，飘洒的河水洒落在甲板上，打湿了不少人的衣衫。