    两三天过去，凤老爷子没再来，原本凤九觉得也许是他见到凤府中的凤清歌后觉得她是假的，但，这两天越想越不对。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    以凤老爷子当时的神态和语气来说，就算是认为她是假的，也一定会再来找她，可她等了两三天了，也不见他再来，这就奇怪了。

    于是，她出了房门，对着院中正在盘膝修炼的冷霜吩咐着：“冷霜，你去打听一下凤府这两天有没出什么事。”

    “是。”冷霜虽心下疑惑，却也没多问的起身离去。

    她来到院中坐下，静待着冷霜打听回来的结果。这事没有处理好，她一直无法静下心来修炼，本来她没打算那么快回到凤家的，只是，眼下这情况……

    “小九，青娘熬甜汤，我给你端了碗过来，你尝尝，味道还不错。”关习凛笑着走了进来，手里托盘上还端着一碗甜汤。

    “谢谢哥。”她露出盈盈笑意，起身接过。

    关习凛在石桌边坐下，道：“小九，我过来还要跟你说件事的。”

    “嗯？什么事？”她一边喝着甜汤，一边问着。

    他犹豫了一下，这才道：“我想去黑市打拳。”

    闻言，她眉头一皱：“你想用那个来赚钱？那种根本赚不到多少的，而且，若是遇到比你强的对手人家又对你为下狠手，你连认输的机会都不会有。”

    “我是觉得，在那样的地方除了可以赚钱之外，还可以增强我的战斗力，现在对我来说最缺的就是实战经验了，所以我才想着先累积经验，然后参加耀日国三年一度的选拔竞选，成为星榜上的前十名，这样才有机会进入星云学院修炼。”

    “星云学院？”

    她在脑海中搜寻了下，道：“是那被评为七星学院的修炼学宫？我记得那里挑选很严格的，而且是三年一选，就耀眼国这样的九等小国，好像这么多年来也没一个人能进入星云学院啊！”

    “嗯，星云学院招收学员很严格的，而且位于六级中等国家的青腾国，只有成为耀日国的十强才有机会可以到那里去一试，虽然知道很难，但我还是想试试，而且，也只有走出耀日国，也许将来我才可以找到我父亲。”

    闻言，她理解的点了点头。他确实说得不错，想要从九等小国去到别比九等高级的国家，只有实力得到认可方可进入，否则，就算是一国王子，到了那里也只能被拒之城门之外。

    就拿慕容逸轩来说，他是耀日国的王爷，同样也是天之骄子，本来极有机会进入星云学院修炼的，不过三年前出了场意外，让他错失了机会，与星云学院擦肩而过，想要再入星云，也只能等三年一次的竞选。

    “既然你已经定下目标，那就去做吧！不过一定要记住，跟人过招一定要小心，如果遇到太强大的对手就要及时认输，要知道，输了一场竞比并不丢脸，若是输了命，那才后悔莫及。”

    “嗯，我知道。”

    他咧着嘴笑着，就见冷霜走了进来。