    第132章：玩心大起   

    连宜年甩了下受伤的手，转身问手下的人，“他们人到了没有？”

    

    手下的人脸色忽然变得凝重起来，上前凑到连宜年的耳边，小声低语，“连少，不止苏俊彦来了，连冷警官那种很少亲自出面的人，也来了。”

    

    冷警官？

    连宜年自然知道是谁了。

    

    就算冷博庚也来了，他想要做的事情，也没有人能阻止。

    

    谢婉婉虽然听不清楚他们在耳语什么，但凭直觉，肯定不是什么好事，一定是在设计怎么对付苏教授和念念。

    

    一想到苏教授和念念即将面临的危险，她就悔恨地咬了咬牙。

    

    “连宜年，你到底想对念念她们怎样？”

    

    “把这个女人先带下去。”

    连宜年不理会谢婉婉的咆哮，转身就走。

    

    谢婉婉被两个男人拽住了手臂，她不悦地吼道，“放开我，不许碰我！”

    

    但两个男人根本不会听她的话，而是按照连宜年的要求，将她先带下去。

    

    连宜年看着两男一女出现在他的势力范围内，不自觉莞尔一笑。

    

    “比预期中来得早啊。”

    

    宁念不削跟这种卑鄙小人多说话，她怒视着连宜年，“婉婉呢？

    你把她藏哪里了？

    我要见她！”

    

    连宜年睨着她，随后摇头，“别急，稍安勿躁！”

    

    宁念瞪着他，“连宜年，你到底想干什么？

    把婉婉放了，你要的人已经在这里了！”

    

    连宜年看向苏俊彦，再看向冷博庚，忽而冷笑，“两位还真是感情深厚啊！只可惜……”   

    苏俊彦沉声，“说吧，你的要求是什么？

    怎样才肯放了谢婉婉？”

    

    连宜年坐下来，翘着二郎腿说，“苏俊彦，两个女人，你只能救一个。

    你选择救谢婉婉还是救宁念？”

    

    闻言，苏俊彦脸色变了变。

    

    冷博庚祛着连宜年，不悦地说，“连宜年，你真以为自己无法无天了？

    你当我是死人？”

    

    连宜年笑得更加肆意邪魅，“冷警官，你这是在威胁我吗？”

    

    苏俊彦一把按住了冷博庚的肩膀，他让冷博庚退后，他走到连宜年的面前，镇定自若地说，“两个女人我都要救！”

    

    “那你还真是贪心啊！”

    

    “我留下来，你放了婉婉。”

    宁念忽然出声。

    

    苏俊彦目光沉沉地朝她看去，她忘了之前是怎么答应他的？

    不管任何时候，都要以她的安全为第一！   

    所以他是不可能让她留下来冒险的。

    

    “宁念，你出去！”

    

    宁念却坚定地说，“苏教授，我知道你担心我，但是里面的人是我最好的朋友，我不可能放着她不管！”

    

    连宜年抬起自己手腕处的手表，提醒苏俊彦，“苏俊彦，你只有一分钟的考虑时间，如果你选择救宁念，那么里面的那个女人则会变成什么样子，我就不能保证了！”

    

    宁念急忙出声打断他，“不要，我留下来，放了我的朋友！”

    

    冷博庚和苏俊彦的脸色同时变了。

    

    苏俊彦握了握拳头说，“我和念念留下来，冷少，你带着谢婉婉离开这里！”

    

    连宜年看了眼重情重义的男人，起身，笑的十分开怀，“苏俊彦，想不到你会为了宁念以外的女人，留下来。

    好吧，那我就满足你这个心愿，让你的好朋友带着谢婉婉离开。

    而你和宁念则要留下来陪我玩游戏！”

    

    冷博庚担心地摇头，“俊彦，你不要冲动！”

    

    “冷少，你见我什么时候冲动过，照我的命令行事，带着谢婉婉离开。”

    

    他很少见俊彦露出这种严肃的表情，冷博庚下意识黑了脸。

    

    很快，谢婉婉被连宜年的手下扶着走了出来。

    

    宁念要上去，却被连宜年的手下拦了下来。

    

    “念念。”

    

    “婉婉。

    你的脸……”宁念生气地看向连宜年，“我朋友的脸怎么了？

    你对她做了什么？”

    

    连宜年笑了，“她不听话，我只是小小的惩罚了她一下。”

    

    “你……”   

    “念念，对不起，是我连累了你们！你们走吧，别管我了！我就是罪有应得！”

    谢婉婉哭着伤心地说。

    

    没想到她会连累这么多人，谢婉婉捂着脸痛苦不已。

    

    宁念忙安慰她，“婉婉，你别难过了，快跟冷警官走！这里交给我们！”

    

    谢婉婉摇头，“不要，你走，我留下来！”

    

    宁念对冷博庚说，“冷警官，我的朋友就交给你照顾了。”

    

    冷博庚点头，然后走过去，扶着谢婉婉的肩膀说，“谢小姐，还请你跟我走！这里有俊彦，不会有事的！”

    

    谢婉婉不放心地说，“真的不会有事吗？”

    

    “恩。”

    冷博庚点头。

    

    因为他的人就在外面，一旦里面有什么意外，他的人会冲进来保护他们。

    

    连宜年似乎看透了他们的想法，他忽然扬起手说，“等一下！把你的人手全撤退，否则今天这里的人，一个都别想活着离开！”

    

    冷博庚背脊一僵，谢婉婉更是全身颤抖地咬了咬唇。

    

    苏俊彦冷声说，“你叫他们都撤走。”

    

    冷博庚：“……”   

    连宜年提醒他们，“你们真当我是酒囊饭袋？

    既然敢叫你们来这里，自然是有十足的把握，所以最好别跟我耍花样！”

    

    冷博庚当着连宜年的面，拿出手机，对着手机那头的人说，“你们都撤退了！现在马上！”

    

    说完这话，冷博庚带着谢婉婉离开了。

    

    连宜年满意地笑了，随后目光冷冰冰地看向苏俊彦。

    

    “今天也该好好了结下我们之间的恩怨了。”

    

    苏俊彦迎刃而上地说，“我们之间的恩怨和念念无关。”

    

    “无关？

    你能不顾一切地看着我心爱的女人死去，如今你也有心爱的女人了，也该让你体会我当时的痛苦了！”

    说完，他双眼嗜血地看向了宁念，就仿佛一匹饿狼盯上了猎物。

    

    宁念抿唇，说不害怕那是假的，但是她知道，现在不是害怕的时候，她要和苏教授一起共进退。

    

    “我说过，这件事和念念无关。

    有什么事情冲着我来！”

    苏俊彦将宁念挡在了身后。

    

    他越是保护宁念，越是让连宜年激动。

    

    “不想我碰她也可以，但是你必须按照我的要求来！”

    连宜年玩心大起，只想报当年的仇恨，让苏俊彦也好好体会下失去的滋味。

    

    宁念抓住了苏俊彦的手臂，朝他摇头，“苏教授，别听他的话，就算你真的按照他的要求去做了，他未必会放过我们！他的目的就是让我们两个痛苦！”

    

    

