    刚进卧室，邵年就感觉后脑袋一凉。

    “靠，又来这一手？”正准备把袖子里的木棍反刺，就听到对方说了一句，“不要动”

    是女声？

    “好，我不动。”

    说着，把双手举起。

    “袖子里什么东西，扔掉。”

    邵年依言，只能把他准备的防守利器扔掉。

    他能听说来，这个女的应该是受伤了，声音有点低沉。

    顶着枪管，慢慢转身，进入眼帘的，是一头乌黑的头发。

    从这个角度看过去，对方的个子，没有一米八，也在一米七五以上了。

    这不用说现在了，就是在新世纪，也是大高个子。

    顺着头发看下去，俏丽的脸颊，高挺的鼻梁，微微张开的小嘴下面是微微有点尖下巴，说绝世美人有点过，但起码超过穿越前他看到过的90%的女网红和女明星。

    再往下看去，红色的肚兜，白色的皮肤，欺霜赛雪。

    “哦，非礼勿视。”

    邵年直接闭上了眼睛。

    注意到邵年的动作，这姑娘一个转身，飞快的从地上把脱下的衣服围在身上。

    “流氓。”

    原来，人家刚才把衣服脱了，正在裹伤呢。

    “怎么称呼？那个全城通缉的杀鬼子的人，不会是你吧？”

    “垮”

    本来放下来的枪，再次怼到了邵年身上。

    “别误会，我不是汉奸。这个你出城就知道了。”

    “你有办法出城？”

    “咚咚咚”

    门敲响了。

    “谁啊？”

    “皇协军，开门。”

    邵年刚准备提醒，就发现那姑娘已经躺在了床上，将一缕秀发甩到了床边。

    邵年打开门，把丁伯约开的通行证晾出来。

    “官.....”

    “王哥，怎么是你？”

    来人正是王世宽。

    “咦，邵先生，你还没走？快点走吧，兄弟们可等你物资等的都急了。”

    邵年作势挡住了王世宽进门的脚，而王世宽呢，也是聪明人，扫一下里面露出来的肩膀，还有半头秀发，低低说一声“邵先生好享受”后，就退了出来。

    “鬼子少尉死了，说大也大，说不大，也不大，无非就是死法上报的问题，还有钱的问题。我们这也就是尽人事听天命。邵先生快走吧，你有通行证，城门那里是不会阻拦你的。”

    “下次来，不要找这种，哥哥带你找点好的。这种野鸡，不干净。”

    说完，无言的笑笑，走了。

    “咔哒”

    把门关上以后，邵年面对的是一双冷若冰霜的脸。

    “带我出城，不然，我能绕过你，枪里的子弹绕不过你。”

    “女侠，女侠，咱能把枪放下来说嘛？带你出去可以，可你这一身行头，怎么出去？”

    可不是，这姑娘除了里面布兜是红的，外面套的棉衣、棉裤还有外套裤子，都是黑色，活脱脱就是一个夜行者的打扮。

    在邵年的提醒下，这姑娘也注意到了自己装束，“放心，我早有准备。”

    说完，竟然从邵年的床底下拖出一个小包，“背过头去”

    邵年很诚实，忠实的执行了命令。

    “唉，你别说，你身材真的挺好，肯定能生儿子。”

    忍不住，夸奖了一句，却让姑娘羞红了脸。

    “啪”

    一个不知道哪里来的梳子，把邵年眼前的镜子砸个粉碎。

    “流氓”

    转过头来，看着这姑娘咬牙切齿的状态，邵年相信，要不是现在危险，自己绝对会挨枪子儿。

    换过衣服，两个人相携出门。

    在掌柜的一脸懵逼，不明白进去时候一个人，出来怎么就变成两个人的目光中，两人走上了街。

    “靠的近点，对，挎住我胳膊，对。就这样。”

    在姑娘的咬牙切齿却又笑眯眯额眼神中，两人无惊无险的通过了城门。

    离开城门一段路后，邵年看着再次顶住自己脑袋的枪，有点无语了。

    “姑娘，不对，姑奶奶，我没惹你吧？相反，我还救了你一命，不然你能出来？”

    “狗汉奸，我杀你，是为民除害。”

    “你说我是汉奸，我就是汉奸？我特瞄是八路，来这里是探听伪军布置的。”

    这个时候了，邵年也就没隐藏，把自己藏着的伪军布置图拿了出来，递给对方，“看看，你信不信？”

    这姑娘左看右看，不断用怀疑的眼神看着邵年，最后，还是说了一句，“那你也是流氓，八路军会找你这种流氓，也是够够的了。”

    “唉，你这话我就不同意了，我哪里流氓了？”

    “诺，你看，第一次看你，那是你自己问题，你躲我房间干嘛？”

    “谁说那是你房间了？没看见我包袱早就放床底下了？”

    “那人家老板干嘛让我进去...”

    “那第二次呢？”

    “第二次，那更不是我流氓了。那是镜子看你，我只是看镜子罢了。”

    “那你也是流氓。”

    “踏，踏”

    远处传来轰隆隆的脚步声。

    邵年拉着这姑娘往路边一钻，等对方距离越来越近的时候，才发现，竟然是自己的部队。

    “看看，我们队伍来了，拿下万家镇，只是第一步。”说完，就朝着大路走去。

    很快，见到了孔团长。

    “你小子，我还以为牺牲在万家镇了。怎么，看这情况，是大有收获？”

    一见面，就挨了孔捷团长一拳。

    但是邵年却不觉得疼，反而很温馨。

    “唉，那姑娘，是怎么回事？”

    说着，往邵年后面指一指。

    邵年看过去，发现那个姑娘已经悄悄走远了。

    “一个见义勇为的人。”

    说着，把这姑娘刺杀鬼子驻伪军监督官的事情，说了一遍。

    “倒是个见义勇为的性子。”

    说完，就回归正题，从邵年手里拿过来所有地图，情报，一边听邵年说，一边把几个连长还有一营的副营长、教导员叫过来一起研究战法。

    “一营长不在？”

    邵年问的是张大彪，这个亮剑里出色的配角，也是独立团的核心人物之一，后来老李团长的参谋长。

    “哦，张大彪？他留下，和团长一块给政委唱双簧去了。”

    邵年笑一笑。

    有了邵年准确的地图，攻打万家镇，简直如同摧枯拉朽一般容易，整个战斗没有用一个小时就解决了。

    而且，整场战斗，一营受伤人数不到十个，牺牲的同志更是一个没有。

    战后，邵年一边寻找那个二连的李双虎，一边听孔捷说话，“多亏了你的情报，可惜，这伙伪军的一个营连长还是跑了。”

