    “呃？是不知道啊？怎么，这个夏侯如花很有名吗？难不成是天绝高手？”

    柳飞歌听得是越发纳闷了！

    “咳咳，天绝高手倒谈不上！再说了，九鼎谷的天绝高手屈指可数，若那夏侯如花真是天绝高手，夏侯家族早就跻身一流家族，和曹、刘、孙三大家族比肩了！”

    贾小六听了柳飞歌的猜测，差点儿一口气没呛上来，干咳了一声，摇了摇头说道。

    “哦！不是天绝高手就好说！”

    柳飞歌闻言，暗暗地松了一口气说道，只要那夏侯如花不是天绝高手就好。

    “咳咳！任大哥啊，虽然那夏侯如花不是天绝境界高手，但名气可是极大，乃是九鼎谷美人榜上排名前五的存在啊！”

    贾小六摇了摇头说道，说起来，他所在的映水堂，也有些背景，可是比起夏侯如花来逊色了不少，故而吕胖子明明比夏侯折花实力高上不少，却是不敢违逆夏侯折花。

    “美人榜？这又是个什么榜单？”

    柳飞歌还是第一次听说了美人榜，不由好奇地问道。

    “任大哥，你真的是要参加九鼎谷的入门考核吗？”

    贾小六没有回答柳飞歌的问题，而是眉头微微一皱，苦笑着问道。

    “是啊！有问题？”

    柳飞歌眉毛一挑反问道。

    “任大哥啊，既然你要加入九鼎谷，那事先就一点儿也没了解过九鼎谷的情况吗？”

    贾小六一脸的苦笑，有些恨铁不成钢的说道。

    “咳咳！等加入进去之后，不就慢慢知道了，你还是跟我多说说九鼎谷的情况吧！”

    柳飞歌干咳了两声，稍稍掩饰着自己的窘状，伸手揉了揉太阳穴，他也感觉到自己似乎了解得太少了，姬无法倒是也给自己讲过一些九鼎谷的事情，可也没讲过这个啊。

    “小的虽然没有进入过九鼎谷，不过在映水堂当跑堂的，倒是比常人多知道些信息，九鼎谷中，好事者们将谷中美貌的女弟子，做了一个排名，称作是美人榜，刚才说的那夏侯折花的姐姐夏侯如花，便是美人榜第四名！”

    贾小六为柳飞歌解释道。

    “美人榜第四名？那此女实力如何？”

    既然有可能会对上，柳飞歌关心的自然是这夏侯如花的实力。

    “夏侯如花的实力如何，小的倒是不知，不过美人榜的前几名都拥趸无数，一声令下，不用自己出手，便又无数的拥趸者屁颠屁颠的帮忙，这才是美人榜前几名那些美人令人可怕之处，而那夏侯家族本来也是九鼎城中不知名的小势力，自从那夏侯如花在九鼎谷中声名鹊起，夏侯家族方才跟着崛起。”

    贾小六果然知道的不少，为柳飞歌讲解道。

    “哦，原来如此，只要不是天绝高手为那夏侯如花出头，别的都好说，对了，那这九鼎谷中除了这美人榜，还有什么榜单呢？”

    柳飞歌虚心地求教道。

    “小的听说过的榜单，除了这美人榜之外，还有日月星三个榜单！”

    贾小六侃侃而谈，看来这些年在映水堂当跑堂，果然所知甚多。

    贾小六说着，心里却是暗暗腹诽，这位任大哥人是真的不错，只可惜有些定义不清自己的位置，口气很大的样子，你才是化凡一品的境界啊，怎么一副天绝之下无敌的样子！

    “日月星？这又是什么榜单？”

    柳飞歌又是眉毛一挑，虚心发问。

    “分别是烈日榜，蓝月榜和紫星榜，每个榜单都有一百人，分别对应的是九鼎谷的真传弟子、内门弟子和外门弟子！能够列入这日月星三个榜单的武者，都堪称同等阶弟子中的佼佼者，宗门也会在修炼资源上多加照顾！”

    贾小六详尽地介绍道。

    “哦！原来如此！”

    柳飞歌恍然说道，心中大为感叹，自己花了十块下品灵石雇佣贾小六当向导，还真是划算啊！

    二人边走边谈，已然是走了大半天街道，一座无比巍峨的建筑出现在了柳飞歌的视野中，只见这座建筑物飞檐勾角，气势恢宏，看上去竟然比晋国皇宫都要宏大几分。

    “呃？那是什么所在？看上去好气派！”

    柳飞歌指着那雄伟的建筑，好奇地发问道。

    “这是珍品阁，可以说是整个九鼎城最大的商铺，主要经营丹药、灵器，传说还有准法器售卖，不过小的没有进去过，最高那层楼则是举办拍卖会的所在，每月初一和十五，都要在这里举行拍卖会！”

    贾小六看着那幢宏大的建筑，目光有些艳羡地为柳飞歌介绍道。

    “拍卖会？今天是几号？”

    柳飞歌闻言，顿时来了兴趣，出言问道。

    “呃！今天正好是月初，初一，任大哥你莫非……”

    贾小六沉吟着，有些错愕的回答道。

    “哈哈，正好，走走，带我我看看！”

    柳飞歌不由一喜，他正想去见识见识这所谓的拍卖会，哈哈笑道，说着，拉起贾小六便朝着那珍品阁走去。

    “慢着，慢着，哎呀，任大哥，你先停停，听我把话说完！”

    贾小六被柳飞歌拖着走了十来步，急忙神色有些焦急地连声说道。

    “怎么了？”

    柳飞歌不由分说地将贾小六一直拖到了珍品阁门口，这才停下脚步问道。

    “任大哥啊，你太鲁莽了，这珍品阁可不是我们映水堂，谁想进就能进的。”

    贾小六有些胆怯地看了看周围的进进出出的人们，拉住柳飞歌的衣服说道，这些进出的武者很多都是带着慑人的气势，一看不是化凡高阶的武者，就是地玄境界的高手，每一个都不是自己和“任大哥”能够招惹得起的。

    “呃？那是为什么？开拍卖会不是就让人进去买东西的吗？”

    柳飞歌闻言，不由微微一怔。

    “开拍卖会当然是为了赚灵石了，不过人家珍品阁接待的客人可都是非富即贵，里面的药品和灵器价格高昂不说，拍卖会里面更都是些好东西，不过价格那可就翻了天，根本就不是你我能够奢望的，任大哥啊，转过这个弯儿有不少摆地摊的，有时候在那里也能淘些好东西呢！”

    贾小六说着，拉着柳飞歌便想要离开，两个低阶武者站在珍宝阁门口给人的感觉实在是太怪异了，已经有不少人朝他们投过了诧异的目光。

