
　　第1462章尽力的狂草王

　　青叶没有得到相应的回应，他只能咬咬牙关，深吸一口气，再吐一口浊气之后，低沉的呢喃：“本王就再为你蛇皇拖延几分钟，也算仁至义尽了！”

　　说也奇怪，也不知道是不是青叶很怕涂小安那条蛇，还是他这株植物真的很守信，更或许说它想跟涂小安结善缘，如此情势下，它其实早就可以放任不管，抽身离开，但他却还是选择坚守阵地，一只手扬起，大喝一声：“剑来！”

　　只见火海内，一柄青虹色光芒的草剑发出嘹亮的剑吟声，极速的旋转而出，正是青叶先前放到火海内熔炼的本命草剑。

　　此剑自它三阶证道，就自体内孕育而生，青叶虽然只是一株植物，一根小草，但它的话，跟它的手中剑一样，言出必行。

　　说力保就力保，除非危及自身生命，显然，还没有到那一步。

　　他还可以挺挺。

　　“草木剑诀之万物化剑！”

　　一句话，旋即，山洞通道内弥漫出了一股无比可怕绝伦的超绝剑意，就如冬雪漫天飞舞一样，让人浑身颤栗，心底发寒，紧接着通道内的空气，尘土，碎石，且变化成了剑的形态，瞬间喷薄出来撕裂虚无的可怕剑气，然后彻底的实质化，成为名副其实的神剑。

　　一柄柄就地而生的神剑一化二，二化三，三化万剑，在通道上空载沉载浮，狂野如龙蛇蜿蜒，雄霸蛮荒。

　　不过一眨眼，通道成为了剑冢，数不清的神剑悬浮，将生灵大能们都给团团包围了，都给画地为牢了，它们想朝火海内进一步就是万剑加身。

　　“剑牢！”

　　狂草王青叶将自己手上的本命草剑给扔了出去，化为青虹剑影，下一秒定格在了生灵大能们的头顶上方，旋即，无数神剑重新排序组合，一座神剑的牢笼就形成了，真正的画地为牢，剑牢。

　　灰白老者看到这一幕，嘎嘎的冷笑起来，这剑牢的确出手非凡，剑的奥义如封印，将这座牢笼巩固的宛如天牢。

　　然，那又能怎样，若此牢只为他一人，或许能拖延他很长很久的时间。

　　可狂草王实在太贪心了，这一出手，将通道内的所有大能者都给关入了剑牢内，这就是黔驴技穷，急了，急的都失去理智了。

　　要知道这里随便领一位出去，都是轰动一个时代的大人物，最少都是中品上位神，都是混世的大魔王，若只困一人，或许能困一小时，但困所有人，恐怕一分钟都够呛。

　　鳄鱼之祖的鳄祖更是桀桀的怪笑起来，看狂草王青叶就跟看一个逗人为乐的小丑，充满了鄙夷跟藐视，他道：“诸位大佬，这剑牢好厉害，一下子就困住我们”

　　“哈哈哈...！”

　　大家集体笑了起来，就跟看天大的笑话一样。

　　困他们？

　　恐怕屹立在天地间的巅峰上位神都不太敢这样做。

　　就拿鳄祖来说，它当年罪恶滔天，被佛门的佛祖释迦牟尼亲自出手镇压，不比这剑牢恐怖一万倍。

　　结果呢，它现在还不是在福地混的风生水起。

　　实力比当年还要强。

　　“这剑牢也算是给我们设下的一个小障碍，想杀蛇，就自己破牢而出，破的慢了，就怨不得谁！”

　　鳄鱼淡淡的说，就准备破牢，可谁想有一位比他出手还要快，居然抢先一步。

　　只见一位面色凶狠的黑袍男子浑身一震，妖力深不见底，头顶竟有一头恐怖的猛虎若隐若现出来，虎视眈眈，虎之四蹄还喷发出恐怖的幽冥之火，甚是骇人！

　　幽冥之火，乃是属于地底下，九幽地府的恐怖火焰，不属于人间，威力还在天地元素的法则火焰之上，当然，跟先天凰火比，自然比不了，但也足够毁天灭地，焚烧一切。

　　此人为幽冥虎祖，倒不是它为天地间第一只孕育而生的老虎，而此虎实在强大，它的背景很深，据说是从九幽地府冲到人世间，伴随幽冥之火的本命神通，天生火属性，它的幽冥之火可是世间独一无二的鬼火，超强的火焰，一旦释放，被火焰包裹着，身不死，但灵魂却被灼烧，让你成为活死人，连投胎轮回的资格都失去了，思细极恐。

　　然，先天凰火下，是身与灵魂都不复存在。

　　原本幽冥虎祖看到先天凰火，也是抱着窃取凰火之力，加强自己幽冥之火的威力。

　　可八爪火螭的惨案，让它不敢冒险了。

　　天地火焰，无论出身，无论来历，无论之前如此毁灭，在先天凰火面前，都是弟弟。

　　想窃取神火，就是大逆不道，犯上作乱，下场必然是引火自焚。

　　八爪火螭的死，让虎祖明白了这个道理，但它想不通，想不通还有人能吸收先天凰火之下。

　　他虎祖连窃取一点，偷一点都办不到。

　　一股嫉妒的怨毒之心萦绕虎祖，它得不到的东西，别人也别想得到。

　　就算没有灰白老者重赏之下，虎祖最后其实也会出手击杀。

　　虎祖的实力也自然不需要多讲，高品上位妖神，别看大家都是跟风进来的，但有胆子跟风，都是一群对自己无比自信的大能者，毕竟神潮洞之前的传言都是有进无回。

　　此下，幽冥虎祖望着将自己困住的剑牢，那充斥的剑之奥义如履薄冰，可它根本不放眼中，一只手翻腾之间，掌心中窜出一道蓝色的恐怖火焰，正是天地间从九幽地府专属的幽冥鬼火，这火一出现，并没有让人感觉到炙热，相反，还有一股阴森森阴测测的阴冷感，让人不禁毛骨悚然。

　　与前方火海的炙热，形成了冰火两重天的体验。

　　这也真是所谓的鬼火吧，专是灼烧灵魂。

　　随着幽冥鬼火的出现，阴冷之下，更有一股鬼哭凄厉的嚎叫，声声震天而起，让人置身在无间的地狱之中，周围全都是吃人不吐骨头的恶鬼。

　　剑牢中的大能们看到幽冥鬼火，也不禁的缩了缩身子，如果没有先天凰火朱玉在前，眼前这道幽冥鬼火将更加让人恐怖几分。

　　虎祖很满意大家的反应跟表情，害怕就对了，天底下还没人不惧怕他的本命神通幽冥鬼火，随着他的掌控，幽冥鬼火阴火冲霄，空中如同漂浮着无数恶鬼，鬼哭狼嚎，鬼焰卷激，最后这团鬼火焚烧在了一柄柄神剑之上，如蛆跗骨。

　　喷薄撕裂虚无的可怕剑气的一柄柄神剑，一下子就暗淡了下来，似乎是遇到了克星，光芒被黑暗笼罩了一样。

　　不过半晌，一柄柄神剑被烧的灰飞烟灭，剑之奥义下的剑牢，硬生生被烧出来一个口子，一个足以让人飞出去的大口子。

　　火海前的青叶却好似没来由的喷出一口鲜血，满脸的苦笑起来。

　　遇到幽冥鬼火，他只能认栽。

　　“哈哈，本座先出去杀蛇，人族的老头，到时候别忘记了分我一半你的机缘财富！”

　　嗖的一声，幽冥虎祖顺着幽冥鬼火灼烧的大口子，飞了出去。

　　“可恶的鬼虎，这是要跟你鳄祖抢食啊！”

　　剑牢的破绽口子在前，鳄鱼却给忽略不计了，他纵然想杀蛇，但也不会占着别人的能力出去，他不要面子吗。

　　轰然一声，妖气云云如潮，无比恐怖的妖气幻化出来一头史前巨鳄，朝着剑牢就撕咬而去，残暴而血腥，无视一柄柄神剑喷发的可怕剑气，硬生生被咬出了一个口子，鳄祖化为黑烟，钻了出去。

　　顿时间，剑牢中的生灵大能们一个个施展自己强大的手段，将密不透风，笼罩剑之奥义的剑龙整的遍体鳞伤了一样。

　　一个个大口子出现，一位位逃脱出去。

　　其实以它们的能力，不是不可能毁去剑牢，但没人那么做，一是需要耗费很大的力气，二是不愿意白白成全别人。

　　有能耐自己出去，最好都出不去，也就少了一位竞争对手。

　　可以这样说，如今火海内的那条蛇，比通道尽头飞出去的宝物还要香。

　　不知不觉间，满是疮口的剑牢只剩下了手持神魔法杖的灰白老者，说来奇怪，这位嚷嚷不惜付出任何代价杀蛇，为子报仇的老头忽然不着急了。

　　反而成为了第三方的看客。

　　心机深沉的老头在儿子刚死的时候，是发狂的失去理智，但随着时间，随着剑牢而困，他一点点的恢复了理智。

　　儿子的仇是要报，必须报，但它许下的重金又怎会真的舍得拿出去。

　　现在这趟水被他的重金搅的很浑，一位位大能者甘愿当他的手中屠刀，替他杀蛇，这很好。

　　最好这些强者可以相互厮杀，毕竟他的重金只能许给一人而已，许给谁，就看本事了。

　　鹬蚌相争，渔翁得利。

　　他想那条蛇死，他想所有人死。

　　那么他什么都不需要付出，就大仇得报，最关键是，这通道内飞出去的宝物，也都成了他的私人物件。

　　因为能进入神潮洞内的，都已经是废墟之地最强的一批高手，这一批死绝了，后面就算再有人进来，恐怕也不是他的对手。

　　死个儿子，要能演变成他想要的结果，或许未尝不是好事。

　　隐隐之间，灰白老者悲痛的情绪渐渐的消散，甚至觉得他儿子是死得其所的。

　　另一边，火海前的狂草王青叶，看着一位一位大能者轻松从他的剑牢施展手段飞出来，他也是有苦说不出，没办法，实在没办法。

　　都是牛人，每一位实力都不弱于他，甚至有几位还要强于他。

　　青叶轮境界连高品都不是呢，能做到这一步，已经很不错了。

　　他也只能用剑牢去困，去拖延时间，总不能提着剑杀过去吧，一个挑一群大佬，那是鸡蛋碰石头。

　　“我挡不住了！”

　　青叶下意识的转头，看向火海内的涂小安，可一转头，猛的一惊，因为悬浮在火海，正在吸收先天凰火的涂小安居然不再是双眼紧闭，而是微勾嘴角的看着一切的发生，然后跟他来了一个四目相对。

　　“你成功了？”青叶问出这句话的时候，心中惊涛骇浪一般，因为他原本就不敢相信有人可以吸收先天凰火。

　　对青叶来说，那条蛇能在先天凰火下活到现在就已经很牛逼了。

　　此番看去，对方相安无事的悬浮火海内，原本先天凰火演化的凤凰不但彻底淡化了，现在甚至就剩下了一个轮廓的概念。

　　成功了？先天凤凰的力量都快消失殆尽了。

　　如果那条蛇真的成功了，那么青叶觉得自己赌多了，赌赢了，那条蛇不欠自己一个天大的大人情，还好意思再去追究当初自己帮助麒麟王拦截他的那点小过节吗。

　　这样一想，青叶脸上就出现了笑容，只不过这种笑容随着涂小安的话瞬间凝固。

　　“还没有，我还需要几分钟的时间！”

　　几分钟？

　　劳资这根草现在是一分钟都挡不住。

　　青叶闻言差点没跳起来，一个一个大能者从他的剑牢飞出去，他的剑牢被破的遍体鳞伤，让它本尊不断受到内噬。

　　可以说青叶光吐血都吐了十几口，已经深受内伤了。

　　一座困住一群大能者的剑牢是那么轻松施展的吗，是拿小命去布防的。

　　“蛇皇，我已经尽力了，接下来就靠你自己了！”青叶不再逞强，这阵地守到现在不容易，他能力有限，只能放弃了。

　　但青叶毕竟付出了，说了一句劝说的话：“你若实在不行，就放弃吧，命重要”

　　一群大能者出手，几分钟，够你死无数次。

　　火海内的涂小安笑了笑，看着青叶：“你这株小草不错，够意思，你的任务完成了，你可以退到一边去了！”

　　其实灰白老者重金之下，引一群大能出手，虽然有点出乎涂小安的意料，但他已经决定让青叶退开了，毕竟阵仗太大。

　　可他没想到青叶没有第一时间退开，而是选择继续坚守阵地。

　　让他很欣慰。

　　觉得这根草很合自己的胃口。

　　另外，涂小安看的出来，这狂草王自己受了不小的伤，再让它替自己守阵地，就有点恩将仇报的意思了。

　　“好，那你自己好自为之！”

　　青叶一招手，满是疮口的剑牢溃散，他的本命草剑飞了回来，下一刻，青叶闪到了通道的角落，表明了自己的立场。

　　等于告诉那些大能者，现在杀蛇就杀蛇，都跟他没有关系了，爱咋咋地。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1462章 尽力的狂草王免费阅读。https://xs.23sk.com 