    鲲鹏天帝这一次得了两件神物，但他并不满足，之前见识过拍卖会上的一掷千金，现在的鲲鹏天帝同样知道灵玉精髓的重要性。

    只要你有足够的灵玉精髓，那就可以购买一切对自己修行有帮助的东西。

    此刻鲲鹏天帝一番查看，他发现这神光之子和烈焰神君身上还真是有不少的灵玉精髓。

    他们显然是为了这一次的拍卖会准备充分，因此都收集了大量的灵玉精髓，而最终却没有全部消费出去。

    “四十万上品灵玉精髓，这可是相当于四件混沌灵宝的价值了！”

    鲲鹏脸上带笑，他毫不客气的把这些东西全部收集起来。

    至于那神光之子和烈焰神君，他们两个被困在金光神塔之中，根本不用担心他们从中逃脱。

    要知道现在道一至尊他们还都被困在金光神塔当中，连这些大道境的至尊都无法逃脱，又何况是神光之子这种合道境的修士。

    “有了这四十万上品灵玉精髓，再加上我拿到手的乌金精石结晶，足够帮助建木提升不少了！”

    鲲鹏清点一番之后，他转身带着战利品返回到玄光世界当中。

    六耳猕猴和光阴蝉还都停留在玄光世界，因此鲲鹏肯定是要回去一趟的。

    就在鲲鹏天帝离开不久，那神光大帝已经从混沌之中赶来，他靠着之前与神光之子的联系，准确的找到了这个交战之地。

    但是此刻神光之子早已消失不见，望着早已恢复正常的无边混沌，神光大帝脸上阴沉的可怕。

    “究竟是谁，这难道是针对我神光世界的一场阴谋吗？”

    神光大帝这些年来树敌不少，因此他一直都是小心戒备，没想到这一次儿子执意要来参加拍卖会，最终还是发生了意外。

    这里根本就找不到任何的痕迹，完全没有一点线索。

    神光大帝将周围的所有地方都排查了一遍，但是依然没有发现什么，这让神光大帝彻底死心了。

    此时神光大帝一言不发，他不再停留，直接往玄光世界中而来。

    在神光大帝看来，神光之子是在离开了玄光世界之后出现的意外，因此他若是进入玄光世界，肯定会有一些线索留下的。

    神光大帝前往玄光世界，鲲鹏天帝此刻也已经悄然返回。

    不过鲲鹏天帝并没有高调行事，他也不着急离开，反而是在这里安顿了下来。

    六耳猕猴和光阴蝉都在寻找自己的机缘，他们到现在都没有任何消息，显然是还在游历当中。

    这玄光世界比洪荒世界也不小多少，想要将其中游历一遍，哪怕是混元大罗金仙，也是需要一段时间才行的。

    鲲鹏天帝隐藏在浮空城中，他把那玲珑玉随身佩戴，然后简单闭关了一次，这让鲲鹏对于这件混沌灵宝的效果十分满意。

    “不错，确实是对大道境的强者同样有效，我这一次闭关，至少多得到了两成的收获！”

    鲲鹏看着手中的玲珑玉，他显然是已经认同了这件宝物。

    玲珑玉的辅助能力极强，对他的效果也十分明显，确实是一件不错的宝贝。

    鲲鹏天帝尝试一番之后，他便从闭关状态脱离了出来。

    此时的浮空城中，神光大帝降临于此，他那大道境的气息直接笼罩了整个浮空城。

    无数修士被震惊，他们都没有想到，竟然会有一位大地降临于此。

    鲲鹏天帝刚刚出关，他感应到了外面的气息，然后瞬间将自己的修为再次封印，化为了一个普普通通的混元大罗金仙。

    “大道境二阶的至尊，看来他就是神光大帝了！”

    鲲鹏心中猜测，能在这个时候，以这种方式降临玄光世界，而且身上的气息和神光之子十分相似，这位有极大的可能就是神光大帝。

    至于神光大帝来到这里的目的，当然是为了寻找现在被鲲鹏囚禁在金光神塔当中的神光之子了。

    不过谁又能想到，鲲鹏就隐藏在这浮空城中，根本没有离开这里。

    神光大帝的到来，立刻引起了这玄光世界高层的主意，那玄光大帝亲自出面迎接。

    “神光道友，你可是稀客啊，怎么会有空到我这玄光世界来了？”

    玄光大帝现在处于大道境一阶，他的修为比之神光大帝差了一些，因此这语气上就显得很是客气。

    神光大帝摇头叹息一声，这才说道：

    “不瞒玄光道友，我那儿子前来这里参加拍卖会，可在离开了玄光世界之后，他向我发出了求救信号，当我赶到之时，儿子已经不见了！”。

    神光大帝这么一说，玄光大帝顿时脸色阴沉下来。

    “是谁这么大的胆子，竟然敢对神光道友的子嗣下手？简直是无法无天了！”

    玄光大帝脸上满是气愤，毕竟人家儿子在自己的地盘上出了问题，他确实有必要去帮助对方寻找一下。

    神光大帝摇头不已，他低声说道：

    “能对我的孩儿出手的，应该就是那几位了，道友想必也听说过我和他们之间的恩怨，除了他们，我猜不出还会有谁敢这么做！”。

    敢出手对付大帝之子，那就是摆明了可以与大帝抗衡的存在，若不然的话，这种做法无异于自寻死路。

    玄光大帝沉吟一阵，他最终点头说道：

    “既然道友已经有了一些端倪，我愿意配合道友寻找真相，不过依我之见，对方既然没有留下任何的蛛丝马迹，他们肯定是已经远离了玄光世界！”。

    神光大帝点头不已，在他的猜测之中，对方肯定是返回了自己的世界，不可能在外面逗留。

    而那亲自对神光之子出手，还在极短时间将他拿下的，定然也不会是什么弱者。

    “道友若是不介意的话，我想要看一下参与这一次宝和斋的修士名单，道友请放心，我知道轻重，不会做什么出格的事情，只是想要确定一下对方的身份！”

    神光大帝这么一说，玄光大帝也无法拒绝，毕竟他乃是玄光世界的主宰者，在周围无数阵法的守护下，任何一个修士都不可能逃出阵法的查询。

    因此宝和斋中进出的修士，他自然也能查个一清二楚。

