    319

    幽瞳之下，陆云可以清楚的看到三颗度厄金丹之上，有三道凝而不散的黑色烟气缭绕。

    这三道黑色的烟气，似是死气，却又比死气中多了一些陆云无法理解的东西。似乎……有人粘到这些东西，便会被厄运缠身。

    那无尽的雷劫，如同雨点一般狠狠的劈在三颗丹药之上，每一道雷霆，都会让那黑色的烟气散去一分。

    “度厄金丹，既是替劫丹，也是劫丹！”

    陆云的眉头狠狠皱起。

    他总算明白，为何当年的齐海只炼制成三颗度厄金丹，便不肯再炼制这种丹药了。

    吞下这种丹药的人，纵使可以免过当前的灾劫，但也躲不过这度厄金丹本身的劫难。

    度厄金丹本身，根本就无法承受着恐怖的雷劫。

    在雷劫将那代表灾劫的黑色烟气劈散之前，先行毁灭的一定是度厄金丹本身。

    当年齐海，恐怕也是用了特殊的手段挡下雷霆，才让三颗度厄金丹得以保存。

    而服下度厄金丹的那三尊仙帝，怕是在日后也遭了劫数。

    “除非……”

    陆云的精神一动，“有人，能替这三颗逆天丹药挡劫！”

    恍惚之间，陆云想起，在齐海之后，还有人炼成度厄金丹，但是那颗度厄金丹，却是将炼制它的丹师反噬……并且在仙界当中，掀起一阵腥风血雨。

    “若是有人以人命替度厄金丹挡劫，那么那度厄金丹，便不是度厄金丹，而是‘渡’厄金丹。”

    陆云看着天空之上，那愈演愈烈的丹劫，不禁陷入沉思。

    ……

    “竟然是丹劫！有人在炼制逆天丹药！”

    薛道子的眼睛一下子瞪圆了。

    作为一个摘取九颗罗天道果的巅峰强者，薛道子的感知也异常敏锐。

    他一下子就判断出眼前那正在不断飞窜的劫云，究竟是什么天劫。

    丹劫！

    仙界当中，能引发丹劫的丹药，少之又少……丹劫越多，那么丹药便越是逆天。

    陆云在仙阚大城中炼制碧落丹，引下四亿八千万雷劫，一举震惊仙界。

    甚至现在的陆云，已经被尊称为果位之下第一丹师。

    不过事后，陆云消失一年零三个月，再加上某些人的运作，这件事也渐渐的平息下来，将陆云的影响降到最低。

    而后来，陆云再次出现的时候，却是以修仙之路的护道者的身份现身，陆云这个果位之下第一丹师的身份，倒也显得有些微不足道。

    毕竟仙界真正强横的丹师，都是果位之境的大能。

    此刻，薛道子见到断他大道的天劫，竟然是丹劫的时候，原本的那丝不快，瞬间消散，取而代之的是浓重的贪婪。

    “丹劫劫云之上，凝聚四亿八千万雷劫……至少是和碧落丹一个等级的丹药！”

    薛道子的眼睛瞪大，他的身躯化作无形，游走在虚空之内，渐渐的靠近那艘华丽到嚣张的楼船。

    神煌号的速度虽快，但在罗天果位巅峰的强者眼中，却还不算什么。

    “那是……陆云，还有卿寒！！”

    薛道子立刻就认出船上卿寒与陆云。

    这两人的形态，在大道之花上显现，仙界，乃至整个大千世界的众生，几乎都能看到他们的样子。

    “陆云乃是我北海之敌，镇南王与鲲鹏王因陆云而陨落，妖帝大人也因为陆云而受到折辱……”

    薛道子的眼睛微微的眯起，他的心头，情不自禁的闪过一抹杀意。

    北海广阔，虽然物产丰富，但也异常凶险，北海众多修士想要在这茫茫的大海之上生存下来，必须抱成一团，相互依靠。

    这薛道子的本体，乃是一头拥有远古神兽血脉的巨型妖兽银眉鲸，在北海妖庭的帮助下，才成功化形，并且成为果位仙人。

    此刻，薛道子见到北海妖庭的大敌，心头瞬间就被浓烈的杀机取代。

    “既然是陆云炼丹，又是四亿八千万雷劫……恐怕炼制的是那碧落丹了！”

    薛道子在心头暗自衡量，“三颗碧落丹已经成型……此刻正在渡丹劫，不过碧落丹于我无用……却可以拿来做人情。三颗碧落丹，足以让北海诞生三尊天帝！”

    薛道子并不通晓丹道，也认不出那三颗金灿灿的丹药是什么丹药，他见到四亿八千万雷劫，又见到是陆云在炼丹，立刻就联想到不久之前，陆云所炼制的碧落丹了。

    ……

    “有人来了。”

    陆云的心中一动，他敏锐的看向四周。

    “一个罗天果位巅峰的妖仙！”

    陆云的心头一突。

    “这人是北海妖庭的……嗯？”

    下一刻，陆云自己呆了呆，他只是看了一眼，便能看穿薛道子的修为，以及来历。

    “幽瞳……一目之下，看穿生死！”

    陆云猛地醒悟。

    随着他修为的提升，他的那些生死神通，也开始逐步的进化。

    幽瞳之术，一目之下可以看穿生死。

    一直以来，陆云都是以幽瞳看死，获取亡者的信息。

    但是现在，陆云的修为达到神境巅峰，领悟九大生死神通，相互之间似乎形成了一个完整的体系，幽瞳之术不仅仅可以看死，也大道了观生的境地。

    一目之下……方圆千里之内的生灵，都逃不过他的眼睛，而那些生者的大致信息，也都印入陆云的脑海当中。

    “这贼厮鬼头*藏在一边，恐怕没安好心，不过他来的正好，用他来化解度厄金丹的灾劫！”

    这样想着，陆云深吸一口气，他的手掌一翻。

    天空之上的雷劫，开始朝着他的掌心凝聚，渐渐的融入到陆云的身体之内。

    而此刻，楼船上的众人虽然依旧如常，但心头却暗暗的警惕。

    “嗯？天劫在减弱……看来是那个陆云通过特殊方法，化解丹劫！”

    薛道子的精神一振，他身躯隐藏的更紧，无声无息的接近楼船。

    “丹劫消失了……碧落丹出世！”

    薛道子的脸上闪过一抹笑意。

    轰——

    下一刻，一道银色的光影，从他的身上爆发出来。

    几乎刹那之间，他的身形便落到楼船之上。

    方才，度厄金丹出世，打破船舱飞到船舱之外，而陆云也跟着来到了外面。

    所以这个时候，薛道子一下子就来到了陆云的身边。

    “陆云，你好大的胆子，杀我北海妖王，辱我北海妖帝，既然你出现在这里，那就休怪本座不客气了！”

    薛道子的话虽然多，但是他出手的速度却丝毫不慢。

    几乎就在他现身的同一个瞬间，一只大手，便抓在三颗度厄金丹之上，而另外一只手，则是狠狠的拍向陆云。

    “一个小小的罗天果位，也敢来这里找死。”

    忽地，一个清脆中带着糯糯的女声响起。

    “小小的罗天果位？”

    此刻，因为巨大的兴奋而导致头脑微微有些发晕的薛道子，不禁呆了呆。

    小小的罗天果位？

    现在的仙界，果位仙人便是天，便是巨头，主宰众生浮沉。罗天果位，何时变成‘小小’的了。

    但下一刻，薛道子就闻到一股清甜的气味，不知道从哪里飘古来，钻进自己的鼻孔当中。

    “好香，好甜……”

    薛道子觉得自己的脑袋愈发迷糊，身体也不禁产生了一种十分舒服的酥麻感觉，就好像有千万只小手在他的身上不断的抚摸着，薛道子舒服的几乎哼哼起来。

    “好美的紫光……”

    这是薛道子最后的意识。

    噗——

    殷红的鲜血，洒满长空。

    薛道子的头颅被陆云一剑劈成两半，他的元神，他的道果，统统都在陆云这一剑之下化作飞灰。

    薛道子手中握着的三颗度厄金丹，瞬间被鲜血染红，其上那黑色的烟气，再一种死亡的意志下，迅速消散。

    扑通！

    薛道子的身体，仆倒在地。

    一剑斩罗天！

    ……

    “好恐怖的毒！”

    陆云的心脏狠狠的抽搐了一下。

    此刻，薛道子那被劈成两半的脸上，还带着一抹满足的笑容……到死，他也不知道自己已经死了。

    “这是北海长鲸岛薛道子！”

    聋太子看到地上的尸体，顿时大叫起来，“薛道子可是摘取九颗罗天果位的绝世强者，就这样……被陆师兄一剑斩了？”

    苏笑笑垂手立在陆云的身后，她下毒的方式及其隐秘，除了陆云与卿寒之外，就算是在场的其他几个至仙，都没有看穿她的动作。

    所以这一刻，几乎所有人都认为，薛道子是被陆云一剑斩杀。

    陆云只得苦笑，却没有解释。

    苏笑笑可是他的一张底牌，毒术天下无双……但世间可以解毒，克制剧毒的东西也是存在的，所以陆云并没有打算暴露苏笑笑。

    苏笑笑毒，瞬间破了薛道子的境界，让他变得与普通人一样，所以才被陆云一剑斩杀……换做其他时候，陆云的剑，根本就伤不到果位仙人的肉.身。

    ……

    此刻，度厄金丹，不，应该是渡厄金丹已经成了。

    薛道子生前用手抓住三颗度厄金丹，所以度厄金丹之上的那种烟气沾染到薛道子，劫数转嫁到他的头上，薛道子一死，劫难自然化解。

    度厄金丹也就变成了渡厄金丹，真正的替劫之丹！

    不过陆云知道，此生此世，他只能炼制这三颗渡厄金丹，若是再一次炼制……那么死的绝对是他。

    这也是渡厄金丹成型之后，陆云心中的明悟。

    “拿着！”

    陆云将一颗丹药塞进瓶中，赶紧交到卿寒的手中。

    “这是……渡厄金丹？”

    卿寒的眼睛瞪大了，他的嘴唇有些哆嗦。

    “对，就是渡厄金丹！”

    陆云点头，见到卿寒收下渡厄金丹，陆云的心头莫名其妙的多出了一抹安全感。然后他才将另外一颗渡厄金丹交给镜涤尘。

    “镜师妹，这颗丹药你拿着……承蒙镜师妹一滴精血，才让此丹得以出世！”

    镜涤尘的眼睛瞪大了，她自然也听过渡厄金丹的大名，却没想到，陆云竟然直接将这颗丹药送给了自己！

    镜涤尘迟疑了一下，最终还是将这颗丹药接下。

    渡厄金丹本身极其诡异，因果极大，陆云借了镜涤尘的鲜血炼制，那么出炉之后的丹药，就要送给镜涤尘一颗。

    陆云将最后一枚渡厄金丹小心翼翼的放到储物戒指里封存起来，这颗渡厄金丹，是他答应图山阁主的。

    其他人虽然震惊，但却目光清明，眼睛里并没有什么贪婪的神色。

    这几个二世祖虽然浑噩不堪，每一个都是混账加三级的大纨绔，但本身却是极重情义。

    否则这一次，他们又怎么会跑到北海来，为无尘海小公主报仇。

    陆云将一颗渡厄金丹送给镜涤尘，在他们的眼中……和送给他们自己没什么两样。

    甚至他们有绝对的信心，若是他们当中有任何一人即将遭劫，那么这颗丹药绝对会在第一时间落到那人的手中。