    而盘子大了，也意味着争端多，太古的威慑力虽然大，但能和太古打的势力也不是没有，再者只要利益够大，有的是人敢铤而走险。

    就像如今这个时代，华夏的国力无疑是很强的，但一些小国在后面有人撑腰的情况下，却是敢和华夏起争端。

    当然，这也是有些时候，华夏不好计较，需要注意国际影响。

    太古倒是不用注意什么影响，毕竟这又不是一个国家，就性质而言，反倒是更接近灰色组织。

    只是世界太大了，世事纷扰，世上总有不怕死的人。

    再者太古虽强，但世上从来不缺阴谋诡计这种东西，好在太古有足够强大的武力护持镇压，是以这么多年，越做越大。

    其他两个组织，也差不多是这种模式，这种情况，只是行事风格不同。

    太古走的是王道之路，并不主动挑起争端，这也符合炎黄子孙的天性，以道德立世，恃强而不凌弱。

    当然，这种风气是这十来年才转变出来的，最开始太古还没有成立，海外的华人初抱团的时候，那叫一个凶狠，对外人狠，对自己人更狠，好在都还勉强知道什么叫做唇亡齿寒，知道抱团，但也度日艰难。

    海外这个地方，这几百年，一直都是弱肉强食的氛围，或者说时代的特质就是这样。

    不凶狠根本活不下来，所谓道德，那是等有实力之后，才开始修行的，也是必须修行的。

    人到底不是野兽，一直按照野兽的风格行事，开始的时候或许可以无往不利，但时间久了，定然自取灭亡。

    就像海外这一块，口口声声喊着民主自由，但内核里却是血腥的吃人，依然是弱肉强食的一套，只是用自由民主的口号欺骗安抚最底层。

    但实际上，海外这个地方，最底层的人，是真正的一无所有，因为站在上面的那一群所谓的“精英”，已经占据了近乎全部的财富。

    强的越强，弱的越弱，马太效应在海外这个地方，表现的淋漓尽致。

    这种时代氛围，就像是在修炼魔功，死命的剥削弱者，等到有一天问题再也压制不住了，炸弹炸开，所谓的“精英”，没有一个会有好下场。

    要说起来，随着国际化进程的加快，前几年的时候，华夏的时代思潮，就有几分被海外的时代思潮同化的趋势。

    鼓吹金钱至上，鼓吹“人民富豪”，鼓吹996，007的加班福报，鼓吹贫穷是因为懒惰的歪理。

    这些外来的思潮，使人心变得浮躁，同时也是在方便“吃人”，逐金而丧德，妖魔却幻佛。

    看似社会在进步，但实际上是在退步。

    双休日，八小时工作制，这都是不知道多少人用牺牲和鲜血换来的。

    为有牺牲多壮志，从来不是为了让某些人成为人上人，骑在其他人头上。

    好在这几年，华夏人都清醒了过来，拨乱反正，知道了谁是敌人谁是朋友。

    至于英灵殿这个组织，那就是赤裸裸的邪道了，这个组织，在稳定基本盘的同时，还做着杀人的买卖。

    只要钱给的够多，什么人都敢杀。

    除此之外，这个组织，只认面具不认人，你要杀了他们的人，夺了他的面具，就能直接取代对方的身份和地位。

    再者，就是英灵殿的领袖，对英灵殿的武装力量，拥有绝对的控制权，真就是一言九鼎，为所欲为。

    当然，太古的领袖也有这种控制力，只是她自己立下了规矩，却是不能去主动违反。

    她要是违反了，虽然太古不至于分崩离析，但却无疑从最上面就歪了，当时事情不大，但影响却极坏。

    最后的圣域，这个组织更像是一个大公司，横跨许多的国家，主要从事生命科学的研究，许多富商高官后面，都有这个组织的影子。

    甚至太古、英灵殿的一些大佬，在圣域里，都有马甲。

    海外这一块，若是没有几个马甲，那都不能算是大佬。

    这边杂兵和大佬最大的区别，就是马甲的多寡。

    许多厉害的人物，那都是三个势力都有自己的马甲。

    除了三大势力，海外还有一些比较厉害的组织，比如说英国清教，黄昏隐世会、密修会，共济会，守夜人之类的组织。

    这些组织规模不大，但都极其厉害。

    就说里面的英国清教，这是一个古老的传承，当初在英国还是日不落帝国的时候，这个组织，亦是和太阳一样耀眼。

    如今虽然算是没落了，但也不是寻常的势力可比的。

    王阳这个时候，就是在用手机翻看着一些资料。

    出国之前，王阳对海外了解不多，主要还是海外太大了，就华夏内各大派系，其中的关系就是纷纷扰扰，更何况是海外。

    想想一个华夏，就有七大流派，海外各国，就人口虽然无法和华夏相比，但加起来，那就是地太大，人太多了，国家也多，这种情况下，各种关系，各种恩怨，有多么乱，是可以预见的。

    不过，王阳暂时也不需要知道太多，只要大致的知道有些情况就行了，不至于两眼一摸黑。

    王阳此刻用的，是太古特制的手机，这个手机，并不连接任何运营商的网络，而是走的太古自己的通讯渠道，用的是卫星通讯。

    这个手机上，没有多的东西，除了用来打电话之外，只有一个名为太古的APP。

    这个APP有诸多的功能模块，其中最常用的模块有三个，一个是任务模块，一个是实时信息，最后一个是公共群组。

    某种意义上来说，真正代表王阳身份的，并不是他脸上的面具，而是他登陆太古的账号。

    这样的账号，现在太古一共有一百七十七个，这代表着太古组织，一百七十七个核心成员，同时也代表着一百七十七个，武功最差都是武道宗师的高手。

    一百七十七个，这个数字看起来多，但实际上并不多，单华夏的七大流派，每一个流派就有数个武道圣者，丹道大宗师，武道宗师更多，而除了七大流派之外，还有其他一些小的武道流派，小拳种，也有高手，最后，还有国家的人。

    而海外的华人，人数无法和国内相比，但他们的环境差，更需要武力，所以这里比国内更尚武，也不差高手。

    这种情况下，要是连一百多人都没有，那就寒掺了。

    不过王阳也知道，这一百多个人，里面真正经常活动的，并不多，估计三分之一都不到，许多人早就过了需要靠打打杀杀，才能维持生活的时候。

