    黑暗中，王彊目光炯然地望着远处的交州军大营，营门处空空荡荡，看不到一名守夜士卒，显然他们也参加了之前的宴会，个个酒足饭饱，早早睡去。

    王彊早知交州军无备，却也没想到竟然无备到这个地步。

    如果说，在出兵前王彊只有八成胜算，那现在就是十成了。

    王彊大手一挥，精锐居前，羸兵殿后，两千余士卒如黑色潮水般涌向交州军大营。

    交州军只在营垒正面，正对布山方向挖了一层浅浅的壕堑做样子，背面却没挖，加上营门无守备，防守形同虚设，王彊率众轻易便打开营门，冲入营中。

    也不知是听到外面动静，还是起夜入厕，有守夜士卒迷迷糊糊走出军帐，猛然见到外面密密麻麻，全是被甲执兵者，顿时愣在原地。还没等他反应过来，就已连中数箭，其中一箭更是直接射穿了他的咽喉。

    王彊令一什精锐进入帐中，将里面的守夜士卒全部斩杀，而后率领精锐，一声不发，直扑张津中军。沿途遇到敌军士卒，以最快速度击杀，绝不恋战，羸兵则跟在精锐的后面四下放火。

    当诸多营帐被点燃，大火熊熊，延烧四处，后知后觉的交州军终于发现有敌人袭营，声嘶力竭地叫道：“敌袭、敌袭……”

    沉睡中的交州军大营先是一片死寂，随即轰然沸腾起来。

    交州军士卒被喊声惊醒，慌乱之下，根本来不及多想，单衣空手便跑出了大帐。如此状态下撞上全副武装的郁林兵，结果可想而知，几乎转瞬即被击杀。

    吴砀坐在帐中，闭目养神，此时他不再是高冠褒衣的文吏打扮，而是披甲戴胄，利剑横膝。

    今日宴上，他为应付张津，喝了许多酒，为了不因醉酒误了大事，宴会一结束，他立刻催吐，直吐得面无人色，手足酸软，不过总算令他彻底醒酒。

    “敌袭……敌袭……”

    吴砀耳闻呼声，霍然而起，大步行出。其带来的两百名精锐士卒，亦齐齐涌出营帐，反应不知比交州军快了多少，且身上甲兵齐备，一看就是早有准备。

    张津对吴砀显然十分放心，将他们一行人安置在中军近左。此时吴砀暴起发难，带领二百甲士，径直冲向张津的中军大帐。

    面对陷入惊慌，身无片甲，甚至手无寸铁的敌人，吴砀一行人自然不会有丝毫手软，逢人便杀，见人便砍，所过之处，横七十八躺满了敌人的尸体，一直杀到张津大帐附近，才遇到真正的抵抗。

    由远及近的喊杀声，令张津惊恐万分，奈何宿醉下大脑晕晕乎乎，身体不听使唤，跳下床榻，刚跑出几步就摔倒在地上。

    帐外侍卫冲进帐中，将张津扶起，急禀道：“使君，郁林兵夜袭大营，吴砀亦反……”

    “王彊！吴砀！”张津哪还不知中了对方诈降之计，咬牙切齿的同时，心中亦懊悔不已。

    王彊这个商贾毫无信义可言，自己当初就不该轻信他。吴砀更是可恨，作为交州人，竟然死心塌地帮着外人对付他这个主人。

    “不杀二子，孤誓不为人！”张津大骂道，随后在左右侍卫的搀扶下走出大帐，查探战况。谁知他刚一出来，就被吓了一跳，吴砀赫然已经率众杀来，此时距离自己只有区区数十步远。

    所幸中军大营乃交州军的核心，守卫力量不是别处能比，吴砀虽是以有备击无备，到底人数有限，已被交州军挡下。随着时间的推移，会有越来越多的援兵赶到，吴砀被围杀几无悬念。

    不过古人云：“君子不立于危墙之下。”自己身为一州之主，实在没必要自陷险地。想到这里，张津便准备避往他处。

    只是还没等他有所行动，便听到一阵如雷鸣般的马蹄声，俄而百余骑从西飞驰而入，横击挡在吴砀面前的交州军。

    这百余骑正是王彊的先锋部队，步卒随后亦到。

    交州军遭到夜袭，将士本就内心惶惶，缺乏斗志，能够挡住吴砀等人，全凭巨大的人数优势，而面对人数更多的王彊步骑，就无能为力了，顷刻间大溃。

    王彊、吴砀合兵一处，尾随溃卒之后，直抵张津中军大帐。

    张津早在防线崩溃前，就在侍卫的护送下逃向北面的区景营，危急之时，他首先想到的就是大将区景。

    为了不被敌人注意到，张津放弃了自己的车舆，乘马而往。

    无奈人都有从众心理，有人见张津向北逃，自然紧随其后，接着越来越多的人加入逃亡队伍，最后发展到所有人皆向北逃。

    王彊、吴砀没有在中军大帐内找到张津，只找到印绶等物，心知张津已逃遁，大感可惜。

    随后二人兵分两路，王彊带人向北追击溃卒，吴砀带人进攻东面营地，至于南边，那里是归附张津的郁林汉夷的驻地，早在夜袭时就已大乱，不必理会。

    区景望着众多溃卒尾随张津之后涌入，使得本就混乱的营地彻底失控，心中不由气极，甚至连张津都一起恨上了。

    张津逃往哪里不好，偏偏逃到他这里，这哪是对他的信任，这分明是在害他。

    张津不知区景心中所想，脸上带着掩饰不住的慌张之色，问道：“区都督，若令你指挥全军，你可有把握击退来犯之敌？”

    区景忍不住瞥了张津一眼，都到这时候了，居然还在幻想击退敌人，简直是无知到了极点。

    “昔日周亚夫领军平七国之乱，夜间军中大惊，周亚夫世间名将，面对大乱也只能坚卧不动，莫可奈何。而今我军遭到敌人夜袭，形势更加败坏，纵使周亚夫复生，也只能弃军而逃。而我又哪里比得上周亚夫呢？”

    张津心中一叹，其实他也知道这想法有些不切实际，只是不愿接受失败罢了。

    之前败于刘景之手，张津勉强还能接受，毕竟刘景也算是一代人杰，输给他并不算太丢人。这次居然败在王彊这个商贾之手，这叫他情何以堪？

    二人说话间，王彊率领步骑，驱赶着大批溃卒杀来，之前逃入营中的交州军士卒惊恐至极，，竟不战而溃，区景麾下士卒亦随溃卒逃跑，全营如鸟兽散。

    张津一把拉住区景的手臂，急道：“区中郎速速护孤离开，待回到龙编，孤必不负卿。”

    区景心中冷笑，前年他也是这么对自己说的，结果回到龙编，自己不过是从校尉晋升为中郎将，除此之外，再无其他好处。这次又会施舍自己点什么？

    “区中郎……”张津急得变声。

    区景一咬牙，带着数十骑，护送张津向北逃去。

    王彊早就注意到了张津、区景等人，哪肯让他们从容逃走，将麾下百余骑全部派出追击。

    张津、区景之前在泉陵，竟然能够在刘景数万大军面前成功突围，可谓幸运至极。这次运气却没有再站在他们这边，由于天黑难以远视，加上不熟悉道路，他们不仅没能甩到身后的追兵，反而被围在了一座密林中。

    张津、区景数次尝试突围，都被乱箭逼回密林，区景也是倒霉，竟被射中大腿，血流不止，而且已经难以骑马。

