    整场比赛森林狼的制胜法宝绝对是犹如铜墙铁壁般的防守。

    在“手套”佩顿、杰拉德?华莱士与加内特三人的联手配合下，森林狼的协防能力堪称历史顶级。

    尤其是对湖人球星科比?布莱恩特的夹击，使科比整场比赛的进攻环境都很糟糕，只能用高难度动作勉强完成出手。

    这场季后赛首战，科比进攻端只有25投9中，22分4篮板6助攻的数据虽然不差，但相对于常规赛场均可以砍下35分的科比，这种进攻效率实在有些低廉。

    除此之外，二当家奥多姆虽然也贡献出16分9篮板5助攻2抢断的全面数据，可关键时刻指望不上，还是让湖人只能任由科比一个人放开了去抡。

    哪怕科比的进攻环境已经被压缩到了极致，奥多姆也很难站出来承担重任。

    森林狼方面，表现最出色的自然是“狼王”加内特，无论是攻防两端，加内特都展现出了无与伦比的赛场统治力。

    全场比赛加内特在登场37分钟的情况下交出23分16篮板4助攻5抢断以及3次封盖。

    进攻端将夸梅?布朗摁在地上疯狂进行摩擦，防守端直接助森林狼的防守压迫上升一个档次，使湖人双塔一整场都没打出像样的比赛。

    至于老将球员“手套”佩顿同样在本场比赛发挥出色，面对土路子出身的斯马什?帕克，佩顿高效砍下17分5篮板6助攻以及3次抢断。

    拿着老将底薪，却打出了年薪千万的数据。

    季后赛是考验球星的舞台，而“手套”佩顿的表现仿佛是在告诉众人，即使“神”以下山，但仍然比上山的“人”强悍很多！

    值得一提的是，本场比赛一直备受关注的拜纳姆与戈塔特两人发挥都很一般。

    由于这场比赛是两人职业生涯的第一场季后赛，所以两人的发挥都平平无奇，并没有太多惊艳之处。

    其中拜纳姆在有限的出场时间内交出7分7篮板的数据，单看胜负值与真实效率，倒比戈塔特的6分9篮板强上很多。

    戈塔特来到湖人后获得了大量出场时间，这场比赛更是登场了足足38分钟，获得了主教练“禅师”杰克逊的信任。

    奈何森林狼的内线防守具有压迫性，让生涯第一年征战季后赛的戈塔特撞了个灰头土脸，只能在赛后经受大量的吐槽和质疑。

    相对而言，拜纳姆的成长环境则比戈塔特好上很多，拜纳姆本来就是因为表现糟糕，才被湖人交易到森林狼与戈塔特互换东家。

    拜纳姆打出一场惊艳比赛媒体绝对会大肆吹捧，但拜纳姆一旦表现不佳，这仿佛又是一件在正常不过的事情。

    并且与湖人队这几次交手，拜纳姆面对戈塔特时都全面处于上风，这让拜纳姆在媒体风评上立于不败之地，成长环境要比戈塔特好上太多太多。

    …………

    赛后的新闻发布会上，“禅师”杰克逊像霜打的茄子一样显得毫无精神。

    面对记者们的提问，就连一向佛系的“禅师”都恨不得将头埋在桌子底下。

    输给打出74胜的森林狼并不是一件丢人的事情，甚至湖人首轮被横扫媒体都不会感到惊讶。

    但在这场比赛开打之前，“禅师”杰克逊的信心可谓十分充足，言语间更有一丝淡淡的自负。

    结果比赛开打后，“禅师”杰克逊引以为傲的三角进攻一直被森林狼进行压制，始终无法攻破森林狼的防守体系。

    就算下半场“禅师”在三角进攻的基础上对科比的进攻环境进行改良，湖人也依然没讨到任何便宜。

    这一幕幕场景就像是无形的巴掌直接呼在“禅师”杰克逊脸上。

    阵容没有森林狼豪华是情理之中，但现在就连战术都被卢克全面压制，这让杰克逊十分不是滋味。

    “球队与森林狼之间的阵容差距很大，当科比被对方重点针对时，湖人根本打不出战术威胁。”菲尔?杰克逊强撑着面子说道。

    杰克逊不可能对自己的三角进攻产生质疑，在杰克逊看来，湖人之所以始终无法攻破森林狼防守，就是因为双方阵容差距过大。

    杰克逊非常不愿意相信，卢克这位才不过36岁的年轻教练，竟然会有如此高的战术造诣！

    …………

    对于森林狼季后赛首战大胜湖人这件事情，外界丝毫没感到意外。

    森林狼本赛季所展现出的统治力太过强大，破历史记录的74胜8负让森林狼看起来比当年那支公牛还令人胆寒。

    但这丝毫不影响球迷前往现场观看的决心，毕竟湖人和森林狼分别是本赛季人气最高的球队之一，单看比赛过程就能让球迷心情愉悦。

    更何况，湖人在常规赛期间还曾战胜过森林狼一次，有科比这位联盟新一代得分王在场，湖人创造几场奇迹倒也并非没有可能。

    ………

    系列赛第二场依然是在森林狼主场标靶中心球馆开打，这场比赛湖人主打战术依然是“禅师”绝不可能放弃的三角进攻。

    “禅师”杰克逊在战术追求方面可谓头铁，就算三角进攻无法赢下比赛，禅师也绝不会改打其他战术。

    整场比赛湖人一直处于下风，除了开场率先命中投篮领先过森林狼以外，接下来湖人就没将分差缩小到过个位数。

    科比的进攻环境依然非常糟糕，森林狼对科比的夹击可谓不留情面，只要科比接到传球，两个人立刻就贴身上去，坚决不给科比任何出手机会。

    上场比赛湖人还有卢克?沃顿神兵天降，单场砍下19分帮湖人紧咬比分。

    但沃顿的个人发挥毕竟只是现象级，本场比赛当沃顿手感回归正常，湖人处境立马变的困难，比上场比赛还要难打。

    进攻端湖人只能任由科比凭借个人能力尽量调整，可就算下半场科比在包夹状态下依然连续命中，湖人也一直没能迫近比分，看起来更像是无谓挣扎。

    最终全场比赛结束，森林狼又一次主场大胜湖人，将系列赛总比分改写成2 : 0，距离首轮横扫变的越来越近。

