    

    朱翊钧特意匀出这样一个时间，自然是有事情要与高务实说，这一点高务实已有心理准备，只是朱翊钧一开口，仍然吓了高务实一跳。

    “务实，听说你想造火器？”

    因为半年多的“同窗之谊”，他二人之间的关系已经颇为亲密了。朱翊钧现在只在人前称呼高务实为高侍读，平时私底下早已习惯直呼其名。当然，直呼其名是因为高务实尚无表字，否则他肯定是称呼高务实的字。

    高务实手中筷子一抖，差点把刚夹起来的一块羊肉掉到桌上。

    好在他的演技早已经过多年的锻炼，立刻镇定下来，把头一抬，露出一脸诧异：“太子从何处听说？”

    朱翊钧不疑有他，顺口道：“我母妃宫中有个小黄门，他有个堂兄在兵仗局当差，他是听他堂兄偶尔说起，说你给你京西的三慎园别院申请了协制军械的批文，司礼监和五军都督府都批了。”

    高务实略微放心了下来，笑道：“原来是说这件事，那倒是确有其事。”他只说了这么半截，却故意没有解释为什么要这么做。这当然不是因为他没点眼力价，而是刻意为之，因为他现在还不知道朱翊钧的态度，更不清楚隆庆与李贵妃是否知晓，以及万一知晓的话，他们又是什么态度，所以高务实需要从朱翊钧接下来的话里判断。

    朱翊钧见高务实承认，马上道：“你还懂火器？”

    “呃，臣喜杂学，这一点太子是知道的。”高务实先打了个埋伏，然后又道：“不过协制火器一事，倒也不是臣自己去办，此事说来话长，不知太子可知臣大伯存庵公，他昔年曾提督操江，其麾下家丁之中有善制火器者……”遂将高捷当年之事，以及高翊的来历和所长简单的告知朱翊钧。

    朱翊钧听罢，点头道：“原来是这么回事，这事我看挺好……原先我都不知道北军的火器已经坏成这副模样，还是昨天听了你的述职才知道那些三眼铳根本顶不得用，要不然你那个叫高珗的家丁头子这一次就要立大功了！”

    高务实笑了一笑，没说话。

    朱翊钧想了想，又道：“你有心思帮朝廷造新式火铳是好事，如果到时候造出来，兵部他们能够验收的话，咱们不妨想法子劝父皇把那些三眼铳换掉。不过，你眼下马上要回乡参加童生试，最好还是不要太分心旁骛，须知你这次参考，可不光是关系到你自己，要是考得不好，连带我甚至父皇那边都有些面上无光。”

    童生试包括县试、府试、院试三个阶段，全部考过才能获得生员资格，所以高务实这次回新郑，光考试的时间前后一拉就要四个月，如果算上提前回去的时间，这一去可能要长达半年才能回京。

    高务实听朱翊钧这般嘱咐，也没有表什么决心，只是很平静地应了。

    朱翊钧见了，就有些好奇，道：“我虽然这般叮嘱，却也不是觉得你考个生员能有多为难，你怎么却愁眉苦脸的？”

    “臣倒不是忧心考试，而是忧心那火器。”高务实叹了口气，道：“臣这次去观政，发现那些火器如果都是真正合格的话，虽然威力偏弱，但其实也还可以一用，只是……明明都是通过验收的火器，其质量能够达到设计要求的也是十不足一。臣现在就是担心，将来就算设计出了新式火器，等各制造局造出来，只怕也未见得堪用。”

    “对哦，为什么都是验收合格的火铳，其实却有那么多不堪用呢？”朱翊钧被他这么一提醒，也想起来了这茬，皱眉道：“难道各级验收官员都在里头搞鬼？”

    朱翊钧这个太子原先不懂什么人心险恶，奈何被高务实插了一脚之后，他现在有了观政的权力，每天看一封奏疏和相应的内阁处理办法，因此渐渐地懂了一些，不再像以前那样天真。

    高务实心道：当然不止是验收官在搞鬼，实际上从材料选购到火器制造，从各级验收到分配储存，哪一个环节没有人搞鬼？

    不过这话高务实肯定不会明说，虽然眼下看起来是自己和朱翊钧在私下交流，可是周围也是有小宦官侍候着的，谁知道这些人靠不靠得住？

    他心里对朱翊钧得知自己“协造火器”一事本就生疑，李贵妃宫中的小太监这么巧，就从自家堂兄口中得知自己在“造火器”，又这么巧说给了朱翊钧？

    要知道，冯保可是李贵妃手下最得宠的太监，以他在内廷的权势，李贵妃宫中的小太监安排只怕都是经过他认可的吧？万一这件事根本就是冯保所探知，然后故意散布给朱翊钧乃至李贵妃和隆庆帝知晓的呢？

    高务实自己就是个喜欢在幕后操纵事态发展的人，对于这种带着阴谋气息的事件有天然的警惕，所以不管这事是不是真的只是巧合，他都不会轻忽。况且冯保自打前次被自己坑了一把之后，在长达半年的时间里一直都在装孙子，这本就很不正常！

    高务实可不觉得冯保这是真的怕了，真的放弃跟高家做对——历史上的冯保，权力欲极强，报复心也极强，他会因为被自己小坑一次就低头认栽？绝不可能！

    所以，高务实此刻只是苦笑着道：“究竟是怎么回事，臣也说不上来，反正据臣这次的查访，无论是制造、运送、验收、仓储，各个环节的负责之人，都能找到理由推脱说不关他们的事。臣当时听了，真是恨不得自己建个工场来造造看，看是不是真的只有试制样铳才能稳定质量，一旦大批量制造，就会出现那么多的问题……唉！”

    高务实这话明显是个饵子，但朱翊钧哪里知道？可怜的太子殿下马上就被这句话提醒，眼前一亮，道：“诶？务实，你还别说，你这个想法我觉得挺不错啊！”

    朱翊钧说着，兴奋起来，道：“下头那些人办事靠不住，咱们可以自己来啊！”

    高务实听得一怔，心里叫苦：咱们？你等等，这事儿我来就行了，你老人家堂堂太子殿下，就不用插手了吧！        

