    屋内，还不等陈六合来得及松口气，他就看到了让他胆寒欲裂的画面！

    只见一连五六枚绿色的手雷，同时从门外抛飞了进来。

    陈六合的头皮都在发麻。

    他就算速度再快，也不可能同时间把五六枚手雷给踢出去啊！

    生死一瞬的关键时刻，陈六合破口大骂了一句，想也没想，抱着步枪，直接朝着窗口处狂奔而去！

    当陈六合蹬足扑出窗口的那一刻！

    “轰轰轰！！！”一阵阵巨大的轰鸣在他的身后炸开，那火光与热浪，宛若山崩海啸一般的冲击而出！

    巨大的热浪，一股脑的拍打在了陈六合的后背之上，那冲击力，差点没把陈六合给冲飞出去！

    如果他被热浪冲得摔向了地面，那么，他的下场可想而知，必死无疑！

    哪怕他有三头六臂，也会在第一时间被打成马蜂窝，这是毫无疑问的事情！

    好在，陈六合及其聪明，且头脑清醒到了极点！

    从他扑出窗口的那一刻起，他就很清楚，他决不能掉下去，想活命，他就不能落地！

    所以，陈六合死死的抓住的窗口的窗户铁架，尽管身躯被热浪冲击得剧烈摇摆，他也死死未松！

    热浪过后，陈六合整个人都是血肉模糊的，身上有多处烧伤，特别是后背，整个焦黑溃烂，外伤及其严重，还有那弹片，刺破了他的身躯，鲜血急促流淌。

    “GO！GO！GO！”一阵嘶吼声传来！

    瞬间让陈六合清醒，他顾不得身上的剧烈疼痛，咬着牙关，双臂用力，双足在窗台上一蹬，整个人就向着墙体上方纵跃而去。

    “突突突突~~”守在楼下的那些士兵们，自然不会放任陈六合不管，他们第一时间就扣动了扳机！

    子弹跟不要钱一样的逆冲而上，射向陈六合所在方位！

    陈六合已经管不了那么多了，他现在就是在赌命！

    在墙体爬行的同时，陈六合尽量的不断调整身体方位，用这种最科学的方式，去尽可能的躲避子弹射击！

    他能做的，只有这些了，至于能不能多开如此密集的子弹，那就只能交给幸运女神那个娘们去决定了。

    生死关口，陈六合攀爬的速度很快！

    下方有无数步枪在扫射，远空还有狙击手在狙杀！

    此事的场面可想而知的恢弘震撼，可想而知的紧张惊险！

    陈六合就像是在死神指间挣扎的一只蝼蚁，随时都可能被死神轻而易举的捏死！

    但他就是不愿认命，仍旧在为那一线生机而努力！

    就是在这种情况下，随着陈六合的身躯闪动，他竟然奇迹般的躲开了一枚又一枚的子弹！

    这是多么不可思议的一件事情？用言语已经很难去形容了，光看那些士兵们脸上那充满了震惊与见鬼的表情，就能体会他们此刻的内心世界有多么不淡定了。

    确实，这么多人，这么多枪，射杀一个没有任何掩体，且还是在墙体上往上艰难攀爬的人，竟然都没有一个人的子弹能打准的！

    这难道不是一件不可思议的事情吗？说出去，恐怕上帝都不会相信！

    子弹就像是长了眼睛一般，故意绕开了那个家伙！

    不多，因为说那个家伙就像是浑身长满了眼睛一般，总能很及时的把密集的子弹躲避开。

    说时迟那时快，仅仅用了不到两秒钟的时间，陈六合就爬到了四楼的一处窗口！

    他可不会给那帮人多余的开枪机会，机会只有那么两秒，没把他杀了，就是没把他杀了！

    就在陈六合钻进窗口的时候。

    “砰！”狙击枪的厚重声音再次响起，来的徒然，时机把控的及其到位！

    一片血花，从窗口内飞溅了起来！

    “击中了，我打中了他！”远在另一栋高楼上的狙击手对着耳麦大声喊道，但他并不确定，这一枪有没有吧目标人物给射杀了。

    因为目标人物已经脱离了他的狙击视野当中！

    四楼，一件房屋内，满身鲜血的陈六合躺在地下大口大口的喘着粗气。

    在他的手臂处，有一个很狰狞深彻的伤口，鲜血不断的流淌而出。

    刚才那一枪，其实并没有击中他的身体，而是从他的手臂处划过。

    但饶是这样，也把他手臂处外部的肌肉组织给打烂了，剧烈的疼痛感一阵阵的锥心袭来，让得陈六合的眉头都在*。

    只是躺了两秒钟的时间，陈六合就一个翻身爬起，从身上撕下了一块布条，在左臂上狠狠绑了一圈，防止失血过多！

    他现在可不能流太多的鲜血，因为那样会影响他的体力和战斗力！

    这场战斗，关乎到了他的生死存亡，他不想死，他也决不允许让自己死在这里，所以他必须得活着！

    哪怕对手人多势众，哪怕对手太强大，哪怕他心里非常清楚，此战，九死一生，他也不曾想过放弃！

    抱着挂在肩膀上的突击步枪，陈六合飞快的蹿出了房门！

    他现在就是要抢时间，抢在三楼的那些士兵没有冲上来堵截他之前，赶紧跑上天台，或许只有到了天台，他才有那么一丁点的可能性，找到逃生的希望。

    “突突突！”陈六合刚刚蹿出房门，就有一阵响枪传来。

    陈六合紧绷的神经第一时间做出了反馈，他没有退回房间，而是一个飞扑了出去，在地面一滚！

    躲开了几枚子弹的同时，他单手握枪，朝着一个方向连续扣动扳机！

    一枪一人命，三枪就射杀了三人！

    陈六合毫无停顿，站起身后，飞快的前蹿了出去，在路过几具尸体的时候，他随手捡起了两把突击步枪，分别挂在了左右两肩。

    同时，他又从这几具尸体的身上，搜出了几枚绿色的手雷。

    “王巴蛋，爷爷今天就跟你们好好玩玩，看看你们有多少人够我杀的！”

    陈六合吐了口吐沫，快步冲向楼道口！

    虽然楼道口是最危险的地方，但他想要上天台，这里就是必经之路！

    谁让这座五层高的大楼，只特酿的有一个楼梯……

    ---

    今天五章，还欠七章。

