    马车里，凤卿尘望着安易：“在想什么？”

    安易低声问道：“我们与承恩公一路，你就不怕皇上那边多想？”

    “他本来就想得多，也不差这一点！”凤卿尘丝毫不在乎，“倒是你，真的要用安易这个名字？”

    安易点了点头，她若是用刘兰花，万一出事，会连累刘庄的人，安易是她现代的名字，也是安玲珑的字，反正那些该知道她身份的人，只是没有捅破这层窗户纸而已。

    凤卿尘没有再多说话，只是绕有兴致的盯着小豆子的布袋子瞧。

    小豆子本来自己与镇墓兽悄悄的玩的高兴，意识到凤卿尘的目光，他直觉的向外挪了挪。

    凤卿尘勾唇一笑，将目光移开，望向了马车外。

    到了中午，一行人就地休息。

    德覃负责所有人的吃喝，凤卿尘等人只需要下车等着便是。

    小豆子一下车就到处的跑，凤卿尘也就趁机靠近他。

    “爹爹，你想干什么？”小豆子见凤卿尘不怀好意的跟着，赶紧抬眸问道，眸色之中全是警惕。

    凤卿尘故意做伤心状：“小豆子，我可是你爹爹，你有这么厉害的东西却不告诉我？”

    小豆子摇摇头：“不是我不想告诉你，是墓墓不让我告诉你，因为他说他怕你！”

    “不是老子怕他，是老子不喜欢他！”这会儿，镇墓兽不悦的从布袋子里伸出脑袋来，不悦的喊道。

    凤卿尘冷冷的看了一眼镇墓兽，镇墓兽立刻将脑袋缩了进去。

    小豆子赶紧安抚着他，低声说道：“你不要害怕，我爹爹只是看起来凶，其实人很好的，你看石头哥哥，一开始也害怕我爹爹，还说我爹爹的眼神能杀人，后来就……其实后来也有些害怕啦，不过好多了！”

    “老子说过，老子不是害怕，是……”镇墓兽咬牙切齿的缩着脑袋在布袋子里喊着。

    “那你为什么不喜欢我爹爹？”小豆子奇怪的问道。

    镇墓兽说不出来，总觉着凤卿尘的身上有一种令他不舒服的气息，这种气息让他胆寒。

    小豆子抬眸，无奈的朝着凤卿尘摊摊手。

    “本王只是好奇到底是什么东西！”凤卿尘淡淡的问道。一个布娃娃会说话，而且还能破除煞灵与符咒。

    “他叫做镇墓兽，爹爹你知道镇墓兽吗？就是用来镇压墓中邪气的神兽，为了保护死者在阴间不会被横行霸道的恶鬼残害，墓墓可是长得很威风的，青面獠牙，背上还背着三根剑齿呢，只是可惜这布娃娃里只有墓墓的一缕魂魄，他的其余魂魄被被一位高人镇压了，如果有机会，我想帮墓墓找到全部的魂魄呢！”小豆子说道。

    “镇墓兽？”凤卿尘皱眉，这种东西一般都是帝王陵寝会用到，难道这镇墓兽是被人从陵寝之中带出来的？

    “有吃的了！”这会儿小豆子看到安易拿了吃食来，也顾不上与凤卿尘聊天了，赶紧去找安易。

    凤卿尘若有所思的慢慢跟在后面。

