    五大禁天，经过千万年的发展，岁月更迭，迎来了新的时代。

    各大先天神灵群族中，都有强大的天才，在新的叠纪中绽放光芒，有惊人的表现。

    可忆往昔，萧叶所创造的种种战绩，实在太辉煌了。

    甚至一度引来了，转生大禁天，各大先天神灵真传的联合围剿。

    此后，因为萧叶陨落在古神群族，真传试炼区域的消息传开，这才让萧叶这个名字淹没在长河中，大部分风波都消散了。

    但这千万年，依旧有生灵不肯放下仇恨，即使本尊不现，但依旧在背后推波助澜，造成伽罗小禁天的局势混乱。

    可现在，听闻萧叶还活着，谁能相信？谁能不震惊？

    不论这个消息的真伪，五大禁天中都会有生灵坐不住。

    伏魔大禁天。

    一棵奇异的古树，扎根在虚无之间，虬龙般的枝桠怒探高空，在古树表面可见各种颜色的神血，虽已干涸，但依旧在散发出奇异的光泽。

    在古树之巅，一尊身形伟岸，真容难辨的生灵正盘膝而坐，其身上的叠纪沉淀气息，无比浓郁，散发出的神威惊世，显然已经超脱了道神境。

    他，正是伏魔大禁天，空神群族的柴云柯。

    “那小子并未陨落！”

    “而且比昔日更强大了，古神群族，真是下的一手好棋啊，竟然瞒天过海到了现在！”柴云柯轻声自语道。

    说起来，他和萧叶间恩怨，远远没有法神群族的巴煌源那般深刻，但萧叶也曾斩掉了空神群族的秋痕。

    听闻萧叶还活着，他自然不能做到心如止水。

    但此刻，柴云柯却并未动身，反而目光遥望向转生大禁天。

    “不提另外三大禁天，相信转生大禁天，已经乱成一锅粥了吧，接下来还是看戏吧。”柴云柯道。

    萧叶这一路走来，树敌太多了。

    大部分仇敌，都集中在转生大禁天中。

    就比如当年先天神灵真传，围剿萧叶，就是由转生大禁天中的翼神群族牵头的。

    现在，这些先天神灵群族，怎还能保持平静？

    事实上，也正如同柴云柯推测的那般。

    整个转生大禁天，都是一片动荡，各地都有惊世神威冲天而起，其中不乏超脱道神境的存在。

    “萧叶师弟，他果然还活着！”

    一尊通体缭绕紫光的身影，矗立在混沌奇景中，满脸的惊喜之色。

    他丰神如玉，如同从画中走出的谪仙，身穿青衫，自有着一种书生气质，拥有一副被青色鳞甲所覆盖的雄壮身躯，正是曲良。

    这千万年以来。

    他们这些古神真传，在进入古神真传宝界的时候，就发现了不少端倪。

    而在近百年前，他还察觉到，有生灵通过了沙漠之国的试炼，当时就做出了推断。

    “这个消息，现在已经在转生大禁天中传开了。”

    “虽然先天神灵真传弟子，不能肆无忌惮的降临小禁天，但也要早作打算！”

    此时，曲良察觉到，转生大禁天各地，都有禁天大阵被开启，坐标对准了伽罗小禁天，神色变得凝重了起来。

    ……

    伽罗小禁天中。

    三主神国的神都中，萧家族人的家宴，举行了十几天之久。

    最后，三千大界的生灵，以及紫越祭、素难都出席了，可谓是宾主尽欢。

    席间，萧叶未曾过多提及，这些年自己遭逢的变故，只是取出了大量的战利品，进行分配。

    这是他特意准备的。

    不论是三千生灵，还是在混沌世界结交的故人，所拥有的血统等级，都不算太高。

    想要通过选拔，成为先天神灵弟子的可能性极低，想要获取神阶的宝物，根本不可能了，前路无比坎坷，神阶修行之路，走不远。

    但萧叶却要以一己之力，给这些故交铺路！

    对于萧叶赠与的宝物，这群故人并不是很在意，反而频频对萧叶举杯，开心不已。

    萧叶早已成为了他们一群人，在混沌世界的主心骨。

    只要对方安然归来，比什么都重要。

    “萧叶师弟，还真是够镇定的啊！”

    御尉迟、杜东宇、枯灭寂等五位古神弟子，却是忧心不已，数次规劝萧叶离开伽罗，回归转生大禁天的古群群族之界，进行避难。

    但都遭受到萧叶的拒绝。

    在这场宴会结束后，萧叶甚至在三主神国的神都中，直接居住了下来，在静心的陪伴家人。

    “算了，看萧叶师弟胸有成竹的样子，也许是另有安排。”五位古神弟子相视苦笑，无奈选择在三主神国内驻扎了下来。

    如今整个伽罗小禁天，都是一片沉寂。

    但这就像是暴风雨来临前的平静，这十几日的时间，他们通过命枢令，或者是神通，都打探出了许多不妙的消息。

    没办法！

    萧叶再现的消息，简直是颠覆性的，或许很快将引来惊天变故！

    转眼，便是数月的时间过去了。

    “太爷爷，你的速度真慢啊！”

    三主神国的神都中，一个身穿黑衣，长着小虎牙的孩童，正在奔跑，同时频频回头望向身后，咯咯直笑。

    他看起来只有三岁左右，但竟然天生神力，脚步每次踏下，都让虚空震荡着，在混沌世界这种地方，都丝毫不受影响。

    “哈哈哈！”

    “看来太爷爷真老了，竟然追不上熙儿了！”

    在这孩童身后，萧叶负手迈步的跟了上来，脸上露出一丝笑容，心头更是颇为的激动。

    萧家经过这么多年的繁衍生息，现在的族人实在太多了。

    而这孩童名为萧熙，乃是他的直系后代，一出生就极为不凡，天生神力，深受萧家族人的宠爱。

    萧叶这次归来，发现萧熙竟然拥有古神血统！

    整个三千大界生灵中，唯一一个，天生具备古神血统的生灵！

    不过，萧熙还太小了，身体未成形，连萧叶都无法确定对方的等级。

    “呵呵！”

    “萧兄真是好雅兴啊！”

    就在此刻，空间动荡了起来，一道轻笑声突然传开，紧接着有耀眼的神光，朝着三主神国的神都方向席卷而来。

    “来了吗！”

    萧叶抬眼望去，顿时双眼微微眯起。

    {第一更到！}

