    光之国。

    “诶，希卡利，那个是什么东西？”行走在科学技术局内部，赛罗就像是个好奇宝宝一样四处张望着。

    这里所有的一切对他来说都和新颖，都是他以前从未见过的东西。

    “那是贝蒙斯坦的器官，具有吸收能量的作用，我放在那做研究用的。”希卡利撇了一眼那个泡在罐子里的东西，满不在乎的说道：“不是什么珍贵的物品，我的实验室里有不少类似这样的。”

    赛罗闻言，默默的闭上了嘴巴。

    “帕拉吉是诺亚奥特曼赐予给你的神器，我们没有办法过多的刺激帕拉吉，但用来检测一番还是可以的。”希卡利拉开实验室的大门，将内部的摆设暴露出来：“但也仅此一次，所以我们得做好准备，说不定能从帕拉吉上面，得到穿越宇宙的奥秘。”

    “希卡利，这又是什么？”希卡利在一本正经的解释着，但只可惜，赛罗完全没有听进去，反而是跑到了实验桌前，看着摆放在桌子上满满的零件还有拼装起来的部分机械手，顿时有些好奇。

    “那是我制造的铠甲，是我给蓝族的战士们研究出来的，用来保护脆弱的身体的铠甲。”希卡利操纵着电脑，输入了密码，打开了某个隐藏在实验室地下的缺口，然后缓缓升起一套已经制造完毕了的铠甲。

    “这个是第一代成品，根据奈克瑟斯交给我的图纸制造出来的第一代防身铠甲。”望着这一身红色的铠甲，希卡利也不禁有些感慨：“等到这个东西投入实战，蓝族的战士们那脆弱而又敏感的身体就能得到更好的保护了。”

    “这东西，和修行甲比怎么样？”敲了敲这红色的装甲，赛罗好奇的问道。

    “和修行甲肯定不能比的，但这也只是一代，后续我还在升级中。”修行甲可是奥王的宝物，那玩意能是一般的装备能够比得上的吗？

    “叫什么名字？我能试试嘛！”赛罗跃跃欲试，一脸的期待。

    “你不是都有这个了吗，还要什么其他的铠甲。”希卡利摇了摇手上的帕拉吉手镯，有些无奈的说道：“你可是拥有全宇宙最强的铠甲啊。”

    “至于这个铠甲的名字，根据设计图的提供者奈克瑟斯所说，这个装甲的名称，叫做：空我。”

    ……

    “你总算回来了。”在黑暗宇宙之外，一个偏僻的星球中，美菲拉斯望着降落的奈克瑟斯，顿时松了一口气：“你要是还不出现，我都要想着要进光之国找你去了。”

    “你这么焦急，是星际联盟有什么大动作了吗？”奈克瑟斯问道。

    “没错，你说的果然没错，星际联盟真的已经拥有了前往其他宇宙的能力。”美菲拉斯的声音有些凝重，星际联盟虽然在黑暗宇宙人之间很是出名，但这种出名是建立在黑暗宇宙中，星际联盟是唯一一个与光之国结盟的存在。

    美菲拉斯受奈克瑟斯委托找寻星际联盟的黑料，甚至卧底在其中，但星际联盟老早就在安培拉被净化之后，就主动的消灭了所有的黑料，以至于干净的美菲拉斯都有些不敢置信。

    但即使能消灭掉以前的黑料，可一个势力的行事风格摆在那，就注定了它绝不会安分守己，就注定了它还会犯下新的罪孽。

    即使它如何小心再小心，但只要有一丝踪迹，就是能够摸到幕后黑幕的尾迹。

    而卧底的美菲拉斯，也就成功的等到了这个曾经黑的发光，然后貌似光明的组织，犯下罪孽，并且需要整个联盟在各大星域的区长配合的机会。

    它等到了这个机会。

    “还真是狗改不了吃屎，星际联盟纵使抹除了以前的那些黑料，但源源不绝犯下的罪孽还是没有消停啊。”美菲拉斯感慨着：“o-50，乔尼亚斯一直在调查的那个星球，我听上面的人说，你也插手了？”

    “没错，我不仅插手了，甚至还差一点就过去了。”奈克瑟斯说到这里，还是有些恼火的。

    “你不会被拦住了吧？”美菲拉斯有些惊讶，他可十分清楚奈克瑟斯的厉害，强如这样的奥特战士，居然也被星际联盟给挡回来了？

    那星际联盟的底蕴还真是可怕的很。

    “宇宙虚空之穴-格利扎，以及宇宙白细胞-鲁格赛特，这两个联手，我还真的冲不过去。”奈克瑟斯叹息一声：“对方对我很了解，对我展现出来的力量很清楚，早有准备。”

    面对扎基，甚至面对安培拉，奈克瑟斯的厉害已经全宇宙皆知，但同样的，他的底牌也早已耗尽，伴随着他那一场场战斗一并被传诵。

    这是很危险的事情，代表着你的全部力量被别人完全摸清楚，甚至他人能够凭借此制定针对的计划。

    古往今来，不知道有多少强者就是死于这种情况。

    显然，奈克瑟斯现在也品尝到了这样的苦果。

    “嚯，那还真是大手笔。”虚空怪兽格利扎以及宇宙白细胞鲁格赛特都是流传在宇宙中久远的传说怪兽，前者被布鲁顿封印，后者早已销声匿迹很久。

    而今双双出现，居然只是为了堵奈克瑟斯。

    “你要这么说，我算是对星际联盟藏着的力量有了一个更深的体会。”要是连这两个怪兽都能出动，那星际联盟的底蕴，美菲拉斯可能要重新衡量一下。

    “奈克瑟斯，o-50正在被星际联盟侵略，根据我接收到的命令，联盟要我们各自星域的区长将收集到的能量存储罐交上去，用来启动一件终极兵器。”美菲拉斯将自己从星际联盟内部听到的消息告知给奈克瑟斯。

    “我不知道那是什么，但我在星域区长的会议上得知，那是足以一击就能湮灭整个星球上所有的生命，而不造成任何一丝破坏的概念性武器。”

    “一击湮灭所有的生命？”奈克瑟斯重复的说了一句：“也就是说，星际联盟想要摧毁o-50上所有的生命？”

    “不，那可不一定。”美菲拉斯反驳道：“根据我得到的消息，星际联盟早就对o-50发动了入侵，而且绝非是这一两年之内，而是很久以前。”

    “他们绝对不是想要用这个武器摧毁o-50上所有的生命。”

    “那拿来干什么？”奈克瑟斯反问道。

    “你说有没有可能，那东西是拿来对付你的？”美菲拉斯灵光一闪：“如果有人登上了o-50，那星际联盟就使用这个武器，然后将这个人给…”

    说着，美菲拉斯做出一个手刀抹脖子的动作。

    “…用来对付我吗？”奈克瑟斯不可置否，但这些也都只是一些猜测，算不得真。

    真正的情况，还是要去o-50上面一观才知道。

    “美菲拉斯，麻烦你尽量拖延一下时间，我会立刻前往o-50调查这件事。”

    “我倒是无所谓，你呢？想到办法去解决那两个怪兽了？”

    “单对单的话我有绝对的信心取得胜利，所以我得去找个帮手，去找一个能够帮得上我的帮手。”这个帮手毫无疑问，肯定是赛罗。

    在获得了帕拉吉手镯，还没被削弱的现在，赛罗绝对是T0级别的强者。

    “一切小心，我可不想下次去参加会议，听到的是星际联盟把你击败，乃至杀死你的讯息。”

    “美菲拉斯，多谢你的帮助，我会铭记在心的。”

