    风谣情站起身,扫了一眼四周。

    整个村庄都被毁得差不多，残垣断壁，四面狼藉,周遭都是妇女孩童在撕心裂肺地哭喊。虽然纪飞臣已经极力护着,但却还是免不了有无辜的人被波及因此丧命。

    那妇人的相公半个身子都已经发紫,毒素直逼心脏，已然刻不容缓。旁边还跪着一个莫约五六岁的小女孩，抱着男人的胳膊哭着,稚嫩的童声更让人揪心。

    风谣情握紧手中那唯一一枚续灵丹,指甲掐破掌心,渗出几滴鲜血。

    沈挽情：“给我吧。”

    风谣情转头看着她，眼眶通红，一滴泪倏地落下。

    “总得有人选,你不想选，我帮你选。”沈挽情边说着,便扣住风谣情的手,示意她松开,，“如果你觉得不好受的话,就不要把责任放在自己身上,想怪就怪我好了。”

    风谣情眼神里全是痛苦,她摇了摇头,张了张嘴，却不知道说什么，许久之后才轻轻道：“我怎么会怪你。”

    “把续灵丹给我吧。”沈挽情又重复了一遍，“尖叶是我拿到的，我来选。”

    “他们是无辜的。”

    “我知道。”沈挽情看着风谣情的眼睛,然后伸出手扣住她的背脊，安抚似的轻拍了下，“所有因为这场动荡死去的人都是无辜的。”

    “我可以救他。”

    “有私心不是什么可耻的事情。”

    沈挽情知道风谣情为什么痛苦。

    对于她这样的人来说，最令她自责的事情，不是她做不到，而是她本来可以做得到。

    沈挽情知道，风谣情最后一定会选择救纪飞臣。

    这和善良与否无关，这是每个人的本能选择。

    她只是没有办法原谅自己，没有办法原谅一个拥有着这样私心，而亲手选择让另外一个人死亡的自己。

    “但我会救纪飞臣。”沈挽情能感受到风谣情的颤抖，“他是我的兄长，是我的亲人，我会选他。”

    风谣情呜咽了一声，抬起手扣住沈挽情的肩膀，似乎想要把她推开，但却停顿了许久，最终将她抱得更紧：“我不应该来这里的，我不应该来这里的。”

    “你不可能谁都救得了。”

    世界上有许多事情，原本就是没有正确通关答案的。

    冥魔是为了自己能够生存下来，才会大肆屠戮人界。天道宫他们也是为了大多数人的存活，才会选择牺牲少数人的生命。纪飞臣他们是为了拯救天下苍生，才会根据指引来到这里。

    将这一连串的事情顺下来，就会发现这一切都是一条环形的锁链，没有一个人能够独善其身。

    所有关于灾难和救赎的故事里，谁都是无辜的人。

    没有人能够救下所有人。

    每个人都要做出舍弃。

    风谣情深吸一口气，闭上眼睛，她将续灵丹握紧，沉默片刻，然后将眼睁开，直起身退后一步。

    接着在纪飞臣面前蹲下身，将他扶起靠在自己的怀中。

    在一旁的妇人瞳孔微缩，她跪着爬上前握住风谣情的胳膊，整个身子都因为过度悲痛而不断抖动。她双唇翕动着，却也说不出任何一句话，将头磕在地面上，哭着哽咽道：“仙人，求求您了仙人。”

    “抱歉。”风谣情眼泪滚落，滴在纪飞臣的脸上。

    她吸了吸鼻子，扯过胳膊，没有丝毫停顿地将手中的续灵丹塞入纪飞臣的口中，声音沙哑：“抱歉，我必须救他。”

    “阿爹！”

    那跪在男人身旁的孩童撕心裂肺地喊了起来，妇人转身，才发现那毒素早已侵入了心脏。

    男人大口大口地吐着鲜血，顺着脸颊淌下，连带着孩童的衣衫都被鲜血浸湿。

    妇人连忙转身，跌跌撞撞地朝着男人的方向奔了过去，一家三口抱在一起哭成一团。

    四处都是哭声。

    无论纪飞臣再怎么努力，因为这场意外而枉死的人依旧不计其数。

    风谣情强忍着没有转头看身后的惨剧，在确保纪飞臣体内的毒素正在一点点被清退之后，才无力地将头抵在他的胸口，放声痛哭了起来。

    “砰！”

    金光罩上的符咒被硬生生震碎，刹那间，密密麻麻地裂开无数缝隙，看上去随时都可能破碎。

    这些成群结队的妖是杀不完的，按照这场面，即使是天道宫，也要派出一整个门派的分支来进行镇压。

    当然，如果谢无衍毫无顾忌地出手，这些妖魔自然不在话下，但那时他的身份必然会在众人面前暴露。

    逃当然是可以逃。

    但是这块地域，甚至是山脚下的城镇村庄，恐怕都无一幸免。

    “这些妖怪是被我吸引来的吗？”

    而就在这时，一直在后方沉睡着的秦之焕眉间突然聚起金光。紧接着，从他体内飞出一道影子。

    昭平公主那张平时看上去带着些娇气的脸，此刻眉头稍稍拧起，神情全是冷静和镇定。

    风谣情刚才已经同纪飞臣分析过原因。

    他们也发现，天道宫施展万妖引恐怕不单单是为了沈挽情。

    因为按道理说，剑炉的献祭肉体与魂魄缺一不可，可昭平公主献祭了肉体，却还留着魂魄。

    所以天道宫恐怕会大费周章，想办法来得到这遗漏的魂魄。

    昭平看了一眼身后满是断壁残垣的村庄，目光轻轻扫过躺在地上的秦之焕，然后转过头，半透明状的身体腾起：“我明白了，如果我让他们把我吃掉，应该就能让这些妖怪离开了吧。”

    她的语气很平静，看上去和昨晚那个刁蛮任性的小公主判若两人，仿佛自己可能会神魂俱灭这种事情对她来说没有半点可怕。

    昭平甚至没有给人任何反应的时间，话一说完，便没有丝毫犹豫地飞身迎向那道裂口。

    风谣情反应过来的时候，昭平已经贴近金光罩的边缘。

    “拦住她！”风谣情喊了句，“这些妖物冥魔会为了争夺这魂魄自相残杀，然后引起更大的动乱。如果昭平的魂魄落到邪物手中，会让他们变得更加难缠。”

    沈挽情迅速会过意，她一个转身，踩着剑飞身而起，抬手去抓昭平公主的魂魄。

    然而就在她的掌心接触道昭平身体的那一刹那，眼前突然腾起一道白光。

    这是……

    沈挽情错愕的低下头，才发现自己左手手心的伤口还没完全愈合。

    两人的意识强烈碰撞，一瞬间无数记忆涌了进来，比以往的每一次发生的排斥反应更加强烈。

    无数画面跟回马灯似的在脑海中翻涌，夹杂着各式各样的声音，让人目眦欲裂。

    “公主殿下！”

    “公主！”

    “昭平公主。”

    “阿昭。”

    最后，画面翻涌的速度终于渐渐地慢了下来。

    “公主殿下确定要把这份地图交出去吗？”

    “嗯。”

    “公主殿下想让我叛国？”

    “是。”

    “为什么？”

    “因为我一点都不喜欢看花灯。”

    记忆翻涌。

    那是昭平公主十二岁的诞辰。

    北国闻名天下的风景，就是夜晚淮河湖泊的花灯盛宴。国君曾经派遣无数工匠在湖中建造了无数楼船灯塔，在其中摆上无数珍奇异宝，以及瑰丽的装饰。

    每逢大节大日，都会点亮进行布置的花灯，无数朝廷重臣达官贵人都会聚集到此处欢庆。灯光染进水色里，华丽奢靡。

    昭平公主十二岁诞辰那天，向来宠爱她的父皇突发奇想在七日前发布诏令，让人赶工造出一栋专属于昭平的灯楼，作为礼物送给自己的掌上明珠。

    皇帝的圣旨只需要寥寥几个字，但苦得永远是百姓。

    昭平不知道这些。

    诞辰那日，她得意地在自己的灯楼跑上跑下，享受着旁人的阿谀奉承，是最受人瞩目的公主，衣食无忧，想要什么都唾手可得。

    直到贪玩她偷偷乘船避开护卫的看管，溜到岸上逛夜市，然后一不小心迷了路，一头栽进了一个偏僻的巷子。

    巷子很破。

    到处都是腥臭味，还有地上黑色粘稠的污垢。

    昭平觉得又冷又累，她找了一处有光的人家，趴在窗户上小心翼翼往里头看。

    她看见骨瘦如柴的老人奄奄一息地躺在床铺上。

    看见坐在灯下衣衫褴褛的妇人眯着眼绣着花，用脚摇着摇篮，哄着一旁哭啼的孩子。

    后来的昭平看见了许多。

    在北国中，自己曾经看不到的东西。

    因为修灯楼而丧命的男人，他的爹娘妻子坐在屋子里，从窗口望着不远处淮河上的绚丽，双眼哭得红肿。

    被活活饿死的孩子，得了肺病死在床上的老人因为没钱安葬而只能用草席一卷。

    她曾经以为北国足够好。

    后来，她发现，原来只有自己过得足够好。

    那天，十二岁的昭平被侍卫找到，被他们牵着手送回父皇面前。

    她抱着花灯，嚎啕大哭，眼泪混着鼻涕往下流，止不住地抽抽搭搭着。

    父皇心疼地拦住她的肩膀：“谁欺负你了？”

    昭平点了点头，摇了摇头，然后咬着下唇抽搭着说：“我再也不想看花灯了。”

    这就是北国覆灭的最关键的原因。

    南国攻打下北国，动作十分迅速，几乎没有多少场劳民伤财的战役。

    因为昭平早就替他们铺好了路。

    是她亲手促成了北国的覆灭，将南国的人引进皇城。

    “有百姓在的北国，才是真正的北国。”

    “就算我不投降，也阻挡不了北国的覆灭，只会让无辜的人更加痛苦。”

    “这或许不是一个正确的决定。”

    “但我只能这么做。”

    “从今往后，我终于不再是昭平公主了。”

    昭平将手中的地图递了过去。

    沈挽情看见了站在对面，从昭平手中接过地图的那个人。

    是秦之焕。

    秦之焕在昭平面前单膝跪下，屈身行礼：“昭平殿下。”

    “臣必当为您赴汤蹈火，再所不辞。”

