    第378章 想岔劈了

    第二日，早朝之上，李世民将苏长生的奏折，让百官传阅。

    百官看罢奏折之后，不由面面相觑。

    奏折上的事情，自然是倭国的事情。

    当然了，奏折上，苏长生必然不会说自己帅军攻占了整个倭国。

    逼死了倭国的天皇还有他的一家老小，他还在倭国大开杀戒，将他们国家的豪门世家统统斩尽杀绝。

    这种事情，就是能做不能说。

    我泱泱中华，乃是礼仪之邦，怎么能行这种不义的事情呢？

    这有违儒家仁者之道啊。

    因此，在奏报上，苏长生是这么描述的。

    倭国内乱，各地的贵族征战不休。

    你打我，我打你，大家把狗脑子都快打出来了。

    然后，他们逼死了天皇，内乱更加严重。

    甚至已经到了白骨露于野，千里无鸡鸣的地步。

    好吧，如果真的是千里无鸡鸣的话，整个倭国怕是也剩不下几个人了。

    这里只是一个夸张的修辞手法。

    百姓被大肆屠戮，而倭国之人，十分残暴和禽兽，烧杀抢掠简直无恶不作。

    倭国百姓生活在水深火热之中。

    如果他再坐视不理的话，怕是整个倭国也剩不下几个人了。

    为了百姓，为了正义，苏长生不得不派兵保护那些百姓，平复动乱。

    然后，倭国百姓，对大唐天军感恩戴德。

    他们强烈要求成为大唐的子民。

    而这件事情，苏长生自己做不了主，于是上了一道奏折，请李世民批示。

    看完这道奏折之后，朝上百官，不由面面相觑。

    这些人，个顶个的都是人精。

    他们早就从字里行间，猜测出了事情的真相。

    苏长生出使倭国，结果去到就被赏赐了一座佐摩银山，然后他就在哪里发现了世界上最大的银矿，然后就开始开采银矿。

    结果周围的倭国贵族不服气，开始联合起来攻打，被苏长生给消灭掉了。

    这些大臣都门儿清，苏长生去倭国，一定就是奔着那座世界上最大的银矿去的。

    至于后来苏长生所说的，倭国各地之间你打我我打你，连狗脑子都打出来了，他们的天皇都被活活逼死，这就更加扯淡了。

    你没去之前，他们好好的从来都没打出来狗脑子过。

    你去到之后，开采世界上最大的银矿，还杀死了他们好多人。

    然后他们自己就内讧了？

    必然是这些人不服气，一心想要夺下银矿，然后被苏长生带领大军，七里咔嚓统统给杀光了。

    其实，上一次朝廷再次支援过去几千兵马，就是防止倭国会狗急跳墙的。

    这些大臣自然都是知道苏长生厉害的。

    不过，他们的诉求，其实只是稳稳站住佐摩银山就好了。

    只要能够源源不断的开采银矿，能够源源不断地运送到大唐来，对满朝文武来说，已经是皆大欢喜的事情了。

    他们万万没有料到，苏长生居然这么猛。

    居然就带着那一万多兵马，硬生生将整个倭国给干趴下了，就连他们的天皇都给搞死了。

    这货实在是太生猛了啊！

    虽然这种事情，有违圣人之道，但是这个银矿，大唐实在是太需要了，大家看破不说破就好了。

    接下来，李世民不由向长孙无忌问道：“辅机，这件事情，你觉得应该如何处置呢？”

    长孙无忌不由说道：“陛下，这倭国，虽然孤悬海外乃是不毛之地。”

    “然则他们也被我大唐明德所感化，这都是陛下教化天下的功劳啊！”

    “大国者下流，这倭国百姓，愿意归顺于我大唐，这正说明我大唐的仁义之名，已经众所周知。”

    “如果我大唐不接纳倭国百姓的话，反倒会让人觉得，我大唐不够仁义。所以，依老臣之见，自然是要答允下来倭国百姓的请求。”

    长孙无忌之后，房玄龄杜如晦魏征等一干重臣，纷纷附和。

    李世民点头说道：“既然众位爱卿都觉得应该应允倭国百姓的请求，哪这件事情，就这么定了。”

    “而接下来要议的，便是派谁去扶桑掌控局面呢？”

    扶桑之地，还是蛮大的，嗯，虽然还不如大唐的一个道大……

    虽然它孤悬海外……

    虽然它穷乡僻壤……

    虽然它环境恶劣……

    好吧，在百官眼里，扶桑简直一无是处。

    到扶桑任职的话，虽然从官职上来看，是封疆大吏，简直比各地的都督都要大。

    但是对百官来说，这鬼地方，简直比流放岭南还让人绝望啊。

    岭南多瘴气，但是就算是岭南，也比扶桑哪鬼地方强啊。

    这时候，长孙无忌等大员，都开始为难了。

    这个人选，一定会由他们先推荐。

    但是这是个得罪人的差事啊。

    无论推荐谁去，都会得罪人，并且还是朝死里得罪的那种。

    长孙无忌皱眉苦思，他只盼陛下不会点名让他先推荐人选。

    但是无奈，偏偏李世民第一个就找上了他。

    作为文官之首，大多数事情，李世民都会第一个找长孙无忌表态。

    “辅机，你觉得，让人去到扶桑认都督最合适呢？”

    “这个——”

    情急之中，长孙无忌忽然间灵机一动。

    他马上说道：“陛下，臣以为，苏长生是最佳人选。”

    “噢？为何他是最佳人选呢？爱卿不妨说来听听。”

    李世民心目中的最佳人选就是苏长生，但是他认为百官肯定不想让苏长生去扶桑。

    在让长孙无忌推荐人选的时候，其实李世民还在盘算，到底如何才能推出苏长生，让苏长生去扶桑呢？

    结果他万万没想到，长孙无忌推荐的人，居然便是苏长生。

    一时间，李世民都没反应过来，长孙无忌为何会推荐苏长生去扶桑。

    而长孙无忌也会错了意，他觉得陛下应该不想让苏长生去扶桑。

    苏长生简在帝心，深得陛下器重，陛下一定是不想让苏长生离开身边的。

    但是，苏长生是最合适的人选了，简直没人比他更合适的了。

    推荐其他人会得罪人，推荐苏长生则没事。

    如果陛下真的不想让他去的话，陛下自然会否决掉，到时候，再行推荐人也不迟。

    反正自己第一个推荐的是苏长生，第二个推荐之人，纯属无奈，到时候也怪不得老夫了。

    (本章完)

