    新二团在与武义和武安的小鬼子交手后，并没有撤的太远。

    按照约好的时间，凌晨三点，新二团各部先后按计划通过武义，返回各营的驻地。

    “团长，康顺子来了，还带着一些物资。”李大本事贼兮兮的说道。

    周维汉邹着眉头，实在是没想明白这是什么意思，开口说道：“让他过来。”

    “周团长，在下是武义皇协军的副团长，您叫我康顺子就行，心慕贵军已久.....”

    周维汉看着康顺子叽叽歪歪个不停，直接打断道：“康团长，有事请直说”

    康顺子顺手给了自己一嘴巴说道：“嘿，您瞧我这张臭嘴，是这样，寺内大佐让渡边队长委托我给贵军送一些劳军的物资，用以表示感谢贵军的配合。”

    “没啥好东西，一共是八头大肥猪，三万发子弹，请您笑纳，在下就不打扰了。”康顺子一脸肉疼的说道，一挥手让手下把车留下，带着人就走了。

    留在原地的周维汉面面相觑，赵刚笑着开口道：“老周，这寺内勇也太讲究了吧。”

    “什么讲究，这叫礼尚往来，给坂田联队的补给我还给寺内勇一笔大洋呢”周维汉摇着头说道。“不过，这寺内勇也还算讲究。送都送来了，咱就笑纳了。”

    自从寺内勇与新二团展开全方位合作后，武义和武安两个县的伪军可是受影响不小啊，寺内勇算盘打得叮当响，借着防区内治安良好的借口，削减了伪军的开支，就连弹药日常携带都是有十几发，全攒下来准备和和周维汉做交易。

    第二天，周维汉召集众人开战后总结会。

    “先介绍一下，这位是上级派来协助咱们工作的王文英同志，根据上级指示正式成立根据地。文英同志，你说说吧”赵刚开头道。

    “同志们好，我和工作组的同志们来到咱们根据地已经有段时间了，这段时间一直在走访，据我调查咱新二团防区里一共八十四个村，大多在山上，少数在平原上，防区内群众的热情很高非常支持工作，革命基础很好啊，这些都是同志们的功劳。团长、政委具体的你们先说吧”王文英看向周维汉和赵刚说道。

    周维汉看着两人都盯着自己，索性开口说道：“你们几个先给我说说你们各部的编制，不许藏着掖着，荆大刚你先来。”

    “团长，政委，我们一营现在835人”

    “我们二营没那么多人，只有720人”

    “三营690人”各营长依次汇报道。

    “我不管你们各营有多少人，记住一点有多大胃口，吃多少饭，能拉出队伍来是你们的本事，但有一点，战斗力不能下降。”周维汉说道。

    “根据地成立了，咱们新二团就有了根，不能像以前一样，打一枪换个地方，那句话怎么说来着，枪杆子里面出政权，要想保卫根据地，枪杆子必须硬。”

    “你们回去之后，各部加强训练，团部成立培训班，各部连长、排长、班长分批到团部进行轮训，由我和政委上军事和思想教育课。”

    “各村在原有民兵队的基础上，相邻的几个民兵队成立区小队，武安、武义成立县大队，防区内的各民兵队的训练由各营负责，武义、武安沦陷区内的由独立大队负责，之后交由地方上同志统一指挥，你们配合地方上同志巩固政权，逐步蚕食小鬼子沦陷区。”

    “建立情报网络，这件事李大本事负责，借助货行，在周边几个县建立联络点，随时注意小鬼子动向，搜集情报。”

    “成立修械所，后期准备成立小型兵工厂，当然目标有点远，你们各部注意搜集人才。”

    “为减少战士们的伤亡，成立医疗队，人员就从俘虏了七名小鬼子军医和十五名卫生员动员，这件事政委你负责。”

    “文英同志，你们地方上的同志要为部队输送兵员，吸收有文化的爱国青年，扩大八路军武装；实行减租减息，开展土地革命；同时在各村实行司法行政，打击为非作歹的地主老财，你放心有我新二团给你撑腰。”

    “最后一点，三军未动粮草先行，想要战士们战斗力上去首先就是吃得饱，我们想要跟小鬼子那取得更多的战果，就需要保证有着足够多的物资供应才，现在虽然粮食充足，但要未雨绸缪，指不定什么时候就断顿了，队伍扩张太快，一味依靠老百姓供给和缴获，远远不够，这一点大家都来提提意见。”周维汉一口气说了很多。

    “是啊，团长，队伍扩大了，我看啊，不能光指望老百姓给咱们供给粮食，为减轻根据地内老百姓负担，各营应该开展大生产，争取早日自给自足。”赵刚补充说道。

    “团长，现在正是春耕的好时候，我看村子周围有着不少的荒地，我们将荒地开垦出来，自己种一些农作物，或者我们提供一些农作物的种子，将荒地开垦出来，剩下的交给村民们来做，收粮的时候，我们再将一部分粮食分给村民？”王文英还是很有经验的，立即提出办法。

    “可以，保证战斗力的同时开垦荒地，但及时向上级汇报这件事，开源节流，自给自足，我想上级不会不同意的”周维汉点头说道。“

    “团长，咱们这适合种植的农作物有很多，高粱、谷子、玉米、大豆、小麦、水稻、大麦、荞麦、花生、白薯、土豆和多种蔬菜。咱们还可以搞养殖，自己可以养，也可以分到各家各户，让乡亲们帮忙，养个猪、牛、羊、鸡、鸭，到时候就不用总去购买这些物资了”丁大算盘因为总跟老百姓打交道，所以很了解情况，越说越兴奋。

    “团长，购买农作物种子和农具、还有牲畜的任务就交给我吧”李大本事自动请缨的说道。

    “具体的就这些，你们回去一步步落实，这是关系到咱们根据地以后生存，都给我重视起来。”周维汉嘱咐道。

    大生产运动，周维汉早有想法，他很清楚1941年的八路军的生存环境有多糟糕。

    抗日战争进行到1940年以后，小鬼子加紧对抗日根据地“扫荡”、封锁，加上连年自然灾害，各根据地生产受到很大的破坏，老百姓都吃不饱饭了，怎么可能在供给八路军，所以这个时候提前布局很重要。

    周维汉决定借着新二团搞大生产这个机会，向总部提出建议，让八路军各部都试试。

