    幽黑的海洋中，海底尖锐嶙峋的山峰耸立。

    一双血红色的眼睛在海洋中异常的明显，它抱在山峰的顶端，面相狰狞恐怖。

    一对尖锐的牙齿裸露在外面，全身充满了毛发。

    王仙盯着那只水猴子，而那只水猴子也同样盯着他们。

    魔猴：5级

    可提取龙气：544

    “魔猴？”

    王仙看到那个水猴子的信息，微微惊讶，一米五左右的水猴子拥有着五级的实力，这个实力很强，比鲨鱼还要强大。

    王仙摇动着身躯，径直的朝着魔猴的位置游去。

    “唧唧，唧唧！”

    那只魔猴看到王仙游过来，裂开嘴，发出刺耳的声音，王仙隐约的能够听到它传达的信息。

    滚，这只魔猴让他们从这里滚开。

    “都说猴子的智商比较高，果然如此，一只小小的五级魔猴便有了一丝的灵智，不错不错！”

    王仙双眼放光，没有丝毫的隐藏气势。

    “吼！”

    一声轻微的龙吟，龙威直接覆盖在那只魔猴的身上。

    身为神龙，他的龙威能够镇压所有比他等级低的生物。

    如今王仙的等级已经达到了六级，可镇压他等级之下的所有生物。

    “唧唧，唧唧！”

    魔猴脸上露出一丝惊恐的神色，它恐惧的发出叫声，不安的抱在身前的山峰上。

    “臣服于我！”

    王仙轻喝一声，龙威镇压在魔猴的身上。

    “唧唧！”

    就在这时，魔猴突然痛苦的抱着自己的头部，仰头发出一声尖锐的声响。

    声音传播很远很远。

    “不好，龙王，它这是在召集其它的水猴子！”

    身后的龟丞相听到尖锐的脸色微变，连忙的提醒道。

    王仙微微皱起眉头：“这种水猴子有多少？”

    他目光看向这片漆黑的海域，面积至少有方圆几十公里。

    就在王仙刚刚问完这句话，他突然发现，在前面一双双明亮的血红色眼睛出现。

    一只只魔猴在海底嶙峋的山峰上跳跃着，它们犹如千军万马，身上散发着凶悍的魔气。

    尖锐的爪子抓在一座座山峰上，快速的朝着他们这边跳过来。

    “好多！”

    王仙看着前方浩浩荡荡的魔猴，脸上露出惊讶的神色。

    至少上千只的魔猴，它们冷酷的盯着王仙他们。

    “不仅仅有五级，还有六级，七级的魔猴！”

    王仙目光扫过所有的魔猴，一个个信息出现在脑海中。

    “唧唧！”

    “撕碎他们！”

    就在这时，一声尖锐的声音传来，王仙目光看去。

    在魔猴群最中央的位置，一只三米大小，体型庞大的魔猴蹲在一个海底山峰的顶端，发出咆哮！

    “唧唧，唧唧！”

    “唧唧，唧唧！”

    周围的魔猴发出尖锐的叫声，声音哪怕在水中也异常的刺耳。

    一只只魔猴纵身一跃，锋利的爪子，锐利的牙齿，敏捷的身形，袭击而来。

    “找死！”

    王仙看着直接厮杀而来的魔猴，龙威浩荡，直接覆盖而去，所有低于六级的魔猴，皆都瑟瑟发抖不敢动弹。

    他一双金属的龙爪，直接朝着最近的一只七级魔猴抓去。

    “找死，臣服龙王，否则死！”

    龟丞相冷喝一声，它身形贴在地上，携带着大量的土壤石头朝着前面几十只魔猴攻击而去。

    “臣服！”

    敖女站在后方，在她的身前，海水流动，化作水流，朝着一只只魔猴攻击而去。

    “咔咔，死！”

    敖虾举动着自己一对巨大的钳子，攻击而去。

    “撕碎你们！”

    那只七级的魔猴看到王仙攻击而来，没有丝毫的畏惧，它一双锋利的爪子，朝着头部抓去。

    “不听教化，那就打到你们臣服！”

    王仙龙爪一挥，直接迎向魔猴的爪子。

    金属性的龙爪，带着金的撕裂，直接令前方的海水一片真空。

    “嘶！”

    龙爪划过，七级的魔猴直接被撕裂成两段。

    王仙张开嘴，将之吞噬。

    下方，龟丞相犹如一座庞大的山峰，在它的周围，一块块坚硬的土块朝着前方几十只魔猴攻击而去。

    “碰碰碰！”

    密密麻麻的土块令一只只魔猴倒在后面的山峰上。

    右方，敖女控制着水流，束缚着三四只魔猴，水流勒住它们的脖颈，令之窒息而亡。

    而在左右，敖虾被七八只魔猴围住，一只只魔猴动作迅捷，爪子时不时的划向敖虾。

    但敖虾身若金属，魔猴的爪子只能在它的身上留下一丝丝的痕迹。

    敖虾的一对钳子大大的张开，只要夹住一只魔猴，便能够直接夹断，锋利无比。

    修炼神龙变神功的它们，战斗力完全可以越级战斗！

    一时间，面对上千只的魔猴，完全压着打。

    短短十几秒钟便击杀了一百多只魔猴！

    “臣服，否则将你们全部灭掉！”

    王仙看着悍不畏死的魔猴，他体内的颜色剧烈的变幻，最终成为火红色的神色。

    火焰神龙一出，周围的海水开始沸腾了起来。

    王仙张开嘴巴，一颗火红色的龙珠出现。

    如今的龙珠，经过他的孕养，威力更盛以前。

    火焰神龙加上火龙珠，威力翻倍。

    “吼！”

    王仙一声龙吟响彻整个海域，他张开嘴巴，浓郁的火焰包裹着龙珠，朝着前方攻击而去。

    “轰！”

    海水沸腾，开始迅速的消融，但龙珠携带的火焰威力，却恐怖无比。

    “碰碰碰！”

    龙珠直接横扫前方百米的范围，一只只魔猴发出痛苦的惨叫。

    一些弱小的甚至直接被焚烧。

    “碰！”

    龙珠最终落在一个小山峰上满，直接将山峰的顶端斩断。

    如果从海面上，能够看到这里火红色一片，方圆千米内的鱼类全部被高温杀死。

    “臣服！”

    王仙再次一声怒吼，龙吟响彻天地。

    强者的道路，是用血肉铸成的，对于击杀这些魔猴，王仙没有丝毫的手软。

    未来的道路注定披荆斩棘！

    血与肉，铸就巅峰！

    “轰！”

    “敢杀我徒子徒孙，你是在找死！”

    就在这时，一声厉声传来，紧随着一个山峰被直接裂开。

    一个五米大小的魔猴出现在视线中。

    它身材魁梧，身上充满了肌肉，一双血红色的眼睛盯过来。

    身上魔气缭绕，在他的手掌，握着一把六七米长的棍棒。

    犹如，混世魔猴！

