    元夕灯会上出了命案，消息很快便传入到了宫中。

    李破正在跟妻子，带着一群莺莺燕燕的嫔妃，绕着宫中的南海赏灯。

    宫中有四海，北海，南海，东海，西海，估计是杨坚取四海归一之意建成。

    南海和北海通联在一起，是宫中最大的一个人工池塘，夏天时这里景色很不错，到了冬季，大雪一下，也别有一番景致。

    如今湖畔都挂了宫人制作的花灯，湖冰映照着灯火，闪闪发光。

    寒夜当中，被宫妃簇拥着的夫妻两个，心情都很不错。

    今年他们没有去城楼上露面，与民同乐什么的，元夕佳节打算就在宫中过了。

    等到赏灯之后，还要跟宫妃们吃顿团圆饭。

    计划的挺好，但就是赶不上变化快。

    罗士信派人入宫禀报了阿史那容真，阿史那容真又来给李破报了信，灯会上没人留下绝世诗作，却是闹出了命案。

    李破稍有错愕，心说谁这么不懂事，竟然敢在皇城之内行凶？

    他杀的人多，乍听之下还没当什么大事，可转念一想就明白了过来，他娘的这是出了大乱子了。

    这里既不是云内，也不是马邑，更非是晋阳，这里他娘的是长安，大唐的京师，天子脚下，首善之地。

    当街行凶必遭严惩，不剐了你都属于皇帝心软，更何况命案发生在皇城之内，竟还是元夕灯会之上。

    如此的张狂，真是作的一手大死。

    李破撇下妻子和一众宫妃，怒气冲冲的去了太极殿坐镇。

    当然了，他没那么愤怒，但必须要做出一个样子给臣下们看。

    …………

    太极殿中，李破随口吩咐着，“查什么查，先让人不用慌张，城中百姓那么多人都在观赏灯火，灯会继续举行，诏各门守军把守好门户，不要引起百姓恐慌，也不要拦住人们出入。

    今晚值守的羽林军看好了命案发生之处即可，既然人都逃了，不用急着去搜索，等灯会结束再说。”

    “军情司的人在吗？让他们派人去灯会，看看能不能追踪一下，还有长安令衙和刑部的人，寻些精干的出来，让他们去灯会上办案。”

    皇命一道道传出，有条不紊，皇帝既然不慌不忙，那么下面的人少了责任，也就遵命行事即可，情势一下便得到了控制。

    …………

    命案其实不算什么，就是性质非常的恶劣。

    但长安城中四十多万人，再加上京兆左近赶来的人，你想想今夜入皇城观灯的人得有多少？

    若是一旦引起百姓骚乱，死伤就很难控制了，这也许就是杀人者想要达到的目的？

    想到这些，李破暗自咬牙。

    这已经是元贞六年了，天下渐渐安定了下来，竟然还有人想要作乱不成？

    这事不能轻忽，必然要较真下去，看看是什么人在做手脚，为的又是个什么。

    李破本就没什么愤怒，此时转着眼珠反而兴奋了起来，可惜他是皇帝，不能亲临现场，不然的话抽丝剥茧，判断案情，一定会非常有趣。

    …………

    消息陆续传入宫中，已经蠢蠢欲动的羽林军在他的诏令之下，一下安稳了下来。

    长安令衙和刑部就此成为主角。

    王静想象中的三司会审没有发生，大理寺和督察寺一般不管实务，李破觉得他们在案情追查的阶段没必要参与进来。

    又过了一阵，兵部侍郎张亮入宫觐见。

    他是从自己府中赶过来的，有些慢了，进了皇城时，才细细听了禀报，顺便把王静和马三宝带在了身边。

    此时杨恭仁也已赶到刑部坐镇，长安令带着人也去到了命案现场。

    臣下们的效率可圈可点，最重要的是京师各部守军都是听令行事，没有出现任何异常的举动，这让李破非常满意，因为这意味着各部守军都在控制之下。

    命案此时在他心中其实已无足轻重，作为一国之君，他看重的是全局，这就像是一场没有任何准备的预演。

    结果很不错，众人各司其职，让人无机可乘。

    这说明什么呢？

    说明他已紧紧握住皇权，心腹布于各处，整个京师都在他的威权笼罩之下，区区命案，破与不破也就算不了什么了。

    …………

    “陛下还请屏退侍从，臣有事要奏。”

    张亮都没来得及换官服，紧赶慢赶入宫来见，寒气稍去，汗就从脑门冒了出来。

    李破看了看他，这是另有隐情吗？于是毫不犹豫的挥手让人退下。

    张亮道：“陛下，今晚被刺的是军情司属下，之前陛下令臣等追查泄露考题之事，臣布置再三，却只能窥些手尾，所以没有轻动。

    如今刚刚有了些眉目，人就死了，臣觉着是有人在行那杀人灭口之事，只是事起仓促，他们只能在灯会上动手而已。”

    李破摸了摸胡子，竟然是这事引出来的？

    “此事拖了也有一年多了吧？”

    张亮愧道：“臣等无能，还请陛下恕罪。”

    他晓得皇帝的脾气，辩解不如干脆的认错。

    果然李破神色缓和了下来，“朕听人说过，凡行过必留痕迹，倒也不用急于一时，当街杀人……那就是被捉住了尾巴，继续追查即可，朕就不信，这些鼠辈还能比李渊，萧铣之流难对付？”

    张亮松了口气，“陛下英明，臣以为鼠辈就在兵部。”

    李破愣了愣，心说你这接话接的倒快，只是有些奇怪啊，不是礼部的人嫌疑最大吗？怎么又涉及到兵部了？李破狐疑的看向张亮，这厮不会是想借机排除异己吧？

    “还请陛下见一见随臣入宫之人，他们就在当场，还受了伤，听他们一说陛下便能晓得臣并非虚言。”

    李破来了兴趣，“那就召他们进来说话。”

    王静和马三宝入到太极殿中，这一晚对于他们来说过的非常刺激，从灯会到皇宫，他们之前估计做梦也不会想到，今晚会有一个见驾的机会等着他们。

    两人入殿，大礼参见。

    李破一瞧，其中还有个熟人，王静这厮他可是好多年没见着了，当年是自己搂草打兔子，把他从青楼里捉出来的，如今竟然成了军情司的人吗？

