    

    “规则解放那就没有办法了，我将圣骑士贝德维尔解放……”

    因为是解放，和取对象都没啥关系了，无解的效果。

    “六花圣圣节花圈在有素材被解放的场合，从额外卡组或者墓地选择一只阶级五以上的植物族超量怪兽特殊召唤，那之后，圣节花圈作为其超量素材。”

    “出现吧，阶级八，六花圣泪滴花束！”

    六花酱闪亮登场，华丽的大姐姐耀眼无比，但梅林似乎不是很感兴趣的样子，莫非他还是个萝莉控，不喜欢这一款，不管这么多了。

    【六花圣泪滴花束，攻击力2800，超量素材1】

    “B－破坏炮龙兽从场上送入墓地的场合，我从卡组将一只同盟怪兽加入手卡，我要加入手牌的是C－粉碎飞龙，A－突击核心从场上送入墓地的场合，可以将墓地中的一只同盟怪兽加入手牌，我把B－破坏炮龙兽拿回手牌。”

    “发动魔法卡，天使的施舍，我抽三张卡，舍弃两张手牌，我将B－破坏炮龙兽和C－粉碎翼龙送入墓地，我将墓地中的ABC三只同盟怪兽除外！来吧！融合召唤！ABC－龙型破坏炮！”

    ABC－龙型破坏炮只有将自己场上或者墓地中的A－突击核心、B－破坏炮龙兽，C－粉碎飞龙除外就可以从额外卡组特殊召唤。

    三只机械族怪兽完成合体变为一辆巨大的坦克炮车，突击核心履带车在最下方，两头龙形怪兽一左一右，分别操控着两只炮筒，威慑力十足。

    【ABC－龙型破坏炮，攻击力3000】

    “召唤出来一个不得了的家伙呢……”

    梅林感觉自己在冒冷汗，毕竟是见到了从来没见过的强大机械族怪兽，可惜他没有真实的身体，被吓到了是事实。

    这里要提醒一下，六花圣泪滴花束有植物族怪兽作为素材的场合，她的第一个效果，将场上的一只怪兽解放，就会变为二速效果，能够在对方回合使用。

    而ABC－龙型破坏炮的效果是舍弃一张手牌，除外对方场上一张卡，这也是个能在对方回合使用的二速效果。

    二速效果的话是能够接上二速效果连锁的，梅林发动墓地中自身的效果将场上的两位圣骑士作为超量素材进行超量召唤，召唤还是能够成功的。

    但召唤成功之后，哪怕是战斗阶段，海马濑人两只怪兽的效果还是能发动的，至于梅林召唤出来的超量怪兽，会连召唤效果都无法发动成功被送走。

    “糟了糟了，我将传说中的预言者从墓地除外，将场上的圣骑士特里斯坦和圣骑士莫德雷德叠光，两只怪兽构筑叠光网络，超量召唤，阶级四，神圣骑士王康尼厄斯！”

    这次梅林使用圣骑士进行超量召唤出场的并非骑士王亚瑟，而是另外一位王，恕游月是个傻瓜，不太懂圆桌骑士的故事。康尼厄斯似乎是亚瑟的远房亲戚，在亚瑟之后得到圣杯的承认成为国王……

    金色铠甲的骑士手持圣剑从超量宇宙中出现，登场之后便是守备表示，奇怪的是，这位圣骑士没有超量召唤后将墓地中的圣剑回收的效果。

    【神圣骑士王康尼厄斯，守备力2500，超量素材2】

    “圣剑石中剑从场上送入墓地时，装备给场上的圣骑士，我将其装备给神圣骑士王康尼厄斯……”

    “发动六花圣泪滴花束的效果，去除一个超量素材，将神圣骑士王康尼厄斯解放！”

    海马立即接上连锁，六花圣挥舞着小伞，飞舞的雪花冰晶被制造出来，这时神圣骑士王已经被选择成为了效果的对象。

    “哪有这么简单就让你得逞啊，康尼厄斯要是这样就被干掉，我可是要被一回杀了，不行不行，打开盖卡，永续陷阱卡，技能抽取，支付1000点生命值才能发动，场上的怪兽效果无效化！”

    一张万恶的陷阱卡被发动了，泪滴花束和ABC－龙型破坏炮都被无效化，既然这样的话，只能进入战斗阶段，靠蛮力打败对手了。

    “上吧！泪滴花束攻击神圣骑士王康尼厄斯！”

    骑士王被六花姬的魔力打败，圣剑给他增加的只有攻击力没有守备力。

    “神圣骑士王被战斗或者效果破坏的场合，可以从额外卡组将康尼厄斯之外的圣骑士超量怪兽作为超量召唤特殊召唤，康尼厄斯作为那只怪兽的超量素材，出来吧，阶级五，神圣骑士王亚瑟！”

    换人！技能抽取无效的只是场上怪兽的效果，而康尼厄斯是在墓地中发动的效果。

    【神圣骑士王亚瑟，守备力2200，超量素材1】

    “ABC－龙型破坏炮攻击！”

    没有装备的话，骑士王也只有被揍的份，刚刚召唤出来的骑士王被海马濑人的大坦克一炮给炸进了墓地。

    “神圣骑士王亚瑟从场上送入墓地的场合，从墓地将一位等级四以上的圣骑士特殊召唤，我将圣骑士特里斯坦特殊召唤。”

    打架不咋样，苟命倒是有一手，这种情况下居然还能保住一位圣骑士，生命值也没有丝毫的损失，不过场上有技能抽取的话，梅林自己的怪兽也会变成白板。

    “我发动永续魔法卡，噩梦的海市蜃楼，接着盖上三张卡，结束回合。”

    为了让抽卡最大化，海马濑人将手牌花完，梅林的回合一开始，就又能拿到新的四张卡。

    “呼，真是危险，我的回合，抽卡，发动魔法卡，魔法花盆，这张卡可以将自己场上的一张永续陷阱卡送入墓地，抽两张卡，我将技能抽取送入墓地。”

    “哼，那么我不客气了，ABC－龙型破坏炮的效果发动，一回合一次，舍弃一张手牌，选择对方场上的一张卡除外，我的目标是圣骑士特里斯坦！”

    二营长！给我开炮！

    爆炸声过去，圣骑士特里斯坦光荣牺牲，估计没有出场的机会了……

    “太过分了……”梅林苦涩的笑了笑，还没有放弃，“通常召唤湖中少女薇薇安，这位召唤成功的场合，可以将墓地中的圣骑士亚瑟特殊召唤，用圣骑士亚瑟和湖中少女薇薇安进行调星！”

    薇薇安抱着圣剑化作同调之环，将亚瑟包围，而这位圣骑士的身体逐渐变的透明，最后以四颗星星的形式和光环串连到一起，白色的光柱冲天而起。

    “同调召唤！该拿出真本事了！魔圣骑士皇兰斯洛特！”

    黑红铠甲的邪恶骑士出现，所有人都是光属性的圣骑士，就兰斯洛特一人黑化，不知道是在暗示什么呢，不过黑化会变强倒是真的。

    “魔圣骑士皇兰斯洛特同调召唤成功时，从卡组将一把圣剑装备给自己，我将圣剑加拉廷装备给兰斯洛特，提升其1000点攻击力。”

    【魔圣骑士皇兰斯洛特，攻击力3100】

    好厉害的样子，不过海马濑人可是有着三张盖卡的……        

