    两名海军上前，刚要伸手拖走被九木仍在甲板上的海贼船长，

    突然，那个那个戴着船长帽的男人也不知哪里来的力气，猛地一撞左侧的海军，然后顺手就把海军的军刀抽了出来。

    “该死的海军！我跟你们拼了！”

    两步上前，一刀就架在了还坐在躺椅上莫离的脖子上。

    他双眼死死的盯着把他打成这样的九木，厉声大喊：“放我走！不然我就杀了他！”

    场面瞬间尴尬了。

    三千和九木呆呆的看着海贼。

    搬炮弹的海军们也伫立原地，看傻子一样的看着海贼船长。

    那个被撞倒在地的海军，爬了起来，若无其事的走上前，无语道：“你们海贼真的笨吗？挟持人质之前，你就不看看人质是谁？”

    海贼船长愣了一下，然后低头看向莫离，莫离也看向他。

    四目相对。

    一阵咸咸的海风吹过，一柄军刀落地，海贼船长一对膝盖也落地。

    “对不起，莫离大人。”

    莫离撇撇嘴，挥手道：“带走，上报审判所，这个人故意伤害军官，罪上加罪。”

    “啊？莫离大人，我并没伤害到你啊，刀都没有碰到您。”海贼船长大声辩解。

    莫离顿时气急大吼：“伤害到我脆弱的心灵了！行不行啊！”

    “给我带走！审判之前，让他和兄弟们干一架！”

    “啊！不要！放开我！我没有伤害......”

    一个海军不耐烦了，举着枪托就是一下。

    “吵死人了。”

    新世界和伟大航路前半段不一样，那里的海军还是非常守规矩的，但新世界的海军，为了生存，更加凶悍，讲理？要不要跟老子的火炮聊聊？

    “哎......烦死人了。”莫离嘟囔了句之后，对三千说道：“反正都出来巡航了，那就再去几座岛转转吧。”

    这一片被划进备特岛海军基地保卫的海域内，莫离的备特岛基地需要执行巡航任务。

    但莫离的手下并没有少将级别的将官，所以只能他亲自巡航。

    其实也有想过把九木、三千、吉米升为少将，这样他们就可独自率领军舰航行了。

    只是校官还好说，将官的话就比较麻烦了。

    以现在大家的功绩，明面上也只有三千够标准，因为他杀死了弗兹·福，九木按理说也行，但击败克力架这件事莫离也没在意，莫离都不在意，九木就更不当回事了。

    在九木的心里，能一直跟着大家就好，升官什么的，没想过。

    包括备特岛在内的七座海岛，强忍着无聊，终于到了最后一座名为东塔的小岛。

    三千靠在桅杆上，翻了翻报纸，说道：“东塔岛的统治者是一个名为东塔王国的小国家，虽然国家不大，但民风彪悍，他们对侵略者的态度就是处死，而且是直接吊死。”

    莫离愣了一下，问道：“直接吊死？难道不怕大海贼报复？”

    三千解释道：“据说这个小国家有个很强的守护神，那里彪悍的民风，应该也是因为崇拜那个守护神吧。”

    莫离点点头，笑道：“那正好，有这样的强大存在，我们也就不用去了。”

    说完之后，就抬头看向船舱上方的掌舵室，大喊道：“返航！回家！”

    舵手被莫离喊得一愣，紧接着看向三千。

    三千无奈的摇了摇头，示意舵手继续前进，然后对莫离说道：“我还没说完呢，那个守护人只是传说中的人物，民众崇拜他，所以才会效仿他的彪悍。”

    “好了，我知道你懒得动弹，这次就先这样吧，下次我来就好。”

    莫离轻叹口气：“好吧，好吧，这次回去我一定要找赤犬，怎么回事？我堂堂中将，身边竟然两个少将都没有吗？”

    三千看着莫离报怨的模样，轻笑着捶了一下他肩膀。

    莫离接下三千手中的报纸，扫了两眼。

    报纸的封面就是海军本部进入新世界，誓要与海贼对抗到底。

    果然是铁头娃啊，硬的不行。

    军舰一直航行，直到旁晚才到达东塔岛。

    岛屿不算大，但岛屿比较奇怪，放眼望去全是石头，没有树木植被。

    “真奇怪啊，怎么比那个座大石头岛屿还荒凉的样子。”

    莫离所说的大石头岛就是山市普王国所在山岛。

    但就算是山岛，也还是有一些树木植被的，但这座岛一点也没有。

    全是奇怪的大石头。

    军舰靠近东塔岛，莫离这才看清，那些奇怪的大石头，竟然是居住的房子。

    在石头里挖洞，当房子住？

    这个国家的人真特娘的是帮天才啊。

    登上东塔岛的瞬间，九木靠近莫离，低声说道：“师傅，这座岛血腥味很重。”

    莫离看了眼九木，也没在意，直接说道：“这里是新世界，几乎每天都有战斗，血气大了些，也属于正常。”

    九木想了想，然后轻轻摇头。

    “不是那种战斗留下的血腥气，就是有种说不出来的沉重。”

    莫离怔了怔，深看了九木一眼，点点头，说道：“你多注意一点，看看到底怎么回事。”

    九木的感觉不是空穴来风，这是一种天生的天赋，对于杀气和血气，有着特殊的感知。

    因为九木的一番话，原本有着愉快心情，想来溜达一趟就走的莫离，突然觉得这里有种让人说不出来烦躁。

    “先登岛吧......”

    莫离领着一众海军，靠近石头的小镇，小镇前有个非常高大的牌楼，牌楼上有个跟军舰上一样的瞭望台。

    瞭望台上有专门负责瞭望和警报的人。

    莫离一靠近小镇，牌楼上的瞭望台便有个人伸出了脑袋，对着莫离大喊：“你们来这里做什么？”

    莫离身后的海军上尉站了出来，对着瞭望台大喊：“这位是海军的莫离中将，我们是来这里巡航的。”

    瞭望台上的人，看了眼莫离他们，回到了瞭望台中。

    莫离看了眼三千，三千也在看着莫离。

    “啥意思？”莫离问道。

    三千摇了摇头。

    叮！叮！叮！

    突然瞭望台上传来了类似警报的急促声音。

    莫离有些无奈，他啥意思？当着海军的面，报警了？

    ......

