    华山之下，一座小城里的一家酒楼之内。

    姜黎带着几个手下，坐在酒楼的大堂内喝着闷酒。

    “姜大哥，这么说的话，你这媳妇儿算是泡汤了？”

    几个手下听完刚刚姜黎的叙说后，都不由得叹了一口气。

    “可不就泡汤了呗，人家都说了宁死不屈之类的话, 咱即使愿意，也不能当舔狗啊！”

    姜黎喝了一口闷酒，苦笑一声说道。

    舔狗这个词还是出现在姑爷的口中，当时从桃花岛回来，姜黎总能看到苏云在无人的地方，对着王语嫣献殷勤。

    不过几次之后, 自家姑爷就再也没有跟王语嫣说过几次话了。

    姜黎当时还很纳闷，王姑娘那长的简直美若天仙, 这种美人就算是皇帝得到也得放在手心里。

    可自家姑爷献了几次殷勤之后，就放任不管了。

    好奇之下姜黎问了几句，姑爷说的话那简直打开了姜黎新世界的大门。

    姑爷当时说，感情这回事，不能一厢情愿，毕竟强扭的瓜不甜，若非是双向奔赴，即使对方是天上的仙子，那也不必对她有多少好感。

    而且在感情的道路上，一定不能当舔狗。

    所谓的舔狗就是在爱情里充当一个无私奉献的人，说得好听叫无私奉献，说得难听就是用感动自己的行为取悦对方，这种方式就叫舔狗。

    姜黎觉着姑爷说的跟自己现在经历的那不就是一回事儿吗，灵珊姑娘并不喜欢自己，自己还想着给华山派谋福利。

    自己咋就那么贱呢！

    幸好收手的及时，不然心疼的是自己，吃亏的可是自家姑爷啊。

    “姜大哥，不是小弟说你，您现在的身份多尊贵啊, 他华山派看不上你，那是他们没福分，江湖上总是不缺美女，绝对会有喜欢大哥的！”

    作为姜黎的跟班，总有几个学到姜黎说话本事的。

    若放到平时，姜黎和可能会因为这段话夸赞一下他们，但这时候总感觉心里有些不甘心。

    岳灵珊的身影总是无意之间浮现在姜黎的脑海之中。

    毕竟在过往二十多年里，姜黎满脑子都是兄弟情义之类的，猛然住进去一位姑娘，多少有些不适应。

    “罢了，赶紧吃完好赶路，还要去武当山拜见那位老神仙，姑爷交代的事情可不敢忘记！”

    姜黎无奈的摇了摇头，抛去脑中的杂念。

    正事儿可不能耽误，自家姑爷这一次可是给了自己一颗补元丹，捎带给武当山上的老神仙。

    前些日子武当派宋远桥为了一颗补元丹，挣得急赤白脸的，奈何宗门比不过国家, 财力终究是有限。

    与此同时, 华山之上, 掌门岳不群难得一次发了怒，将自己的女儿关了禁闭，没有他的命令，不准走出房门一步。

    而林平之则是被岳不群逐到思过崖，面壁思过三个月。

    思过崖如同名称，前方就是深不见底的悬崖，山洞之内酷寒无比，林平之坐在洞中，眼神异常阴毒。

    缓缓从自己身上，褪下一件衣袍，衣袍之上全是血字！

    当年自己家里因为一本辟邪剑谱被杀了满门，但那剑谱被写在袈裟之上，后来被林平之自己焚毁，不过内容却被他记载在自己的贴身衣物之上。

    那时岳不群曾经说过，一定会帮着自己报仇，可他足足等了近十年，却等了一个寂寞。

    而现在自己喜欢个女子，也要被当成筹码嫁做人妇，他林平之怎能甘心！

    衣物之上的剑谱，林平之从来没有修炼过，一是因为环境不允许，自己住的地方毕竟人多眼杂。

    第二点则是这剑谱虽然练成之后威力极大，据说与葵花宝典出自同宗。

    但修炼的条件却极为苛刻...。

    林平之将衣物撕开，摊平在地上，站起身来看着剑谱的第一句话，眉头不由得皱起。

    “欲练神功，必先自宫！”

    这么多年来，林平之每每看到这句话后，就不敢再看下去，当年年岁小，连字都不认得，只能模仿着抄写下来，但现在看来这本功法前八个字就触目惊心。

    虽然他现在年龄小，但一些事情还是懂得的，自宫后那不就成了太监吗？

    可现在自己已经走投无路，岳灵珊他必须得到，而且修成这门剑法后，他的实力将会在同辈之中脱颖而出。

    到时候自己接手华山派，只是时间问题。

    长剑出鞘，林平之额头之上全是细汗，握着长剑的手都在打哆嗦。

    但想到自己背负的家仇大恨，林平之坚定的将一块木头咬在自己的嘴中，长剑急速而落，噗呲一声，一截物品落在地上，并且滚动了几圈。

    一股撕裂的疼痛感，让林平之硬生生将嘴中木棍都咬的断裂。

    他急速在身体之上点穴止血，然后用药物覆盖上去，忍着疼痛盘膝坐好。

    为了转移那种钻心的疼痛感，林平之开始默念地上衣服上的血字！

    “欲练神功，必先自宫。

    十三总势莫轻视，气逼身体不少凝....尾关中正须贯顶，意气君来骨肉连，他日功成，天下无敌，若不自宫，也能练成。”

    呃...

    等等！

    林平之一瞬间忘记了疼痛，揉了揉眼睛，低头看着衣服上因为写字的地方不够，被幼年时的自己写在角落里的八个大字，他愣了！

    片刻后，眼泪掉了下来。

    思过崖内传来一阵阵撕心裂肺的叫声！

    与思过崖内的场景不同，岳灵珊的房间内。

    岳不群，以及岳灵珊的娘亲，依次进入劝解。

    全都是夸赞姜黎的话语，甚至一些师兄弟也都进入房间内，以请求的姿态，求着岳灵珊一定要接受这门看上去不太光彩的婚事。

    虽然岳灵珊心头有一百个不愿意，但宗门的未来，父母的期望，师兄弟们的渴望，让她的内心有了一丝丝动摇。

    但也只是一丝丝动摇，她依然在赌气，想要等到自己大师兄回来，给自己主持公道。

    而此时山下的小酒楼内，吃喝完毕后的姜黎，刚要起身离开，就被一个吊儿郎当的男人拦住了去路。

    那人一袭灰色简练长衫，两个袖口挽起，嘴里叼着一根不知名的树枝，一副醉态的看着姜黎，看的姜黎直怀疑这人是不是有什么不良癖好。

