    林远看着自己此时的状态不禁深吸了一口气。

    随后林远再次控制着这些由金阶金属灵材昼夜灵银化型成的，上千跟羽毛组成的四翼翅膀用力扇动。

    在四翼扇动间，林远直接双脚离地浮到了半空中。

    浮到半空中的林远尝试着将组成自己翅膀的黑色羽毛挥击出去。

    那由金阶金属灵材昼夜灵银形成的本没有什么重量，但却异常坚固的羽毛就像一道可以吞噬光亮的黑色闪电。

    直朝着林远心中指定的目标电射而去。

    这黑色的昼夜灵银组成的羽毛落在源砂化成的黄砂中，立刻消失无踪，融进了黄砂里。

    随后这融进黄砂中的羽毛就在林远身下的黄砂中再次析出，形成了一个完美的循环。

    林远实验完了这昼夜灵银所化成羽毛的攻击速度后，便随手从金阶困灵箱中拿出一块十分坚硬的锰铁。

    林远用力将锰铁朝着远处抛去。

    随后五道黑色羽毛化成的闪电就直接从这锰铁中穿透而过，在锰铁上留下了五个不明显的缝隙。

    林远暗暗点头，这昼夜灵银化成的黑色羽毛攻击虽然不敢说能够轻易的将铂金阶灵物的防御击破。

    但是金阶的防御系灵物是一定承受不住，这昼夜灵银化成的黑色羽毛所带来的伤害的。

    源砂的第二条专属特性吞金化型其实并不会怎么消耗林远体内的灵力。

    同时源砂的第一条专属特性砂之掌握又将这本来就消耗极少的灵力再次减少。

    这就等于是说林远若是不向这由昼夜灵银组成的四翼黑翅中注入灵气去抵挡伤害。

    那这源砂专属特性吞金化型所化成的四翼黑翅对林远来说几乎就是没有什么消耗的。

    林远选择让昼夜灵银化型成羽毛的形状来组成这四翼翅膀，一方面林远是为了增加自己的防御能力。

    而另一方面由于金阶金属灵材昼夜灵银极轻的金属特性，在扇动间所带动的气流足以让林远获得飞行的能力。

    作为灵气职业者，只有灵气职业者等级达到s级才能够站立虚空，在天上行走。

    而林远目前虽然还只是一名c级灵气职业者，但是现在的林远却已经拥有了飞行的能力。

    飞行在战斗中能让林远变得更加灵活，甚至可以飞到半空中躲避来自地下的伤害。

    这种灵敏在某种程度上来说其实比增强防御能力还要来得有效。

    随后林远试着将灵力注入到这由昼夜灵银组成的四翼黑翅中，

    这乌黑的四翼翅膀在林远注入灵力的那一刹那顷刻间变成白色，恍若散发着莹莹的白光。

    如果说之前那乌黑的四翼翅膀带着神秘和黑暗的味道。

    那现在在这四翅变成白色之后，这两对白色的翅膀带着一种说不出的光明和坚定。

    这变化间矛盾的感觉让林远整个人的气质都发生了两种极端的变化。

    在林远意念的指挥下洁白的四翼猛然拉长向前折叠，直接就将林远完全的护住，形成了一道最坚固的防护。

    由于林远的四个翅膀本来就是昼夜灵银所化成的羽毛随意组合而成。

    特别是在林远将灵力注入到昼夜灵银组成的翅膀中时，昼夜灵银在接触灵力的一刹那金属特性瞬间发生改变。

    昼夜灵银在接触灵力后质地变软，就让这四翼白色的翅膀变得具有极强的延展性。

    四翅拉长交叠回护，就像是四翼组成了一个十字将林远供护在其中。

    这便是林远目前的最强防御手段。

    只不过林远目前所化成的羽毛组成的翅膀还不够完善。

    因为现在的翅膀和羽毛只是粗略的模型。

    林远若是想增强羽毛组成的四翼的实力，就还需要让每一片羽毛上刻画的纹路都带有一定的减震效果，同时羽毛的边缘也要变得更锋利。

    这就需要源砂沉睡一段时间，像上次一样，根据林远的要求加深对吞金化型这条专属特性中金属化型和组合的记忆。

    林远看着此时源砂的专属特性只觉得当初将这枚琥珀纽扣状的源性物品源砂入手，真是一个无比正确的决定。

    【灵物名称】：源砂{琥珀纽扣}

    【灵物种属】：元素科砂属

    【灵物等级】：金阶一级

    【灵物系别】：源系

    【灵物品质】：幻想一变

    专属特性：

    【砂之掌控】：增加契约者对着源砂的掌控程度，同时减少控砂时消耗的灵力。

    【吞金化型】：可以吞噬两种金属进入源砂中，让源砂拥有部分吞噬金属的特性，同时可以快速将金属在砂砾中凝聚出来，化成指定的形态。{锰铁链剑}{昼夜灵银羽毛}

    【砂砾纳灵】：源砂可以吞噬一种灵物或者次元生物，吞噬的数量随着吞噬生物的能量和模板的复杂程度而定。{四级异虫穿心铁线，实力相当于铂金阶san ji完美品质的灵物}

    源性物品源砂虽然没有技能，但是在林远的培养下源砂的战斗能力早已经并不逊色于其他的灵物或者源性生物，甚至还要强出几筹。

    林远出了锁灵空间之后，伸了一个懒腰。

    在接下来的一段时间里，林远已经并不需要强化自己灵物的等级。

    林远眼下还有一些事情要做，等做完这些事后便可以外出历练。

    直至辉耀百子序列选拔的前夕回来即可。

    林远现在能如此迅速的完成源砂晋升到金阶幻想种之后专属特性的强化和提升，还要多亏了在星网上那名叫聆听的买家。

    虽说林远和聆听之间是一场交易。

    但是在正常交易下，聆听完全没有必要先将这一立方米的金阶金属灵材昼夜灵银和两枚源性物品先给林远送过来。

    对于这份情林远也记在了心里。

    林远登上星网账号，正准备询问一下聆听所需要的强攻系犬类灵物有没有什么具体的品种要求。

    反正林远强化任何种类的一只铜阶史诗品质的灵物在锁灵空间中也不过是一个多小时的事。

    既然聆听给了自己方便，那林远想着也不妨也给聆听一个方便。

    聆听想换铜阶史诗品质的灵物想来应该是自己或者身边的人领悟了意志符文。

    所以林远这是给聆听一个让意志符文可以和铜阶史诗品质的灵物契合的机会。

    由于聆听指定的铜阶史诗品质的灵物是强攻系犬类灵物。

    犬类灵物是一个十分大的分类，像狗，狼，豺，狐狸都属于犬科灵物。

    林远若是随便去给聆听选择一只强攻类犬类灵物，那所能选择的范围就实在是太大了。

    可是林远刚准备给聆听发送消息，就发现聆听竟然在自己下了星网之后给自己留了两条留言。

