    原文

    循名而为[1]，按实而定，名实相生，反相为情。名实当则治，不当则乱。实生于德，德生于理，理生于智，智生于当。右主名[2]。

    注释

    [1]循名而为：采取符合名分的行动。

    [2]主名：名实相符。

    译文

    依照名分去考察实际，根据实际来确定名分。名分和实际互为产生的条件，反过来又互相表现。名分和实际相符就能得以治理，不相符就容易产生动乱。名分从实际中产生，实际从意愿中产生，意愿从分析中产生，分析从智慧中产生，智慧就产生于适当。以上讲名实相符。

    鬼谷锦囊

    一个修养良好、知识渊博且谦虚低调的人，所作所为、言行举止都遵循着相应的道德规范，因此，能够受到众人的好评，带来良好的名声。名声越好，就越会按照道德规范行事，就越会受到他人的称赞，从而达到名副其实的境地。

    延伸阅读

    明朝中叶，有一位政声颇著的官吏，他的名字叫邵清。邵清，字士廉，南京人，他的为人与他的名字一样——清正廉明。

    弘治五年（1492年），邵清乡试中举，次年授官江西德化（今江西省九江市）教谕。教谕虽然只是个很小的小官，却掌管县儒学生员的教诲之责。邵清不以职卑为轻，任教谕九载，“俸入之外，一钱不取；诲生徒，暑寒罔间，力变习俗。”确实是以身作则，为人师表。弘治十七年（1497年），他部试第一，授官监察御史。以教职而授监察御史，此前尚无先例。

    邵清起初受命督办卢沟桥抽分（征收），他“痛革宿弊，奸无所容”。到正德初年他又受命巡办长芦盐政，兼理河道。他核实余盐，革除弊政，抚恤灶丁，结果“势豪盐商，凛凛重足立，贪吏多弃印绶去”。

    邵清办事清正刚直，论劾处置的多为权贵，又不肯稍有姑息，即使有人请托都御史出面讲情，他也不肯买账。邵清因此得罪了不少权贵富豪，为他们所嫉恨，不久便因宦官和富商合谋诬陷，被置于午门下用刑。家里人来看他，不由失声落泪。邵清却坦然受刑，并劝慰家人道：“我非自败名节，以辱先人至此，况得失在我，何哭为！”此后邵清被免职家居，他也乐得闭门谢客，每日在园中种菜，在书房教子，过着清贫的生活。

    嘉靖初年（1522年），邵清再次被起用为云南按察司佥事，但他依然不改当日的清直之风。初至任，便为属官辩诬，又巡视诸寨，修城垣，召商贾，办了不少利民之事。

    滇南一带，素以出珍奇闻名，邵清却一毫不取，所入只是分内的廪禄柴薪而已。等到入京办事时，随身携带除了行李图书，此外一无长物。邵清自己清正，对属下也约束极严，史书中称他：“下至胥吏舆台，一无所染。”深为当地少数民族所悦服。

    邵清晚年辞官家居，回到南京，就连自己居住的地方也没有，只好借住在岳父家中。他一生为官清正，家无余赀，以致贫困到连吃饭都困难了，常常到了中午，家里还没能举火烧饭。可是邵清却毫无怨言，依然过得十分自在。

    有一天，督学御史林有孚到邵清家中来拜访，两人谈得非常投机，可是始终对坐而谈，也不见家人备茶待客，原来邵清家中已贫得无茗具可设。林御史知道后感叹而去。

    当时有人将朝廷没收的官田送给邵清，帮他借以养家，邵清却断然推辞，不肯收受。他就这样清贫地度过了晚年。

    在他80岁那年，终于在贫困中病倒了。儿子守在他身边，邵清语重心长地对儿子说道：“为己谨独甚难，平生不敢受安逸，唯我与汝自知之。”又说：“兢兢业业，过了一生，将盖棺，务保全无过，瞑目时心始放下耳。”这便是他的遗言。几天后，邵清便与世长辞。

    邵清是名实相符的清官，他为众人所敬重，为世人所效仿，是难得的好官。不少人一生不是为名就是为利，这二者的确很难分割。但一个追名逐利的人，并不能因此说明他品行不好，道德败坏，判断的依据主要还在于名实是否相符。

    品德真正高尚的人，并不会去刻意追求外在的名利，他只是觉得所有的事情都是在自己的义务范围之内，都是自己应该做的，也只有这样的人才能够得到人们的认可，从而名扬千里。

