    方仕腾说，经过法医检查，发现那具女尸死于汽车撞击，而且死亡时间应该是在下午三点左右，也就是说，在他被追得光着屁股满浴室跑的时候，追他的那具女尸死亡已经超过三个小时了。

    更奇怪的是，没有人看到那具女尸是如何进入酒吧的，监控摄像头也只拍到了方仕腾独自一人走进办公室，所以这件案子暂时被压了下来，方仕腾也被释放了。

    不过这件事并没有就此结束，从派出所回来之后，方仕腾在一家高档KTV订了个大包，然后约了几个哥们儿还有一大堆妹子，打算好好热闹一下去去晦气。

    喝到一半的时候，他去洗手间方便，刚推开隔断的门，没想到一个穿着红色衣服的女孩也跟着挤了进来。

    这种“四脚兽”的游戏对于方仕腾来说已经是家常便饭了，所以也就没太在意，方便完之后，他转身想要搂住身后的女孩，却发现隔断里竟然只有他一个人。

    奇怪了，刚才明明跟进来一个女孩，而且门关上就没再打开过，一泡尿的功夫，人跑哪去了，难道是自己喝得太多了，产生了幻觉？

    就在方仕腾开始质疑自己酒量的时候，他突然感觉有人在撩自己的头发，他抬头一看，顿时吓得一屁股坐在了马桶上。

    他看到昨天出现在浴室的那具女尸，现在正倒挂在厕所上方，刚才撩动自己头发的，正是她垂下来的两只手。

    方仕腾吓得顿时醒了酒，他连滚带爬的冲出卫生间，然后把朋友们都叫了过来，结果卫生间里空荡荡的，连个鬼影都没有。

    朋友们都说方仕腾可能是眼花了，让他回去继续喝酒，可他还哪有这个心思，把妹子都打发走之后，他硬拉着几个怨声载道的朋友离开了KTV。

    虽然身边有几个朋友陪着，但方仕腾还是觉得不太保险，他想起昨天在浴室里，那具女尸被沾了鸡血的衣服盖住之后就不动了，看来鸡血应该有驱鬼的作用。

    他带着朋友来到菲林酒吧旁边的那家饭店，也不管现在是不是半夜，直接就开始砸门了。

    昨天杀鸡的那个厨师因为不是本地人，所以吃住都在饭店，看到方仕腾带着几个人过来砸门，他吓得在门里跪在地上一边磕头一边哀求道：“几位大哥，昨天我真的不是故意的，求你们饶了我吧，我老家还有父母和老婆孩子，要是没有我，他们就得活活饿死啊！”

    方仕腾踹了一脚大门，骂道：“你TM一个大男人跪什么跪，还有没有点出息，赶紧开门，我不是来找你麻烦的，我要买鸡！”

    “买……买鸡？”

    厨师有点不太相信，谁能大半夜的砸门来买鸡啊，他觉得方仕腾肯定是想骗自己开门。

    见厨师磨磨蹭蹭的，方仕腾不耐烦的说道：“我真的是来买鸡的，一只一万块，你现在赶紧给我开门，否则可就别怪我和你算一算昨天的旧账了。”

    厨师想了想，觉得就算自己不开门，这大门早晚也会被方仕腾他们踹开，与其那样，还不如自己主动一点，没准还能争取个宽大处理。

    “来了，来了，我这就开。”

    厨师手忙脚乱的跑过去打开门锁，然后抱着头往地下一蹲，准备迎接即将到来的一顿毒打，没想到方仕腾进来之后并没有要打人的意思，而是问道：“你家还有几只鸡？”

    “还有三只，你真的是来买鸡的？”厨师仰头看着方仕腾，一脸的不敢相信。

    “废话，赶紧把三只鸡都给我杀了，然后找东西把鸡血给我装起来，还愣着干什么，快点！”

    “好！好！”

    厨师一脸懵逼跑进后厨，一阵鸡飞狗跳之后，他拎着一桶鸡血和三只死鸡走了出来。

    “给你。”

    厨师把鸡血和死鸡递给方仕腾，方仕腾只接过那桶鸡血，然后说道：“我只要鸡血，鸡你留着自己吃吧，对了，把微信付款码给我。”

    “付款码？什么付款码？”

    “真耽误事，把手机给我！”

    厨师听话的掏出了自己的手机，方仕腾一把抢过来打开上面的微信付款码，用自己的手机扫了一下，然后就把手机丢给厨师，带着自己的朋友离开了饭店。

    看着方仕腾离去的背影，又看了看手机上显示的三万元转账，厨师狠狠的抽了自己一个嘴巴，然后呆呆的说道：“真疼……”

    方仕腾拎着鸡血回到自己的别墅，他不敢一个人睡，就叫几个朋友留下来陪自己在客厅打地铺。

    折腾了一个晚上，大家都累了，所以刚躺着没多长时间，方仕腾的几个朋友就都打起了呼噜，可他却翻来覆去的睡不着。

    虽然客厅里灯火通明，但他总觉得有一双眼睛正在某个阴暗的角落里盯着自己。

    时间一分一秒的过去了，大概三点钟左右，方仕腾感觉自己的眼皮有些发沉，可就在他快要睡着的时候，客厅里的灯突然毫无预兆的闪了起来。

    方仕腾住的别墅坐落在本市最豪华的小区，电压不稳这种事情通常是不可能发生的，而且闪烁的灯不止一盏，也不太可能是灯出了故障，所以只有一种可能……

    “华子？小六？老王？你们醒醒啊！”

    方仕腾想要叫醒身边的朋友，可是无论他怎么摇晃，这几个人就像死了一样一点反应都没有。

    “啪！”

    客厅里的灯突然灭了，方仕腾恐惧的缩成一团，借着窗外的月光，他看到门厅的走廊上出现了一个身影，这个身影四脚着地，头垂在身体下方，如此销魂的姿势，除了那具女尸之外还能有谁！

    方仕腾刚想尖叫，客厅里的灯却又亮了起来，此时再看走廊，那个可怕的身影竟然消失了。

    怎么回事？难道自己眼花了？

    方仕腾拍了拍脸，想要让自己清醒一些，结果拍到第三下的时候，随着拍脸的脆响，“啪”的一声，客厅的灯再一次熄灭，走廊上的那道身影又出现了，而且这一次出现的位置还向前移动了一段距离，眼看着就快要进入客厅了……

