    变成了萧炎的模样，萧寒终于不用担心被针对了，脸上也随之露出了一抹笑容。

    他看向暴风城的方向，又看了眼身上的装备，轻声嘀咕道：“我这身装备，还是有些显眼啊！”

    之前百晓生只是看了两段视频，就通过装备和身高，判断出他和那个伪装出来的月光是同一个人。

    那么现在，为了不被发现，这身装备也得换了。

    心中这么想着，萧寒立刻将血战甲，银狼凝视，暗影剑取了下来，然后在空间戒指里面快速翻找起来。

    “我去，都是五十级的啊！”

    来回翻找了好几遍，他有些郁闷的停了下来。

    空间戒指里的装备有很多，仅黄金装备就超过了二十件，白银装备更是超过了五十。

    只是这些装备全都是五十级的，现在等级不够，全都无法装备。

    “看来，只能在这里多呆一会儿了！”

    郁闷的嘀咕了一句，萧寒又重新将几件装备套在了身上，只是手中的暗影剑，已经换成月光给他的铁灰色长剑。

    少了这样一件暗金装备，物理攻击立刻下降了一千多点。

    不过这还能接受，因为即便是这样，他的的攻击属性依旧不是普通人能够相比的。

    仅仅清蒸熊掌和油炸虎鞭的百倍状态增幅，就为他增加了四千四百点的物理攻击。

    所以现在，即便拿着一把白板长剑，也没有多少人是他的对手。

    嗡！嗡！嗡！

    这时，耳边传来阵阵翅膀振动的声音，萧寒没有犹豫，立刻冲了过去。

    想要把血战甲和银狼凝视换下来，他只能去击杀一些四十级以下的野怪了。

    －18245

    五级的突斩，固定伤害在原有的基础上，又提升了五千点，已经达到了一万五千点，若是升到六级的话，应该会有两万点的固定伤害。

    不过想要升到六级，不是短时间内可以做到的，至少今天是不不可能了。

    一级升二级，二级声三级都很简单，也只需要几千点的熟练度，有着百倍奖励的提升，其实也只需要使用几十次而已。

    但是三级以后就不一样了，每次升级都需要超过万点的熟练度。

    虽然在杀怪的时候，他一直不间断的使用技能，但也还需要好几个小时，才能升到六级。

    这几个小时虽然不长，但柳烟已经等不起了，她在等血参救命，所以不能在这个地方耽搁太久。

    快速击杀着四十级的红头马蜂，萧寒留意着耳边的系统提示声。

    “叮，您杀死红头马蜂，获得经验值……”

    “叮，您杀死红头马蜂，获得白板装备软绒帽，触发百倍奖励，你获得青铜装备软皮帽。”

    “叮，您杀死红头马蜂，获得……”

    时间慢慢过去，只用了不到十分钟，这些红头马蜂就被杀个精光，同时也运气极好的爆到了四十级的帽子和皮甲。

    将两件装备一换，萧寒也就不担心被认出来了，他观察了一下方向，快速向暴风城跑去。

    ……

    这时，随着有人刻意散布消息，终于有一些真真假假的休息从论坛上流传了出来。

    这让很多疑惑的玩家，终于明白发生了什么。

    他们在忌惮魔都玩家的同时，八卦之心却没有熄灭，纷纷议论了起来。

    “城北无端端出现这么多人，我还以为都是来找血参的呢，没想到竟然还有这样一个劲爆的消息。”

    “谁说不是呢，邢凯竟然被杀了，而且是团灭，这可太稀奇了。”

    “你们说那个星痕究竟是谁，这也太牛逼了吧！”

    “谁知道呢，听说他的实力比寒枭还强，这暴风城看来是安静不下来咯。”

    ……

    不管什么时候，吃瓜群众永远都是最多的，他们一边幸灾乐祸，一边静待事情的发展。

    毕竟这调动几十万玩家的场面，可不是随随便便就能看到的。

    整个城北，通往幽暗森林的方向，玩家密度已经高的有些离谱了，基本上每隔七八米，就会有一个玩家。

    这样的一幕，也让很多吃瓜群众更好奇了。

    他们不仅面对面的议论，甚至就连论坛上也吵的不可开交。

    “这邢凯和云莜莜怕是疯了吧，只为了找三个人，就调动了几十万人，他们究竟是怎么想的？”

    “不是疯子也做不出这样的事来啊，只要脑子正常一点的，找百晓生发个悬赏就好了呀！那样咱们还能捡点便宜。”

    “嘿，这你们就不知道了吧，我听说邢凯被杀后，爆了一件非常重要的东西，据说价值十几亿。”

    “卧槽，真的假的，你丫是吹牛的吧，什么东西能值十几亿，难不成他还能爆掉一件神器了？”

    ……

    论坛上的议论，那可真是热闹无比，萧寒一边控制着速度，一边看着论坛打发时间。

    毕竟跑的太快，也是会被怀疑的。

    本来十几分钟的的路程，生生用了一个多小时，他才回到城门口。

    “彭磊……”

    刚准备买个号码进城，萧寒就看到了不远处有一个熟悉的人影，在盯着每一个路过的玩家，眼神阴沉而冰冷。

    “哼，还想抓我。”

    心中嘀咕了一句，萧寒观察了一下他的身材，发现好像和自己差不多，他的眼神一动，立刻开始拓印。

    剩下的三个拓印机会，他本来打算给丁海，万柯，还有血焰的。

    石昊和丁海抢走了具现符·宠，陈肃和万柯抢走了建镇令，就算不能抢回来，他也要报复回去。

    至于血焰，他是魔焰公会的骑士，本来想着用这个身份来杀石昊，或者陈肃，现在只能放弃了。

    或许用彭磊这个身份杀死他们，也是一件很令人开心的事情。

    眼见拓印已经完成，萧寒没有任何犹豫，立刻将这副容貌对应的名字改成了彭磊。

    这样一来，下次需要用的时候也会简单很多。

    等事情办妥，萧寒不再停留，立刻向城门的方向走去，同时口中喃喃自语道：“找我，你们是在想屁吃吧！”

    “先凉你们几个小时，等老子休息好了，再给你们一点颜色瞧瞧。”

    刨除下线修炼的两个小时，他连续在线的时间，差不多已经有二十个小时了，虽然身体还能承受的住，但是精神状态却不太好。

    现在救活柳烟是最重要的，其次就是赶紧休息一下。

    “什么，发现林夏了？”

    正在这时，彭磊对着空气惊呼一声，脸上也随着闪过一抹狠历之色，接着脚步一动，转身就向幽暗森林的方向跑去。

