
　　暗中，有人冷哼，他想要借助音波之力，醍醐灌顶，让这八位攻打者的神念清醒，消除心中的恐慌和畏惧。

　　“果然，还有人想要在暗中推波助澜，现在跳出来的这八人不过是靶子而已！”

　　方岳的心中暗自冷哼，本尊想要突破，注定会危险重重。

　　多少年来，已经不再有万法兼修能够成功踏入到圣人境的层次，并非是他们的实力不够，而是因为暗中阻挡的力量太强！那些万法兼修之人，有些无力回天啊！“哈哈哈！我等经历过无数大风大浪岂会被这种手段吓怕？

　　万法兼修一脉已经没落，就让我毁灭掉这最后的一枚种子吧！”

　　在这神秘声音的醍醐灌顶之下，八位攻打通天山的强者相继复苏醒来。

　　然而，其中一位真仙境巅峰的强者刚刚运转法力，竟然发现伴随着自己的法力运转，体表浮染上了一层淡淡的红色光晕！方岳的指尖一缕红线湮灭。

　　这是他积攒多时诅咒之力！这诅咒之力，神秘而诡异，掌握的人不少，但却大多都是皮毛而已。

　　起码方岳从万界宇宙到阴间，他是自己看到的唯一一个能够掌握诅咒法则之力，而且饶是以方岳的悟性天赋，对于这诅咒法则的参悟速度都是极为缓慢，连天道他都已经推演到了第九层的境界，臻至巅峰。

　　可是这诅咒之力他不过是领悟到了第五层的初期，进度缓慢。

　　但饶是如此，他所掌握的诅咒之力也足以让人闻之变色！指尖的诅咒之力燃烧，落在了那真仙境的攻打者的身上。

　　这些诅咒之力不算强大，乃是方岳切开了一块原石，原石中溢出的部分力量，这些族中之力能够让一位大圣境巅峰的强者瞬间成灰，可是遇到真仙境绝颠的强者就有些有力未逮了！“这是诅咒之力！莫不成这是万法兼修一脉的人留下来的后手？”

　　有人变色，这诅咒之力诡异莫名，一旦附身，无论强弱都是难以驱逐。

　　“快，快请族中光明一脉的修行者为这位前辈进行洗礼，精华掉他们身上的诅咒之力！”

　　其他人还没有动手，这风族一脉就已经有真仙境的强者忍不住跳出来了。

　　他不管这八人的身份，主动投靠，甚至请出了族中的一位修行光明法则的虚仙亲自出马，净化诅咒。

　　光明一脉对于诅咒之力有着一定的克制作用，如果诅咒之力不强的话，这光明之力甚至能够让诅咒蒸发，彻底斩断！“风族，果然都是狗腿子！为了对付我，不管什么人都敢投靠！”

　　方岳冷哼一声，他心中对于风族的积怨已久，这次风族主动跳出来，更是让他大为光火。

　　“多谢风族之人慷慨相助！此番恩德我等必定不会忘怀！”

　　那遭受诅咒的真仙心中微微一喜，虽然这次附体的诅咒不强，但是他的心中也是腻歪，有风族主动提出来为他净化诅咒之力，他自然不会拒绝！很快，万族联盟中，一位白发苍苍，连脚步都有些站不太稳的虚仙境第三层的修行光明大道的老者走了过来，他手握权杖，站在了这位真仙的面前。

　　“老朽元鉴，来为大人清除体表的诅咒之力！”

　　老者微微鞠躬，毕恭毕敬，这风族一脉都是狗腿子中的狗腿子，见到强者就恨不得跪在地上，舔人家的脚趾，认人家当爹！老者正是如此，双手紧握权杖，将毕生的法力尽皆附着在权杖之上，他要施展出人生中最强烈的光明祝福之术，来为这身份不明的真仙驱逐诅咒！“这老家伙还真的是有两下次，他对于光明大道的领悟深刻，似乎还有些对抗诅咒之力的经验与心得，如果真的让他的术法施展成功说不定还真的能够将那点诅咒之力驱逐成功。

　　只可惜，这诅咒并非是通天山所下，而是我所种下的，你想要驱逐诅咒，我又岂会让你成功？”

　　方岳冷笑一声，他的手中一滴神魔精血蒸发。

　　“巫！咒!

　　杀！”

　　方岳施展出了巫术一脉的咒杀之术，这巫之一脉也同样诡异。

　　尤其是这咒杀之术，祭祀神魔之血，化成一道咒杀之光，无影无形！老者的注意力全部都是集中在自己的权杖上，不曾有丝毫防范之心，他不曾想到，在这高手林立的环境下，还有人敢对他暗中对手袭杀。

　　有心算无心。

　　无影无形的咒杀之术直接落到了风族老者的身上。

　　风族的老者当场中招，脑浆爆裂，他的术法还在酝酿的过程中，这施法者就已经是死的不能够再死了！“谁？

　　是谁在出手？”

　　众人悚然，如此之多的高手在场，竟然有人能够无声无息的袭杀一位虚仙境层次的风族强者，如此手段，让人怎能不感觉惊惧。

　　“咒，噬！”

　　众人惊魂甫定，方岳已经再次牵引诅咒，风族老者体内的咒杀之力未散，化成了缕缕的黑烟向外扩散，黑烟蔓延，钻入到那受到了诅咒的真仙身上。

　　诅咒之力将黑烟吞没，本来只有大圣境巅峰层次的诅咒之力转眼突破，达到了虚仙境的层次，其威力壮大了十倍不止！“魂淡！”

　　那位真仙惊怒！不知道他还是在骂已经死去的风族的老者还是在咒骂下咒之人。

　　风族的真仙脸黑，本想要借着这次机会让这位来历不明的真仙境巅峰的高手欠下他们风族一个人情，顺便与这个针对万法兼修一脉的莫名势力攀上一层关系，但没想到，他们偷鸡不成反蚀一把米，不仅把族中的一位精通光明大道的强者给搭上了还导致这位真仙身上的诅咒更深。

　　“这到底是万法兼修一脉的老一辈强者在通天山上留下的诅咒还是有人在混迹在我等之中，在暗中装神弄鬼？”

　　阿道夫冷哼一声，他看出一些猫腻。

　　这手段不像是通天山的缔造者所留，倒好像是有人在暗中捣鬼！“击杀风族虚仙的乃是咒杀之术，这咒杀之术与诅咒之术有几分相近，故而这诅咒能够吞噬咒杀之术实现在我壮大！这风族的虚仙应该是有人在暗中推波助澜所致！”

　　万族联盟之中高手不绝。

　　方岳的手段最终还是没有逃出一干人的法眼。

　　方岳其实从开始也没有指望着自己的手段能够掩过所有人的耳目，他真正的目的不过是想要拖延一下时间，让本尊在通天山上能够获得更多的机缘壮大自己而已！“巫术一脉出于人族，当年因为研究血脉之道而被万族诛杀，从阴间之中驱逐出去，令寻跟脚，莫非是他们再度卷土重来，趁着阴间的大劫要再次杀回来不成？”

　　如风在旁添油加醋，其实他的心中就好像是明镜一般。

　　这事八成是方岳干的。

　　装神弄鬼，向来是方岳的专长，更何况，如风曾经在千塔之城中见过方岳的血肉分身。

　　以方岳的谨慎程度，这本尊已经是进入到通天山上，这血肉分身肯定是留在了外面。

　　看在有人要攻打通天山，方岳的血肉分身不出手阻拦那才有鬼呢！如果是其他人族的话，如风自然是不会搭理，但是方岳如今和天神族走的很近，他不好帮衬一把，万一这方岳真的破关成功，看到天神族在外面没有对他提供丝毫的帮助，等到方岳出来的时候，不闹腾个天翻地覆才怪呢！原本只是死了一个风族虚仙的小事，但是事情牵扯到了风族，立刻在在场之人的神经全部都紧绷了起来，此刻间，人人自危，在听到巫术两个字的时候很多人的心脏都快要提到喉咙的位置了！巫修一脉，曾经代表这阴间之中的最高造化，其独领风.骚，震慑万族，虽然当时最强的族群乃是天神族和天魔族，但是这两大族群遇到巫修一脉依旧会礼遇有加，不敢放肆，甚至一些神魔与魔王遇到一些顶尖的大巫的话都会跪拜行礼，谦卑到了极点。M.23sk.com

　　后来，巫修一脉因为种种波折没落，万族并起，方才将巫修打压消失，成为了阴间的一段历史。

　　然而相传，这阴间的巫修一脉不曾真正的消失，只是其中的强者远走，在一些古老而神秘的世界中已经留下了自己的种子！万族的心中始终是对于巫修有着极大的阴影，担心有朝一日，这一脉的修行者会卷土重来。

　　所以当如风提及巫修二字的时候，万族之中已经是人人自危，他们将注意力从方岳的身上转移了出来！方岳见状，不由微微惊奇。

　　没想到这些人对于巫修一脉竟然是如此的恐惧！“若是巫修的话，这次的事情恐怕就要从长计议了！巫修出世，乃是大事，倘若他们想要借助这次劫数兴风作浪的话，恐怕整个阴间都要受到牵连！”

　　阿道夫做为见证过整个文明纪元兴衰的人，他曾今亲历过那个巫修鼎盛的年代，他最清楚，那种修行者的可怕之术，逆转生死，祭祀神魔，勾动天意。

　　一位巫修，代表的可能就是一脉道统。

　　他们的修为未必多强，但是种种手段却是让人防不胜防。

　　一位真仙境层次的巫修，倘若祭品足够的话，或许能够召唤出灵仙境层次魔神的降临。

　　那种借力得到方式，在其他的族群之中是难以实现的。

　　方岳正好乐得清闲，他能够拖延一时便算一时。

　　本尊在这通天山上呆的时间越长，突破到圣人境的可能性便是越大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百二十七章 巫修之惧免费阅读。https://xs.23sk.com 