    那灵媒老者的失声惊呼，其神色之变化，转眼就从骇然变成了震撼。

    他怎么也没有想到，当年巫族大部派遣他来要围剿之人，竟……拥有一尊巫族圣兽！

    这种即便是他们巫族之人也都绝不常见可以召唤而出的圣兽，如今出现在了蛮族之人的召唤里，这对他的冲击，如同五雷轰顶般，使得其脑中轰鸣，除了骇然，一片空白。

    同样震撼的，除了这灵媒老者外，还有那对绝美的斯辰，这二人此刻神色瞬息变化，露出难以置信之色，这种神情，在他们这对绝美的男子身上，极为少见。

    他二人与灵媒老者都是在十多年前被派到此地，目的就是等待这总是在这片区域每隔十多年便会引起杀戮之人。

    可如今看到了天邪子后，原本一切都极为顺利，可在那最关键之时，天邪子的一句话，却是如天地逆转一般，竟生生的改变了一切。

    “金鹏圣兽……难怪我巫族曾派出数次的族人去其栖息之地，始终无法获得其认可，无法召唤，原来这金鹏圣兽……已经有了主人！

    可这……这怎么可能！！他是蛮族之人，非我巫族之修，怎么可能会让金鹏圣兽认可！”这对斯辰倒吸口气间，瞬息前还在远处的天地间疾驰的金鹏，竟转眼接近，随其来临而掀起的狂风呼啸，竟给人一种如无数无形山峰轰轰而来的错觉。

    在四周包围了苏铭与天邪子的剩余巫族之人，他们已然在这金鹏出现之时，失去了一切抵抗之力，茫然中带着惊恐，根本就不敢出手。

    “金鹏圣兽！！”

    “天啊，竟然是金鹏圣兽！”

    阵阵哗然随之而起，对于圣兽，巫族之人有种如面对天威般的敬畏，那是他们巫族如图腾一般之兽，如何能对抗。

    此刻在那金鹏来临掀起的狂风下，这些人如同漂浮在天空的落叶，被卷着直奔远处，轰鸣回旋，这包围瞬息崩溃。

    在苏铭的倒吸口气中，他看到那金鹏临近，其庞大的身躯，超过千丈之后，形成的威压，竟给人一种这清晨的天空一下子黑了，被那金鹏的身躯遮盖，如遮天盖日。

    与其比较，无论是四周被狂风倒卷的人们，还是他苏铭自己，都渺小的几乎可以忽略掉，这金鹏，以一种极为嚣张的方式，生生的挤入进了此地所有人的目中。

    在临近而来的刹那，这英武不凡的金鹏，全身金光闪闪，看去如金雕而成，让人似乎无法直视，尤其是其双目，带着一片冷漠，其目光一扫间，虚空都出现了啪啪似无法承受的声音。

    其拥有的灵性，苏铭毫不怀疑的能看出，超越了他至今所见过的一切凶兽，即便是棍蛇，在这方面，也要略逊一些。

    不过棍蛇毕竟是幼体，自然很难与金鹏这样在巫族里具备名气的圣兽比较。

    那金鹏的目光扫过四周，可在落于苏铭身上时，却是一顿，在这一顿的刹那，其目光的金芒瞬间浓郁，让苏铭身子一震，仿佛有种要被里里外外全部看透的错觉。

    若是换了寻常的蛮族，此刻已然失去了思考的意识，但苏铭所修除了蛮族之造外，还有其外域炼气化识之法，他的神识之强，或许在外域算不了什么，可在蛮族的同辈之中，却是得天独厚。

    此刻其脑中的神识，尽管依旧无法对抗这金鹏扫来的目光，但却可以让苏铭感受到，这金鹏之所以凝望自己的原因。

    苏铭隐隐察觉，那金鹏之目所看，根本就不是自己的身躯，而是自己身体内的邯山钟！

    亦或者说，是邯山钟内，存在了一物，让这金鹏有所感受，进而想要去看清！

    几乎就是这金鹏的目光凝聚而来的瞬间，在苏铭的邯山钟内，那身体正缓缓恢复的棍形虫蛇，其拉松趴伏的身子突然间猛的收缩，其头颅更是瞬息昂起，黯淡的双目，更是在刹那间重新凝聚了凶残的光芒。

    这光芒如回光返照，看似强烈，可实际上却是有些涣散，但在那光芒的深处，却是露出了这棍蛇的一股高傲。

    似这种高傲，是存在于此虫蛇的血脉中，存在它的灵魂内，一代代的传承至今，也依旧存在，从没有被磨灭。

    那隐藏在凶残内的高傲，仿佛若刨除了实力上的差距，这棍蛇与那金鹏，根本就不在一个等阶之内，因为这棍蛇的高傲，显露出的是一股霸道，一股唯我独尊的气势！

    这种气势，被苏铭察觉，他心神一震间，立刻看到那金鹏的双目光芒有了瞬息的闪动，在金鹏的目中，苏铭仿佛看到了迟疑，看到了那迟疑下的一丝畏惧。

    这一瞬间，苏铭忽然有种感觉，仿佛棍虫如虎的幼子，尽管还没有长大，尽管有了伤势，可即便是遇到了独狼，那虎的幼子也依旧抬起头，展现出那独属于它的气势。

    这种感觉只是刹那出现，随着那金鹏将目光移开，很快就消失无影，四周之人，即便是天邪子，也都没有对此察觉。

    毕竟那金鹏的双目凝望在苏铭身上的一顿，在苏铭看来缓慢，可实际上，只是那么一刹而已。

    当金鹏的目光在四周全部扫过后，狂风在这天地内呼啸卷动，金鹏抬起了头，向着天空，张开嘴发出了一声嘶吼。

    那吼声初始还不算震耳，但瞬息间就直接达到了巅峰，形成了一股无法去形容的音浪，向着八方轰轰而去。

    那些被风卷着散开的巫族人们，在听到这嘶吼的同时，一个个发出了凄厉的惨叫，七窍流血间，竟轰然的一一崩溃爆开化作了血肉横飞。

    至于他们身下的那些凶兽，则早在金鹏来临之时，便一个个颤抖着，此刻匍匐在半空，一动不敢动。

    这音浪蕴含了一股让苏铭脑海轰轰的力量，让他的意识都在这一瞬间出现了空白，当他清醒过来时，他看到了大地上的那灵媒老者，在凄厉的惨叫中头部直接爆开成为血肉，全身弥漫了黑色的鲜血，直接倒在了一旁。

    苏铭还看到，除了四周的所有巫族之人都凄惨的死亡外，那一对绝美的斯辰，七窍流血，神色狼狈，脸上带着无尽的惊恐，正疾驰逃遁。

    可在他二人的逃遁中，却是有一人，无法承受这金鹏之音，身子颤抖中，喷出鲜血，前行时，身体寸寸碎裂，走出了不到十丈，便化作了一片血肉消散，唯独被其爱人拉着的右手，还在。

    那剩下的绝美男子，望着手中的手臂，发出了一声绝望的咆哮，可他没有回头，而是疯了一般疾驰，其身体更是弥漫出了大量的血雾，英俊绝美的容颜，赫然在这血雾散出间，出现了腐烂，转眼之下，就从绝美，变成了触目惊心的丑陋，但他也的确是逃出了生天，消失在了苏铭目光的尽头里。

    与此同时，天邪子身体外的那无数冤魂组成的身影轮廓，在这金鹏之音下，全部轰然爆开，重新化作了一张张带着怨气的面孔，消失在了四周。

    天邪子，睁开了眼。

    “老四，杀过人么！”天邪子闻了一口四周的血腥，平静的说道。

    这是苏铭第一次，看到如此大规模的杀戮，看到了天邪子的出手，看到了那金鹏的强大。

    “杀过……”苏铭沉默了片刻，点了点头。

    “追上去，为师在这里等你。”天邪子看了苏铭一眼，平静的走到了金鹏的背上，这金鹏闭上了眼，任由天邪子在它背上盘膝坐下。

    “这对斯辰联手之力，相当于我蛮族的蛮魂境，如今死了一人，只剩下这么一个，他又受伤，修为在祭骨左右。

    斯辰于巫族来说，并不太过常见，寻找这么一对不太容易，不过他的速度应该很快，你又耽搁了这么久，要追上去，就要深入巫族了。

    老四，你敢不敢？”天邪子缓缓开口。

    苏铭低头，眼中光芒一闪，没有开口，而是转身向着那唯一逃走之人所遁的方向，化作了一道长虹疾驰而去。

    “为师会等你三天，三天后你若没回来，你就回不来了。”

    天邪子的声音飘摇传开，落入苏铭的耳中，但苏铭的脚步却是没有半点停顿，其身影转眼间，便消失在了远处。

    天邪子缓缓的闭上了眼，平静的坐在那里，等待着。

    巫族的大地，苍凉的回旋，呜咽的风声如有人在凄厉的哭泣，那声音吹过大地，吹过长空，送来了陌生，送来了一股沉闷的压抑。

    苏铭在这巫族的天空上疾驰，但他飞出了半个时辰后，却是眉头一皱，低头看了一眼下方的大地，这片大地，是连绵不绝，看不到尽头的丛林。

    目光一闪，苏铭身子直奔大地而去，片刻后踏在了这丛林的淤泥地面上，他闭着目，神识散开，半晌后他双眼开阖，身子一晃，消失在了原地，身影如烟丝飘渺，在片刻后出现在了一颗苍老的大树旁，蹲下身子，摸了摸一旁的潮湿地面，那里，有一滴鲜血。

    “担心被追杀，故而不走天空，而是以这丛林为遮盖，以地形的熟悉为隐藏，从而获得疗伤的时间……”苏铭喃喃，嘴角露出了微笑。

    丛林，是他的家！

    （未完待续）

