    白帆本身就是知名作家，再加上《沧海一粟》当年很火，有非常强的的粉丝基础，所以白帆的采访直播引来了不少网友的围观。

    “有生之年终于可以看到《沧海一粟》改漫画了。”

    “我还以为以后都等不到了呢，没想到竟然被我盼来了。”

    “白帆老师说的真好，三年时间确实变化好大，我都结婚了，但是喜欢《沧海一粟》的心还没有变。”

    “《沧海一粟》肯定会成为爆款漫画。”

    “好期待，不知道有没有预售款，我要先预定一本。”

    “还预售什么啊，明天就发行了。”

    “坐等开售。”

    白帆和《沧海一粟》相关话题在热搜上挂了一天。

    其中有营销的成分，不过能够持续一天的热度除了营销更重要的是确实有热度。

    各大平台铺天盖地的都是关于《沧海一粟》　的新闻。

    以至于当天发布的漫画《灌篮高手》第二卷都被热度压下去了，热搜榜上排在《沧海一粟》的后面。

    刘娇看到热搜非常生气，今天本来是《灌篮高手》的发布日子，所以刘娇也做了一些营销。

    虽然《灌篮高手》的销量依然坚挺，但是讨论热度确实没有《沧海一粟》高。

    因为属于连载漫画，而且又有小说第二卷在前面，所以新鲜度反尔没有那么高。

    白帆选在这个时候接受采访，做宣传，主要目的就是狙击《灌篮高手》的热度。

    虽然粉丝们接受他的解释，但是同行们心里都清楚，司马昭之心人尽皆知。

    热度确实被狙击了，好在销量并没有受到影响。

    刘娇觉得自己可以处理，不需要告诉老板。

    他联系到康博，发送消息道。

    “你们能在明天出一个特别版嘛？”刘娇跟康博他们已经很熟了，所以直接问道。

    康博看了白帆的采访，当然知道白帆这个时候接受采访的目的，只是那时候没有想到要出一个特别版罢了。

    这回被刘娇一提示豁然开朗。

    他们的书已经发布了，在第一天就创造了销售高峰，《沧海一粟》为了可以在热度上压住《灌篮高手》，竟然之前没有放出一点风声，直到第二天就要出版了，才接受采访。

    而且接受采访的日期刚好选在《灌篮高手》出版的当天，然后又巧妙的选在第二天正式出版。

    这个营销手段，不可谓不优秀啊。

    《灌篮高手》的漫画已经出第二卷了，早就有固定的粉丝基础了，所以第一天买的都是粉丝，第二天开始向外扩展，会有一批路人粉。

    但是《沧海一粟》直接选择那天开始销售，就是要截胡一部分《灌篮高手》的路人缘。

    然后再霸占热搜。

    《灌篮高手》的漫画已经发售了，不可能撤回来再重新卖一次，所以他们想有热度，必须再拿出来一点东西。

    康博觉得自己豁然开朗。

    “好的，我们今天晚上熬夜搞一个特别版出来。”康博说道。

    “半天时间能画完吗？”刘娇虽然想让康博他们出个特别版争一下热度，但是也怕康博他们来不及，毕竟只有不到一天时间了。

    “不要紧，我们能搞定。”康博自信满满。

    刘娇知道康博的能力，她也就放心的不再打扰他们了。

    这一切都是在林雨不知情的情况下。

    因为现在的林雨正在埋头做旅游攻略。

    他连《沧海一粟》这本书都不知道，就更别提它要出漫画的事了，他也没有看过热搜。

    老两口只考虑了半小时就定下来要去玩的位置。

    主要是林雨给的承诺，下次还能出去玩，所以也就不急这一次了。

    除了选他们最想去的地方外，他们也考虑了一下路线。

    虽然儿子说不要考虑钱的问题，但是他们也不想太劳累，孙女小，而他们二老年龄大了，更经不起折腾，尽量不是大南面，大北面的。

    而且是有机场的，很多旅游城市虽然风景不错，但是没有机场，如果想要坐飞机还要坐车到隔壁城市，这种位置他们就直接忽略了。

    林雨的计划是一路南下，然后在最后一个游玩地点结束后就直接乘坐飞机回燕京。

    但是每个城市都不仅仅有一个旅游景点。

    比如孙桂珍选的江市，四季如春山清水秀。但是江市有几个景点，有花海，有石林，有山水如画的自然景区，再加上周边的一些景点，想要都玩到，也要几天时间。

    为了能让老人和孩子都有舒适的体验，林雨故意将时间拉长。

    比如登过山后就修正一天，在市区里溜达一下，品尝一下当地的美食，然后第二天再继续游玩，这样本来可以三天玩完，现在就要五天。

    除了小芒果的妮妮乐园游玩时间是固定的，林树仁和孙桂珍选的目的地时间都可调控。

    原本以为老两口纠结去哪里玩就要想一天，没想到半小时就想好了，林雨的攻略也没有想象的那么难。

    有钱就是可以任性。

    航班选择时间最好的，不起早不贪黑。

    酒店也选择最舒服的，妮妮乐园选择快速游览套餐，需要多花很多钱，但是游玩体验应该会更好。

    老太太选择的目的地是游玩风景的，气候很好，林雨通过网站在当地租了一辆车，这样往返景点会方便很多。

    老爷子想去的人文景观，就一定要有一个当地的导游讲解，不然也理解不了人文景观的意义，林雨在定门票的时候同时买了讲解服务。

    小到往返各个景点间的交通工具，门票，当地美食，大到在哪个地方玩几天，怎么玩，林雨都有了详细的计划。

    现在万事俱备只欠东风了。

    林雨将完整攻略保存好，关掉电脑，终于有一个说走就走的旅行，今天老两口也非常给力，把旅游需要带的东西都带好了，小家伙更是兴奋的自己收拾行李。

    原计划要筹备三五天的旅游变成了一次随时出发的旅行。

    既然大家一天时间大家都准备好了，那明天就可以出发了。

    “明天？！”林树仁，孙桂珍和小芒果机会是同时差异的惊呼道，下一秒就飞奔回到自己的房间，开始检查已经装好的行李。?

