
　　还给她编了四五六七八个男朋友，什么劈腿什么仗着自己的地位包养小艺人，说的有鼻子有眼的，也就是苏夏自己倒是也喜欢看这种胡说八道的料，觉得可以在她累了的时候看看笑一笑，不然分分钟截图告他们造谣了。

　　不过这种料也是不管怎么处理都处理不完的。

　　她懒散的喝了口小艺端过来的温水，目光落在手机屏幕上面，拇指往下滑了滑。

　　“谢邀，本人就是在娱乐圈中做某位艺人的助理的，所以跟在他的身边，经常的可以听到一些绝对保真的事。干我们这一行都是需要保密的，为了防止被发现炒鱿鱼，所以匿名回答了，大家也不要扒我。

　　顾予为人还不错，在剧组里经常的会请同剧组的工作人员们喝水吃饭，就是他其实还蛮花心的，我听说他交了好多女朋友，圈内圈外都有。”

　　苏夏看到这，微微诧异的挑了挑眉。

　　这说的目前还挺对，看了那么久的假料，终于来一个真的了？

　　她坐直了身子，把水杯放在茶几上，继续往下看。天籁小说网

　　“其实大家都不知道，顾予曾经和苏夏在一起过！后来分手了还能成为现在这么好的朋友，真的在娱乐圈里是难得的了。”

　　苏夏：“...”

　　好嘛，原来还是一个胡说八道的。

　　她轻微的叹气出声，刚刚起的兴趣一下子就减了大半，下面的自说的绝对保真的爆料，越看越假。

　　最后她顿了顿，伸手给答主点了个赞同。

　　评论区显然都是对于她和顾予的那件事比较感兴趣，全部也都是讨论在这上面，信和不信的评论各自参半。

　　更有的人看多了这种料，直接嘲讽出声。

　　【这是我这个月看到的第五个自称的圈内某演员助理的了，怎么，你们的工作都这么闲吗？我看你们直接拉个群得了，就可以在群里胡说八道了。】

　　【我感觉还都挺真实的，而且有的料我都看到好几个人都这么说了，我还是蛮相信的。】

　　【不会吧不会吧，不会这种料还有人信吧？这些自称绝对保真的多半都是骗子。】

　　【看到苏夏和顾予那条就觉得是假的了...压根不可能好吧。】

　　【我也是看到了苏夏那个，笑出了声，苏夏的爱豆是陆景尧，顾予明明和陆景尧完全就是两个类型的，建议答主回去好好研究研究再来吧。】

　　...

　　苏夏看到评论都在说她和顾予完全不可能的事情满意了。

　　她眉眼舒展的往下滑，看下一个回答。

　　看着看着，手机顶端突然的弹跳出来了一个知乎的推送。

　　“柠萌的提问期待你的解答。”

　　苏夏本来没怎么当回事的，毕竟经常会有这种推送，她正想要无视掉，突然的看到了她提问的问题。

　　“和自己的爱豆在一起是什么感受。”

　　已经有了不少的人发出了回答，大多数人都是匿名的，并且也对和自己在一起的人的名字以及特征闭口不谈，所以苏夏也不知道他们到底是真的还是假的，

　　回答里还有不少的粉丝借机表白自己的爱豆。

　　《影帝影后今天又撒糖了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　喜欢影帝影后今天又撒糖了请大家收藏：()影帝影后今天又撒糖了手打吧更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百四十九章 和自己的爱豆在一起是什么感受免费阅读。https://xs.23sk.com 