    第194章 天水扬威

    “前方城主府重地！”

    “闲杂人等请止步。”

    看着叶荒接近城主府，一排身穿青衣的侍卫直接拦住了他的去路。

    “我是太子雪清河的朋友，找你们城主有事。”

    “请你们通传一下！”

    叶荒一边说着，一边从魂导器中拿出千仞雪写的推荐信还有太子令牌，交给了侍卫统领。

    “请贵客稍等。”

    听到叶荒竟然是太子殿下举荐而来的，那侍卫统领也不敢怠慢。

    直接招呼身前的一个侍卫，拿着举荐信和令牌匆匆的走进了城主府。

    没一会的功夫, 那名侍卫就带着一名五十多岁的嬷嬷走了出来。

    “欢迎叶先生来到天水城城主府做客。”

    “自我介绍一下，我是天水城城主府的总管家水清月。”

    “水管家，您好。”

    听到妇人的介绍，叶荒也是上前寒暄着打招呼。

    “先生这边请。”

    水清月直接在前面带路，引导着叶荒往城主府里走去。。

    没一会的功夫，两人就来到了城主府的会客厅。

    “大人，叶先生到了。”

    水清月朝着会客厅的方向汇报着。

    “请叶先生进来吧。”

    听到水清月的传话, 客厅里面也是传出一声中气十足的女子声音。

    “叶先生请。”

    “水管家请。”

    叶荒跟在水管家身后走进了会客厅。

    抬头望去, 只见会客厅里坐着一个身穿蓝色锁子软甲的美妇人。

    妇人看上去有四五十的样子, 坚毅的脸庞上流露出不弱于男子的英气。

    “这天水城的城主竟然是一个女人。”

    看到客厅里只有妇人一个人，叶荒的心里也是十分的意外，他本来还以为刚才的那个女子的声音是出自城主的亲眷呢。

    其实柳无双是天水城城主水天一的妻子。

    水天一在数年前深入极北之地猎杀魂兽，生死未知。

    而他膝下的孩子年龄还小，这天水城的城主便有柳无双暂时代理。

    在叶荒打量眼前妇人的时候，这个美妇人也在打量着叶荒。

    她也想看看这个被当朝太子倍加重视的男孩有什么不同之处。

    “叶先生，这就是我天水城的城主柳无双，七十五级强攻系战魂圣。”

    “叶荒见过柳大人。”

    毕竟自己是到城主府来寻求帮助的，听到水管家的介绍，叶荒也是双手抱拳朝着柳无双行了一礼。

    “叶先生客气了。”

    “我跟太子殿下是好友，他的朋友也就是我的朋友。”

    柳无双并没有因为叶荒的年龄小而有所轻视。

    “听说叶先生要进冰焰山。”

    柳无双显然也是一个爽快的人，说话也是直奔主题。

    “嗯，是的。”

    “我需要到冰焰山上寻找一些东西。”

    “太子殿下说极北之地最优秀的向导在城主府里。”

    “所以我就厚着脸皮请太子殿下写了一份推荐信。”

    “想请柳城主给我举荐一个熟悉冰焰山的向导。”

    叶荒把自己的目的说的清清楚楚的。

    “先生恐怕要等些时日了，我城主府里最优秀的几个向导都被派出去执行任务了。”

    “先生的时间很急吗？”

    柳无双紧接着问道。

    “倒也不算太急，只要在一个月后到达冰焰山即可。”

    叶荒赶忙回答道。

    “既然先生不着急的话，那就现在府上住上些时日。”

    “我府上的那几个熟悉冰焰山的向导最近这几天也应该回来了。”

    “到时候安排一个给你。”

    听到叶荒的时间并不赶，柳无双紧接着说道。

    既然是太子殿下亲自拜托的事情，柳无双也想把最好的向导找给叶荒

    “那就叨扰了。”

    在这极北之地人生地不熟的, 叶荒也是接受了柳无双的好意。

    “叶先生客气了。”

    “水姐，你先带先生去客房休息吧。”

    “是，城主。”

    “先生这边请。”

    “告辞。”

    事情已经商定，叶荒朝柳无双拱了拱手，跟在水管家的身后，往外走去。

    可是正在叶荒刚要走出会客厅大门的时候，一场意外却突然发生了。

    他的右脚刚跨出门槛，一道蓝色的身影就从侧面的竹林中冲了过来。

    “咚！”

    躲闪不急的叶荒直接跟这道蓝色的身影撞了个满怀。

    这蓝色身影的身高跟叶荒差不多，两人的额头直接撞在了一起。

    叶荒深知自己的身体硬度，生怕把这道蓝色身影碰伤，他的头猛的朝后面一仰，整个后脑勺磕在了会客厅的门框上，发出“哐当”一声的声响。

    “哎呀。”

    “疼！”

    绕是叶荒紧急躲避，但是蓝色的身影嘴里依旧发出一声痛苦的惊呼声。

    听到这熟悉的声音，在会客厅的柳无双的脸上也露出了慌张的神色，赶忙起身过来查看。

    “叶先生你怎么样，没伤到吧。”

    柳无双走过来紧张的看着叶荒。

    虽然她的心里十分的担心女孩的安危，但是却先走过来询问起叶荒的情况。

    叶荒可是太子殿下雪清河的朋友, 如果在城主府里受伤，她这个城主的面子上也不好看。

    “柳城主, 我没有事。”

    “我头硬，你先查看一下这位姑娘有没有受伤。”

    虽然这下撞击力气不小，对他的伤害可以忽略不计。

    “水冰儿，你这孩子怎么那么的鲁莽。”

    “快告诉妈妈，伤到哪里了？”

    听到叶荒没有受伤，柳无双也开始检查起女孩的伤势。

    “水冰儿？”

    难道眼前的女孩就是天水学院的队长水冰儿？

    听到柳城主的称呼，叶荒也仔细的打量着眼前的女孩。

    只见水冰儿穿着一件蓝色的连衣裙。

    湛蓝色的头发卷成大波浪的形状。

    因为跟叶荒相撞，白皙的额头上有些发红，微微的鼓起了一些。

    “妈妈，我没事的。”

    水冰儿晃了晃有些发沉的脑袋，轻声说道。

    “对不起，刚才撞到你了。”

    舒缓了一下沉重的脑袋，水冰儿满脸歉意的对着叶荒说道。

    “没关系的。”

    “姑娘没受伤就好。”

    水冰儿的谦逊有礼瞬间赢得了叶荒的好感。

    “既然水姑娘没什么事情的话，我就先告辞了。”

    刚才水冰儿那么急匆匆的来找柳无双肯定是有什么重要的事情。

    叶荒也不想在这里耽误别人的谈话。

    赶忙给柳无双告辞，跟着水清月来到了客房里。

    打开客房的房门，一股暖意也是瞬间扑面而来。

    房间里的东西都很齐全。

    “叶先生。这间房子里烧了火炕，这几天您就先住在这里吧。”

    “如果有什么需要的尽管知会我。”

    “多谢水管家了，这里已经很好了。”

    “既然叶先生满意，那我就先告退了。”

    “你这孩子，平时不是很沉稳的吗？今天怎么变得毛手毛脚的。”

    在叶荒离开之后，柳无双也把水冰儿扶到客厅里坐了下来。

    柳无双一边心疼的帮她揉着额头上的大包，一边轻声的责备着。

    “妈妈，我突破了。”

    “我突破到三十级了。”

    水冰儿不顾头上的疼痛，满脸兴奋的说道。

    “真的吗？”

    “太好了。”

    听到水冰儿的话语，柳无双的脸上也是露出了大喜之色。

    “我前些日子已经派人去极北之地帮你寻找合适的魂兽了。”

    “等到他们一回来，就立马带着你去猎杀。”

    “嗯，谢谢妈妈。”

    “妈妈，刚才那个男孩子是谁？”

    在水冰儿的内心里，除了那些跟自己母亲平级的城主级的人物，自己的母亲很少接待外人的。

    刚才看到叶荒从会客厅里出来，她的心里不禁好奇起来。

    “那个男孩是太子殿下介绍过来的一个朋友。”

    “你感觉这个男孩怎么样？”

    “我感觉到他非常的強！”

    “哦，为什么这样说？”

    柳无双的脸上也露出了好奇的神色。

    她没想到自己一向眼高于顶的女儿会说出如此高大评价。

    “你看，他刚才后脑勺都把咱家的门框撞掉了一块，却没有丝毫的不适。”

    “要知道咱家门框的材质可都是铁木槐，坚硬程度不次于钢铁。”

    “就冲这一点，他就比女儿強。”

    “哦，如果真的如我家冰儿说的那么强的话，我得仔细的考量一番了。”

    听到水冰儿有理有据的分析，柳无双的脸上露出了极大的兴致。

    水冰儿今年已经十四岁了，从三年前柳无双就开始着手帮她物色合适的夫婿。

    但是水冰儿颜值又高，资质也不差，能入她法眼的实在是少之又少。

    现在竟然出现一个连水冰儿都欣赏的男孩，柳无双的心里又怎么可能不心动。

    要知道叶荒可是太子殿下都亲自写信请求帮助的人。

    以太子殿下那求贤若渴的性情，叶荒肯定有过人之处。

    良好的政治背景，再加上强大的修炼天赋，这样的男孩子可不好找。

    如果自己的女儿跟叶荒在一起了，那么自己就相当于搭上了太子的战车。

    那天水城在她的手中再传百年丝毫没有问题。

    “妈妈。”

    “我的人生大事还是我自己做主吧。”

    “您就不要乱点鸳鸯谱了。”

    水冰儿显然也意识到自己的母亲打的什么主意。

    急忙走上前，轻轻的摇晃着柳无双的手臂，开口抗议着。

    “好，好，你自己找。”

    “那你可得早点给我找个好女婿回来。”

    “然后生个大胖小子。”

    “我还盼着早点抱上孙子呢。

    “哼，不理你了。”

    “我跟姐妹们一起去大斗魂场里磨练魂技了。”

    水冰儿毕竟还是个懵懂的女孩，听到柳无双的话语越说越离谱。

    面嫩的她赶忙找了一个借口，离开了城主府。

    在水冰儿前脚刚走出城主府的大门，叶荒也慢慢悠悠的从城主府里走了出来。

    他一个人呆在客房里也是十分的无聊，所以就准备走出来体验一下天水城的风土人情。

    没多久，叶荒就来到了离城主府不远处的高大建筑旁边。

    这个高大建筑物正是天水城的大斗魂场。

    因为天水城地处寒地，温度极低，非常不适合室外娱乐活动，尤其是深夜，那更是不适合出门。

    在别的城市的大斗魂场都是晚间才开放，天水城的大斗魂场却是正好相反，它只在白天开放。

    虽然现在才是早晨，但是依旧有着不少的魂师进进出出。

    这些魂师不仅有天水城的本地的魂师，还有一大部分是在极北打冰原上讨生活的外地魂师。

    叶荒找了一个无人的地方，变换了一下自己的模样，走进了大斗魂场。

    “欢迎贵客光临。”

    看到叶荒走进来，在通道两旁的服务员急忙躬身行礼。

    穿越长长的通廊，叶荒很快就来到了斗魂场的前台。

    “先生，有什么能帮您的？”

    不得不说这天水城的斗魂场的服务比索托城大斗魂场那是好了不是一点半点。

    叶荒刚走到前台，还没来的急说明来意，就有一个身材妖娆，胸怀宽广的美女走过来询问。

    “你好，帮我約一场魂帝级别的斗魂。”

    叶荒掏出曾经在索托城斗魂场里注册的那枚魂帝级别的斗魂牌递给了旁边的美女。

    “魂帝级别的斗魂！”

    听到叶荒的话语，美女双目之中闪过一道莫名的亮光。

    叶荒现在的模样看上去也就是二十来岁的样子，竟然已经是魂帝级别的强者。

    这样的资质在天水城这个小地方绝对是金字塔尖的那一撮。

    “先生，请您在这边稍坐片刻，我来帮您办理。”

    听到叶荒要参与魂帝级别的斗魂，身旁的美女也变得更热情了。

    要知道他们这些接待服务员的奖金可是跟接待魂师的魂力级别挂钩的。

    在斗魂场里，魂力越高的魂师在参与斗魂比赛的时候，观看的观众也是越多，这些接待的服务员从门票中的抽成也是越多。

    这服务员的办事效率十分的快速，叶荒刚坐下没多久，她就拿着办理好的手续走了过来。

    “先生，请您到这边等候。”

    说着服务员就把叶荒引领到一个候场室内。

    天水城作为极北之地唯一的中转站，在这里经常有路过的魂师来大斗魂场里找乐子。

    所以在天水城大斗魂场里，魂帝级别的魂师并不少见。

    叶荒没等多长时间，魂导器喇叭中就传出让他上台的消息。

    叶荒起身在刚才那个服务员的带领下，来到了一个极大的斗魂台上。

    “首先介绍一下，这位是来自巴拉克王国的荒，六十五级的控制系战魂帝。”

    看到叶荒走上台主持人卖力的介绍着。

    “我去，这么年轻就是魂帝了，我要压他赢。

    听到主持人的介绍，一些下注的观众，在身旁的辅助器上输入下注的数字，紧接着拿出金魂币卡刷入下注的金额。

    “接下来让我们有请荒的对手，来自于极北之地的六十五级的强攻系战魂帝保罗。”

    主持人的话语刚落，一个光着脊梁的强壮大汉从另外一个通道走上了擂台。

    “竟然是连赢七场的暴力熊保罗，这个叫荒的家伙恐怕是凶多吉少了。”

    “我压保罗赢！”

    一些常年混迹在斗魂场里的观众，把堵注下在了保罗的身上。

    (本章完)

