    一众天君见又折损二人，心中更是愤恨。又有“化血阵”孙良孙天君，说道：“众位道友且熄怒火，待我前去与众道友报仇。”

    说着，不管不顾，直入阵前，道：“吾乃截教孙良，何人来破我‘化血阵’？”

    西岐这边，燃灯又开始左顾右盼。西岐众人心中一沉，新来的两人已经祭阵，现在“化血阵”怕是要在自己这几人之中挑选了。

    燃灯最先看向杨拓，不过杨拓已经破过“风吼阵”，再让他去祭阵，有点说不过去。杨拓见燃灯最先看向自己，心中不由冷哼：“果然如此！”

    接着燃灯又看向姜子牙身后的龙须虎，在燃灯看来，这是最合适的人选。

    修为不高，散仙境界，又是中途加入阐教，比不得从小培养的有感情。不过看了看，前面的姜子牙。姜子牙作为元始天尊亲定的代天封神之人，修为虽然不高，但燃灯还是决定不要得罪的好。

    接着便是杨戬、哪吒，这两位乃是金仙。没有选择的时候还好，在有选择的情况下，拿金仙来祭阵，怕是元始天尊都不答应。

    然后是金吒、木吒二人，这两人虽然可以祭阵。不过他们的师傅，文殊广法天尊与普贤真人与自己交好，让他们的弟子去祭阵，道义上有些说不过去。

    最后只剩下黄天化和雷震子，黄天化乃是清虚道德真君的弟子，雷震子乃是云中子的弟子。一个是十二金仙，一个是福德金仙。

    如今要在这两位的弟子中挑选，一时也不好作出选择。不过雷震子乃是武王胞弟，文王百子，在这西岐，也算是一位殿下。如果这么明目张胆的送去祭阵，恐也不美。

    燃灯道人最后叫道：“黄天化，就由你去破此‘化血阵’。”

    黄天化闻言，沉默不语，默默上前。一旁的清虚道德真君则沉着一张脸，任谁看了都知道他不高兴。不过燃灯也只当没有看见。

    杨拓在一旁也是默默叹了一口气。他为了自己的安全，提前破了“风吼阵”。以致黄飞虎没有收服方弼、方相，不想却要黄飞虎的儿子来抵命。

    这一饮一啄，其中的玄妙又有谁能说的清楚？黄天化因杨拓的关系，被派去祭“化血阵”。杨拓虽然心中有愧，却也不敢干涉。

    一来，他还也破不了这“化血阵”；二来，他人微言轻，即使反对，那燃灯恐怕也不会理会。

    而且，不上黄天化，那上谁？重新选人，恐怕所以人都不会感激他。

    更有可能的是，燃灯不上黄天化，而让他去，那岂不是自寻死路！谁叫他反对的。

    “算了，死道友不死贫道。罪过！罪过！”杨拓心中暗想。

    黄天化进入“化血阵”，经过一番打斗，还是惨死于孙良的阵法之中。随后由太乙真人，前去破阵。太乙真人以“九龙神火罩”烧死孙天君，也算是为黄天化报了仇。只是不知道，黄飞虎得到消息，心中会不会有什么想法。

    闻太师见西岐一日又破三阵，如今，两天之内就失了六位道友。闻太师心中很是悲愤，毕竟是他请来了十天君，如今十人已亡了六人，他又怎么过意得去。

    眼见“烈焰阵”的白天君又要叫阵。闻太师忙道：“且住，这西岐一方，心狠手辣，打的是以人祭阵，以命换命的办法。我们就这么下去，也不是个办法，反倒是枉送了众人道友的性命。”

    白天君闻言，道：“我等十人，一身本领都在这阵法之上。如若不用大阵，恐怕更不是那玉虚十二金仙的对手。如今就算身死，还可换得阐教一人性命，也不算亏。”

    闻太师道：“我等可再想想其他办法，万万不可轻送了性命。”剩下的四位天君，听完也都默默不语，一时也没有什么好办法。

    闻太师寻思良久，最后灵光一闪，道：“这阐教中人，无非仗着修为高深，法宝犀利。我知一位道友，乃大罗金仙的高手，又有至宝在身，若得他的相助，西岐众人也不能如此猖狂。”

    众人闻言也是大喜，问道：“不知是哪位仙山的同道？”

    闻太师道：“此人亦是我截教弟子，乃是峨眉山罗浮洞赵公明道兄。”

    四位天君一听，心中大定。这赵公明在截教之中也是赫赫有名，不仅自己是大罗金仙的修为，还有三位妹妹。这三位妹妹，一位亦是大罗金仙的高手，另外两人也有太乙金仙的修为。

    而且诸人都身具异宝，等闲之人，根本不是三五合之敌。

    闻太师与四位天君议定，便出营门，骑墨麒麟往峨眉山而去。神风一阵行千里，这墨麒麟速度奇快。没过多久，闻太师便来到了峨眉山罗浮洞。

    所谓峨眉天下秀，青城天下幽。这峨眉山峰峦叠嶂，含烟凝翠，飞瀑流泉，鸟语花香，草木茂而风光秀。绝壁凌空，刚劲挺拔，“高凌五岳，秀甲九州”，可谓仙神圣境。

    闻太师一路行来，心中连连赞叹。不一会，便至罗浮洞前。太师叫道：“有人在吗？”

    少时，有一童子出来，见门外一人有三只眼，便问道：“老爷从哪里来？”

    闻太师问道：“你师傅可在？”

    童子答道：“师傅正在洞中修行。”

    太师道：“你去禀报，就言商朝太师闻仲来访。”

    童子进门禀报。赵公明听说闻仲来访，忙出门相迎。

    赵公明一见，果是太师当面，不由笑道：“闻道兄，怎么想起来吾峨眉山罗浮洞？快快请进。”

    二人携手进洞，刚刚坐下，闻太师便长叹一声，说道：“我闻仲讨伐西岐，不想西岐丞相乃是玉虚弟子，屡屡依仗道法逞凶。我邀请金鳌岛十天君相助，不想那姜子牙请来昆仑弟子，玉虚十二金仙。他们依仗修为高深，法宝神异，先后杀我数位道友，着实可恨！只是仲法力低微，不能相敌，故来此，欲请道兄相助。不叫阐教之人羞辱我截教。”

    赵公明闻言，大怒道：“何不早来，以致损我截教数位道友。你可先回，吾随后便至。”

    闻太师骑墨麒麟先回了商营。赵公明唤上两位徒儿，陈九公与姚少司往西岐而去。只留下一个童子看守洞府。

