    听说来自于威尼斯，这寝殿中人，个个打起了精神。

    皇家理发师退开。

    神甫亦是停止了低声的吟唱。

    骑士们纷纷肃穆而立。

    只有国王殿下，依旧一脸浑浑噩噩的样子。

    所有人屏息等待着。

    国王殿下这才缓缓的晃了晃脑袋，气若游丝的样子，他徐徐的伸出了手。

    那骑士便上前，单膝跪下，亲吻了国王的手背，而后将一封书信交给国王。

    国王努力的使自己打起精神。

    长年累月的治疗，已耗空了他的所有气力，他低着头，勉强看完这拉丁文所书的书信之后，脸上却渐渐的恢复了血色。

    他咳嗽一声之后，道：“树胶？”

    “什么？”

    一个骑士上前，露出怪异之色。

    “北非的阿拉伯树胶……”

    “殿下，您说的是……”

    国王殿下努力的提起精神道：“在……在威尼斯，有商贾大量的收购阿拉伯的树胶，价格越来越不菲。起初是一个波斯商会，商会的人察觉出了异样，便请了一个女人，趁机从他身上，套取了一个可贵的消息……”

    接着，国王殿下又陷入了咳嗽之中，他的面上，先是染了红晕，紧接其后，他道：“听说这种树胶，在大明极为畅销，大明并不生产此物，甚至有商贾想方设法，千金求购。商会的人，已经将这个商人拿下了，拷问之后，所得知的内幕，更是惊人……”

    骑士们听罢，个个面露忧心忡忡之色。

    这树胶，之所以被称之为阿拉伯树胶，便是因为……此乃北非的特产，此树在其他地方，并没有存活。

    不过这样的树胶，并没有什么价值。

    可哪里想到，这个东西在富庶的大明，居然得到了如此之多富人的青睐。

    “殿下……我们必须严令禁止这个消息。”

    “不可能。”西班牙国王摇头，他略显混沌的眼里露出了贪婪之色：“这个消息，迟早会传遍世界的，甚至……我怀疑现在消息已经走漏了。”

    “那么殿下……北非一直都在奥斯曼人手里，他们控制了树胶的产地，到时便可靠着树胶，源源不断的从大明挣来大量的金币和银币了？”

    西班牙国王殿下叹了口气。

    不知是因为疾病给他带来的痛苦，还是对当下时局的担忧。

    要知道，一旦如此，这就意味着，奥斯曼人挖掘出了一个巨大的金矿。

    根据那个商贾的描述，这样的树胶在大明，可谓是供不应求。

    谁控制住了树胶的产地，那么便可为其国库带来巨大的金银。

    而恰恰……现在西班牙国库不足。

    至于奥斯曼人，就更加是西班牙人的心腹大患了。

    毕竟，西班牙国王所在哈布斯堡家族，不但控制了西班牙，更是控制了神圣罗马帝国，控制了奥地利，包括了匈牙利的一部分。

    奥斯曼人一直磨刀霍霍，一方面在地中海和哈布斯堡家族争夺制海权，另一方面，在奥地利，也在尝试跨过这里，深入整个西方世界。

    相较于远在万里的大明，甚至是说还在负隅顽抗的北方省，奥斯曼……才是真正的心头大患。

    至于北非，本是贫瘠之地，西班牙人虽偶尔会在北非，和奥斯曼人有所摩擦，可显然……那一块贫瘠的土地，并不值得西班牙人大动干戈。

    可现在……当人们察觉到，北非变成了一个巨大的金矿，凭借着对北非的控制，可以给贸易带来平衡，甚至源源不断的带来巨大的收益时……

    西班牙国王可谓是强打精神，他思考了良久，道：“我们需要确定这个消息。派出人员，想尽办法，带着树胶去明国，要打探清楚，不需带太多的树胶去，只需携带数公斤，越快越好。”

    “若是如此，只怕就需要借助我们在威尼斯的朋友们帮忙了。”一个年老的骑士若有所思的道。

    这威尼斯人，最擅于经商，他们不但和西班牙人有所联系，事实上，他们和奥斯曼人一直若即若离。

    毕竟……奥斯曼人控制了商道，哪怕是地中海的许多航线，以及沿岸的城市，也大多都在奥斯曼的手中。

    西班牙人想要穿越奥斯曼的领地，这自是极为困难，可若是一个威尼斯人，尤其是一个平时和奥斯曼的达官贵人们关系匪浅的威尼斯人，想要做到这一点，却并不太难。

    西班牙国王殿下点点头，这件事很是急迫，他所担心的是……奥斯曼人也察觉到这一点，并且会加强北非的海军以及沿岸的防务力量。

    他脸色深沉的道：“要用最快捷的方法，不惜一切代价。”

    “不只如此……”

    似乎因为这封远道而来的书信，让西班牙国王居然忘却了病痛，他正色道：“要让舰队做好准备……”

    他的目光，突然变得多了几分色彩，他凝视了骑士一眼：“或许……将会有用处……若是消息属实，西班牙绝不容许这一座巨大的宝藏，落在苏莱曼这个异教徒的手里。”

    “一切如您所愿。”骑士行了个礼，他明白接下来该怎么做了。

    接下来，需要紧锣密鼓的，制定一个精细的作战计划。

    北非占地极大，虽然土地贫瘠，人口并不多，且和西班牙隔海相望，可想要一举拿下北非……这就意味着，全面战争，即将开始。

    原本哈布斯堡希望借助于奥地利高大坚固的城墙，来作为与奥斯曼人的战场。

    可现在……显然必须收缩一切的力量，谋划一场事关到王国命运的战争中去。

    而西班牙国王，显然也下定了决心。

    当然……这一切还需等结果。

    等待是漫长的。

    至少……

    这个过程，足足花了近两个月的时间。

    一个年轻的威尼斯商人，沿着陆路，几乎是快马加鞭的抵达了大明。

    当他抵达了玉门关时。

    便发现这玉门关，因为丝绸的贸易，而渐渐的鼎盛起来。

    这里……经过多年的通商，已经成为了一个颇具规模的城邑！

    这威尼斯人，带着他的奥斯曼向导，这向导懂一些汉话，当他拿出了随身携带的阿拉伯树胶时，顿时……他便被无数的商贾围住了。

    商人们永远是最敏感的，京师里需要什么，过往的商队几乎是了若指掌。

    于是……这威尼斯商人在客栈之中住了不到一日，便有络绎不绝的人登门。

    这些商贾，亲眼看到了传说中的阿拉伯树胶。

    他们有的人，曾亲眼看过这个东西。

    当然……也有人，只是根据京里传闻而鉴定真假。

    “你有多少？”

    这威尼斯人，分明可以看到对方眼里的贪婪。

    毕竟……

    求购树胶，在京师里已成了一件经久不衰的话题，每一个人都在求购，可迄今为止，市面上出现的树胶，几乎是闻所未闻。

    人们说，这东西叫黄胆。

    更有人说，这个东西，是可以吃的，是一味药。

    还有人私下里流传，此药之所以许多人疯狂收购，是因为医学院那儿研究得出，此物可以延年益寿，还不只如此……竟还能补肾壮气，听说其功效，远超市面上所有的药物。

    消息一出……市面上更加疯狂了。

    此物的价格，不断的在攀升，可令所有人最绝望的，却发现此物不过是传说而已。

    现在面前终于出现了传说中的东西，又怎么愿意轻易错过？

    只见威尼斯商人道：“我身上有十斤。”

    “十斤……”询问的商贾面上的表情，从错愕，到了惊喜，而后急匆匆的问：“不知愿出价几何？”

    威尼斯商人却是警惕起来。

    对方问都没有多问，便直接问价，显然对方对此有着浓厚的兴趣，只恨不得立即将此物买下来。

    只是这威尼斯人也擅长买卖，自然晓得自己不可轻易泄露了自己的底价。

    这商贾实在坐不住了。

    毕竟……害怕啊……谁知道会不会有其他人捷足先登，他咬咬牙，伸出手：“一百两，一百两，我将这十斤的黄胆买下，如何？”

    一百两……威尼斯商人震惊了。

    商贾又补充道：“当然，我说的是黄金，我自知你们更喜爱黄金，当然是用黄金交割，老夫现在就要。”

    威尼斯人的心，更是提到了嗓子眼里。

    要知道，这么一个树胶，在北非，遍地都是。

    而对方……一口气便要买下，显然……希望收购的越多越好。

    开出来的价格，更是令人瞠目结舌。

    这商贾露出焦虑的样子，见威尼斯人渐渐沉住气，不断的催促交易。

    可很快，越来越多人开始登门。

    而威尼斯人，几乎已经成了所有人的焦点。

    以至于连奥斯曼的向导都在低声提醒他，他可能置身于危险之中，最好尽快将手中的宝物售出，否则……谁也不能保障他的安全。

    钱财重要，可命自然是更重要，威尼斯人已不敢多逗留了。

    他原本的计划，是去一趟大明的京师，可现在看来，他的目的已经达成。

    于是乎，当日便将这些树胶，出价卖了两百五十两黄金。

    拿到黄金，就立马原路返回，日夜兼程的一路向西。

