    “这么远，也不知道大头他们能不能看见我们发射的穿云箭?”

    雷二有些担心。

    任点算了算距离，笑道：“不用担心。除非他们睡着了，否则肯定能看得到。”

    果然，第七天早上，望远镜里北方遥遥出现了队伍的身影。

    只是望川跑死马。

    骆驼本身的速度就慢，身上还带了沉重的盐袋。直到太阳西沉, 队伍才走到任宁和雷二身边。

    这里是个小小的绿洲。

    湖面不过两三亩，湖水只有浅浅一层，看着像会随时干涸一般。

    但这么点湖水却养活了周围众多的生灵。

    任宁和雷二坐在一堆火边，笑着朝顾大头一行扬了扬手里的沙狐肉。

    “刚烤好的，要不要来点？”

    顾大头还没说话，马修擦掉脸上薄薄的灰尘，死皮赖脸地凑了过来。

    “宁大人, 这里是不是距离西凉大草原不远了？”

    有时候他的胆子很大。

    明知任宁等人杀人不眨眼, 却依然留下来试图保住自己的商队。

    有时候他的胆子又很小。

    自从跟着顾大头一行踏上这条从来没走过的路，马修的心脏一直纠得紧紧的，直到现在还没有放下来。

    “坐！”任宁示意他坐下。

    “从这里往南走个十天左右，就会看到一大片石林。到了石林，地上就已经有了草头。估计再走个两三天就到了西凉大草原。”

    顾大头等人精神一振，“太好了。”

    这样一来，他们二十天左右就可以回到西凉大草原。比起之前一个半月的路程要快得多。

    旁边的雷二笑：“还别说，那片石林看着是个风水宝地。周围有树有水，环境十分不错。”

    “石林？”马修的脸色突然变得有些苍白。

    他喃喃道：“是不是一大片差不多三四人高，看起来奇形怪状的石林。”

    “对。”任宁和雷二相视一眼，“马商首你以前也见过？它有什么不对吗？”

    马修这么一说，旁边的开伦人也想了起来。

    他们脸色不由也有些难看。

    有人迟疑着开口：“姑爷，那片石林在草原上名气大得狠。它是最著名的马贼聚集地之一。大家都管它叫马匪石林。”

    之前他们开伦人在铁勒的带领下北上寻找新草场，也远远绕开了这个地方。

    马匪石林？

    任宁一愣。

    这里已经是西凉中北部，与云垂边境相隔千余里。

    再者一帮马贼而已，通常也不会进入岩陲要塞的关注范围，是以他还真不知道有这样一个地方和这样一伙势力。

    几天前俩人匆匆而来, 用望远镜远远看见南方的石林周围有绿植后，就判断此路可行, 便重新调头往北接顾大头他们。

    任宁有些无语。

    原本以为这是条捷路，没想到前方竟然有伙拦路虎。

    他把手里的沙狐肉随手塞给旁边的人，重新审视手上的地图。

    “你们谁知道马匪石林大概在哪？”

    “姑爷，不好意思。”开伦部族一行人脸色尴尬，“我们不认识字，也看不懂地图。”

    “我知道。”马修走了过来。

    任宁的地图已经绘了西凉很多有名的地方，比如安吉尔部族的位置，以及周边的地势。

    谷揁

    此外还有不归荒漠的大致走向和绿洲的位置。

    但因为是边走边绘，因此地图十分粗糙，很多地方都是一片空白。

    马修一时有些傻眼，看了好半晌才找到老洛夕部族的所在。

    “老洛夕的地理位置很好，几乎处于西凉大草原的南部中心。但一直发展不起来。就是因为马匪石林的存在。”

    这伙穷凶极恶的马贼每隔一阵子就会南下抢劫，加上邻近的大部族也把洛夕这个小不点当战略缓冲，于是他们只能在夹缝中委曲求全。

    马修的手指点在老洛夕的位置上，直接向上划，最后落到不归荒漠边沿。

    砰砰！

    他轻轻地敲了敲地图，“宁大人, 这位置就是马匪石林。”

    再往北看去，就是他们现在的位置和更远的盐湖所在。

    一群人松了口气。

    知道了自己确切的位置, 想走出脚下这片不归荒漠就简单了。

    至于马匪石林, 从左右两边绕过去就是。

    他们现在带着长长的驼队，队里绝大部分人都是马修的商队奴隶或者开伦部族牧民，战力聊等于无。

    因此不适合从马匪石林正面杀过去。

    任宁想了想，让马修好好把地图补充一下。

    他啾地吹响了口哨。

    追风和奔雷刚喝饱水，正在小湖边玩。

    听到主人的哨声，它咴咴地跑了过来。

    任宁翻身上马，拍拍黑马脖子，朝着不远处的高地一指。

    追风便明白他的意思，扬了扬蹄子后直接朝那座小沙丘冲去。

    “宁大人这是怎么回事？”马修有些莫名其妙。手下却是不停，一一在地图上添加着自己知道的各部族和水源位置。

    雷二没有作声。

    他拍了拍旁边的顾大头：“让兄弟们都打起精神，注意备战。”

    几天前他们发现此路可通后往北跑了相当长的一段路，才把穿云箭放到了天上。

    既然远在盐湖里的顾大头都能看见天上的穿云箭，没准南边里的马匪石林也能看见。

    如果他们摸进来察看，差不多这个时候也该到了这小绿洲附近。

    南边。

    瞎了一眼的史威迪骂骂咧咧地领着一支十人小队，骑着几匹瘦马，深一只脚浅一只脚往北走。

    “干他酿的。是不是瞧老子瞎了一只眼便觉得好欺负？”

    “大冬天让老子带队进这不归荒漠来察看情况……”

    其他人满脸的痛苦，纷纷揉着耳朵。

    “队长你就别一直抱怨了。大家一连听了这么几天，耳朵都快听出了茧子。”

    “是啊。或者换些骂人的话也行。”

    “你们都正经点呀。既然有人放出穿云箭，没准有商队在不归荒漠里迷了路。正好便宜了我们。”

    “屁得商队，你就作梦吧。”史威连迪狠狠地喷了那人一口。

    “难道忘了两个多月前的超级沙尘爆了？那威势何等吓人，连各位老大都不敢再在石林里呆下去，纷纷跑进草原躲避。”

    “商队最机灵了，你们觉得近期还有人敢带队踏进这不归荒漠吗？”

    “队长说得有理。”其他人纷纷点头。

    “那应该不是商队。更有可能是附近的牧民无意闯了进来，结果迷了路。”

    “管他是谁。”史威迪大手一挥，“天又快要黑了。大家再往前走十里，要是还没什么发现，我们便回去复命吧。”

