    同时，铃木大郎被开除出东亚情报局。头天东亚局开除了他，第二天，他却到了情报本部中国情报组上班。级别依然不变。

    不仅如此，情报本部那边通知蔡明，他现在已经调到了情报本部中国组，档案已经拿过来了。让他不要再与东亚局联系。

    气急败坏的伊藤精杰吞不下这口恶气，他也在行动，准备报复回去。

    伊藤精杰通过中国组的内线，得到了一个消息。情报本部，决定派铃木大郎去重庆，与蔡明接头，拿到盘尼西林的资料。

    伊藤精杰的心中，有了主意。

    他给周云发能一封伊藤家族的一级密电。让周云在重庆等着铃木大郎，跟踪他去接头，认识到蔡明后，争取从蔡明的手上拿到那个资料。劫情报本部的胡。

    周云一想，正合我意。回电：我不认识铃木大郎。

    伊藤精杰回电：“从上海特务处中抽一个你的亲信去重庆，带去铃木的资料与照片。”

    周云：特务处很复杂，抽人会让有心人怀疑。不如从经济处抽人，让刘东过来。路上危险，不能带资料，就让刘东去见这个铃木一面，认识一下。再跟着他到重庆。

    伊藤精杰赞同周云的意见。

    当天的下午，二条山基来到了经济管理处，找到了刘东。将周云的话转告给刘东。随后，刘东便由一个人带着，去了一家酒吧，在那里呆了两个小时。

    坐在他三米之外的人，就是铃木大郎。他正在与一个女人喝酒。他也没有注意到刘东在观察他。

    第二天，铃本大郎上了一班飞往西安的飞机，到了西安后，他又转机去了重庆。

    而在他的不远处，刘东一直都跟着他。

    到了重庆后，刘东先下飞机。二条已经通知了周云，周云说会来机场接刘东。

    刘东一出机场，便看到了周云，钻进了周云的车内。

    三分钟后，铃木大郎出了机场。他也有人接，正是那个剩下来的唯一的日特小组。

    得到了刘东的指认后，周云对王勇说：“盯死他们！”

    王勇应了声，带着两辆车走了。事先得到了消息，知道铃木大郎要来，周云便猜到了那个日特小组也可能要来。于是，便安排好了，就在机场外等他们。

    周云带着刘东回到了军营，让人给他安排住处。

    这时，伊藤精杰有电报过来，问周云是否接到了人。

    周云回电，接到了，而且还看到了小猫。

    小猫就是铃木的代名词，小狗是日本情报本部中国情报组派遣在重庆的那个小组。

    伊藤精杰又来了电：有可能的话，干掉小狗！杀死小猫！

    这又合周云的意！他正在考虑如何除了那些人，但又不能让自已这边出事。现在伊藤精杰来了电，就是给了他一个令符。杀了人后，周云不用承担责任。

    到了晚上，谭维先过来时，周云便将这个事情告诉了他。

    谭维先想了想说：“最好不要杀，免得将来事情暴露了，日本人会怀疑你。不如让他们被我抓了，关在渣子洞内，这辈子他都别想出来。”

    周云说：“铃木大郎必须死，他是伊藤精杰的心头大患。”

    谭维先回去后，向局长作了汇报。戴局长同意了，杀了铃木大郎！因为这种人，轻易不会被你抓到的，抓到了，也不一定会开口。不如作为周云给伊藤精杰的礼物。

    至于行动的时间，周云认为越快越好。因为铃木刚飞重庆，行踪没人知道，应该很安全。但是，周云就要利用这个时间差袭击他们，让东京的人不会怀疑到周云。

    再说，如果铃木明天去见蔡明，那蔡明该怎么应付？

    不如在他见蔡明之前，杀了他！

    戴局长同意了周云的建议，这次行动由周云的人动手。军统不能插手。军统只要做到不出兵就行。

    周云便带着人找到了铃木喝酒的地方。

    到了晚上七点半，铃木大郎与几个人正从一家酒吧出来。

    铃木靠在一个人的身上：“可惜，山城没有居酒屋，否则的话，我请你们欣赏歌舞。”

    组长连忙说：“大佐，不能说这话！要是让中国军方知道了，那我们就完了。”

    铃木不在乎地说：“中国都给我们占了四分之三，还怕这个山城。让他来人啊！我杀了他们！”

    就在这时，突然有人高喊：“快来人啊！这里有日本特务，他们说的是日本话。”

    喊话的人的声音一起，马上就听到了不少的人向这边跑来。

    日特组长急了：“大佐，坏事了，中国人来了。”

    铃木发起酒疯来，大喊道：“中国人来了，好啊，给我冲上去杀！杀给给！”

    最后的一个给音还没说完，只听得不远处传来了一声枪声，枪声过后，铃木倒了下去，倒给给了！

    “日本特务在哪里？抓住他，送到警局，有一百元的奖励。”

    枪声之后，有人喊着向这边跑来。

    形势危急，日特组长也顾不上铃木大佐了！现在，大佐成打着了，挺尸了。

    “快逃！”日特组长一声喊，几个人分头跑走了。

    在他们走后五分钟，周云带着人过来了。

    刚才的枪声，将一些想过来的人吓跑了。有枪声的地方，就是阎王的点名处，千万不要去那边转，一不小心，就点你去阎王殿了。

    周云检查了铃木大郎的尸体，确认他死透彻了。便提取了铃木大郎的记忆。

    从铃木的记忆中得知，他来到重庆之后，由于日特组长给他接风洗尘，就没来得及与日特组长交谈工作。所以，关于他与蔡明的接头的事，也没有人知道了。

    原本铃木计划是明天上午去见蔡明，上海方面已经用收音机通知了蔡明，告诉了他这件事。让蔡明明天准备盘尼西林的资料交给铃木。

    好险！否则蔡明明天就难办了。

    听到远处传来了警车的汽笛声，周云带着人撤走了！铃木的尸体便丢在了路上。

    又过了十五分钟，警察来了，将死尸丢上一辆捡尸车，这尸体会被拖到西边的一个万人坑中，丢进去，就完事了。

