    橡胶的热潮，终归是传递到了大唐各地。

    不管是蒲罗中，还是登州、扬州、泉州、广州等各地港口，都掀起了一股新的出海热潮。

    以前，出海是一件充满了不确定因素的事情。

    虽然现在出海也还有很大的风险，但是却是已经让收益变得可预测，不至于完全没有普。

    在这种背景下，美洲的各种情况，自然就引起了大家的兴趣。

    文达明当初写的那些游记，销量又迎来了一个小高峰。

    其他一些去过美洲的船员，也都纷纷各显神通，或是口述，或是自己动手，纷纷写出了一本本跟美洲相关的书籍。

    还别说，真有不少的读者买账。

    不过，这些东西李耿肯定都是不知道的了。

    “李郎君，这野牛群，在美洲居然如此常见，看来等我们熟悉了这条航线之后，单单来美洲捕杀野牛，就会是一件很有前途的生意啊。”

    在北美洲的一处小山坡，李耿与陈四儿一行人正看着山脚下的平原上，上万头野牛正在奔腾。

    “确实是一个不错的商机，这北太平洋的航线开拓，比我们想象的要简单一点。虽然到了后面几天，碰到了一些浮冰，但是只要控制好时间，以后不要再冬天航船，或者是冬天的时候尽量把航线往南边下延一下，那么从函馆港通往北美洲，完全可行。”

    李耿脸上虽然都是被冷风吹得到处是裂痕，跟那种长期出海的渔民有点相似。

    不过笑容却是怎么都掩饰不住。

    “是啊，从函馆港往东北方向而去的话，其实还可以选择合适的地方修建一两个中转的补给港口。

    这么一来的话，从最后面的补给港口到北美洲，也就是一个月不到的时间，完全比通过蒲罗中中转要快了不知道多少倍呢。”

    虽然这个年代的时间成本不值钱，但是不管是什么时候，商业都是讲究效率的。

    从大唐出发，能够在两个月内到达北美洲，总比花费半年时间绕一大圈过去的好？

    “这些野牛，没有准备的情况下应该是很难捕杀的，但是如果准备妥当的话，一次性捕杀个上百头，也不是什么难事。

    比如使用床弩，直接就可以一次性的射杀这些强壮的野牛，或者是专门制作一种捕杀野牛的弩箭。”

    航线顺利的开拓了，陈四儿也是开始在想着怎么让这条航线繁荣起来。

    大家都是很现实的。

    只要走这条航线能够获得大量的利益，才会有船队去行走。

    要不然单纯的为了冒险而冒险，一年也不会有几艘船出海。

    “这么多移动的牛肉出现在大家面前，你还用担心大家找不到捕杀的方法？我们大唐的子民，最不缺少这种聪明人，到时候需要担心的是北美洲这里的野牛，到底够我们捕杀多少年。”

    很显然，李耿并不担心怎么捕杀野牛。

    只要有利益的诱惑，就连海洋里面的鲸鱼都能捕捉起来，难道这野牛能够比鲸鱼更难捕杀吗？

    一头野牛就至少有一千多斤，壮硕的可能都有两三千斤。

    不管是牛皮，牛角还是牛筋，亦或是牛肉，个个都是钱啊。

    大唐不让随意宰杀耕牛，牛肉的价格明显要比羊肉高一个等级。

    哪怕是牛肉干，也是属于普通百姓没有办法消费的东西。

    到时候北美洲的野牛肉和南美洲的橡胶，都会是成为让大家比较意外的一种贸易商品。

    “李郎君，这一次这么快就到达了北美洲，我觉得可以好好的探索一番，看看再哪些地方修建港口比较合适。

    要让函馆港到北美洲的航线繁荣起来，在北美洲这里最好也有几个港口，这样愿意来冒险的人就会多很多。”

    茫茫大海，大家最怕的就是失去了目标，失去了方向。

    为什么东海渔业那么积极的在各地修建补给港口，除了航海的客观需要之外，降低大家对大海的恐惧，也是非常重要的一个因素。

    就比如一些冒险的海船去美洲，如果整个美洲没有一个港口，那么大家心中肯定会比较忐忑，比较担心。

    可是如果北美洲有许多港口，那么大家直接锁定一个目的港，然后也知道自己大概什么时候会遇到补给的港口，心中的担忧自然就会少了不少。

    “没问题，不过大家就是要晚几个月才能回到大唐了。”

    李耿自然不想自己的所有时间都浪费在海上。

    好不容易到达了北美洲，自然要好好的探索一番。

    要是能够发现什么新的物种，指不定借着这个机会又多了一个青史留名的机遇呢。

    甚至他还期待北美洲能不能跟南美洲一样，也能发现巨大的金矿和银矿，那么去北美洲的人，肯定就会比去南美洲的多不少。

    到时候大唐商家出海的热情，必然会上升到一个新台阶。

    “我们都已经习惯了海上的生活，如今在北美洲，不说风光有何不同，单单这天天都有野牛肉吃，就不是一般人能够享受的啊。

    这一次，我可是专门带了一些香料过来，到时候可以直接捕杀野牛之后，用来制作卤牛肉。”

    说到这里，陈四儿忍不住留下了口水。

    没办法，卤牛肉的味道，实在是太香了。

    如果能够有一把香菜搭配，那就更美味了。

    很显然，对于需要在北美洲停留更长的时间，陈四儿没有任何的意见。

    如今的海外探险，已经比最初那会要舒服了很多。

    搞一只野牛下来，不管是卤还是烧烤，再搭配一杯葡萄酒，日子过的比在大唐还要舒服。

    他们有什么不满意的呢？

    要是能够借着这个机会找到什么新的农作物什么的，指不定还可以以自己的名字去命名的。

    这可是普通海员流芳百世最好的机会。

    “那行，既然大家都没有什么问题的话，那我们就在北美洲好好的探险一番，不过也不能等太久，要不然函馆港那边还以为我们出事了呢。”

    李耿稍微思索了一下，就有了决定。

    毕竟，他也真的不想浪费这么一个好机会啊。

    北美洲对于大唐来说，还是非常陌生的。

