    听见李安定兴奋地叫喊，姚玲和郝运也一起来到后门口，他们看见顾毅一脸淡定的表情，心中的石头终于放了下来。

    “老公！”

    姚玲一路小跑，呼啦一声扑到顾毅怀里，像是八爪鱼一样缠在顾毅身上。

    顾毅眯起眼睛，轻轻拍了拍姚玲的后背，乐呵呵地说道：“好了好了，快松开我吧，我都快喘不过气了。”

    “哼！”

    姚玲松开顾毅，站在顾毅身边一脸幽怨。

    李泰言拉着自己的孙子，来到顾毅面前，他看着地上的巨狼尸体，半天不知道说些什么。

    李民浩脸色苍白地站在李泰言身边，言语简略地说完了顾毅和虚战斗的全部过程。

    老爷子唏嘘不已地叹了口气，“儿啊，你先下去休息一会儿，我来和顾会长聊聊。”

    “是。”

    李民浩点点头，站在一边。

    “顾会长，再次感谢你出手相救，李家人会世世代代记住你的救命之恩。”

    “得了得了，这种场面话我最不喜欢应付了，咱们直接四四六六讲清楚可以吗？”

    李泰言闻言，哈哈大笑。

    不管怎么说，顾毅也算得上是一个大组织的领导了，怎么说话还这种风格，就像是一个地痞小流氓似的。

    李泰言心里如此想着，但面上还是立刻跟着顾毅，拿出了直截了当的态度。

    “可以，我也喜欢这样有话直说的方式。”

    顾毅点点头，指着身后的巨狼说道：“那好吧，我要的也不多，首先，这头狼我想带回去。这东西的皮毛特别好，我准备把它割下来当地毯。”

    “没问题，这是你的战利品，你想怎么处理，就怎么处理。”

    李泰言嘴上那么说，心里却不停滴血。

    虚可是上古凶兽，他身上的每一根毛都价值连城，顾毅居然说……要把狼皮做成地毯？那不是暴殄天物吗？

    顾毅无视李泰言一脸便秘的表情，接着又拿出了装至尊鸿蒙诀的匣子。

    “呐，还有这个，我已经把至尊鸿蒙诀拿走了。你没意见吧？”

    “至尊鸿蒙诀已经是安然的东西了，安然没意见，我们也没意见。”

    顾毅挑了挑眉，他干脆弯下腰来，抱起了地上的小土狗。

    “那这条狗可以送给我吗？”

    “狗？”李泰言眯着眼睛，看了半天，“这不是土灵神吗？”

    “是，可以送给我吗？”

    “这可是我们家的守护神啊！”

    李泰言吓得倒吸一口凉气，他心中暗骂——顾毅这是要把李家所有的宝贝都拿走不成？

    顾毅尴尬地笑了笑，自己也觉得自己有些得寸进尺。

    只不过，他在遇到这条小土狗之后，心里就产生了一种强烈的爱意，说什么也想要把他抱回家。

    哪怕这条狗不是什么守护神，只是李家养的看门狗，这样随便抱走也是有些不妥的。

    “汪！汪！”

    小土狗朝着李泰言吠叫两声，接着又回过头来，不停舔着顾毅的下巴。

    顾毅一阵发痒，咯咯直笑，他赶紧把小土狗放下来，擦了擦下巴上的口水。

    李泰言有些嫉妒地看着顾毅，他怎么也没想到家里的神兽居然这么快就“投敌”了。

    “看来土灵神非常喜欢你，我们也得尊重土灵神的意志。现在，虚已经被消灭了，土灵神的职责也都完成了，我们也没必要在拴着它了。只可惜呀，我们李家……算了，不说了不说了。”

    顾毅偷偷看了一眼李泰言，虽然这老家伙话说得很洒脱，但眼神里明显还有些不甘。

    不管怎么说，这里都是安然的家人，自己也不能薅羊毛薅得太过分，不然这就太不给自己的手下面子了。

    顾毅想了一会儿，觉得还是直接给钱给物资实在一点。

    “唉，我也知道自己有些过分了。这样吧，我给你一些相应的补偿。”

    “补偿？”

    顾毅看了看一片狼藉的李家大院说道：“首先，李家大院的修缮工作，我来负责。”

    “嗨，这些小钱而已，哪儿需要你来负责？”

    “不不，应该的，您别和我客气。”顾毅又想了想说道，“五千万够了吗？”

    “五千万？”

    李泰言目瞪口呆地看着顾毅——他是怎么做到拿出五千万，就像是拿出五千块一样的？

    “嫌少？那再加一千万。”

    “不必了，不必了，修缮大院哪儿用得着这么多钱？”

    “那就六千万吧。”顾毅眨眨眼皮，“虽然少点，但你也别嫌弃。”

    “这怎么敢嫌弃？”

    顾毅摸了摸下巴，想了一会儿又说道：“哦，对了。我听安然说，你们李家还从来没有接触过VR设备，对吗？”

    “是的，这确实是个新鲜玩意。”

    “这也怪我，现在VR体验馆只在南方比较流行，我还没有进军北方市场呢。帝都人口众多，消费水平也高，如果在这里开VR体验馆一定非常赚钱。”

    “所以……”

    “我准备和李家合作，在帝都开几家VR体验馆，您意下如何？”

    李泰言双眼一亮，拉着顾毅讨论着合作开店的事情。

    在宴会之前，李泰言就已经和身边的家人们讨论过关于VR的生意了，大家一致认为这是未来几年最顶尖的科技，如果现在不入行，再晚一段时间就来不及了。

    所以，这也是为什么李泰言一直拉拢安然的原因，为的就是希望通过安然这条线搭上顾毅的关系。

    二人相谈甚欢，大致敲定了合作的事项。

    “过两天，我会让安然带人来帝都，指导李家如何开店。祝我们的合作愉快。”

    “合作愉快。”

    李泰言用力握了握顾毅的手，笑容满面的样子，好像年轻了十岁。

    顾毅和李泰言闲聊了几句，便带着姚玲和郝运离开了，他们也需要去稍微休整一番。而安然则留在李家，帮助家里人处理善后的工作。

    李民浩简单处理了一下伤势，便来到了李泰言的卧室。

    屋子里坐着两个人，李泰言和李安定。

    “老爷子。”李民浩冲着李泰言微微欠身。

    “坐下吧，伤势如何？”

    “没有什么大碍了。”

    “嗯，说一说家里的损失情况吧。”

