    林大嫂被众人看得一个哆嗦，她退后了一步，勉强挤出了一抹笑，“怎，怎么了？我，我想起来了，我去帮着弟妹做饭吧！大家冻了一晚上，想必是饿了，我去做些面条……”

    说着，她逃一般地想要跑走，却被林有越给拦住了。

    “用不上你。”林高氏的脸色很是冷淡，看着林大嫂这副模样，她就气不打一处来，“你要真有这份心，何至于等到现在。过来这里！”

    全屋子里的人都没有理会林大嫂求助的目光，毕竟当时大家都想着一致对外，林大嫂倒是好，竟还想着扯后腿。

    若不是他们蒙庇佑，现在他们家怕是全部都得下大狱等死了！

    想到此，众人的心肠便都硬了起来。

    林大嫂期期艾艾的被林有越推着走上前来，她左右看了看，突然膝盖一弯，往地上就是一跪，眼眶红通通道：“娘啊，爹，我错了。我当时，当时是被吓怕了……那青天大老爷把脸一沉，我就吓得不知道怎么是好了！”

    “这话就咕噜咕噜地往外冒……我知道错了，爹娘，你们原谅我吧！我下次再也不敢了……”

    “还有下次？”林高氏是被她要气笑了，“你是还想叫我们全家进一回牢狱是不是？你是不是不盼着我们林家好了？”

    “不，不是的，娘，我，我就是说太快，嘴巴子秃噜了。娘，对不起啊……”

    林大嫂连忙要纠正。

    但林高氏已经不想跟她多说了，她摆了摆手，“你别跟我扯这些。我家自问是对得起你的，自从你进门，该给你的体面，该给你的尊重，都给了的。”

    “便是后来阿珠夺了阿娆的婚事，我们也给你撑腰，把这婚事风风光光地办完了。”

    “后头你想分家，我们两老也分了。家里够对得起你了吧？”

    “娘……”

    “但你一直以来是如何的，我们这些老的也没瞎没聋，都是看得清楚，听得明白的。”林高氏冷冷道，“你总是觉得家里对不住你，家里偏心。”

    “我没有的，娘，我错了……”林大嫂心里有些发慌。

    “不，你根本就没有把我们的话放在心里。”林高氏截断了她的话，“若是你但凡用些心，把自己当了林家人。你不会去外头跟人瞎扯什么麻风病，更不会在公堂上公然承认……”

    她对上林大嫂的目光，突然像是明白了过来，“是了，你是怪我们的。因为当时我呵斥了你，因为你觉得我们没给够你体面是不是？”

    林大嫂没想到林高氏竟然瞬间就把她的心里想法看得那么透彻，她愕然了下，又急忙想否认，“不是的，娘，我，我就是……”

    “够了。”林耀宗突然开口制止了两婆媳间的拉扯，他淡淡地看了眼林大嫂，低头啜了口热茶，热气氤氲了他的面容。

    他看向了林有越，慢慢道：“老大，你怎么看？”

    说到底，这是林有越的妻子，他们这些老一辈的总不能越俎代庖，这只会让两辈之间产生隔阂。

    林有越也跪了下来，他抿着唇，朝着两人硬生生磕了两个响头，“都是儿子的错。以前是，现在也是。”

    林大嫂有些惊喜地看向林有越，“相公……”

    有林有越替她求情，林家定然不会为难她的。

    林有越却没有看她，而是低头瞅着地面，“以前爹娘总跟我说，她家家风不好，她为人也不够大气妥帖，但儿子却总有情饮水饱，她总是会改变的。”

    “后来，她给儿子生儿育女了，儿子也总想着下头还有孩子，总不能让孩子没了娘，就想着忍一忍，连带着让爹娘也受了不少委屈。这是儿子的不孝。”

    “儿子以为的忍让，也只是给了她温床，让她越来越过分。”

    “相公！”林大嫂瞪大了眼，心底慌乱不已，她扑到林有越跟前，“你在说什么？”

    林有越没理会她，“小妹经历了生死，本该家里给她撑腰，家里本就该是她的避风湾。但却没想到，因着我家，惹了那么大的祸事……险些，险些……”

    说着说着，林有越的眼眶一红，喉咙一梗，大男儿生生落下了男儿泪。

    林高氏也是眼角一湿：“老大……”

    林有越抹了抹眼角，“这是儿子的错。而今，儿子要纠正错误，还请爹娘成全。”

    “儿子要休了她！”

    他指了指林大嫂。

    林大嫂愣了愣，反应过来后，她气得头都要炸了，她抓住林有越的衣服，低声道：“相公，林有越，林有越，你怎么敢这么对我？”

    “我们夫妻二十载，我给你生儿育女，给你操持家务，给你侍奉二老，你怎么能说休我就休我？你没有良心！”

    林有越咬紧牙关，“我若是不休你，如何对得起我的爹娘，我林家列祖列宗！你做下这样的事儿，你就该料到今日的结果！”

    “若不是你一而再，再而三地作妖，我何至于如此？今日果，乃是你种的因。”

    “我总得为我林家，为孩子他们考虑！”

    夫妻多年，也不是没有感情的，林有越何尝想休妻，但林大嫂的确是越来越过分了。

    林大嫂怔忪，她看林有越神色坚定，蓦地站了起来，“你们敢休我，我，我就拿根绳子吊死在你们林家跟前！我要让大家都看看，你们林家是什么门楣，看你们还有没有脸做人！”

    “你——”林有越没想到事到如今，她竟还要折腾，气得眼眶充血，他咬牙切齿，“你敢！”

    她怎么能那么自私！

    倒是林耀宗淡淡地看着林大嫂，缓缓道：“你要是想做，便去做吧！”

    林有越：“爹！”

    林耀宗：“我林家做事，向来对得起天，对得起地，也对得起人。”

    “今日你若以为以此能拿捏住我们林家，那就大错特错了。”

    “只要你不怕孩子嫁出去受欺辱，也不能读书科考，我林家也是不惧怕的。”

    “况且我林家还有几亩薄田，足够孩子们嚼用半辈子的。”

