    杨书妍的回答让周文华的邪恶计划落了空，要真是交往一个女朋友就给10亿红包，他仅靠这个就能发家致富。

    “我结婚的话，系统会送多少钱的红包？”

    周文华又问。

    “主人，您结婚是头等大事，我们会送您500亿韩元的红包。”

    “不限制次数吧？”

    “不限制次数，但红包的金额会随着您结婚的次数而呈递减趋势。”

    算了，离婚太多次的话有点败人品。

    周文华打消了这个念头。

    “那我生孩子系统会送多少钱的红包？”

    “您每生一个孩子我们会送您1000亿韩元的红包，但孩子必须是您和您合法妻子所生的。”

    一个孩子1000亿？

    那我不得可劲生？

    了解完大概，他心中有了普。

    吃过饭，下午一点多钟，周文华来到银行办理转账手续。

    经过半个多小时的时间，两笔购房款的转账手续全部办理完成，之后周文华拿着转账单到新韩地产去。

    “顾客，接下来等房主缴纳完契税后我们就可以正式办理过户手续了。”

    销售1组组长拿着周文华的转账单说。

    “好，那剩下的事就麻烦你们了。”

    周文华和房主所需提交的资料全部齐全，等房主缴纳完契税后，新韩地产的中介员工便可以去提交正式的过户申请，等到大约1周多时间后两套别墅和一栋建筑大楼便能登记在周文华的名下。

    “不麻烦，您慢走。”

    组长送他出门，出门前，周文华忽然想起孙敏儿来，于是他问：“那个，敏儿xi今天没来上班吗？”

    “是，敏儿她今天休假。”

    今天一早，组长收到孙敏儿的短信说身体不舒服想请一天假。

    组长琢磨着她应该是昨晚和周文华玩得太晚，所以今天没法来上班，看在顾客的面子上，他便同意了孙敏儿请假的要求。

    “好，我先走了。”

    “是，您慢走。”

    给老头买点什么礼物作为答谢呢？

    好像他什么都不缺吧？

    开车在路上，思来想去，周文华琢磨着今晚可以请老头一家人到自己家里来吃饭，由他亲自下厨。

    这样做既可以表达出自己的诚心，又可以拉近老头与自己的关系，特别是他了解到老头对华国文化有着强烈的兴趣。

    说干就干，他先给老头打去电话说今晚请对方一家人到自己家吃晚饭，接着他开车去百货商场购买今晚要做的菜。

    重生前，周文华的学历不高，大专毕业后他当过保安，干过销售，也到新东方烹饪学校学过厨师，学成之后在一家大型川菜饭店跟过主厨，他的最后一份工作才是送外卖。

    推着购物车，他先去买了一盒华国产的上等普洱茶。

    接着在生鲜区闲逛，考虑到老年人可能吃不了太辣的东西，周文华买了一些排骨，他要做一道糖醋排骨。

    买一盒豆腐做一道麻婆豆腐，木耳、胡萝卜和肉丝做一道鱼香肉丝，蒜苗、五花肉和豆豉做一道回锅肉。

    华国的泡酸菜、豆芽、青菜加上一条鲤鱼，最后再做一道酸菜鱼。

    有菜必有汤，在汤上周文华选择的是去燥润肺的老鸽汤。

    姜、葱、蒜等配料也是不可缺少，买了一大包东西后，他开车返回家中。

    此时接近下午五点钟，周文华不做休息便动手开始蒸饭、洗菜，他先将鸽子汤给炖上。

    六点钟，他将五道菜所需的所有配料准备好，然后到楼下去接老头等人。

    “什么味道这么香？”

    老头一进门便问道了一股扑鼻而来的料理香味。

    “我炖了鸽子汤，您请坐下休息，我马上开始炒菜。”

    周文华请大家在客厅沙发上坐下看电视，他到厨房去继续忙活。

    “你今天做的都是华国菜吗？”

    老头一边看电视一边问。

    “是，我做的都是正宗的华国川菜。”

    “那我们可得好好期待一下了。”

    老头正在看电视，忽然间，他的余光发现厨房那边像是着火了，“怎么了？”

    老头和老太太都有些慌张。

    “没什么，我在炒菜而已，您别紧张。”

    原来是周文华在翻炒时让炒勺里着火，俗称勾火。

    看周文华那娴熟的样子，老太太对老头说：“老公，现在我们国家像周文华这样的年轻人真的太少了。”

    “是啊，这就是我喜欢这小子的原因。”

    老头笑呵呵地说。

    大约过了半个多小时，五道菜全部做好，周文华摆好盘后将菜端上餐桌。

    “老人家，菜都好了，您请。”

    周文华让老头三人先到餐桌前坐下，他自己则将最后一道炖鸽子汤用瓦罐装好后端上桌去。

    “嗯，不错，很香。”

    老头闻了闻桌子上的菜后说，仅从这几道菜的外观来看，就能勾起老头的食欲。

    “老人家，吃菜前先喝口汤吧。”

    周文华建议道。

    “好。”

    老头家的帮佣主动为二老盛汤，喝了一口汤，老头说：“这真是你做的？”

    “是，味道还行吧？”

    “很好，这和我之前喝过的鸽子汤都不太一样。”

    老头大加赞赏道。

    “的确很好喝。”

    老太太跟着捧场道。

    “是，您喜欢就好。”

    喝完汤，四人准备动筷子吃菜。

    “这道菜叫什么？”

    老头夹起一片鱼问道。

    “这是酸菜鱼，是用泡菜做的鱼，不过不是韩国泡菜，是华国的泡菜。”

    周文华特意强调道。

    吃了一口，老头伸出舌头喘气道：“好辣。”

    “老人家，这里有茶水。”

    周文华端来一杯温水给老头，老头喝了一大开口说：“不过很好吃。”

    说完，老头又吃了一片鱼说：“好吃。”

    “文华xi，这是什么？”

    老太太指着面前的一盘看起来很辣的菜问。

    “这个是麻婆豆腐。”

    “麻婆豆腐？我在中餐馆吃过。”

    老头又夹起一块豆腐放入嘴中，咀嚼过后他说：“味道还是不同，你做的又麻又辣。”

    “老人家，您之前吃的可能是根据韩国人的口味改良过的。”

    周文华笑着解释道。

    “是啊，不过我更喜欢你做的这个味道。”

    老头虽然年纪大，但是比起清淡的食物，他还是更喜欢味道重一点的。

    五道菜都很合老头的口味，他吃得最多的是麻婆豆腐和回锅肉，老太太则更喜欢吃糖醋排骨和鱼香肉丝。

