    正儿八经的最终面试，老外说话还是严谨的，说三天内，那就是三天。

    周瑜收到了升级试通过的结果，赶巧了，不知道是不是刚好凑了一批的时间，不日将前往PTS接受督察的训练，时间很紧。

    他前往黄志诚办公室道别，黄志诚有点不舍，这一去，可就不是他的手下了。

    以前没有周瑜的时候，他觉得也没什么多大问题，现在有了他一对比，就显得手下的几个人有过太中规中矩了。

    不够灵活，能力有，但是不够出彩。

    不过有这些日子的铺垫，倒也还好，淡然了，只是跟他说，让他去看看校长，把当初在学校保他的事告诉了他。

    周瑜点点头，他当时就有些猜测，好人呐，很有眼光。

    和办公室人道别就简单多了，沈雄出主意让他把下午茶的钱留下来就行了，人在不在不重要。

    反正要是周瑜当了督察，十有八九还是被派到西九龙总部来，即使不是，最远也就是到下面分局。

    这就跟推荐机制有关了，你要是大学生考的，那随机分配，各个警局遇缺补缺没的说。

    你要是上司推荐的，哪个上司会推荐给你升了官，然后就把人放跑了，放跑除非被点将，要不然就是上面有分歧，不待见你故意排挤。

    所以办公室的人无所谓，近的很，不耽误吃饭喝酒，没事还可以让他出出主意，也就几个月的事情。

    周瑜想了想，对于下午茶的要求还是要满足吧，于是很大方的留下了钱，数了数，凑了个250。

    去PTS熟门熟路，他依旧背着个以前入校的包，装了两身换洗衣服，拎着一身西服。

    路上顺便买了点水果，再加点老店的糕点，看望人也不能空着手不是。

    收不收是一回事，给不给那就是另外一回事了。

    一式三份，手上提的满满当当。

    香江警察训练学校，校长室。

    “没想到你小子这么快就回来了。”叶sir笑的很开心，这糕点真甜。

    周瑜规规矩矩的坐着，显得有些拘谨。

    论级别，这可是总警司，论地位，人家那是警校校长。

    打这出去的，都算是他的学生，知道他的恐怕比知道警务处副处长叫什么名字的还要多。

    “叶sir，这不还是是你当初教育的好，要不然也不会有我的今天，这不，又来聆听你的教诲来了。”周瑜微笑着答话，双手放在腿上。

    叶sir佯怒教训道：“行了，装什么好学生，按照你这么说，当初打人也是我教的了。”

    周瑜嘿嘿的笑了下，放松了些，这个叶sir他以前接触的不多，总共也没几次，现在看来，还是比较好说话的，没有长官的架子。

    他想了想站了起来，端正态度的敬了个礼，然后才重新坐下说道：“叶sir，多谢你当初保我一命，要不然我今天很有可能连警察都当不成。”

    叶sir笑着摆摆手，话说的很无所谓：“你有什么错，你没做错怕什么，在学校，我说了还是算的。”

    “霸气！”周瑜竖了个大拇指。

    叶sir哼了一声，怪声的说道：“你再加油给我惹事啊~”

    “嘿嘿，不会了不会了，这次我保证不惹事，上次也不能算是我主动惹事啊。”周瑜讪笑着摇头。

    叶sir心情很好，胖胖的脸看起来就很有喜感：“65535，你们黄sir对你的评价可不低，你也是银鸡头，怎么样，这届的荣誉警棍，阿黄可是跟我赌了1000块说你肯定能拿到。”

    周瑜点点头不否认，笑了笑自信的说道：“当然是志在必得，就是害叶sir你怕是要输钱了。”

    叶sir笑笑：“他那么穷，偶尔输一次就当给他买烟了...我可看到报纸了，现在你名气不小啊，破分尸案的明星警察，一年多就学士毕业，师奶杀手，很了不起嘛。”

    这夸的周瑜都有点不好意思了：“运气好，运气好，其实也是团队别人的努力配合成果。”

    接着他变脸似的苦笑道：“现在这样，搞得大家对我的期待值很高，我要是拿不到荣誉警棍，怕是一下子就会被打入地底，别人只会说‘草鸡就是草鸡，飞上枝头也变不了凤凰’。”

    叶sir的神情一肃，板起了脸：“那就努力用功，别人对你的期望值高，那是别人的事。在我这，一切以成绩说话，如果你考核成绩不如别人，谁都没人情讲。你别想到时候我会给你开后门。”

    周瑜也是神情严肃的站了一起，敬礼：“yes，sir。”

    “去吧。”叶sir一挥手就准备结束谈话。

    周瑜迟疑了下，开口说道：“叶sir，有件事可能有些唐突，不过我希望你能注意下。”

    叶sir好奇的问道：“什么事？”

    周瑜看着他的脸，语气认真：“我家里以前是中医，所以学过一点基本的望气方法，我看你的脸色......有些不太好，所以我希望你能马上去做个全身检查。”

    他不得不提醒，如果按照正常时间线发展，没几年，叶sir就会因病死亡，现在去治，可能还是早期，还来得及。

    叶sir帮了他一回，他就帮他续波命，想到这，他就随便编了个祖传中医的理由，骗他去体检一波到时候有没有事就全清楚了。

    叶sir皱了下眉，心中有些不喜，谁被说身体不好能开心的起来。

    刚想开口呵斥，手不自然的摸了下胸部，随即想到了最近自己最近偶尔胸口是有点疼，难道真的生了什么病？

    他的脸色变得阴晴不定。

    周瑜用着轻松的语气继续劝说：“叶sir，反正就是个全身体检，有病治病，无病安心嘛，你去就看看，我要是说错了，岂不是更好。”

    叶sir沉默了一小会，抬起头看着他笑了笑：“还会中医，你会的不少啊。”

    “嘿嘿，一点点，不太准。”

    “行了，我知道了。”叶sir点头应了下来。

    周瑜摆低姿态，笑了笑，以小辈的姿态逾越道：“那我出去了，叶sir可一定要去，要不然我就找黄sir，让他陪你去。”

    叶sir脸色一变，严肃的说道：“65535！”

    “yes，sir。”

    “out！”

    “goodbye，sir。”

    逾越完了，拎着剩下的两份礼品，周瑜退了出去。

