
桌上的银制圆盘被侍女揭了开来，露出了一盘新鲜的花食，由着各色的花朵烹制而成，样式如花十分的诱人，每朵花瓣似乎都是细心挑选过，看起来十分的嫩，而且上面还浇了一丝的蜜汁在花朵的中间，可谓犹如一朵朵的花绽放于盘中，十分的好看。

边上是有一根根细枝经过修剪连接了起来，给人一种春气安然的景象，让这个酷热的夏天多了份欢快。

这样的形式表达出来，给人眼前一亮，倒也是众人第一次见。

宇文向勋见今日尽不是糕点却是另外新鲜的东西，眼睛可谓是亮了亮，看陈书岩就像看到了宝一样，眼中的占有欲更加的强烈，似怕被人给抢走一般。

这些日子里宇文向勋可是每天准时前来报道，只为了品尝陈书岩新的吃食，所谓抓的了男人心必是先抓男人味，很不巧陈书岩尽是碰上了。

这可引起了不少人的嫉妒，皇后倒是时常提醒宇文向勋要雨露多沾，宇文向勋自觉地十分的扫兴，心里一直想着陈书岩倒是没有去在意。

偶尔会去樱妃那里就寝或是去柔音那里，两人可谓是一个安静淡然看着舒心，一个则是活泼贴心知语，可是宇文向勋离不开的，反而皇后尽是唠叨，犹如怨妇般引得宇文向勋的反感。

虽陈书岩听过这句话，但是也没有想用在宇文向勋身上，只是显得无聊便在静园的小厨房内做起了吃食，哪知尽是引来了宇文向勋。

如果可以重来陈书岩倒是不愿做吃食，毕竟自己下厨本就不多，奈何被逼无奈天天还得换着花样，宇文向勋倒是也不耐烦，每天对着自己这张脸！

陈书岩可是对宇文向勋莫名的有些害怕，毕竟那天的事还是回荡在脑海里，一幕幕的印在眼帘。

屋内的白骨一堆堆的散落在四周，还有新鲜的尸体留着血液渗透白骨，可谓十分的渗人，加上蓝衣描述的景象，陈书岩觉得宇文向勋手段狠辣不亚于宇文向成，虽私下调差传说宇文向成把人做成了肉食以不同的手法食材烹饪而成，然后喂给同伙食之等，但是这些陈书岩自是也没见过倒是也没有什么。

可是那些却是亲眼而见，所以自是十分的小心，也许哪天真的入了他的口，是不是连骨头渣都不剩，何况他身边还有如此武功高强的人，还带着百毒之躯，不过又不像，有些类似于尸人，许是长时间在死人堆里待的久了身上已经有了死人的气息，如果真要说个所以他就是个活死人，只听命于第一个主人。

所以这种人才是异常的恐怖，这也是为什么陈书岩同意蓝衣闭关的原因，其中有一部分也是为了这人，也许将来会面对面拼上，很不幸的事陈书岩的这种想法在以后被证实了。

"这是？"宇文向吉便是凑了过来，饶是经常去青苑楼吃各种吃食都没见过这等东西，口味自是被养叼了，所以对于这种新颖的吃食颇为兴趣，如果他知道青苑楼大多数的美食都是出自陈书岩之手会不会惊呆。

对于学徒陈书岩可是对其严格的很，毕竟食物这种东西都是讲究阴阳调和，而且都是可以随地取材，如果要个固守成规的人便是很难做出更多的美食。

因为陈书岩一人忙不过来倒是机缘巧合的情况下收了一个大叔，所以那位大叔自然就成了青苑楼的主厨和陈府的掌厨，其人性格古怪，所以很少露面，不过对于食物却是颇为的执著。

陈书岩淡淡的道："解语花。"细心观看虽然每片花瓣的颜色大小几乎一样但是还是能发现本质的区别，其纹路却是不一样的，就说明了这盘菜由不同的花朵花瓣组成，可谓是废了不少的心思。

柳依依也做了下来看着这盘菜，她敛了敛嫉妒的眼神，温和的笑道："书岩做的这道点心可谓是妙的很，不知我是否有荣幸能品尝一下。"似陈书岩很针对她一样，毕竟她们只见有过节，这是大家都心知肚明的事，她这样一说倒是显得陈书岩小气了。

陈书岩被她一脸的作给恶心的想吐，但是只能心里想想却是淡淡的道："齐王妃能品尝书岩做的吃食倒是书岩的荣幸。"

不知道是不是陈书岩故意不说怎么吃的，只见柳依依便是从边上拿了一双筷子夹起了一片花瓣便是吃了起来。

陈书岩倒是也不动手毕竟宇文向勋都没动手柳依依尽是先动了，还真是...

陈书岩还不知道说她什么的好。

宇文向勋的眼睛阴沉了几分，柳依依这才反应过来，怨愤的看了一眼陈书岩，便是连忙的放下了筷子跪在了地上似被自己的冒失而吓到哭道："请皇上恕罪！"宇文向吉也在便是帮着说话。

陈书岩听着膈应的很，便是淡淡的喝着茶水，宇文向勋也不想扫了兴致，便是道："看来齐王妃应该多学点宫中礼仪，辽国的习惯还是莫要带到这里的好。"说着便是跟陈书岩一样端了杯茶喝了起来，丝毫不介意陈书岩的越域。

柳依依抓着帕子的手紧了紧，心里越发的对陈书岩有了敌意，毕竟这是着实的大脸。这边刚才宇文向勋的话中自是又讽刺了辽人的不懂礼节，让她一时有些堵得慌，但是却是只能笑脸迎对。

宇文向吉在一边给她拍着灰，一脸的疼惜的看着她梨花带雨的表情，两人可谓你情我侬，可是羡煞了他人。

陈书岩干脆不看他们，依旧是淡淡的表情但是心却是犹如心扎了一般的心痛。

她放下了茶杯，一手持着勺子一手持着筷子，便是用筷子夹起了一块花瓣沾了沾花心中间的蜜汁用勺子拖住轻轻的送入嘴边。

宇文向勋已是知道了每次看着陈书岩动手自己便学着吃也没有太过于失礼，所以便是按陈书岩的步骤吃了起来，入口香甜可口，带着花瓣的芬芳，心情自是愉快了不少，忘了刚才的不快。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664717"  chaptername="第一百四十五章  吃食">加入书签</a>
</div>
