    【结算轮回塔第三层：三国·黄巾之乱】

    【主线任务完成，获得一个属性点，四百积分】

    【进阶主线任务完成，获得三个属性点，一个技能点，八百积分】

    【挑战任务完成，获得三个属性点，两个技能点，一千二百积分】

    【你和你的手下共同击杀了五千八百黄巾军，一百五十四位黄巾力士，数量远超任务要求，评价提升】

    【你击杀了张角和张梁，评价提升】

    【你在攻破广宗的计谋之中立下了主要功能，评价提升】

    【你第一个登上广宗城，并且协助大军进城，评价提升】

    【最终评价为S级】

    【额外奖励五个属性点，三个技能点，两千积分】

    【额外奖励装备‘太平道剑’】

    【太平道剑】

    等级：三层·红色

    物理攻击+180

    法术攻击+150

    坚固：张角广集五金异铁，打造此剑，因为材料特殊，因此其特别坚固

    破邪：此剑寄托了张角之念，太平之心，对于阴损污秽之类物品，生灵，可造成暴击伤害，且伤口蕴含破邪之力，极难愈合

    道剑：以此剑施展法术，可降低魔力消耗一点，若为道门法术，可降低两点，若为符法，可降低三点，若为道门符法，可降低四点，若为太平一脉符法，可降低五点。但最多使消耗降低至0.5。

    雷公助我：使用此剑施展雷系法术时，法术威力提升两级。使用雷系符法时，法术威力提升三级。

    天下大吉：瞬间爆发出一股排斥力，将周围十米范围之内，抵抗力低于五百公斤的物体或生物推开，使用后冷却三个小时

    评价：李小狼，是你吗？李小狼！

    共计是十二个属性点，六个技能点，四千二百积分。

    进入这个世界之前，周明还剩下五百五十积分，加上这一次的收获，便剩余四千七百五十积分。

    而那件额外奖励的装备‘太平道剑’，也是格外的不凡。尤其是‘道剑’这一效果，对于用符之人而言，简直就是神器！

    周明取出此剑。

    却是一柄八面汉剑，有黄金做剑柄，刻画出太极图案，剑身上面写着太平。

    附带剑鞘，黄木镶金，刻着两行小字，正是苍天已死，黄天当立。

    周明拿着把玩了一会儿，才将其收起，打开论坛。

    “间隔一个小时，我又拿到了S级，论坛上那么多黑子，这一下怕是要傻眼了。”

    正如他所料，论坛上面各种关于冥王的帖子又是层出不穷。

    不少之前黑冥王的帖子，此刻都被喷的够呛，帖主被逼删除了帖子。

    不少人得理不饶，还追着帖主，在其发布的其他帖子下面不断骂着。

    这情形，倒有几分前世饭圈的色彩。

    不同的是，饭圈是有人引导的，而现在这些人，只不过是想要发泄一通罢了。与周明无关，与冥王无关。

    哪怕此刻周明发帖号召他们停下来，他们也不会停，甚至骂得更狠。

    因为他们本身并不是为冥王说话，而是想要借此，体验一下欺负人的快感罢了。

    关上论坛，周明又打开交易商城，搜索太平符法。

    画符和炼丹，炼器一样，都属于生活类能力，需要一种专门的生产技能，提升这种生产技能便可。

    而画符的符法和炼丹的丹方，炼器的配方，科技的图纸一样，属于一种知识，不单独算作一种技能。

    历经四百年，三国这种世界不知道有多少人去，张角的太平符经，也有许多人通过支线任务，或者最终评价的奖励得到了完整版。

    这一搜，便有上百个卖家售卖太平符经里面的符法。

    周明选择了其中最大的一家，店铺名为‘上清符箓真传’，店主是‘龙虎山散人’。

    二级风符，轻灵符。三级火符，祛病符。四级神力符，飞羽符。五级金刚符，雷击符。六级定心符，引雷符。

    这就是太平符经之中记载的全部十种符法。

    不过，根据店铺的介绍，这只能算是初级版，后面还有中级版和高级版，出自高武，神魔版本的三国。

    不过那价钱……呵呵！

    “店家，太平符经初级版十种符法打包买，能不能便宜点？”

    对方很快回复：“小家伙，刚进主神空间不久吧？想走符箓之道？”

    “是啊，前辈。”

    “嘿，这一声前辈喊的舒坦。行，十种符法，两千八百积分，你全拿走。”

    周明算了一下，十种符法单独卖，共计三千二百积分，等于说对方直接便宜了自己四百积分。

    一种符法就是半个技能，还是战斗生活两不误的技能，价值颇高，因此单独一种符法，往往会卖上几百积分。

    这还只是初级，高级就不说了。

    周明想了想，按价值来说，两千八的确不高，便回复道：“谢谢大佬前辈，我要了。”

    “爽快，我就喜欢你这爽快的后辈。你既然都开始修炼符法，估计也已经是七八层了。这个时候，差不多也该接触到鬼怪之流，前辈给你推荐一种符法。来，看看这个。”

    二级天阳符！

    有两种制作方法，一种是普通的黄纸朱砂画符，可以模拟太阳光芒，不仅能够在夜晚照亮，还能对鬼怪之流造成伤害。又称为六阳符。

    第二种，用太阳暴晒八个小时以上的黄纸制造，威力更强，持续的时间也更久，又称作九阳符。

    “你再添二百，凑个三千，这天阳符也卖你了。”

    周明在店铺里面搜索，天阳符价格是二百八，等于说对方又给自己便宜了八十。

    但这并不是说对方就亏了。

    技能和知识是截然不同的。

    你学会一个技能之后，想要将其售卖，那么你就必须要将这个技能的信息记录下来。不过，主神空间不承认这一份记录，所以你还要花费积分将这一份记录认证，使其形成技能书。

    而认证和积分，往往和技能本身的价值等同。认证之后，你再将这本技能书放在商城上面，主神判定的价值，同样是这本技能本身的价值。

    也就是说，一番操作之后，你一点积分都赚不到。

    符法，丹方则属于知识，可以无限的复制，成本近乎于无，只要能够卖出去，卖家就能够赚到。

    对方给自己便宜，那当然是好事，周明爽快道：“好，前辈，我都要了。”

    对方发了一个行，然后又发过来一份交易契约。

    契约之中除了说明双方的交易之外，还有一条就是购买者不得将购买的符法作为商品售卖。

    这也是理所当然的，否则他这一卖，相当于给自己增加了一个商业竞争对手，那还卖个屁！

    当然，依照符法画出来的符，却是可以售卖的。

    周明仔细查看之后，便签订了契约，完成了这一次的交易。

