    看到这一幕，钱文胜紧皱的眉头更深了。

    他只是听说陛下身子很弱，有点不太好，没想到这么不好！

    钱文胜有点担忧，“陛下身体不适，可要传御医？”

    “朕无事。”

    陈玦喝了口水，缓了缓气，重新将杯子放下后随意地往软榻上一靠。

    看上去慵懒又闲适。

    “钱卿此次平安护送柴王妃及世子等人回京，可要什么赏赐？”

    陈玦含笑勾唇看向钱文胜，一边问他，一边重新拿起放在右手边的书慢悠悠的翻着。

    钱文胜愣了一下，没想到陛下突然提前要赏赐自己。

    在护送回京的路上虽然遇到了些意外，也都解决了，但这些都是他应该做的。

    反应过来，钱文胜抬手拒绝道：“回陛下，平安护送王妃、郡主以及世子回京，是臣做臣子应尽的义务。”

    言外之意，就是不需要赏赐。

    “嗯，”听了他的话，陈玦很满意。

    不过赏还是要赏的。

    吩咐下属做事，做完了，事情办得好，总是给一点赏赐意思意思。

    这样下次才能让他更忠心办事。

    “让王妃他们平安回京，你也算是有功。”

    陈玦撑着额头细细想了一下，“嗯，朕记得钱夫人近日身体不适，既然如此，朕就放你三天假期好好在家陪着钱夫人。”

    说完，他似乎觉得还不够，又指了一个内侍。

    吩咐道：“等会儿你带着钱卿到太医院走一趟，带一个御医回去给钱夫人看看。”

    最后这话是对着钱文胜说的。

    话音刚落，钱文胜激动泪流。

    当即伏身跪在地上叩谢隆恩，“臣，臣替家母多谢陛下！”

    从年前开始，家母就已经病重至今未醒，外面的大夫请了好些个，都只是摇摇头。

    怎么也看不好。

    之前，他们家倒是想请宫中御医的，奈何没有门路。

    那些世家也看上不他们钱家，没想到今日陛下竟然让御医去给母亲看病！

    钱文胜如何能不激动！

    激动的钱文胜再次默默地在心里决定要对陛下更加忠心了。

    接收到了来自钱文胜的由内发出来的忠心，陈玦勾着唇眼含笑意，不由多看了两眼。

    “嗯，起来吧！”他面色淡然一笑，内心却是狂喜。

    没想到朕不过就是上下嘴皮子一碰，就收到了钱文胜的忠心。

    看来此举是做对了。

    嗯，收服臣子之心get到了！

    “对了，方才你说这书是你那不争气的二弟所写，这话可当真？”陈玦问道。

    “回陛下，正是。”

    提起自家那不争气的二弟，钱文胜就颇为有些恨铁不成钢。

    明明是一身的才华，偏偏要泡在风月场所！

    “这书写的不错，绘图也不错，可见你那位二弟文采、丹青俱佳，回头你进宫的时候记得带上钱二郎。”

    陈玦翻了翻这本小黄书，夸赞道。

    这书，的确不是什么正经书，就是那种小黄书。

    看就看了，在他看来倒也没什么。

    又不是女人，此刻陈玦一点也没有不好意思。

    男人嘛，除了事业，剩下的也不过就是生理需求那点事。

    毕竟在二十一世纪网络上什么东西都有。

    而且在一九年之前，网络小说里开车，开大车的比比皆是。

    就是不如他手上这本来的文雅、香艳。

    又是文雅的说明，又是插图。

    说明还是之乎者也的那种，难怪之前他没有注意到，就光看文字去了。

    还真含蓄文雅，如果只看文字的话，看不出是本小黄文。

    再翻到第二页，画面不敢想象！

    能写出这样一个含蓄文雅的小黄书，他倒要看看那位钱家二郎是何模样？

    若论才华，也不知和王言亓、苏行这两人比，谁第一？

