
“……”丽莉娅的状态看起来很惨，但是那些施法者们则是在思考着自己等人转职当预言师的可行性。

咳，这种想法只是一闪而逝的，毕竟能成为优秀施法者，并且在这里的都有自己的坚持，他们只是好奇丽莉娅究竟是怎么做到这一切的，以前也没有出现过这种类型的预言术。

虽说重现出来的禁咒少了预言术的力量后就直接没了，但之前表现出来的禁咒威力却是实打实的，禁咒对环境带来的残留影响也有，可那些残留并不强，但清理那些杂鱼邪神已经足够了。

丽莉娅这一招直接打开了局面，让邪神巨像出场营造出来的场面彻底的被抹消一空，邪神巨像塑造出来的邪神之域也被天火审判烧掉了大部分。

外加一些施法者的额外准备，不说干掉邪神巨像，但场面方面是被初步的控制住了，阴云的外层多出来了一个水环，水环是用圣泉泉水塑造出来的，圣泉泉水的超强净化能力，直接限制住了阴云的扩散。

郑逸尘这边看着燃烧起来的战龙枪，微微的啧了一声，丽莉娅那边若是给力一些，多让禁咒重现个几秒的时间，他就能让战龙枪彻底的点燃起来，到时候战龙枪上面就等于是加持了一个天火审判的魔法。

现在只是部分点燃而已，很快就会熄灭，不过在熄灭之前，郑逸尘手里的长枪一甩，面前多了一层火幕，战龙机甲的龙翼展开，密密麻麻的流光炮弹从里面飞了出来，穿透火幕的时候沾染上了那种火焰，将天空剩余的阴云给炸掉了大部分。

还有一些重炮的轰炸清理残留的阴云，四周环绕的水环很快就收拢了起来，新产生的阴云和水环碰触到的时候，那些云立即就变成了正常的白云，出现的邪神也在嘶吼中变得虚弱，从云层中剥离了出来。

一些重炮的轰炸落在了邪神巨像上面，对此这个邪神具现的表现则是……就这？

这玩意比起当初的血肉巨像要强太多了，天火审判没有干掉血肉巨像，青春版的更别说干掉这个邪神巨像了，看着这个邪神巨像，郑逸尘将战龙枪收了起来，从机械龙翼上面拔下来了一根金属棍。

金属棍的两端直接冒出了实质性的光柱，变成了一根超过三十米的光枪，他避开迎面轰过来的赤色流光，狠狠的将手里的光枪投掷了出去，光枪碰触到了邪神巨像的瞬间，尖端的部分就变成了黑色，被什么力量污染了。

这显然是邪神巨像根据接受的攻击，反馈出来了某种或者是数十种能够干涉这次攻击的邪神能力。

光枪的尖端被污染了，但是后面的部分直接爆裂，密密麻麻们的碎光爆发出来，有一部分碎光也被染成了黑色，但那些黑色并没有蔓延，便被之后越来越强的光爆击溃，光爆直接将邪神巨像的身躯抹去了一块。

但是碎光消失之后，邪神巨像身躯也迅速的恢复了正常，光爆长矛并非是光爆武器，而是和光爆炸弹同款的消耗品，想要将其做成武器，纯粹想的有点多了，从现在的攻击效果来看，光爆这个魔法还是有足够优势的。

只是邪神巨像的能力也非常多，光爆长矛发挥出来的威力连五分之一都不到。

远处的重炮部队也开始了新一轮的齐射，大量的爆炸围绕着邪神巨像展开，然而这些攻击最大的影响只是对邪神巨像衍生出来的大量邪神有效。

对邪神巨像的杀伤力很一般，而邪神巨像放出去的那些攻击反而对调查队的人充满了致命的杀伤力。

郑逸尘能应对十道二十道攻击，可这东西的攻击却是全方位的，更不像是游戏里的那些BOSS一样，看着体型庞大，实际上的攻击模式就是固定的那几种，对其的攻击套路足够熟悉的话，就能轻易的应对。

实际上的情况则是这个邪神巨像的攻击除了继承了血肉巨像的那种外，放出来的射线还附带了各种各样的邪神污染。

落空了的射线在命中了大地后产生了邪恶爆炸，那些爆炸直接涌出来了密密麻麻的邪神，纵然大部分的邪神都是杂鱼类型的，可架不住数量多啊。

每一次爆炸都能产生上万的杂鱼邪神，可想而知整个调查队的压力有多大了。

这玩意绝对是能威胁整个大陆的，放出来的射线能造就出来如此多的邪神，那些邪神虽说杂鱼，但只要跑出去了，全都有成长成为大邪神的可能性。

之前别的行动队发过来的信息中，他们对付的邪神系也被什么力量吸干团灭了，奥罗当时还有这解决这个邪神巨像的话，大陆这边的邪神数量会削减到极限。

然而现在看来纯粹是想太多了，邪神巨像数十道射线打过来，大陆上的邪神数量就会超过历史的最高峰。

这他妈合理吗？

合理不合理之后再说，反正不光是奥罗很清楚，别人也很清楚，不赶紧解决掉这个邪神巨像的话，今后大陆这边就要上演一季邪神乱世了，可能回家睡个觉，掀开被窝都能看到几只邪神。

“摩根老爷子还没来吗？”奥罗看着远处的几处被射线引发的打爆炸，头疼的说道，虽说有专门的施法者过去解决问题了，杂鱼邪神实力很弱，一发大火球能扫一大片，可架不住数量多。

而且被射线轰炸过去的地方都有着严重的污染，圣泉泉水好用，但问题是谁也没想到这种情况，圣泉的规格有点不够看了。

“快了……”

“多久？！”

“几分钟。”

“……”几分钟的时间足够这个邪神巨像放出来数十道甚至更多的射线攻击了，那种射线攻击大部分都是集中在重炮部队这边，好在人类这边的防护技术也加强了，射线的威力很大，但有着空间凝固防护，多少还是有些抵抗力的。

只要能源跟得上，多抗住几次问题不大，至于几次之后？几次之后换新的护盾啊，不然等着炸盾，让重炮部队直接团灭？

好在这一次的事情有着世防会的支持，护盾更换的速度很及时，可即使这样也坚持不了多久。

重型空间凝固护盾数量是有限的，那种东西目前还是实验品，今后是准备用在更大型的作战兵器上面的，那些兵器最基础的规格都比战龙机甲大，可以看作是陆地战舰，对付能对付巨像的自然要用比起巨像更为庞大的武器了。

至少武器庞大了，还能额外的吃伤害。

从这一次的战斗情况来看，这种重型护盾的效果还是很不错，邪神巨像的射线比起血肉巨像要强一些，虽说没有强大多少，可重型防护护盾能发挥作用，就意味着大陆这边的技术更进一步，之后抵抗深渊巨像也有把握了。

可主要问题是这个嘛？他们宁可邪神巨像的射线更强一些，也不想要让那些射线里多出来点什么邪神相关的力量。

太恶心了。

每一次抵挡住邪神巨像的射线后，都要有施法者迅速的释放出来水幕术，用圣泉泉水清洗掉射线中附带的污染。

不少魔力战士已经被禁止上去近战了，邪神巨像的有着无数邪神的能力，魔力战士上去战斗简直就是白给，他们能抗住数百数千的邪神能力影响，但只要有一个扛不住就完蛋，相反战气战士的话，只要爆发足够强烈的战气，倒是能在战气的持续时间内抗住那些诸多外在因素的影响。

只是战气战士若是全力爆发的话，持久性又是一个大问题，好在一些施法者能用圣泉的泉水给自己的队友加一些BUFF，不至于让正面作战的战士只有战气战士。

但用圣泉泉水加持的精神防护也只能维持一段时间，三五分钟他们就要撤回来重新上BUFF，不然的话就只能留在战场了，要么被邪神同化吗，被邪神撕碎。

郑逸尘这边看着四周的一些职业者，不得不说紧急情况下，调查队和世防会还是很给力的，奥罗准备的也够多，为了预防万一，这边也有一些机师的存在，那些机师现在全部操作者一些大型的作战机甲进行着战斗。

郑逸尘对这种作战兵器习惯的称之为机甲，不过让传统的施法者来称呼的话，则是构装体，当然有着虚幻世界的文化入侵，职业者都知道两种称呼都差不多的，具体怎么称呼看个人习惯，或者是严谨程度。

这些出现的机甲有的比起郑逸尘使用的战龙机甲都要庞大，不过从外观上来看，应该是新的测试品。

上面还搭载了中型防护护盾，都是有着凝固空间效果的那种，要不是这些重型单位的存在，邪神巨像放出去的那些射线只会更多，不过这些大型单位的损坏率也很大。

正面战斗中除了这些大型作战单位之外，施法者们也没闲着，他们也都在尝试用各种方式拦截邪神巨像放出来的射线，不能拦截就想办法削弱。

无法削弱了的话，那就准备高级魔法进行直接攻击，哪怕对邪神巨像没有多少伤害，也能消耗一下邪神巨像的力量。谷

在场的圣女们用着他们独有的秘法，数百道光带缠绕在邪神巨像上面，就像是一只猫身上缠绕着的缝衣线一样，邪神巨像每一次缓缓的挪动，最少有将近三分之一的光带绷断，但那些圣女很快就重新的将其补上。

可以说邪神巨像活动显得过于缓慢，有相当大的原因就是这些圣女的功劳。

郑逸尘在战斗中的空隙中还看到了一些觉醒圣女的存在，她们的力量在战场中表现的同样出彩，但只限于一小片区域的，到目前为止并没有任何职业者直接接触邪神巨像，甚至是接触邪神巨像的一定范围。

从那些攻击上就可以看出来，进入到邪神巨像的一定范围后，承受的污染就不是单单在邪神之域里承受的那样了。

“这个邪神巨像还没有完全展开啊。”一名施法者满脸严肃的说道，他是研究邪神的专家，这个邪神巨像目前只是在被动的释放那些射线和反击，上面多出来的那几颗巨大的眼睛还处于‘无神’的状态。

那几颗眼睛远远没有邪神巨像体表那些邪神灵动，处于半合拢的状态，多年研究邪神的直觉让这名施法者非常的警惕，如果那几颗眼睛彻底被激活的话，这个邪神巨像就不会变得如此被动了。

就像是当初的那个血肉巨像一样，有着非常直观的主动性。

“能坚持到摩根老爷子来就好。”奥罗摇了摇头说道，他们目前为止的攻击，看着很有效，只要抵挡住邪神巨像放出来的那些攻击就可以了，有的时候的重炮轰炸还能让邪神巨像出现轻微的颤抖。

或者是表层的防护闪烁着明显的波动，觉醒圣女的攻击同样有着不弱的效果，能直接伤到邪神巨像的身躯，但这个邪神巨像表现出来的恢复力太快了。

而它的恢复力来源则是被污染的大地，有的施法者已经捕捉到了这点了，被污染的大地和环境中，元素力量飞快的流失着，这种流失比起当初郑逸尘在古代遗迹弄出来的魔神柱都要夸张。

并且在这种被污染的环境中，可以看到那些衍生出来的邪神诞生的有多么的夸张，有的时候一些邪神被战士一剑劈爆，那些破碎的碎块有的消散了，而有的还没有消散，就在邪神之域中扭动着，生成了新的身体，变成了好几个不同的邪神。

邪神之域的每一块区域都在发生着‘邪神仪式’。

“那最好，我更担心的是现在这种进攻，会让邪神巨像承受更多刺激，从而彻底的激活……”

“这话你应该等摩根老爷子来了之后再说的。”施法者的话音刚落，奥罗就露出来了无奈的神色。

不仅他看到了，其他人也都看到了邪神巨像身躯上的那几颗巨大的眼睛亮了起来。

“先撤退！！”一个战斗小队的队长当机立断的说道，他们身上加持这的精神防护也消耗的差不多了，身躯上覆盖着的那一层圣泉水幕也变成了水雾，继续战斗下去的话，即使他们的精神能抗住影响，身体被邪神的力量污染也要出事。

邪神巨像身上的那几颗大眼珠子亮起来的瞬间，圣女们释放出来的光带齐齐的绷断，整个邪神巨像浮现出来了一张大嘴，强烈的吸附风暴从那张大嘴中爆发出来，附近的邪神被尽数的吸纳进去。

不，不应该说说被吸纳进去的，而是它们主动的钻进去的，邪神巨像附近的那些邪神被一扫而空，战斗的职业者都是精英，外加没有擅自的接近邪神巨像，在这一次的爆发下，他们倒是没有受到多大的影响。

环境中的邪神被清空了，但所有人都产生了一种强烈的不安感觉，重炮部队的指挥官没有任何的犹豫，当即就进行了一轮新的轰炸，轰击中包括了龙族的才能释放出来的龙息炮。

然而这些攻击接近邪神巨像的时候，巨像身上一颗眼睛亮了起来，吸附风暴变成了黑色，那些轰炸的炮弹还有龙息炮被卷入了风暴力量，危险的波动扩散开来。

“……这是，团灭的感觉。”奥罗看着四周的友军，头疼的说道，战斗开始之后，他们就不是聚堆的状态了，避免被那种射线一发团灭，虽然不是聚堆，是分散着的，可是彼此之间还是有联系的。

而邪神巨像现在这种蓄力散发的波动，就跟禁咒已经落在了所有人头顶一样，要死的感觉，哪怕奥罗面前已经站着一名铁塔一样的身影了，面对那种危险的感觉，就算有理查德的保护，奥罗也只能说能活下来的是理查德，而不是他。

“你说点吉利的吧。”

那名邪神专家脸色发黑的说道，他刚才就不该哔哔出来自己的不祥预感！

“都成这样了，还能咋滴？除非摩根老爷子在场，借助封锁圈才有可能应对，没了封锁圈，摩根老爷子在这边估计也要白给。”奥罗摊了摊手，目光灼灼的盯着郑逸尘驾驶着的战龙机甲。

邪神巨像带来的压力不是任何一个强者能抵抗的，就像是禁咒那玩意，血肉巨像能抗是那东西的体型够大，生命力够强韧，而能和血肉巨像战斗的存在，包括战龙机甲里的郑逸尘，抗一下禁咒的结果也是大概率的GG。

这是一些个体先天性的限制了，想要打破这种限制不是不行，而是很难，战斗力持平的存在，在防御面未必持平，就像是人类的超越者龙族战斗一样，即使那个超越者能打十条龙。

但是在承担伤害方面未必能顶得上可以打赢十条龙的一条黑龙。

情况很糟糕，奥罗却没有因此感觉到绝望，郑逸尘的本体在这里呢，他身边还有魔女的存在，郑逸尘都没有跑路，那相比是有别的方式吧？

“摩根阁下不在，但封锁圈可以单独送过来吧！”那名邪神专家立即捕捉到了奥罗话里的主要信息。

奥罗的胡子轻轻的跳了跳：“你可以反应慢一点的……”

这话不说出来就算了，说出来了那就没办法了，他本来还想要看看那条龙有什么方式应对呢，如果没有的话，封锁圈自然会被启动，就如同邪神专家说的那样，主要的不是摩根老爷子，而是封锁圈。

虽说摩根是最擅长使用封锁圈的存在，可圣堂教会对于封锁圈的研究，也能发挥出来封锁圈大部分的力量。

摩根还在狂奔赶来的路上，封锁圈早就通过圣堂教会的魔法网络送过来了。

“就为了多看一下那条龙的底蕴……你……”说到这里邪神专家直接将之后的话憋了回去，这些话涉及到了圣堂教会，不好在这里直接说下去了。

奥罗摇了摇头，没多说什么，这件事他也觉得不妥，但是教会的高层却这么安排的，虽说教会的高层表现出来的态度是尽量，而不是一定，情况特别的话也可以无视，但这意思嘛。

总归是要了解到什么的，基于什么原因奥罗暂时想不明白，不是想不清楚，而是可能性太多了，比如说这条龙和命运魔女之间的关系，这条龙和别的魔女之间的关系等等，虽然别的魔女也都在活动着，但以这条龙表现出来的一些反应，有关系的可能性非常大。

这些可能性不是凭空妄加猜测，而是非常有可能的，原因？追溯到最初的一个问题的时候就行了，这条龙和魔女的关系亲密，却从未出现过‘命运诅咒’的问题，这个原因够不够？

够了！

就凭着这点，别的魔女找郑逸尘进行一些暗中的联系都很正常，更别说郑逸尘对魔女的态度还是很好的，虽说他的这种很好的态度是明确声明，建立在魔女都‘正常’的前提下。

简单的来说就是他对那些中立以及善的魔女是保持着有好的态度，对于那些搞事的魔女则是跟对待罪犯一样了。

这点他表达的立场很明确，诅咒魔女也的确是那种中立类型的魔女，毁灭诅咒危险，可诅咒魔女却从未恶意扩散过，而别的魔女嘛……至少目前教会知道的魔女汇总，那些魔女也都很‘老实’。

看着就像是被郑逸尘这些宣言影响了，亦或者是被现在大陆面对魔女的态度影响了，哪个魔女也不想要在这种格局下，成为出头鸟被别的魔女针对。

但再怎么说，发生这些变化的源头都能联系到郑逸尘身上。

所以圣堂教会的高层就想要在正常范围内合理的试探一下，这点奥罗也相信高层的说辞，不然的话封锁圈也不会交给他来使用了，直接给别的教会成员岂不是更合适？

最理想的情况就在最后的时候有一名或者是数名隐藏着的魔女出手干涉一下。

现在嘛看情况咯，封锁圈早就预热好了，随时可以瞬间启动，只是有可能的话，奥罗还是倾向于摩根老爷子抵达现场之后再启动封锁圈，他们这边的启动和摩根老爷子的启动不一样。

他们这边启动的算是青春版的，最高只能展现出来封锁圈八成的效果，而整天抱着封锁圈睡觉的摩根老爷子，则是可以将封锁圈的力量完全的，甚至超出水平的表现出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13299"  chapterid="70887555"  chaptername="第二千二百八十六章  人不到也没关系">加入书签</a>
</div>
