    第2163章

    什么？

    他在说什么？

    他怎么可以说出这么......不知羞耻的话？

    叶翎抬手在他的胳膊上狠狠的掐了一把。

    顾夜瑾疼的嘶了一声，不过没有避，就给她掐，“你确定......不进去换件衣服？“

    叶翎低头，这才发现自己的衣服湿了。

    她一僵，原来她误会顾夜瑾了，他并不是那个意思。

    叶翎囧的恨不得找个地洞钻了，她伸手去抱小甜甜，“女儿给我。“

    顾夜瑾递给她，然后突然欺近她那张娇艳欲滴的红红小脸，“刚才你想到哪里去了，你是不是想到什么少儿不宜的事情了？“

    “......”

    顾夜瑾伸手捏了一下她的脸蛋，“翎翎，我发现你变坏了。”

    “......”叶翎抱着女儿转身就跑进了房间。

    ......

    顾夜瑾也回到了自己的房间，他满脑子都在想叶翎现在在干什么。

    他打开了电脑，开始看监控视频，很快叶翎的身影就跃入视线。

    房间里，叶翎抱着小甜甜正在喂。奶。

    顾夜瑾觉得自己应该把监控视频给关了，做一个君子，但是......他承认自己是个小人。

    他已经在这里偷窥半年了，如果能关了，他早就关了。

    呀

    这时监控视频里的叶翎突然叫了一声，因为小甜甜咬了她一口。

    顾夜瑾听到她的叫声精硕腰身直接一麻，仿佛有电流窜过了全身，以前他跟叶翎在一起，叶翎一直性冷淡，从不主动，更别说叫了。

    现在她生了孩子，整个人像是蜜桃里泡过了，就连声音都娇娇糯糯的。

    顾夜瑾身体受过伤，加之叶翎怀孕，就一直没将心思放在这上面，可是现在他清晰的感觉到自己的身体有了变化，他好了，变正常了。

    顾夜瑾就觉得叶翎真是他的毒，她这么一叫，竟然就将他叫出了反应。

    顾夜瑾迅速进了沐浴间，去冲冷水澡。

    ......

    隔壁房间，小甜甜吃饱喝足已经睡下了，叶翎也去洗了一个澡，穿着一身宽松的连衣裙走了出来。

    她坐在梳妆台前吹头发，这时她突然看到墙角那里好像闪烁出一个红点。

    那是什么？

    叶翎迅速走过去，她发现墙角被人做了手脚，里面藏了一个针眼摄像头！

    天哪，她的房间里竟然有摄像头！

    那她的一举一动是不是都被人给偷窥着？

    叶翎是大明星，经常会碰到偷拍这种事，所以不会看错摄像头，真的有人在偷窥监视着她。

    这个人是谁？

    答案还用想吗，不用了，肯定是......顾夜瑾！

    除了他，还有谁能不动声色的在她的房间里装上这种东西！

    他是不是变态！

    