    “咸鱼王，你行不行啊，大美丽都游的比你快了！快点快点！”

    “吼！！！！”

    岛屿之下，两道迅速从岛内冲出的身影就像是发射出的深海导弹。

    一道身形比水蛇还要细腻优雅，尾部展开的扇叶，使得优雅之中带上了一丝凌厉。

    一道身形威严粗壮，如若游龙，身上那密密麻麻万分精巧的湛蓝鳞甲，便是在威武与霸气之中，带上了一丝优雅。

    “悠咿——”

    大美丽欢愉的声音，在海底绽放，声音所到之处，海底的生物就像是从沉睡立马苏醒过来，聆听着来自大海之美的动听歌声。

    “吼！！！！”

    咸鱼王入境，那些刚刚苏醒没有多久的海底生物，吓得立马全都闭塞了回去，刚刚发生了什么，它们为何要苏醒，就在那一瞬间，全都懵逼了。

    哇！

    魔鬼吧！

    咸鱼王背上双手紧紧抱着龙鳞身躯的杨御，飞快的海底驰行速度，快得让他看不清，但是，身边那“飕飕飕”一瞬间流过的海水，让杨御感受到这速度快到不可思议。

    在身后那个有着呆呆印记的龙鳞地带，呆呆正端正地岔开短腿儿，怀里抱着波克比，像是给波克比系上安全带一样。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖现在可是抱着呆呆头上的黄金海螺帽，在高处，可以看的更清楚！

    毕竟杨御可是趴在咸鱼王背上哒！

    “咸鱼王！快点快点，再不快点，都要被落下啦！！”杨御在背上没心没肺地催促着。

    这可是让咸鱼王完成第三次龙之舞的绝好办法，咸鱼王明知是激将，这一招，也得吃！

    谁让大美丽三次龙之舞之后……速度的比他咸鱼王还要快呢！

    “波比咘～～哩！”

    “吼……”

    冲浪，给我起！！！

    距离世界中心岛有了很长的一段距离，咸鱼王和大美丽在海面之上的追逐，并不会引起太多的注意。

    此时此刻，来到海面上的杨御，在呆呆的帮助下，来到了咸鱼王的头顶，一只手稳稳扶着咸鱼王头颅上的蓝色三角龙角。

    戴上墨镜，感受着周围呼呼呼呼的海风，杨御嗅到了自由的味道。

    “可惜没有草帽啊，对了，还差一双拖鞋，否则的话，俺也可以当个海贼王玩玩……”杨御咧了咧嘴。

    “呀噜！”

    呆呆享受着这一股自由的风，张开短短的手臂，开始拥抱起大海与蓝天。

    呆呆王，可是被精灵世界中称为“大海的贤者”，在这蔚蓝宽阔的海平面以及蓝天之下，一切都是那么的悠闲美好。

    “悠咿～”

    释放出一身压抑的大美丽速度终于慢了下来，此刻，就像是和鲤鱼王那样，在水面上一蹦一跳地水溅跃着。

    从海面下蹿出来，然后又以极为优美的姿态，垂直而下，宛如一位实力优异的跳水运动员，落入海面之中，只溅起小小的水花。

    特别是那扇形的尾部，好像是为这一次的舞划下最后的帷幕。

    “悠咿！”

    姿态优雅端庄的大美丽，神情之中透着一小点点的淘气，朝着在咸鱼王头顶的杨御以及咸鱼王的方向“Wink”一下，眨眨左眼，歪歪脑袋，摇摆一下发状鳍。

    “准备回去了么？”

    杨御伸手挡住天空中灼热的阳光，这儿距世界中心岛有一段距离了，不过嘛，在中心岛内部秘境之中，是无法让大美丽的龙之舞彻底施展开来，现在，有了深切的体验之后，这让杨御不得不感慨。

    就像咸鱼王那样，从鲤鱼王进化成为暴鲤龙，有一股蓬勃而发的力量，让精灵的实力有着超乎想象的提升，只是没想到，大美丽的底蕴，却是要比咸鱼王还要更深厚一些。

    不过想想也很正常。

    当初养咸鱼王的时候，杨御可没有那么多的精灵资源，而在培育大美丽的身上，精灵资源可谓是大幅度地倾斜，单单是能量方块的质量就不是一个档次的了。

    杨御心里清楚。

    能够有现在的实力与成就，和咸鱼王的努力是分不开的。

    “咸鱼王，咱们回去咯！”

    大美丽一跃而起，再一次地缠在咸鱼王脖子上，摇摆的扇形尾巴，就像是在和咸鱼王炫耀着它的厉害一样，这让咸鱼王心里更是眼泪汪汪……

    它能怎么办，它也很绝望！

    谁知道大美丽能成功舞出三次龙之舞呢？

    像这样的状态招式，到后面的提升将会越来越难，老胡地超进化时七次的冥想，在咸鱼王的印象里无比的深刻。

    “吼……”

    咸鱼王目光闪烁着。

    或许……

    得去挨打了。

    去寻找实力强大的小精灵，就比如……

    一时间，咸鱼王脑海里莫名地蹦跶出来一个身影。

    霸主巨牙鲨？

    去大海里找霸主巨牙鲨，让他来和自己一起来互相挨打吗？

    咸鱼王和霸主巨牙鲨之间并不算是死敌，这精灵，总要恰饭的嘛，霸主巨牙鲨在海洋里捕食，也是为了生存。

    不过，咸鱼王可不会忘记自己脖子上还有着小小鱼印记的鳞片，到时候，把那家伙抓来当沙包陪练，反正那霸主巨牙鲨也是皮糙肉厚的……

    “回去以后，我们就去挑战道馆吧！道馆级训练家手下的精灵，能够为你的实力有着很好的磨炼！”杨御轻轻拍了拍咸鱼王的脑袋，回头看了一眼身边的大美丽。

    “悠咿！”

    大美丽的发状鳍可是随着风飘扬，英姿飒爽，眉宇之间雍容华贵的神色还带着一股特有的“飒气”。

    杨御从口袋里摸了摸能量方块盒，重新补充了能量方块的盒子，估计很快又要补充咯～

    “迷你龙，恰饭嘞！”

    “咪！”

    嗖！

    速度还是那么的快，呆呆脖子上缠着的迷你龙这会儿速度可要比以前还要快，不过，在咸鱼王长长的脖子上，迷你龙就像是毛毛虫一样一圈一圈地向上转，这速度，可以上秋名山了。

    “呜——”

    “呜——”

    出去浪了一阵子，距离中心岛越来越近，在咸鱼王头颅上的杨御忽然间站了起来。

    “咸鱼王，咱飞到天上去看看！”

    “吼！！！！”

    ……

    就在那片靠近海岸的精灵对战场边缘，吼鲸王的身影又开始涌动起来。

    看这个样子……

    “不会吧？谁特么给猪染色了，猪突猛进也没有吼鲸王来的那么可怕吧？”

    高空之中，在杨御的视线里，一头巨大无比的吼鲸王，就像是一头染了海洋蓝色的巨大化海猪，“啪嗒”一下就从海面上蹦跶到了岛屿上。

    更有意思的还在后面，后面想蹦跶到岛上来的吼鲸王……直接一头拱在前面吼鲸王的屁股尾巴上。

    吼鲸王没上来，反而又掉到海里去了。

    哪有这么登陆岛屿的？

    等等等等！

    杨御心中陡然一惊。

    不会又要出大事了吧？

