
　　公安局外，几个女人焦急的等在外面。

　　	这次群众安全事件，闹的很大。

　　	经过警方的统计，重伤五人，轻伤三十多人，还有一人正在抢救，暂时没有脱离生命危险。

　　	就是现在，区里和市里的领导，还在现场安抚群众的情绪。

　　	涉事的天鼎广场，已经在第一时间被关停。

　　	天州医院还为此开通了专门的绿色通道，用来收纳和救治这一次的伤者。

　　	另外，天州电视台也进行了全程的紧急报道。

　　	可以这么说，现在整个天州都已经知道了这一次的突发事件。

　　	舆论闹得很大，但是民情却相对稳定。

　　	最起码，这一次网络上没有出现集体声讨的局面。

　　	至于原因也很简单，因为这一次特别报道的主持人正是姚静。

　　	镜头中，姚静从第一角度出发，一次次替国泰方面澄清。

　　	从事件的开始，一直到事件的处置，替国泰方面挽回了不少声誉。

　　	目前，网民们争议的焦点，就是氢气球撒钱的恶俗活动，到底是谁策划出来的！

　　	当然了，还有另一部分声音。

　　	说国泰刚刚成立半个月，根本没有资质承接这种大型活动的安保。

　　	是他们利用不正当的手段，将天州业内最专业的龙腾安保排除在外，这才造成了如此重大的伤亡和财产损失。

　　	与此同时。

　　	华科集团作为天鼎广场的持股人，反应也是相当迅速。

　　	公关部门第一时间召开了新闻发布会，做出了澄清和声明。

　　	第一，天鼎广场的促销和开业活动，全程交由凯亚策划和执行。

　　	氢气球撒钱的促销行为，天鼎广场事先并不知情，也没有获得天鼎广场的允许。

　　	第二，国泰安保是华科占股，但是并不干涉具体经营的子公司。

　　	这一次事件所造成的影响和后果，跟华科方面没有任何关系。

　　	第三，华科集团出于人为本的角度，愿意主动垫付所有伤者的医疗费及手术费，并承担该有的赔偿！

　　	第四，华科方面愿意积极配合相关部门的调查，同时在整个公司内部进行自查！

　　	诡异的气氛中，走廊上格外安静。

　　	律师是半个小时之前到的，冯媛媛那边安排专人接送，直接把人从机场接到了这里。

　　	除了大嫂，郁晓曼和苏菲也没闲着。

　　	郁晓曼的电话直接打给了父亲的老部下，虽说郁爸爸已经退休，可系统内毕竟还有几分薄面。

　　	再说了，这件事情虽然不小，但王猛毕竟不是主要的责任人。天籁小说网

　　	而且，他所在的部门，在活动中负责外场的警戒。

　　	在赵东这个法人已经到案的情况下，没有人会揪着他不放。

　　	交了一笔价值不菲的保释金，然后在律师的努力下，人在半个小时后被放了出来。

　　	反倒是赵东那边，音讯全无。

　　	门开，王猛走了出来。

　　	郁晓曼急忙上前，“你没事吧？”

　　	王猛摇摇头，然后看向苏菲，“小菲，对不起，我没把东子照顾好。”

　　	苏菲勉强一笑，“你人没事就行，赵东呢，你看见他了么？”

　　	王猛摇头说，“我们俩是被分别羁押的。”

　　	苏菲故作坚强的笑了笑，“没事，我相信他，肯定没事的。”

　　	很快，律师出来。

　　	冯媛媛急忙上前，“韩律师，怎么样，见到人没有？”

　　	韩律师那边感叹，“不好意思，冯小姐，目前警方正在对赵先生进行单独的审讯，我暂时也见不到。”

　　	“我们先等一等消息吧。”

　　	冯媛媛还是不放心，“事情麻烦么？”

　　	韩律师摇头，“不好说，主要还是看这件事如何定性。”

　　	“如果国泰方面，事先对氢气球的促销活动并不知情，这件事就会轻松很多。”

　　	“但如果，国泰方面知情并且参与，这事就不好办了……”

　　	冯媛媛道了声谢，“韩律师，谢谢你，那我马上安排人送你去附近的酒店休息。”

　　	等律师走远。

　　	苏菲走上前，“媛媛，谢谢你。”

　　	冯媛媛故作轻松的笑，“小菲姐，跟我还客气什么？”

　　	“我们要相信赵东哥，肯定能平安渡过这一次的麻烦！”

　　	苏菲点点头，笑的有些勉强，她当然相信赵东肯定没事。

　　	只不过，这次事件中，她觉着自己没有帮上忙。

　　	就连冯媛媛那边，都已经在第一时间安排了业内最出色的律师进行法律援助。

　　	反倒是她，除了瞎担心，竟然没什么能为赵东做的。

　　	少见的恐慌，让她第一次变得不自信起来。

　　	巨大的压力之下，让她一个人来到走廊外。

　　	……

　　	另一边，徐华阳躺在客厅宽大的沙发上，听着秘书汇报事件的进展，“目前，赵东仍被警方羁押。”

　　	“冯媛媛那边找了律师，不过还没有见到人。”

　　	徐华阳摇晃着酒杯，得意道：“这种危害公共安全的重大案件，想轻易脱罪，哪有那么容易？”

　　	“就算明知道事情跟赵东无关，官方也必须给民众一个交代。”

　　	“赵东作为这一次事件的安保负责人，肯定是最适合背锅的！”

　　	“如果这一次赵东不进去，区里可要摘掉不少乌纱帽。”

　　	“等着看吧，现在赵东想脱罪，法律说的不算，而是看官方的态度！”

　　	“去，联系水军那边，在网络上制造一下舆论，利用民意给官方施压！”

　　	徐华阳说着，打开了电视。

　　	不出意外，电视里面正在进行着报道。

　　	看着看着，他就皱起了眉头，“这个女记者实在是太讨厌了，怎么一直在帮那个姓赵的说话？”

　　	“这样，你让水军那边再制造一些话题。”

　　	想了想，他开口道：“就说，这个姚记者是赵东包养的小三，这才一次次替赵东出面澄清！”

　　	“另外，国泰安保，有这个女记者的股份！”

　　	秘书有些犹豫，“徐总，这能行么？”

　　	徐华阳冷笑，“怎么不行？现在这种时候，网民们最喜欢这种花边新闻了，没人会考虑真假的。”

　　	“当然了，事情先不要说透，最好安排一些人伪装成电视台的内部人员进行爆料，让网民们自己进行挖掘！”

　　	“就让水军公司按照这个思路来，一定要把水搅浑，具体的他们有经验。”

　　	“总之，我这边的要求就一个，让这个女记者下课！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第753章 把水搅浑免费阅读。https://xs.23sk.com 