    “是是，您说的都对。”

    绮琴礼貌的感谢了一位长者的教导，在长者满足了当老师的欲望后，给了绮琴一个“孺子可教”的褒扬，然后翩然而去。

    长者不是圣族，而是人族。

    思想非常的迂腐，对她的教导也是“女子应该相夫教子”“遵循三从四德”之类的。

    对于他的教导，绮琴没有放在心上，也没有和他争辩。

    一句“您说的都对”，就是绮琴的态度。

    书读的多了，绮琴愈发明白这种争论没有任何意义。

    至于生气，那更是没有。

    全程感受到这一切，孟夏对绮琴的熟悉感瞬间就上来了。

    因为。

    这和孟夏斩杀的绮琴，差别已经很小了。

    尤其是近些时日，孟夏已经很少感受到绮琴心境的起伏。

    老实说，这是一种孟夏都不太理解的境界。

    不说包容天下，但绮琴面对人族、伪圣族，心境基本上都差不多。

    至于杀戮，依旧存在。

    但绮琴也不滥杀、不暴食、不戒口，基本上处于一种顺其自然的状态。

    倒不是说绮琴这种心境有多超然，也不是说绮琴有了这种心境，就真的可以“无矩”、“无罪”。

    而是在这种心境下，绮琴很“自如”。

    烦恼不萦于心，清净、自在。

    和绮琴本身的低欲望相比，绮琴脑海中的寄生小虫，却格外的活跃。

    无时无刻都在震颤着，曾经散发出的蒙蒙白光，竟有向淡红色转化的趋势。

    很明显，寄生小虫这种转变，是绮琴思想境界升华带来的。

    而这种律动本身，也非常的神奇。

    常年观摩着这只小虫，看到小虫的再蜕变，孟夏也忍不住感叹。

    身为一个穿越者，人类乃万物之灵长的观念根深蒂固。

    哪怕是来到了这个万族共存的世界，这个观念其实始终没有任何的改变。

    但这只小小的寄生小虫，却是给孟夏上了无比生动的一课。

    虫子虽小，但却能人之所不能。

    在某些方面，人还真未必能战胜虫子。

    孟夏细细观摩，偶尔跟着虫子的节奏一起律动。

    时间流逝。

    绮琴就一直处于这种生活在自己的世界的状态！

    不理世事，不问天道。

    虽生活在闹市，但却像是独自一人隐居。

    而脑海内的小虫，就这么一直震颤着。

    直到有一天，小虫吐了丝结了茧。

    刹那之间，绮琴忽然感觉和整个世界都断了联系，彻彻底底就只有一个人。

    绮琴忽然觉得有些恐慌！

    直至此时，绮琴才知道，哪怕圣族成员不聚居，但本质上其实始终都联系在一起。

    这就像是一张网，联系着网上的每一位成员。

    这次，她好像彻彻底底，成为了孤零零的一个。

    这是一种前所未有的可怕状态，孟夏感同身受。

    恍若成为了最后一个人类！

    举目四望，找不到任何一个同类。

    绮琴尝试调整心态，但收效甚微。

    直到此时，绮琴才更深切的明白，所谓的族群，哪怕你和她可能很不合拍，一直游离在外。

    甚至自认为“不在乎”，或者“高于族群”，但却无法真正脱离族群而存在。

    这就像是鱼儿无法离开大海，哪怕能短暂跃出海面，终究还是会重新落入海里。

    鱼儿想要真正上岸，除非不再是鱼！

    绮琴不知道这是巧合，还是来自种族的警告。

    但无论是哪一种，关于种族真正的意义......她懂得了！

    但是。

    寄生小虫的茧还存在，绮琴依旧长期处于“断网”状态。

    一日。

    绮琴在绿草地上晒太阳的时候，意外看到了一只落单的蚂蚁。

    蚂蚁没有什么特殊，往日随地可见。

    但或许今时今日自己也落单了，再看这只蚂蚁，心境就截然不同了。

    绮琴全程看着这只蚂蚁寻找自己的族人，心情也跟着蚂蚁的顺逆而起起伏伏。

    当看到小小蚂蚁费尽千辛万苦，终于找到同伴后，绮琴的心灵也因此得到慰藉，为之展颜。

    这就是她的归宿吗？

    绮琴星眸明灭。

    随后。

    绮琴的目光，就彻底被这群蚂蚁吸引。

    蚂蚁们非常忙碌，它们组成有序的队列，不断搬运着食物和蚂蚁卵。

    队形整齐，秩序井然。

    唯一有些让绮琴微微皱眉的是，在这群繁忙的蚂蚁中间，有几个小家伙非常会偷懒。

    看来无论是哪个种族，都有那么几只害群之马。

    更让绮琴微微有些难受的是，她一直关注着的那只小蚂蚁，竟然也是一直懒蚂蚁。

    绮琴忍不住代入自己！

    她很懒吗？

    绮琴仔细回想，虽不太愿意承认，但貌似她的确是只懒蚂蚁。

    不仅如此，她还曾想杀掉脑海内的寄生小虫。

    如此说来，她不仅懒而且还很坏！

    但是。

    绮琴并不认为自己懒而且坏！

    让绮琴没想到的是，秩序井然的蚂蚁王国，忽然遇到了大风。

    它们熟悉的粮食产地，地形大变样，早已不是它们认识的模样。

    蚂蚁王国顿时陷入了一片大混乱！

    所有的蚂蚁，尽皆茫然不知所措。

    关键时刻，几只懒蚂蚁站了出来。

    在它们的带领下，刚刚一片混乱的蚂蚁王国，再次变得秩序井然。

    看着这一切，刚刚还陷入迷茫的绮琴，美眸忽然光芒大放。

    绮琴承认，她就是那一只离群的懒蚂蚁。

    但她绝对不坏！

    她的所作所为，固然有自我价值的实现，但自我和种族并不是矛盾的。

    她就像是那一只离群的懒蚂蚁，或许离得有些远了，暂时和族群失去了联系，但只要她坚持，早晚能重新回到族群。

    并且带领族群，在迷茫中找到前进的方向。

    在绮琴看来，现在的圣族，路其实就有些走偏了。

    一个种族，并不仅仅是生命的进化。

    还得有文明，有英雄，有史诗，有幻想......

    她现在所做的，就像是人族之夫子。

    在人族最鼎盛的时代，高声疾呼，哪怕无人知我懂我毁我谤我。

    夫子过后，绮琴又想到了战族之战王。

    战族，一身外骨骼为最。

    防御无双！

    而战王，更是战族骨甲最强者。

    但战王却毅然剔骨甲造文字，当时战族为之哀嚎，无数族人无法理解。

    战王战力的衰弱，甚至还简介造成无数族人死去。

    就连战王本人，都被战族视为叛逆。

    但战王留下的骨书、骨文，却奠定了战族后世的辉煌和璀璨。

    她没错！

    哪怕被开革出族，她依旧没错。

    轰！

    在绮琴坚定自己道心的刹那，脑海中的寄生小虫破茧而出，化为了一只小蚂蚁。

    蚂蚁长着翅膀，翅膀之上有着一条条非常神秘的纹络，这些纹络五彩纷呈，绚烂异常。

    翅膀张开，恰似一只......眼睛！

    小蚂蚁振翅高飞，越飞越高。

    到了后来，绮琴看到的景色，也就越来越梦幻。

    就连孟夏，也格外的震撼。

    甚至连隐藏于灵魂深处的心眼，都浮现而出，虽还未睁开，但孟夏却也跟着看到了太多太多。

    天穹。

    烈日高悬。

    但太阳的光芒，却是失去了夺目的光彩。

    入眼所见，赫然是一片星空。

    星空深处，玄奥繁密，能看到无数颗光亮不一的星辰。

    或远或近，每一颗都是那般的梦幻！

    这些星辰很神秘，但其中一颗，孟夏却是认出来了。

    那是夫子的道！

    当孟夏认出夫子的道的刹那，那颗星辰刹那光芒大炽，好似突然变近了无数。

    在这颗星辰上，孟夏恍恍惚，似看到了夫子高声疾呼，看到了夫子接纳天下走化形路的妖族。

    甚至看到了夫子证道，天降无数宛如飞瀑一般的秩序锁链。

    太梦幻了！

    而绮琴看到的和孟夏则略微有些不同！

    或是因为伪圣族，吞纳万族基因的缘故，绮琴的眼中星空就是星空。

    绚烂美丽到了极致！

    绮琴看到了人道，看到了战族骨文道，看到了灵族不朽道，看到了狼族吞月道，看到了狐族魅惑道，看到了亚灵族长出翅膀飞向星空的自由道......

    绮琴看星空成痴，内心渴望到了极致。

    这就是万族的万道星空吗？

    好美！

    圣族什么时候才能有自己的星辰升空？！

    绮琴心生向往，感情浓郁到了极致。

    感情到了，时机到了，阅历到了，绮琴灵感如泉涌。

    跟着思绪，随着感觉，就开始弹奏起来。

    在这一刻，绮琴恍若化身为一只小飞蚁，执着的向星空飞去。

    星空浩瀚，飞蚁渺小，这个愿望似乎永远都不能实现。

    但心灵却无限高远，哪怕只是一只小小的飞蚁，但却也有资格仰望星空，有魄力拥抱星空。

    伴随着绮琴的弹奏，苍茫大地出现无数的弦，出现无数的线。

    这些弦，这些线，不断的延伸，直向天穹那无穷远之处。

    在这一刻，孟夏感觉灵魂变得无比幽邃，好似变得无穷大。

    这种感觉，孟夏并不陌生。

    因为，小灰捡了一座山的时候，孟夏的意识，就跟着小灰弥漫到了整个猕猴山。

    而现在，伴随着绮琴的星空曲，孟夏的神魂再次变得无限高远，好似拥抱了整个无垠星空。

    孟夏大为诧异，没想到绮琴的星空曲，竟能达到这种效果。

    难怪国子监祭酒，评价绮琴或可以音律入道！

    因为。

    绮琴的星空曲，真就是在仰望星空，拥抱万族大道。

    太厉害了！

    若绮琴继续在这条路上走下去，她或许真的可以入圣。

    大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。

    伴随着一曲星空，整个天地都恰似被洗涤。

    绮琴创曲星空，拥抱天下万道，虽还只是迈出了第一步，但收获的好处却是难以想象的。

    首先，绮琴的骨骼得到了强化和改造。

    那是战族的骨文道的洗礼。

    其次，绮琴的精神，再次得到升华，精神近乎浓郁到了实质。

    这是灵族不朽道的洗礼。

    最后，绮琴的灵感变得更加敏锐，似欲要在沉睡中苏醒。

    这是夫子大道的馈赠！

    简而言之，一曲星空，让绮琴全方位都得到了进化。

    而且，还是来自万族的馈赠。

    什么是万族合一？

    答案或许就是这一曲星空！

    绮琴陷入前所未有的兴奋之中。

    趁着余兴，以簪花小楷写下了星空曲曲谱。

    想到那日看到的万道星空，绮琴豪情万丈，在曲谱扉页写下了豪言。

    “圣族蔑人族、贬战族、否灵族，然人族夫子观天以醒万民，战族战王剔骨甲以造文字，灵族灵皇化古树以通万灵......我圣族有何以长于万族？”

    “琴惟愿仰望星空，以曲律化圣族之戾气，养圣族之浩然。”

    看到这篇豪言，情绪波动极少的绮琴，罕见的有些害羞。

    这抱负太大了！

    但是。

    绮琴还是写下了！

    就在绮琴兴高采烈的时候，伪圣族的使者降临。

    和使者一起到来的，还有小战王。

    孟夏认出来了，所谓的小战王，就是当年和绮琴一起参加圣祭的那个寄生战族的小男孩。

    现在，他长大了！

    小战王天赋极佳，他的血统已经被母巢认定为最高血统。

    绮琴和小战王同期，血统又极优，按照使命绮琴要和小战王结合，为圣族培育最优秀的后裔。

    绮琴如坠冰窟。

    刚刚她还在仰望星空，而现在她被族人拉入了泥潭。

    绮琴反抗。

    然后，她被镇压了。

    咔嚓！

    伴随着一声玻璃破碎的声音响起，大梦空间瞬间破碎，化为一个个碎片。

    恍恍惚惚中，孟夏看到绮琴和小战王出现在了同一个大茧之中。

