
看着陆云低着头认真给孩子喂牛奶的模样，叶玄零这心思不纯的家伙突然脑补到一些画面，不由自主地就红了脸。

——小云这副模样真是好温柔。

幸好陆云正在忙，根本就没有注意到他的表情变化。

牛奶灌进小孩儿的肚子里，小孩儿慢慢地醒了，因为脸上的疼痛得到了很大的缓解，又有陆云温柔的抚慰，小孩儿也没有哭，而是认认真真地把最后一点儿牛奶喝完。躺在叶玄零的怀里觉得硬邦邦的不舒服，就朝陆云这个他认识的小姐姐伸出了手，要让她抱抱。

陆云被他这副软绵绵的模样萌得心肝发颤，伸手把孩子接了过来，抱在怀里，又指挥叶玄零给狐族以及毛昭英这两边分别发了短信，告诉他们孩子已经被救下了，让他们不要着急。

*****

将视角转到酒吧里，狐维在酒吧里能找的地方都找了一圈，到底是没找到碍了他好事的家伙。知道自己的行踪已经暴露了，狐维虽心中愤恨，但还是选择离开这里。

时间赶巧儿，就在狐维前脚刚走，后面毛昭英等人就赶了过来。他气势汹汹，导致前台都有点儿不大敢拦他。

毛昭英拿出了狐维的资料给前台工作人员看，虽然酒吧里的确有这么一位顾客，但是处于酒吧的规定，他们是不能向旁人透露顾客的信息的。毛昭英冷冷一笑，将手上的纸往桌子上一拍，“那我就自己去找。”

他来的时候身上并没有携带什么东西，所以也无须在前台留下什么东西，直接就进了酒吧。

酒吧里的活动正如火如荼地举行着，毛昭英也没有停下来看一眼，他确定一楼没有那贼人的身影后，就径直上了二楼，等到二楼楼梯口一看，毛昭英立即发现了那扇被踢坏还没有来得及修缮的房门，他也不犹豫，直接走了过去。

等到了门口，看到房内的场景的时候，毛昭英呼吸一窒，脑子里所有的想法全部消失，只余下一片空白。

明明房间里很是平整，可是这短短一段距离被他走过去，却像是走进了什么刀山火海，一路走过来，他好几次都差点摔倒，浑身都被抽干了力气。踉踉跄跄地走到了床边，毛昭英双膝一软，一下子就跪倒在地，但是他已经顾不得这些，伸出了颤抖的手，去触碰那孩子冰凉的身躯，以及浸透了鲜血的衣物。

这套衣服还是他们一家三口一起去买的，那时他的孩子穿上这么一身，就像是一只瓷娃娃那般可爱，还透着鲜活的生命力，可是现在，他却永远地闭上了眼睛，浑身冰凉地躺在床上，已经没有了呼吸。在见到孩子之前，他想过无数种可能，但是现实却比他想象中的任何一种可能都要可怕数万倍，他清醒又悲哀地认识到了一个事实——他的孩子死了。

毛昭英面如死灰，双眼通红，将孩子冰冷的躯体紧紧地搂紧自己的怀里，只觉得自己的心已经同这个孩子一起死去了。其实我们都知道床上的尸体只是狐维设计出来的幻术，一点儿都不高明，若是毛昭英处于清醒的状态的话，早都识破了。但奈何他现在已经被仇恨于悲痛的情绪冲昏了头脑，心中已经想不到其他，甚至连去找狐维报仇的想法也都没有了，只一心沉浸在巨大的悲痛之中。

所以等到狐族那边已经和陆云他们汇合的时候，他们迟迟没有等到毛昭英的人。他们都觉得奇怪，给毛昭英打电话又显示对方的手机已经关机了。

陆云只好又给与毛昭英同行的人打电话，电话那头的人倒是大吃一惊，表示他们并不知道这个消息，而毛昭英已经进入酒吧去了。

双方稍微思索了一下，全部都变成了==脸，不用说，这肯定是一场乌龙。而造成这场乌龙的主要原因，就出在毛昭英的身上。

陆云让狐族的人先去同毛昭英那边的人汇合。而她自己，则跟叶玄零一起，骑着白虎式神来到了二楼狐维房间的窗外，透过破碎的玻璃，他们果然看到了那个颓然的身影。

陆云抱着孩子，让叶玄零先进去提醒毛昭英。孰料叶玄零才从窗户口跳进去，就受到了毛昭英的疯狂攻击，还好他反应足够迅速，躲开了那足以打断骨头的一拳。陆云见情况不妙，马上在窗外大喊着，“毛师伯，是我们啊。小表弟他一点儿事都没有，就在我怀里呢。”

她怀里的小孩儿睁着又大又闪亮的眼睛，看到了自己的爸爸，立即大喊了一声：“爸。”

毛昭英的神智被这奶声奶气的喊声唤回来，他浑身一颤，抬起头来，露出一张挂着泪痕的脸。陆云也跳进了房间里，一眼就看到了倒在床上的“尸体”，心中立马就明白发生了什么事情了。她慢慢走到了毛昭英的面前，而她怀里的孩子，早就伸长了胳膊，让自己的爸爸抱了。

毛昭英盯着这张鲜活的小脸足足看了好几秒，才伸出胳膊，将自己的儿子一把抱进了怀里，内心失而复得的惊喜叫他几乎哽咽。

——太好了，还活着，他的孩子还活着。

陆云跟叶玄零两人可没有那么讨人嫌，去打扰人家父子团聚。他们跑到床边去研究床上那具“尸体”了。叶玄零拿着弯刀一戳，这具尸体立即就变成了一截木桩，上面还套了一件跟毛昭英儿子身上一模一样，还沾着血迹的衣服。

陆云看着木桩发呆，那狐维倒是狡猾，自己逃跑就逃跑吧，还留了这么一样东西在这里，这是故意刺激毛师伯吧，也不怕毛师伯捉住他之后，剥了他的狐狸皮！

叶玄零提着刀，欻欻欻几下，把木桩砍成了碎片。而另一边，毛家父子俩已经亲亲热热地腻歪了起来，小孩儿缩在父亲的怀里，虽然话还说不全，但已经深谙撒娇之道，将见过他的大人哄得喜欢他喜欢得不行。

毛昭英现在已经知道自己是被骗了，但是比起愤怒，他心中最大的还是庆幸，只要自己的儿子没事，那么一切都不算什么。他看着孩子软嫩嫩的小脸上还没有完全消去的淤痕，想也知道这肯定是那披着狐狸皮的畜牲下的手。

他心里已经将狐维加入了仇人的名单里，若是日后见到，必是不死不休的结局。

“毛师伯，此地不宜久留，咱们先离开吧。你带着小表弟赶紧回去，也让伯母不要再担心了。”陆云出声劝到。

作为女人，她如何不明白一位母亲对自己孩子的感情？

毛昭英这才反应过来了一般，他抱着我自己的儿子，对陆云跟叶玄零深深地鞠了一躬。这次若不是有这两个年轻人，他的孩子还不一定会落得什么后果。若是孩子出了点儿意外，那么他们这个家就要垮了。

大恩不言谢，对于陆云二人的恩德，他已经在心里牢牢记下来了。若是以后有用的到他的地方，他必将会万死不辞。

当然，目前最重要的事赶紧把孩子送回去，让老婆放心。

众人一起离开了这间酒吧，等到酒吧的安保人员听得消息，上来查看情况的时候。所看到的就是满房间的“惨状”，他心中打呼不妙，赶紧给上司打去了电话。

——有人来砸场子了！

******

毛昭英先互送着自己的孩子回家去了，虽然事情还没有结束。但若不是由他亲自将孩子送回去，他是没办法安心的。

而毛昭英走了，剩下人还没有走。众人围坐在苏记的一张桌子边，开了一个临时的会议。

会议的主题就是狐维等狐妖为什么会背叛狐族，并且对一个人类的小孩儿动手。

一时间，所有的目光都落到了狐一的身上。狐一顿时就感到了一阵莫大的压力，但是他面上依旧是冷静到近乎冷酷的表情。他坚决地说道：“自我们的这一任尊主正式上任之后，他所管辖的狐族子民从未做出过上海人类的事情，我们狐族的子民皆是遵守人妖两界的约定。而狐维他们三个的情况就比较反常了。”

“在这件事情发生之前，他们并没有表现出任何的反叛之心，也从来没有做过什么伤害及人类的事情。而现在，我们已经没办法同狐维取得联系。狐维的所作所为，已经是我们白狐一族的叛徒了，此事我必定会向尊主殿下禀报，并且会派出人手继续寻找狐维的踪迹。若是我们抓住了他，必将会将他送到毛家，任由毛家人处置。而发生了这件事情，我们必须向各位道歉，是我们管理族人不够严格，这是我们白狐一族逃避不了的责任。”

狐一这种面瘫脸难得说出这么这么多话。剩下的除了陆云跟叶玄零以外的人族，听了这话虽然觉得挺满意的，但是同样也觉得有些违和——大约是因为狐一再说道狐卿的时候，那种用词以及说话的语气，简直是恭敬得可怕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="10558014"  chaptername="1305  误会">加入书签</a>
</div>
