    巨大的运输船全速行驶在海面上，无数浪花被破开，大半天的时间，运输船已经驶进了漂亮国海域。

    而这一艘陌生的运输船，通过漂亮国卫星的监测也迅速上报到了小白屋。

    办公室内，正在打着室内高尔夫的川宝儿，突然接到海军总部的紧急来电。

    “什么？身份未知的运输船？”

    “警告两次，如果不返航，直接打掉就好了，这点小事儿还用得着专门打个电话？”

    “海军那些高层都是吃干饭的吗，我可是忙得很，不要动不动什么小事儿都来烦我！”

    说着川宝儿挥击球杆，打出了完美的一杆进洞。

    “总统先生，我们也想按照常规处理，但站在甲板上的人……”

    “废、物！都是废、物！”还不待对面把话说完，川宝儿扔下球杆，抓起电话大骂。

    “每年耗费数千亿经费的海军竟然因为被一个人吓住了！”

    “他是华国的元首还是北熊国的总统！？”

    还没等川宝儿骂完，传真机中卫星图像，被传送了过来，一条巨大的运输船正大摇大摆地行驶在漂亮国领海，而站在甲板上的年轻面孔，是他这辈子也不想见到的人。

    “该死！怎么会是他！？”话中的辱骂并不能隐藏他心中的慌张。

    如果不是一旁秘书的搀扶，这位年近八十的小老头，说不定就一屁股瘫坐在地面。

    “你们出去！”对于周边人的关心，川宝儿并不领情，反而非常蛮横地将人全都赶出办公室。

    随即十分慌张地拿起电话拨打了出去。

    “嗯，运输船的事情，我已经知道了。”说话的是克鲁尼，“你们什么也无需做，放那艘船过来就好。”

    听着那一切了然于胸的语气，川宝儿松了一口气，如果真让他出面指挥，面对那个年轻人，除了动用洲际导弹以上级别的武器，再无其它应对方法。

    “好的，克鲁尼大人，那我就什么也不管了！”

    得到自己想要的答复，川宝儿满心欢喜地挂断电话，随即又拿起了球杆，专心钻研起了高尔夫球技。

    “主动出击吗？”电话挂断后，克鲁尼第一时间联系了其余五位家主。

    “看来那边应该是研发出了什么不得了的东西。”诺曼冷静地分析道。

    “呵呵，再不得了又怎样！”安东尼冷笑一声，“现在我已经迫不及待地想看看，那群断脊种的表现了。”

    “兼具机甲力量的同时更拥有了灵活小巧的体型，最起码那些变形金刚，我们完全无需担心。”

    “还是不能大意。”看着众人信心满满的样子，克鲁尼皱了皱眉头，开口道，“几次交战，应该给我们留下了不少教训，面对那个年轻人，不能有丝毫地放松。”

    “现在断脊种的宿主，只到中队长，再往上走便不受控制了，但如果王波有超乎预料的手段……”

    “克鲁尼的考虑没错。”话没说完，一旁的杜梆便接话到，“必要时可以冒险进入大队长级别，虽然有脱离控制的嫌疑，但总比我们六大家族让出世界顶点的地位好！”

    “大不了事后再用核弹来善后。”安东尼阴恻恻地说道，显然这种事儿他们不是第一次了。

    众人点头，事情就算是敲定了。

    “还有一个发现。”顿了顿克鲁尼再次开口道，“有关运输船的航线问题，根据罗宾的监测，因为某种未知的原因，那艘船曾在东南亚沿海有过短暂的停留。”

    “再详细的监测，由于那个贾维斯的插手，罗宾也无法进一步获悉。”

    “东南亚？”

    “哪里有什么值得那个小鬼驻足的？”

    闻言其余五位家主皆是面露不解，大战将至，任何一个细节都容不得忽视，虽然他们对断脊种有自信，却也不会大意。

    “先生们，我有一个猜测。”诺曼开口道。

    “什么？”

    “艾薇。”诺曼没有出声，但只看口型众人便能明白这两个字。

    闻言其余五位家主脸上皆闪过一丝凝重，显然没有人愿提及那个叛徒的名字。

    “你有什么证据或者依据吗？”

    “没有。”诺曼摇了摇头，“只是一种直觉。”

    “还有一点，我们要料定最坏的打算，就现在已知的情报，那两人合作对我们的威胁最大……”

    所有人都沉默，尤其是罗尔斯家族的康德，毕竟那个艾薇名义上是罗尔斯家族的人，每当提起，自家家族都是没有任何反驳理由地背锅。

    “对于那个艾薇，我们知之甚少。”

    “除了她拥有破坏魔方的手段以及能够屏蔽罗宾的监控，再多了我们什么也不知道。”

    “不过有一点可以确定，那个艾薇不会掌握大量具有威胁性的武器，最起码魔方中科技武器所需要的原料，在全球的流向一直处在监控之中。”

