    “但是当我回答完了之后我却是思考了很久之后提出了一个疑问，我问族长说道，可是您的这这道黑色虚影这么大这么显眼，连我在后山都看到了，其他人在大殿前面的人肯定也看得清清楚楚了啊，”

    “真的还有必要特地过来告诉我不能将这件事说出去吗？我感觉很多人应该都看见了吧？”

    “当时说完这句话的时候其实我是很紧张的，因为我知道虽然平时我在暗之一族里面是地位很高的奥术师，但是我现在在族长面前的什么都不是罢了，”

    “族长若是真的想杀我的话，翻手可灭，根本不需要对我说这么多，虽然当时我也没听说过暗夜族长的什么残暴事迹，但是在面对他的时候还是忍不住浑身战栗，”

    “暗夜族长当时没有回答我的问题，而是问我说：”

    “我看你周身的气息和方才你在这里实验的法阵，你是奥术师吧？”

    暗石诚惶诚恐的行礼道：“没错，我的名字叫做暗石，正是我族的一位不值一提的奥术师，想不到族长居然记得我，我真的是……倍感荣幸！”

    “你谦虚了，我族向来奥术师就十分稀缺，可以说这么多年来就么有出过什么像样的奥术师，厉害的武士倒是出了不少，但是没有一位能够坐镇一族，实力也能够傲视一族的奥术师，”

    “我始终是睡不安稳，所以本王今天要交托给你一个任务，你能保证对于我族绝对的忠心，对于本王也是绝对的忠心吗？”

    暗石的脸上浮现出受宠若惊而激动的红晕，他压抑住内心极度的震惊，也没有多余的心力去思考族长为什么会选中了他，暗石只是立即将自己的头对着暗夜磕了下去，然后大声说道：

    “虽然我暗石这么多年来对我们暗之一族一直没有什么像样的实质性贡献，但是我也从来没有做过对我们暗之一族或者族长您不利的事情，我既没有做过，也从来没有这样的心思，”

    “现在不会有，以后也更加不会有，我可以在族长您面前发誓我对您和整个暗之一族是绝对忠心的，没有半分二心！我可以对着我们暗之一族的先祖发誓！”

    暗夜用他那一双深邃且无尽漆黑的眼眸盯着暗石看了许久，然后才开口道：“不需要什么发誓了，本王相信你，你先起来吧。”

    暗石抬起头，虽然脸上有着一丝淡淡的迷茫和疑惑，但还是听从了暗夜的命令从地上站了起来。

    而后暗夜背对着暗石说道：“你知道为何黑暗圣殿上会出现那道巨大的黑色虚影吗？”

    暗石思考了一会儿之后还是摇了摇头：“属下对于奥术的问题还能回答上一点，但是族长您若是问我这个的话我还真的是回答不上来了……”

    暗夜语气平淡地说道：“因为本王的实力又有所突破，现在的我已经可以跳出世界的樊笼了，不再需要任何通道或者法阵就可以顺着自己的心意去到其他世界了……”

    暗石的脸上露出欣喜的表情，随后弯腰说道：“恭喜族长的实力再度精进，这种匪夷所思的世界超脱能力想必在其他世界的主导人中也是稀少的能力吧，我们暗之一族的实力也就大大增加了啊。”

    暗夜点了点头：“据本王所知道的，的确还没有几个世界的首领能够借助自己的力量就跳出世界樊笼的，但是这不是重点，重点是我在突破之后居然可以看到我们黑暗世界的几分未来了……”

    “什么？！”暗石惊呼道，“这种能力，已经不是属于人类的范畴了吧，族长……你……当真已经有如此强大神奇的能力了吗？那您有看到一些什么吗？我们黑暗世界的几分未来？”

    “唉……”暗夜叹了一口气：“就看到一点零星的信息，首先我看到了血与火在我们黑暗世界之内翻涌流动，其次我还看到了两个模糊的人影，在现在的我们暗之一族中我从未见过的身影，”

    “我看到他们终止了我们黑暗世界的血与火，并且为我族带来了深刻的变革……”

    “血与火就是代表灾难，而那两道人影，我隐约觉得是我们暗之一族的希望，在将来的血雨腥风中是能够帮助我暗之一族的人……”

    “那族长……我们现在要做些什么呢？您需要我去寻找那两位吗？或者是有没有可能改变那些血与火的景象，不让它们降临到我们的暗之一族啊？”

    暗夜缓缓摇了摇头：“就目前看来，是基本没有任何的可能能够改变这些在未来肯定会发生的事情的，现在的我们能做的只有等，只有等待才可以拯救我族免受于将来的灾难的覆灭，”

    “而本王今天交给你的任务就是以奥术师的身份在我族中替我等待，等待那两个人的来临，并且将今日的事情告诉他们，并且引导他们拯救我族的劫难，你能做到吗？”

    暗石再次跪倒在地然后大喝道：“族长，您到底为什么选择了我？我只是一个普通的奥术师，既不是我们族里奥术最强大的，也不是我们族里武力最强大的啊！”

    “唉……”暗夜摇了摇头，“本王不需要奥术最强大的，也不需要最强的武士，我只需要一个对我族绝对忠心的人，”

    “况且现在在我的身边已经没有什么可以值得信任的人了……”

    暗石抬起头来，看着族长落寞的背影，几乎就要流出泪水，暗石忍住了哭腔，但还是哽咽道“族长，何以至此，何出此言啊！”

    “你知道我们暗之一族的几大贵族吧，本王要改革，动了他们的利益，现在他们已经虎视眈眈，蠢蠢欲动了，我的身边已经被换走了大量的人，就连直属于本王的黑暗武士团也被架空了，”

    “即使本王的实力再强大，面对几大家族的软刀子，我也是没有办法，总不能对着我们自己的族人出手吧？”

    　　

