    朱棣道：“还好，把秃孛罗的人跟在歪思部落，恐怕把秃孛罗也不傻，知道失儿马黑麻能丢汗位，就是个扶不上墙的烂泥，所以他选择了歪思。”

    黄昏暗暗凛然。

    把秃孛罗还是有点眼光和能力的，看出了谁才亦力把里的未来之王。

    确实，亦力把里这一段时期很混乱。

    如果不是因为大明如今的虎狼外扩，歪思会取代纳黑失之罕成为汗。

    但把秃孛罗的眼光和能力也就如此。

    他要是更聪慧，就不会去亦力把里，而是拼死突围去金帐汗国，到了亦力把里，把秃孛罗的下场几乎就已经注定了。

    除了死，没有其他可能。

    去金帐汗国才有可能苟活几年。

    黄昏松了口气，“那就好，不影响我们的西征，不过这事给咱们敲响了警钟，出征亦力把里的事情宜快不宜迟，迟则生变。”

    朱棣嗯道：“所以初二，朕会召集兵部、五军都督府高官，让他们将此事操作起来，然后在上元节宣布征讨亦力把里，而朕希望那一天，朕宣布的时候，大明雄师已经驻扎在关西七卫，随时可以越过国境，进入亦力把里作战。”

    黄昏哈哈一笑，“现在有钱，兵部和五军都督府那边的办事效率也高，初二就布局，半个月的时间，再差的情况，先锋部队可以进入关西七卫，同时可以让太子朱瞻基殿下率领在瓦剌区域的兵力，以换防的理由提前入驻哈密卫。”

    打仗，只要有钱，什么都好办。

    朱棣咳嗽一声，“朕之前是想让老二去西征亦力把里的，不过现在亦力把里的形势变化复杂，老二又比较冲动，所以朕改了心思主意，想另换主帅人选。”

    黄昏心中一动，“靳荣如何？”

    知道朱棣是在征询自己意见。

    朱棣摇头，“靳荣算计太多，朕担心他不会全力征讨，如此一来，容易出纰漏，西征亦力把里不容有失，你也不希望看见西征出问题罢。”

    黄昏一甩脖子，“当然，微臣的平妻娑秋娜还在西域，十一个家姬都在那边，不赶紧打到西域去，就白白浪费她们在那边的经营了。”

    朱棣：“……”

    国家大事，你给老子扯什么儿女情长，你想念个锤子的娑秋娜。

    你是想念她们的娇躯。

    黄昏又道：“那就让陈洽？”

    永乐十四年，兵部尚书金忠去世，临死前举荐陈洽，于是陈洽当了一年的兵部尚书，不过陈洽有才，但在应天朝堂上，还是力有不逮，没能斗过另一个兵部侍郎。

    所以陈洽只当了一年的兵部尚书，就被朱棣外放到中南半岛去当了个布政司，现在的兵部尚书的方宾。

    嗯，这人在朝野的风评不太好。

    个性警敏。

    这是优点，但又太过于圆滑，善于揣摩圣意，去年在兵部尚书的位置上，发现自己很受朱棣宠信，在朝中便骄狂起来。

    关键是还贪。

    兵部那边其实油水很多，仅仅是这一年时间，方宾通过各种渠道得到的来历不明的款项，已经不下三十万之巨。

    这事朱棣肯定知道。

    不说而已。

    兵部尚书也是朝中数一数二的大臣，贪墨一点也无所谓，只要办事，而且说实在的，方宾虽然骄狂了些，也贪心了些，但他能力确实摆在那里。

    不比陈洽低。

    可惜，是个纸上谈兵的书生，没有什么沙场经验。

    所以黄昏直接举荐陈洽。

    朱棣愣下，直接拒绝，“陈洽在中南半岛那边主持大局，那边也需要他这样的人配合刘宁然和于谦，不能抽调回来。”

    黄昏没奈何的道：“那就只能方宾了。”

    朱棣蹙眉，“你让一个没有沙场经验的人去当主帅西征亦力把里，你怕是要害我大明儿郎异乡埋骨，此人万万不可。”

    黄昏反问，“为何不可？是陛下觉得方宾不够忠诚么？”

    朱棣不语。

    方宾的忠诚不用怀疑。

    黄昏继续道：“方宾虽然能力不够，但他是兵部尚书，履历和地位在那里摆着，由他当主帅怎么就不合适了，况且主帅之余，还要配武将副帅嘛，让靳荣去不就好了，一文一武，相互制约又相互补益，大事可期！”

    朱棣动心了。

    许久，才缓缓的道：“其实我是想让你去，你思维灵活，在军中也有一定威望，和靳荣配合的话，应该不会出什么差池。”

    西征，还得是爱卿去。

    毕竟现在亦力把里局势瞬息万变，必须要有能看全局眼光的人去主持大局，朱棣才能放心，很明显，黄昏就是这样的人。

    黄昏摇头，“微臣不去。”

    去了，打下亦力把里后，老子又得经营，然后你朱棣就要更加怀疑老子了，到时候整个漠北和亦力把里，再加上以后的金帐汗国和帖木儿帝国，你朱棣睡得着瞌睡？

    何况老子现在已经不稀罕这些地方了。

    老子要占据的地方的北美洲和地中海以及欧洲区域。

    漠北么……

    暂时的势力范围。

    以后是还给大明的，毕竟漠北自古以来就是中国神圣不可切割的一部分。

    而西域那边……

    想起阿三哥的各种奇葩，黄昏就觉得脑壳疼。

    还有，现在要布局南洋的事情，已经时代集团的布局问题，黄昏是真的不想去西征，不过朱棣既然提出来了，黄昏也不得不防，暗暗想着恐怕这一场西征是逃不过，得提前给自己准备点防身的武器。

    现在这个身份地位，当然不想去沙场挥斥方遒了。

    抽空弄个蒸汽装甲车。

    这样既能身先士卒还能无敌于沙场，安全保险。

    见黄昏拒绝，朱棣也不说什么，叹道：“那就方宾去和靳荣搭档西征亦力把里，再把太孙和火真、王聪他们配过去，如此一来，也算实力雄浑。”

    亦力把里那边地形太过复杂。

    不是简单的武器碾压就一定能西征胜利，影响胜败的因素很多，所以这一次西征，朱棣是无比的谨慎，一旦西征出现停滞无果的状态，他就会换上徐辉祖或者黄昏、李谦乃至狗儿、张辅等人去。

    因此朱棣还有个打算：北伐女真！

    所以西征不能出错。

    西征出了错，北伐女真那边就会压力巨大。

    又问朱棣，“那你认为方宾西征，谁来担任兵部尚书比较好？”

    黄昏无语，“微臣只是个进士。”

    朱棣，“但说无妨。”

    黄昏，“那微臣就说了？”

    朱棣：“说。”

    黄昏沉吟半晌，“微臣觉得现在回家守孝的赵羾可以夺情起复，此人在浙江任参政时，出谋划策捕海寇功劳巨大，是个熟谙军事的人才，且孝名在外，出任兵部尚书，应该足以胜任。”

    这个年代，孝顺也是一个人能力品行的重要考核点。

    黄昏不傻。

    这个时候他可不敢举荐熟人去兵部尚书，所以想到了这个人，赵羾其实很有传奇色彩，在他小时候，他母亲带着他到丛林避祸，结果遇到老虎，他母亲慌乱之中把他落下了，然而老虎看了他许久，没有吃他转身就走了。

    这时候封建迷信，都以为此人是神仙保佑的人。

    其实黄昏觉得吧，很有可能是那老虎还没饿……

    朱棣笑了笑。

    不置可否。

    在来找黄昏之前，他其实去见过姚广孝，姚广孝的提议是黄昏愿意去西征最好，不愿意去就让方宾去，然后夺情起复赵羾。

    黄昏见朱棣不做声，知道自己又赢了这钢铁直男一场。

    暗暗叹气。

    伴君如虎，自己和朱棣还要这样斗智斗勇多久？

    愁。

