    藏法阁内部空旷，

    分类更是杂乱繁多，

    放置功法武技的‘术法’区域，记载人文地理神话传说的‘杂记’区域，更有丹法、阵法、制符、炼器等区域。

    每个类别区域，各自摆着十几个铁木书架。

    书架上下层结构，上面放置功法玉简，被阵法守护着。

    玉简下方有一块小小的玉牌，刻录有几行小字，记录着玉简的名称，大致内容。

    浏览之后，若是对此功法感兴趣便可取出玉简察看，但这法术玉简只有开头一部分的纲要，更深层次的内容设有封印无法查看。

    除此之外，剩下记载的是前辈的一部分修行心得。

    如此是为了保护功法的安全，以及防止有人私自刻录记载。

    即便如此，有了这一部分内容，管中窥豹，也能增加不少见识。

    而其中关于宗门前辈的注释，更是无比珍贵。

    那老者先前的一番话，就是为了告诫方元勿要沉迷其中，忘却了自己进来的初衷。

    白白的错失了挑选功法的机会，最后悔之晚矣。

    至于想要看全这些功法，也很简单，只需要到管事处进行登记，解开封印然后复制一份就可以了。

    在来这里之前，方元对这些信息已经大致有所了解。

    老者的告诫，也让他收起了散漫的态度，心中若有所思，慢慢走上前去。

    时间有限，其他地方，方元并没有去。他需要学习的是术法武技，加强自己的战斗力，于是直接了当的来到了放置‘术法’的区域。

    这里有着十来个铁木架子，摆满了密密麻麻的玉简，分别是功法、术法、武技。

    眼神一亮，走上前去慢慢查看起来：

    “御火真诀，火属性练气功法，可修行至筑基期。”

    “玄元重土功，土属性练气功法，可搭配中级法术陷土落石术，威力极强。”

    “长春经，……”

    看了一些介绍后，便对这些功法失去了兴趣，摆放在第一层的功法都不是什么精品。

    极阳宗的真传秘典在这里更是一部都没有。

    虽然有心换修一门功法，但这里摆放着的，品级和他所修行的赤火功在一个层次，威力也都相差不多。

    方元对赤火功早就倒背如流，也有一些自己的理解，当然不会选这些威力一般的功法，平白浪费时间。

    剩下的功法也没有再看的意义，转身朝着‘法术’区域走去。

    “火球术、暴炎术、风刃术、金锐术、陷土落石术……”

    架子上摆放的以低级法术为主，也有部分中级法术，最主要的是各系的术法都有。

    与功法不同，学习术法没有属性的要求，虽然方元主修火属性功法，但也可以使用其它属性的法术。

    有着很大的挑选的余地。

    低级法术不在考虑之内，他主要想挑选一门威力大，攻击性强的中级攻击法术。

    这也很好挑选，不一会儿，便从中选取了几种心仪的术法。

    暴炎术、风刃术、沙石流金术。

    “选哪个呢？”

    这三门法术都是攻击性比较强的术法，暴炎术和风刃术不必多说。

    之前使用过的中品符箓暴炎符就是根据这门法术制作而来，而风刃术更是差点将他劈成两截，到现在后背还隐隐作痛，心有余悸。

    剩下的沙石流金术在三门法术里面威力最强，是一门组合型法术，由沙石术和鎏金术两门低级法术组合而成。

    具备困敌群攻杀伤力于一体，威力十分巨大，比起高级法术也不遑多让。缺点就是修行起来比较困难。

    方元思考了片刻，最后还是选择了这门沙石流金术。之前的一战，让他意识到自身攻击手段的不足。

    若是当时会这门法术，虽然不一定能打的过那两个人，但起码不至于那么狼狈。

    法术他只打算选一门，正所谓贵精不贵多，这一门沙石流金术就足够他琢磨了，对敌时也没有那么多法力和精力去同时施展好几门法术。

    贪多嚼不烂的道理，他还是明白的。

    法术选择好了，方元决定在选一门武技傍身！

    武技区域更是五花八门，有十八般兵器，什么五郎八卦棍、五虎断门刀等等。

    有拳掌腿脚功法，铁砂掌、金刚拳、飞毛腿等等。

    方元查看了几种之后，心底热切不已。

    武技和法术同是护道法门，一个远程攻击，一个近身搏杀，各有优劣，但却能互相补足，相互配合。

    选择法术用的时间很少，倒也不是很着急。

    方元一个个的查看。

    一炷香，两炷香，两炷香半。

    直到玉牌发出震动，他才依依不舍意犹未尽的从武技区域走了出来。

    手中拿着两个玉简。

    一门法术沙石流金术。

    一门武技七星燎火剑法。

    他本来打算还要看看炼丹方面的玉简，和一些能够精进法力的药方，不过时间已经到了，也没有多余选取的机会，只能等到以后了。

    方元身怀赤阳灵体，对火属性灵气相对亲和，在炼丹炼器方面却是比较合适。

    修真百艺，他自然也想学一技之长，修为低的时候还好，对资源灵石的需求量不高，靠着完成宗门任务，还能自给自足。

    到了练气中后期，对资源灵石的需求量随着修为的提高而变多。

    无论是增购法器还是购买丹药，都需要大笔的灵石。

    更何况在之前的大战之中，他已经把这些年来的积蓄消耗一空。

    接下来想要继续安稳的修行下去，必须得想办法赚取灵石了！

    捏着两个玉简，依依不舍地出了藏法阁，再度来到那酒葫芦老者的地方。

    老者看到方元后，笑眯眯的说道：“选好了？来老夫看看你挑选的是什么？”

    方元把两块玉简递了上去。

    “不错，法术和武技！的确适合你现在的修为。”

    “给，自己复制！”

    老者看了一眼玉简的颜色后，随手一挥，又从一旁拿出来了两个空白玉简扔在一旁。

    随后也不管他，拿起酒葫芦喝了起来！

    “这……”

    方元无奈只好拿起玉简，自己动手。

    这复制也不难，只需要把空白玉简贴上去，然后输入法力即可。

    片刻之后，便完成了复制，把两块原来的玉简递了上去。

    老者接过后，随手丢在一旁，对着方元说道：“四十块灵石。”

    “这不是免费选取嘛？”

    狐疑的看着老者，这是不是故意讹诈我呢？

    “功法是免费，这玉简可不免费。”

    “放心，老头子还不置于骗你几十块灵石。”

    老者的眼神之中似笑非笑，仿佛看穿了他的心中所想。

    “怎么会，晚辈自然是相信前辈高风亮节。”

    方元摸着鼻子，神色讪讪，当然不会承认这样想了。

    “老头子叫林千山，下次别忘记了给我带酒！”老者说完之后，便闭起了眼睛，不在言语。

    见状，知晓老者不再愿多说了，就从储物袋中掏出灵石，放在了桌上，然后告辞离去。

    出了藏经阁，摸着口袋中仅剩的三块灵石，不由露出苦笑。

    看来，得尽快接上一门任务，赚取灵石了！

    下了石阶，驾起飞行法器，飞行了一个时辰左右，在一群山中，却不想遇到麻烦。

    只见一只身长八尺，远看如同魁梧大汉模样的黑熊正追着一位妙龄少女。

    那少女远远见到方元的飞行法器后，眼神一亮，躲过黑熊的攻击之后，朝着他奔来，口中高呼：“师兄，救命啊！”

