
　　就在岛屿的不停震动，让人怀疑它到底什么时候才会到达真正的高·潮。

　　时间很快就过去了两天。

　　“爸爸加油，鱼鱼要来了！”

　　距离岛屿不远的海面上，苏耀辰正在与五只剑刺飞鱼战斗，锻炼着自己的近战技巧。

　　碧翠丝则在一旁边看边给苏耀辰加油。

　　有了六个灵体的帮助，苏耀辰基本上已经不需要自己去当农民了。

　　这些灵体完全可以代替他。

　　将这些简单事情交给这些灵体后，他就开始好好的学习了起来。

　　首先是语言，通过这些灵体的记忆碎片，他现在已经可以简单的使用北大陆通用语与莉亚娜进行交流。

　　战斗方面当然也不能滞后，大量的时间都用来与这些剑刺飞鱼训练。

　　进步可谓一日千里。

　　现在，这五只剑刺飞鱼已经不能给他造成什么麻烦了。

　　踩在海面上，苏耀辰的双手各拿着一把短剑。

　　嗖嗖～

　　他的前方和脚下各有一条剑刺飞鱼同时出现，朝着他刺来，想要和他击剑。

　　苏耀辰不慌不忙一个后撤步，同时上半身向后一仰，右手的短剑向上划去。

　　脚下的飞鱼以差之毫厘的状态从他脚边穿过。

　　而他的短剑正好打在从前方飞来的飞鱼身上。

　　成功完成一次击剑。

　　然后借助攻击的力道一个鹞子翻身，不仅将这条飞鱼的攻击方向打偏，还正好躲过了从背后袭来的第三只飞鱼的偷袭。

　　重新在海面上站稳，第四第五只飞鱼的攻击也已经到来。

　　比起这些直来直去的飞鱼，苏耀辰的表现反而更像是滑不溜秋的鱼。

　　扭腰摆臀，又避开一只飞鱼的攻击。

　　侧身挥动短剑将最后一只飞鱼打偏。

　　轻轻松松就避开了它们的围攻。

　　灵活的在五只飞鱼的不断偷袭间游走着。

　　锵锵的击剑声不断响起。

　　它们现在根本就碰不到苏耀辰的衣角，真要战斗起来，苏耀辰轻松就可以将它们全部解决。

　　突然，苏耀辰的脚下一顿，出现了一个失误，被一条剑刺飞鱼蹭到。

　　不过这并没有影响到他激动的心情，朝着碧翠丝大声的喊了起来。

　　“碧翠丝，停止训练。”

　　一个系统提示让苏耀辰决定停止训练，这个提示让他万分激动。

　　因为他的浮空岛终于完成升级了。

　　【系统提示：恭喜你，三级木筏成功升级成浮空岛】

　　在这两天时间里，岛屿的震动越来越慢，也越来越稳定。

　　直到现在，木筏基地终于升级完成了。

　　“爸爸怎么了？”

　　听到苏耀辰的话后，碧翠丝大声也大声的说了几句奇怪的音符，五条飞鱼也停了下来。

　　缓慢的在海里游荡者。

　　碧翠丝则带着疑惑，飞了过来，飘在苏耀辰的面前询问道。

　　“没事，一会爸爸给你变个魔术。”

　　伸出手，轻轻的在碧翠丝的脸上戳了戳，苏耀辰笑着说道。

　　碧翠丝虽然小，但是，她的脸还是非常光滑可爱的。

　　苏耀辰已经习惯了使用手指头去戳一戳，逗一逗她。

　　先打开面板查看一下基地的信息。

　　【小型浮空岛】

　　品质：钻石

　　耐久：10000/10000

　　特性：浮空，御风，无限能量，急速生长，加快变异

　　评价：顾名思义，这是一座能够飞行的岛屿，岛屿上的能量极其充足，可以加快动植物的生长，异兽的变异。当然，你要把它当做武器也没有问题，整座岛砸下去，看看谁能挺得住。

　　升级条件：吸收其他资源，扩大十倍岛屿大小，可以成为中型浮空岛，百倍可成为大型浮空岛，根据吸收的材料不同，将会获得不同的特性，它的最终模样，没人会知道。

　　耐久度提升了一倍，增加了两个特性。

　　勉强可以接受。

　　但是，其中一个说明还是让苏耀辰极其的开心。

　　那就是，这座岛屿可以当成武器使用。

　　这不就是传说中的番天印吗？

　　看谁不爽，直接整座岛砸上去。

　　这谁能顶得住啊。

　　其他实力的人不知道，但是苏耀辰知道，序列7的小丑是绝对扛不住的。

　　哪怕来了十个，也绝对扛不住这座岛压上去。

　　更重要的是，未来的升级已经不再做具体限制。

　　只要不停的喂它材料扩大范围然后进行建设就行。

　　不过想要当做武器，还是要实验一番它的移动速度。

　　太慢的话，除非打固定靶子，不然敌人轻松就能跑掉了。

　　“看好了，碧翠丝，爸爸的魔术要开始了。”

　　关上面板，苏耀辰开始操控起了整座岛屿。

　　只见岛屿微微一震，接着就开始缓缓升空。

　　而由于岛屿的升空，导致水面下缺了一个口子，周围的海水疯狂涌入。

　　在岛屿周围形成了一个大漩涡。

　　这让苏耀辰差点没再海面上站稳，一脚栽到海里去。

　　只能先停下岛屿。

　　在碧翠丝目瞪口呆的表情中，将她一把抓起，一起回到了岛上。

　　这才继续让岛屿升空。

　　随着岛屿的升空，外面发生的事情，也让还在屋子中尝试着解除混乱诅咒的莉亚娜苏醒了过来。

　　几步走到阳台上，在她古怪的目光中见到了自己距离海面越来越远。

　　这两天时间里，苏耀辰没有闲着，莉亚娜也收获巨大，她研究诅咒也有了很大的进展。

　　混乱诅咒是一种精神诅咒。

　　使用精神恢复药剂，静神茶叶泡茶，再加上自身的超凡之力一起，就可以慢慢的抵消抹除它的影响。

　　而虚弱诅咒更为简单。

　　这是针对身体方面的，虽然上面解药所需的配方材料，苏耀辰他们不齐全。

　　但也找到了替代品。

　　使用深渊气息的结晶，蜜汁烤肉，天使之泪，净水海莲花的花瓣这些材料增强身体素质，以及驱逐净化体内的这些负面能量，直接就将虚弱诅咒给驱除了。

　　现在莉亚娜哪怕不用超凡抑制魔金，也基本可以保持清醒，拥有了独自行动的能力。

　　再过上三五天，就可以彻底解除这两个诅咒，恢复自己的实力。天籁小说网

　　而魔金链子，也已经交给了法拉。

　　让他也拥有了自主行动的能力。

　　只不过没有超凡力量，他现在就是一个普通人而已。

　　岛屿的震动，法拉也感受到了。

　　这让正在做饭的他大惊失色。

　　还以为出了什么事情，敌人又来了。

　　连忙放弃准备午餐，跑到了二楼。

　　“莉亚娜大人，莉亚娜大人，你没有事情吧，是不是敌人来了，要不要去找一找苏耀辰大人。”

　　一边敲门，一边慌张的朝着屋内大声的喊着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百三十二章 升级后的浮空岛免费阅读。https://xs.23sk.com 