一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第770章叶茶之墓

    穿过岩洞，又进入一个岩洞，这个时候叶小川才发现这压根就不是什么魔教的藏宝地，而是坟墓。

    山洞里放置着一口青铜棺，非常巨大，九根粗大的青铜链从岩洞的八方以及上方延伸出来，挂在了青铜巨棺之上，将青铜棺拉离地面大约一丈高的高度。

    叶小川的白光照耀过去，发现那九条粗大的青铜链是从石壁周围极其岩洞上方九尊恐怖的青铜兽妖的口中垂出来的，仔细一看竟然是上古神话传说中异兽模样。

    分别是囚牛、睚眦、嘲风、蒲牢、狻猊、狴犴、赑屃、负屃、螭吻。

    叶小川皱眉道：“九龙拉棺？这棺材里是谁啊这么臭屁？不会是一个和玄婴一样的千年老僵尸吧？”

    所谓龙生九子，各有不同，这九尊青铜妖兽雕像中，虽然没有一头是神龙，却都是神龙的儿子。

    叶小川以前听过九龙拉棺的典故，就是用眼前的九个小龙子，但能用上这种规格的，无一不是历史上著名的帝王，他们自诩是真龙天子，所以用九龙子拉棺是理所应当，很少在修真界见到有人用这种臭屁的方式下葬。

    很快，叶小川就知道了躺在这口牛气冲天的青铜棺的人是谁了，在青铜棺的下面，竖着一块足足两人高的石碑，正面上书四个龙飞凤舞的大字。

    鬼王叶茶。

    看到这四个人，叶小川与云乞幽都是微微一惊，鬼王叶茶八百年前从苍云门败退之后，身受重伤，回到黑石山没多久就过世了。这么多年来，似乎都不知道叶茶的法骨埋葬之地在哪里。没想到竟然是在黑石山的下面，而且入口极为隐秘，位于烛龙通道里，估计除了鬼玄宗的历代宗主之外，魔教其他弟子根本就不知道昔日一统魔教的鬼王叶茶就埋在这儿。

    整个岩洞墓穴规模不小，但似乎除了九龙拉棺与那面石碑之外，再无其他东西。

    叶小川走到石碑的后面，看到上面有字，不过积尘了一层厚厚的灰尘，看不清上面到底写了上面。

    他用衣袖擦掉上面的灰尘，高大的石碑上，立刻出现了密密麻麻的蝇头小楷，叶小川还以为是绝世神功呢，结果上面只是记录着鬼王叶茶的生平，从他的出生开始说起，包括在南疆传承上古鬼道异术，以至于后来一统魔教，成为魔教的教主。

    甚至连八百年前的苍云门一战，上面都有记录。

    和苍云门的典籍记录不一样，苍云门记载的那一战，将鬼王刻画为一个祸害苍生的大魔头，事实上也正是如此，死在鬼王长生珏下，直接被他所杀的人，没有百万也有八十万，否则不可能造就长生珏天下第一邪物的名号。至于正魔大战中死去因他死去的修真者与凡人就更多了。

    据说当年魔教大军所过之处，几乎是寸草不生，十大古城，有三座遭到毁灭性的打击，凡人尸横遍野，血流成河，他不是绝世大魔头，还谁是？

    可是在石碑上记录的，却与苍云门记录的完全不同，石壁上将叶茶包装为一个为了天下苍生，与天斗，与地斗，其乐无穷的绝世英杰。

    他所做的一切，都是为了天下芸芸众生。

    可惜，时运不济，纵然占尽人和，却无地利。

    “苍云门轮回剑阵，乃昔日蜀山派遗留之上古奇阵，被邪神加持，保存万年而不朽，当一切都成定局时，苍云门掌门开启了此阵，以至本王功败垂成，可惜，可叹，可恨，亦可笑也。此阵虽然威力无穷，却是内聚无尽煞气，吸收了数万年的地脉煞气汇聚与剑阵之中，我虽败，非败在人力，而是败在邪神前辈手中，相传鬼仙徐小丫传承与世的天器七星黑晶，便是以此阵煞气凝聚而成，可笑世人愚昧无知，以邪魔冠以我圣教之名，却不知他们所敬仰的天下第一奇阵，实乃为天下第一邪恶之阵也。六道轮回三界事，逍遥红尘渡众生。我失败了，日后定有人能完成我的遗愿，追随邪神步伐，一统三界，伐天共举。叶茶绝笔。”

    看完石碑后面密密麻麻的文字，叶小川与云乞幽二人的心境却是各有不同。

    叶小川在想着，原来当年的鬼王叶茶，也知道邪神与伐天之战的事儿，可惜此人过于自大，明明自己不得人心导致惨败，却偏偏要推卸责任，说是败给了邪神留下的轮回大阵，这是时运不济。

    云乞幽却对这些东西没有什么兴趣，她的心思都放在了石碑上所言的七星黑晶之上。

    鬼仙徐小丫的七星黑晶的由来向来是众说纷纭，难道七星黑晶真的与轮回剑阵有关系不成？

    现在七星黑晶所蕴含的噬血妖力，就被封印在自己的斩尘之中，这几年没有什么反应，也就渐渐的没有放在心上，现在石壁上出现七星黑晶，再一次将她拉回了现实。

    这时，甬道里的追逐大战还在上演。

    百里鸢一边飞奔一边叫道：“云姨，这通道出口还有多远啊，烛龙快追上来了！”

    流云仙子道：“没多远，我记得前面拐弯处有扇石门，我们可以躲进去！”

    甬道并非是笔直的，两人在甬道里急速飞驰，也不知道转了多少个弯，当又转了一个大弯时，流云仙子叫道：“应该就是在这附近，我以前进来过几次。”

    “是不是这扇石门？”

    百里鸢眼尖，发现了石壁上果然有一道石门。

    流云仙子大喜，道：“是这扇，快推开它，烛龙快来了！”

    两人合力，轻而易举就推开了石门，将石门刚好关闭，烛龙的大脑袋就从拐弯处拐了过来，似乎并没有发现二人躲在了石门后面的山洞里，径直的继续朝着前面追踪而去。

    叶小川与百里鸢都听到了隔壁岩洞传来的声音，叶小川立刻将混沌境收起，白光消失，周围又陷入了一片漆黑。

    他低声道：“不好，好像有人进来，这地方这么隐蔽，会是谁啊！”

    云乞幽轻轻的道：“肯定是魔教弟子，杀之。”

    这个时候可不是讲仁义道德的，这个墓室洞穴没有其他别的出入口，与魔教弟子相撞，除了杀之没有其他选择。