    “干什么，小畜生，你说我想干什么！”

    裘千策面露怒色，双目死死盯着楚天，手中劲弓的弓弦又是猛地向后拉成了满月状态。

    楚天望了一眼极远处，面色突然微变，下意识地向后连退数步，故意装出一副惊恐无比的模样。

    “哼哼，小畜生，杀了我数名灵漩境手下，又拿走我十几朵火萃莲花，你以为就这么轻易算了，你的小命，今天我要定了！”

    看到楚天满脸惊恐之色，裘千策顿时露出狰狞冷笑，同时拉紧弓弦的手指猛地一松！

    咻！

    顷刻间，又是一道黑色箭矢爆射而来！

    楚天暗哼一声，纵身一闪，竟是轻易地躲过了这一道黑色箭矢。

    “什么！”

    看到这一幕，裘千策以及在场之人的神色都是立刻一变！

    唳！

    就在这时，一声刺耳无比的尖鸣之声从众人的头顶上方传出！

    “不好！”

    听到尖鸣的一瞬间，裘千策面色瞬间大变，急忙仰头，顿时吓得浑身一颤！

    他的头顶上方，此刻竟是有着一只通体火红的巨鹰猛地扑下，巨鹰双翅展开，翼展足足超过了五丈，锐利如刀的眼神死死盯着下方的裘千策！

    “你们快过来！”

    巨鹰俯冲而下的同时，楚天大声冷喝，提醒裘千策相邻的数十名采药人！

    听到楚天的提醒之后，这些采药人立刻都是张口低吼，冲着楚天拼命冲来。

    “给我回来！”

    裘千策见状，顿时发出怒吼，两只手掌同时向前伸出，一把抓住了两名采药人，狠狠地向上一抛，希望可以利用两人暂时先挡一下猛扑而来的巨鹰！

    哪知！

    极速扑下的巨鹰直接一闪，竟是躲开了被抛向自己的两名采药人，同时一只如钢铁般地坚硬爪子向下狠狠一击而出！

    轰！

    蓦然间，一只滔天一般的火焰爪影从天而降，目标直指裘千策的脑袋！

    “好聪明的妖兽！”

    楚天看到这一幕后，双目立刻微微一眯。

    显然，这只火炎狂鹰完全清楚谁才是在场人类的最强者或者头领，它的第一目标是头领，而不是剩下的一些小喽啰！

    “混蛋！”

    裘千策面容狰狞，怒骂一声。

    “天阶武技，霸意煞拳！”

    他此刻已经是避无可避，只能运足体内灵元，猛地一拳砸了出去！

    轰隆！

    这一拳砸出，附近区域的虚空顿时狂震，房屋大小的黑色拳影瞬间闪现而出，带着一股子强烈的霸道之意，猛地冲天而起！

    嘭！

    一霎那间，一拳一爪狠狠地撞在一起！

    房屋大小的黑色拳影竟是如同纸糊的一般，瞬间崩溃开来，伴随着黑色拳影的崩溃，裘千策的口中也是传出了一声凄厉惨叫。

    唰！

    下一息，一道狼狈身影从撞击的正中心一闪而出，站在了数丈之外，一条右臂完全染成了鲜红之色，不停地剧烈颤抖。

    正是裘千策！

    “可恶！”

    裘千策此刻脸色难看，心生一丝的畏惧之意。

    这只火炎狂鹰的实力太强，若是不使出特别的压箱底手段，他根本就不可能是其对手！

    但为了击杀一只孽畜，浪费自己压箱顶的绝招，根本就是不值得！

    唰！

    想到这里，裘千策身形一闪，朝着山顶的另一个方向匆忙逃去。

    他一边狂逃，一边大喊道：“将楚天和那些采药人一个不剩，通通杀了，尸体扔到火山口内烧成灰烬！”

    剩下的黑虎帮成员听到指令后，立刻取出各自的兵器，开始和在场的采药人激战起来。

    而火炎狂鹰看到人类头领裘千策匆匆逃离，立刻双翅一扇，急追而去，转眼间，一人一鹰便是冲到了百丈之外。

    “哼！”

    眼看一名黑虎帮成员嘶吼着杀向自己，楚天面露一丝阴沉杀机，口中冷哼一声，同时脑海中的神念之力猛地剧烈鼓动！

    咻！咻！咻！

    顷刻之间，一道道肉眼无法看见的神念之针以迅雷不及掩耳之势，从楚天的眉心位置一闪而出，向着四面八方，爆冲而出！

    “啊！”

    一息之间，现场凄厉惨叫之声几乎是同时在各处响起！

    扑通！扑通！扑通！

    凄厉惨叫响起的同时，一名名黑虎帮的成员都是五官流血，诡异地一头栽倒在地，面露惊恐，彻底失去了气息。

    “这……”

    “怎么回事，怎么突然都死了！”

    “有高人，绝对有高人出手了！”

    看到这惊悚的一幕，在场的采药人都是一下子愣住了，满脸的惊诧，旋即立刻议论起来。

    仅仅两三息后，所有人的目光都是不约而同地望向了楚天，带着一丝强烈的敬畏之色。

    如果说在场之人，谁最有可能是刚刚狠辣出手的那名高人的话，那么楚天的可能性绝对是最高的！

    楚天微微一笑，没有多说什么。

    “楚天小兄弟，你……”

    张老三敬畏地望着楚天，刚一开口，便是后悔了，身体不由地微微颤抖起来。

    楚天能够不费任何的力气，隔空一瞬间便是击杀了所有的黑虎帮成员，本身实力绝对是达到了十分惊人的层次。

    他刚刚又是下意识地称呼对方为小兄弟，这绝对属于是明显的失言！

    “呵呵，张哥，你们速速离开吧，山顶之上很不安全，还有另外一只孽畜，随时都有可能出现！”

    楚天笑着提醒道。

    “好，你多多保重！”

    张老三见楚天并没有怪罪自己，心中顿时大喜，抱了抱拳后，带着众人匆匆冲向了山下。

    至于楚天手中的那些火萃莲花，张老三等人根本就是不敢奢望了。

    这一次，他们能够活着回去，就已经是天大的幸运了！

    楚天目送张老三等人离开山顶，旋即又是转头看向四周，结果发现裘千策和先前的那只火炎狂鹰已经是消失不见。

    “呵呵！”

    楚天轻笑一声，纵身急掠而出。

    山顶之上，到处都是大大小小，奇形怪状的黑色石头，散发着惊人的热量，显然这些石头大都是火山喷射，落在地面的。

    楚天一路急掠，感受着空气中逐渐升高的温度，脸色开始变得凝重。

    一刻钟后，他终于是赶到了三宝火焰山的火山口，一股股的恐怖热气从巨大的火山口中缓缓地飘扬而出。

    唰！

    楚天纵身一跃，直接站在了火山口的正上方，低头向着下方看去。

    火山口的直径极为惊人，足足超过了百丈，楚天孤零零地站在火山口的上方，看上去就如同是一个小不点一般，形成一种令人震撼的反差。

    火山口内，可以看到大量的滚烫岩浆缓缓地涌动，恐怖热气不停地冒出，好似一个巨大的蒸笼一般。

    而在岩浆的中间，有着一些黑色的石头伸了出来，零星的分布在各处。

    楚天看到这些伸出岩浆的黑色石头，心中一跳，隐隐想到了什么，旋即微微咬了咬牙，直接纵身一跃，跳入了火山口中。

    唰！

    仅仅几息后，楚天便是落向了岩浆中心区域的一块大石。

    在这个过程中，由于恐怖高温，楚天身上的衣服立刻自行燃烧起来，很快便是化作了灰烬。

    哗！

    在衣服烧尽的一瞬间，楚天心念一动，体内的天地灵火立刻涌出，将赤裸的全身上下完全覆盖得严严实实。

    一息后，楚天盘膝坐在了黑色大石上，一股惊人无比的高温立刻从身下传来。

    幸好他有天地灵火护体，否则的话，即便他修炼的是再高明的火属性功法，都有可能被迅速烧成灰烬！

    盘膝坐好，适应片刻后，楚天转头扫视四周，滚滚岩浆近在眼前，不时地冒出一些热泡，猛地爆开，溅得滚烫浆液到处都是。

    “等等吧！”

    楚天观察十几息后，叹息一声，摇了摇头。

    短短时间，他已经做出判断，单单观察近在眼前的这些滚烫岩浆，对他领悟天火元势，不可能产生什么太大的帮助。

    要想领悟天火元势，他必须要等此处火山真正地喷发，越猛烈越好！

    楚天相信，自己若是可以近距离地亲身经历此处火山的大喷发，那么对他领悟天火元势，绝对会产生不小的帮助！

    虽然这样做，非常的危险，但是生死之战在即，他也实在是想不到什么其他更好的办法了！

    幸好，三宝火焰山乃是一座非常活跃的活火山，几乎每天都会喷发数次，他不需要等待太长的时间，就有可能遇到下一次的喷发！

    接下来，楚天盘坐大石上，双目闭合，调整呼吸，耐心等待。

    至于已经消失的火炎狂鹰和裘千策到底去了何处，最终谁死谁活，他才懒得去关心，他现在最重要的任务，就是尽快领悟天火元势，应对即将到来的生死挑战！

    仅仅一刻钟后，阵阵的轰隆闷响从火山的内部隐隐传出。

    随着时间流逝，这些轰隆闷响越来越明显，最后甚至是达到了一种令人心惊肉跳的骇人程度。

    楚天猛地睁开眼睛，低头扫过滚烫岩浆，眼神之中露出强烈的期待之色。

    此时此刻，岩浆之中，气泡冒出的频率和速度都是大大地增加，看上去就好像是一锅热粥，完全沸腾了一般，滚滚热气疯狂冒出。

    轰！

    蓦然间，整座巨大的山体猛地一震，无数的滚烫岩浆瞬间冲天而起，直到千丈高空！

    三宝火焰山，终于开始喷了！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

