    苏伦这时候解开殖装干嘛？

    方便逃走？

    卡伊脑子里前一秒还没反应过来，下一秒神色就变得很古怪了。

    此刻，他已经不是对苏伦的行为觉得不对劲了，而是看着那暗金色狰狞的八臂蛛矛，眼神不对劲了。

    这他麽什么玩意儿？

    看到这奇葩的炼金殖装，甚至比刚才看到车厢里突然窜出来一个怪物更让他吃惊。

    如果不是地面亮起的五芒星阵，你说我信不信这是炼金殖装？

    蜘蛛形的炼金殖装不说外城独一无二，恐怕内城也不见得有多少。

    转念间，卡伊似乎这才又意识到，自己好像还从来没见过苏伦的炼金殖装。

    曾经倒是问过，还想着能帮忙弄一套合适枪手的殖装。可苏伦说他已经弄好了一套“还行”的殖装，卡伊也就没再多问。

    可...就这？

    你管这种殖装，叫“还行”？

    还有，这是一个正经枪手该弄的殖装么？

    那八根蛛矛什么情况啊，脚多跑的速度更快么，可你也要能操控得了啊！

    虽然没弄懂苏伦要干什么，但看着那张熟悉的死鱼脸，卡伊心中腾起了一股莫名的信任。

    战场上那种熟悉的感觉又回来了，这家伙说能反打，就一定能打。

    ........

    解开了炼金殖装之后，还没完！

    苏伦很清楚，单纯的物理伤害，很难穿透那“憎恶战士”皮肤。即便蛛矛锋利无比，可刺穿深度不够，给这怪物带来的伤害也极其有限。

    就解开殖装一瞬，苏伦也没停下来，双手术士印再次飞速地变换了起来。

    炼金阵法再次亮起，他目光也越来越犀利，最后一个术士印掐止，一声轻吟：“炼金奥义·無侍！”

    就这一瞬，他整个人的身体表面都浮现了一层淡淡的幽蓝冷焰。八根蛛矛上附着了冷火，更犹如八柄火矛，画风诡异而凶残。

    这冷焰术式一出，远处的卡伊已经不能说是惊讶了，完全是震撼。

    炼金术的品阶，往往和它们施展出来时候的动静成正比。这溢散着冥寒之意的冷焰，一眼看上去就不简单，这绝对不是普通的炼金术！

    但越是高阶的炼金术需要耗费的学习时间就越长，而且关键的是，这种高品阶的炼金术知识，根本不是想买就能买到的。

    之前苏伦来了一手“融金术”，就已经让他觉得不可思议了，现在还来了这么一手看不懂的火焰护体法术。

    就这，你平日还管自己叫枪手？

    .......

    现在可不是犹豫的时候，一旦蒸汽党的增援赶来，他们要面对的就不仅仅是一头怪物那么简单了。

    苏伦殖装一解，便再么有任何犹豫，抬手双枪齐射，瞬间把那怪物的注意力吸引了过来。

    怪物猛冲而来，他八条蜘蛛臂齐动，八足皆可以支撑，身体便以一种诡异的角度躲开了去。

    而就是这擦肩而过的瞬间，苏伦双手五指凌空一抓，数根罡线牵扯出了一个铅灰色的诡偶。丝线一拉扯，那诡偶便像是像是磁铁一样，牢牢地抓住了怪物的右侧小退上。

    几乎同一时间，苏伦口中一声轻喝：“解！”

    那娃娃身上的符文立刻就亮了起来，一瞬间，那怪物像是脚下灌铅，左右腿发力不平衡，一个踉跄就被绊倒在地。

    这赫然是中级诡偶里的【铅沉娃娃】，通体铭刻了土系“山岳符文”。娃娃脚踩地面，像是磁铁遇到铁砂，土元素就会源源不断地附加在娃娃上，越来越重，直到娃娃能承受的极限。原本轻飘飘的木偶娃娃，足够产生上千公斤的拉扯力。

    怪物猛地摔在了地上，苏伦知道这并不足以给它带来任何伤害。

    而几乎同一时间，八根蛛腿同时一拉扯，又是一黑一红两具诡偶发出“嘎嘎嘎”的木关节触碰脆响，朝着前方猛冲而去。

    待得靠近那憎恶战士，那个黑脸娃娃下颚一裂开，口中冒出一根黑管，朝着那怪物便喷吐出一股像是石油一般黑乎乎的液体；而它身边那个红脸娃娃同时一咧口，喷吐出了一股十多米，带着磷火般特殊幽光的火焰。

    燃油遇上了猛火，立刻就像是火焰喷枪一般，将那怪物浑身都点燃了。

    这两个娃娃，赫然也是苏伦最新掌握的两种符文诡偶，【油吞娃娃】和【磷火娃娃】！

    红脸娃娃内刻了炼金阵，吐的火其实是一阶炼金法术——“不灭磷火”；

    黑脸娃娃喷吐的也不是普通燃油，而是特殊调配的助燃材料——“精炼磷火油”。

    燃油粘性极强，一旦沾染，根本无法甩掉；

    而磷火遇水更然，除非燃尽，否则很难扑灭。

    防御力强，恢复力强又如何？

    如果会法术的炼金术士，或许还有其他手段灭掉火焰。

    可纯粹物理攻击手段，还智慧低下的“憎恶战士”，这一烧，够它喝一壶了。

    .......

    怪物似乎没有痛觉，后背燃烧着熊熊火焰，却仿佛又全然不知。

    它站起身来，一巴掌拍碎了抱在小腿上的【铅沉娃娃】，扭头看向了苏伦。

    但这一次，这怪物做出了一个甩头的动作，仿佛是要晃开遮挡视线的磷火。

    就是这一甩头，耽搁愣了一秒，这才朝着苏伦狂奔了过来。

    苏伦捕捉到怪物这细微的摇头动作，心中立刻判断：“果然！这怪物也是靠视觉感知目标位置，火焰燃烧让它的感知受限了很多！”

    憎恶战士恶汹汹地冲撞而来，一路跑，一路滴落着流淌的磷火。

    裹挟着刺骨热浪的劲风擦肩而过，这一次苏伦同样用蛛矛支撑身体巧妙地避开了怪物的冲击。

    而且这一次，比上次容易了太多。

    感知受限的怪物，反应明显弱了一截。

    这对苏伦来说，危机瞬间就降低了太多。

    原本就这样看着怪物燃烧下去，虽然大概率烧不死它，但也能把它烧残。

    再要杀，会容易很多。

    但苏伦却知道不能等下去了。

    这怪物生命力非同寻常，不速战速决，恐怕会撑到蒸汽党的增援到来。

    所以，他必须要主动出击。

    而就和这火焰怪物擦肩而过的一瞬间，怪物因为冲撞在了钢丝上，这一拉扯，苏伦整个人也跟着“嗖”一声倒飞了出去。

    不过，这正是他想要的！

    苏伦的身体倒飞，就像是投射标枪的惯性冲刺，给他施加了一个额外的加速度。

    而此刻，他已经将八根蛛矛垂直立在了身前，“嚓”“嚓”“嚓”一声声锐响，蛛矛的的尖端弹射出了锋锐的黑色尖刺。

    没撞到目标，那怪物也发现了什么，猛地急停止步。

    这一瞬，苏伦被一股巨大的惯性拉扯弹射而出，八根包裹挟着幽兰冷焰的蛛矛无惧怪物身上的磷火，直直刺向了它身体的各个要害。

    四根蛛矛分别刺向了怪物的后脑、后胸和双腰。

    不知道是不是终于感受到了疼痛，怪物身体动作明显一滞。

    苏伦没有收手，拉扯钢线，整个人也固定在了空中。而蛛矛关节灵活，并不仅仅是直刺，还能攻击侧方位的攻击点。“呲”“呲”又是两声入肉的刺啦声，两根蛛矛刺入了怪物的双耳耳洞。

    这蛛矛甚至比炼金弹的穿透效果更好，六根尖刺入肉半尺。

    永固了【锋锐符文】的八臂蛛矛可不仅仅是锋锐，还有这诅咒材料本身就携带的毒素特性！

    “腐蚀毒素”让蛛矛拥有了不俗的破甲特效；而穿刺之后，又瞬间释放了减缓伤口愈合的“败血毒素”。

    双重毒素让蛛矛越插越深，给怪物带来了巨大的伤害。

    苏伦整个人犹如一只大蚊子，八根蛛腿像是八根口器，牢牢地吸附在了怪物的后背。

    因为腿多，有足够的支撑点，他还能从容避开怪物挥动的手臂，反复抽插蛛矛穿刺，持续给怪物制造出新的伤口。顷刻间，怪物的身体像是被扎破的水袋，一股又一股的蓝色血箭飙射而出。

    “嗷~”

    这偏僻的荒野响彻了怪物的愤怒咆哮。

    那怪物本能地预感到了危机，着想把背后的苏伦甩下来。

    几次无果之后，它咚咚咚加速狂奔，朝那防弹运输车猛地撞了过去。

    “咚”的一声闷响，巨大的冲撞力将沉重的车体都撞得横移了数米。

    苏伦却眼疾手快，手中钢索一扯，在整个人在被压扁之前从怪物身体上弹射分离开来。

