    时至八月。

    酷热的气息笼罩着整个魔都。

    远远看去，就连空气都显得有些虚化。

    路上时而能看见像哈士奇一样的路人一边抖着自己完全汗透了的衬衫，一边皱着眉头东张希望，舌头微微向外伸着。

    在这种天气下，最舒服的事儿莫过于缩在空调冷气十足的房间内，喝着冰镇饮料，打一打游戏，看看小电影之类的。

    Sac基地的训练室内就是这种舒适的情形。

    宽大的厅堂内，中央空调在呼呼呼的吹着。

    到头来Sac成立也有大半年的时间了，底蕴就算比不得老牌俱乐部，但至少在电费方面能可劲儿的造。

    然而今天训练室内的氛围却稍显不对劲。

    香锅葛优躺一样瘫倒在椅子上，面色发白，双腿微微加紧，感觉菊部地区有血。

    风哥脸色不善的站在旁边，正大声说着什么。

    “大夏天的吃小龙虾？还特么吃那么多，又辣又热的感觉很舒服？”

    风哥真是气得不轻。

    这特么的，常规赛最后一周了，李牧都准备上场了，结果香锅这边搞了波幺蛾子。

    其实就是吃多了。

    听起来好像没啥……人家史森明也吃了不少，照样是一名战士。

    再瞅瞅香锅。

    跟特么病秧子一样，往这一摊。

    香锅弱弱的点了点头，但转瞬间就哆嗦了一下，忙不迭的摇了摇头。

    嘶……

    风哥好悬没背过气去。

    “我知道错了风哥。”

    香锅眨巴了一下眼睛，幽怨的像一只偷吃奶酪被抓到的土拨鼠。

    “基地踩坏的马桶，从你工资里面扣。”

    风哥丝毫不为所动，冷冷的说道。

    “好的。”

    香锅眨眨眼。

    “世界赛打完之前，再吃小龙虾，我就把活的从你……”

    “不行啊风哥，吃小龙虾有buff的，我下次肯定注意。”

    香锅顿时就蔫了。

    那可是他的命啊。

    锅生里就剩下这一爱好，可不能再给他剥夺走了。

    气撒完了，风哥也平静下来，把手中的笔记本往桌上一拍：“你说说吧，现在该怎么办了？谁去打野？让奈特去打吗？”

    “那个……教练我不会打野。”

    左手有些尴尬的说道。

    “我当然知道。”

    风哥嘴角一抽。

    他就是随意那么一说。

    左手现在和队伍的磨合已经很不错了，而李牧也仅仅只是刚进行过几场训练赛而已。

    虽然效果依旧斐然，但目前的问题是，香锅天天都要跑厕所十几次甚至更多。

    这特么要是打着比赛，打一会儿他就要跑厕所，那笑话就闹大了。

    而且看他这脚步虚浮，手都拉哆嗦了的架势，要是上了赛场，恐怕小学僧、喜之郎、尿不狮、提款机这些称号就都坐实了。

    剩下的两场比赛一场打IM。

    另外一场打VG。

    VG倒还好说，照旧联赛垫底。

    但IM却是夏季赛上堪称黑马的一支队伍。

    要说其队内没有特别顶尖的选手存在，但不可否认的是，IM这支队伍整体的实力很强，而且韧性很恐怖。

    他们能把比赛拖到后期中的后期，然后再凭借配合将对手击败。

    风哥在赛前研究过。

    IM算是LPL所有队伍中为数不多非常克制Sac的。

    他们甚至比RNG还要难缠。

    之前输给RNG是因为RNG的下路对线实力太强，把香锅给牵制住了，然后mata自身的战术布局和游走能力还十分强大，再搭配上线上能力顶尖的上单looper，使Sac在RNG手底下吃了个暗亏。

    虽说还没有和IM打过，但从IM之前的所有场次上来看，他们的恐怖之处在于最不怕前期队。

    上中下三线都能稳得住。

    打野主要以刷和反蹲为主。

    虽然不是很出彩的一名打野，但对IM来说是足够用的。

    所以打这场比赛让李牧上场，风哥本身就有压力。

    毕竟李牧已经有两个多月没有登场打比赛了，喷子们都盯着他呢。

    学学人家明凯，替补一段时间跑上来虐个VG之类的队伍。

    声望瞬间拉满。

    李牧这一登场就要打联赛前四的队伍，属实压力山大。

    结果香锅还搞了这么一出。

    “还能咋办，我们队又没有替补打野。”

    李牧哭笑不得：“只能我去打野了。”

    之前李牧还想着这积分无用武之地。

    没成想现在就派上用场了。

    “你还会打野？”

    风哥诧异的看了李牧一眼。

    他是真的没见李牧打过哪怕一场的野。

    平时在rank和直播里面，李牧大都是以中单和上单为主，辅助偶尔累了会客串一下子。

    但是打野……

    他还真没有过。

    “赶鸭子上架，我有什么办法，现在也没有更好的办法了，只能硬着头皮上去打打看，今天晚上我去练两盘吧，玩个赵信皇子之类的，这种英雄上单我玩过，打英雄能打过，打人应该也没问题。”

    李牧理所当然的说道。

    这一番说辞让香锅和风哥满头黑线。

    说的……好有道理。

    不过野怪这种东西有的时候猛起来还真的比人要猛。

    “只能这样了，来不及集训了，今晚就打打rank，然后熟悉一下，我去做一做明天的bp。”

    风哥甚是无奈。

    一旦输给IM，那么Sac的积分就会掉落到第四位。

    这意味着在季后赛里面，Sac将要多打一场BO5的对局，也会多一些变数。

    但是现在的确没有更好的办法了。

    临时找一名打野选手，光是注册的时间都来不及，毕竟后天就要比赛，Sac还需要提前24小时公布首发阵容。

    也就是说只剩下十个小时不到的时间就要公布阵容。

    说是赶鸭子上架也没毛病。

    当晚。

    李牧在自己最近重新打回到大师的韩服驰骋。

    起先他并没有用积分去兑换打野专精，而是打算先凭借自己对游戏的理解去打野。

    第一把很顺畅，李牧的赵信捅翻了全场。

    但从第二把开始，李牧就感觉有点不太对劲了。

    对面的打野开始跟他玩战术，玩套路。

    各种和中单去游走啊之类的。

    “这种人真是心都是脏的！”

    再次被宰杀，李牧忍不住吐槽了一句。

    风哥看了一眼李牧的战绩，伸手拍了下自己的额头。

    他感觉……明天将会面临的是一场史诗级的灾难片。

    一直打到凌晨两点多，李牧才迷迷糊糊的用积分把打野专精兑换掉，然后躺在床上就睡了过去。

    临睡前李牧还在念叨：“杀人，真的比打野简单啊……”

    