    糟糕，出事了！

    杜春妮心中咯噔一下。

    二人来到院门外，杜春妮先是看了看周围，随后叩响门扉，“韦大姐在么，我是金家班的小杜啊，来看看你。”

    吱呀~

    院门缓缓打开。

    出现个面容凄苦的中年男子，眼中满是戒备。

    杜春妮连忙露出笑脸，“元家大哥，是我啊，去年唱堂会时还在你家吃过饭。”

    “哦…”

    男子松了口气，脸色为难道：“是要给戏班做鼓么？今日不方便，改天再来吧。”

    说着，便要关门。

    杜春妮一把摁住木门，沉声道：“可是家中出了事，元大哥也知道我们是江湖中人，说不定能帮上忙。”

    男子犹豫再三，咬牙道：“快进来。”

    杜春妮点头跟随男子进院，杜春生则再次打量了一下门外街道，才小心关上门。

    这家以制皮为业，院内刺鼻臭味萦绕。

    右侧瓦屋，烛光昏暗，传来压抑啜泣声。

    看来真出了事…

    杜家兄妹进入屋内，只见小火炉上咕嘟咕嘟熬着药，一个面容青涩的半大小伙守在旁边，满脸泪痕。

    床上，一名壮硕妇人脸色蜡黄，双目紧闭，床边还趴着个留着鼻涕的小姑娘，眼中满是恐惧。

    “韦大姐！”

    杜春妮脸色难看，“元大哥，出了什么事？”

    床上妇人便是韦氏后人，虽说隐藏于市井，但也有不俗身手，这明显是被人打伤。

    元姓男子眼中满是苦恼，“我也不知怎么回事。”

    “今日娘子出门送货，回来后就吐血倒地，只说了一句别报官就昏迷不醒，我请郎中抓了些药，可连灌都灌不进去……”

    “这是内伤闭炁，我先解开。”

    杜春妮脸色凝重，先是将壮硕妇人扶起，随后迅速搓动双手，直至掌心发红，隐约有热气升腾，才沿着妇人督脉开始推拿。

    这是推宫活血之术。

    江湖中人动手，有时真炁经脉瘀阻便会昏厥，称为内伤闭炁，即便有灵药也需先将经脉疏通，走江湖的都会两手。

    元姓汉子只是普通人，自然不懂。

    半晌，壮硕妇人一口鲜血喷出，才幽幽醒转。

    “夫人！”

    “娘亲！”

    一家人顿时大喜。

    妇人先是眼神迷茫看了看众人，随后脸色大变，一把抓住杜春妮的手，“杜姑娘，快，快带我家人走！”

    说着，又是一口鲜血喷出。

    但这一次却不同，血液中竟然有一条条细白虫子疯狂扭动。

    杜春妮倒抽一口凉气，“蛊术！”

    ……

    永安镇邪军府。

    旭日初升，又过了一夜。

    郭鹿泉在木棚边凝神感受，随后微微摇头，“大人，这太阴门死鬼用的不是一般淫祀术，老夫这阵法怕是困不了多久。”

    王玄点头道：“无妨，杜家兄妹今日应该就能赶回，若来不及，便请新来的城隍庙祝封印。”

    说实话，他不想去求人。

    这成精的人皮是邪物，谁知道新来的庙祝是否好相处，万一摆出臭脸要他销毁，双方都会闹得难看。

    太一教，可是连世家都不愿招惹的庞然大物。

    就在这时，莫怀闲满脸春风而来，看到院内木棚，顿时惊讶，“咦，这是何物？”

    待王玄解释完，莫怀闲微笑道：“果然好事必然成双。”

    说罢，拱手道：“大人，莫家决定派出子弟四百人，虽未炼炁，但平日里没少打熬筋骨，相信很快就能引煞入体。”

    “永安城虽小，但再招纳五百余人问题不大…”

    他的意思很简单：是时候扩军了。

    莫家可不是平白无故相助，而是要分成。

    府军开荒意味着巨大利益，只要在茫茫山脉中找到一处灵矿，所得收益即便上缴一半，剩下的也能让莫家回本。

    这还只是矿产，建设灵药田、找到深山灵木…获利的门路实在太多。

    若要能找到一处绝佳地炁灵窍，立庙建城，也不是不可能。

    谁知王玄听完后并无喜色，只是幽幽一叹。

    莫怀闲心中咯噔一下，“大人，怎么了？”

    旁边郭鹿泉胡须抽了抽，硬是憋住笑。

    他和王玄相处已有一段时间，知道自家大人性格果决，好阳谋，但不意味着不会使小聪明，而且一用一个准。

    这怕是准备要挖坑。

    果然，见王玄默不作声，莫怀闲更是担忧，心想莫非被自己送来的情报吓住了？

    也是，面对强势的众多法脉世家，连自己和两位叔伯都心生畏惧，只想保全家族，何况一个没见过世面的校尉？

    想到这儿，莫怀闲宽慰道：“大人勿要担心，永安地处偏僻，三千人足够自保，大不了以后依附于萧家。”

    王玄点头道：“莫兄说的是，但我想问你个问题？”

    “大人请说。”

    “小儿行于山林中，野兽窥视，何以自保？”

    “要有利器防身。”

    “若我想换个劲弩呢？”

    莫怀闲恍然大悟，笑道：“原来大人是想练一只精兵，放心，这也是我莫家所求。”

    “莫家虽小，但却不是目光短浅之辈，今后若有收益，先强军再分成，再说，三千人而已，又能开销多少…”

    “好！”

    王玄起身笑道：“莫兄痛快，我们击掌为誓！”

    ……

    山阴城，卯时三刻。

    天色渐亮，早春晨风微寒。

    城南，制皮匠元家哭泣声持续了整宿。

    左邻右舍终于察觉不对，但敲了敲门，对方又不回应，只得叹了口气无奈散去。

    虽说远亲不如近邻，但各家有各家的难处。

    平日里顺手帮个小忙可以，这一看就是遇到了什么大事，还不想让人知道，自然不便多嘴。

    直到日上三竿，街面上才走来一名小和尚，面容和善，走到元家门口轻轻叩门，朗声道：“请问，家中可是有病人？”

    敲了几遍，无人回应。

    依旧有哭声传来。

    小和尚面色一变，抬手轻轻一摁。

    咔嚓！

    婴儿小臂粗的门栏顿时折断。

    小和尚冲进院内厢房，门帘一掀。

    哭声顿时停止。

    房间地面，直挺挺插着一杆花枪。

    “幻术！”

    小和尚脸色变得狰狞，嘴角长出獠牙…

    ……

    通往永安的官道上，马车飞驰。

    杜春生面色凝重，不时挥动马鞭。

    车厢内，杜春妮安慰道：“韦大姐放心，咱们走了一夜都没人拦截，应该是被幻术迷惑，前面就是南山谷道，到了永安你一家可保安全。”

    壮硕妇人韦娓脸色惨白道：“多谢杜家妹子相救。”

    说罢，盯着旁边一脸懵逼的汉子道：“夫君莫怪，我韦家祖上遭逢大难，子弟四散躲避，我本想与你过些安稳日子，谁知还是躲不过这江湖恩怨。”

    杜春妮眉头一皱，“韦大姐，你也看不清对方来路？”

    韦娓苦笑道：“对方黑衣蒙面突然出现，手段毒辣，开口便以家人性命要挟，要我交出传承。”

    “韦家传承是个祸根，断了也无所谓，但我又不是傻子，交出去对方肯定灭口，只能以命相搏。”

    “听上去像是邪修的作风……”

    杜春妮若有所思，“血衣盗在山阴有内应，说不定就是此人，但他怎么会知道韦大姐你的身份？”

    壮硕妇人摇头道：“我一向小心，只有杜小妹你一人知道。”

    说着，突然一声惨叫，捂着肚子满脸冷汗。

    杜春妮脸色瞬变，“对方在驱动蛊虫，大哥，快！”

    “驾！”

    杜春生顿时挥动马鞭。

    ………

    临近午时，马车终于到达军府门口。

    “快快！”

    杜家兄妹扶着妇人冲入府衙。

    这么大动静自然惊动众人。

    王玄面色微沉，“怎么回事？”

    杜春妮连忙将事情讲述了一遍。

    王玄两眼冰冷，摇头道：“这东西不是蛊虫，是有人操控精魅害人！”

    此刻在他眼中，那妇人腹部散发着血红色诡异炁息，隐隐组成个女子面孔，满嘴獠牙，脖子如蛇一般扭来扭去…

