
　　先是潜入警备队存放事故车辆的地方，在阿敖父母烧毁的车座上找到了两个不起眼的弹坑，司机的座位上也有。

　　这并不是实体子弹造成的，应该是某种光束狙击枪的能量弹，穿透过人体后会在座椅上留下不起眼的焦痕。

　　加上车辆被火焰烧过，到处都是黑的，不一点点排查基本上看不出。

　　这说明阿敖的父母极有可能在车祸发生前就被狙杀了，后面的车祸现场都是伪造的，只是为了掩人耳目。

　　拍了几张照片后，他跟妙影又潜入千零重工一位前高管的家中，动用了一些手段。

　　从高管口中得知阿敖父母出事当天就有奥氏集团的人联系他们了。

　　不但出高价挖人，还负责后续违约问题，另外要是他们能带走千零重工的核心资料，价格会更高。

　　并且陈悍还拿到一条重要信息。

　　奥氏集团的负责人黄海三天后，也就是安康节那天，会在中央商业区总部大楼举办年会。

　　主要目的是为了欢迎新加入的人，外加庆祝奥氏集团目前取得的成就，所有高管都会参加。

　　综合种种收集到的证据，陈悍基本上认定这件事跟黄海有关。

　　离开前高管的家，丢掉带血的机械刀。

　　陈悍压了压帽檐，跟妙影连夜去到不剩多少人的千零重工总部，把照片和审问视频放在迷茫的阿敖面前。

　　阿敖瞬间就失去了理智，要去找黄海报仇，但很快就被陈悍拦住。

　　陈悍很明确地告诉阿敖，仇不是凭借冲动与愤怒就能报的。

　　既然黄海能费尽心机让他父母出意外，那让他也出一次意外并不是什么难事。

　　阿敖逐渐冷静下来，红着眼睛问陈悍应该怎么办，这种时候他实在没有主意了。

　　陈悍没有开口，带着阿敖跟妙影回到了郊区工地。

　　市区人多眼杂，他逗留在那过久很危险。

　　柠白这时也回来了，知道阿敖身上发生的事后书都不念了。

　　所有人的目光都在陈悍身上，平时怎么闹都好，关键时刻拿主意的还是陈悍。

　　“以前在边境的时候就是黄海在暗中搞鬼，这次新仇旧恨一块结了吧。”陈悍微微眯起眼睛，眼角的疤痕格外显眼。

　　他们跟黄海不是第一次积怨了，在边境黄海就是暗中操手，博门的死或多或少也跟黄海有关。

　　近段时间陈悍也试图查黄海的信息，只是这个人疑心太重，行踪不定，很难有下手的机会。

　　“你说。”靠在墙边的妙影抱着手，嚼着薄荷糖，吹了个泡泡。

　　“三天后他们举办年会，奥氏集团管理层都来，黄海一定会出现，我准备要他命。”

　　陈悍取出天讯，投影出商圈区的地图，指了指奥氏集团的办公大楼。

　　“这个大楼在商圈区中央地带，范围区域机甲禁入，而且距离警备队分部大楼就五公里，一旦有警，几分钟内就能过来支援，我们无论潜入还是强攻风险都很大。”妙影也走过来，圈了一下警备队的位置。

　　“所以我们要想一个完美的计划，以及做完这件事后又应该去什么地方。”陈悍摸了摸下巴，表情全所未有的严肃。

　　“干完后我们可以退回边境，反正城市里也待够了。”妙影又往嘴里丢一颗薄荷糖，满脸无所谓。

　　“恐怕不行，这件事无论能不能成功都是爆炸性新闻，边境太小，纵深不足，保护不了我们，恐怕整个北凉都会被连根拔起。”陈悍摇了摇头。

　　要是奥氏集团办公大楼被袭，那估计他们逃到这个星球的另一端都难以脱身。

　　这下妙影不知道说什么了，他们除了边境好像也没地方可去。

　　柠白一直在看着投影出来的地图没有说话。

　　一直处于失神状态的阿敖眼神挣扎，表情狰狞，过了一会才抬起头，带着泪光：“老大，你帮我这一次，我让你们全部离开这颗星球，开始新的生活。”

　　这时所有人的目光都聚集到了阿敖身上。

　　几秒后，陈悍略显迟疑：“我们是兄弟，帮肯定会帮，这点你不用多说。离开这颗星球也是个选择，但还是那句话，去到别的星球我们能干些什么？”

　　他如果想去别的星球生活，之前早就跟初雪离开了。

　　“我说的不是去其它星球。”阿敖摇了摇头，“我们可以买一艘战舰，加入星匪联盟，当匪帮，你是舰长，我们几个人想去哪就去哪，不用再受任何束缚。”

　　“星匪联盟……舰长……”陈悍沉默了，他小时候梦想过无数次当机师。

　　但他长这么大从来没有想过自己会成为舰长，也没想过会加入星匪联盟。

　　因为那太遥远，是不可能完成的梦。

　　一艘最普通的二手战舰至少要三五亿星联币，更别说还有其它配件跟能源，那是普通人十辈子都赚不到的钱。

　　星匪联盟就更不用说，没有战舰连加入的资格都没有。

　　“你……不想待在这颗星球了？可是你父母的基业……”妙影站直了身体，撩了撩盖住眼睛的头发。

　　“没有意义了，我不是做生意的料。”阿敖取出小银壶灌了一口酒，满是血丝的眼睛尽是凶狠，“但我掌控不了的东西，他们也别想拿到，特别是那些害死我父母跟出卖企业的人！”

　　“呼……”陈悍深深吐出一口气，看了看妙影跟柠白，“你们怎么说？”

　　他之所以不愿意去别的星球游荡，是因为没目的，太被动。

　　但如果是有自己的战舰，那情况就不一样了，主动权在自己手里。

　　而且匪帮也是个很不错的选择。

　　他们本来手里就不干净，执法者联邦想都不用想，进不去。

　　联合商队做生意的，他们没那个头脑，不把战舰也赔进去就不错了。

　　掠夺者军团人人喊打，天天被围剿，他们扛不住。

　　算来算去只有星匪联盟最适合他们。

　　他们以前在边境干的事其实和匪帮是同样性质，只不过一个在地面，一个在太空，一个低端，一个高端。

　　要是真的能加入星匪联盟，也算是转正了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第七十一章 星匪联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 