    易天河处于极度兴奋与激动中，笑着说道：“这你就不知道了吧！高副省长是一个比较低调的人，就像这次来参加拨刀大赛，没有几个人可以认了这个陈芳芳就是高省长的女儿，这就是当官当到一定程度，他就会为了保护自己的女儿，以前这个陈芳芳的名字叫做高芳芳，到了她读书的时候才改成了陈芳芳，随母姓也说的过去的，这样就大大降低因为她爸是副省长的原因而受到过多的打扰”

    “我明白了，只是现在二蛋哥和这个女人在聊些啥呢？”

    易天河却是摇头说道：“不管聊什么，只要能聊，那就把我们的计划给提前了，只是芙蓉，你跟二蛋的关系发展到哪一步了呀！爸为你的事情可是操碎了心，要是你真的一点进展也没有，那爸就要开始行动了，替你制造一些在一起的机会了”

    易芙蓉很尴尬，因为住在何小琴家里那么久，跟着张思燕和何小琴这种有过夫妻生活的女人，她们平时在二蛋不在家的时候，也喜欢开开玩笑，经常说她就是一个骓，说是让她多学点经验，以后可以更加的伺候男人。

    不知不觉，还是一个处的她，现在居然懂的怎么去伺候一个男人，要是父亲真的能制造机会，她就有本事能让二蛋一晚上就能对她恋恋不忘了。

    “芙蓉，你在想啥呢？爸跟你说话，你听进去了吗？”

    “爸，我听着呢？我现在跟二蛋哥没有进展，最近发生了太多的事情，还是爸你帮我安排吧！见到二蛋哥，有我点害羞”

    易芙蓉哪敢跟自己的父亲说她好几次都壮着胆子去偷看二蛋洗澡，看到他那雄壮的身躯，还有那让她脸红心跳的地方。

    易天河却猜不透女儿的心，只是哈哈大笑着说道：“既然事情进展这么顺利，也该你出场了，只是芙蓉，你要不怪爸，可能会牺牲你的幸福，但为我们易家，只能委屈你了”

    易芙蓉却摇头说道：“爸，我不委屈，我喜欢二蛋哥，如果别的男人，或许我会委屈，但只要跟二蛋哥在一起，就算受到委屈我也愿意，明知道她不会娶我，但只要她能惦记着我，我就很开心了，要是能跟他生个孩子，那我也无欲无求了，以后就把跟他的孩子养大，继承我们易家的财产，让你的外孙把易家发扬光大”

    易天河很欣慰女人能这样想，身在豪门，有时候女人真的不得不为了家族着想，不得不为了生意牺牲自己。

    当时，陈卿卿见到二蛋站起来就要走，明显就是生气了，顿时就慌了神，很是着急。

    “李先生，我知道你要强，但是求求你看在我这个做母亲心切的份上，帮帮我，为了让我女儿能够对男人感兴趣，为了让她对婚姻不排斥，甚至我们都安排她去参加这次王家寨的拨刀比赛”

    二蛋本来不想理她，但是听到说她的女儿陈芳芳要去王家寨参加拨刀大赛，顿时就停下了脚步。

    “你说什么，就你女儿这样子还去参加拨刀大赛，打个比方，要是我把刀拨出来了，我也不会选她，你这不是害了她吗？”

    陈卿卿很尴尬，伤心难过的低下了头，轻声地哽咽道：“就是因为她对男人不感兴趣，所以我才担心，带她去看了很多医院，也找了很多的心理医生，甚至花高价去了国外，却一点效果也没有，她平时对男人一点兴趣都没有，反而只对女人有兴趣，这正是我这个做母亲的担心，这次没有想到他跟我打赌，好不容易有这个机会，我自然是想试一试，如果我刚才的行为伤了你的自尊，我向你说声对不起”

    二蛋没有想到，这个女人这么爱自己的女儿，更没有想到，那个戴着墨镜高傲的女人居然会是一个对男人不感兴趣的同性恋，这让二蛋觉得，面对这样的患者，要是自己真能治好她，那岂不是也是一个挑战。

    二蛋重新坐回到她的对面，看着陈卿卿笑着说道：“你女儿这是一种病，如果我能把你女儿的病治好，那算不算我是个有能耐的人呢？”

    陈卿卿一听，顿时就震惊地看着他，赶紧问道：“你能治好我女儿的病？真的假的？”

    二蛋犹豫了片刻，不禁皱着眉头说道：“嗯，我觉得还是有把握的，但需要点时间，除非让我给她治病，否则你给我钱去做生意这种事情，我是无论如何都不会答应你的”

    陈卿卿兴奋地地差点站了起来，兴奋的她显得很激动，开心地说道：“如果要是你能治好他的病，不但可以证明你是个能人，同时我们以后也不需要求着她去找男朋友了，你说对吗？”

    二蛋点了点头，微微地朝着她笑了笑，这让陈卿卿更加兴奋地说道：“既然你答应治我的女儿，李先生，你们的养生会所开业当天，我一定给你们送个大礼，这样你能接受吧！”

    二蛋点头说道：“这还可以接受，反正我知道无功不受碌，但你要是给我带来生意，那我真应该提前感谢你了”

    “那好，李先生，一言为定，我女儿的病就拜托你了”陈卿卿开心地与二蛋达成协议，然后提着包包便离开了。

    此时，程四牛正跟叶智利当面在一家茶楼包间聊着关于何家村的事情。

    “领导，易天河跟我之间的交易达成了，如你所说，人家还真是看在你即将上位的面子上，才主动让出来的”

    叶智利接过程四牛泡的茶，喝了一口，得意地笑了笑说道：“这从古至今，一人得道，鸡犬升天是没错的，之前易天河和崔芳芳走的近，现在知道她要调走，这县官不如现管，所以他是个聪明人，只是程总，这可是一个赚钱的大项目，我也是力排众议，在常会上力推你呀！反驳了崔书记提起的易总，要不是我上面有人，崔芳芳也不会给我这个面子，你要好好地把这个项目给弄好，不要给我搞砸了”

    程四牛长吁了口气，看着叶智利说道：“领导，现在何荣光的儿子也被抓了，为了他老婆的事情用锄头伤人了，我让李俊生亲自主刀，总算救回一条命，但这小子怕故意伤人的事实摆在眼前，怕是要被判了，如此一来，何荣光家里四口人，一死两判刑，我怕何荣光这人心态有问题，这是我最担心的事情”

