    怼走了周顺，李羽继续看小说摸鱼，两个小时后，看小说的额外任务完成，获得奖励400元，神秘大礼包进度增加2%，达到69%。

    李羽发现了一个规律，同样的摸鱼任务，在银行的奖励是烧烤摊的两倍，按照现在的速度，再看31个小时，神秘大礼包将会彻底解锁，想想都有点小期待......

    摸完鱼，活动一番酸疼的脖子，赫然发现时间已经将近5:30。

    这就要下班了？

    真是充实而美好的一天！

    感慨完银行工作的美好，李羽准备关电脑下班，可是环顾办公室一圈，他发现其他6个客户经理一个个坐在电脑前稳如老狗。

    不对啊，上班的时候一个个消失不见，快下班了反而整整齐齐，这又是什么操作？

    不懂就要多问，李羽悄悄凑到苏琳旁边，小声问道：“琳姐，你们为什么还不走啊，快下班了......”

    虽然认识才一天，但苏琳对这个小徒弟印象还不错，有些原本需要靠李羽自己经验积累的小窍门她也没藏私。

    “你从飞信看看贺主任的头像，要是不在线就说明他已经下班了。”

    李羽瞬间悟了。

    难道这就是传说中的“领导不走我不走，领导加班我送餐”？

    得，既然大家都不走，咱也不能做出头鸟，李羽无奈的坐回办公椅，继续百无聊赖的刷着新闻，时间一分一秒的过去，突然，李羽的脑海中响起了系统任务的声音。

    不过这一次不是期待中的奖励，而是罚款！

    “工作超时，双倍倒扣摸鱼奖励！”

    “目前超时15分钟，扣除200元奖金！”

    李羽原本正津津有味的看着娱乐八卦新闻，顿时被脑海里的信息震的七荤八素。

    纳尼？

    就迟走十几分钟，系统居然还倒扣钱！

    眼睁睁的看着口袋里的两百块钱被扣走，那种感觉比少赚两千还难受......

    看着依然稳如老狗，纹丝不动的办公室众人，李羽心态崩了。

    内卷伤不起啊！

    没有任何犹豫，关电脑，下班，李羽就这么走了，潇洒的不带走一片云彩。

    咱是来摸鱼的，不做加班狗！

    办公室的几个人再次惊呆了，现在的年轻人都这么拽的吗？

    周顺熟练的点开贺思明主任的飞信，依然在线。

    呵呵，才来就这么拽，迟早被领导穿小鞋......

    苏琳则暗暗皱眉，心想李羽还是太年轻了，以后自己要多提醒提醒才行。

    果然，李羽才走不到十分钟，贺思明就背着手晃悠到市场部办公室，他原本只是想过来询问一下李羽今天的情况，结果发现其他人都在埋头干活，李羽人已经不见了。

    “小苏，李羽呢？”

    苏琳无语，心想李羽这是要被贺主任记在小本本上了......

    “喔，李羽说家里有点事，就先回去了。”

    “哦......”

    贺主任若有所思的点点头，也没多说，转身就走了。

    等贺主任走出办公室，苏琳赶紧给李羽发了一条微信：“贺主任刚刚来办公室，还问你去哪里了，我说你家里有事先回去了，你以后要多注意一点。”

    李羽骑着小电驴，回到公寓的时候才看到苏琳的信息，心里顿时一阵无语，mmp，上班的屁规矩实在是太多了！

    原本不想理会这些烂事，但苏琳也是好意，李羽想了想回信道：“多谢琳姐提醒。”

    一夜无话，第二天早上刚到办公室，李羽就在飞信群收到消息，早上八点四十在会议室开晨会。

    差不多提前两分钟，李羽随大流的拿起笔记本，跟着苏琳一起走进会议室。

    大概过了三四分钟，贺思明这才端着茶杯晃悠悠的过来，客户经理们坐一排，贺主任一个人坐在会议桌对面。

    果然，领导和下属永远都是对立的......

    经历了昨晚的小插曲，李羽心里暗暗吐槽，不过他也很好奇，银行的晨会到底说些什么。

    “咳咳，大家先汇报一下手头的工作，还有任务完成进度......”，贺主任首先开口，不过他是主任，自然不用向下属汇报工作。

    贺主任说完，看向右手边第一个人陈晓明，陈晓明同志心领神会，开始汇报，“截止到目前，贷款......，全年任务完成60%，......，本周的重点工作是上报XXX贷款，拜访XXX客户......”

    陈晓明汇报结束，后面的人开始按顺序汇报，轮到李羽的时候他还有点小紧张，咱就摸鱼一天，你让我汇报什么啊？

    好像是明白了李羽的想法，贺思明朝着李羽和蔼一笑，“李羽就不用汇报了，先听听。”

    李羽听完长出一口气，心说这个贺主任人还是不错的嘛。

    这个时候作为心思最重，也是最关注李羽的人，周顺则暗暗皱眉，心里对李羽的提防之心更重了。

    一轮汇报结束，李羽虽然是个半吊子，但也听出来一点问题了。

    现在已经是10月中旬，市场部6个客户经理汇报的全年任务完成情况最好的就属陈晓明，但核心指标也仅仅完成60%左右，其他人则更是惨不忍睹。

    银行的日子什么时候也这么难过了？

    果然，最后轮到贺主任总结发现，他先是分析了当前的严峻形势，重点强调了几项重点工作，最后要求大家一定要克服困难，利用最后的两个多月时间打一场攻坚战......

    会议核心内容结束，全场士气大振，陈晓明更是打鸡血一样保证完成全年任务。

    然而，接下来贺思明说的内容却像一盆冷水浇在了陈晓明的脑瓜子上。

    “晓明，你抽空把之前老吴的客户分一点给李羽，李羽你这段时间先跟着小苏学习，做业务都是一边学一边做，有不懂的多跟同事请教......”

    陈晓明原本激动的心情顿时被浇灭，正如周顺之前提醒的那样，李羽来市场部，损失最大的就是他了。

    此时，陈晓明心思很复杂。

    李羽也看出来陈晓明的不乐意，会议结束后他也没找陈晓明说分客户的事情，得罪人不说，还影响自己摸鱼，何必呢？

    接下来这一天，李羽的小日子过的是很舒爽，没有具体的工作，摸摸鱼，看看书，时间一眨眼就过去了。

    当然，李羽也不是没有其他收获，他发现市场部6个人里面除了苏琳，还有一个人身上也有很多自己可以学习的地方。

    茶水间

    王建国同志一手叼着烟，一手端着茶杯，正对着窗台上的几盆绿植吞云吐雾。

    李羽也不知道王建国老同志一天要去几次茶水间，反正不管李羽去茶水间接水，去上厕所，或者去其他地方，只要经过茶水间的门，他都能在茶水间看到王建国那孤独的背影......

    茶水间站神！名不虚传

    也许是被他这种坚持不懈的精神感动了，李羽也渐渐喜欢上茶水间的环境，安静，和谐，水不深，很适合摸鱼。

    王建国话不多，两人每次在茶水间见面也就是相互点点头，后来随着时间的推移，两人在茶水间共处一室的时间越来越多，王建国看李羽的眼神也越来越欣赏。

    自己再过一年就要退休，这茶水间后继有人了啊......

    就在李羽和王建国伟大交接的时候，陈晓明心里却很焦虑。

    贺主任已经明确说了要分客户给李羽，但是一天都快过去了，李羽却像个没事人一样。

    不主动，不拒绝，这不是不负责任吗？

    终于，在即将要下班的时候，陈晓明叫住了李羽。

    “这是我列的客户移交清单，你看下有没有问题......”

    李羽看了看时间，已经五点半，再不走又要被系统扣钱，他哪里还有时间管什么客户移交。

    关闭电脑电源，接过陈晓明给的客户清单，李羽随手扔到自己桌子上，看也没看就点点头说道：“没问题，麻烦晓明哥了......”

    时间到，准时下班！

    陈晓明一阵错愕，心里突然有种说不出的失落和不甘。

    为什么自己视若珍宝的客户，在别人眼里好像廉价的稻草一样呢？

    见李羽没有听进去自己的提醒，下班跑的比兔子还快，苏琳一阵无奈，再想到陈晓明给李羽的客户清单，这么大的事情居然一点也不上心......

    苏琳悄悄拿起客户清单，认真的看了起来，里面的客户看起来不少，足足有二十几个，但苏琳是市场部的老人，她一眼就看出来其中的猫腻。

