    “老徐你先和董总裁谈谈，我接个电话。”周东升向董程杰表达了一下歉意，就起身多走了几步，接起电话。

    这个电话自然不是陈世杰打过的来，世界上哪里有那么多刚刚的事情？

    一切的巧合，不过是早有安排罢了。

    商业的本质就是信息差，哪怕是放到新兴行业之中也是如此。

    而周东升掌握的，恰恰是极为关键的信息差，因此哪怕双方的地位不对等，他也能占据主导地位，哪怕是在心理上。

    之所以想要一年一签，除了王校长可能提前开始的直播平台之外，最主要的原因是，接下来头部主播的身价，会往非常离谱的程度发展。

    直播行业的兴起，让无数资本嗅到了利益的味道，纷纷搭建平台入局，而各大平台的当家主播纷纷化身成为资本眼中的香饽饽。

    在资本的一路哄抢下，当红主播的身价开始爆发式增长，成为了直播行业风口上的一头头身价不菲的“猪”。

    远的不说，仅仅只需要不到2年的时间，虎齿平台将以九位数的天价签下号称电竞第一女神米斯，创造了行业记录！

    而在当下这个时间节点上，无论是平台的流量，还是当红主播的身价，都无法和接下来的一两年相比。

    当红主播除了拿平台的钱之外，更多的选择则是利用电商渠道，赚粉丝钱，通过卖外设和肉松饼的方式变现流量。

    在这种情况下，都已经有头部主播能做到收入破千万了，但是真正让平台花上千万签下的主播，就那么几位。

    毕竟现在，主播更多还是得看平台的脸色吃饭，但是当头部主播能占据平台三分之一，乃至过半流量的时候，那双方的角色，说不定就能调转过来。

    无论是平台还是主播，可能都没有想到未来有多么疯狂，毕竟不是谁都能看到未来的趋势。

    而掌握了这些信息的周东升，在进入这间办公室之前就早已经做好了准备。

    哪怕现在的虎齿平台财大气粗，也不会为了自己现在这三瓜两枣一掷千金，自己现在的筹码虽然有分量，但也仅仅是有分量而已。

    于是，周东升选择利用自己所有的优势，扯大旗加上烟雾弹，尽可能的混淆对方的判断，为自己争取最大利益。

    这就是周东升这个小人物，能想到的仅有一点“小聪明”了，有没有用周东升心里也是有点小忐忑。

    但是有些事情，自己总得去试一试，毕竟现在的自己又不是没有试错成本。

    装模作样打完电话，周东升又重新回到办公桌前坐下。

    “不好意思阿，董总，接了个电话，我们刚才聊到哪里了。”周东升带着随意的笑容问道。

    悄然间，双方的位置似乎发生了微妙的转变。

    在周东升一番信息量不少的话语下，再加上这个电话，董程杰表面不动声色，内心却是一动，陈总是谁他自然是再清楚不过了。

    董程杰露出一个微笑，率先抛出橄榄枝。

    “当然是聊到合作的事情，一年一签也不是不行，只要合作愉快，我相信凭借虎齿平台的优势，周总会明白我们才是最好的选择。”

    “如果能长期合作的话，我们也可以给贵公司一个虎齿平台白金公会的权限，相信周总既然做主播经纪，应该了解我们平台的公会制度。”

    虎齿平台作为业内老大哥，确实有其独到之处，无论是技术能力，还是公会制度和礼物系统，都是前身歪歪直播用过的成熟体系。

    这也是董程杰的自信所在，现在的鲨鱼平台虽然势头正猛，但是连盈利模式都还不成熟，拿什么跟他们比？

    光靠融资砸钱的话，比得过背靠上市公司，又能自己供血的虎齿平台吗？

    但是该竞争还是得竞争，先拿下小人物传媒手里的三大鲨鱼平台主播！

    “那敢情好，我也希望能合作愉快，毕竟我们就是跟在平台后面喝汤的。”

    接下来，双方经过一番交谈，就小人物传媒三大主播的签约问题，经过一番你来我往的拉锯，也算是达成了初步的合作意向。

    小人物传媒的三大主播：PDD，苏倩，林开馨都被董程杰打包带走，因为周东升只肯签一年的情况下，打包价1500万。

    光是PDD一个人就占了八百万年薪，也算是当之无愧的小人物传媒一哥。

    如果周东升肯签长约的话，董程杰也愿意在价格上让步，甚至给更多流量扶持，奈何周东升不为所动。

    短期来看或许很划算，但是绑定虎齿平台的话，就相当于错过接下来几年的最佳红利期，在周东升眼里并不值得。

    至于具体签约的事情，自然就交给公司的人对接了，这也是周东升带着徐开道的主要原因。

    “都是互惠互利的事情，合作愉快周总。”董程杰也起身伸手，双手一握，意味着这笔上千万的生意谈成。

    随后还亲自将周东升两人送出总部大楼，也算是给足了面子。

    回到公司后，董程杰也立马通知各部门开会，花出去的钱，自然得想办法利益最大化。

    光是挖走鲨鱼平台这三大主播怎么够？还得将这条消息大肆宣扬一番才行，挫一挫鲨鱼的锐气！

    ……

    等到两人回到车上，徐开道才忍不住问道：“那个老板，这样子做不就彻底得罪鲨鱼平台了吗？”

    作为小人物传媒手中的三大主播，能卖出高价自然是跟鲨鱼平台的扶持离不开关系。

    刘某自从有了“反向抽烟”的名场面，无论是表情包还是各种视频都全网散布，在游戏主播里也是名声远扬。

    刘某也是抓住这个机会，通过自己努力直播的各种“香蕉猪皮”口头禅，将热度转化为自己的流量，也给鲨鱼平台带来不少流量。

    比起眼下的鲨鱼一哥大智是差了点，但是也是名列前茅，所以鲨鱼平台给的扶持也不少。

    而刘某也没有吃独食，时不时带着观众玩起查房游戏，着重关注自己人，也给苏倩和林开馨带去不少人气。

    这三大主播也都有自己固定的受众和流量，要不然董程杰也不会开出高价打包带走。

    但是这样一来，在鲨鱼平台眼中，这不亚于“恩将仇报”，小人物传媒可不是只有三个主播。

    周东升坐在后排闭目养神。

    “只是正常的商业行为而已，谈不上得罪，更何况只有永远的利益，没有永远的朋友。”

    “更何况，我们还有那么多主播在鲨鱼平台呢，最多明天跟陈总赔个礼道个歉就好了。”

    周东升有自己的考虑，而这个考虑，也没有必要全都跟徐开道说，说了他也不一定懂。

    树挪死，人挪活，三大主播跳槽到虎齿平台，就相当于把鲨鱼平台积累的流量进行了一次套现。

    再带上一批忠实观众粉丝进入虎齿平台发展，相当于给虎齿平台带来一波流量，同时也可能得到虎齿平台自身流量的反哺。

    董程杰想要三大主播的流量，周东升也想要借助虎齿平台的流量发育一波。

    当然，如果因为直播风格不适应新平台，也有可能在跳槽中丢失了自己的流量，又得不到新的流量补充，从而变成主播界的一颗流星。

    有回报自然就会有风险，哪有稳赚不赔的生意。

    至于鲨鱼平台这边，固然会有流量上的流失，但是三大主播出走就意味着多出来一些空位，对于一些主播而言，也是一个不错的机会。

    周东升手里又不是只有三张牌，能培养出三大主播，难道还不能再培养几个了？

    比如，刚签下来的卷毛狒狒？

    三幻神之二在手，一人在一个平台发育，积累流量，在周东升看来就是最好的剧本了。

    ……

    PS：苦逼的作者今天落枕了，太痛苦了，辣个男人不能写，咱就拿他的合同恰一波红利，就不具体写他的情节了。

    最近推荐效果不错，来了很多新朋友，不少建议和想法对我帮助都很大，感谢大家的支持，萌新作者也不是大神，只能竭尽所能让情节合理一点！

    毕竟小说嘛，就是源于现实，又高于现实的，希望这个故事能给大家带来点乐子吧。

