    索托城，豪华宅区里。

    一男一女正在对练，女的招式快速猛烈，动作敏捷多变。

    男的则是闲谈自若，对女子的每一招一式都轻松接下，还时不时的在其翘臀上拍一下。

    旁边站着一个女仆装的兜兜，手里端着毛巾和水，静静地看着自己的主人和女主人。

    半个月来，朱竹清进步很大，从三十二级连升三级，速度与力量更是达到比之前还要恐怖十倍。

    顾清承将锻体金身诀前三层传给了她，同时还有乾坤八九寻。

    朱竹清此刻的锻体第一层在磨皮中期阶段，身法也是踏步有影第一层。

    这时两人脚下六芒星阵亮起，“竹清，注意脚下光点变化，一共六个点六条线，共三十六种变化。脚步不要乱，注意呼吸和魂力的使用，第三魂技利爪的点要到面，面刺体杀。六点六线三十六道暗影斩。”

    咻咻咻！

    锵锵锵！

    四周气浪跌宕，树叶沙沙作响，两人对练的气劲带动了微风朝四周吹去，风势大增加。

    “再快一点！再快一点！”

    顾清承不停地喂招！

    “呀！”

    兜兜的女仆裙摆被吹了起来，瞬间暴露了那洁白的小裤裤，一只手连忙拉住，两腿微屈夹紧。

    顾清承此刻没有看到她的“忧伤”，所有的注意力都在朱竹清身上。

    喂招结束，两人对练停止，不过朱竹清此刻闭着眼睛，脑海不断出现一道六芒星阵，每一个点上的招式在她脑海里不断重复，重复重复，再重复。

    突然，周身一股气势荡开，带着一丝绞杀之力，风中的落叶被轻轻地划成两半。

    顾清承一看，心想：成了。

    于是一脚踢起一根斗大的木桩，道：“竹清，接招！”

    朱竹清睁眼，见那块斗大的木桩朝自己飞来，脚下一动，六芒星阵亮起，只见身形化作魅影，一道道利刃之光亮起。

    唰唰唰！……

    白光消失，朱竹清身形稳稳地站着，身后传来一阵阵木块落地的声音。

    啪啪啪！……

    一共三十六道木块，整整齐齐地掉落在地上。

    看着这威力不俗一招，顾清承朝她走去，道：“如何？看样子是成功了。”

    “嗯，清承，成功了！一共三十六道杀招，结合了步法，速度，攻击，敏捷这四样属性，比我自身魂技还要厉害数十倍，简直就是不可思议。”朱竹清内心激动地说道。

    顾清承点了点她的额头，夸道：“那当然，我家竹清可是美貌与实力并重天才美女哦！”

    朱竹清微微一笑，有点害羞地，顾清见此也是喜爱的不行，也不调侃她了，对她说：“竹清，这招自创魂技，你取个名字吧！”

    朱竹清点了点头，这个自创魂技来自于乾坤八九寻身法第一层，于是思考到：有六芒星阵、幽冥灵猫、三十六道攻击。

    美眸一动，便有了一个名字：“就叫六星幽冥三十六连斩吧！”

    顾清承一听，“虽然有点长，但听起来很霸气！不过我也有一招，竹清要不要看？”

    “要！”

    “那你看好了！”

    顾清承脚下同样也是六芒星阵，但比朱竹清施展时光芒四射，同时魂导戒里一把铁剑出现在手里。

    三十六道剑光，修炼场最后一块木桩被斩成纵横交错的木块，所有的进攻角度被锁得死死的，如果是敌人，在这个范围根本就不可能躲开。

    朱竹清一看，居然还能这么用，不由得惊呆了。顾清承施展完了收回铁剑，他这一招把狠做到了极致：“竹清，看清楚了吗？”

    刚才他将速度放到朱竹清能看到的状态，只见她点了点头，顾清承表示欣慰：“所以啊，你刚才的攻击，只有横向角度，而忽略了纵向的，两者一结合，攻击就会变得紧密无间，没有死角。”

    朱竹清点了点头，但是还是有个迟疑不定的想法：“可，可那一来岂不是将对方，直接绞杀得连块完整的地方都没有，这样会不会太狠了点。”

    噗呲！

    顾清承不由得好笑，揉了揉她的秀发：“傻瓜，对敌时，别管他残忍不残忍狠不狠的，自己的安危第一，知道了吗？”

    将她抱在怀里，朱竹清感得他说的对，只要不用来伤害弱小就行了。

    兜兜见两人抱了好一会儿，满眼的羡慕，看了看手里的水杯，有几片叶子，只好又端着回去。

    好一会儿两人分开，顾清承道：“好了，休息一会儿，晚上我带你去斗魂场实战一番。”

    “嗯，我知道了清承，那我先去洗个澡，换身衣服。”

    “嗯，去吧！”顾清承拍了拍她的小屁屁。

    朱竹清脸上带着微红跑开，顾清承摇了摇头，微笑着说：“还是这么害羞！”

    转头看了看周围，发现兜兜不在，自己便去厨房弄点吃的。

    现在离晚上还有两三个时辰。

    目前他居住的地方是一座豪华住宅，主楼三层，左右两侧，一侧是厨房，一侧是练功场地，进门到主楼的路上有一个小型喷水池，旁边的大树下有秋千和长椅，花丛草坪来点缀。

    周围高墙围起，十天前他托玫瑰大酒店的经理找了这么一座豪宅，一共花了一百多万金魂币。

    不过对他来说不值一提，目前就他、朱竹清、兜兜三人居住。

    兜兜负责家里的一应大小事务，他们两人就负责秀恩爱，这把兜兜羡慕得不得了。

    这几天的相处，朱竹清也觉得兜兜这个女孩品质外貌都很好，有几次冒出了让顾清承去找兜兜释放压力的想法，因为她实在是受不了顾清承的猛烈的索取。

