    第1186章 第一关   

    长老会的人？

    

    古玄尘第一时间便有了答案！   

    毕竟在向国兵知道一切的真相之前，不仅不可能对自己动杀心，甚至还会想尽一切办法的拉拢自己。

    

    那么，现在器宗的局势来看，对自己有杀意的就只能是长老会的人了。

    

    只是放眼望去，在场的都是弟子之列！   

    按理说，长老会那边较出名的范正和牛洪山都已经暂时失去战斗力了，纵然有人对自己暗藏杀意，那也不可能给自己带来后背发凉的感觉。

    

    能做到这点的，实力或者说杀伤力绝对在牛洪山之上！   

    看来应该是长老会暗中培养的杀手！   

    不过虽然心中有了这样的判断，但并没有捕捉到对方的气息，古玄尘也没有继续，而是转身直接走进大殿。

    

    毕竟，对于自己接下来的行为，这样的杀手根本不值一提！   

    自己接下来要面对的很可能是整个器宗的追杀。

    

    “参见宗主，参见鲁长老，参见诸位长老！”

    进入大殿，古玄尘当即行起礼来。

    

    鲁辰风作为长老会首席长老，在宗门地位仅次于宗主，自然需要单独行礼。

    

    “免礼，免礼……”向国兵虽然欣喜着如今的局面，但脸上依然保持着宗主威严。

    

    “就你一个人来？

    三老没来？”

    鲁辰风问道。

    

    虽然在古玄尘来的路上，他已经收到消息，但此刻还是有些好奇。

    

    毕竟在器宗，每个弟子试图过三关，都是头等大事，作为亲传长辈们，都会第一时间关注。

    

    可是如今三老却没有前来，这其中到底代表着什么意思呢？

    

    古玄尘说道，“三老都在闭关，所以来不了！”

    

    此言一出，鲁辰风更是意味深长的一笑。

    

    三老的境界谁人不清楚？

    同一时间，三人同时闭关，谁信？

    

    “原来是这样，那你准备好了吗？”

    鲁辰风没有在继续这个问题。

    

    “弟子已经准备好了！”

    担心夜长梦多的古玄尘自然希望三关早些开始。

    

    “行，那我们就去三关崖吧！”

    鲁辰风说着，又把询问的目光投向向国兵。

    

    “走！”

    向国兵自然也不会拒绝。

    

    他同样期待着，古玄尘真的过了三关后，给自己带来的收益。

    

    说着，一行人起身，向着殿外走去！   

    “参见宗主！”

    

    “参见鲁长老！”

    

    “参见诸位长老……”   

    众人出行，站在殿外的一众弟子纷纷行起礼来。

    

    古玄尘跟着众长老身后，试图继续搜寻着刚才的杀意来自何处！   

    虽然对于这样的杀意，古玄尘并没有放在心上，但古玄尘知道，若是真到危机时刻，这些杀意的主人一旦被找出来，还可能成为被自己利用的目标。

    

    不过对方似乎极其擅长隐匿，而此刻有又诸多长老在场，古玄尘也不可能肆无忌惮的搜寻，最终仍然没有半点发现。

    

    可是古玄尘却意外的在人群中发现了花无双。

    

    虽然花无双换上了器宗弟子的服饰，还带着一顶帽子，将帽沿拉提极低，以至于根本无法看清楚她的面容，但古玄尘还是感应到了她身上太阴天脉的气息。

    

    她怎么来了？

    古玄尘眉头微微一皱。

    

    虽然花无双有着碧云宗的背景，按理说不会受到自己太多的影响，但她在这里，的确是一个不确定的变数。

    

    偏偏这个时候，自己又无法叫她离开！   

    而且她既然是悄悄溜过来的，只怕自己叫她离开，她也未必会听话。

    

    随着宗主和众长老回应众弟子后，大部分已经开始前行，古玄尘自然也只能跟上！   

    而守在殿前的诸多弟子，也是紧随其后。

    

    他们围在这里，可不仅仅是为了看看古玄尘的尊容，更重要的是他们想看看闯关的过程。

    

    毕竟每个弟子可都希望着自己有一天能够通过三关。

    

    在器宗，一旦通过三关，便可获得参悟阳梭的机会，随之也就能成为器宗的核心人物，地位与现在天壤之别。

    

    借着别人闯关的机会，自己先看看，那也可以给自己将来提供极大的帮助。

    

    而对于这点，宗门是不会反对的。

    

    毕竟当初设下这三关，目的只是为了挑选出拥有足够天赋的弟子，而不是把所有弟子都挡在门外。

    

    三关崖本就位于主峰，片刻之间，浩浩荡荡的一群人便已经赶到三关崖前。

    

    三关崖！   

    一边是有如利剑直削的悬崖峭壁，深不见见，在崖边有三个房间并排而立！   

    这便是三关房！   

    别看表面上只是三个房间，但里边自成天才，可不是外边看着的那么小！   

    “古尘，你准备好了吗？”

    走到三关崖关，向国兵再次问道。

    

    “回宗主，弟子已经准备好了！”

    古玄尘说道。

    

    向国兵微微点头，“虽然三关的规矩对于器宗弟子来说已经不是什么秘密，但是按惯例，我还是需要向你再讲一遍！”

    

    “第一关，你在进入第一个房间的时候，门口会随机出现一件神器，你只有一刻钟的时间去感应神器！”

    

    “然后进去，自己挑选相应的材料打造出相应的神器！”

    

    “若是你打造出来的神器品质能达到你看到的神器的五成力量，便通过第一关！”

    

    “当然，你打造出来的神器力量越强，对于你后边的两关也会越有好处，当然，至于后边两关的情况，按惯例，我需要在你过了第一关后才告诉你！”

    

    “现在，你还有什么疑问吗？”

    向国兵说道。

    

    “没有了！”

    古玄尘微微点头。

    

    “行，那你去吧！”

    向国兵说着，看向鱼辰风。

    

    两人同时拿出各自的令牌，合在一起之后，一道金光从两块令牌中间涌出，直接射在第一关的房间之上！   

    顿时看上去平平无奇的房间瞬间变得金光大甚，道则涌动。

    

    古玄尘靠近房间，顿时感应到金光中仿佛带着某种穿透力，正在洞察着自己身体的一切。

    

    与此同时，古玄尘发现星辰天机图的气息瞬间收敛起来，仍由着金光的穿透，仿佛自身虚无一般。

    

    顿时，古玄尘也松了一口气！   

    自己身上的秘密，不是问题，可一旦星辰天机图暴露，那么今天这事情只怕会更加麻烦。

    

    就在这时，金光探索过古玄尘之后，无数的光华突然凝聚在门口，仿佛正在凝聚着什么强大的气息！   

    

