    第544章 直接抢夺摊位   

    摊主的声音不小，很快就引得一群人的侧目。

    

    这时候使臣们已经走到了坊市所在的位置，不过这个坊市当中，大多都是异域商人，大唐的商人非常的少。

    

    所以并没有多少人愿意给这个大唐的摊主出头，而这些使臣们也可以肆无忌惮的横行霸道。

    

    绝大多数的摊主只不过都是探出了头来，一个个都跟在看戏似的。

    

    “这可是天子脚下！还有没有王法了！”

    摊主见鸿胪寺的人完全没有收手的想法，突然大声的嚷嚷了起来。

    

    “你吵什么吵，吵什么吵！咱们家使臣看上你的货物那是你的福气，你还敢要钱？

    你以为你是什么东西了啊？

    ！”

    高句丽的侍从白了那个摊主一眼。

    

    “就是，咱们能够看上你的货物那是你的荣幸，你不好好把东西交出来，还打算跟我们要钱？

    看把你给能的！”

    百济的使臣也跟着附和道。

    

    “要我说，我们看上了你的东西，你就应该好好把东西奉上来，你到底明不明白，我们能看得上你的东西，那是看得起你？

    ！”

    新罗的使臣说着，便踹了一脚那个摊位。

    

    “给我抢！”

    高句丽的使臣看着鸿胪寺的小吏们，发号施令道。

    

    鸿胪寺的人当然不敢惹得高句丽的使臣不快，于是很快便上了手。

    

    高句丽的使臣指着什么，他们就抢什么，很快就将这个摊子洗劫了个七七八八。

    

    摊主见根本没人帮他，声音也弱了不少，根本不敢再多嘴。

    

    虽然没敢再说什么，但摊主还是竭尽所能的护住了自己的摊子上的东西。

    

    不过耐不住鸿胪寺的人太多，摊主就只有一个人，就算他想护着那些货物，也根本护不住多少。

    

    而其他的大唐的摊主们，虽然想出头，但他们寡不敌众，一个个也只是敢怒不敢言。

    

    和大唐的摊主们不一样，异域的那些商人们大部分都抱着一种看好戏的心态在看着这出闹剧，甚至还有的异域商人在一瞬间觉得自己的国家比大唐还要强盛。

    

    他们的使臣能够在大唐的地界抢他们唐人的物件，而且还是指挥那些鸿胪寺的人抢的东西，属实是给他们脸上增光啊！   

    “行了，东西也都拿了，走了走了。”

    高句丽的使臣看着那个摊主，冷笑了一声。

    

    就算这个摊主是大唐的人，那又如何？

    

    他可是高贵的高句丽的使臣，能够随意使唤这些鸿胪寺的小吏，而这些小吏们一个个都唯首是瞻，根本不敢反抗他。

    

    什么才叫真正的大国使臣的待遇啊？

    他这就是大国使臣的待遇！   

    这个小小摊贩还敢跟他对着干，活腻歪了！   

    高句丽使臣仰着头，昂首阔步的带头离开。

    那嘚瑟样子就像是生怕别人不知道他方才做了些什么龌龊事情一般。

    

    那个摊主看着使臣们一副得意模样，越看越气，见他们一个个都要离开了，便指着那些使臣们的背影，破口大骂了起来。

    

    “你们这些异族的畜生！来我大唐国土嚣张跋扈肆意妄为，圣上绝对不会给你们好脸色看的！”

    

    “像是你们这群异族的畜类，就应该全部死在我们大唐的铁蹄之下！老天有眼的话一定会一道雷劈死你们这群肮脏东西的！”

    

    “什么使臣啊！狗屁使臣！买东西连钱够给不起，我看你们就是穷的红了眼，所以才会上街抢我们这种普通人的物事！还好意思说自己是什么劳什子使臣！我呸！”

    

    “我看你们这一群群就是有娘生没娘养的东西，跑到别人家里抢东西还一股子自得的样子，垃圾东西滚出大唐！滚出大唐！”

    

    摊主越骂便越是上头，骂着骂着就差直接问候那些使臣们的祖宗十八代了。

    

    或许是因为摊主骂人的声音太大，有不少的百姓都循声而来，看起了热闹。

    

    也有不少人看着那些使臣，止不住的摇头。

    

    “那个摊主说的是啊，这些异族之人竟然敢在我们大唐的地界这么抢东西，这还有没有王法了。”

    

    “这些异族人又算是什么东西？

    又不是什么大国强国的使臣，一个个都不过是小国来的货色，怎么敢那么嚣张的啊？”

    

    “是啊，而且那几个鸿胪寺的家伙真的也是奇了怪了，不帮我们自己大唐的子民，反倒去给那些异族的畜生做事，这怎么好意思的？”

    

    摊主骂完使臣不够，还指着那些鸿胪寺的小吏们，骂道：“你们这一个个也不是什么好东西，流着大唐的血，却没有大唐的血性！非要给这些异族的混蛋当走狗！”

    

    “你们穿着我大唐的衣服，吃着我大唐的粮食，但一个个都胳膊肘往外拐，你们还能算得上是大唐之人吗？

    你们还好意思说自己是大唐的子民吗！我看你们就是吃里扒外的狗！”

    

    鸿胪寺的小吏们被这么骂的，一个个都脸红脖子粗，臊得慌。

    

    要是因为其他事情被这么指着鼻子骂，他们一个个的早就和那个摊主理论起来了。

    但是这事儿根本就没得反驳。

    

    于是鸿胪寺的小吏们谁都不打算出头，一个个全部都装聋作哑，直接只当没听见。

    

    但这种处理方式，倒是让围观的百姓们更不满意了。

    

    “你看看你看看，那几个鸿胪寺的官差都没什么反应，我看他们压根就没当一回事。”

    

    “那可不是，你看他们这依旧贴在这些使臣旁边，我觉得那个摊主的比喻贴切得很，他们这一个个都只是走狗，也不知道怎么好意思穿上这身衣服的。”

    

    “要我说，这批官差都该换一拨人了，就他们这样的，怎么还敢穿着这一身衣服走在大唐的大街上啊？

    我看他们就应该跟着这些使臣们一起滚蛋。”

    

    百姓们的议论声不大，但引论的人不少，一人一句，几个来回，便能显得极为刺耳。

    

    鸿胪寺的小吏们都快把自己埋进了地里，而那些使臣们则是越听越不是滋味。

    

    他们可是出使的使臣，都是理应享尽荣华富贵之人，他们什么时候被人这么指着鼻子骂过？

    ！   

    

    

