    不过最终，梁月也并没有在这处闭关石室里耽搁太久的时间。

    等到《飒沓流星》，《火焰刀》等路数的神功绝学，开始陆续的修炼走上了正轨，《金钟罩》也已经是小有眉目之后。

    他便重新挖开了那条，通往地下藏宝库的密道。

    而后顺着密道，一路晃晃悠悠的便又来到了皇城大内之中。

    过程中梁月发现，这地下宝库里原本堆满了各种金银珠宝的大型仓库，此时也已经纷纷被清空了出来。

    除了原本生长着玄木灵薯的湖底密室之外，地上大都布满了杂乱的脚印。

    显然，张大教主这次的行动应该还算顺利，最起码~这大都城应该已经被明教掌控了起来。

    “咔咔~”

    随手开启了机关，从水井通道中慢慢走出。

    首先映入眼帘的，还是那处早已经被废弃的破败花园。

    此时，这座花园中原本还算松软的大片土壤，已经被踩踏成了一片硬实的地面，路边的杂草也都被清理一空。

    不过，梁月当初种在这里的那一片高产农作物，倒是被照顾的很好。

    放眼望去，一片欣欣向荣，绿油油，生长茂盛的模样，四周围还专门被扎上了一圈篱笆。

    此时，一个手拿着长勺，穿着灰扑扑的布衣，头戴着一定破斗笠的老头，正在给这些作物浇着粪水……

    这人背影十分的枯瘦，仿佛一阵风就能吹倒一样，发丝灰败散乱，正是那老太监。

    “这些作物不用上太多的肥，只需注意别染上了虫害就行。”

    梁月此时嘴角一弯，一只手放在篱笆墙上，看着里边的小老头出声提醒道。

    “恭喜小友，成为先天强者，呵呵呵~小友果真是天赋异禀之人呐，这才刚刚过了半个月而已，竟已经彻底稳固了先天境界。

    比老夫当初预估的半年时间，可是要早了许多呢。”

    小老头这时转过身来，似模似样的敲了敲自己的老腰，上下打量了他一番，而后一脸感叹的说道。

    “其实早在七日之前，在下便已经完成了晋升先天的突破，这些日子以来，不过是在巩固修为，并顺便学了些新功夫而已。”

    “嗯？咱家看你的样子，却也不像是已经转修了那《先天功》的状态，莫非，小友还有什么更好的选择？”

    “暂时没有，不过以后的事谁又知道呢，在下现在的修炼重点，却都放在了那些外功招式之上。”

    “原来如此~！小友这么做，想必定是有着自己的想法。”

    “给我说一说，这些日子以来外界的形势吧。”

    “那咱们边走边聊。”

    说着，老太监便打开篱笆门，将手中的长勺放在了一边，而后便带着梁月向外走去。

    “这段时间以来，天下的形势可谓风云变幻，不过总的来说，还是对咱们有利的，蒙古皇族撤出华夏，回归草原的消息，如今已经彻底传开了。

    这样一来，全国各地的元蒙兵力自然紧跟着气势大跌，没有了继续作战的心思，一个劲儿的就往北逃窜，不过各地的百姓却已经是恨急了这帮人。

    零零散散的一些元蒙兵马，大都已经被各地百姓自发的杀死在了路上，一些地方乡绅也是趁机在组织反元，听说有的已经纠结起了不少的兵马。”

    “乡绅？哼哼~”

    梁月闻言摇了摇头，面上带着几分不屑之色，不过却并没有掺言。

    “另外南方那些规模大一点的蒙古兵马，如今也大都是损失惨重，军队无心作战，被追击的明教兵卒，还有各地的反元义军杀得丢盔卸甲。

    北边的话，也正如小友之前所料想的那样，蒙古兵马正在不计代价的掠夺各地民间的粮草，一些地方虽然也组织起了义军。

    但终究只是螳臂当车，难以有所胜算。”

    “那明教的人呢？”

    “明教，北方的话，现在正以大都城为根基，不住地往四面蚕食，各地的明教兵马也已经开始小股的渗透进了北方，并与一些小地方的蒙古兵卒发生了交战。

    但效果并不大，另外，他们现在正在利用皇城里的那批金银，大举地招兵买马，在各地扩充队伍，不过~他们倒也是从南方采买了不少的粮草。

    前几日也已经陆陆续续的运来了大都城，现在城内的形势算是暂时稳定住了。”

    “还好，不过明教这些举动，最多也只能算是无功无过。”

    “这是聪明人的做法。”

    “那位张教主呢，他现在何处啊？”

    “正在率兵攻打徐州城，若是能一举拿下的话，对北方的形势倒是个不错的好消息，如果一切顺利的话，届时华夏东边的这一片，基本就算是畅通了。”

    “徐州~苏北……那里也是一片产粮之地，要是能拿下的话，确实关系重大，不过在下之前还以为，这张教主会坐镇在大都城里呢。”

    “现在这大都城，正由那位范右使在做主，也算得上是熟门熟路，而且他还请来了武当派的张三丰坐镇，一部分六大派的人马，现如今也在此处设立了落脚点。

    若是真有什么险情的话，关键时候，老夫也会出上一把力，不过~这大都城里还有小友在闭关，我料定那帮元蒙的兵马不敢胡来。”

    “呵~”

    “不知小友，接下来有何打算啊？”

    “到中原走上一遭，顺便把还留在那里的蒙古兵，一并清理掉吧。”

    “呵呵呵呵~咱家早就料到小友会这么说，故而这些时日来，已经为小友准备好了一份大礼。”

    说着，这老太监轻轻一跃，整个人顿时便飞上了一片屋檐，随后继续向前飞跃而去。

    梁月见此，脚下一点，身影一闪的功夫，瞬间便来到了这小老头的身后。

    举目四望之下，他发现眼前的皇城里，似乎已经不再像之前那样的冷清了。

    在各条到路上，也满有几个太监和宫女在行走，他们步履轻快，精气神十足，隐约的还都是面带几分喜色的模样。

    浑然不似梁月上次初来皇城的时候，那般的战战兢兢，甚至都不敢大声喘气的情景。

    途经过一片宽敞的演武场，此时那里至少有上百号的人正在习武修炼，各种呼喝之声不绝于耳，男男女女的混在一块儿。

    周围还有不少人在围观，显得十分的热闹。

    “这都是小友为他们带来的，原本在那群元蒙皇族逃走之后，他们已经失去了希望，整日里就只剩下了担惊受怕。

    生怕下一个到来的新主子，会直接将他们屠掉，但自从小友的一番话之后，他们现在也算是有了奔头。

    江湖对我们这些人来说有些陌生，但也总比在宫里边待着强，终究还是外边的世界，更叫人自在些。”

    说着，伴随着一阵清风吹过，老太监便带着梁月落到了一座陌生的小院外，推门而入，这老头嘴里边还在不住地，絮絮叨叨继续道。

    “那个张无忌教主倒是个守信之人，虽不知小友是如何与他达成了协议，但来到大都城之后，他除了找咱家取走了宝库里的那批金银之外。

    对皇城的其它地方倒也算是秋毫无犯，那座终南山，他也已经做主许诺给了我们半座，这便已经足够了，而且在取完了金银之后。

    皇城便叫他给派人暂封了起来，明教的人每日还都会送来许多肉菜，一些太监宫女想要出门倒也不忌讳，不过外边的人想要进来就难了。”

    “想要成就一番大事，言而有信确实很有必要。”

    小老头听了梁月的话，却也不答。

    笑了两声之后，便从一个抽屉里拿出了一叠绸布，放在桌子上摊开一看，上边正密密麻麻的绘制着一片奇怪的地图。

    “小友请看，这张~便是蒙古人在北方的驻军，以及记录着他们的暗卫据点所在之地的地图，前日间，才刚刚由下边人精心手绘而成。”

    ……

