    当晚。

    陈宇像最近每天一样，按时跟姜绣视频。

    但今天视频一接通，陈宇就发现姜绣的表情不大好看，似乎在生闷气，看他的眼神都是斜着的，不用正眼看他。

    陈宇心里纳闷，今天自己好像没做什么让她生气的事吧？

    话说, 随着他俩结婚的日子临近，姜绣已经回到姜湾村居住，等着结婚那天，陈宇这边过去接亲。

    所以，他俩有些天没见了，每天只能通过电话或者视频联系。

    “阿绣，你怎么了？心情好像不美丽？”

    陈宇开口询问。

    姜绣冷笑一声，“你说呢？”

    听她这口气，还真是他陈宇惹她生气的？

    陈宇一头雾水，眼神疑惑，“请夫人明示！”

    姜绣撇撇嘴，语气有点吃醋的味道，“还请我明示？你这几天应该很得意吧？”

    陈宇：“？？？”

    我很得意？从何说起？

    “阿绣，你就别打哑谜了，有什么事你就直说，别这么阴阳怪气的行不行？”

    姜绣斜睨着他，“我阴阳怪气？最近的新闻你应该看见了吧？苏省首富的妻子，娱乐圈近年来的第一美女宋迎紫，因为你宣布结婚，她摸电门自杀。

    同样因为你宣布结婚，福嵘酒店的董事长夫人苗巧巧，逛商场的时候，一脸生无可恋的表情, 还有……”

    “等等！阿绣, 你干嘛呢？这些新闻跟我有关系吗？再说了, 这都是那些无良媒体为了流量，瞎扯, 我觉得我会当真？”

    见姜绣似乎看过不少这类新闻，还要继续说下去，陈宇无奈打断她。

    话说，对于最近网络上出现的这些新闻，他也很无语。

    都什么跟什么啊？

    但凡跟“他”传过绯闻的美女，都被那些无良媒体与他宣布的婚讯扯上关系。

    他在网上看见几篇类似的新闻，都被气笑了。

    姜绣斜睨着他，“你真没得意？”

    陈宇无语地看着她，已经懒得回答。

    姜绣见他这副表情，她的脸色反而好看了不少，嘴角也出现了笑意。

    她想了想，换了个话题。

    “哎，我问你个问题呀，你一定老实回答。”

    陈宇挑了挑眉，“什么问题？”

    姜绣此时反倒有点犹豫了，欲言又止。

    陈宇已经被勾起好奇心，便催促, “到底什么问题？你问呗！”

    姜绣想了想，决定先给他打个预防针，“咱们先说好呀, 我一会儿真问了，你不许生气！”

    陈宇失笑，点点头，“行，我保证不生气。”

    姜绣：“你确定？”

    陈宇的耐心快被她磨没了，懒洋洋地往椅背上一靠，“你爱问不问，你到底问不问？”

    姜绣蹙眉迟疑着，最终还是问了，“是这样，我、我这几天听家里的长辈们聊天，他们、他们说你这个年纪突然想结婚，应该、应该是想生孩子……好继承你的家业……”

    说到后面，她越说越慢，同时一双眼睛也仔细盯着陈宇的表情，似乎想从他的表情里，分辨他的真实想法。

    陈宇听到这里，表情变得有些复杂。

    他当然想跟姜绣生个孩子。

    可是……

    他和18岁的自己已经约定好要干那件大事，这就注定了他在接下来的每个时空，待的时间都不会太长。

    尤其是眼下这个时空，他之前已经决定要在新婚之夜，与18岁的自己联系，再次改变时空。

    所以，他此时的表情，特别是眼神，变得很复杂。

    “被他们说中了吗？”

    视频那边的姜绣见陈宇是这样的表情，且好一会儿都没有开口说话，她表情便有些变了，轻轻咬了咬嘴唇。

    陈宇听见她追问，心情复杂地笑了笑，反问：“怎么？难道你不愿意和我生孩子吗？”

    姜绣咬着嘴唇看着他，几次微微张嘴，才轻声说：“我当然愿意，可是、可是我们的年龄毕竟都这么大了，我、我怕已经很难怀孕，如果、如果你像他们说的那样，你很需要一个儿子继承你的事业，那万一……我好不容易怀上了，却是个女儿……你会不会很失望？”

    原来她在担心这个？

    陈宇这一刻很想将她拥在怀里，好好安慰她。

    但此时，他也只能隔着视频轻声安慰：“笨蛋！你胡思乱想什么呢？我要是真那么想要孩子，我何必跟你求婚啊？外面年轻漂亮的姑娘，愿意嫁给我，给我生孩子的，多的是吧？”

    说到这里，他忽然笑着开了句玩笑，“就算是那些屁股大、好生养的，我也有大把的挑选余地，对不对？”

    “扑哧……”

    本来还挺忧郁的姜绣，被他这突如其来的骚话给逗笑了。

    含笑的双眸给他一记白眼，忍着笑道：“真受不了你，真什么话都说的出口，还华人首富呢！一点素质都没。”

    见她笑了，陈宇也放松不少。

    懒洋洋地靠在椅背上，笑道：“这就要看你怎么理解了，同样是说骚话，有人会觉得我是真性情，不拘小节，有人则觉得我没素质，所以啊，做人不要给自己设置条条框框，自己和身边的人开心就好了，不用太在意外人的看法。”

    ……

    同一天夜晚。

    巴黎。

    一场国际A级时装秀的秀场大厅中。

    秀台上，一名名身高腿长、风情各异的女模特穿着一套套奇装异服，从秀台深处走来，走到秀台尽头，摆几个姿势，长长的腰肢一扭，又往回走去。

    对女人们来说，这是接触时尚前沿、学习最新潮服装搭配的好机会。

    而对秀台两边的很多男观众来说，秀台上风情各异、肤色各异的女模特，很养眼。

    放眼望去，几乎每一名超模都有一米多长的大长腿。

    秀台两边的看台上，很多男人都看得目不转睛，不时礼貌鼓掌。

    谢君彦没有。

    作为映山影视公司的少东家，娱乐圈著名的影二代，他的演技虽然毁誉参半，但凭着映山影视公司少东家这个身份，他在娱乐圈依然能混得风生水起。

    此时他也在这个时装秀的秀场看台上。

    但他的目光没怎么看向秀台上的那些超模。

    而是不时瞥向他身旁坐着的未婚妻，也是他们映山影视公司的一姐——纳兰元瑛。

    纳兰元瑛是她的艺名。

    作为映山影视公司的一姐，纳兰元瑛在娱乐圈早已崭露头角，打响了属于她的名气。

    名下也有几部代表作。

    同时，作为曾经和陈宇传过绯闻的女明星，纳兰元瑛的容貌和身材，也都是一流的。

    她本就是模特出身，因为容貌和气质出众，被映山影视公司的星探发掘，签入旗下。

    甚至，在宋迎紫出道之前，纳兰元瑛的容貌和身材，在娱乐圈隐隐有第一人的声势。

    也是因此，见惯了美女的谢君彦在第一次见到她的时候，就被她迷住了。

    他觉得自己遇到了自己命中注定的那个女人。

    向来花心的谢君彦在认识纳兰元瑛之后，一改往日的纨绔作风，工作认真了，外面的妹子也不约了，多余的无处发泄的精力，被他拿去健身房撸铁。

    还别说，自从他养成撸铁的习惯之后，腰不酸了、腿也不疼了，身子骨也渐渐强健了，身上的肌肉日渐明显。

    还因此在影视圈走上硬汉的表演道路。

    只是，他朝思暮想，想用真情打动的纳兰元瑛，却始终对他若即若离，没多久，反而传出她和陈宇的绯闻。

    那一天，谢君彦哭了。

    因为他知道那不是绯闻，那是事实。

    他28年的生命中，第一次真正喜欢的姑娘，被陈宇那头猪给拱了。

    从那以后，他就恨上了陈宇。

    哪怕后来，纳兰元瑛降服陈宇失败，退而求其次，接受了他谢君彦，谢君彦的心里依然无比痛恨陈宇。

    所以，最近当黄福嵘约他一起出手，在网上抹黑陈宇的时候，他没怎么犹豫就同意了。

    他原以为这是一次痛打落水狗的好机会，却不料他们很快就迎来陈宇的反击。

    他的未婚妻纳兰元瑛只是恰好在陈宇宣布婚讯的第二天，出国看时装秀而已，混到一定层次的女明星，有几个不偶尔去国外看时装秀的？

    这么正常的行程，竟然被造谣是因为陈宇宣布婚讯，所以纳兰元瑛才出国散心。

    谢君彦在国内看到那样的新闻，怒火中烧，让公司律师起诉那家媒体之余，心里不禁担心在国外的纳兰元瑛。

    于是他改了行程，买了来巴黎的机票，找到未婚妻纳兰元瑛。

    同时，在出国之前，他还做了另一手安排。

    陈宇不是要结婚吗？

    还特意把日子定在八月十五中秋节？

    谢君彦咽不下心里的恶气，决定给陈宇一点颜色看看，让他没办法开开心心的结婚。

    正好他要去巴黎，他人都不在国内，所以，就算陈宇那里出点什么事，也没人会怀疑到他谢君彦头上。

    算算时间，现在国内那边的人应该要动手了吧？

    谢君彦抬起左手腕，看了眼手表上的时间，嘴角扬起一抹冷冷的笑容。

    有仇不报非君子。

    他长这么大，都没吃过那么大的亏，听说最近几天，自家的映山影视公司的股价，也被陈宇狙击了。

    正好新仇旧恨一起算。

    ……

    徽州府。

    姜荣光最近很开心，他最大的靠山——师父陈宇，要迎娶他的姐姐姜绣。

    这让姜荣光感觉自己后半辈子都有保障了。

    他和师父陈宇本来就有师徒关系，如今即将亲上加亲，自己即将荣升为师父的小舅子。

    这事想想就美啊。

    所以他最近特意赶回徽州府老家，准备参加师父和姐姐的婚礼。

    只是，这个时空的他有点爱热闹，回老家这几天，天天晚上在家里看电视、上网，让他觉得很不得劲。

    一点都不刺激。

    所以，从前天晚上开始，他就每天晚上开车进城，找夜总会寻乐子。

    接连三天晚上，他都叫上一堆老家这边的朋友，顺便让那些朋友多叫些漂亮妹子一起。

    他还单身呢！

    这不，这天晚上，他们一行人又玩到后半夜。

    彼此互相搀扶着，从夜总会出来的时候，已经是凌晨两点多。

    街上已经没什么行人和车辆。

    姜荣光搂着今晚搭上的一名红裙美女，头重脚轻地被美女扶着，来到路边准备拦一辆出租车去酒店。

    他的酒劲不断上涌，看架势有随时吐出来的样子。

    吓得扶着他的红裙美女不断提醒他忍一忍，再忍一忍。

    忽然，一阵发动机的轰鸣声迅速接近，一阵劲风吹拂得姜荣光和红裙美女的发丝、衣摆乱飞。

    “嗯？”

    醉意熏熏的姜荣光皱眉扭头看去。

    下一秒，他瞳孔一阵收缩，他下意识推开怀里的红裙美女，等他自己也想闪开的时候，却已经晚了。

    伴随着附近一些人的惊呼、尖叫声，一辆绿色出租车将来不及闪躲的姜荣光撞飞出去。

    随即才听见刺耳的刹车声响起。

    姜荣光感觉自己一阵腾云驾雾的飞翔之后，身子重重地摔在地上，连续七八个翻滚之后，才终于停了下来。

    他一时间只觉全身都麻木了，随即才感觉剧烈的疼痛如潮水般向他袭来。

    他想爬起来，刚刚一动，嘴里的鲜血就大股大股地涌出。

    这一刻，他知道自己恐怕要完了。

    他艰难地微微转脸，看向刚刚撞他的那辆出租车，却看见开车的司机坐在车里，对他露了一抹笑容。

    姜荣光心中顿时闪过一股明悟——这孙子是故意的。

    ……

    等陈宇收到消息，第一时间坐车赶到事发现场的时候，姜荣光早就凉了，他刚刚接到姜绣的电话，电话里姜绣哭着告诉他，她刚刚接到弟弟朋友的电话，她弟弟出车祸了，被一辆出租车突然撞飞，人已经快不行了。

    她从姜湾村赶过来，可能还需要一点时间。

    倒是陈宇先一步赶到事发现场。

    此时这里已经被警方拉起警戒线，因为是凌晨，周围看热闹的人并不多，却也有一些。

    陈宇在一众保镖的簇拥下，神色复杂地走到警戒线旁边，看着警戒线内，已经被盖上白布的姜荣光。

    他此刻的内心很复杂。

    因为之前有两个时空中，姜荣光是害死姜绣的凶手。

    他甚至亲手打死过姜荣光。

    但……

    在之后的几个时空中，姜荣光又都是他的大徒弟，他“记忆”中，大徒弟姜荣光一直对他很尊敬，甚至是崇拜。

    姜荣光是他大徒弟的几个时空中，无论姜绣是他的员工，还是他的情人，姜荣光都依然尊敬他这个师父。

    久而久之，陈宇对姜荣光也慢慢改变了看法。

    真的把他当徒弟对待。

    可是如今，姜荣光却死了。

    就在他面前两三米远的地方，躺在那里，盖着白布，一动不动。

    他能想象一会儿姜绣、姜绣父母来到这里，会有多悲恸。

    “陈先生，您要进来看一下死者吗？”

    一名警察走到陈宇面前，轻声询问。

    在徽州府这个地方，很多人都知道姜荣光是陈宇的徒弟，这里毕竟是他们的家乡，这边的人都喜欢了解陈宇的一切。

    陈宇看他一眼，点点头，叹道：“谢谢你。”

    警察摇摇头，“不用客气，应该的，不过您只能看，不能碰死者。”

    说着，警察摘开陈宇面前的警戒线，伸手陈宇去看姜荣光。

    陈宇对身后的保镖们摆手示意，神色复杂地一个人走过去，蹲在姜荣光脑袋旁边，轻轻揭起盖在他身上的白布。

    姜荣光煞白的脸出现在陈宇的视野中。

    陈宇忽然有点难过，因为这一刻，他脑海中浮现出姜荣光是他大弟子的许多相关“记忆”。

    这些“记忆”中的姜荣光没那么坏，就是爱热闹爱玩，但为了维护他大师兄的尊严，这小子这些年练功也很刻苦，一直怕被姜荣军和姜荣平那两个师弟给超越了。

    逢年过节，姜荣光也会早早来他这个师父这里拜年送节，他如果有什么事情吩咐姜荣光去做，姜荣光也从来都不打磕绊，每次都是答应得很痛快，之后事情也都办得漂漂亮亮。

    就在前几天，姜荣光特意赶回徽州府，准备参加他和姜绣的婚礼，也特意来他这个师父这里问候。

    陈宇还记得那天姜荣光兴致勃勃地询问有什么需要他做的？

    在脑中不断浮现的诸多“记忆”影响下，陈宇的眼眶渐渐红了，有泪水滴出他眼眶。

    忽然，他目光微微一凝，注意到姜荣光右手边的地上血迹，似乎是用手指写出来的。

    陈宇脸色微变，面色凝重地起身换了一个方位，皱眉仔细去辨认姜荣光右手边的那滩浅浅的血迹。

    不远处的警察大概是注意到陈宇的异常，忍不住走过来询问，“陈先生，怎么了？您有什么发现吗？”

    陈宇没有回答，而是凝着眉头，弯腰拿起姜荣光的右手，刚刚被姜荣光右手遮住的另外一些血迹顿时就映入陈宇和警察的眼帘。

    这些血迹与刚刚露在姜荣光右手外面的那些血迹结合在一起，形成一个完整的汉字。

    陈宇和警察的表情在看清那个字的时候，都变了。

    因为这是一个用血写的“故”字。

    陈宇抬起姜荣光的右手，看见姜荣光的右手食指指尖果然沾着血，也有写字后的磨痕。

    “这……陈先生，这应该是这个案子新的线索，我马上叫我同事过来收集证据，麻烦您不要破坏地上的线索！”

    警察连忙出声提醒。

    陈宇什么也没说，只是轻轻放下姜荣光的右手。

    这一刻，陈宇觉得这不是一场普通车祸。

