    杨拓见三人战得激烈，对子牙道：“如今正是时候！”

    姜子牙知道何意，朝杨戬看了一眼。杨戬点点头，领着土行孙便朝后边行去。

    不提杨戬与土行孙绕了一个圈，潜入成汤大营。

    战场之中，孔宣见二人俱都祭出法宝。而且其威力都是不凡。身后的五色光华，转动的更加迅速，只见光华连闪，已经看不清其中的详情。

    月精轮撞在神光之上，虽爆发出了无穷的威能，却也不能攻破孔宣得防御。

    两者相持半晌，月精轮一下被弹了开来。孔宣挣脱了燃灯紫金钵盂的金光，脱开身来。

    只见身后一闪，便将紫金钵盂的金光击得粉碎，既便燃灯再运转法力，一时也不能恢复。

    月精轮更是被弹开老远。孔宣见状，一道神光就朝月精轮刷去。

    陆压忙使日精轮阻挡。这日月精轮，乃是一阴一阳，一攻一守。虽然威力无穷，但还在五行之中。

    孔宣刷月精轮，陆压就用日精轮在一旁阻挡。孔宣刷日精轮，陆压就用月精轮打散神光。

    孔宣的五色神光还是有一个缺点，那就是没有五行合一。神光的青、黄、赤、黑、白分别对应木、土、火、水、金五行。

    想要将物品刷走，必须要以相对应的五行才行。人因为是五行齐全，所以任何神光都可以刷走。

    不过这日精轮对应着火，月精轮对应着水。孔宣用对应的神光去刷，就会被另外一种法宝所阻挡。

    这边陆压拖住了赤、黑两道神光，那边的燃灯却有些不妙。

    孔宣击破金光之后，就用白色神光朝紫金钵盂刷去。燃灯见状，忙祭起乾坤尺。

    乾坤乃天地，天地玄黄，被黑黄两道神光所克制，却不怕白光。燃灯也依照陆压的办法，当黄光刷来，用紫金钵盂去挡，当白光刷来，用乾坤尺去挡。

    孔宣见状，脸色一黑，祭起青光就朝人刷去。不过燃灯与陆压都是逃跑的高手，孔宣居然一时刷不到人。

    三人一时之间居然僵持了下来。不过孔宣还是占据着上风，孔宣攻，二人防，只要稍有不慎，就会被神光刷走。

    杨拓对姜子牙道：“燃灯、陆压两位到道友，怕也胜不得那孔宣！”

    姜子牙也看得分明，两人虽还能支撑，却处于下风。就算不败，也胜不得孔宣。

    杨拓却在观察着四周，看那准提圣人可到。如若没有，这次怕是又要无功而返。

    不过圣人神通，哪是杨拓能发现的。

    就在三人僵持之时，杨戬与土行孙已经潜入了成汤大营。二人找到了被囚禁的李靖、金吒、木吒等人。

    二人将三人与一众被擒的将领统统救出。不过却没有找到被孔宣收走的法宝。

    众人被救出之后，在成汤大营之中一阵冲杀，还放火烧了一部分粮草，这才逃出大营。

    只因孔宣带走了大部分的战力，剩下的将士抵挡不住西岐众人，这才被其逃脱。

    孔宣正在与燃灯、陆压激战，忽见大营火起，不由怒喝道：“好生卑鄙！”

    不由得加紧朝两人攻去，两人顿觉压力大增，一时之间，险象环生。

    杨戬带着众人逃出大营，土行孙却依仗法术，从地底返回。

    当土行孙路过战场之时，见三人僵持不下。心念一动，道：“我立功的时候到了！”

    想着，便朝孔宣遁去。土行孙从孔宣背后钻出，一棍打在其双腿之上。

    孔宣的心神完全被两个大罗金仙所吸引，一时没有防备，被土行孙打得一个踉跄。

    燃灯见此，使乾坤尺，一尺打在孔宣的肩膀之上，孔宣被乾坤尺打在身上，顿时就受了伤。

    不过其真身强大无比，被乾坤尺击中，也只是受了些轻伤。

    孔宣被打得怒火中烧，收回青色的神光，就朝土行孙刷去。

    土行孙见状，忙施展地行术，就想要逃走。

    孔宣吃了大亏，动了真火，哪能让土行孙就这么跑了。将青色神光擎在手中，转眼就化作一把青色的宝剑。

    话说这五行之道，哪里只是收摄，擒拿之道，其亦有攻击之法。青色神光化作宝剑，一切都在眨眼之间完成。

    孔宣将青色的宝剑朝地下一挥，一道深不见底的缝隙出现在大地之上。

    这五行之道，以木克土。地下的土行孙受此一击，顿时被破了法术，打出地面来。

    土行孙一时慌了神，没有反应过来。孔宣青光一划，土行孙的脑袋就滚落在地，元神也被震散。

    这土行孙也是自不量力，三个大罗金仙斗法，他一真仙之境的小辈，居然还想参与。

    结果惹恼了孔宣，只两下就将其杀死，送上了封神榜。

    孔宣杀了土行孙，又朝燃灯、陆压两人攻去。因刚才受了燃灯一击，发现乾坤尺的攻击也没有那么强。

    孔宣便收回了燃灯道人一方的两道神光。五色神光齐出，都朝陆压刷去。

    陆压见状，一时懵逼，我又没惹你，你干嘛找我拼命。一时手忙脚乱的连连抵挡。

    燃灯见孔宣撤了神光，朝陆压杀去。知道其是要先破一人，等败了陆压，他自然也就不能支持多久。

    燃灯忙祭乾坤尺朝孔宣打去。孔宣心中冷笑，也不躲闪，只硬接了燃灯这一击。

    乾坤尺一击，只是打了他一个踉跄，又受了些轻伤。借着这个机会，孔宣脱离燃灯的纠缠，只追着陆压打。

    陆压的月精轮攻击更强，孔宣不敢硬接。所以才放燃灯，打陆压。

    五色神光齐全之后，威力大涨。而且其余神光就算不能刷走陆压的法宝，也可以阻挡他的救援。

    不过几个回合，孔宣就以其他神光挡住了日精轮。月精轮被一道黑光刷走。

    陆压失了月精轮，就更不是孔宣得对手。不过片刻功夫，日精轮也被刷走。

    陆压见势不妙，又施展化虹之术，逃得不知去向。

    燃灯趁此机会，又狠狠地给了孔宣几下。孔宣都硬抗了下来。如今陆压跑路，只剩下燃灯，当然就更不是孔宣得对手。

    燃灯见孔宣神光刷来，也不抵挡。他早就做好准备，神光还没到来，就驾起遁光逃走。

    这下，姜子牙与杨拓也傻了眼，不想这局势变化如此之快。

    眨眼之间，就死了土行孙。陆压道人则是又逃得无影无踪。

    陆压道人逃跑还在姜子牙的的预料之中，不想这燃灯道人也是一言不发，就跑了个没影。

    只将姜子牙、杨拓与哪吒、韦护、羽翼仙等人留在了场中。

