    第42章，招惹不起

    灶房里，韩大嫂靠近韩巧，“阿巧，你说蘅毅这人咋样？”

    “挺好，忠厚老实可靠。”韩巧没多想，随口就说了。

    韩大嫂笑了起来，“那他年纪也不小了还没成亲,如今没事就往我们家跑，还带着大成他们，你说他是不是对你有意思？”

    “……”

    韩巧被这话吓懵逼了。

    “大嫂，这话可不能乱说，我一和离还带着三个孩子的人，人家看不上我。”

    “那万一看上了呢？”韩大嫂急切道。

    “大嫂,蘅毅他娘可是宁河镇出了名的泼妇,整条街都没人敢惹的那种,我才跳出火坑，可不想又入虎口。”

    “而且我比他还大，他都喊我一声阿巧姐，更不合适了。”

    韩巧压根没想过嫁人。

    上次说主要是安抚韩袁氏。

    韩巧把鸡蛋面舀大碗里，还撒了点葱花。

    “大嫂你端出去。”

    韩大嫂失笑，“傻丫头，要是他真中意你，你就哄着他入赘,住咱们西山村来，我就不信了，他娘再泼辣到了我们西山村，还能翻天了去？”

    “……”

    韩巧真是没想到,韩大嫂能想到这一茬。

    入赘？

    怎么可能呢。

    蘅毅又不是赚不来钱,而且蘅毅对她可没一点男女之情。

    韩大嫂端着面出来,喊蘅毅吃。

    “多谢大嫂。”

    “客气啥，赶紧吃吧，阿巧的手艺可真的没话说。”

    “阿巧姐厨艺很好。”

    蘅毅吃了一口面，喝一口香浓的鸡蛋汤。

    就觉得浑身都舒适安逸起来。

    那种满足感，又弥漫上心头。

    “咸淡可以不？”韩大嫂问。

    “刚好。”

    蘅毅还没有吃过这么香的鸡蛋汤面。

    就很好吃，好吃他想落泪。

    他想，家可能就是这样子的，回来后休息片刻，就有热腾腾的饭菜端上桌。

    美味可口，咸淡适中。

    “蘅毅，你有没有想过成亲？”韩大嫂问。

    “？”

    蘅毅不解。

    韩大嫂又问，“若是这人你瞧着也满意，让你入赘你是否愿意？”

    “……”

    蘅毅一颗心忽地提起。

    想到先前灶房里隐隐约约传出的声音，他听得不怎么真切。

    但灶房里还有个韩巧。

    “嗯！”蘅毅点头。

    韩大嫂笑起来，“那你介意女方……”

    “嫂子。”韩巧轻声，打断了韩大嫂的话。

    韩大嫂摸摸鼻子。

    “蘅毅，我烧好热水了，你一会洗个澡早些睡，衣裳放盆子里，我明儿帮你洗。”韩巧道。

    “大成，一会帮你蘅五叔提水。”

    “知道了大姑。”大成连忙应声。

    他吸了吸鼻子，“大姑，明儿早上也煮鸡蛋面好不好？”

    韩巧都还没来得及应下，韩大嫂抬手就打韩大成，“都多大了,还嘴馋。”

    韩巧拉住韩大嫂，“行，明儿早上煮，你们早点起来。”

    “好的呀。”

    一时间门口又冒出来几个小脑袋，齐齐的应声。

    倒是把大人都逗笑了。

    公鸡打鸣的时候，韩巧就起来了。

    韩大嫂比她还早。

    “大嫂。”

    “我想着做点啥让他们带着吃。”

    “做米饭团吧，我再炒个素菜。”

    韩巧一边忙活着。

    韩大嫂见她拿鸡蛋出来，小声问她，“真煮鸡蛋面啊？你那些干面不是要留着拿新家去。”

    “答应了就得做到，干面可以再做，孩子们能张嘴要吃的年纪也就这几年，等过去了也就真的过去了。”

    韩大嫂不太懂这话。

    但她还是觉得大清早吃鸡蛋面太奢侈了。

    不过韩巧幺叔煮了，公婆不会说，她也能沾光吃一碗，挺好的。

    锅里下米大火煮开转小火慢慢煮至水干，熄灭火焖出一点锅巴。

    舀起放在陶罐里，再把炒好的菜放进去，带上一个木勺子，碗筷都不用带，到时候在山里随便弄个树叶子，折两根树枝就可以当筷子。

    见大家都起来了，锅里热水也烧起来，让大家打水洗脸漱口，然后开始煮鸡蛋面。

    家里人多，一锅根本不够，要煮两锅。

    要去山里的先吃，要出门的先吃，妇人、孩子们最后吃。

    一锅打五个鸡蛋，油下的比较多，韩大嫂看着都心疼。

    不过她是发现韩巧回来后家里伙食好了，人也长肉精神了，日子过的也有滋有味，最主要是孩子们跟着蘅毅进山打猎，猎物可以换钱。

    早时候蘅毅在西山村来来去去，就没有跟任何人打过招呼。别人要跟他进山打猎，他都是直接拒绝。

    他忽然间亲近韩家人，韩大嫂就不信蘅毅没点别的心思。

    尤其是对韩巧的心思。

    两家就住隔壁，蘅毅早认识韩巧，他和韩家亲近也是在韩巧和离后。

    韩大嫂越想越觉得这事透着蹊跷。

    然后她就打量着进来端水的蘅毅。

    蘅毅看韩巧的眼神有些不对劲。

    他喊阿巧姐的时候也乖的不行。

    韩大嫂一拍大腿。

    这不就是小伙子情窦初开时的样子么。

    韩大嫂发现这事吧，瞬间惊喜的不行，等韩二嫂过来，拉着到她角落叽叽咕咕了一番。

    “真的吗？”韩二嫂惊喜问。

    “真的真的，我昨夜稍微探了探口风，他说愿意入赘。”

    韩二嫂意外极了，“那得跟婆婆说，万一要是真的，这蘅毅可比孙益明那孬货好多了。”

    “那是！”

    蘅毅在韩家也住了好几次，每次早上进山韩巧都会准备吃的让他们带着在山里吃。

    看着那个熟悉的陶罐，蘅毅就知道今儿不会饿肚子了。

    欢欢喜喜带着韩大成、韩大勇、韩大虎三兄弟进山。

    韩家还没分家，不论大人、孩子赚了钱都得上交，不过韩父都会让各自留两成。

    三兄弟目前也攒了一点钱，他们想着到时候买鱼苗养韩巧家那个池子里，割点草养着等到以后吃鱼就方便多了。

    韩巧忙着新家这边收拾整理。

    规整粮食，确定需要买些什么？吃了早饭就带着孙秀、孙依、孙可去新家干活，几个侄女也跟上，穆氏也想去，但她大着肚子，韩巧让她在家走走就好，万一摔着碰着磕着都不得了。

    韩大嫂跟韩袁氏说蘅毅可能看上了韩巧。

    韩袁氏惊的目瞪口呆，“啥？”

    “娘啊，这事越想越不对劲，你也知道蘅毅这人吧，这些年从咱们西山村走搭理过谁？”

    “还真没有！”韩袁氏想了想。

    “是吧，可是从阿巧和离后，他没事就来咱们家，喊了大成他们进山，就没让他们空手过。你说要对阿巧没心思，他干嘛不去大伯、二伯、三伯、幺叔家？幺叔跟他也聊得来！”韩大嫂一一给自家老婆婆分析。

    韩袁氏、韩二嫂、穆氏婆媳三人是越听越觉得有理。

    “那改日我找个机会试探试探，万一他真对阿巧有意，阿巧也不反对再嫁，就是蘅毅那个娘，听说泼辣的很！”韩袁氏犹豫了。

    (本章完)

