    正如日斩所言，水门明白，如果三代目将暗部全部都交出来，就会完全离开权利的中心，这样一来，团藏势必会联合转寝小春和水户门炎，对水门进行压制。

    但如果日斩还在权利中心一天，水户门炎和转寝小春，就不会完全听从团藏的话。

    这也是为什么，水门如此急切地想培养自己势力的原因，当然，这件事情只在日斩和水门之间心照不宣，导致许多人都想错了。

    宇智波和日向的加入，便是水门添加的砝码，这个天平就会完全倾斜了，到那个时候，团藏几人，绝不会放任这样的结果。

    所以，日斩才会说，水门操之过急。

    当然，团藏对宇智波的厌恶，倒是丝毫不作假，虽然水门也很难理解，他为什么对宇智波抱有这么大的敌意。

    不管怎么说，宇智波和日向的加入，都会对两个高级顾问，转寝小春和水户门炎，以及火影辅佐志村团藏，造成一定的冲击。

    在年轻一辈的面前，他们的确怕了。

    “关于宇智波和日向，你联系得如何了？”日斩突然问道。

    水门回答道：“目前已经和他们沟通得差不多了，等决议一通过，他们就会加入到长老会来，除了一些重大决策外，其他的政务，他们不会插手，同时，宇智波一族的木叶警务部，也会真正融入木叶，由火影直接掌管。”

    日斩微露惊讶：“这么说来，宇智波愿意放弃木叶警务部的权利？”

    水门摇了摇头：“也不全是，富岳依旧是木叶警务部的部长，但是下一任部长，可以是任何人。”

    听得此话，日斩长叹道：“明白了。”

    此时的日斩，突然生出一种不太真实的感觉，无论他多么否定团藏对宇智波的看法，在他的心中，还是对宇智波抱有一丝警惕的。

    但没想到，宇智波一族，竟然能够放弃木叶警务部的继承权，将其真正融入木叶，看来他们一直，都将宇智波的意愿，揣测得偏离了轨道。

    宇智波一族，其实一直都是想真正融入木叶而已。

    “那日向呢？”日斩又问道。

    日向一族相比游离在木叶边缘的宇智波一族，倒真像是木叶的一份子，但是由于家族原因，日向一族也很难出现一个融入权利中心的人。

    那毕竟是一个大家族，如果让他们有了权利，是否会有权利偏移、权利变质的情况出现呢？

    水门回答道：“日足的说法，和富岳的一样，只参与重大决策，不插手其他政务，但他们希望，有机会出任上忍班的班长。”

    “上忍班？”日斩点了点头，“如果日向一族拿了上忍班班长这个岗位，鹿久你怎么安排？”

    水门想了想，说道：“火影辅佐。”

    日斩看了水门一眼，心里有些震动，看来这个四代目，没有想象地那么鲁莽，他全部都安排好了。

    甚至是团藏的位置，他也要拿走。

    这般想来，日斩在心中幽幽叹息，如果计划成功，那么他们这些老家伙，真的就要退居二线了。

    “日向一族出任上忍班班长的事情，等提议通过了再讨论吧，这个更不能着急。”日斩说道。

    水门点了点头：“我明白，关于这个，我也和日足谈过了，他没有意见，只是需要一个机会罢了。”

    “好……”日斩微微颔首，突然说道，“上杉彻这个孩子，值得培养，这段时间他为你忙前忙后，到时候也给他一个机会吧。”

    水门闻言，不禁一愣，他没想到三代目会知道上杉彻这段时间，作为他信使，联系宇智波和日向的事情。

    关于与日向、宇智波合作之事，是水门早就告诉日斩的，经过他同意之后，才正式开始。

    这和今天的提议无关，与日向、宇智波进行联系，只要不被团藏他们发现，提前沟通也有好处。

    日斩之所以说水门操之过急，是他今天在会议上的提议，按日斩的想法，还需要等个两三年的时间。

    至于上杉彻，水门没有和日斩说过，这种人员安排的事情，没必要向三代目汇报。

    毕竟水门是四代目，总不能什么事情都需要日斩替他决定。

    看着水门的神情，日斩便明白了他的想法，于是说道：“这小子太年轻，我担心会出什么事情，所以派了几个暗部，跟了他一段时间，但我发现，他的能力不一般，不仅把团藏的人甩了，还把我的暗部给甩了，这不是一般人能做到的。”

    听得此话，水门笑道：“是啊，彻一直都是这么稳妥，这也是我放心把这个任务交给他的原因。”

    日斩点了点头：“要不是我亲自出手，恐怕还跟不住这小子，即便如此，我也差点被他发现了。”

    一说到这个，日斩就有些挂不住脸，其实他也被上杉彻发现过一次，最终不得已，施展了“土遁·土隐之术”，才躲过了上杉彻的感知。

    “这个孩子值得培养，他和卡卡西一样，你需要多上点心。”日斩说道。

    水门点了点头，却道：“我明白，只是……彻不太喜欢这些麻烦的事情，他和卡卡西不一样，我担心安排给他的事情太多，他会有意见。”

    日斩摇了摇头：“你是火影，这种事情该如何平衡，你自己要考虑好，上杉彻是个好苗子，不能浪费了，而且，纲手不回村子，他就一刻也无法停歇，这一点我相信他自己也很清楚。”

    “是，三代目，我会做好工作的。”水门答应道。

    日斩点点头，他看了一眼会议桌上的提议，随即说道：“既然你已经选择了最艰难的路，那就做好准备，迎接困难吧，不过，这份提议得先搁置一段时间，一切，都要等玖辛奈分娩之后，再作商议。”

    水门叹了口气：“我明白了，日斩大人。”

    一想到玖辛奈要分娩的事情，他的心就不由自主地乱了起来，有一种暴风雨即将来临的感觉。

    这种感觉不太好。

    离开会议室之后，水门回到办公室，向鹿久交代了几句后，把刚回到家的上杉彻又叫了回来。

