    或许是天性的原因，大部分龙系小精灵都非常喜欢收集一些亮晶晶的东西，尤其是对于成色上佳金币和宝石，他们有着强烈的占有欲。

    所以说，许多强大的龙系小精灵都是非常富有的，如果能够找到他们的巢穴，往往能够大发一笔横财，当然，前提是你能够在一头暴怒的巨龙手下逃生。

    佐藤枫刚才不经意间在附近一个参赛者摊位上面看见许多成色不错的宝石，然后被这些五颜六色的宝石折射出来的美丽光泽晃花了眼，他这才恰好想起龙系小精灵这么一个特殊嗜好来。

    一想到如此，佐藤枫心里顿时就来了主意，但很快，他心里就对这个主意表示悲观的态度。

    毕竟蝶本虽然说是从小被龙系小精灵养大，但她本质上终究是一个人类，佐藤枫对于她是否会染上龙系小精灵的这种恶习，他心里还是没底的。

    “不管了，龙之逆鳞对我太重要了，哪怕有一丝机会也不能够放过，死马当活马医吧，希望这些东西能够打动她吧。”

    佐藤枫左思右想还是没有想到更好的方法来打动蝶，于是乎，他咬咬牙，然后从心的往那一个摆放着大量古金币和宝石的参赛者摊位走去。

    事实上，佐藤枫原本手中也是有一批古金币和宝石的。

    那些都是他从海蛇帮帮众海铎等人身上夺取过来的，不过因为提前知道比赛规则的原因，他将这些值钱的的东西都存放到红莲镇的某件私人银行里面了。

    现在，佐藤枫只好花钱来够进行购买了，无论是古金币还是各种名贵宝石，这些能够稳定保值和升值的的贵重物品在市场上都是非常抢手的。

    即使卖家现在急着筹钱而降价大甩卖，这些古金币和宝石的价格依旧不便宜，一枚闪亮亮的古金币就需要10万联盟币，至于名贵宝石就更贵了。

    佐藤枫与这名参赛者卖家经过一番死磨硬泡的价格战后，他终于是用原本手中那张价值三亿联盟币的神秘岛屿地图换来了一大箱古金币和宝石来。

    他粗略算了一下，这一大箱子的里面大约有1000多枚古金币和300多颗名贵宝石，按正常市场价来算的话，应该值个三四亿，总体来看，他还是有的赚的。

    不过，佐藤枫现在心里倒是一点都没有觉得自己赚了，如果有的选的话，他绝对不会用钱和神秘岛屿地图来换这些东西的。

    毕竟这些东西就目前而言只是一堆在岛屿上面发挥不了任何作用的玩意，那三亿联盟币可以在这里再买上一些更有价值的东西，比如说各种外界买不到的高级小精灵食物食材。

    带着忐忑的心情，佐藤枫用空间装备揣着一箱子古金币和宝石重新来到蝶所在的摊位附近。

    就和之前差不多，蝶因为看人方式奇葩的原因，加上她的兄长杖尾鳞甲龙此时像门神一样守在那里，即使她摊位上的东西非常吸引人，但依旧冷冷清清的。

    偶尔有一个大着胆子上前问价的，但很快就被她用粗暴的方式给气走了。

    “走开，丑八怪，这里的东西不卖给你。”还未等佐藤枫靠过去，蝶就龇牙咧嘴地瞪着佐藤枫，然后蛮不讲理的说道。

    蝶这一发话，她身后的杖尾鳞甲龙顿时就一脸凶相的看着佐藤枫，一双粗壮的龙爪合拢起来，做出一副攻击姿态，大有佐藤枫敢靠上来就立即攻击他的意思。

    佐藤枫见此自然是不敢冒然上前，他立即将自己最强的小精灵巨沼怪释放出来的，然后在他的保护下一点点靠近蝶的摊位。

    巨沼怪的出现瞬间就引起了蝶与杖尾鳞甲龙的注意，两者的目光死死的盯着身上散发出强大气息的巨沼怪，眼中露出一丝凝重。

    强者总是受到尊重的，或许是因为巨沼怪成功令蝶与杖尾鳞甲龙产生了忌惮之心，他们并没有阻拦佐藤枫继续靠近。

    当然，除了巨沼怪这一方面的原因之外，令他们没有阻拦佐藤枫继续靠近的主要原因，是两者此时被自己面前几颗夺目光彩的大宝石吸引了大部分的目光。

    佐藤枫在带着巨沼怪靠近的时候，他手上就揣着几颗色泽上佳的宝石，并且在快要靠近蝶摊位两米的时候，他就将这些宝石稳稳地抛在蝶的摊位上。

    果不其然，蝶和他的兄长同样被其他同族的龙系小精灵传染了喜欢亮晶晶东西的特殊嗜好。

    两者一看见佐藤枫手中抛过来的那几颗宝石，眼睛的注意力顿时就被吸引过去了，并且变成一副亮晶晶的模样。

    不得不说，钞能力还是非常厉害的。

    如果不是亲眼所见，佐藤枫绝对不相信原本满脸恶意的蝶和杖尾鳞甲龙会因为区区几颗宝石而瞬间转变态度，虽然说它们确实价值几百万联盟币。

    但无论如何，佐藤枫的计划确实成功了，他投其所好，用宝石改变了蝶对他的态度。

    “喜欢吗？”

    佐藤枫安全地走到蝶的摊位前，他从身上的空间装备中抓出一把闪耀着美丽光泽的古金币，然后满脸笑容的对着此时手握着宝石而露出幸福笑容的蝶问道。

    “嗯嗯嗯...”

    蝶一看见佐藤枫手上伸过来的那一把古金币，一双变成亮晶晶眼睛的眼睛顿时就更亮了，她下意识地以迅雷不及掩耳之势的手速将佐藤枫手上的古金币全部抢走，然后似乎觉得有些不好意思，连忙对佐藤枫点点头说道。

    “喜欢就好，那些宝石和金币就当礼物送你了，哦，你也有的，大兄弟。”

    看见蝶这副痴迷的模样，佐藤枫顿时就满意的笑了，一说完，他就再次从身上的空间装备中抓起一把古金币，然后送给此时眼巴巴看着他的杖尾鳞甲龙。

    听见佐藤枫愿意将这些亮晶晶的东西送给他们，无论是蝶还是她的兄长杖尾鳞甲龙顿时就对佐藤枫的印象大为改观。

    族中的长老们常说送亮晶晶东西给他们的人都是好人，这一句话，蝶和她的兄长杖尾鳞甲龙都牢牢记在心里。

    佐藤枫感觉到蝶与杖尾鳞甲龙对他发下了戒备，并且还露出一副和善的样子，他顿时就知道该趁热打铁了。

    “看来你们都很喜欢我送的礼物呢，我用这一箱亮晶晶的东西和你换这一块鳞片，怎么样？”

    他从身上取出那一大箱装着古金币和宝石的箱子，然后一边用手指着摊位上那一块龙之逆鳞，一边满脸笑意地对着蝶问道。

    说话间，佐藤枫缓缓地将大箱子打开，一道光彩夺目的金光顿时从箱子中射出来，然后照射在蝶与杖尾鳞甲龙身上。

    这个时候，蝶与她的兄长杖尾鳞甲龙的眼睛顿时就瞪圆了，一双眼睛都被染成金色了。

    