    现在，只剩下最后一枚法器，情况对于安轧荦山极其不利，照这样下去，等到三枚法器破碎，安轧荦山就再无法器可凭。

    “崔乾佑，现在情况如何？”

    宴席边缘，高尚突然开口道，他的神色凝重，心中激荡不已。

    他的修为很低，看不清场中的情况，王冲和安轧荦山交手引起的灰尘和碎石弥漫全场，让人完全眼前一抹黑，不过高尚一直在用先天数术观测推算安轧荦山的命星情况。

    之前的时候，安轧荦山的命星一直在增强，龙气也在不断加深，但就在刚刚那一刹，安轧荦山的命星突然衰落，非但如此，令人不能理解的是，就连龙气也在衰减，这让高尚极其不安。

    “不妙！主公已经完全被压制住了！”

    崔乾佑神色凝重，死死的盯着前方道。

    尽管两人周围浓烟滚滚，而且还有无数的碎屑阻挡视线，但是对于崔乾佑这种帝国大将来说，依然可以感知到很多东西。

    “当机立断，让主公立即结束战斗，即便落败也无所谓！”

    高尚心中一沉，立即毫不犹豫道。

    “啊？！”

    崔乾佑神色一怔，上一秒高尚还让安轧荦山坚持，现在就让他及早结束，甚至是主动放弃，前后的反差实在是太大。

    “好！”

    尽管心中迷惑，但崔乾佑还是毫不犹豫的采纳了高尚的意见。

    “主公，退！”

    电光石火间，崔乾佑心念一动，精神力破空而出，猛地凝聚到一点，爆炸开来，同时一道信息朝着场中的安轧荦山传递过去。

    轰！

    崔乾佑的精神力远逊于王冲，不过他的精神力爆炸引起的波动，还是引起了安轧荦山的注意。

    惊鸿一瞥间，安轧荦山朝着高尚和崔乾佑的方向看了一眼，尽管四周围罡气呼啸，几乎听不到他们在说什么，但安轧荦山还是从他们的口型明白了什么。

    前一刻，安轧荦山还沉浸在丧失法器的愤怒之中，但是下一刻，他突然就冷静下来，瞳孔深处陡的掠过一丝狡诈凶横的神色。

    “啊！”

    电光石火间，安轧荦山一声大叫，把花萼相辉楼前所有文武大臣和胡邦使者都吓了一跳；

    “异域王，你在做什么！——”

    那一声大叫凄厉无比，充满了无穷的愤怒。

    “轰！”

    就在那一刹，没有丝毫的犹豫，安轧荦山猛地引爆了无名指上最后一枚黑色尾戒，一股恐怖的力量沛莫能当，剧烈的爆炸开来。

    安轧荦山原本还被王冲用大阴阳天地造化功牢牢吸住，根本无法摆脱，但是借助着最后一枚黑色尾戒爆炸的威力，瞬间就挣脱了王冲的钳制。

    非但如此，那一刻，王冲甚至还没有攻击，安轧荦山就仿佛挨了狠狠一掌般，瞬间有如断线风筝般，往后倒飞出去。

    “噗！”

    安轧荦山的丹田“爆炸”，身在半空之中，立即猛的喷出一口殷红的鲜血，看起来凄厉无比。

    而几乎是同一时间，另一侧，王冲看到这一幕，眼中陡的掠过一丝冷冽无比的光芒。

    “哼，想算计我？！本王就成全你！”

    王冲目光一寒，明知道安轧荦山想要计算他，王冲不但没有后退避开，以避嫌疑，反而瞬间追上，全身罡气发动，猛的一掌轰在安轧荦山胸口。

    “啊！！”

    只听一声凄厉的惨叫，这一次安轧荦山就不再是伪装了，而是结结实实挨了王冲一掌，轰隆一声从半空中狠狠的，结结实实的撞落在地上，那一刹，大地震动，无数的白玉石板纷纷炸裂，而地面上更是被安轧荦山撞出一个深深的人形印记。

    “都护大人！”

    U形大殿的左侧，崔乾佑，田承嗣，高尚，严庄等人又惊又怒，刹那间眼睛都红了。

    实力最高的崔乾佑和田承嗣更是惊怒交加，瞬间翻过宴会桌子，朝着安轧荦山摔落的方向飞扑过去。

    他们之前的计划，是想让安轧荦山在最后一刻，在圣皇面前诈伤，事后全部推到王冲身上。

    哪里料到，王冲竟然如此胆大，狂妄，肆无忌惮，当着这么多人的面，竟然顺水推舟，直接就重创了安轧荦山，完全没有一点顾忌。

    “异域王！！！”

    当四周围所有的飓风消散，烟尘平息，大殿四周的宴席上，一名名文武大臣和胡邦使者更是霍的站了起来，一个个神情震惊无比。

    跳舞是跳舞，献艺是献艺！

    如果忽然下重手，甚至是借机重伤对方，性质就完全不同了！

    “异域王，你这是在做什么？”

    一名名文武大臣纷纷望向了王冲。

    圣皇在上，安轧荦山可是大唐的功臣，在东北为帝国击退了渊盖苏文和高句丽帝国这个劲敌，王冲当众重伤他，哪怕王家是将相世家，王冲也为大唐立下汗马功劳，恐怕也担待不住，引得圣皇勃然大怒。

    不止如此，王冲现在是军方的第一人，这么多人看着，弄不好还会传出一个王冲嫉贤妒能，打压帝国后起之秀的恶名。

    这样一来，王冲的仕途也就彻底完了！

    “陛下，救我……”

    地面上，安轧荦山也没有放过这个机会，跟着大叫一声，声音凄惨无比。

    安轧荦山心中那个气啊！

    王冲这个王八蛋，他本来引爆法器，震动丹田，只想伪装重伤，看起来凄惨一点，但是现在挨了王冲一掌，假伤也变成了真伤。

    而最令他气恼的是，这么多人看着，他居然敢光明正大的“逞凶”，完全没有一点顾忌。

    “滚蛋！我一定饶不了你！”

    安轧荦山心中咬牙切齿，不管真伤假伤，王冲敢对他下手，就死定了！

    他绝不会放过他！

    然而下一刻，还没等他说完，突然之间，一声惊天暴喝有如雷霆一般，在花萼相辉楼前炸开：

    “安轧荦山，你好大的胆子！为圣皇献艺，竟然敢私带威力强大的法器，你这是想要意图不轨，谋害圣上吗？！”

    那一声暴喝愤怒无比，震得地面都猛地颤抖了一下。

    地面上，安轧荦山撞倒在地，衣衫尽碎，他正准备在圣皇面前状告王冲，听到这句大喝，心中陡的一个激灵，后面的话顿时就说不下去了。

    那一刹那，安轧荦山循声望去，只见数丈之外，王冲目光凛冽，衣袍激荡，有如一尊不怒而威的天界神祗一般，他的一只手掌负于身后，另一只手掌五指笔直伸出，掌心之中，一堆爆炸的黑色碎末，赫然正是他刚刚自动引爆的黑色法戒。

    “唰！”

    听到王冲的话，原本还沸沸扬扬的大殿，瞬息之间一片死寂。

    而安轧荦山更是心中一窒，连半句话都说不出来。

    “安轧荦山，今日花萼相辉楼庆典，群臣汇聚，万国毕集，乃是和平之会，你向圣上献上胡旋舞，有腰鼓，短刀就足够了，何以身上还戴了三枚威力强大的法器？本王身为九州大都护，正是看出你心怀不轨，想要对陛下不利，才下场阻止你。”

    “如此奸诈险恶之辈，留你不得！来人，把他拿下！”

    王冲怒发冲冠，威风凛凛。

    “混蛋！”

    安轧荦山还在地上吐血，又惊又怒，气的差点伤上加伤，又是一口鲜血喷出。

    他还没告王冲在圣皇面前逞凶，王冲居然就反过来倒打他一耙，简直令他气炸。

    “陛下，我没有，我真的没有！”

    安轧荦山连连摆手，又惊又怒。

    这么多人看着，他怎么可能会去行刺圣皇？

    那三枚黑色法戒，只是他用来防备王冲的，只是这一切，要怎么向众臣以及圣皇解释？

    难道说，他一开始入京的时候就防备着王冲，所以一开始就戴着三枚法戒？

    又有谁会信他！

    “异域王，你含血喷人！”

    “陛下，绝无此事！”

    崔乾佑，田承嗣等人也狠狠瞪着王冲，怒声道。

    “你们又是谁？陛下面前也有你们插口的份？”

    王冲冷声道。

    U形大殿的右侧，许绮琴看到这一幕，差点笑出声来。

    安轧荦山还是太幼稚了，竟然想要算计王冲！

    他难道以为堂堂大唐战神，真的只是凭武力打仗的吗？

    在王冲面前施诈，简直是自讨苦吃！

    眼看着气氛僵滞，几名不明白状况的金吾卫在王冲的调动下，下意识的朝着王冲走了过去，就在这个时候，一个威严的声音突然在众人耳边响起：

    “退下！”

    “安轧荦山是大唐的功臣，又怎么可能对朕欲行不轨？王冲，你太过大惊小怪了！”

    高高的宝座上方，“圣皇”终于开口说话了。

    “陛下！”

    听到圣皇开口，所有人纷纷低下头来。

    而王冲只是抬头瞥了一眼，顿时心中一冷。

    圣皇这番话，已经是非常明显的偏帮着安轧荦山了，甚至连掩饰两下都没有。

    最关键的是，君无戏言，只要圣皇这么说了，不管他手中有什么，也不管他说什么，都没有任何用处。

    “安轧荦山，辛苦了！”

    宝座上，“圣皇”缓缓站起身来，脸上没有丝毫表情：

    “虽然异域王也是一片好意，但他显然是冤枉你了，李进朝——”

    “老奴在！”

    一旁的银发老太监连忙低下头，恭声道。

    “赏九转玉髓丹！”

    “圣皇”道。

    “老奴遵旨！”

    老太监连忙道。

    听到这番话，地上，安轧荦山心中一阵惊喜。

