    横滨市体育馆。

    正在进行日常训练的职业棒球队也停了下来，穿着球童服的飞鸟信看向天边，由美村良默默的从他身后走来。

    “飞鸟，你看那个。”良担忧的开口。

    飞鸟的脸上露出凝重的表情，眉头拧在一起，“这是真的吗？”

    横滨市博物馆。

    高山我梦身穿青色的工作人员制服，胸前挂着他的身份卡。佐佐木敦子穿着和他同样的衣服，站在我梦身后。

    “我梦，那到底是什么？”

    我梦沉吟片刻，沉声道：“是海市蜃楼！”

    天空突然出现的异象几乎吸引了所有人的注意，大街上的人们都驻足下来，望着天边的诡异景象议论纷纷。

    一向清闲的电视台此次也终于抓住了一个大新闻，丽娜乘坐着邮轮向海市蜃楼的方向靠近，同时电视直播已经打开，作为主持人记者的丽娜尽职尽责的对着话筒说道：“横滨出现了特殊的海市蜃楼，这个不可思议的景象仿佛预示着世界末日……”

    回到旅游局，大古站在窗边看着高天之上倒悬着的废墟城市，有些标志性的建筑虽然已经残破，但他却能勉强辨认出来，那变成废墟的城市，正是横滨！

    突然，他的瞳孔猛地紧缩。精神恍惚间仿佛进入了另一个世界。

    弥漫的灰雾，化为尘埃的大地和破碎的城市，脚下所踩的地面有些发烫，似乎是刚刚经历了战火的洗礼。

    大古猛然惊觉，环顾四周，却发现自己再次来到了那个世界，和第一次与新垣辉相遇时类似的世界。

    “又是这里吗？到底是怎么回事？”

    “吼——”

    震耳欲聋的咆哮声响起，大地轰隆隆的震动起来。

    大古慌乱的回头，却透过迷雾看到几头巨兽的身影在一片废墟的城市中行走，狰狞可怖的躯体，充满凶残与暴戾。生长着骨刺的巨尾随意横扫，就足以将一大片建筑砸成破碎的砖块。

    “怪兽！”大古惊呼出声，身体在危险的刺激下骤然紧绷起来。

    虽然直面怪兽，但大古却发现自己并没有想象中的那般对那些巨兽感到恐惧。鬼使神差的，他转头向身后看去。

    一个通天彻地的巨人身影默默伫立在大地上，伫立在他背后。

    迷雾有些遮盖了巨人的身躯，但大古依然可以看到那倒置的水滴状计时器，环绕胸前的金色肩甲，柔和的椭圆形双目和额头菱形的透明水晶。

    “奥特曼……迪迦？”

    大古凝神叫出了巨人的名字，那巨人只是站在那里，却给自己带来无与伦比的熟悉感，仿佛深深的刻在DNA中。

    脑海中，那熟悉又陌生的碎片记忆再次活跃起来，令大古痛苦的抱住头，好不容易才缓过来。

    紧接着，又是七名巨人从天而降，环绕着迪迦悬浮在天空中，遥遥与城市中的怪兽们对峙。

    这个世界突然就寂静的可怕。

    大古能认出来，在那些巨人里，有四名正是自己小时候所看过的奥特兄弟。他茫然的站在地面上，被迷雾吞没。想上次一样，迅速的脱离了这里……

    ……

    大古的出租屋。

    新垣辉再次醒来的时候快中午了，肚子咕噜噜的叫。

    “呼~感觉又回到了大学的躺尸生活。”新垣辉吐槽一句，爬起来收拾好自己的铺盖。

    桌上有大古临走前留下的五千日元，新垣辉有些感动的拿起钱。

    “大古前辈，真是个好人。”

    等洗漱好来到户外时，他才注意到出现在天空中的废墟都市，街边的电视中正播放着一挡访谈节目，一个叫万城目的科幻小说家大夸其词。

    什么超自然现象，环境破坏，世界末日，不平衡地带之类的高大上说法。

    嗯……很有道理，但却是跟屁话一样，和天上的海市蜃楼八竿子打不着。

    “剧情已经要开始了吗？”新垣辉摸着下巴沉吟道，“泽塔，看来我们得准备好了，还有一场大战等着我们呢！”

    脑海里的声音充满干劲的回答他，“没问题，我可不会怕！”

    随意找了一家店吃完午饭，他们首先要进行的就是打工人计划，不仅是要还大古的那份，还得为以后考虑。否则要是在下个世界遇不到大古这样的好心人，自己还没钱的话岂不是要挨饿了？

    他首先排除了早田家。

    开玩笑，丽娜可就在那里呢！已经被揭穿过一次的新垣辉现在有点怵她，也就不必自讨苦吃了。

    略微思索后，新垣辉作出决策：“决定了！我们先去北斗前辈那里看看。”

    “是艾斯哥哥吗？”泽塔出声道，只不过声音好像有些中气不足，弱弱道：“艾斯哥哥的脾气可是很火爆的……”

    不得不说，大古住的地方和四位昭和元老们离得确实很近，而且几乎是在大古上班下班必经的一条街道上。昨天跟着丽娜来这里的时候，新垣辉就注意到了在街边开店的四位昭和老同志。

    他们的店铺也极具标志性，基本是把自己的姓氏挂在了店铺名称上，所以新垣辉差不多一眼就认出来了。

    隔着这里一条街后首当其冲的就是早田家的自行车店，按理来讲丽娜这会儿应该是去上班了，不过保险起见，他还是选择绕一条路。

    走了十几分钟后，新垣辉远远的就看到了那家面包店。

    他们来到面包店门口，然而还没走进去，却已经听到了店里传来的威严的呵斥声。

    “说了多少次，要用热情与毅力来烘烤面包！对待每一个步骤都应该用自己最大的热情，只有这样才能做出真正美味的食品！年轻人不要这么懒散，怀有热忱之心才能……”

    “听见了没有！”北斗声音洪厚，最后这一声更是格外的严厉，把站在门外的新垣辉都吓了一跳。

    他突然有点慌了。

    随后隔着玻璃门，他看见店内有两个人从后厨走了出来。

    一个面容显得有几分苍老，但是那股威严的气势却让人无法直视，正是北斗星司老爷子。

    另一个只是一个陌生的年轻人，二十几岁的年纪，看起来比新垣辉还要大几岁。不过看样子他只是一个学徒，面对气势汹汹的北斗，完全就是一副唯唯诺诺的老实模样。

