    第2129章：祖安在哪？

    说谎的最高境界是什么？那就是说的连自己都信了，而陈霸先如今就是这么个状态，那叫个情真意切、咬牙切齿啊。

    若是不知道内情的话，恐怕真会被陈霸先的表象所欺骗，认为他是个忠心耿耿，却因大意而被利用的可怜人。

    当然，陈霸先也不全是在说谎。

    要说叛国投敌当汉奸，陈霸先自始至终的没想到，这确实是被辽国世家给逼得。

    但要说割据称王并非本意，这也是被辽国世家给逼得？这就有些扯了。

    总体来说，陈霸先所说的话七分真三分假，或许也正是因为实话占大多数，所以他才能‘演’的显得如此的情真意切咬牙切齿吧。

    秦昊静静的看着陈霸先表演，见手下竟然真有人被他的鬼话打动，并对其露出怜悯之色时，心中又暗暗道了声‘真影帝啊’。

    “这么说来的话，这一切都是世家作为，你不仅没罪，反而还是受害者喽？”秦昊一脸玩味的说道。

    陈霸先心中一紧，这个问题可不好回答，飞速运转大脑思考了一下后，答道：

    “罪将曾助纣为虐，被逆贼王莽所蛊惑，对抗大秦王师，简直罪无可赦，不过现已认识到了过错，求王上给罪将一个改邪归正的机会。”

    不得不说，陈霸先的这个回答相当巧妙，令秦昊都不禁想要给他点赞。

    陈霸先这么说，否认了他在辽国的罪，却认下了之前和秦军对抗的罪，但又把错推到了王莽的身上。

    潜台词则是，大错都是别人的，我陈霸先只是从犯，犯了一点小错，大王你不至于这么点肚量都没有吧？

    看着一脸已经知道错了，却摆出引颈待戮的姿态的陈霸先，秦昊突然有些怀念关在牢里的沙卷帘了，还是跟这种大老粗交流省心啊。

    秦昊没有立刻回答陈霸先，反而看向一边的叶轻眉，笑道：“叶小姐，陈霸先所言可否属实？辽国世家难道就真的如此不堪？”

    作为一介女子的叶轻眉，本来是没有资格出现在这的，不过秦昊以她是辽军的代表，是盟友为由，给了她参与军政会议的资格。

    对于秦昊这种夹带私货的行为，诸葛亮等一众文武本来是要劝的，但看在秦公孙两家联姻在即，而叶轻眉未来肯定会成为王妃，也就没有多说些什么了。

    头发长见识短这个词，用在叶轻眉身上显然不合适，她不止有着一头乌黑靓丽的秀发，更有着世间百分之九十九点九九的人都无法企及的智商。

    听到秦昊的话后，叶轻眉瞬间就揣摩到了秦昊的心思。

    秦昊是不相信陈霸先，在确认所言的真假吗？

    当然不是。

    秦昊要是想杀陈霸先的话，他根本都不会出现在这里，来的路上就会被暗中处理掉。

    之所以会当众这么问她，只是为了通过陈霸先，来实锤辽国世家的罪行，将来好名正言顺的收拾这些世家罢了。

    秦昊真正的目标是哪些汉奸世家呀！

    “王上，陈霸先所言非虚，辽国世家确实不堪，毫无忠义可言。

    家兄执掌辽东辽西军政时，对对世家多有恩泽，可有了一点利益冲突，他们就支持公孙述和王莽反叛。

    公孙瓒将军之死，也和当地世家不无关系，吴三桂、尚可喜、耿精忠都是世家中人……”

    叶轻眉对辽国世家没有一点好感，公孙轩辕可是被这帮人给坑苦了，如今好不容易有机会能够报仇，自是有仇报仇有冤报冤，毫无保留不留余力的说个痛快了。

    当然，叶轻眉也没有说谎，所说的都是大实话。

    叶轻眉越说越激动，越说越起劲，滔滔不绝的说个不停，口吐莲花的同时还口吐芬芳，可骂人却又不吐半个脏字，自信、张扬、优雅、霸气，看的让在场一众武将目瞪口呆。

    这也太强了吧，这口才要是用来骂战的话，不得把对方给活活骂死呀。

    诸葛亮刘伯温等文臣面面相觑，有些担心和公孙家联姻是否正确，毕竟这个叶轻眉显然不是个吃素的主。

    主公的后宫中真的有人能震的住她吗？诸葛亮刘伯温心中暗道。

    叶轻眉也注意到了众人异样的眼神，再一想之前所说过的话，脸上顿时浮现出一抹红晕，当即闭口不再多言。

    秦昊却笑了起来，打趣道：“叶小姐不会是祖安人吧？”

    叶轻眉又羞有气，光想着报仇了，却没想到暴露出了自己最真实的一面，一直在秦昊面前维持的那个优雅温柔的人设也随之崩塌。

    一念至此，叶轻眉简直恨不得找个地缝钻进去，羞愤欲绝之下直接捂着羞脸跑了。

    看着小跑出去的叶轻眉，众文武大臣面面相觑，心中却都出现了一个疑问，那就是祖安在哪？

    十三州中名有叫‘祖安’的郡县吗？

    “哈哈……”

    看到叶轻眉的窘态，秦昊不但没有出言安慰，反而哈哈大笑起来，同时在心中暗道：“这个女人我秦昊要定了。”

    除了任红昌之外，还没有第二个人女人，能让秦昊这般的心动过。

    哪怕美如刘幕，秦昊也不是一见钟情，而是日久生情，其他的诸如蔡琰、小龙女、穆桂英、杨玉环等女也都一样。

    可是在叶轻眉的身上，秦昊却罕见的心动了。

    秦昊从来都不是那种看到美女就要占有的人，否则的话又曾会不吃掉施夷光和王昭君？可是却偏偏对魅力不如二女的叶轻眉心动了。

    这足以说明，秦昊并不是馋叶轻眉的身子，而是叶轻眉吸引到了他。

    叶轻眉是穿越者，她是少有的能够聆听秦昊倾诉的‘同类’，再加上性格开朗善良，能够潜移默化的影响周边人的心情。

    和她在一起的时候，秦昊也不知道为什么，莫名的就会感到开心和放松。

    “要不要先办了这妮子呢？反正也是自己的未婚妻。”

    一念至此，秦昊脑中出现叶轻眉的笑脸，随即摇了摇头以驱散心中的杂念。

    “还是算了吧，不急在这一时，身为主公当以身作则，决战在即岂可儿女情长。”

