    第82章或许吧

    姜月：“第一，这不是我的斧头，是家里的；第二，你的方法比我的好，我为什么要怪你；第三，你很了解这个家。”

    正因为了解，他才能如此犀利的一句话就能解决这个事。

    薛琰笑道：“待的时间长了，你也会了解的。”

    姜月张嘴，正想说什么，但李荷花却快步走了过来：“小琰，你怎么将斧头放月宝脚边啊，伤到月宝怎么办，快给我，快给我，我去挂起来，你以后也别乱拿斧头了，刚才真是吓死我们了，真怕你真砍下去。你是不知道你刚才的表情，可吓人了。”

    李荷花接了斧头就走。

    薛琰却慢慢摸着自己的脸，咕哝：“吓人吗……”似乎自己都完全不知道的样子。

    “你真会砍下去吗？”姜月突然问道。

    薛琰怔了一下，才摇头苦笑道：“不知道。”半晌，又低低补了三个字：“……或许吧。”

    不知为何，姜月有些不大喜欢他后面补的三个字。

    似乎觉得他是个斯文人，不该手上沾血。

    但她也没说什么。

    “三哥啊……”院子外，薛大贵的干嚎声，还在传来。

    院子内，谁也没想搭理。

    薛五虎忍不住，还高兴的说了声：“活该！”

    左邻右舍早因为吵闹声出来看了，还没到薛大富院子门口，便瞧见薛柱子、张美丽、薛大贵一个接着一个跟怂包一样从薛大富院子里跑了出来，大家立刻乐的差点笑岔了气，都觉得三人活该。

    三人痛的都直搓身上，显然被打的不轻。

    张美丽不知怎的，已经披头散发了，跟个疯婆子一样，反正狼狈至极。

    薛柱子觉得他身上是最疼的，因为薛二虎那厮对他真是往死里打。

    薛大贵身上也疼啊，但他总是被他爹打，也习惯了，压根不管身上疼不疼，而是去找了个东西垫脚，趴在他三哥的墙头上，朝里喊，生怕他三哥就这么跟他断绝关系，哪知他三哥一个扫把砸来，他为了躲扫把，脚下一滑，就这么从垫的东西上摔下来，摔了个四脚朝天。

    “哈哈哈……”围观的左邻右舍更是哄笑声一片。

    “笑屁啊你们！”张美丽忍不住骂。

    “滚滚滚。”薛柱子也骂。

    左邻右舍都懒得理张美丽和薛柱子。

    薛大贵也不管有没有人笑，只是干脆就坐在地上，一声又一声的仰天干嚎起来：“三哥啊……三哥啊……”

    “不知道的还以为你在哭丧呢。”有人乐道。“你也是太没良心了，你三哥平时对你多好啊，你需要拉一把的时候，哪次没帮你的忙，家里日子再苦，他也会想办法帮你，你倒好，从来不管他家里日子苦不苦，那么多年，一次又一次得寸进尺，这次更是不占理了。”

    这人声音很大，不管院子里，还是院子外都能听见。

    薛琰他们听见，都望向薛大富，眼神都透着担忧。

    薛大富本来已经没事了，没想到隔壁邻居一句‘你倒好，从来不管他家日子苦不苦’，竟然让他完全控制不住的几乎是瞬间就落下两滴泪来。

    这就是他弟弟……

    (本章完)

