    黑衣女子双目瞳孔微不可查的一缩，但很快就恢复如常，目光扫了眼四周，最终落在了苏铭的身上。

    “坐。”苏铭淡淡开口间，立刻在这女子的前方凭空的出现了一个蒲团，更是在这蒲团前，有一个案几幻化，其上摆着鲜果以及酒水，若仅仅如此也就罢了，几乎就是这案几出现的同时，其旁竟有一个人影也随之出现。

    那是一个童子，面无表情的抬起酒壶，为苏铭与那女子倒满后退回一步，站立一动不动。

    这童子与那案几一样，都是苏铭一念之下出现，可以说在这他的真界内，苏铭的思绪，就是一切万物之始。

    那黑衣女子看似如常，但实际上这一幕落在其目中，让这女子立刻内心一震，她了解这种神通，更是从这神通上立刻判断出来苏铭必定是夺舍真界成功。

    因这种神通术法，已然超越了修士能掌握的极限，那已经是真界之术的范畴，在她的家乡，这种术法被称之为真神通。

    尽管苏铭神色平静，尽管言辞缓慢，但之前的隔空摄取将这女子直接挪移而来，在其出现后又露出这种凭空的幻化之法，这一切是苏铭有意为之，目的就是形成威压，笼罩在了这女子的心神上。

    这种威压可不战而屈人，苏铭多年历练，运用起来银是自然，没有丝毫刻意姿态，可正是这种风轻云淡的举动，让他的这个小姨，竟在面对苏铭时，不知觉的出现了一丝紧张之感。

    这感觉刚开始只是丁点，可渐渐扩散之下让这女子下意识的选择了遵从，盘膝坐在了蒲团上，可就在她坐下的一瞬，这女子猛的醒悟过来，从进入这里开始，似乎她的一切都被苏铭的气息所影响，安全被笼罩之下去按照对方的要求去做。

    哪怕只是坐下的动作，看似微小，可实际上也是一种遵从。

    在这女子坐下之时，苏铭脸上带着淡淡的微笑，拿起酒杯，品了一口之后，放下时渐渐闭上了眼，不再有丝毫话语时而此地陷入安静之中。

    时间一点点流逝，苏铭越是不说话，在这女子感觉，四周的威压就越来越浓郁，化作了压抑沉在心底让这女子渐渐皱起了眉头。

    苏铭的成长之快，让她很是心惊，在对方没有夺舍真界时，她还有把握制衡，可如入“，在面对苏铭时，她已经没有了丝毫把握，因这整个真界，就是对方的分譶身。

    另外当初那一喝之下就将其重伤，在这女子看来的神秘人也是让她如今紧张那个的根源之一。

    故而此地的平静在过去了一炷香后，这黑衣女子打破了寂静，主动开口。

    “你的待客之道，便是无言以对么。

    ，，这女子声音冰冷，在这句话说出之时，她的神色上一切都冷漠下来，再看不到隐藏的紧张，如同化作了一片寒山。

    “苏某是在思索，该怎么称呼你，我的母亲，是你什么人。”苏铭睁开眼，平静的看着眼前这个绝美的女子。

    这女子的气息，苏铭在夺舍了道晨之后，一眼就看出不属于如今的三荒大界，此人来自外界，且在这女子的身上，苏铭感受不到如八极道等人的气息，反倒是有种如灭生之种般的感觉，这感觉与那蝗虫身影相似，所以苏铭立刻判断出，此女来自暗晨。

    来自暗晨之人，又对他曾出现杀机，最重要的是，苏铭在这女子身上感受到了一抹熟悉，这熟悉来自其魂，来自灭龙。

    这一切的一切联系在一起，苏铭若还无法判断这女子的来历，那么他也就不配具备从种种阴谋与凶险内活着存在下去的资格。

    这女子，显然是来自其母族，暗晨阵营的魂族！

    苏铭的话语回荡，那黑衣女子神色冷漠，但内心却是一沉，苏铭一言道破其来历，让她在沉默了少顷后，索性直接开口。

    “你的母亲，是我的姐姐。”黑衣女子冷声说道。

    苏铭双目一凝，望着眼前这女子，其目光隐隐显露咄咄逼人之意，在这凝望下，如两道利箭穿透这女子的双目，似要看到其心神深处。

    在黑衣女子那里感觉，苏铭的目光仿佛一瞬间凝聚了整个真界的光芒，化作了一股让她无法反抗的威压，这威压之强烈让她顿时倒吸口气，眼中露出无法置信，这种强大的程度，甚至让她感觉似只要对方想让自己死，那么只需一个意念。

    “他刚刚夺舍成功，还没有稳固，怎么可能就完全掌握了此界之势！！”这黑衣女子面色一变，似有鲜血在喉，顺着嘴角溢出。

    “你不是。”苏铭淡淡开口，话语时目光收回，那女子身上的威压顿时消失，但这威压的一来一去，却是让这女子在紧张之后放松，无形之中使得其修为竟损耗了小半成，这让她内心立刻震撼，沉默了一会，这才复杂的开口。

    “我与上任圣女尽管没有血脉关联，但在魂族，历任圣女之间有师徒之恩，且都是姐妹相称，而我在没有成为圣女时，我曾伴随你母亲直至其归墟。

    “归墟……”苏铭沉默，这个答案尽管他早就已经想到，可如今亲耳听到，依旧在内心化作了一抹寻不到痕迹的惆怅，那是他从未见过面的母亲，那个远在暗晨阵营，与自己记忆里苏轩衣的妻子，第五烘炉中的那个女子完全不同的母亲。

    或许他曾经是见过的，那是在他出生的那一刻，又或者走出生后的那几年，可这些距离如今已经太过久远，久远到苏铭已没有了记忆，可……那心底间的悲伤，依旧蔓延开来，带着复杂，带着轻叹，散到了不知心底的何处。

    “所以，你的母亲，是我的师尊，也是我的姐姐。”黑衣女子望着苏铭，一字一字的说道。

    “我降临此界，是为了带你回到魂族，你觉醒了魂族的灭龙之灵，便不可以于外界滞留，魂族同样也是你的族群。

    可……你夺舍了道晨真界，凝聚了真界分譶身，我知晓你不可能离开这里随我回到魂族……既如此，我唯有将此物给你，这是你母亲归墟前嘱咐我，让我若有一天能寻找到你，留给你之物。”黑衣女子缓缓开口时，右手抬起间，立刻在其手心内出现了一把巴掌大小的木剑。

    这木剑黝黑一片，可若是看的时间长了便会有种视觉的错乱，似此剑的颜色在不断变化一样。

    苏铭在看到这把剑的一瞬，忽然心神一动，他在这把剑上感受到了一股浓郁的塑冥族的气息，这气息很是古老，环绕此剑之上，形成了一股强烈的煞气，这煞气之浓，似影响了此地的虚无，让苏铭意念创造的这道晨宗的世界，似出现了要分裂的迹象。

    而这一切，仅仅是这把剑的气息，若是能将其挥舞展开，那么其威力必定还会暴增不少。

    若仅仅是这样也就罢了，可就在苏铭目光凝聚这把剑的一瞬，此剑猛然间发出了嗡鸣之声，在黑衣女子的手心内急速的颤抖起来，仿佛此剑有灵，此灵在遇到了塑冥族族人后，在感到了苏铭的塑冥气息后，立刻产生了剧烈的变化。

    嗡鸣越加的强烈，其上煞气瞬间滔天而起，这煞气出现的突然，以至于让那黑衣女子一愣，要知道此剑在她手中多年，岂能不被她研究，但无论她怎么去烙印，都无法操控此剑丝毫，如死物一样。

    但如今这木剑的颤抖以及其上翻滚的煞气，仿佛是这把剑遇到了其命中注定的主人，这一幕变化让那女子下意识的就要握拳将此剑握住，但就在她要握拳的一瞬，立刻这木剑嗡的一声刹那在这女子手中消失。

    出现之时，在苏铭眉心之前，没有丝毫停顿刹那直奔其额头而来，苏铭没有闪躲，一种与这木剑熟悉的联系刹那间于其内心浮现，任由此剑碰到了自己的眉心，刺破了皮肤，滴落一滴鲜血，落在此剑上。

    顿时这木剑散出了紫芒，那是鲜血的红与木的黑融合后形成的光芒，这光芒闪耀之时，此剑上的鲜血被其吸收，融入到了木剑脉络之内后，这把木剑立刻膨胀开来，刹那化作了七尺紫剑，剑鸣之声带着仿佛压抑了数万年的欢快，回旋四周的同时，这把剑也在苏铭的身边急速的旋转开来。

    在这旋转中，苏铭的四周虚无立刻扭曲，被其创造出的世界在他四周的部分也全部在扭曲之下，出现了如同虚无黑洞的一幕，仿佛此剑所在的地方，可破一切意志。

    “塑冥族族器，与大蛮部荒鼎齐名的……七剑！这是七剑中的绝意剑！”苏铭的身侧，天灵老者身影显露，盯着苏铭四周旋转的木剑，神色带着一股无法置信。

    “它……竟保存的如此完好！！”

