    秦风和吕刚喝了几杯，算是把事情说开了。

    接着秦风话锋一转：“吕叔，你不跟我们计较了，但这事我们不能不懂事。”

    “你儿子的腿断了，这误工费，疗养费，我们也补偿一下，就按你说的，一百万，我一会让黑了拿给你。”

    吕刚见秦风要赔钱，吓的赶紧站了起来；“别，别，秦总，你这话太外道了，能跟你交朋友，那都是我的荣幸，这钱我是绝对不能要的。”

    “吕叔，你别这样，咱朋友归朋友，该赔的必须赔。”

    “秦总，你这不是打我脸吗，其实我当初要一百万，本来不是高要着呢。”

    “没事，吕叔，这钱应该赔。”

    “不用，真不用……”

    两人一番推让，最后吕刚见秦风执意要给钱，实在没办法了，答应只收二十万，其他的绝对不能要。

    秦风这下也没招了，赶紧让刘黑子给转了钱。

    钱转过去，事情算是彻底了结了，大家说话也轻松起来。

    特别是吕刚更是讨好的连连敬着秦风，秦风也问了一下关于吕刚纺织厂的事情。

    本来他就是聊着玩，但当听说吕刚的纺织厂可以出产各种布料的时候，眼睛一下子亮了。

    “吕叔，你这出的布料能够做衣服吗？你说实话，质量怎么样？”

    吕刚被秦风问的一愣，之后就挠起了头：“秦总，这事真不瞒你，咱这厂子啥布料也能生产，但质量嘛，那肯定是跟着价格来的。”

    “像我们这种小厂，生存艰难啊，别看资产上千万，其实全是牙缝里挤出来的。”

    “特别是这两年，咱们县城的服装厂倒闭了，我们客源全得到外面找，让人家压的都没法干，就是我那小子业务能力还强一点，才勉强的生存。”

    “不然，这事他的腿断了，乡里乡亲的我也不可能这么整事。”

    吕刚一番讲述，秦风听的更心动了，他的服装厂已经开建了，但布料还不知道在哪里进呢，现在吕刚这边可以加工，自然就方便多了。

    所以下一刻，他也直接笑出了声：“吕叔，这个你不用担心，你就说上好的料子你能不能产吧？要是能产，以后你的厂子产的货我全包了，有多少我要多少。”

    “啊？”吕刚听的一愣，接着眼睛直接亮了起来：“秦总，你这不是玩笑吧？咱这厂子生产能力可不低呢。”

    “哈哈，当然不是玩笑，我就要上好的布料，最近我们那边正在建服装厂，准备投资三十几亿……”秦风接着就把服装厂的事情讲了一遍。

    吕刚听的可是激动坏了：“秦总，你……你简直是我们厂的财神啊，你放心，以后你说要啥料子，我就产啥料子，质量这一块绝对给你把好关。”

    他真没想到这会秦风会给他抛出这么大的单子，特别是听说秦风服装厂准备投资几十亿之后，简直是快把他乐疯了。

    那么大的规模，他们厂的布料还用发愁吗？恐怕都不够用呢。

    秦风笑笑：“好说好说，吕叔，这两天正好我一个朋友过来，到时候我会先问一下要什么料子，你们这边抓紧先产出一批来，只要能够过关，我让黑子来拉货的时候，就把款子给你结了。”

    “嗯嗯，秦总你放心，我就是不赚钱也不敢给你打马虎眼。”吕刚拍着胸脯道。

    两人越说越开心，不过就在这会，旁边的张云拉了拉秦风，然后低声说了一句；“小风，你……你小舅也是干纺织的，你怎么不拉一把。”

    “啊？”秦风被老妈说的一愣，然后看看小舅张义：“小舅，你那边不是纺线吗？”

    “是！是纺线，不过这纺线就能做布料不是吗？”张义尴尬的笑笑，随后话锋一转：“小风，咱这线是真不好卖。”

    “这个……”秦风一下子结住了。

    他要开的是服装厂，要的是布料，吕刚这边的纺织厂产业更成熟，他总不能让小舅再掺合进来吧。

    不过就在这会，旁边的刘黑子开口了；“秦哥，这有啥问题，老吕家的纺织厂我知道，到时候产布的话肯定不够用。”

    “倒不如这样，你就再投点资，在这边把小舅和老吕的纺织厂全整合起来，到时候大家按股分成，这样不就没事了？”

    “啊？”秦风一愣，接着赶紧摆手：“不行不行，人家吕叔的厂经营这么多年，我怎么能说兼并就兼并。”

    刘黑子听的一摆手：“嗨！这有啥啊，秦哥，你现在不兼并，后面短时间老吕的厂子要扩大经营也不现实，你到时候再找其他厂加工反倒麻烦，而且那样老吕还没底了呢。”

    “你要是投资的话，大家都占股，老吕坐着就能分钱，高兴还来不及呢，这跟我们当初跟你干不一样吗？”

    说到这里，他看了看吕刚：“我说的对不，老吕？”

    吕刚开始没回过味来，现在听刘黑子一分析，心里更乐了。

    他不是傻子，自己那纺织厂规模也很清楚，现在接了秦风的单子，只是秦风还没有开始生产，要是后面人家生产了，他们这边供不上，秦风必然要换厂家供货，或者自己建纺织厂。

    到那会他就彻底没竞争力了，但是要跟秦风合股的话，这一切就没啥问题了。

    到时候他既是秦风的合作伙伴，又是秦风的属下，还怕秦风不用他们的货吗？

    再说了，秦风的人品那是大家都知道了，刘黑子这些人跟秦风干都混的风生水起，他自然也想傍个大树了。

    所以下一刻赶紧点头：‘对对，秦总，只要你愿意，我们以后就跟着你干了。’

    秦风见吕刚同意了，自然也没啥意见，纺织厂的这几个钱他不在乎，真要是建起来，以后服装厂的布匹供货更有保证了。

    而且这形成一条产业链，以后村子里种的棉花啥的也有了用途。

    反正吕刚干这么多年了，再有小舅帮衬着，也能把厂子打理好。

    一念及此，他也点了点头：“好，那就这么定了，吕叔，你和我小舅这几天合计一下，看看整套下来需要多大投资。”

    “到时候我把钱拨过来，咱们就进行扩建。”

    “嗯嗯，你放心吧，秦总，我们一定给你算好。”吕刚连连点头。

    不过就在几人聊的正开心的时候，外面一个很不和偕的声音响了起来；“草！吕刚，你把老子弄进去，现在还不是得放出来？”

