    木叶城后方的英雄碑前，一道黄发倩影静静站立，神情黯然伤感。

    “那是自来也老师自己的选择，我们应该给予尊重。”

    瞬移到老师小姐姐身侧，志村玄鼎同样神情复杂，毕竟那可是他的便宜老师。

    虽然没教过什么，但至少有那一份名义存在。

    不过即便如此，他当时也仍然没有救下自来也。

    他给过自来也不止一次机会，当初第二次忍界大战过后，他就亲自过去谈过，可惜人家不领情，他能有什么办法？

    而且自来也等人是大筒木桃式和六道仙人杀死的，跟他没半毛钱关系，甚至还暗自窃喜。

    若非六道仙人坑死了忍界所有人，他还真会头疼一阵。

    毕竟有好些个媳妇的亲人都在世，包括父母亲，比如说山中井野的父母。

    那可都不是什么善茬，借此机会清理掉也正好，免得未来搞出什么幺蛾子。

    “本身就是错误的开始，自然会有错误的结局，他们都太执着，太愚昧了。”

    叹息一声，纲手姬自然清楚忍界为何会走到这一步，六道仙人借助查克拉施加的影响是一方面，忍者们坚韧执着的忍道是另一方面。

    那份执着既成就了忍者，也让忍者走向灭亡。

    “犬冢剑将夕颜托付给我，已经跟你订下婚约，你去陪陪她。”

    收敛心绪，纲手姬道出一个好坏参半的消息。

    虽然又要多上一个姐妹，但卯月夕颜的出现却也填满了志村玄鼎那个四十九的无耻伟愿。

    当初木叶崩溃计划的时候，她们本身都计算好的，可着实没想到其中一人竟然早就跟鬼鲛走到一起，只能放弃，如此便有了一个空缺。

    本来还在为此发愁，好在卯月夕颜来了。

    “啥？阿剑不是一直跟卯月夕颜相爱相杀的吗？”

    一脸的懵逼，志村玄鼎着实不懂老同学的那份奇诡操作。

    他很确定犬冢剑的确对卯月夕颜动心了，一见钟情的那种。

    而卯月夕颜自从知晓犬冢剑就是杀害未婚夫的凶手后，就一直对其进行各种暗杀，那两人是真正意义上的相爱相杀。

    “他说他已经体会过爱情，没你说的那么玄乎，就弃了。”

    神色也很怪异，纲手姬同样理解不了犬冢剑的脑回路。

    “我让他做浪翻云，没让他去做庞斑啊！”

    无语的捂脸，志村玄鼎着实不知道该如何去说。

    本想着给老同学找个媳妇，传宗接代，谁想人家心里面只有剑，真将那份感情当做磨砺剑道的磨刀石。

    就跟西门吹雪一个吊样，真正的舍剑之外再无它物。

    牛人啊！

    “夕颜是什么想法？”

    想了想，志村玄鼎觉得不亏，毕竟卯月夕颜也是个美女，资质悟性不差，娶过门能给自身带来不小的悟性加持。

    “报仇之心已经淡了，不过她好像也被犬冢剑传染成了一个剑痴，立志追寻剑道之巅。”

    面色更显诡异，纲手姬对那丫头挺佩服的。

    剑痴可不是什么人都能做的。

    “也就是说她将我当做了一块磨剑石。”

    面皮抽搐了下，对于这种奇诡的操作着实不知道该如何去吐槽。

    “顺其自然的处一阵吧！”

    想了想，决定先跟那丫头处一处。

    ……

    这边忍界的事情完结，万星帝国没有了后顾之忧，全面发力，各方面都在迅猛的发展提升，单单人口的增长幅度就提升了一大截。

    没办法，现在太阳系已经塑造出三百六十个行星，并且每个行星周围还有三百六十个卫星，上面都已经初步改造好，可以用于居住。

    如此庞大的疆域，必须住上人才能更好地开发内中资源。

    还在随着多胞胎的秘术推广开来，人口的增长速度相当夸张，几乎每年都能翻上一倍还多，人口的增长在以几何倍的速度暴增。

    “你们还是一如既往地剑走偏锋。”

    借助地球的卫星群力场完成突破，成就宇宙四阶强者的漩涡九品忍不住吐槽了句。

    志村家族的修炼法都是那种剑走偏锋的类型，修炼过程中伴随着极其可怕的凶险，稍有不慎便会身死道消。

    比如说三阶到四阶的突破就需要将体内所有窍穴的螺旋丸金丹崩毁一次，借助崩毁的力量极致压缩，凝缩出更高等级的仙元力。

    当然，如果一般人这么搞只会将自身炸成虚无，过程中需要借助卫星群的力场辅助，着实非人类的很。

    “的确凶险了点，但能够速成啊！”

    耸耸肩，志村玄鼎对自身开创出来的修炼体系很自得。

    现阶段仙元力修炼体系有两种进阶方式，第一种是给现有的螺旋丸金丹填充血继属性，等填满后借助血继属性周天运转，让仙元力慢慢演变。

    这是走质变的道路。

    第二种是量变引发质变，借助崩毁体内螺旋丸金丹所释放的庞大仙元力，极致压缩，最终完成质变，获得更高品质的仙元力。

    两条道路可以单独修炼，也可以结合到一起，并且不会有丝毫隐患。

    “干嘛？”

    瞅着伸入衣领的爪子，漩涡九品没好气的瞪了眼过去。

    姐姐说的没错，这家伙果然是个变态。

    “面麻也早就等急了，我们尽快给他弄出个新身体。”

    嘿嘿笑道，志村玄鼎可不会放过这位小姨子外加弟妹的。

    既然师弟波风水门已经身死，作为师兄，自当照顾好弟妹，决不能让水门流血又流泪。

    “别在这里！”

    俏脸上浮现出一抹红晕，漩涡九品很不适应，不过却也没拒绝那个男人。

    早在当初水门再次选择木叶和鸣人，并要杀死面麻的时候，她就已经与之彻底恩断义绝。

    虽然她知道那一切都是面前这个男人一手导演的，但作出选择的却是波风水门。

    而且自己儿子会被夺舍也跟志村玄鼎没什么关系，这一点早就注定好的。

    所以她从未恨过志村玄鼎，嫁给对方也没什么。

    只是真不能在这里被欺负啊！

    “那我们回家！”

    嘿嘿笑道，将佳人横抱起来，一个瞬移离开外太空。

    “混蛋，变态！”

    在两人离开后没多久，又一道红发倩影出现，气鼓鼓的瞪着两人消失的地方。

    “九品能有个好归宿也好，有小弟弟帮衬着，也能更快走出以前的阴影。”

    漩涡美都同样踏空而来，对漩涡九品和志村玄鼎走到一起并不反对，甚至还很赞同。

    当年是她写信让漩涡玖辛奈和漩涡九品来到木叶的，进而有了九品之后的命运，对于九品那孩子她一直心怀愧疚。

    那孩子的前半生被木叶和波风水门给毁了，后半生决不能再被毁掉。

