    第九十一章保护伞的jiāo易

    ……

    当然，林飞更希望的是，第二bo进入的契约者实力不及自己，这样，根本不需要玩什么yin谋诡计了，但现在的情况来看，谁也说不准会是怎样的情况，所以该做的准备还是要做。//www.  //e^看

    林飞看着面前这巨大的铁mén，却是安静的等着。以林飞的观察力，早就看到这铁mén周围至少有四个监视器和两个声音传感器，所以自己的到来，已经是被里面的人发觉了。

    要借用保护伞公司的势力，自然是要和对方接触。所以林飞跟着之前那几个收集丧尸jingrou的保护伞人员，找到了这里。

    “希望他们很好沟通吧，否则还得要动手，那就有些费事了！”林飞等了片刻，果然听到铁mén发出了一阵响动，随后打了开来，接着，里面出现了十几个身穿黑sè特战衣的武装人员，用手里的枪械对准林飞，而当中，还站着一个身穿西服的男人，这人带着一个墨镜，嘴chun很薄，一看就是那种长期处在高位的人。

    “你是什么人？”这个人看着林飞在十几把枪械的瞄准下，竟然是毫无怯意，便出声问道。

    保护伞公司设立在这里的秘密研究机构已经运转了一段时间，而再有七八个小时，他们就会撤离。只是没想到，在这丧尸横行的地方，竟然还会有人能找到这里。

    “我是谁不重要，我们接下来要进行的合作才是最重要的！”林飞说道，他没有丝毫的紧张，虽然眼前这个男人的身体应该是经过某种强化，战力评分竟然超过100点，但这种水平在林飞面前，和婴儿无异。至于其他的持枪警卫，更是不值一提。如果林飞愿意，只要三四秒钟，就可以将眼前的这十几个人杀个jing光。

    所以，他自然是轻松异常，一脸淡然。

    反而，对面的西装男感受到了林飞身上散发出的恐怖气势，却是对周围的自己人打了一个不要轻举妄动的手势。

    “合作？什么合作？”西装男想到研究基地里还有几个强大的生物兵器，也是底气十足的问道。

    “我知道保护伞公司从事各种领域的研究，尤其是生物方面的，那么，你们会不会对这东西感兴趣？”

    林飞打算直奔主题，却是一招手，顿时一个黑影快速的爬了进来，停在林飞身边，lu出让人战栗的气息。

    西装男看到这个东西后，直接倒吸了一口冷气，他身边的十几个武装人员也是吓的一个个握紧枪械，如临大敌。

    他们不像西装男受过强化，所以感觉不到林飞的恐怖，但眼前出现的这个玩意儿绝对从外形上彻底的镇住了他们。

    这个东西，就是林飞好不容易nong出的一只异形。

    之前，林飞让爱丽丝发展异形大军，结果，却是失败了。丧尸的身体，并不适宜异形幼虫生存。而这唯一的一只异形，也是找到了一个即将要死去的幸存者，用他的身体孵化出的。

    既然无法发展异形大军，那林飞只能是将希望打在保护伞公司身上，而这一只异形，就是自己抛出的最为美味的you饵。

    “天啊，这是什么，太完美了，太完美了，简直是上天的杰作！”西装男看着异形，一开始惊讶无比，但现在，却是lu出了异常喜爱的神sè：“这是什么物种，你究竟是从哪里搞到它的，简直不可思议！”

    “那么你们感兴趣吗？”林飞仿佛一个无良的商人。

    “当然……我是说，是的，但我需要和上级通报，如果可以，我可以采集一些样本回去，可以么？”这个时候，西装男的语气也是客气了很多。

    林飞点点头，却是从储物格子里取出了一快之前收集的异形头壳，丢给了对方。

    “天啊，你竟然还有它们的头壳，你杀了它们？不，这简直是在犯罪！”西装男怒骂道，不过他很快就恢复了情绪，捧着那一块异形头壳，如同捧着一个绝世珍宝一样走了回去。末了，他还不忘回头道：“请稍后！”

    西装男返回去后，不到5分钟就跑出来了，却是一脸兴奋：“我们可以谈谈了！”

    于是几分钟后，林飞就出现在了保护伞公司秘密部mén内部的会客厅里，这里有柔软，舒服的沙发，还有可以任意拿取的食物和饮品。而坐在林飞对面的，却是之前的西装男和另外一个老头。

    这老头穿着一件白褂子，像是某科幻电影里的科学家。

    “先生，你不是一般人，我们清楚的知道这一点，在你进来的身后，我们曾经对你进行过扫描，你的骨骼，肌rou密度，是正常人的十倍，相对于你带来的那个神秘物种，我们实际上更想研究你！”

    这个老头开口说道，显然在保护伞公司，他的地位要比西装男还高。

    “研究我的代价你们可支付不起，说不定到时候整个保护伞公司都会毁灭，当然，你们可以选择冒险！”林飞面无表情的做了一个无所谓的手势，当然暗地里，他已经全神戒备，只要有任何异动，自己就会动手。

    那老头一脸错愕，然后和身边的西装男jiāo换了一个眼神，随后道：“你说的可能没错，但是我们这里最强大的生物武器，并不会比你差，不过刚刚我说的那些，只是我的一种设想，我们不会冒险……至于你的身份，我们也不关心，保护伞公司可以和任何人做jiāo易，只要是我们感兴趣的东西，那么，还是说说之前的合作吧，你打算怎么样，才可以将你身边那个神奇的生物jiāo给我们，我们刚刚研究了它的头壳，简直是最完美的物质，几乎无惧任何腐蚀，就算是火焰煅烧都无法损坏，那甲壳比最好的金属还要坚韧，而且重量更轻……”

    林飞知道保护伞公司对异xing产生了兴趣，当然，他的jiāo换条件早已经想好了。却是将狙击第二bo到来契约者的要求提出。当然，林飞只是说，自己的敌人马上就要跟来这里。

    “你们要注意，我的敌人实力并不弱，不过如果能得到这个异形，也绝对不是一个亏本的买卖，不是吗？”林飞mo了mo盘踞在自己身边的异形脑袋，笑着说道。

    “我们的实力你毋庸置疑！”老头一脸自信，却是转头对西装男道：“去安排吧，就按照这位先生所说的去做！”

    西装男点头离去，老头回过头来，对这林飞道：“这件事我已经安排了，那么，这个小东西是不是可以jiāo给我们了？”

    说实话，林飞很想让爱丽丝将这老头给魅huo掉，这样，自己就可以完全控制整个保护伞的秘密基地了。但实际上，这个老头可能并不是这里真正的一把手，对方耳朵里带着一个非常小的隐形耳机，林飞听力极强，所以可以隐约听到那耳机里传出的声音，显然，有人在远程给着老头下达命令。

    所以，就算是控制了这个傀儡，也没有任何用，而且在这个房间里竟然没有一个守卫，这就像是在挖好陷阱等自己钻一样。

    自然，自己也不可能那么容易上当。

    除此之外，林飞能感觉到这个基地的地下，还有几个非常强大的气息，应该就是这老头所说的强大的生物武器。简单点说，这里是一个不容易攻破的堡垒，即便自己全力而为，怕也没法子，甚至还会惹来麻烦，反而得不偿失。

    既然如此，林飞只能是按照之前的计划行事，用这个异形，来换取一场有利于自己的jiāo易。当然，林飞在离开保护伞公司的身后，也展lu了一下实力，取出玄冰剑，将保护伞秘密基地周围数百丧尸在一分钟内全部击杀。

    这么做，就是为了警告保护伞公司，自己很不好惹，让他们遵守jiāo易，而结果也是相当有效。

    林飞在急速击杀丧尸的过程当中，隐藏在地下，保护伞的几个高层看着监视器里林飞斩杀数百丧尸的场面，一个个惊的说不出话来。

    “你们确定我们的生物兵器可以和这个怪人对抗吗？该死的，看来这一次，咱们不能耍huā样了，按照jiāo易，履行我们的承诺吧！”

    一个高层最终拍板。

    “这个人的确很厉害，但我们的第四代生物兵器如果诞生后，这个人根本不足为虑，不过眼下，还是要稳住他，对了，马上开始研究那个叫做异形的生物！”另外一个高层说道。

    林飞并不知道这一段对话。

    此刻的他，就是要等到第二bo契约者进入后，开始厮杀，而林飞希望希望保护伞的狙击有效。

    这段时间说长不长，说短不短，距离第二bo契约者进入，也只剩下二十分钟，林飞开始继续收集‘丧尸jingrou’。

    另外一边，李yu玲和络腮胡已经击杀了三十多只战力评分在35以上的丧尸，收集到的丧尸jingrou，他们两人分了一半，剩下的，则平分给其余十几个人。

    而这群人里，刚好有一个厨师。当后者异想天开，用烧烤的方式烹饪了丧尸jingrou后，这种东西成了货真价实的美味。而食用后的效果竟然一点都没变。

    !@#