    第5116章 天宫中的商议

    那位点了点头，开始吸收那份虚族本源。

    萧逸则缓缓退去。

    出了炎龙洞，萧逸往血炎界而归。

    ……

    血炎界，界主府，大殿内。

    萧逸与八位总殿主商量着，亦将自己的想法告之。

    “好，有魄力。”猎妖总殿主赞叹一声。

    这般态度，显然是赞成萧逸的想法。

    修罗总殿主点了点头，“与其将战场放在我们无尽虚空，不如放到天魔的老巢。”

    “说白了，这终归是生灵和天魔的终极之战。”

    “我们要守护的，是这片无尽虚空中的生灵。”

    “呵呵。”风刹总殿主笑笑，“这种感觉，久违了。”

    “是啊。”药尊总殿主笑道，“当年我们八殿的职责乃是守护中域，我们八人乃是中域擎天。”

    “而今，我们要守护的是这片无尽虚空，萧逸小子，一人便是这个无尽虚空的擎天。”

    萧逸沉声道，“这一战，凶险莫测。”

    “异虚空内，就我所查探所知，除却天魔外，还有大量的妖魔鬼怪。”

    天机总殿主摆摆手，“你尽管去对付天魔，调兵遣将之事，交给我们。”

    八位总殿主，皆是深谋远虑之辈，他们自然也清楚，而今是对付天魔的最好时机，且，恐怕也将是最后的时机。

    “但有一事。”猎妖总殿主忽然皱眉，“攻打异虚空，单凭我们血炎界战力肯定是不够的。”

    “你要联合七大天域，以及虚空中的各顶尖势力。”

    “而一旦你如此做，便等同大张旗鼓。”

    “天魔定会率先得知此事。”

    “若天魔先有准备，或者先一步离开异虚空，如何是好？”

    修罗总殿主闻言，亦是皱眉，“小子，你此番攻打异虚空的打算，应该是要将天魔堵在异虚空，免得他来无尽虚空兴风作浪。”

    “一旦你大张旗鼓，他率先逃遁，一切将别无意义。”

    “呵。”萧逸嗤笑一声，“如果他离开异虚空，那倒是更好。”

    “我而今怕就怕他龟缩在异虚空，不断成长。”

    “所以我才要强攻异虚空。”

    “如果他肯自己乖乖出来，那我就将他堵在无尽虚空。”

    “我会一路追杀他，让他无法修炼，也让他回不了异虚空。”

    “异虚空没他在，呵，七大天域就够将他这老巢毁去了。”

    修罗总殿主和猎妖总殿主闻言，脸色一惊，“小子，你早就考虑到这些了。”

    “厉害。”

    “我们家的小子，早就成长得远远超过我们了。”

    “不仅是实力，还有这份心智，以及操控全盘大局的本事。”

    萧逸笑笑。

    “我能想到的，天魔也能想到，所以他不会这般傻的。”

    “他就算明知我们要强攻异虚空，也只会继续龟缩在异虚空，且做好迎战的准备。”

    “所以，接下来等待我们的，不仅会是一场险战，还是硬战、苦战。”

    八个老人脸色一凝，点了点头。

    萧逸继续道，“我们血炎界的战力，就有劳各位总殿主调遣了。”

    “我去七大天域走一趟。”

    “好。”猎妖总殿主点了点头，“我们直接给七大天帝发一份传信，让他们在一处集合吧，省得你七大天域都要跑一遍。”

    萧逸点了点头，“也好，就定在寒境天域吧，毕竟那里是而今唯一没有混沌力量的天域。”

    “成。”猎妖总殿主点了点头。

    ……

    半天后。

    寒境天域，寒境天宫内。

    七大天帝齐聚。

    除此之外，太虚宫六大道祖，虚族六大长老，以及水晶、东方淡然、炎燚、冉琦四人。

    也就是说，集聚于此的，清一色道祖以上战力。

    “好，该来的都来了。”萧逸扫视全场，沉声说着。

    “喂。”冉琦直接出言道，“你这家伙有话直说就行，要打架，你指哪，老子打哪。”

    萧逸笑笑，“放心，有的是架让你打。”

    太衍天帝缓缓起身，做了个虚压的动作，示意众人安静，而后看向萧逸，道，“萧逸界主此番给我们七大天域发下传信，集聚于此，到底所谓何事？”

    全场，霎时一阵肃静。

    气氛，也陡然凝重。

    众人皆知，当今虚空最强者，当属萧逸。

    而萧逸此番如此大动作，接下来要说的事，绝非寻常。

    凝重的气氛下，所有人的目光，尽皆看向萧逸。

    萧逸缓缓将这三月在寒渊探查之事告之。

    话落。

    全场霎时一阵哗然。

    绕是在场的皆是当今虚空的顶尖战力，道祖、天帝，却也止不住脸上那浓郁惊色。

    “异虚空？”泰坦天帝惊声道，“世间，当真存在如此诡异之地？”

    萧逸瞥了眼，“难道我还说谎骗你们不成？是与不是，之后便知。”

    凌界沉声道，“这般说来，那异虚空就是天魔的老巢了。”

    “如果我们能联合战力，强攻异虚空，甚至直捣黄龙，便可解决此番祸患，且一劳永逸。”

    萧逸点了点头，“我也是这个意思。”

    凌界本身就非泛泛之辈，在对付自家天域的内战时，顾及情谊，方犹豫不决；但说到此番整个无尽虚空之危祸，他还是有着自己的见地。

    “好个天魔。”无垢天帝冷声道，“竟是一直在暗中偷取无尽虚空的力量，致使虚空虚弱。”

    “这个异虚空，恐怕就是这些力量所构造的。”

    “天魔在里头，实力恐怕极强。”

    无垢天帝话语一出，各方天帝瞬间色变。

    “萧逸界主。”太衍天帝沉声道，“你说异虚空的存在，我们相信。”

    “但你想强攻异虚空的计划，恐怕还是要三思。”

    雷霆天帝接话道，“我们雷霆天域张家，素来嫉恶如仇，视事件邪恶事物为天敌，我们很乐意助萧逸界主你清除天魔祸患。”

    “但，按本天帝之见，既然这场大战终将来临，我们为何不将战场摆在对我们更有力的无尽虚空呢？”

    “而不是去对天魔更有利的战场，其老巢，异虚空。”

    万荒天帝亦道，“本天帝也是这个意思。”

    “若前往异虚空，且不说我们对那边不熟悉，一旦出了差池，恐怕我们一个都别想活着回来。”

    “但身在无尽虚空的话，我们各方天帝还能依靠天域混沌力量，稳守天域。”

    太衍天帝拱了拱手，沉声道，“萧逸界主，你的任性之举，恕我们难以奉陪。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

