    从车辆车里面下来一个金发美女和一名白人瘦高个。

    正是闻讯赶来的贝茜和扎克。

    肖恩看着两个人的到来说道：“欢迎你们的到来。”

    贝茜看着肖恩说道：“刚到这里我已经感觉到了这里充满了可以爆料的气息。”说完两眼放光的看着这两个猛男，当然虽然他们的身材很好，但是贝茜可不是馋他们的身体，而是馋他们身上的新闻性，这五千块钱花的值当。

    肖恩看着贝茜说道：“你只要在后面默默地直播。尤其是当着警察来的时候，你帮我们牵制住警察就好了，这就是你的目的，别忘了全程开着你的摄像机，确保摄像机有充足的电，来全程直播这个过程。”说完看向了贝茜说道。

    贝茜点着头看向在后面的扎克，扎克则是立马说道：“保证完成任务，带齐手上的充电电池。”说完扎克就拿出了十几块备用电池。

    这时候克里斯则是过去伸出手说道：“我叫克里斯。”

    “我叫贝茜。”

    “我叫扎克。”

    克里斯对着肖恩说道：“还是你想的周到。”

    肖恩看着克里斯说道：“那我们就开始吧！该是复仇的时候，该是还予小镇安宁的时候了。”说完拿出了手中的枪和防弹衣等警察制式装备。

    克里斯看着肖恩的装备，再看看自己身上寒酸的衣服，怎么感觉自己就那么弱，随后又抄起一个木棒，开始虚张声势。

    这时候克里斯的朋友却是来了。

    雷·坦伯顿是克里斯的好朋友。作为小镇的居民，他亲眼目睹杰伊·汉密尔顿带领一群黑帮分子在小镇为所欲为。

    看到朋友的到来，克里斯心中也是充满了疑惑。

    雷问道：“你是打算找那杰伊算账？”

    克里斯点着头说道：“是啊！”

    “你为什么不先当上小镇的治安官再去，你这样子就担心你出问题，你放心我可以帮你。”原来雷还是想着先让克里斯当上治安官，这样子才名正言顺。

    肖恩看着这个男人说道：“这样子就会打草惊蛇，在这个小镇除了我们几个大部分都笼罩在黑忙的阴影下，你怎么保证他不会对克里斯的家人出手，甚至对你们出手。”肖恩看着雷说道。

    雷陷入了沉默，肖恩说的是对的。

    这时候贝茜看着雷说道：“你能把小镇的情况说一下吗！我是记者。”凭借着贝茜的新闻嗅觉，贝茜觉得这就是个大机会，一个揭露小镇丑恶的机会，只要有了这个机会就可以让小镇暴露在民众的视线范围之内，那时候才是解决这个小镇的根本问题。

    雷是一个知情者。

    雷这时候看着身穿装备的肖恩，再看着克里斯，于是说道：“我跟你们一起去。”

    这时候肖恩看着这个雷，看起来就不太厉害的样子，于是对着他说道：“你还是负责保护克里斯的家人吧！”

    克里斯也是点着头，这雷的身手绝对没有肖恩和自己强，保护后面刚刚好。

    这时候克里斯看着自己身上的武器，就打算把霰弹枪递给雷，这时候肖恩却是从车里面拿出了一把手枪递给了雷说道：“你还是拿着这个吧！”随后无语的看向克里斯说道：“你还真的打算用着木棍单挑那黑帮。”

    克里斯也只能透出尴尬的笑容。

    准备好后，肖恩和克里斯出发了，他们向着小镇上的赌场开去。

    后面跟着贝茜和他的助手，一起全程开始摄影。

    两个人到了赌场，肖恩拿出了手枪，克里斯拿出了4英尺霰弹枪。

    坐在赌场监控室里的杰伊看到了站在赌场门口的肖恩和克里斯，他们带着武器向着赌场走了过来。

    赌场看到肖恩和克里斯带着武器闯了进来。

    立马从赌场里面出现了很多的人。这些人身上带着制式的装备。

    好家伙！这些黑帮真的有厉害，竟然穿着警察的装备，要不是知道他们是黑帮，还以为是一个个的警察呢！

    这黑帮和警察勾结的够厉害的，连装备都可以共享。

    这也真的是无语了。

    肖恩看着这一切，心中也是掀起了轩然大波。

    另一边的克里斯看着这制式装备，心里也是一紧。

    这制式装备印证了肖恩的猜想，这警局真的是和这黑帮勾结紧密，竟然连警察制式的装备都弄得到。

    好家伙真的是警匪一家亲，都快认不清是警是黑帮了。

    不过肖恩也不怵，看向克里斯说道：“这还真的是惊喜。”

    克里斯点着头，严肃的看着这群家伙说道：“是啊！真的是个大大的惊喜。”说完肖恩和克里斯则是冲了过去。

    这时候一个穿着西服的男人则是走了过来，看着肖恩和克里斯说道：“其实这小镇上面没必要弄成这样子，你看小镇上富裕了，不用靠着那苦哈哈的木材厂，有着这个赌场和毒品，生活多好啊！小镇的收入也提高了。你说是不是?”杰伊一脸笑意的看向肖恩和克里斯。

    克里斯则是冷笑着说道：“这就是你说的好生活？小孩在街上没有人管，而是去交易毒品，赌场里面出着老钱，收割着他们仅有的工资，钱都进了哪里？那些警局的人手里？你的手里？让这附近的生意多不好做了，店铺关的一家有一家，还有小镇上面的经济，被你弄得支离破碎，这就是你说的大家都好？”克里斯冷笑道，眼中带着寒意。

    “不要那么固执吗！你看只要赚钱，我可以算你们加入，就凭借这你们的体格，你们也可以得到很好的收入，不是吗？这就够了，至于其他人，你管不了其他人的死活，只要管好自己就是了。”杰伊没有生意，而是继续劝到。

    在他的心里面有钱一起赚，有了克里斯和肖恩，可能他的地盘会进一步扩大，可能会把隔壁的镇占领下来。

    既然有赚，又何必闹得那么僵。

    肖恩笑着说道：“其实还有一个方法，那就是把你杀了，一样可以得到那么多钱，一劳永逸多好！”

    肖恩两眼放光的看着这绿色的Boss。

    这可是十万的美金啊！

    不知道这家伙的佣金有多少？

    身上有多少钱，介不介意分我一点。

    没错，肖恩可不打算老老实实的上交，绝对会私自扣留一部分。

