    看到“余杭镇店小二”发出的消息，诸天万界聊天群中，一众群友纷纷上线。

    就在几位群友准备为李逍遥出谋划策之时，一个声音在诸天聊天群中响起。

    “叮！诸天万界聊天群新手试用期已过，现进行正式版本升级，升级时间待定......”

    随着一阵系统提示音响起，诸天万界聊天群中的所有群成员被踢下线。

    就连李毅这个诸天万界聊天群的群主也不例外，他已经无法再进入诸天万界聊天群。

    根据系统提示可以看出，合着李毅等人使用的诸天聊天群，还只是试用版本。

    也不知道正式版本发布之后，是能多出一些功能，还是会有一些限制。

    毕竟，任何系统，在新手试用期的时候，总会给新手一些便利。

    等到正是版本发布之后，许多人就会一脸懵逼，不禁会发出灵魂拷问。

    这TM是一个东西？

    诸天万界聊天群暂时关闭，这也意味着，李逍遥必须自己去解决问题。

    不过，李逍遥前往仙灵岛，遇到赵灵儿，本身也不会有什么危险。

    而且，在前往仙灵岛之后，李逍遥也该遇到酒剑仙了。

    到了那时，李逍遥就是真正踏入修炼之路，绽放出属于自己的光辉。

    就是不知道那个时候的酒剑仙，看到李逍遥的天赋，会不会惊掉下巴。

    毕竟，原本李逍遥的资质就已经足够高，现在又有仙灵之水洗髓伐筋。

    等到李逍遥接触到修炼之法，一日数境，只怕也是轻而易举的事情。

    李毅也没有闲着，在天兵天将中挑选了几个合适的人选，开始培养起自己的班底。

    对于香火神道，在笑傲江湖世界接触过一次之后，李毅已经是有了一些想法。

    此事暂时还不急，李毅准备再观察一段时间，再做出决定。

    大约一天时间之后，李毅又感觉到了诸天万界聊天群中传来了熟悉的声音。

    “叮！诸天万界聊天群正式版本更新完成，增加以下功能，请各位群成员尽快熟悉。

    1、增加群表情功能；

    2、增加群文件功能，各位群成员可以上传功法，供其他成员查看；

    3、增加聊天记录功能，各位群成员可以自行查看以往聊天记录；

    4、调整群成员所在世界时间流速，进入诸天万界聊天群后，时间流速可保持一致。”

    李毅逐一查看之后，对于诸天万界聊天群的正式版本很快就有了全面了解。

    增加的几项功能并不算什么，诸天万界聊天群与李毅熟知的某信倒是差不多一模一样。

    关键是第四条，调整各位群成员所在世界的时间流速，这可是一件大事。

    在这段时间中，李毅其实也曾留意过这件事情。

    毕竟，诸天万界聊天群中，加上李毅一共已经有了七位成员。

    每一位成员所在的世界都不同，但大家的时间流速却都保持一致。

    世界不同，时间流速不同才是正常情况。洪荒天地中，还有天上一天，地下一年的说法。

    现在看来，这种情况是诸天万界聊天群给各位群成员的新手便利。

    不过，若是大家所在世界的时间流速诧异过大，那就真的有些麻烦了。

    李毅可不想洪荒天地中过去一天，某个群成员的世界已经过去百年。

    就比如岳不群所在的世界，百年之后，岳不群都已经化为一堆枯骨了。

    很快，其他群成员也收到了诸天万界聊天群的提示，纷纷开始上线。

    华山派掌门：“没想到过去这么长时间，诸天万界聊天群才再次开放！”

    武魂殿教皇：“确实是一段不短的时间，好在诸天万界聊天群总算是再次开放了！”

    开着奔驰的成功人士：“我这边才过去七八天啊！这算很长时间？”

    余杭镇店小二：“七八天？不是过去了差不多一个月的时间吗？”

    华山派掌门：“什么？过去了七八天？不是过去了一年时间吗？”

    武魂殿教皇：“怎么可能？我这边已经过去了一年多时间了！”

    古墓派掌门：“我这边也过去了不少时间，大概有大半年的时间！”

    不哭死神：“我这边过去了半年时间！”

    看到六位群成员之间的对话，一切果然如李毅所预料的，每个群成员所在世界的流速都是不一样的。

    李毅所在的洪荒天地仅仅过去了一天时间，但其他群成员所在的世界却过去许多时间。

    比比东所在的世界时间流速最快，洪荒天地一天，相当于斗罗世界过去一年多的时间。

    岳不群所在的笑傲江湖世界，时间流速也很快，洪荒天地一天，相当于笑傲江湖世界一年。

    小龙女所在的神雕世界，时间流速要稍微慢一点，但洪荒天地一天，也相当于神雕世界大半年。

    步惊云所在风云世界，时间流速与神雕世界差不多，洪荒天地一天，相当于神雕世界半年。

    李逍遥所在的仙剑世界要稍微好一点，洪荒天地一天，差不多相当于仙剑世界一个月。

    叶凡所在的遮天世界，时间流速倒是洪荒天地最为接近，洪荒天地一天，相当于遮天世界七八天。

    不过，虽然各个群成员所在的世界时间流速存在差异，但情况却比李毅想象要好一些。

    并没有出现洪荒天地一天，其他世界已是百年的情况，时间流速快一点，也在李毅的接受范围内。

    至于各个世界中时间流速之间的差异，按照李毅的猜测，估计是跟世界是否强大有关。

    遮天世界很明显要比其他几位群成员的世界要强大一些，所以时间流速最为接近洪荒天地。

    岳不群所在的笑傲世界仅仅只是武侠世界，世界并不强大，所以时间流速才会快一点。

    当然，这仅仅只是李毅自己的猜测，是不是这样，还需要等到以后再去慢慢验证。

    紫薇大帝：“各位群友应当看到了群公告，因为大家所处的世界不同，时间流速自然存在差异。

    但只要身在诸天万界聊天群中，大家的时间流速是一样的，这对大家来说是一个好消息！”

    这确实是一个好消息，不然就会出现在诸天万界聊天群中灌水一天，外界已经过去一年的尴尬情况。

    看到紫薇大帝说话，诸天万界聊天群中的各位群成员，这才慢慢接受了这个事实。

