    第974章974后悔

    她现在就是摇摆不定的，这也是许红兵那时候有把握劝好她的原因。

    “小丽，我就是没有想清楚，我们结婚这么多年，肯定是有感情的。我放不下也是正常的。”

    赵艳丽根本就不搭理她了。“小兵，你去发动车，开车过去省的受罪。”

    “小丽你等一下，我以后不会这样了，真的，我就是心情不好。”

    赵家的其他人都不敢劝赵艳丽，这丫头就是这样的。

    “去啊，咱们开车过去，我也给媛媛打个电话。我想她了。”

    这下赵小静真的害怕了。“小丽，小丽，别这样，我发誓以后绝对不这样了。我绝对不会和许红兵和好的。”

    赵艳丽冷笑了一下“那是你的事，你自己愿意受骗，愿意去受罪那是你愿意。都是成年人了，都要为自己的行为负责人的。”

    海军看着老姨这样，再看看妈妈焦急的样子“妈，如果以后我爸回来和你说好听的，你是不是就会原谅他了？”

    赵小静摇头“不会不会的。你老姨说的对，狗改不了吃屎的。”

    海军看着妈妈焦急的样子，他是最知道妈妈的。将来如果爸爸哄妈妈，一定会哄好的。

    老姨说的对，他们就真的是费力不讨好了。可是也不忍心看着妈妈这样。

    “老姨，你别生气了，这件事就这样了，不管以后我妈怎么样，我不会原谅我爸的。

    我也知道舅舅你们都是为了我们好，如果将来我爸什么都不行了，要我和海峰养着他，我们没有受到他的养，将来却是要养着他。如果他是好的。这也是我们应该的，但是他这样伤害了我们，我不愿意养着。

    我妈要是以后愿意跟着他过，我不会反对，但是还是不会跟着他们一起过的。

    老姨，这件事就这样吧，我同意的，你们不用管我妈，等到她过一阵就会反应过来的。”

    这下赵小静觉得特别的没面子。可是儿子虽然小，但是说出来的话却是都是大人的话。

    周永兵拉着媳妇的手“小丽，算了，还有海军和海峰呢。再说了，这是人家的家事。”

    “好吧，我就看在海军和海峰的面子上，但是赵小静你记住，以后你的事情不要找我，你就是一个白眼狼，全心全意的为你，还得不到好。”

    赵家人都松了一口气，赵小静低着头坐在炕上，她心里特别的不舒服。可是自己现在已经没有男人了，两个儿子还小，还是得和娘家人周旋着。

    家里出了这样的事，气氛特别的怪异。不过老夫妻两个还是高兴的，能够一家人聚齐了也不是容易的事情。

    第二天还是磨粮食，赵艳丽是看着赵小静哪里都不顺眼。她就整天的躺在炕上。

    真的发愁，这个人去自己的身边，想着就觉得牙疼。

    男人们去河里打鱼了，收获非常的好，二三斤的大鱼就有十多条。晚上一家人炖了一大锅的鱼，吃完饭男人们再次的去了水库边。还是有收获的。

    “你们都带回去，给我外孙，外孙女吃。”

    两个嫂子也非常感恩两个小姑子，还帮着收拾干净了，这样才冻上。

    等到初十这天安丽霞很早就起来了。昨天晚上面已经活上了，早上就是酸菜搜的饺子。这次可是放了很多的油还有肉，特别的香。

    送走了这么多的人。家里特别的清净了。安丽霞和孙云两个坐在炕上纳鞋底。这鞋可是非常的废的。

    五天后一行人到家了。

    直接的到了赵庆祥家里，卸下了所有的粮食，菜。这下他们的日子根本就不用担心了。至少饿不到。

    赵小静这几天都没有说话，也没有人搭理她，固然她发生了这样的事情非常的可怜。但是你也要值得同情。

    他们是中午到的。晚上应该说周父过来给生火了，因为想着大概也快要到家了。

    所以家里也不冷。赵小玲拒绝了去两个姑姑家吃饭。还是自己做吧，就二姑这样的情况，人家看了也是不开心。

    孩子们也不用吩咐，就是干自己该做的，可以做的。

    中午就是贴饼子，炖酸菜，这样还快。

    小乐在切咸菜。咸菜大酱那是一顿都不能少的。

    赵小静还是躺在了炕上。她现在根本就不想动。其实本来她就是一个不太勤快的人。

    吃饭都已经是两点了，孩子们也都饿了。赵小静坐起来，自顾自的吃着。

    小玲和小乐姐妹两个照顾着小红和海峰吃饭。

    “姐，明天咱们就要去报道了。”小乐非常的高兴，她愿意上学。

    “嗯。下午咱们去接一些纸盒，放学后回来干。”

    几个孩子都没有意见的。赵小静也不说话。

    下午四个大的都去了，毕竟东西还是挺多的。回来就看到海峰在哭，赵小静就躺在一边看着。

    海军立马的就炸毛了，过去抱起了海峰，已经尿了棉裤了。他更加的生气了。

    小玲帮着，给海峰换上了干净的棉裤，尿的那条只好放在炕头了。

    “妈，你来这里是干什么的？你回去吧，你自己走，海峰我照顾着。”

    赵小静立马的就开始哭。觉得男人看不上他，现在儿子也看不上她了。

    海军气疯了。“大姐你看着海峰。”说完就跑出去了。先去的老姑家。下午老姑一定不会去上班的。

    赵艳丽看着外甥过来了，“怎么了？”

    “老姨，你跟我回去一趟。”

    看着外甥焦急的样子，赵艳丽也没有问，穿上大衣和婆婆说了一声就跟着离开了。

    “老姨，你回家，我去叫我大姨。”

    “我骑车带你过去。别跑了。”

    赵艳萍也是满头雾水的。不过也是骑车过来了。

    他们进了院子就听到了赵小静的哭声，这下两姐妹都皱着眉头。

    赵艳丽进屋后看着坐在炕上哭的赵小静，孩子们都缩在一起。

    “别哭了，再哭就滚蛋。”

    她这一嗓子。赵小静老实了。不过还是坐在炕上抽抽噎噎的。

    赵艳萍看着几个孩子“小玲，你带着弟妹们去西屋去玩。”

    (本章完)

