
枫家军中军帅帐内，满心激动的尚让刚刚带着霍存离开，枫家军的众将就彻底乐了，一个个冲着林枫挑起大拇指，脸上均是饶有深意的笑容。

“哎！真是能忽悠。。”经过一个月的时间，李晓枫也从深深的自责中走了出来，一想起刚才发生在眼前的激烈争执，就不禁摇着头，一脸无奈的看着林枫打趣道：“姐夫！我算是明白了！我姐那么冰雪聪明，也就是你才能给她忽悠走了。。”

“晓枫！这话你说的太对了！”一旁的袁彪正在发笑，闻言立马重重的点头附和，盯着李晓枫笑着接过了话：“你那时候还不在，你是不知道啊，枫哥这忽悠本领太强了！”

“你俩少来啊！我什么时候忽悠了？”林枫微微一笑，指着两人反驳一声，随后瞪着两人威胁道：“你俩可别乱说！这话要是传到晓纨耳中，说不定又要查问什么了！”

“哈哈！你没忽悠你怕什么啊？”李晓枫登时大笑，才刚说一句，袁彪在一旁就抬起了手，一脸认真的掰着手指数了起来：“枫哥，你看啊，嫂子，柳妃，紫妃。。”

“滚一边儿去！少在这乱说！”林枫立马抬起踹向了袁彪，却被对方及时侧身躲开了，随后李晓枫不知怎的突然面色一顿，欲言又止的看了看林枫，最终还是闭上了嘴巴，只是这个变化没让众人看到眼中。

“不过，枫哥，你看刚才！”躲开之后的袁彪又退了几步，冲着帐门的方向扬扬头，笑着补充道：“那尚让刚才的确被震惊了，光是看他刚才愣在原地的表情，就能看出事情的发展彻底出乎他的意料了！恐怕就算是想到了会死，他也没能想到最终是这么一个结果！”

“估计是！”林枫微微一笑，点点头解释道：“如果是我，反正我第一个想到的结果就是死！对于这种结果，恐怕尚让感觉太意外了！估计今晚回去他该睡不着了！”

“侯爷，我看尚让这次就死心塌地了！”孟弘也站了出来，笑着附和一声，随即话锋一转，眉头微皱，低声说道：“不过，侯爷，那霍存虽然也很震惊，好像并没有尚让那般高兴啊！我觉得，这个人。。”

“我知道！当然看出来了！”林枫伸手制止了孟弘说下去，点点头解释道：“这种事情就不用我们操心了！既然尚让如今已经一心一意，以霍存跟他的关系，即便不愿意真心为我们效力，他也不会因为自己而拖累尚让的！再说了，霍存也是个聪明人，想必他再过些时日也就想通了！就算他想不通，他也不会做出什么出格的事情，毕竟他也不会轻易连累尚让的！”

“而且，最重要的！”说着，林枫那双眸子中精光闪烁，充满了睿智，表情极为笃定继续分析：“以尚让的脑子和果断，他也不会让霍存做出任何出格的事情！所以，至于霍存的事情，就留个尚让自己去处理吧！既然刚才我已经答应尚让由他率领顺节军，顺节军内部的事情，我也不好多去过问，何况这还算是一件敏感的事情！即便过问，也不是现在！”

“侯爷英明，只是，只是。。”孟弘略微抬手一拱，面色犹豫，结巴着没有说出下文。

“我明白！希望下面的兄弟们能够体谅吧！”见状，林枫心思稍动便已经明白了孟弘的意思，毕竟当日决战霍存率领的伏兵曾经虐杀了数千枫家军的兄弟，而且还是孟弘当日带领的兵马，自然心中有所芥蒂。

对孟弘微微摆手之后，林枫稍作一番解释，随即面色一沉，冷声说道：“霍存如今是我枫家军的人，就是我们自己的兄弟！枫家军从来不随意虐待斩杀俘虏，而且我也答应过只要投降便既往不咎！不过，如果霍存敢有异心或者有所不轨动机，我定亲手斩下他的脑袋，以此慰藉数千兄弟的亡魂！”

闻言，孟弘也不好再多说什么，只是微微点点头之后，便退到一旁不再开口。其余人也只是干笑几声不再多花，见状，觉得气氛稍有些尴尬的毛昊不失时机的开口了，笑着问道：“大哥，如今我们内部也算彻底消除了隔阂问题！接下来，再有一个半个月的，我军就能基本恢复战力了，我们是调头去截黄巢的后路，还是兵指长安城？”

“唔。。”林枫微微一愣，近来由于事情太多的缘故，似乎并没有刻意考虑过这个问题，不过在座位上摸着下巴思虑片刻之后，毫不犹豫的下了决定：“去长安！如果走陈仓道去堵截黄巢后路的话，以我军如今的兵力不怎么好，毕竟如果把黄巢逼在大散关，对我军还是极为吃力的！倒不如调过头去给长安施加一些压力，就算黄巢退回来，也不至于把他逼的太急了而拼死力战！”

“看来侯爷这次是想要攻心了！”尹波在一旁咧了咧嘴，摇着头低声叹道：“这样一来，这下一次打仗还不知道要到什么时候了。。”

“打打打，你个败家玩意儿！”林枫狠狠的瞪了尹波一眼，不满的呵斥道：“看看我军现在还有多少兵力？还打！如果我们去打黄巢，如果长安城的叛军在我们背后追上，我军也就彻底被堵在了陈仓道，几十万的叛军，你一个人去打吗？”

“呃。。我也就是说说！”尹波登时连大气都不敢喘了，如今的枫家军，尹波麾下也不过才分到两千人而已，其实他也真的就是说说，即便他再怎么好战，让他带两千人去打，他还真有些怯阵了，这人的胆子，总是跟自身的实力以及背后的靠山有一定关系的，而且一般还是成正比的。

“既然确定了接下来要去长安！”停顿片刻之后，在心中稍稍琢磨一下的林枫重新抬起头，看着众人嘱咐道：“那近几日我就要暂时离开了，这军中的事情就暂时交给你们了！”

“姐夫，你去哪？”李晓枫登时满脸疑惑的看着林枫，随即恍然大悟，急声说道：“带着我，带着我去！”

“你去干嘛？我是要进长安城！去那边处理一些事情！”林枫撇了撇嘴，但看到李晓枫满脸焦急的模样后，还是淡淡一笑，冲着对方点点头，无奈的叹道：“行，去就去吧，反正近来也没什么事！”

“侯爷！”见状，尹波也立马站起身子冲林枫开口：“我。。”

“不行！”林枫比尹波还快一步的直接开口否决了，冲着尹波摆手说道：“你还是适合留在军中继续练兵，要真闲着没事，我听说陈仓附近最近出现了小股的武装力量扰乱百姓生活，四处抢夺，我估计是前阵子决战时伪齐的溃逃的败兵作乱，这些事情就交给你吧！”

“那，好吧！”闻言，虽然尹波很是不屑于那些溃兵作战，但总比留在军中每日练兵无聊到死要好上许多，也就索性点点头满脸无奈的答应了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001284"  chaptername="第五百六十六章  离开五丈原">加入书签</a>
</div>
