
　　.........

　　一个人，突然有了系统，会发生什么。

　　百分之九十九的人，都会隐瞒下来，不会告诉其他人，但总有例外。

　　如雷神那般怀疑是外星文明的有之，自然也有，按耐不住在网络之上发帖求助的。

　　啪嗒~~

　　罗峰坐于电脑之前，随意的翻动着帖子。

　　大灾变短暂的变故之后，幸存者再度架起了网络，他自然对于网络不会太过陌生。

　　虽然高考在即，他也不会死读书，毕竟，他的梦想是考入军校成为武者，文化课虽然不能拉下，但到底，只及格就够了。

　　“咦？这个帖子.......”

　　罗峰心中微微一凝，看到了一个帖子。

　　“我，将是下一个洪！！！”

　　赤红大字，似乎还是网站的热帖。

　　下一个洪？

　　这般嚣张？

　　罗峰心中好奇，便点了进去，顿时有些哭笑不得。23sK.com

　　据这位楼主所说，他乃是一位准武者，在晋升武者的考核之上，突然被脑海之后响起的一段电子合成之音打断，晋升武者失败。

　　之后，经过他的验证，他竟然得到了一个惊天动地的奇遇。

　　至于什么奇遇，楼主说的讳莫如深，只是说，他崛起之路不可逆转，现在正在寻找志同道合之辈.........

　　下面回帖的人众多，热火朝天的讨论楼主是一个智障还是一个脑残。

　　当然，讨论着讨论着，就歪楼了。

　　“强者不容亵渎，定下目标自然是可行，但直接将目标定位为极限武馆的馆主，当今第一强者洪........未免有些拎不清。”

　　罗峰摇头。

　　在他看来，这不过是个哗众取宠的帖子，借助第一强者的名号，引来了一波热议罢了。

　　“这个论坛也没落了，讨论武道的太少了.......”

　　再度浏览了一些帖子之后，罗峰不得不摇摇头，准备关闭网站。

　　他登陆的是一个有名的武道交流平台，最初，其上皆是讨论武道的，但如今，随着最早的一批准武者晋升之后，也慢慢的变为一个聊天打屁的场所。

　　他不喜欢。

　　“哥，你觉得，他得到奇遇，是不是真的？”

　　正在罗峰准备关闭网站之时，突然听到自己弟弟出声问道。

　　回首看去，只见一名皮肤有些病态白皙的消瘦少年，摇动着轮椅过来，眸光颇有些波动。

　　却正是罗峰的弟弟，罗华。

　　“阿华，你还信这个？”

　　罗峰先是一怔，随即哑然一笑，道：“这世界上哪有那么多的奇遇？还是要脚踏实地，才行。”

　　罗峰虽然只是一个高中生，但却从不胡思乱想，不然，也不可能成为宜城区第三高中，五千名学生中，获得‘武馆高级学员’称号的三人之一了。

　　要知晓，其他两位，可是远比他家有钱的多了。

　　“或许，真的有呢？”

　　面色苍白无血色的罗华微微嘀咕了一声。

　　他低头看着自己的腿。

　　他在幼年的时候，就被车压断了双腿，自大腿往下完全碾碎，成为一个残疾人。

　　一个残疾人，想要在这样一个社会上生存，压力之大可想而知。

　　他很聪明，但他相信奇迹，也期盼着奇迹。

　　如果，是真的.......

　　罗华握紧手掌，心中道：“不，一定是真的.......”

　　“阿华，你怎么了？”

　　罗峰眼中也闪过一丝黯然，弟弟的腿，也是他心中的痛。

　　“没事，哥。”

　　罗华回过神，笑了笑，道：“哥，我想要去街上转一转，你陪我去，好不好？”

　　“去街上........好吧。”

　　罗峰微微一犹豫，点点头答应下来。

　　虽然他计划着晚上去家教，顺便去极限武馆测试一下实力，但既然弟弟想要出去，其他的自然可以推掉。

　　毕竟，自家弟弟，可是许久没有出去过了。

　　他也没有任何的朋友。

　　“谢谢哥。”

　　罗华感激的看了一眼罗峰。

　　“跟哥客气什么？”

　　罗峰揉了揉罗华的头发，笑了笑道：“你稍等，我先出去一下。”

　　不去家教，自然也要去跟人家说一声。

　　“好的。”

　　罗华点点头。

　　看着罗峰走出房间，罗华心中突然微微一震，听到一道电子合成之音在自己脑海中响起：

　　【获取源力十点】

　　“源力........为什么突然获得源力？”

　　罗华顿时皱眉，不知道无缘无故的，怎么会突然获得源力。

　　而且，还是十点源力！

　　要知道，之前他独自研究之下，已然知晓，这源力是何等的珍贵。

　　十点源力虽然不足以让他站起来，却已然可以让他的身体，重新恢复活力了。

　　毕竟，他的下半身早已坏死，想要治疗，最大的难题，除了钱之外，便是因为其内的血管坏死。

　　“源力的获取，需要战斗，无论是击杀还是击败，都可以获取.......但我明明没有.......难道是因为......哥？还是........”

　　罗华心中思忖着。

　　他从小就聪明，竟然隐隐的察觉到，源力的获取，恐怕和自己哥哥罗峰有什么关系！

　　..........

　　城西小院之中的简陋房间之中，顾少伤盘膝而坐，神意归于冥冥之中，寻觅着什么。

　　他化身来此，是为了积蓄力量，为了修行。

　　但如何修行，却又是一个问题。

　　如顾少伤此时之修为，想要提升一丝一毫，都不是简单的事情。

　　他的化身来此，至少要同样登临大罗金数，才算得上有价值，否则，毫无意义。

　　但大罗之道，不是按部就班便可以成就，即便是自己的化身。

　　大罗金数的化身，可不都是大罗金数。

　　否则，灵山世尊化身亿万万无量，若皆是大罗金数，大乘佛教早就独霸西游大宇宙了。

　　也不会只有多宝如来，五大明王等七具分身最为出名了。

　　是以，按照本尊的修行体系，是否能在此界登临大罗金数，顾少伤也不得而知。

　　不确定，便不去尝试。

　　哗啦啦~~~

　　他的神意之中，无穷无尽的功法好似滔滔不绝的江河一般流转而过。

　　顾少伤分身诸天，跨行万界，神通功法之多，绝对超乎一般人的想象。

　　他不是要寻某种功法修行，而是要在这无穷无尽的功法之中，再度总结出一条道路来。

　　毕竟，修行太初金章不能保证化身同样登临大罗，其他的功法，自然更加不可能。

　　如灵山世尊，其化身有多宝，也有五大明王，修行之道，自然也不尽相同。

　　“.......《太初金章》《神象镇狱劲》《魔狱玄胎功》《圣龙心法》《陈昂元神法》《大日辐射如来真经》《九转玄功》..........”

　　渐渐的，顾少伤的脑海之中的诸多功法黯淡消失，只留下了最为顶尖的功法。

　　功法至七星而终，七星之上的大道，已然无法落于秘籍之上，没有任何材质可以承受，也没有任何人可以丝毫不偏差的领悟他人的大罗之道，混元之道。

　　在诸多顶尖功法流转之间，渐渐的有一丝灵光闪烁而过。

　　日升日落，转眼就是七日时间过去。

　　这一日，艳阳高照，阳光透过云层高楼，如碎金般洒落在院子之中。

　　屋内的顾少伤，缓缓的睁开眼。

　　“借万道之假，成我道之真........”

　　顾少伤微微自语，已然有所明悟。

　　诸天万道，无量修行之法，不需万道皆明，只需一道贯通，便可以达到巅峰。

　　呼~

　　他缓缓起身，踱步间来到院子之中，手臂轻轻挥舞之间，周身筋骨便齐齐耳鸣，血液流动之潺潺之声大作。

　　呼呼~~~

　　院子之中渐渐有风声吹拂而过，丝丝缕缕的无形灵气自无尽虚空而来，轻微飘忽的没入顾少伤的体内。

　　然后，再度吹拂而出，却已然失去轻灵，带着一抹沉重。

　　他的身体似虚似幻，好似虚无到了极致，空明到了极致。

　　周身骨骼，四肢百骸，一寸寸血肉，一滴滴血液，一颗颗渺小到肉眼不可见的细胞粒子，都在灵气的吹拂之下，变得越发的灵动。

　　他这一具身体，本是实实在在的凡人之躯，却在顾少伤的动作之下，以一种肉眼可见的速度缓缓变强着。

　　血液变得通透，沉重，筋骨变得光华，好似金铁一般，皮膜越发的紧致，散发如玉光芒。

　　他身上的那武道系统模板不断跳动，一人，二人，三人，四人.......不断叠加而跳，很快的，便达到了十万人之力，还在不断增加着。

　　“呼~”

　　片刻之后，顾少伤缓缓收势，一口长气吞吐之中，停下了动作。

　　“大道生虚无，虚无生天地，天地生万物，万物本为一.......后天生灵与先天神魔，同为无尽无限多元宇宙孕育而生，本质差距虽大的不可想象，却也各有所长。”

　　顾少伤轻轻抖动袖袍，微微有些感悟。

　　后天生灵与先天神魔相比，无疑判若云泥，却非一无是处，凡人之身躯之中，本就蕴含无尽的宝藏。

　　这宝藏存在于肉身之中，也存在于心灵之中，近乎无穷无尽。

　　顾少伤于这七日之中将无尽神藏归拢为九，取名为，九大神藏。

　　神藏当有九数，精血神藏、力之神藏、元气神藏、长生神藏、天机神藏、道之神藏、道心神藏、智慧神藏，以及最后的大罗神藏。

　　九大神藏开启到巅峰，则可登临大罗之数。

　　此时，顾少伤不过初步触动了精血神藏罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1074章 九大神藏免费阅读。https://xs.23sk.com 