    此时的汪洪涛，双目里露出异样的神采，眼睛一眨不眨的盯着镜头。

    这一段开场白。

    是顾非在更改台本的时候就写好的。

    他也很想知道，会出现什么样的效果。

    顾非自我介绍完之后，全场愣了两秒，紧跟着便响起热烈的掌声。

    紧跟着便是全场的笑声。

    康永也笑了。

    他用无奈的语气说道：“好了，陆导，下次麻烦你出场的时候把名片印好发给大家，观众朋友的记忆力有限，实在记不住你这么多头衔。”

    台下观众大笑。

    “我来给大家介绍一下，这位演员的名字叫顾非，是《夏洛特烦恼》这部电影的总导演兼编剧兼制片人兼片头片尾曲词曲作者兼演员。”

    一连串的兼职再次台下观众忍俊不禁。

    “打住打住。”

    顾非连忙拦住，说道：“我们剧组有这么穷吗，我一个人要身兼这么多的职位？”

    “自己说的。”

    郭宇军、洪烨、包静和陈楠齐声说道。

    顾非讪讪的摸了摸鼻子。

    就算真的很穷，也不用直接说出来吧？

    康永笑道：“其实大家也应该知道，《夏洛特烦恼》这部剧拍摄的过程中有不少事情上了热搜，比如之前顾非为了凑齐资金，一口气卖了十几首自己写的歌曲……顾导，啥时候也给我写一首呗？”

    “写歌没问题。”

    顾非认真的看了他一眼：“关键是你有没有付钱的打算？”

    全场观众响起了一阵“吁”的嘘声。

    因为上一次顾非来录《快乐星期六》，现场欢乐的不要不要的。

    这一次很多观众就是冲着顾非来的。

    康永故意装作翻白眼的模样，然后笑着说道：“好了，歌我就不要了，还是请顾导来给大家解释一下，节目录制之前，你告诉我林瑾会来参加这次节目，帮你们宣传，可是我在现场并没有看见林瑾，你能解释一下吗？”

    “林瑾？”

    顾非抿了抿嘴唇，有点悲痛，忽然面色一转，笑了起来，说道：“她说我是渣男，不想跟我同台。”

    “哦，就是因为这个吗？”

    康永笑着说道：“其实有件事大家可能不知道，林瑾最近身体出了点问题，当然出问题的原因，也与我们今天的主题有关，这里我先卖个关子……”

    林瑾前段时间生病，很多粉丝都知道，但是没人知道什么原因。

    这一下让所有人都有了好奇心。

    “等等。”

    顾非连忙说道：“这期不是帮我们宣传电影的吗？你早说是这个主题啊，我在后台酝酿了半天的情绪，就是让自己欢快一点，你们现在再让我哭，我可哭不出来。”

    “导播，麻烦把顾导的麦闭一下。”

    康永直接嫌弃的道：“先说好，我们今天这期节目，绝对不是为了煽情而做的主题，我们要给大家传递的是一个正能量，即便是在寻找光明的道路上，我们依然要开心、阳光、向上。”

    最后三个词，康永每一个词都说的很用力。

    全场响起了热烈的掌声。

    “下面，我们进入今天的游戏环节。”

    康永说道：“今天的游戏环节和以往有些许不同，今天我们节目从头至尾只有一个游戏，游戏的名字叫——

    我是大侦探。”

    台下的观众一阵迷茫。

    这是什么游戏？

    以前没听说过啊？

    顾非只是笑了笑，我是大侦探在他的前世是被作为一个单独的节目做出来的，眼下的综艺节目从没人这么玩过。

    主持人和嘉宾下去休息。

    工作人员开始布置舞台。

    康永站在汪洪涛身旁，有点担心的说道：“汪导，咱们这次真的是大改了，就是不知道效果怎么样？”

    “效果怎么样暂且不说。”

    汪洪涛眉头紧皱看向舞台：“我倒是对顾非的这个游戏挺有兴趣的，你说如果咱们做一个相同类型的节目会怎么样？”

    “相同类型的节目？”

    “不错，做一个侦探类的节目，主题就是寻找光明，我们编剧负责查找一些案件，写成台本，无论是从趣味性还是从正能量方面来说，都是一个不错的创意。”

    顾非没想到，自己临时写的台本，转眼就成了汪洪涛的创意。

    “音乐。”

    汪洪涛对着对讲机说道。

    现场响起了一阵警报的声音，然后三位主持人和四位嘉宾出现在舞台上。

    “哎，这是哪？”康永惊恐的说道。

    “这是什么地方？”包静一脸疑惑。

    顾非皱着眉头四周观察了一下，周围的布景显得昏暗而又神秘。

    这时，

    现场响起了一个低沉的嗓音。

    “祝贺你们，你们被邀请参加这次的联合破案行动，这一次的案件七位玩家将会在案件中扮演故事中的不同角色，角色中有侦探，普通人，和罪犯X，侦探需要找到罪犯X，案件结束。”

    “推理已开始，请开启剧情之门。”

    顾非一行人看见身后有一道门，几个人互相看了一眼，一一推开这道门走了过去。

    现场的观众被游戏所吸引。

    都没有发出任何声音。

    剧情开始……

    ……

    是一起车祸。

    没有摄像头的记录，但是警方依旧追查到了是哪辆车。

    事故发生时间，晚上八点左右。

    有七名嫌疑人。

    车主：康永。

    他将车借给好朋友洪烨，洪烨开车带着一家人去兜风，他说他在晚上七点将车还给了康永。

    借车人：洪烨。

    洪烨的老婆：包静。

    洪烨的老丈人：郭宇军。

    路人：张娜。

    路人：陈楠。

    而侦探，则是顾非。

    这个节目是临时策划的，不可能和前世的《我是大侦探》一样，还要专门去拍剧情短片。

    前世的《我是大侦探》更像是谁是卧底这个游戏。

    并且每个角色只有罪犯X能说真话。

    这个策划有点不同，每个人都有可能说假话，而侦探则需要在几个人的线索里排查出到底谁才是真正的罪犯。

    观众纷纷在想，这个节目和林瑾有什么关系？

    难道林瑾遭遇车祸了？

    而坐在角落里的林瑾。

    眼睛里已经抑制不住想要流下泪水。

    没人注意到她，所有人的目光都在紧紧盯着台上。

    林瑾深吸一口气。

    即便再难揭开的伤疤，总有需要自己去面对的一天。

    顾非在用自己的方式帮助自己，自己没有理由缩在拐角里不出来，更何况，是自己主动提出要面对过去的。

    汪洪涛看着台上已经开始剧情的推理。

    而且从观众的表情能够看出，这个游戏对于观众的吸引力很不错。

    他心里的石头也终于落地了。

    对于顾非他又有了重新的认知，没想到顾非在综艺策划方面也有着出色的天赋，唯一的缺陷就是顾非在提出这个建议的时候，也不知道林瑾会不会有勇气走上台。

    他的目光不经意的看向观众席，

    那个躲在角落里的她。

