    巴雷特环视着四周眉头一皱，如果他没有记错的话应该会有入境审查，否则非法入境会被龙宫城的海王军逮捕，但是从大门进来到现在没有任何人阻拦巴雷特一行人。

    巴雷特摇了摇头既然没人阻拦自己等人，自己何必给自己添麻烦，微微一笑看向小八道：“我们来了！”

    在小八的带领下一行人在周围鱼人与人鱼惊愕的目光中离开了码头。

    不一会巴雷特看着面前相较于其他地方阴暗混乱的街道眉头微皱，如果他没记错的话这里是鱼人街，鱼人岛的不法地带，日后的泰格、甚平、阿龙等人都是从这里出身。

    绮琴看向小八惊讶道：“小八，这就是你生活的地方吗？”

    小八尴尬的挠了挠头道：“其实除了有些脏乱还好啦，大家对我很好的！”

    很快小八带着三人来到了一处较为破旧的章鱼烧店铺前，店铺老板是一只大章鱼，看见小八后热情笑道：“呦！这不是小八吗？！冒险回来了吗？”

    小八笑了笑道：“彭尼大叔你又笑话我了！给我来五份章鱼烧！”

    彭尼一愣看向小八身后的巴雷特三人一惊道：“人…人类？！”

    彭尼低下头盯着小八沉声道：“他们都是你的朋友吗？”

    小八愣了愣点头道：“是的，是他们将我送回来的，而且很照顾我！”

    彭尼脸色一沉道：“小八，既然是你的朋友就快些将他们带离这里！”

    小八一愣道：“为什么？”

    “啪！”

    一个酒瓶子突然在众人周围炸开。

    “因为，他们要死在这里了！”

    巴雷特眉头一挑转身看去，不知何时几十名鱼人手握武器已经围了过来，为首的是一头皮肤通蓝的锯齿鲨鱼人。

    小八转身看见鲨鱼人愣道：“阿龙？！”

    阿龙手里拿着一柄锯齿刀盯着小八恶狠狠道：“居然跟人类当朋友，真是鱼人族的耻辱！”

    小八一惊连忙道：“巴雷特他们人很好的！”

    阿龙闻言哈哈笑道：“很好？那么……”

    说着阿龙举起手中锯齿刀就朝着离自己最近的绮琴砍了下去。

    “当！”

    钢铁交击之声响彻在众人耳畔，朱厌单手抓着袭来的锯齿刀看向巴雷特沉声道：“船长，怎么处理他？”

    此时的小八也慌了，他跟恶龙的关系也是不错的，而且巴雷特等人的实力他也是有所了解很强大，现在的他顿时左右为难起来。

    恶龙看着抓住自己锯齿刀的朱厌冷哼一声看向周围小弟怒声道：“愣着干什么？！杀了他们！”

    “住手！”

    一声怒斥声音从一众鱼人身后传来。

    接着一众鱼人纷纷让开道路，一名有着浓密的卷发、厚厚的嘴唇红色皮肤的鱼人带着一众鱼人走了过来。

    阿龙带着的鱼人看见为首的鱼人一惊道：“泰格大哥？！”

    阿龙也是一愣转身看向费格愣道：“大大哥……”

    费格盯着阿龙怒声道：“胡闹！”

    “咔嚓！”

    阿龙手中的锯齿刀终于承受不住朱厌的握力断裂开来。

    “嘶”

    周围鱼人都震惊于朱厌强大的握力。

    阿龙咬了咬牙如同认错的孩子般低下头不在说话，接着泰格快步上前朝着巴雷特一众人躬身道：“真是非常抱歉！”

    “咦？！”

    周围鱼人都傻了，他们的敬仰的大哥竟然对三名人类鞠躬道歉。

    巴雷特可以清晰的看见泰哥额头上流下的冷汗，想来对方已经认出了自己等人。

    巴雷特摆手淡淡道：“别在打扰我们，不然下场你知道的。”

    泰格点头沉声道：“是，先生……”

    接着泰格领着一众鱼人匆忙离开了。

    站在泰格身旁的甚平不解道：“泰格大哥，为什么要那么恭敬的对待那三名人类？”

    泰格心有余悸的沉声道：“他们是我们惹不起的存在，也是鱼人岛惹不起的存在！”

    甚平闻言震惊道：“纳尼？！”

    泰格盯着甚平点头沉声道：“那张脸我不会记错的，悬赏三十亿的极恶者道格拉斯?巴雷特！”

    甚平瞳孔微缩愣道：“三…三十亿？！”

    另一边，泰格带着一众鱼人离开后巴雷特转身笑着看着彭尼笑道：“五份章鱼烧，谢谢。”

    彭尼呆呆的看着众人片刻后连忙回过神来道：“马上！各位请稍等！”

    “唔！！好吃！！！”

    绮琴双眼冒光的看着手中的章鱼烧兴奋道。

    巴雷特将一份章鱼烧收入系统背包转身看向心事重重的小八笑道：“怎么了，小八？”

    小八叹了口力气道：“我怕阿龙被泰格老大惩罚。”

    巴雷特闻言一愣，接着不由感叹小时候的小八真是够单纯的，笑道：“他是你的好朋友吗？”

    小八连连点头道：“阿龙对我很好的，但是不知为什么他很仇视人类，所以刚才才那样对待大家。”

    巴雷特闻言哈哈笑道：“也许这之间有什么误会吧，不要担心。”

    小八点了点头笑道：“谢谢你，巴雷特。”

    巴雷特摇头笑了笑突然道：“小八，你知道人鱼咖啡厅吗？”

    小八连连点头道：“知道！它在鱼人岛很有名气的，许多外来人都喜欢去那里。”

    巴雷特消灭掉最后一个章鱼烧笑道：“带我们去看看吧。”毕竟巴雷特很想再见识一下占仆师—夏莉。

    小八点头道：“好！”

    离开鱼人街后众人来到了截然不同的人鱼街，靓丽的街道，欢声笑语环绕在众人耳边。

    绮琴不禁感叹道：“心情顿时舒畅了不少。”

    接着绮琴看向巴雷特疑惑道：“船长，你要去人鱼咖啡厅干嘛？喝咖啡吗？”

    巴雷特笑而不语！

    片刻后…

    几名身材火辣身着泳装的女性人鱼热情的站在咖啡厅门前躬身欢迎众人道：“欢迎光临！”

    绮琴见状后一个大大的“井”字出现在了脑门处，如果不是碰不着巴雷特脑袋她真想给巴雷特来一个暴栗。

    冷哼一声后绮琴决定这一天不在搭理巴雷特。

    此时的巴雷特可没有关注绮琴，扫了眼这些美丽的人鱼，好看是好看可惜没有腿呀。

    走进咖啡厅中已经有了不少的人类在此就餐，绮琴也被豪华的装饰与特色的餐点吸引住了。

    众人找地方坐下一名美丽的人鱼来到众人身旁温柔笑道：“各位需要些什么吗？”

    巴雷特微微一笑道：“菜单上的菜品各来两份吧。”

    一旁小八震惊道：“巴雷特！这里的菜品很贵的！而且那么多吃不完的。”

    巴雷特摆手笑道：“不差钱！而且有朱厌在没有吃不完！”说着巴雷特将目光转向了绮琴和朱厌。

    朱厌憨憨一笑，而绮琴则冷哼一声撇过了头，弄的巴雷特一脸迷茫。

    真正的酒足饭饱后巴雷特拿了一些雷克可能感兴趣的菜品收入了系统背包，毕竟这里没有鱼肉之类的菜品，只有贝类、蛋糕、海底特产的水果和海带菜肴。

    但是一般人谁来这里吃饭？巴雷特站起身来到了刚才那名人鱼服务生身边小声说了什么，人鱼服务生一愣纠结片刻后点了点头。

    绮琴看见这一幕更生气了决定这一星期不会在搭理巴雷特。

    回到座位后感受到诡异气氛的巴雷特一愣，憨笑的朱厌，呆呆的小八，不知为何一直不正眼看自己的绮琴，弄的巴雷特彻底摸不着头脑。

    很快那名人鱼服务来到巴雷特身边躬身道：“先生请跟我来！”

    巴雷特点了点头道：“好的！”

    巴雷特站起身笑道：“走吧！”

    在人鱼服务生的领路下众人上了二楼见到了人鱼咖啡厅的店主—夏莉。

    一身占仆师装扮的夏莉手中端着烟斗盯着巴雷特冷冷道：“你为什么又会来这里？！”

    巴雷特双手一摊笑道：“我就不能来这里吗？”

    夏莉盯着巴雷特怒声道：“你休想毁灭鱼人岛！”

    巴雷特连忙打断夏莉冷声道：“我要想毁灭鱼人岛还会来你这里！”

    之前巴雷特跟着罗杰见过一次夏莉，但是仅仅是看了一眼，而夏莉却疯了般称巴雷特是不祥之人，所到之处只会带来灾难与毁灭。

    良久后夏莉神情一变平淡的盯着巴雷特冷冷道：“找我何事？”

    巴雷特微微一笑道：“我想让你占卜下我这个不详之人会毁灭哪里？”

