    渔获海上迷雾生。

    陈长安凝视着堕落圣武士，好奇道：

    “黑武士就是堕落圣武士吧，那么，您究竟是怎么……”

    欲言又止。

    堕落圣武士早已历经沧桑，自然是听得懂陈长安想要问的问题，那便是他究竟如何走向堕落的，微笑缅怀道：

    “那是很久很久之前的故事了，久到我都快要忘记了那段经历，当时我还很年轻气盛……”

    那天，尚未堕落的堕落圣武士乘船途径安苏王国，暂时在沉船之城的码头处歇息。

    一群伤痕累累的穷苦人从污秽昏暗的小巷中走出，恰好看见了这名圣武士的存在，眼里顿时透露出前所未有的光芒。

    这种光芒的名字，叫做希望。

    圣武士便是最底层人民眼中，唯一的光！

    一位瘦骨嶙嶙的少女满脸泪痕，颤抖着跪伏在圣武士面前，悲伤道：

    “伟大的圣武士啊，我的父亲是这里的渔民，昨日意外捕捞到一条灵鱼，本以为能让一家子过上好日子，却被领主的守卫当场抢走，我父亲气不过，便到城主府理论，结果却被活活打死，丢进了大海之中……”

    少女深深跪伏在地面上，泪流满面，祈求着圣武士的帮助。

    圣武士搀扶起瘦骨嶙嶙的少女，沉声道：

    “持三尺剑，斩不平事！”

    少女与其余穷苦者的悲伤，便是这世上最大的不平事。

    那一夜，圣武士首领持剑闯入了城主府，一人一剑，将所有罪大恶极者统统杀了个干净。

    只是，当他离开城主府后，却发现了一头魔鬼站在街头上，冲着他招手微笑。

    这一切不过是魔鬼的谋划。

    原本富裕而相对秩序的沉船之城，因统治者的死去，陡然变成了混乱之地。

    黑夜之中，不少混迹于灰色领域的强者开始活跃。

    首先遭到报复的，便是贫民区。

    忠于城主府的军队势力进入贫民窟中大开杀戒，将所有白日里向圣武士告状的贫民杀戮一空。

    不少人趁着这个混乱之夜，四处杀人放火入室抢劫无恶不作，不断扩大着混乱的程度。

    由于混乱与争斗的缘故，不少商人暂时性地离开了沉船之城。

    在接下来的几个月，大量下层贫民，乃至于部分平民都将因商人的离去，而失去工作，最终沦落到饿死的地步。

    圣武士侠客一般的行径，不但没有为贫民们带来希望，反而将他们拖入了绝望的地狱。

    如果一座城市中有一百个圣武士，那么这座城市将会是人人平等，遵守法律，幸福安康，人人都能过上好日子的美丽城市；

    如果一座城市中有十个圣武士，秩序仍然能保持在合理范围，只不过部分贵族与资本家仍然会通过一些更高级的方式进行剥削；

    如果一座城市中只有一个，或者几个圣武士，那就是一场灾难！

    很不幸，自从诸神沉睡后，圣武士们的数量急剧减少。

    别说一个城市，寥寥数千名圣武士，在广袤无垠的深海世界，连一朵浪花都翻不起来。

    当圣武士们发现，苦难教会的大本营便在财富之城时，能抽调出十二名圣武士，便几乎已经是人手的极限。

    弱小的正义，不过是苍白的正义！

    当那名圣武士彻悟了这一点后，便无可挽回地走向了堕落。

    他改名换姓，加入了当地帮派组织，深入学习了灰色领域与地下世界的生存之道。

    敛财，杀人，争夺地盘，贩卖XX，圣武士俨然成为了一方城市的地下皇帝，就像是漫威中的金并一般。

    但他却始终令地下世界保持着高度的秩序，从而使得一切邪恶的行为活动，对于中下层民众的伤害削弱到了最低点。

    一年后，沉船之城终于恢复到往日的宁静。

    贫民们虽然过得很苦，没有尊严，却能每天都吃得上三顿饱饭。

    直到堕落圣武士的姐姐不期而至……

    她因弟弟的神秘失踪，最终也加入了圣武士的行列，前往沉船之城寻找真相，将刚刚恢复稳定的地下世界搅得天翻地覆。

    堕落圣武士不忍与姐姐兵戎相见，便将姐姐暗中带到了无人海域说出真相。

    可魔鬼早就等着这一出好戏，将堕落圣武士与姐姐相会的影像全城直播。

    名动一方的地下皇帝，便是昔日害苦了沉船之城的圣武士？

    这一则劲爆的消息顿时让全城百姓吃饱了瓜，原本效忠于堕落圣武士的黑帮分子齐齐叛乱，将堕落圣武士驱逐出了沉船之城。

    堕落圣武士叹息道：

    “魔鬼也是守序邪恶阵营的生物，它们最痛恨的，就是我们这些明明满身邪恶，却践行正义的虚伪之辈，一旦你选择就职黑武士，总有一天，魔鬼会爬出地狱，来找你的麻烦，你真的愿意吗？”

    “我都敢招惹邪物，还怕区区魔鬼吗？”，陈长安举起灭绝风暴，微微一笑道：“它要来，打就是了！”

    堕落圣武士顿时看陈长安顺眼许多，一颗漆黑的石头交到了陈长安手中，郑重道：

    “好，黑武士的传承，交给你了。”

    系统传来提示音：

    “恭喜，你完成了堕落圣武士的私人任务，获得了黑武士的传承，是否开启传承秘境？”

    “是！”

    一瞬间，陈长安就感到一阵天旋地转，当他差点把前几天吃过的早饭都吐出来以后，终于踩到了一片坚实的大地。

    系统及时发布了传承秘境的相关信息。

    【你是一名黑武士，经营着自己的聚居地，依附者数百，士卒百人，但聚居地之外，却因海域遭到邪物尸体的污染，渔业收获大减，不少人类聚居地因此破产，流民们听闻你手中咸鱼甚多，纷纷赶来求救。】

    陈长安睁开双眼，却见到一名五十余岁的老者，眼里透着精明，显然是管家一类的人物，他报告说：

    “主上，聚居地之外的流民已经达到了四千余人，又有一些破产的商人暗中煽风点火，一旦酿成了暴乱，他们就会冲入聚居地劫掠，还请主上速速决断。”

    陈长安理清思路后，迅速明白了传承秘境的真正目的。

    用黑武士的手段，去解决这处庄园的危机困境，才能获得真正的传承！

    那么，

    要怎样做，才能真正贴合黑武士的理念呢？

