    正当苏乐不知道再和她聊点儿什么的时候，七酱回来了。

    他手里拿着三个冰淇淋，每一个看上去都精美无比，香甜诱人。

    “喏，吃冰淇淋！”

    七酱递给魏紫弦一个香草味儿的。

    吃甜食能能让人的心情变好，魏紫弦舔了一口冰淇淋之后果然把笑容绽放了出来。

    “真好吃！”

    她把冰淇淋的给苏乐：“哥哥你也尝一口！”

    一顿饭的友谊后魏紫弦这句哥哥叫的很顺口。

    苏乐看着上面女孩儿刚刚舔下的舌印连连摆手：“我不吃甜食！”

    哪有儿自己舔一口再递给别人的，虽然你是美少女，但我还是要面子的好吧。

    “为什么？冰淇淋不好吃吗？”

    魏紫弦收回手吃着冰淇淋问道。

    苏乐沉吟一阵：“我牙疼。”

    魏紫弦噢了一声，裂能者就是厉害，牙疼都不会表露出来的，跟个没事儿人一样。

    说罢苏乐就盯上了七酱。

    七酱正满足的舔着冰淇淋，它正正方方的身体表面又开了个口子，从里面伸出来一条和人类相差无几的舌头出来！

    它注意到苏乐正在看自己，七酱愣了一下，先是看了看自己，又看了看手中的两个冰淇淋，立刻把两个冰淇淋藏到身后一脸警惕地问道：

    “你瞅啥？”

    “没啥。”

    苏乐对这它手里的冰淇淋努了努嘴：“你不觉得你该干点什么吗？做人不能这么贪心！”

    “我又不是人！”

    七酱说罢迅速的把手里另一个完好的冰淇淋也舔了一口然后呸呸呸之后才递给他：

    “我不贪心，你吃吧。”

    苏乐：“......”

    “哥哥不是牙疼吗？”魏紫弦吃着冰淇淋问道。

    苏乐看着七酱手里那个原本应该属于自己的冰淇淋捂着心口痛苦道：“牙不疼了，心疼！”

    就在这时路边停下一辆非常可爱的小型悬浮车，驾驶位里走下一个男人，下了车之后四处张望的像是在找什么。

    “苏先生？”

    男人长得很瘦，身穿一身西装，看上去很精干。

    他看到校门口只有苏乐这么两个人，于是径直走过来问道。

    “你好！”

    苏乐站起来点点头回应道。

    “您要租房子啊，那您真的是找对人了，我们新时代房屋在这一片那真的是没的说，就说这......”男人脸上带着自信的笑容唾沫星子乱飞，开始滔滔不绝的先讲起他们的品牌优势。

    魏紫弦看着男人，有些害怕的躲到了苏乐身后。

    “停停停！”

    苏乐黑着脸伸手制止了男人的讲话：“我要租房子，你有没有？有的话就带我去！”

    “有的有的！”

    男人很有眼色的停下了自己的演讲：“您对环境和价格有没有什么要求呢？”

    苏乐沉吟一阵：“环境肯定是要好的，价格你也不用操心，这附近有合适的吗？”

    魏紫弦她老爹吃了不知道多少回扣，还会差这一点？

    “有的有的，就在这附近，您跟我来！”男人引着苏乐离开学校。

    走了大概五分钟，离学校非常近的一个住宅区门口走进去，第一栋楼的二十楼一个房间门口。

    打开房门，一个一百多方的单身公寓，采光非常好，装修的也很精致，设备全部齐全。

    “您看这个行吗？”男人试探着问道。

    苏乐看了一下这个地方的环境，很不错，至少非常干净，都是公寓式的住宅。

    他转头看了一眼魏紫弦，女孩儿没什么意见，同样点点头。

    “那行，那就这套吧！”苏乐拍板道，他主要还是没那么多精力去转悠了。

    “行！那您出示一下您的身份信息！”男人打开自己的手环看着苏乐。

    苏乐从手环里调取了自己的身份信息投影出来。

    男人看着苏乐的身份信息，职业那一栏上写的几个字。

    “统战部第六区五队队员苏乐！”

    “您是裂能者！”男人看向苏乐的眼神中多了几分畏惧和敬畏问道。

    苏乐点点头，他不觉得自己这个身份有什么特别的，说白了也是打工吃饭的，就是这口饭吃的危险性有点高。

    “多少钱？”苏乐问道。

    “一万五鲁索一个月！”男人报价报的很谨慎，裂能者的能力谁都说不好，但是脾气却是出了名的差，这个谣言也不知道是谁传出去的，反正现在的普通民众见到裂能者都有些畏畏缩缩的。

    “我先掏了吧，你以后取了钱再还给我。”苏乐对着身边的魏紫弦道。

    魏紫弦乖巧的点点头，看向苏乐的眼神里多了许多信任和说不明道不清的感觉。

    苏乐正准备在手环上付钱，忽然想起了什么，犹豫了一下道：

    “那个，你，你认识刘蜻蜓吗？”

    苏乐还是决定再试试，能省一笔是一笔啊！

    “刘蜻蜓？”

    男人愣住了，这是他第二次听到这个名字了，这么奇怪的名字他还是第一次听说，更别说认识了。

    “不认识啊！”男人迷茫的看着苏乐。

    苏乐皱了皱眉，从自己的手环里调出刘蜻蜓的照片：“刘蜻蜓，就是这个，你确定你不认识？”

    男人看着照片里这个陌生的女人，虽然长得漂亮，但是自己确实不认识啊。

    刚想说点什么的时候，他抬眼看到了苏乐皱起的眉头，心里突突了一下，咽了口唾沫改口道：

    “认识认识！我认识！”

    苏乐：“？？？”

    “你特么到底认不认识啊，认识就认识，不认识就不认识！”苏乐皱眉道，你这个态度让我很为难啊！

    男人舔了舔嘴唇，发觉自己的嘴唇有些干燥，他看到苏乐变脸吓了一跳，语气里都快带上哭腔了：

    “那我应该是认识还是不认识啊！”

    苏乐额头上的青筋突了突，旋即无奈道：“算了没事儿。”

    他在自己的手环上点了几下：“钱我付了。”

    男人连忙点点头：“家电包修包换，有任何问题联系我！”

    说罢也不等苏乐说什么，很识趣的退出了房门。

    关上门的一瞬间门外响起一阵沉重的跑步声。

    苏乐在门口愣了一下，旋即无奈摇了摇头，转回头看见魏紫弦正笑吟吟的看着自己。

    “你笑什么？”

    苏乐疑惑地问道。

    “没什么，只是不知道为什么那个人那么怕哥哥！”魏紫弦笑道。

    为什么？还不是有人弄臭了我们裂能者的名声，周琦估计就是其中的头号战犯！

    “那你不怕我吗？”苏乐奇怪的看着魏紫弦问道，这小丫头好像除了一开始有些畏惧之外就没什么别的表现了。

    魏紫弦摇头道：“刚开始是害怕的，但是后来就不怕了。”

    “为什么？”苏乐追问道。

    魏紫弦思索了一下摇摇头道：“不知道，就是觉得哥哥没有那么可怕，是个好人！”

    苏乐没听到前面的话，只听到后面的一句。

    是个好人！

    好人！

    他各个房间又走了一遍，除了正在被七酱探索的冰箱以外其他地方都没什么问题。

    “有什么事儿就联系我吧。”苏乐把自己的联系方式留给了魏紫弦。

    魏紫弦小心翼翼的保存在手环里然后看着苏乐。

    “你看看还缺什么吗？”苏乐环视一圈问道，其实家具基本都是齐的，但是女孩子平时都用什么他也不知道。

    魏紫弦摇摇头：“都不需要，只是......”

    “只是什么？”苏乐问道。

    “只是我还想要一架琴！”魏紫弦看着空荡荡的客厅道。

    “琴？什么琴？”

    “钢琴！”

    苏乐惊讶地问道：“你会弹钢琴？”

