    药圃内，众人遍体生寒。

    简直强势嚣张到毫无底线！

    明目张胆地想将黄精芝据为己有，丝毫不加以掩饰，将在场诸位视为随意蹂躏的蝼蚁。

    “萧老弟，你觉得妥不妥？”

    徐北望蓦然看向萧凡。

    萧凡咽下喉间恼意，点点头：

    “灵药仅一株，避免血流成河的局面，让徐公子保管再合适不过。”

    略顿，他还笑着补充道：

    “反正我绝对相信徐公子的人品。”

    小不忍则乱大谋，且让你继续得意猖狂！

    一席话，其余人脸色陡变。

    这小子膝盖软得可怕，真像条哈巴狗！

    刚刚还一副胜券在握的从容模样，碰见徐恶獠，就直接将灵药拱手相让！

    徐北望目光意味难明，心中警兆大生。

    萧赘婿的举止处处透着诡异，这厮究竟在谋划什么。

    他将目光转向唢呐哥，示意表态。

    “徐公子向来高风亮节，谁还信不过你呢？”

    陈无双面带笑容，说这句话像是吞了苍蝇般恶心。

    那一战至今还心有余悸，他也不敢跟徐恶獠翻脸啊。

    “诸位呢？”

    徐北望神色趋冷，语气漠然。

    众人用余光打量地上半死不活的刀疤脸，相继保持缄默。

    嗡！

    镇邪碗祭出，磅礴法力呈漩涡将人形黄精芝吸入。

    白袍收起镇邪碗，负着手来回踱步，轻叹一声：

    “一路上武者为争夺灵草厮杀不止，我心软，看不得这些。”

    闻言，众人嘴角抽搐，如鲠在喉。

    “我倒有个提议，不如大家把收集到的灵草放在我身上，等出了遗迹，再按人头分配。”

    “我知道这样很不公平，但我的初衷也是为了减少杀戮，那些心怀鬼胎的人必然算盘落空，修为较弱的武者也能保全性命。”

    诚恳的声音在药圃飘荡。

    刹那间，鸦雀无声。

    众人目瞪口呆，脑袋几乎陷入宕机状态！

    这番话再次刷新了他们对无耻的认知范畴！

    放你那里，谁活腻了敢找你拿？

    一片静默之中，徐北望再次开口：

    “修炼资源在性命面前不值一提，望诸位慎重。”

    “我行走在外是代表皇贵妃娘娘，难道我会败坏她老人家的名声？”

    说完冷眼环视众人。

    避免贫富差距太大，达到共同富裕，人人有灵草，这种行为难道不值得称赞么？

    人群脊骨发寒，怎么听都听出威胁的味道。

    “可以。”

    嗡嗡！

    萧凡取出两株灵草双手登上，神色郑重无比道：

    “徐公子的悲天悯人之心，在下是万分敬仰，若是人人平等，那世间恐再无因利益而杀人。”

    装一回老实人又何妨？

    用不了多久，都给我加倍吐回来！

    人群麻木了，徐恶獠养的狗真是忠心耿耿。

    “你呢？”

    徐北望平静看向唢呐哥。

    陈无双内心憋屈，极为厌恶这张冷漠高高在上的脸庞，将两株灵药甩了出去。

    其余人迫于形势，亦或是真心认为徐公子说话算数，便将在遗迹第一层斩获的灵草上交。

    最后众人齐刷刷盯着小萝莉。

    一定要公平，不然心里不平衡！

    小萝莉瘪着小嘴，念念不舍将一株百年阴凝草交出。

    “很好，出了遗迹，我会合理分配给大家。”

    徐北望轻轻颔首，脸上殊无笑意。

    其实此举也带着试探的意味，萧赘婿简直堪称忍者神龟，表明其心里隐藏着险恶的谋划。

    这种未知非但没有让徐北望恐惧，反倒是跃跃欲试。

    能瞒过宗师境界的隐匿符在这片遗迹，几乎让他立于不败之地。

    “走吧。”

    陈无双面带不忿，率先离去。

    ……

    几天后。

    烈阳高照，一处平原上汇聚了无数武者。

    众人的目光都望着最前方九条幽黑的通道。

    这是遗迹最危险的地方。

    据云州古籍记载，遗迹九条通道，四条死道。

    四条生道，通往第二层。

    唯一一条，直通第三层。

    “有趣。”

    徐北望轻笑一声。

    每条通道都镌刻着繁杂的纹路，有祭拜三清道祖、篝火如山，群人拜阴阳乾坤图等，很是玄奥亘古。

    不管用任何手段探查，都被阻隔在外。

    也就是说，闯进去全凭运气！

    莫非老大把任务交给我，因为我身上的宝物太多给她一个错觉，我是大气运之辈？

    老大这次是真误会了。

    徐北望隐晦的眼神观察萝莉，萝莉眼底深处有一丝不易察觉的期待。

    难道有关六尾妖狐的踪迹在第三层？

    “萧老弟，走一趟吧。”

    徐北望微微一笑。

    萧凡表情僵住，很快满脸苦涩道：

    “生死难料，在下也不敢乱闯。”

    这倒是实话，他用瞳术都没有追溯出任何轨迹。

    要想上第二层，只能靠赌了。

    自己从小到大运气都不错，肯定不会是倒霉蛋。

    陈无双抱拳在胸，状似无意说了一句：

    “据说二十年多前，帝国天后曾经来过迷离之域。”

    武照？徐北望悄悄眯着眼。

    这位野心勃勃的妇人虽然远不及老大，但同样神秘莫测。

    当初在承天门探查过气运塔，足足九十五层。

    “萧老弟，怎么退缩了？你不是很了解遗迹么？”

    徐北望面无表情，脸上看不出多少情绪。

    他肯定是选择按兵不动，不会蠢到去闯通道。

    萧凡刚要说话，却感受到储物袋中葫芦的动静。

    他嘴唇歪起一个弧度，似笑非笑道：

    “徐公子，先看完戏，再闯通道也不迟。”

    话音刚落。

    天空骤然一暗，无数雨丝化为一柱倾盆而下。

