
　　吃下去之后，洛元的身体猛的一轻松，而且没有任何不适感。

　　他不喜欢付嘉盈，但知道她随身空间里放着的灵丹都是好东西。

　　付嘉盈在穆明汐家里住着的时候，给了每人一个灵丹，就是这个归元丹，说是能改善体质。

　　当时他出于谨慎没有要,但其他人都吃了。

　　柳贞娘、刘嬷嬷吃了之后，都年轻了至少十岁，穆明汐、春喜的体质上的变化是肉眼可见的。

　　他在确认付嘉盈给他就是归元丹，又看到付嘉盈自己也吃了，这才吃了下去。

　　原本不想吃，不过付嘉盈说的对，这个身体太虚弱了，感受到全身酸疼的人是他。

　　能让自己好受点,为什么不呢。

　　付嘉盈甩甩肩膀,“哎呀，幸好我有灵丹在手。”招呼洛元，“怎么样，有力气了吧，那就快些赶路。

　　去的晚了，明汐再闭关了我们可有的等了，没有明汐帮忙，我们哪能见得着妖王。”

　　洛元不以为然。付嘉盈以为他是被她说动了，跟她一起来找穆明汐，让穆明汐带他们去向妖王求功法，他哪里会有这么好骗。

　　付嘉盈想把他骗到妖王那里去，正好，他正愁怎么见到穆明汐，怎么进到归虚地，付嘉盈上赶子来给他带路，他哪里不笑纳。

　　“哎,洛元，你怎么不说话？“付嘉盈又问。

　　洛元应了声，“走吧。”他一点不想理会付嘉盈，但又怕付嘉盈一恼不去了。

　　这是很有可能的，付嘉盈这个人，想法上跟其他人迥异，经常自说自话，想一出是一出。

　　他还需要付嘉盈带他进到雷霆山脉内围的结界里。

　　他不是没自己来过，但他被挡在了结界外，任他用什么方法都进不去。

　　他察看了下，硬闯都进不去，更别说想在不被人发现的情况下进去了。

　　“真是惜字如金，呐……。”付嘉盈摇了下头。

　　看着又冲到前头的付嘉盈，洛元跟了上去。

　　走出十多米后，付嘉盈忽然回过身来，盯了洛元一会。

　　“看什么看？”洛元没好声气地说道。

　　“我就是突然觉着吧，你一向都是讨厌我的样子，怎么我一说要去找穆明汐，你就跟我一起来了呢。

　　你有秘密，要不要跟我说说？我的嘴很严的,保证不跟其他人说。“

　　“你走不走？“洛元脸的绷的更紧了。

　　“走啊,你看,我走的多快。”付嘉盈照着洛元的腿看去，“哎，你怎么还走不快，要不要再吃一个灵丹？“天籁小说网

　　“不用。”洛元虽然觉着付嘉盈这会的行为有点奇怪，但付嘉盈奇怪的时候多了，反而显得她正常了。

　　前面有一个小坎，洛元自然地抬腿准备迈了过去，腿刚抬起，突然不听使唤了，一脚踏空，摔到了地上。

　　不止是腿不听使唤，在倒在地上的那一刻，他感知到全身都不听使唤了。

　　洛元再后知后觉也知道是付嘉盈对他动的手了。

　　他倒下的时候下意识地侧着头了，正好面对着付嘉盈。

　　只见付嘉盈对他的倒地一点都不惊讶，不，是有那么一点不是洛元所以为的惊讶，“哇，这么久的才倒，看吧，我猜对了，你绝对有问题。”

　　“你——”洛元没想到他栽到了一个他半点都看不上的普通人手上，他气的魂魄都差点离体。

　　他真想把付嘉盈给掐死，可现在做不到。

　　他没往下骂是因为骂几句不解气不说，还会显得他无能狂怒，另一个原因是，他的脸部开始发木了。

　　他并不是怒视着付嘉盈，而是充满着不屑。

　　“看看，就是你老是用这种眼神瞅着我，才让我气不过。凭什么呀，我哪里对你不起了？你一见就我厌恶的样子。”

　　洛元不想看付嘉盈，可他不得不看着，因为他垂眼皮都变得艰难。

　　在发现付嘉盈身后有一个黄澄澄的身影在往这里来时，洛元心里升起了希望，他使出最大的力气朝着来人喊，“救我，快救救我……”

　　付嘉盈忙回过头，看到来人，“吓我一跳，我以为是谁来了呢。”

　　然后再回转头来，对着洛元叉腰笑道，“哈哈，告诉你一个坏消息，你求错人了。”

　　洛元明白了，他是被桑白跟付嘉盈一起骗了。

　　之前他以为是他从桑白那里套来的话，其实是桑白故意告诉他的吧。

　　他更是明白了，他要是不跟着付嘉盈过来，这些人并不确定他有问题。他一跟来，让这些人确定了他真有问题了。

　　而他能确定的是，设计他的人不会只是付嘉盈桑白。

　　不知道这些人里，包不包括穆明汐。

　　不可能有那位妖王，以那位妖王的能力，她会用更直接的手段。

　　他很后悔，可后悔也晚了。

　　他试了下，身体已经完全不听他的指挥了，一时间也没有办法能让自己的复原，只能由着对方任意宰割。

　　只有一点，这个世界上绝对不会有人猜出他的来历，他还有回旋的余地。

　　他可以先说出一些事实。

　　“唔蒙……谈……淡……“洛元发现，他连话都说不出来了。

　　“你想说话啊，不行的。”付嘉盈朝着洛元摇着一根手指，“这种药会让人的全身麻痹，连头发都麻痹的那种。你还是省点力气吧。“

　　“桑白，他瞪你。”付嘉盈转身迎向桑白。

　　桑白看了看洛元，“他在瞪你，不是瞪我。”

　　“哎，不说他了。”付嘉盈说道，“桑白，我还是觉着这个颜色的不是太衬你，我这里有一套粉的，给你，你穿上肯定好看的很。你的空间打开一下，我把衣服给你传过去。”

　　两人的空间同出一源，要是两人愿意，在一定的距离里，两人能随时传送东西跟信息。

　　“我不要。我好看就行。”桑白往旁边一闪，没让付嘉盈的前，“说好的你离我至少两米的距离，你怎么老是记不住。”

　　“桑白~~”付嘉盈不满地拉着长音，倒没再往桑白跟前走，“你不能老把我当成一个井绳对待。”

　　桑白听付嘉盈讲过这个典故，“你哪里是井绳，你就是个蛇，咬过我好几口了。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第796章 我不是个人（52）免费阅读。https://xs.23sk.com 