    一顿饭下来，黎苏和王格没吃多少。

    但他们撑了。

    原因就是沈白和夕岚太能撒狗粮。

    可夫妻两拒绝承认在撒狗粮。

    强调他们仅仅是正常的朋友。

    黎苏不想继续纠结。

    因为你永远都叫不醒一个在装睡的人。

    王格结账回来，手里捧有一束娇艳欲滴的红玫瑰花。

    浓烈而炽热的爱意表达十分明显。

    黎苏忍不住扬起嘴角。

    她没有接下一整束花，只从里面挑出看顺眼的一朵。

    鲜艳的花瓣还沾有水珠，花茎的刺被挑出。

    她妩媚地展笑，用花朵轻轻拍了拍王格的脸颊。

    淡淡说：“若在饭局上让我看到你给女性朋友夹菜，我会买搓衣板回家。”

    王格深情款款搂着黎苏的腰。

    恶狠狠说：“要是你接受普通男性朋友送的饮料，后果自负。”

    跟在他们后面的沈白和夕岚心虚。

    “……”喝完沈白特意点的牛奶。

    “……”给夕岚夹菜。

    感觉被内涵到了。

    不知不觉间变成了俩姐妹花手挽手走路。

    倒成了沈白和王格并肩走。

    看到春风得意喜上眉梢的王格。

    沈白默默别开眼。

    没有对比就没有伤害。

    想不到他沈白有一天也会羡慕傻缺王格。

    沈白欲言又止了一路。

    快走到停车位置。

    终于憋不住的沈白别扭地开口。

    “咳咳……那个鸽子，你知道夕岚有喜欢的人吗？”

    还沉浸在等会去哪里约会，干些什么好。

    听到锯了嘴似的哥们终于用强力胶把嘴粘回来。

    贱兮兮笑。

    “应该有吧。”

    预料之中，仍旧有点小失落。

    沈白抿嘴，努力做出不在意的样子。

    王格嗤笑，装，让你装。

    好奇得要死，偏偏傲娇不肯问。

    还有几步的距离就走到停车的地方。

    沈白停下来，没说话。

    王格挑眉，见他又闷着不说一副不上进的样子。

    简直是怒其不争哀其不幸。

    怎么就摊上这么一个傻不愣登的兄弟呢。

    王格不耐烦说：“有屁就放，磨磨唧唧的。”

    沈白张了张嘴，目光却看向夕岚那边。

    她在同黎苏聊天，笑的很开心。

    “你知道是谁对不对？”

    王格得意，端起架子。

    嗤，要帮你的时候被嫌弃。

    现在爷很贵。

    “求我，就告诉你。”

    沈白看白痴的目光关照发小。

    严重怀疑他该不是脑子进水了。

    天还没黑呢，居然在做梦。

    王格气到了。

    他就不该管沈白的破事。

    就该笑话他注孤生。

    最后还是王格坚持不下来。

    摔破罐子。

    “就是……”

    滴滴，汽车喇叭突然响起。

    开着白色汽车的一位中年男人从车窗探出头。

    朝他们大喊：“年轻人，别挡道啊，要聊天往前挪。”

    沈白往后看。

    他们挡住了别人的车位。

    纯属意外。

    沈白推搡王格一下，然后朝中年男人说了句抱歉。

    “沈白，快点啊，你们好慢啊。”

    夕岚靠在引擎盖朝沈白挥手。

    黄昏的余晖把它最后的光芒散落在城市里的，高楼大夏，绿化植被，行人的身上……落到夕岚身后。

    逆光朝你微笑。

    沈白心底有一处柔软的地方被猫爪挠过。

    很轻，也不痛。

    烦躁的情绪也因为夕岚的一声呼喊，一个笑容而渐渐消散。

    沈白觉得其实是谁也不重要了。

    因为现在陪在夕岚身边的人是他。

    不再纠结的沈白落得一身轻松。

    以为好兄弟听进去的王格也轻松自在。

    他终于能好好去约会了。

    “沈白，我们还要去书店吗？”夕岚问。

    她手里提着一大袋零食。

    是黎苏送的特别礼物。

    偏好吃，

    好养活。

    沈白的脑子忽然想到这两句话。

    被自己胡思乱想逗笑了。

    沈白开锁，把一袋的零食放到后座。

    顺便打开车门让夕岚坐进去。

    王格开车经过他们停下来。

    “阿白，呐生日礼物，别说做兄弟不仁义，下周起我和苏苏要去婚前蜜月，不好意思啊你的生日赶不回来了。”

    沈白接过礼物盒。

    就两周的时间。

    可真会挑。

    不等沈白回答，王格直接挥手开车走了。

    听到他们的对话。

    夕岚咬着喜之郎果冻，吸一口。

    含糊不清问：“沈白，你生日不是过了吗？”

    现在都快七月底了。

    可王格怎么才补上礼物？

    沈白绕到驾驶座，系上安全带。

    一边倒车，一边说：“我的生日过的是农历。”

    夕岚惊讶啊了声。

    可她明明记得高中一时，班里同学集资，晚上到大排档给沈白庆祝生日的。

    只是当时她生病了在医院打吊针，没能去。

    不过礼物是到场的，就不知道沈白扔掉角落生灰，还是弄丢了。

    夕岚从未见过沈白用过她送的礼物。

    开车中的沈白分出神向夕岚解释。

    “姥姥他们习惯了过农历的生日，家里人也是一样。”

    夕岚更加理不清。

    脑袋一团线乱糟糟。

    夕岚仍然不解：“可高一那会。”

    “你说的是班里同学帮我过生日那次？”沈白自动接下她的话。

    “对啊。”夕岚点头。

    “呵呵……因为我想过两次生日。”沈白尴尬笑。

    听起来挺傻的。

    但事实就是这样。

    当然沈白纯属是想要收到发小们和家人送两份礼物。

    至于班里的同学，第二天回到学校他都还了回礼。

    沈白隐约记得多了一份礼物。

    说：“挺傻的是吧，晚上我清点礼物，发现多出来一份，也不知道是谁送的。”

    夕岚拿吸吸喜之郎果冻的手猛然用力捏。

    没有合上盖子，果冻溢出来。

    掉落到裤腿。

    夕岚连忙抽几张纸巾擦拭。

    她低垂了头，长发遮住了脸。

    胸口有块东西堵住，闷得慌。

    颤抖着唇，轻轻地问：“送的是什么？”

    沈白回忆。

    “好像是手表。”

    “是你手腕上戴的？”

    夕岚也知道不可能，她故意这么问。

    沈白忍俊不禁。

    “哪能啊，按当年的物价，那块手表还挺贵的，我怕打球磕到，万一正主要回去怎么办。”

    知道他在开玩笑。

    任谁送出去的礼物，也不会厚着脸皮要回来的。

    夕岚又继续问：“最后呢，你怎么处理？”

    趁着等红灯的间隙，沈白转过头看夕岚。

    “充当门面。”

    扑哧，夕岚被他的玩笑话逗笑了。

    “能充当沈老师家里的门面是它的荣幸。”

