
　　“这个系统怎么还带骗人的？”

　　“可恶，虚假宣传，之前和我解释的时候可不是这样子的，说什么都给我搞定。”

　　“唉。”

　　【全自动隐形跟踪仪！】

　　【价格：1w人气】

　　清风暗自叹了一口气，心中想道。

　　还好只要一万的人气，区区一万的人气，对我来说不是手到擒来？

　　我天庭之主要重出江湖了。

　　也不知道我父母看到我时是一个什么反应。

　　十几分钟后......

　　风九月缓缓推开木门，手中提着一只鸡就来到了于清风的面前，说道“今天你应该就要走了吧？”

　　“嗯嗯。”

　　清风接过鸡，好好观察了一下说道“今天带这么大一只？”

　　九月则是微笑说道“你今天不是就要走了，我给你带了只肥的，这只鸡我可是从其他氏族那里偷来的....”

　　于清风：.....

　　好家伙，堂堂九公主偷鸡。

　　清风提着鸡就来到了外面，开始一系列的操作，然后无比熟练的放进高压锅中闷。

　　4个小时候之后....

　　清风和九月也是吃饱喝住，看了看时间，大概九点钟这样子，他也是起身说道“差不多了。”

　　“我也是时候离开了。”

　　九月点了点头，说道“路上小心。”

　　就在清风即将离开空岛的时候，突然想起四十九次的入口在哪里他都不知道。

　　他尴尬地往回走。

　　同时也是控制分身对九月说道“九月，那啥，我不知道四十九层的入口在哪里。”

　　九月听后也是，嘤嘤地笑了起来，对清风说道“那你回来吧，我带你去好了。”

　　带我吗？

　　这个好啊，按照九月的速度，应该非常快就到了吧。

　　“行，那麻烦你了。”清风说道。

　　清风回到了木屋，九月则是带领他来到了一处空岛上方的大空地，清风有些不解的问道“不是说带我去入口吗？”

　　“嗯嗯。”

　　于清风：？？？

　　在于清风疑惑的时候，清风的气场突然猛然加大，她的手上缓缓凝聚出一把长剑。

　　气势浩荡，不远处的树林开始摇摆不定。

　　奇怪的是清风离九月只有几步，却完全没有受到任何的影响。

　　想必应该是九月有意保护。

　　很快清风也是发现，原本的狂风竟然逐渐慢了下来，最后这里的空间似乎被凝固住了一样。

　　空中的鸟儿，飘荡在空中还没有落地的树叶。

　　仿佛周围的一切都静止了一样，九月手中的长剑，逐渐凝结寒霜，她缓缓向前斩去。

　　原本静止的空间如同薄纸一般被切开。

　　禁止的空间也迅速开始流动，强大的气浪让整个天狐城的人都关注到了。

　　而在九月的面前，一道极其夸张的裂缝出现在清风的面前。

　　于清风：？？？

　　你说，你送我是这个意思？

　　雾草，雾草。

　　这就是强者的赶路方式吗？

　　简直离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

　　九月看向眼前的裂缝也是满意的点了点头，转头笑意满满的对他说道“好了，一个短暂入口我给你打开了。”

　　“快点进去吧。”

　　于清风一脸麻木地点了点头，然后麻木地走了进去。

　　等清风缓过来的时候，发现已经出现在一处荒芜之地了。

　　清风扫视了一周，发现这里荒无人烟，地面被天空炽热的太阳照射的金黄。

　　除了一些耐旱的杂草和仙人掌就没有其他植物了。

　　还好我是水系。

　　要不然在这种地方，简直煎熬。

　　不过这个地方不错，就在这里开直播好了。

　　清风将第二分身分出，然后把那天的JK制服给她穿上，将直播设备用精神力托住。

　　然后打开系统。

　　将自己天庭之主的账号输入进去，最后点击开启直播。

　　【订，直播已开启。】

　　与此同时，清风眼前的右上角出现一个小透明框框，那个框框就是弹幕区了。

　　系统还算良心，至少直播间弹幕不是要靠设备观看。

　　清风在原地凝聚出两个椅和于清漪（于子酱）一起躺了上去。

　　很快陆陆续续就有人进入了直播间。

　　【直播间】

　　“发现野生俊男靓女，请求捕捉，请求捕捉。”

　　“这里的风景好好看啊。”

　　“雾草，你们不说我都还没注意到，主播所在的地方是在哪里啊？看起来好荒芜的样子。”

　　“上面那个就是典型的lsp，看到美女就失了神。”

　　“难道，这就是有钱人的时间吗，连度假的地方都与我们那么与众不同。”

　　“是啊，水椅，大太阳，看起来就好舒服啊，主播能报个地址吗，我也想要去玩玩。”

　　于清风：？？？

　　你们也想要过来度假？

　　那感情好啊，清风控制着自己的分身（于清漪）说道“这个地方是地下城的第四十九层，目前感觉良好。”

　　“要是你们想要来的话，我也欢迎。”

　　观众：？？？

　　“这个美女好皮啊，神tm第四十九层。”

　　“哈哈哈，要是你们这里是第四十九层，那我家还在地100层呢。”

　　于清风没有说话，他知道反驳只会被质疑。

　　与其自找不快还不如顺着他们的意思，不过清风也奇怪，明明自己登录的是天庭之主的号。

　　难道就没人发现我在直播吗？

　　还是说我太久没有登录了，都忘记我了？不记得我起码旁边那个分身应该知道吧！

　　于子酱唉。

　　你们都不关心一下新闻吗？

　　还是我自作多情了？

　　我开直播都已经十几分钟了，到头来竟然只进来十几个人，最离谱的是这些竟然都是路人。

　　焯！

　　就这样子，清风晒了2个小时的太阳。

　　直播间的人数也从十几个变成了几百个，他们都是来看于清漪晒太阳的。

　　还有一些女性观众是看于清风晒太阳的.....

　　......

　　与此同时，如今的斗鲨一姐‘小软’刚刚唱完一首歌，再切后台的时候。

　　发现自己唯一关注的人头像竟然亮着！

　　最让她震惊的是，头像中央有一排细小的字（正在直播间中！）

　　他竟然开直播了！

　　我要不要去看看，万一对方长得不好看怎么办？

　　那他在我心中的形象不就崩了。

　　可是我好想去看看....

　　不行，不行啊，小软你怎么能靠外貌评判一个人呢，况且人家直播，说不定是在直播游戏呢....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百三十八章：这就是强者的赶路方式吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 