    要不要带云天河下山，陈亿其实也经过了一番思想挣扎。

    倒不是他想抢了云天河主角的位置，而是其实云天河下山后过得并不怎么快乐。

    跟与云霄结拜为兄弟后惨遭兄弟背叛，与柳梦璃懵懵懂懂间的爱情也在妖界靠近时无疾而终，甚至哪怕是与韩菱纱皆为夫妻，其实也没过多少好日子。

    很久以前玩《仙剑奇侠传四》，陈亿以为云天河最终活到了最后，等到了柳梦璃。

    但后来才惊觉，或许柳梦璃看到的那个云天河，实际上只不过是个幻影而已，自始至终，两人都不在同一个画面之中。

    证据有很多，比如两座墓碑上的那两只蝴蝶，意喻已经很明显了，两人早已化蝶而去。

    还有慕容紫英的身后的那具傀儡柳梦璃，如果云天河没死，她不可能跟在慕容紫英身后，再比如慕容紫英见到柳梦璃时说的那一句‘他们等你很久了’，正常情况下，如果云天河活着，他不可能这么说。

    至于烛龙所说的与阎王开了个玩笑，永生可以是个玩笑，延寿同样可以是玩笑，烛龙想看看云天河临死前是否能保持赤子之心，这也意味着他自始至终都没打算让云天河永生。

    而如果云天河活到一百年后，那他就不可能依旧是年少的模样。

    以及，最最最关键的一个问题：是什么给了你仙剑不刀人的错觉？

    所以纵观整个仙剑4，云天河呆在山上时才是最快乐的，没有悲伤，也没有烦恼，每天漫山遍野的追山猪玩，别提有多自在了。

    但陈亿仔细想想，就算他不带云天河下山，云天河自己也会下山，因为……总有一天青鸾峰上的动物也会被他祸祸光。

    指不定这厮哪天就跑到太平村里去打家劫舍了，毕竟他可不知道家养猪跟野猪的区别，更不知道在山下需要花钱才能买东西，打死拖走才是他的常识。

    所以为了防止云天河变成山大王，陈亿还是决定带他下山去多见点世面。

    而忽悠云天河下山其实很简单，连按原剧情中吓唬云天河的方法都不用，因为云天青压根就没让他不准下山，只不过他以前不愿意下山而已。

    在陈亿犹如报菜名一般的美食诱惑下，云天河最终决定下山，现在就下！

    “对了，我们回一趟太平村吧，那里有很多人认识你爹。”

    听闻有人认识自己的父亲，云天河更开心了，实际上他对云天青了解甚少，云天青对自己的过往也避讳如深，甚至并不希望云天河去修仙。

    韩菱纱也觉得现在下山不错，虽说江湖儿女不拘小节，但跟两个大男人在山上待一晚上，感觉还是很不合适。

    三人下了山，陈亿索性带两人来到了自己家，然后自己去拜访了云靳，将云天河的身世告知了村长。

    原剧情中云靳之所以要赶云天河出去，一方面是因为云天河把整个太平村搞得鸡飞狗跳，太平村的人又不知道云天河刚下山，不懂山下的常识，自然想把这个祸害赶走。

    就像你家里突然来个人，一箭射死了你家宠物，说要带回去烤着吃，你的第一个反应肯定是报警抓人，而不是告诉他这宠物不能吃。

    另一方面是他们压根不知道云天青死了，还以为那家伙还在哪个地方逍遥快活着呢。

    从古至今华夏人都讲究人死为大，甭管云天青在太平村是不是人见狗嫌，甚至还被开除出了族谱，但听到云天青已经过世，云靳闻言还是颇为伤感，毕竟好歹是自己云家的子孙。

    陈亿让云天河回太平村一趟，倒不是他故意找事，实际上这或许也是云天青的想法，要不然他也不会定居在青鸾峰。

    太平村并不大，而当年的云天青在太平村也算是个名人了，虽然这名是臭名，但大家也都认识他，因此听闻云天青的儿子回来了，纷纷过来围观。

    “唉，我记得那家伙身体挺好的，整天上蹿下跳的，没想到居然英年早逝了。”

    “现在想想，当初他故意跟我抢阿香，或许是在激我，要不然我也不敢去追阿香。”

    “当初要不是他趁我喝醉酒把我扒光了扔街上，我现在或许还是嗜酒如命吧？”

    人就是这样，当这个人活着的时候，大家或许不会记住他的好，但肯定会记住他的过错，但死后就反过来了，开始念叨着对方的好。

    更何况云天青是惹祸精不假，但云天河一副没啥心眼的样子，纷纷让村民们觉得云天青真是歹竹出好笋，居然生了个这么单纯的孩子。

    云天河挠头傻笑，暗自将自己爹爹在太平村做的好事一一记下，等有机会了，他也要像爹爹一样。

    一连折腾到晚上，村民们这才散去，陈亿的家并不大，只有一间房，以前是他这一世的父母，后来自然归了他。

    陈亿想了想，索性拿出了魔法箱子，邀请两人进去居住。

    毕竟他还要与两人一同寻仙，老是掖着藏着也不合适，他也不想委屈自己。

    “你这家伙，藏着很多秘密啊！”

    在云天河被村民们强势围观时，韩菱纱也没闲着，开始探听起陈亿的底细，然后经过多方打听，韩菱纱却得知了一个令她十分错愕的答案，陈亿出村根本没几天！

    可无论从陈亿拿出了的各种神奇物品还熟知仙门秘闻的情况来看，陈亿并不普通。

    “每个人都有秘密不是吗？就像菱纱你，不也有自己的秘密吗？”

    陈亿不可置否。

    “哼！”

    没套出话来，韩菱纱皱了皱琼鼻，转身进入了自己的房间。

    【黑客帝国】：这玩意，看不懂啊！

    【黑客帝国】发布了【宗炼手札】红包。

    【超能失控】：这不废话吗？人家是用上古秘文写的，你可能看得懂才奇怪呢！

    【黑客帝国】：我还以为是甲骨文呢。

    【冰雪奇缘】：问题是你会的甲骨文只是漫威世界甲骨文，而且漫威宇宙的中文水平……

    实际上不止是漫威，隔壁DC的中文水平也只能用一个字来形容：惨烈！

    犹记得当初陈亿看《绿箭侠》时，看字幕才明白姚飞说的是‘生存’而不是‘生吞’。

    【漫威】：都说了演员行为不要上升到电影宇宙啊！

    黑客帝国所学的甲骨文自然是来自卡玛泰姬的魔法书籍，毕竟全宇宙都讲英文也就罢了，总不能连文字都英文吧？

    【仙剑奇侠传4】领取了【宗炼手札】红包。

    陈亿打开箱子钻了出来，飞向了青鸾峰将炼制手札还了回去。

    看不懂是一回事，先复制了再说！

