    在男人拖着宁烟往外走的时候，突然，一辆车灯打过来，男人脚步微顿，就在者一刹那，宁烟迅速的推开了男人，冲着车那边的人跑过去，同时惊呼：“救命啊……”    男人一慌张，去追宁烟，但是那边开车的人已经看到了。

    这一犹豫，宁烟已经冲过去了，他转身跑了。

    而宁烟扑倒在了车旁边，开车的人赶紧下车查看。

    一个美女，即便是狼狈，也很容易让人帮忙，开车的男人看着宁烟，赶紧下去关心。

    “小姐，你没事儿啊？”

    宁烟身体颤抖着，似乎无法说话。

    劫后余生，让她太过僵硬，而男人赶紧报警，看她这个样子，还说道：“我送你去医院吧？”

    好一会儿，宁烟才摇了摇头。

    “不用，我没事儿了。

    多谢先生。”

    “你确定不用去医院？”

    “不用，多谢。”

    虽是没事儿，但是报警的人也没走，等警察来了之后，做了调查，宁烟这才自己开车回家。

    不是去医院，她对医院并没有好感，身体也不是多么伤重，只在路过药店的时候，买了点药。

    回到自己租住的公寓，宁烟靠在沙发上，处理了一下自己身上的伤。

    刚弄好，电话就响了。

    一看来电，宁烟直接关机。

    她躺在了沙发上，忽然抱住了自己蜷缩起来，浑身止不住的颤抖，眼泪在无声的角落滑落。

    “臭丫头，电话打不通。

    肯定是故意的。”

    宁母打了几次电话，都打不通，又在骂骂咧咧的，嘴里的脏话难听至极。

    小宗听不下去了，在一旁不耐烦的开口，“你能不能别骂的这么难听？

    吵死了。”

    宁母立马态度缓和，“好好好，我不说了。

    不过我这不是着急吗？

    你姐下个月的钱还没给呢。

    这个月都月底了。

    还有，你不是想要买那双球鞋吗？

    这都是钱。

    小宗啊，要不然这样，你明天请假去找你姐。

    你去她肯定高兴。”

    一高兴，不就多给钱吗？

    小宗却皱眉，“我不去。

    快考试了。”

    “哎呀，没关系的。

    就一天，况且你将来不管什么样子，都有你姐呢。

    考不好也没关系，妈妈怕你累着。”

    小宗还想说什么，宁母赶紧说：“再说了，你不是也想见她吗？”

    “那好吧。”

    宁母高兴了，笑了起来，脑子里不知道怎么盘算钱呢。

    而小宗躲进了自己房间，坐在桌边，拿出试题来做，但是没一会儿就不想做了。

    他其实知道自己的成绩，虽然不是垫底的，但是考大学其实没有太大把握。

    如果非要上大学，那肯定需要一大笔钱。

    将来还是得靠姐姐。

    小宗知道这样不好，他的妈妈就是电视中那种重男轻女的人，而宁烟会被说成伏地魔，自己这种没出息的弟弟，将来都是拖累。

    但是人都有自私的一面，小宗喜欢姐姐，可是，却也没办法拒绝姐姐对自己的好。

    如果没有姐姐，他甚至都没有学可以上，母亲整天打牌，数钱，小宗能依靠的只有姐姐。

    如果连姐姐都放弃他，那他真的都完蛋了。

    他还是拿起手机，给宁烟发了个信息。

    “姐，我明天想去看你，可以吗？”

    那边没有任何回复，小宗有些失望，不过也不在意，等他明天直接过去找人也是可以的。

    到睡觉前，都没有得到宁烟的回复，小宗心中有些惶恐。

    这种惶恐在宁烟离开家出去工作之后，他就一直有的感觉。

    生怕宁烟抛弃他，抛弃这个家。

    在惶惶不安中，小宗才睡着。

    第二天，他很早就醒了，从母亲那里拿了一点钱，着急出门坐车去找宁烟。

    他到了市区之后，才给宁烟打电话。

    这次能够打通。

    “姐姐，我来城里了。

    在车站，你能来接我吗？”

    他们都不知道宁烟住在哪里，但是知道她上班的地方，小宗就坐到了她工作商场的附近地铁站。

    宁烟有些惊讶，不过她还是赶紧开车去接人了。

    在地铁站附近，看到了少年一身蓝白校服，微微白皙的脸色，好像有些瘦弱。

    看到姐姐的时候，小宗高兴的露出笑容，但是在看到她脸上的伤的时候，表情一怔。

    “姐，你这是怎么了？

    谁欺负你了？”

    少年有些愤怒，想要出气的样子。

    “没有。

    只是不小心磕碰到了。

    我没事儿。

    你怎么来了？

    今天不是上学吗？”

    小宗没有从宁烟嘴里得到答案，也就不追问了。

    只是淡淡笑着回答，“我想你了。

    而且，最近学习压力有点大，想要出来散散心。

    不用担心，我晚上就回家。”

    宁烟拍拍少年的后背，“好，那姐姐今天陪你散心。

    先上车吧。”

    本来宁烟今天也请假了，不能上班，正好陪着弟弟，也可以。

    宁烟开车带着小宗去了自己住处，进了家门之后，宁烟还提醒了句。

    “我住在这里，不要告诉她。”

    小宗点头，“嗯，我知道的。

    姐，你放心，我不会让她来打扰你的。”

    宁烟笑了笑，接过他的背包，放下来，给他拿了一瓶饮料。

    “休息会，中午带你出去吃饭，下午想做什么，都可以。”

    “姐，我没有什么想做的。

    你看着安排就行。”

    “那行。”

    宁烟做了几个计划，下午带弟弟先去买衣服，之后买些他可以用的学习用品，再买些吃的和补品。

    正想着呢，小宗突然问，“姐，你有男朋友吗？”

    

