    “你、你敢打我？”

    梁晗单手捂着自己的右脸，恨意几乎是从瞳孔喷涌而出。

    这不是梁音第一次对她动手，上次在梁氏她已经打过自己一次，没想到她今天她竟然还敢动手！

    “我杀了你——”

    两次的耳光经历同时冲进脑海，梁晗彻底动了怒，她转身抓起身后桌子上的酒杯便朝梁音扎过去。

    梁音眼疾手快迅速躲开，杯子被摔在地上变成碎片，但里面的红酒却还是洒在了她的身上，洁白的长裙顿时像是开出了一朵连着一朵的玫瑰，不见污渍，却多出了几分夜里的妩媚。

    梁音冷笑着看着面前发疯一样的梁晗，双手环胸：“这就气急败坏了，那如果我要是告诉你我和周慕寒根本就没离婚，魏兰给你的那些消息不过是我故意放给她用来迷惑你的，你还不气疯了？”

    原本梁音没想这么快就让梁晗知道这件事，但她这副不知天高地厚的嚣张样子实在让她看不下去，不教训一下她，都对不起自己今天这身打扮。

    梁晗转过身看她，胸口剧烈的起伏：“原来你什么都知道，只不过是在故意做出这一切骗我。”

    “是又怎样？”

    梁音丝毫不惧的承认：“你为了讨好周慕寒一口气让出了梁氏百分之十的股份，以为这样做周慕寒就会对你另眼相看、就会和我离婚娶你？”

    她说到这讥诮笑了一声，不屑的上下打量着梁晗：“我是该夸你有心机，还是笑你蠢的可怜？”

    在今天之前，梁音看待梁晗对周慕寒的心思一直都是持调侃和嘲弄的态度，因为她知道梁晗有心却没想到她竟然能主动到这样的地步，一直到今天，她才明白这个女人是真心在惦记自己的丈夫，而且还是看准时机随时准备上位的那种惦记。

    这个发现让她十分不爽、特别不爽，以至于不爽到想要现在就戳破梁晗所做的所有美梦。

    梁晗被梁音这副满脸不屑的表情刺激到，她站稳身体，恶狠狠的指着梁音：“我蠢？那你又聪明到哪里去，你一边吊着叶唯辰，一边又不和周慕寒离婚，靠着在男人之间周旋迎合获取利益，你以为你又算什么好货色？”

    “可我至少不惦记别人的男人！”

    梁音冷笑着扫了一眼梁晗胸前裸露的一大片：“我至少没有主动献身却不被多看一眼！”

    “你——”

    “我什么我？你以为你有你妈当年的运气，就靠着哭哭啼啼和一张整容脸就能平步青云？我告诉你，这个世界上不是所有人都像我爸那么好骗！”

    梁音边说边收起表情，满眼讥讽的盯着梁晗，向后退了半步：“今天的事情我只是给你个小小的教训，如果再让我知道有下一次，那可就不是仅仅一个耳光这么简单了！”

    狠话撂下，梁音转身便要朝外走，结果刚走两步便听到梁晗不甘心的追上来：“梁音，你少得意！你以为你现在真的把所有人都玩弄在股掌之中么，我告诉你，你才是今天这幕戏中最可笑的小丑，你知道叶唯辰为什么还这样和你藕断丝连么？你知道他坚持从国外回到安城的目的是什么吗？”

    梁音脚下一顿，转头看向梁晗：“你又在虚张声势些什么？”

    “哈哈哈哈！你什么都不知道还在这里不知天高地厚的教训我！”

    梁晗夸张的笑出声，拖着裙子向前走了两步站到梁音面前：“梁晗，你就继续嚣张吧，我现在已经迫不及待想看到你知道一切真相那一刻的表情了！说我蠢，那你比我更蠢！”

    她说完这话，跟着丢下一句“等着瞧”便绕过梁音离开。

    梁音站在原地想着梁晗的话，叶唯辰回安城的目的？能是什么目的，报复她、报复周慕寒？最坏也不过就如此了，还能怎么着？

    一边想着这些，梁音一边从餐厅走了出来，刚出门口，便见叶唯辰正背对着自己站在路边抽着烟，远远看到她走出来，便灭了眼朝她走过来，表情淡然：“结束了么，我送你回住的地方。”

    梁音看着这样曾经陪伴过自己整个青春的男孩子，此刻他的脸上已经完全不复昔日的青涩和纯真，有那么一瞬间，他甚至觉得他根本不是自己曾经认识的那个人。

    毫无预警的，梁音看着他脱口问道：“你回安城的目的是什么？”

    她这话问的突兀，叶唯辰闻言微微皱眉，似乎没明白她想问什么。

    梁音见状正想解释，便见周严从对面走了过来，正好站在梁音身侧：“太太，周总让我接您回家。”

    他故意加重了“回家”两个字，又侧身让出了身后视线，梁音顺着他的动作看过去，才发现周慕寒车子就在不远处，看来是特地在等她了。

    算了，刚刚那话也许就是梁晗为了挑拨离间故意说出来让她介意的，就算追问下去也不一定有什么结果，而且以她和叶唯辰现在的关系，就算他回安城真的有原因，恐怕也不会告诉她吧。

    这样想着，梁音便没再开口，转身绕过叶唯辰，朝周慕寒车子走过去。

    但刚走到叶唯辰身侧，便听到他低沉的声音：“梁晗刚刚跟你说什么了？”

    梁音顿住，脑子里快速想着他这句话的意思，随后才反问：“你觉得她会跟我说什么。”

    “那是你们之间的事，我怎么会知道。”

    叶唯辰的回答毫无漏洞，他转过身睁眼看着梁音，嘴角浮起一丝不知是自嘲还是不屑的笑意。

    梁音侧头：“那以后关于你的事情，我也不需要知道了。”

    她说完这句，便没了其他犹豫，拖着裙摆直接下了楼梯。

    楼下上下转角处，叶唯辰视线瞥着梁音离开的沈音，忽然叫她的名字：“梁音。”

    他声音不高，但却足以让梁音听到，后者在原地站定，听着自头上传下来的声音。

    “不管我回安城的目的是什么，你只要记住，我永远都不会伤害你。”

    因为你是我生命中，唯一带给我光亮和希望的人。

    后一句叶唯辰没说出口，但在心里却一直记着。

