    “如果邪恶是华丽残酷的乐章，它的终场又会由谁写上？晨曦的光，风干最后一行忧伤，黑色的墨染上安详。”

    从景王那回来，秦源哼着小曲儿，手上还拎着景王送他的一块皇家猎场才有的赤鹿肉，带着几分微醺感，高高兴兴地往乾西宫走。

    路上碰到了巡逻的林晓林统带，又被她摸了一把屁股，这胖女人摸完后还说抱歉抱歉，一时没忍住，要他别介意，回头请他吃饭。

    秦源一听要跟这女人吃饭，当时就急了，赶紧说没事，用不着用不着。

    可是这娘们好像有点误会了？一听自己说没事，眼神一下子就变了，变得贼特么柔软，然后又来摸了一把……

    顺便贡献了两点星光？？？

    秦源的心情一下子又不好了，甚至想把星光退回去。

    但是这才刚开始，回到乾西宫，推开寝殿的大门后，他心情就更不好了。

    因为生吃人肉、丑到要戴面具掩饰的钟瑾仪大魔王在里面！

    秦源先是被吓了一跳，然后只好无奈地行礼道，“属下拜见大人。”

    钟瑾仪双手负在身后，背对着秦源，淡淡道，“起来吧。”

    秦源起身，心里琢磨着，怎么这些人这么喜欢背对着人说话，好想给她来一闷棍，然后掀开面具看看她到底有多丑啊！

    钟瑾仪肯定没想到，她如此欣赏的属下，竟然会对她一个大宗师有这么邪恶的想法。

    她这次来，是想给他一点奖赏，再适当地给他一点鼓励，让他更死心塌地为自己卖命的……当然，也有一些疑惑，她想得到解答。

    不过，要说话之前，她还是觉得心里有点不得劲。

    虽然之前也跟秦源单独待过，而且今日过堂之后也跟他更熟悉了几分，但现在单独与他说话，她还是有一点点紧张。

    于是就淡淡地说道，“你过来。”

    秦源不明就里，走了过去，没想到钟瑾仪提起拳头就是一顿暴揍。

    噼里啪啦，虽然不至于受伤，但疼得秦源眼泪都快下来了。

    秦源蹲在地上，龇牙咧嘴地对钟瑾仪说道，“大人，看来你这药不能停啊。”

    钟瑾仪打得更狠了，问，“你给我药了？”

    秦源这才想起来，药是配好了，但是还没给她。

    不过好在，一顿暴揍后，他又获得了一百多道星光，现在他体内的正气再次咆哮起来，又把经脉撑得鼓鼓的。

    秦源心里一喜，可以冲击五品上阶了！

    过了会儿，钟瑾仪终于停手了，吐了口气，略带歉意地说道，“起来吧，我现在舒服了。”

    秦源咧了咧嘴，心想我特么……也舒服了。

    被正气tian满的感觉真好。

    所以，既然大家都得到了满足，你能不能有事先走了啊，我自己擦擦就行了。

    嗯，主要是生的赤鹿肉掉地上了，地上现在一滩血渍，要是不赶紧擦掉，等凝固了就不好擦了。

    钟瑾仪还没办正事，当然不会走。

    若无其事地坐到长案后，看了眼桌上还没收拾过的碗筷，问秦源，“我问你，你用什么办法把银票给弄没了？”

    “什么银票？”

    “少来这套，他们栽赃你的银票。”

    秦源心想，看来不给个合理的解释是不行了，以钟瑾仪的经验，是绝对不会相信对方栽赃时失误了这种可能性的。

    于是想了想，说道，“我也不知道，但我猜应该是苏若依帮我拿掉的。”

    “苏若依今天来过？”

    “来过啊，你看这碗筷，”秦源指了指桌案上，“镇抚司来找我的时候，我正在跟她喝酒呢。她可能觉察到了什么，也可能觉得酒没喝完有点可惜，于是就呆在这里，然后恰巧遇到有人来栽赃，她自然要帮我一把，把银票拿走了。”

    钟瑾仪见桌上确实放着两副碗筷，似乎正好印证他的说法，于是也不再多疑。

    顿了顿，顺便道，“他们清正司，最近有什么动向？”

    “回大人，最近清正司为了皇上出巡天下太平，正拼命捉妖呢。”

    钟瑾仪不置可否地沉吟了下，然后说道，“苏若依总是来皇宫，有可能找你只是掩人耳目。如果发现他们清正司在皇宫活动的迹象，一定要立即报告给本使，明白？”

    秦源心想，清正司来皇宫活动做什么？皇宫里有剑庙，再大的妖也不敢来啊。

    等下……所以之前苏若依受伤，不去找内廷卫而躲到自己这来，就是因为他们清正司想来皇宫做点什么，而内廷卫坚决不让？

    这些人一天天的，究竟在搞什么呢？

    算了，社会上的事少打听，知道太多反而不好。

    反正，老子不光押你内廷卫的，也暗搓搓押了清正司那边，顺便还在景王那押了一点，要是有机会，庆王老子也去押点……

    等下，那还剩下了个誉王？

    那厮不像好人，从陷害敏妃的手段上就能看出来很阴险，再说燕妃跟他还是一头的，押这种人……想想就不爽。

    这边正想着呢，只见钟瑾仪从袖子里拿出了一个小盒子，放到桌上。

    “这是龙象精进丹，对于提升七品修者的正气有很大益处。你资质不错，平日里勤加练习，本使会帮你的。”

    秦源心想，这玩意可能还没你打我一顿有用吧？

    但还是做出欣喜若狂状，“激动”地一拜，口号喊得掷地有声，“多谢大人栽培！属下愿为大人赴汤蹈火，肝脑涂地！”

    秦源的反应在钟瑾仪的意料中，毕竟这丹药在市面上价值数百两黄金，而且有价无市，普通人就算有钱也别想买到。

    “起来吧。本使再提醒你一句，今天你已经彻底得罪琴芳宫了，燕妃那小贱人可能又会害你，你自己小心。不过，若是有大事，你可用玉蝶唤我，我自会帮你。”

    秦源立即说道，“大人这‘小贱人’三字用得妙极，属下也想这么骂她！”

    钟瑾仪皱了皱眉，“本使的重点是这个？”

    秦源一本正经道，“属下就是表达下与大人同仇敌忾的心理。”

    钟瑾仪越看越觉得这小子跟正常人有所差别……他刚说那些，也算是在奉迎自己？

    拍马屁的她见得多了，但是那些人无不都是小心翼翼、规规矩矩地拍，比如大人英明之类的，像这秦源这般角度清奇的，倒还是第一次见。

    想到这里，钟瑾仪颇觉有趣，不禁嘴角微微一扬。

    那笑容极美，可惜隔着面罩，无人得见。

    正如高高在上的她，平日里也不得见这般有趣的小太监。

    ……

