    这伤便是今日在杀一名刺客高手时候受的伤。

    若他当时避开了，结果不会变，只需要多一点的时间周旋，还是能杀了那人。

    但想到云苏着恼的脸，夙晨叶还是冒着受伤的危险，将那人给迅速结果了。

    看着云苏为他忙碌，那原本空荡荡的心，仿佛在这一瞬间被填满，脸上忍不住露出一个笑容。

    云苏将一切做完，也没多问，冷冷的看他一眼，抬手指了指床，声音有些软，“睡吧。”

    夙晨叶“哦”了一声，翻身上床，扯到伤口，“咝！”吸了口凉气。

    “你小心点！”云苏皱眉，看了他一眼痛苦的脸色，吐了口气，伸手将人半抱着挪到床上。

    看他躺好，云苏才准备离开，却被眼前的人伸手一揽，整个人趴了下去！

    眼看着快要碰到他的伤口，云苏惊呼一声，赶紧滚到了床内侧。

    “你！”

    话刚开头，夙晨叶轻轻抱着她，眉眼垂下，带着几分低沉喑哑的声音传了过来。

    “别说话，我好累，让我睡会儿。”

    温热的呼吸喷洒在云苏的脖颈间，暖暖的，痒痒的。

    云苏扭头看他一眼，伤口的位置好在是没压到，否则又得出血了。

    也不知道这家伙今天经历了些什么，竟这么疲累？

    看着他紧闭的眉眼，云苏吐了口气，取出一瓶香液放到床头的位置，手搭上夙晨叶精瘦的细腰，沉沉的睡了过去。

    黑暗中，夙晨叶缓缓睁开眼，看着云苏闭眼睡去的模样，嘴角微微勾了起来。

    看来，苦肉计还是有用的。

    长臂微微用力，将怀里的人揽紧了些，渐渐的也睡了过去。

    香液有安神助眠的作用，云苏这一夜睡得很饱，伸了个懒腰，身侧尚有余温，但夙晨叶不在。

    这家伙想来又去忙碌了。

    云苏叹息一声，起床梳洗，今日是她前往帝国学院任课的日子。

    想来接下来的一段时间，都会住在帝国学院！

    这样也好，省得天天待这御王府，看着老夫人那张冷脸。

    一番整顿，云苏便出门了。

    ……

    此刻的帝国学院药理系却并不太平。

    安静的办公室内，整整一个附属学院的药理系导师都在，但却没有一个人说话，诡异的气氛十分低迷。

    这些人中，有好几人身上都包扎过，不是胳膊吊着，便是脸上上过药，明显受伤了。

    几乎人人脸上都是一副忧虑烦恼的模样。

    办公室上首坐着青颜，他神色淡淡，一双海蓝色的眸子微垂下两分，让人看不出情绪，半晌，他打破了办公室的静谧开口了。

    “还是无人愿意接任十二班的药理学导师吗？”

    没人说话，甚至那些听到这问话的导师们，还一个个的将脑袋垂得更低了些。

    关于十二班，他们谁也不想去！

    青颜叹了口气，场中有人说话了，是一名身材微胖的中年导师。

    “青颜导师，我等真的无能为力，你看看我的胳膊，现下还没好，那些小兔崽子真的是太坏了！”

    “就是，青颜导师，我们不能再去教十二班了，再教我这口气都要没了。”另外一人也跟着附和。

    这一说话，场上开始沸腾起来，个个推辞。

    青颜好看的眉头微蹙，沉默的听着，没开口。

    “嘎吱。”

    办公室的房间门打开，余华带着云苏进来，全场静了那么一静。

    “余华，这位是……”

    左手边位子上，一位精瘦导师开口询问，余华微微一笑开口介绍道，“这位便是此次导师考核满分的云苏。”

    “满分？”场中人有些惊异，目光纷纷落在了云苏身上，显然，这个导师考核满分，还是有着一定震撼力的。

    毕竟就算是他们当初，导师考核时候也丢过分，那些阐述题，那些实践题，得分点没答对，满分几乎是不存在的。

    而云苏，竟然能够得满分？

    而且竟这么年轻？

    也正是因为云苏满分，余华才特地将她带入办公室，让在场的药理系导师看看。

    毕竟以后云苏都需要在这儿助教，若是能够得到一位不错的带课导师，对云苏之后的发展更好。

    “各位导师好，我叫云苏。”云苏礼貌的微微躬身。

    帝国学院内，无身份之别。

    而很显然，这些人并不认识她这个御王妃，她也没打算将自己的身份搞得人尽皆知。

    目光微笑着扫过在场导师，最后落在上首青颜脸上。

    绕是早有准备，在见到青颜那张淡笑的脸时，云苏也是有些尴尬。

    毕竟那天在青颜院子发生的事，实在是让人不想回忆。

    青颜表情看起来倒是很平静，只是，那端着的茶水轻轻晃起了两层涟漪，暴露了他的心情。

    海蓝色的眸子漾起笑意，他冲云苏和善的笑笑，云苏也是点头微笑。

    满分考核的震撼只是片刻，众人纷纷点头向云苏问好，旋即又是眉头紧锁，纠结那十二班的事去了。

    余华带着云苏坐到了一边的空位，静静的听着耳边那些议论。

    “魔鬼班？十二班？余华导师，他们说的是那个叫郇炎的班级？难道到现在为止，那十二班还未找到合适的导师？”

    云苏听了一会儿也听出了些事情。

    之前听余华说过这十二班的事，那十二班的学生身份不一般，对付人的手段又层出不穷，已经气走了一个又一个的老师。

    她也亲眼看到那郇炎嚣张的冲进导师办公室欺负学院导师，但十天时间过去，这帝国学院竟还没找到十二班的新导师？

    听到云苏问话，余华重重的叹口气，摇摇头解释道，“青颜导师之后又指派两人去了，喏，看到那脸上包扎着那人，还有那边吊着手那人吗？”

    云苏顺着他所指的方向看去。

    那两人不太好，也是场中看起来最为激动抵制去十二班的，此刻正与人争辩着。

    左边那人的脸被布包扎很严实，只露出两只眼睛和鼻孔嘴巴的部位，隐隐还能看到没包严的地方通红一片，有些中毒的后遗症。

    而另外一人的手似乎刚接好，打了固定板，吊在身前不能动弹。

