    几人说的热火朝天，而萧靖雯被人冷落，尴尬的站在那里，不知是该继续哭，还是该继续叙旧。

    而在场其他姑娘和夫人们，看到元烈对年如意的万千宠溺，也十分震惊，要知道，元烈虽然是瞎子，可喜欢他的人却不少，就连闵王府的闵跃芬，都扬言看上他了，要追求他，可追求了三年，也没能追求上。

    两年前，萧靖雯见到他，激动的直接往他怀里扑，可是，还没挨着他衣裳，就被他一脚踹飞了，摔晕了。

    那一幕，当时被许多人看到，也让一些想扑倒他的女子们，都打消了这个念头。

    然后，所有人都发现，只要有女子在场，元烈从来都是一副不可靠近的淡漠样子，就连在太学上课，都是离女子二米远的距离。

    而此时此刻，元烈一副恨不得将年如意抱入怀中，狠狠宠爱她的表情，让众多女子才知道，原来，元烈对女子，也可以很亲近。

    原来，元烈对女子，也可以温柔似水。

    原来，元烈对女子，也可以宠溺万千。

    只不过，那女子不是她们，而是一个毫不起眼，出身小门小户的孤女。

    众多女子再转向年如意的眼神，立即变得如针一样尖锐，个个都恨不得把年如意拽离元烈身边，然后换成自己，取而代之。

    就在年如意刚要点头答应时，突然，一直未开口的元王妃，怒气腾腾道，“元烈，怎么回事，你定了媳妇，我这个做娘的怎么不知道？”

    “娘，今日让如意过来，也是想让她来见见你。”元烈领着年如意，走到元王妃面前，“这是我为娘选的儿媳妇，娘可还满意？”

    “我不满意。”元王妃气愤道，“就凭她一个药老徒弟的身份，还不足以能当你的妻子。”

    “哦，那娘认为，谁有资格当我妻子？”元烈面不改色，神情淡若，似乎是早就料到元王妃会阻止这门亲事，所以脸上并不见失望，也不见生气。

    元王妃看向萧靖雯，“当然是萧家的姑娘。”

    她招手，让萧靖雯过去，“萧家姑娘是娘给你定的媳妇，元烈，你和萧姑娘是旧识，你还救过她，她也对你一往情深，再加上常宁侯府的家世，萧姑娘不管是家世，还是相貌，还是才情，都足以匹配的上你。”

    “是吗，可是，我觉得，我配不上萧姑娘。”元烈讽刺的摸了一下眼睛，“我是个瞎子，是个残疾人，怎么配得上娘口中才貌双全的萧姑娘，那会让我自惭形秽。”

    “元大哥，我喜欢你，我想嫁给你，我不在乎你眼睛看不见，就算你瞎一辈子，我也不在乎，我会做你一辈子的拐杖，元大哥，你娶我好不好？”

    萧靖雯厚着脸皮，哀求道。

    元烈不为所动，“我在乎。”

    “我在乎我娶的媳妇，不是年如意。”

    “这一辈子，除了年如意，我谁也不娶。”

    男子的声音，低低沉沉的，却一字一句，撞进了年如意的心底，让她感动的无以复加，一时冲动之下，就承诺道，“元烈，只要你不离，我就永不弃。”

