    “这只不过是你自己的想法，你手下那些人不一定同意走。”苏重对赵大山道。

    不等赵大山反驳，苏重摆摆手继续道：“一路上可不近，自愿为主，我可没工夫半路上解决纠纷。”

    赵大山心头凛然，点头答应：“少爷说的有理。现在做好决定，总比半路上闹事耽误行程的好。”

    “我们一行人往南走，不定遇上什么波折。内部人员不能有二心。你跟他们讲好，万一出事，别怪我心狠。”

    赵大山郑重点头：“我知道，这就去办。”

    他询问的主要对象还是十三太保。这些人是他的武装力量，也是赵家货栈的主要人员。

    其他的赵家村人，大多属于他的雇工。这些人愿意跟着走的不多。毕竟在哪里都能吃饭。离了赵大山，他们还可以去其他地方做活。

    “留下的，多两个月的月钱遣散。算是了结一场缘分。愿意走的，准备好大车，家人老小都一起带走。自己人不要吝惜银子。”

    赵大山沉重的点点头：“我知道了。少爷，张家怎么办。”

    “你之前想怎么应对？”苏重问道。

    赵大山不好意思的挠了挠头：“先前我是想着去其他地方避一避。躲过这场纷争再说。”

    “没什么不好意思。打不过跑是最正确的选择，留下来死磕才是蠢货。既然有安排，就先按照你的意思办。正好把人分开。愿意留的，安置好。愿意走的，就彻底搬走。”

    赵大山脸上带着喜色：“好。我也寻思着能躲就躲，这些江湖人动刀子杀人可不会手软。”

    苏重不置可否。心道有些事想躲也不一定多的过去。

    正说着话，门外突然传来急促脚步声。

    一个满脸焦急的青年推门而入，对着苏重行了一礼，急忙道：“少爷，大哥。大事不好。刚才从街上听得消息，大山匪光头彪今晚要来洗劫开阳县。县令下令早早关闭城门。咱们今天走不成了！”

    赵大山面露焦急之色：“本计划好下午赶紧出城，现在被关在城内。也不知道光头彪什么时候退走，如果城门关个十天半月。我们如何是好。”

    苏重却不禁眯起眼睛。这么巧？

    他们刚想着走，城门立即就给关了。苏重总觉得这件事情是冲着他们来的。

    “光头彪是谁？”苏重问道。他自从来到这个世界，一直呆在终南山上，不知道这些讯息。

    “少爷，光头彪是附近白山上的一股匪盗。经常下山掠夺村庄，手段狠辣。如果乖乖交上银钱粮食还好，但有反抗，立即就是个破村屠家的下场！凶悍的很。”

    “官府没去剿灭？”苏重若有所思的问道。

    赵大山满脸的无奈：“少爷，那些当官的根本就指望不上。军械给卖光了，他们拿什么去打匪？”

    苏重心里却知道，有些时候，这些山匪还是当官的特意留下的。不然到哪里出政绩？说不定这个光头彪就是开阳县令的爪牙。

    “大山，去把老弱妇孺和病号集中起来。其他人分配上兵器，做好警戒。”

    赵大山脸色一变：“少爷，你是说光头彪会来我们这里？”

    苏重摇摇头沉默不语，恐怕来的不止是光头彪。

    ……

    张前季长得颇为矮小，头花白，脸上皮肤干枯满是褶子。

    他年轻的时候就因为长得矮小丑陋，颇受人欺负。可自从他练了一手的鹰爪功之后，就再也没人敢欺负他。

    所以他只要一有时间就苦练鹰爪功。可惜，鹰爪功厉害则已，毕竟是外家功夫，最是损耗元气。虽然他后来加入铁掌帮，立下大功得了一门内功心法。但早年苦练之时，毕竟损了根基，让他显得格外的苍老干瘪。

    站在一群身高马大的护院之中，张前季瘦小的身躯单薄好似弱不禁风。

    一众张家护院换上没有标记的衣服，三五成群的站在一起，不时的向张前季扫一眼。眼中带着怀疑和不信。

    张前季面无表情的站在原地，看着这些护院切切私语。

    等这些护院终于集齐之后，也不说话。伸出右脚在青石半路上轻轻一踏。

    咔嚓！

    被踩的油光亮的青石地板顿时布满蛛网般裂纹！

    一众护院齐齐噤声，像是被卡住脖子的公鸡。

    张前季看也不看浑身紧绷的护院，弯腰捡起一块碎裂的石板。

    左手拿着石板，右手五根枯柴一般的手指，握住石板之后不停地摩挲。

    擦擦擦……嗤嗤嗤……吱吱吱……

    众目睽睽之下，一块坚硬的青石竟然被张前季的五根肉指，搓成了粉末。

    张前季手上动作不停，石粉簌簌落下，眼睛却冷冷的盯着那群护院。

    一众护院不过是街上青皮，被张明达聚集起来，好吃好喝供着。除了打架时凶狠，哪里见过这等高妙手段！

    登时就被惊的眼睛外凸。

    “你说，是这块石头硬呢，还是你们的脖子硬。”张前季淡淡道。

    石头硬还是脖子硬？那不是屁话吗？

    但就是这毫无情绪的声音，让平日里嚣张跋扈的张家护院如堕冰窟，无人敢应。

    要是惹了着怪老头不满意，给自己脖子上来一下？

    一众护眼对视一眼，齐齐打了个寒颤。

    “乌合之众。”张前季依然是那种淡淡的声音。没有嘲讽，而是在诉说一个事实。

    看到这些护院始终不敢反驳，张前季冷哼一声，越看不上。

    张明达满头大汗的走进院子里：“都愣着干什么。还给老老爷行礼！”

    他昨日还在吹嘘自己的护院多么悍勇。可没想到，现在竟好似见了老鹰的鸡仔，屁都不敢放。张明达羞愧的要死，脸上滚烫。

    “都给我听好了，今天晚上的行动全都听老老爷的指挥。如果谁敢临阵退缩，坏了大事，以后就别想在开阳县混！”张明达声音高亢甚至有些尖利。

    张前季不以为意：“你这些人白瞎了一身肉。幸好是用来对付一个普通商家。如果真到了帮派厮杀。哼！这都是送死的料！”

    张明达诺诺点头：“今晚行动，全靠族叔辛苦！”

    张前季摆摆手，眼中冷光一闪而过：“走吧！不要耽误工夫。没指望他们出多大力气，别走脱了人就好！”

    说罢当先走出张家大宅。他步子走的诡异，上身纹丝不动，脚下不紧不慢。但一步跨出，却有常人两三步远。

    那些护院左右看了看，不知如何是好。

    张明达气的要死：“干什么呢！还不快去，等着我请你们吃饭吗？硬手由老老爷去对付，你们难道连普通人都不敢动刀子吗！”

    护院这一会儿被张前季压抑的难受，心里堵着一股血气，又被张明达呵斥。

    不知是谁锵的一声抽出腰刀，把脖子上的布条往脸上一遮，闷吼一声“白山借粮！”，呼啦啦的冲了出去。

    张明达摸了摸额头汗珠，脸上带着狰狞笑容：“赵大山，你死了，我才能财。可不要怪我狠。而且，我可没杀人，杀你的是白山光头彪。哈哈！”

    张前季停下脚步，抬头看了门口挂的旗子。

    “这里就是赵家货栈了吧。”

    “老老爷，就是这里！咱们杀吧！”一众护院呼啦啦跑到跟前，凶狠的道。

    张前季走上前去，伸手往木板门上一按。

    喀拉！

    木板门像是纸糊一般，立时从中间断成了两半。双手左右划拉了两下，木门就孙成了一地木块！

    张前季当先走入货栈后院。

    苏重早就已经被满街的“白山借粮”口号惊醒。

    急急来到院子中心，十三太保剩下的八个人还有一帮雇工，全都举着火把集中在院子里。火光闪烁，照的院子恍若白昼。

    “少爷，光头彪还真来啦！”赵大山恨恨道：“兄弟们，抄家伙。身后可都是自家老小，不为了自己，也为了孩子想想！谁要是敢动咱们自己人，就是光头彪也给他弄死！”

    赵大山刚喊完，伴随着一阵碎裂声，一个枯瘦老头绕过照壁走了进来。

    “是你！大哥，这不是光头彪。这是张家人！”

    赵大山脸色一变。

    张家怎么和光头彪成一伙啦？

    “你就是那个使拳法的小子。”张前季满是赞叹的看着苏重。

    “在你这个年纪，能够打出那么精妙的劲力，已经非常不容易。更难能可贵的是，看到我杀过来，还能保持镇定。再给你十年，你肯定能在江湖上混出名头。”

    张前季心里隐隐有一种快感升起。这就是天才啊。

    在天才还没成长起来之前，一路碾压过去，那种成就感实在是太爽快啦。

    为什么总是有人喜欢欺凌弱小？因为那种强大力量，轻易打败低手的感觉，会让人有一种征服的快感。

    张前季扯了扯嘴角，露出一个森冷的笑容：“可惜，你遇到了我。你没有十年。”

    哈！

    张前季一声暴喝，双手展开。枯瘦的手指，顿时像是冲了气一般鼓胀起来。

    焦黄色的皮肤变得青黑。道道青筋突起，从手腕处伸出，爬满手背，宛若老树根须。

    嗖！

    右脚斜斜迈出，他顿时化作一道黑影，划着之字形冲向苏重。

    他本就矮小，此时弓背冲锋，去势凶猛，更像是离弦的弓箭！

    苏重眼中精光一闪：“好轻功！”

    几乎眨眼间，张前季就来到苏重面前。右手成抓，自上而下奋力抓向苏重头颅。

    还没有碰到身体，苏重的头皮就已经感受到了一股锋锐气息。忍不住的麻缩紧，头直欲立起！

    若真被抓实，定然是皮开肉绽，头破如瓜！

    静静的站在原地的苏重，嘴角一翘，平静的眼中陡然燃起熊熊烈火。

    右手像是慢动作一样抬起，等握拳放在肋下之后，立时化作出膛炮弹，悍然轰出！

    拳头放佛闪电，瞬间出现在张前季胸口。张前季高移动的身体好似撞上了一堵墙。

    砰！

    枯瘦的身影一滞，猛然倒飞而回，疾风刮过衣袂，猎猎作响。

    轰隆！

    张前季撞在墙上，震起一圈烟尘。

    哇！

    一口鲜血吐出，脸色苍白如纸。

    “好！很好！小畜生，你这是在找死！”张前季怒急，声音尖利犹如夜枭嘶鸣。斑驳火光映着锐利双眼，分外凄厉！