    “杀！”

    很快，黄沙军从斜刹里冲杀而出，跟随在王忠嗣的身后，杀入了诸国的大军之中，将对面已经混乱的诸国军队杀的一片大乱。

    而其他的大军没有丝毫的停留，立即趁势往外撤去。

    他们没有选择直接冲向钢铁堡垒，而是选择了一种更加复杂的方式，取道东/突厥大草原，原路返回。

    这样虽然耗时耗力，但相对却更加保险安全。

    “这么快就开始撤退了吗？这些曳落河真是比想象中的还要可怕啊！”

    而战场中另一个方向，巴赫拉姆也听到了王忠嗣的厉啸，他来到中土的时间还短，关于曳落河的很多东西还不了解，前方的战争隔着大半个战场，只听得见漫天的喊杀声，具体的情况也看不真切，不过在战场上，那三万曳落河明显占据了优势。

    “告诉薛千军，我们安格拉重骑兵在前面开路，让他们随我一起冲过去，我们直接通过这里，返回钢铁之城！”

    巴格拉姆目光从容，选择了一条和太子少保王忠嗣截然不同的道路。

    安格拉重骑兵和其他的兵马不同，不只是人，连战马都包裹了厚厚的铠甲，武装到了极点。

    而且安格拉重骑兵建立之初，其定位就是规模庞大的激烈战场，面对的敌手也是自己的数倍以上。

    安格拉重骑兵并不是用来一对一兵马挑战的，而是用来应对像今日这样的场景。

    ——萨珊王朝狭小的国土，恶劣的环境，以及受到限制的人口数量，使得他不可能大规模的去寻求建立百万人数的大军，所以只能追求兵马的质量。

    “杀！”

    随着一声令下，巴赫拉姆一马当先，身后是一万安格拉重骑兵，一群人浩浩荡荡，以一种一往无回的气势朝着对面冲锋而去。

    “单单我们一万安格拉重骑兵还不够，阿不思大将军，接下来就看你了！”

    巴赫拉姆望着前方同罗铁骑所在的方向，心中暗暗道。

    “这是……，巴赫拉姆他们无法从海路返回，所以想要强行凿穿战场！”

    听到身后惊天的喊杀声，本来正准备撤退的同罗大将军阿不思眉头一挑，立即回过头来，隐隐明白了什么。

    此一时彼一时，大海封冻，所以薛千军等人把楼船停在海上距离岸边不远的地方之后，利用小散板把大军带上陆地。

    在开战之前，这种做法没有任何问题，但是如果撤退的时候还想用这种方法，通过小散板回到楼船，就完全行不通。

    如果安禄山派出一支部队衔尾追杀，巴赫拉姆将损失惨重。

    “大军听令，随我一起接应巴赫拉姆大将军！”

    下一刻，铠甲震动，阿不思一声令下，统合所有的同罗铁骑，有如一把出鞘利剑一般，迅速杀入战场，朝着远处的安格拉重骑兵而去。

    和之前不同，阿不思率领的同罗铁骑并没有恋战，而是将骑兵的高机动性发挥到了极致，迅速朝着远处冲杀而去。

    “拦住他们！”

    大军之中，田乾真立即察觉到了这一幕，迅速率领大军衔尾追去。

    但是阿不思统率的一万多同罗铁骑横向一折，在一阵阵惨叫声中，避开了诸国的精锐兵种，迅速交叉而过。

    “弩车部队，右移三十五，平射！”

    大军之中，苏寒山同样注意到了这一幕，一声令下，立即分出一部分弩车部队，协助阿不思等人猛烈射击前方的战场。

    一阵阵轰鸣声中，成批的诸国联军纷纷倒下，在弩箭的攻击下，诸国大军的混乱程度进一步加大。

    “不必担心，你去帮助乌伤铁骑全力对付曳落河，巴赫拉姆那边我来接应！”

    说时迟那时快，一个浑厚的声音穿过重重虚空，突然在苏寒山的耳中响起，下一刻，苏寒山下意识的回过头来，正好看到章仇兼琼带领着后方的援军飞速抵达。

    章仇兼琼并没有和苏寒山他们会合，而是从另一处相隔遥远的地方，向着战场而去。

    苏寒山目光一闪，立即从中看到了许多熟悉的面孔和旗帜，玄武军，苍武军，神武军……，一支支大唐名闻天下的兵马，已经及时赶到战场。

    苏寒山甚至还看到了陌刀队的身影。

    陌刀队全部都是步兵，重盔重甲，攻击的时候势大力沉，大开大合，刚猛无比，在战场上，如墙推进，凶猛无比的陌刀队，简直是骑兵的噩梦和克星，不过他们的机动性是最大的缺点。

    ——王冲为了让这支精锐的部队提前赶到战场，直接给每个陌刀队的战士都配备了一匹西突厥的顶尖战马！

    “呼！”

    看到这一幕，苏寒山心中顿时长长的舒了一口气。

    “终于来了！”

    诸国兵马虽多，安禄山也训练了大量的部队，但是论顶尖的兵力，大唐只会更多，更强。

    有这些顶尖兵种出现，苏寒山知道，巴赫拉姆和薛千军那边已经用不着他担心了。

    “传令下去，组织第二道防线，一会儿我们很快就会用上！”

    苏寒山招过一名亲兵，突然下令道。

    “是！”

    后者很快如飞而去。

    大唐后方浓烟滚滚，张寿之率领的工匠组正在紧锣密鼓的修补城墙，数以千计的顶尖工匠，再配合事先准备的大量替补材料，城墙修复的速度，远比想象中的快得多。

    到此时为止，钢铁堡垒外围的三段缺口，迅速被修补完成，甚至墙底被毁坏的阵法也被全部修复，比之原来还更胜一筹。

    大军后撤，不断的进入城中，整个撤退计划有条不紊的进行。

    且不提地面上的战争，此时此刻，就在所有人的注意力都集中在正面战场的时候，突然——

    轰！

    伴随着一声惊天动地的巨响，一道身影从天而降，重重的，笔直的坠落在大地上，那一击的力量庞大的难以置信，人影坠落的地方，方圆数百丈内，整个大地猛烈的爆炸开来。

    烟尘滚滚，爆炸的气劲将整个地底掀翻，大量的泥土和石块，连同表面的积雪，被炸上千丈之高，爆炸的波动，辐射整个战场，似乎连大地都要颠倒过来，那股气势简直骇人。

    有那么一刹那，整个战场甚至一片死寂。

    “哼，不知天高地厚的东西，才刚刚突破到洞天境，你真的以为现在就可以和本座相匹敌吗？”

    一个阴冷的声音有如雷霆一般，从苍穹深处传来。

    一瞬间所有人都辨认了出来，那是太始的声音。

    如果在天上的是太始，那么刚刚坠落的身影，毫无疑问——

    “是王冲！”

    这个念头掠过脑海，张守珪，章仇兼琼，阿不思，巴格拉姆，王忠嗣……，中土所有的大将军们都是心中一紧，脸色煞白。

    这场战争再激烈，也比不上王冲和太始之间的战斗，那个叫做太始的神秘人，手中拥有太多毁天灭地的能力，除了王冲，没有任何一个人可以对抗得了太始。

    “苏寒山，李嗣业，你们想办法阻挡曳落河，我去对付太始！”

    一个声音传入苏寒山耳中，下一刻，王冲的第一神胎迅速冲天而起，朝着本体坠落的地方而去，而同一时间，王冲的第三神胎，也施展出冰封世界，直接将契丹王，渊盖苏文，以及乌苏米斯可汗等人冰封震飞，同样脱离战斗，疾飞而去。

    重生归来的太始，实力远比想象中的可怕，即便王冲领悟了洞天境，也依然还是抵挡不住，当务之急，必须得帮助本体对付太始，至于契丹王，渊盖苏文等人，在之前的战斗中，王冲已经消耗了他们大量的罡气，这些人已经很难对大唐造成进一步的威胁了。

    “拦住他们！绝不能让他们妨碍到太始大人！”

    几乎是同一时间，跟随太始一同前来的几名神君身躯一晃，也跟着迅速脱离战斗，向着王冲两大神胎的方向追去。

    而苏寒山，陈不让等人看到这一幕，虽然心中紧张，但却也有心无力，只能眼睁睁看着他们消失在半空中。

    “太始，别得意的太早！”

    就在大唐方面所有人揪心不已的时候，一个熟悉的声音突然在所有人耳边响起，声音未落，轰隆一声，石破天惊，就在爆炸的核心，一道身影迅速拔地而起，飞向空中，正是王冲的本体。

    和之前不同，此时的王冲身上多了一套神秘的黑色战甲，战甲表面还有着一些玄奥的金色符文，隐隐透着一丝古老的天地规则波动。

    轮回战甲！

    这是王冲晋升为命运执政官之后，天命战甲进化出的更高一级的形态，防御力更强，增幅更大，并且蕴含了时空的力量。

    唯一的问题是，和之前的战甲一样，使用轮回战甲同样需要消耗大量的命运能量点。

    太始之前的那一击，强大的难以置信，正是这套轮回战甲保住了王冲的性命，将他拉了回来。

    “嗡！”

    而几乎是在王冲冲天而起的同时，光芒一闪，第一神胎和第三神胎两大分身齐齐出现，瞬间出现在王冲的身后，手掌一伸，一左一右，同时搭在了王冲的左右双肩。

    而两大神胎体内磅礴的能量，也跟着透体而入，如同汹涌的江海一般，没入王冲体内。

