
　　晌午，大地上万物都烫了金似的，在原来各种颜色的表层，浓浓地染上了一抹橙黄，并且反射出道道炫目的光辉。

　　骄阳的两道光柱从蟠桃山的顶端穿过天机阁屋檐下。

　　当吴茂凯说了声“今天就到这里时”，一些人，或沉思，或意犹未尽，或放松，或欢呼。

　　和学校一样，总有爱学习的，和不爱学习的。

　　董小飒自然就属于这一例。

　　“哥几个，找地方喝两壶吧？”

　　在这种没有什么娱乐设施的深山里，除非真是那种一心向道，愿意潜心修炼的修士，否则大部分人，都是耐不住寂寞的。

　　往往，都会寻找一些乐子。

　　喝酒就是其一。

　　“没问题。”

　　李强咧嘴笑道。

　　他觉得最近状态特别好。

　　尤其是喝了酒之后。

　　打拳，有一种浑然天成的节奏感。

　　白泽哭丧着脸，说不喝酒行不行？

　　李强吼了一声，不喝酒你养我吗？

　　不等白泽开口，董小飒就笑嘻嘻地嚷嚷道，好啊，我养你啊。

　　两个人打闹了一番，又去骚扰林风。

　　“大哥，你来说，今晚我们是去找个风景区爬山呢，还是找地方喝酒去？”

　　董小飒走到林风面前，笑呵呵地说道。

　　林风只是坐在座位上。

　　低着头，一言不发。

　　“大哥……”

　　董小飒皱眉。

　　这样的状态，已经两天了。

　　之前李强被关禁闭的时候也是这样，无精打采，就像男人来了大姨妈一样。

　　现在，又是如此……

　　“王野，你是不是身体不舒服？”

　　李强道：“或者，是门派比武快开始，所以紧张？”

　　林风摇了摇头。

　　接着，缓缓起身，一个人往外面走去。

　　看背影，动作僵硬，迟缓，就像具行尸走肉一般。

　　“按理说不应该啊……”

　　董小飒挠了挠脑袋，纳闷道：“大哥刚和嫂子在一起，明明心情很愉悦，怎么莫名其妙变得忧郁起来了。”

　　“谁知道呢，唉，我们自己去吧，不要打扰王野，也许他是和叶馨儿吵架了，正生闷气，正好让他一个人冷静一下。”李强道。

　　“嗯嗯，希望大哥不要嫂子发生矛盾，他们两个真的很配啊！”董小飒道。

　　等董小飒和李强走后。

　　白泽走在最后面。

　　他刻意放缓步伐，走到林风身边。

　　“嗯？”

　　白泽眼中露出几分古怪，伸出手，在林风的脑壳上拍了几下。

　　咚咚咚——

　　这动作，就跟挑西瓜，看西瓜熟不熟似的。

　　“干啥？”

　　林风扭过头，疑惑道。

　　“嚯，还会说话，可以啊。”

　　白泽好笑道：“不过你主人的心还真大，上次那个逃走的傀儡，已经要酿成大因果，现在居然又制作了一个？”

　　“唉，我这室友，还真是不让人省心啊。”

　　说完，摇头晃脑地离开，跟上了李强和董小飒的步伐。

　　这番莫名其妙的话，并没有让林风有何不透。

　　他继续低垂着头，漫无目的地行走着……

　　*

　　一处汇聚了大量灵气的洞府内。

　　玄天宗三大长老，齐聚一堂。

　　而在他们面前，则是站着一脸郁色的叶天道。

　　曾经自信，无敌，傲然与天下的气势，消失了……

　　他的心里始终对伪元婴耿耿于怀。

　　哪怕瞒天过海，他心里的那道坎始终还是迈不过去。

　　今日，作为师尊袁长坤，特地把他叫来，便是为了看一看他最近境界巩固的如何。

　　“天道，准备好了吗？”

　　袁长坤道。

　　“……嗯”

　　叶天道的声音不大，似乎，有些底气不足。

　　“好，劳烦两位长老了。”

　　袁长坤看向张云祥和周牧。

　　“客气了袁长老。”

　　两个长老点了点头，立刻双手掐诀，手指变幻出各种手指。

　　噔时，一道巨大的天壤屏障，轰然出现，由两人的灵气，拉伸，蔓延到了整个洞府，形成一个深红色的光芒，这才停止。

　　安全措施做好后。

　　袁长坤再没有任何顾忌，直接五指成爪，凌空一抓，接着猛地拍出。

　　“嗖——”

　　一团能量冲击破如长龙一般，飞射而出，眨眼之间，就到了叶天道面前。

　　也徒弟还在发呆，袁长坤眉头一皱，喝道：“天道！”

　　“啊，是……”

　　叶天道如梦初醒，连忙也跟着拍出一掌。

　　两股能量，立刻撞击在了一起，滋滋作响，泛起层层涟漪！

　　只是，连半秒的时间都不到，叶天道的那股力量，就被瞬间碾压过来，仿佛丝毫没有抵抗之力。

　　叶天道脸色一变，又抬起一只手，用双手的灵气，去抵抗袁长坤的攻势。23sK.com

　　这样一来，冲击波稍稍缓冲。

　　但，叶天道这边，明显比较吃力。

　　满头大汗，神色紧张，似乎连吃奶的力气都施展出了。

　　张云祥和周牧面面相觑，似乎没料到，叶天道居然会被压制的这么惨……

　　按理说，即便是新晋元婴对战老牌元婴。

　　但叶天道是何许人也。

　　他可是当年结丹后期硬憾元婴初期天龙神的超级天才！

　　如今成为真正的元婴，只要不是遇到元婴后期的存在，根本不该如此吃力……

　　“轰！”

　　下一秒，叶天道闷哼一声，却是再也支撑不住，人直接被能量冲的飞出了七八米开外，一口鲜血喷出。

　　“天道！”

　　三位长老大惊失色。

　　叶天道勉强站位，擦去嘴角血迹，挤出一丝坚硬的笑容道：“没事，我没事，可能是最近修炼有些疲惫，身体还没有恢复过来。”

　　“天道，为师知道你一心都钻研在提升修为里，但大道之路，和其漫长，万不可一口吃成大胖子，否则适得其反是小事，搞不好，还会让你产生新的心魔。”

　　袁长坤严肃道。

　　“是啊天道，这几日，你就好好休息吧，不要老是忙于修炼了。”

　　“唉，天道这孩子什么都好，就是有时候太偏执，不会调整自己。”

　　张云祥和周牧也跟着说道。

　　三人和颜悦色，丝毫没有怀疑叶天道的修为是否异常。

　　毕竟，伪元婴不是那么好察觉的，加上他们对叶天道本身也是信任无比，偶尔出现一些虚弱现象，无可厚非。

　　“是，弟子谨记三位长老教诲。”

　　叶天道恭敬道。

　　“嗯，你好好休息吧，我们就不打扰你了。”

　　说罢，三位长老，离开了洞府。

　　等他们走后。

　　叶天道脸上最后一丝牵强的笑容终于消失。

　　取而代之的，是无尽的愤怒和憋屈！

　　堂堂叶天道，何时居然做起了老鼠！

　　早知让他如此痛苦，当初，就不该强撑，欺骗他们自己进阶成了元婴！

　　想到此，叶天道脸上露出一抹决绝之色，一咬牙，化作遁光飞出洞府。

　　半晌，遁光来到了老祖闭关之处——永寿殿。

　　“轰！”

　　直接一拳，将大门轰开！

　　叶天道大步走入，脸色狰狞无比：“我已经受够了，于此这样隐瞒下去，被人怀疑，倒不如你一掌杀了我！”

　　正盘膝坐地，闭目冥想的鬼佬佬，缓缓睁开眼睛。

　　出乎意料的没有生气，而是笑道：“这么怒气冲冲的样子，怎么，你的伪元婴被发现了？”

　　“现在没有，但估计也差不多了。”

　　叶天道哼道：“我不想成为别人的笑柄，要么杀了我，要么让我变成真正的元婴期！”

　　鬼佬佬嗤笑道：“你以为元婴期是吃饭喝水，想到就到？”

　　“可是，这是你当初答应我的！”

　　叶天道怒道。

　　“行了，别激动，想入元婴，也不是不行，但以你现在的法力，根本不现实。”

　　“如果你愿意，终生成为我的奴仆，以后称我为主人……并且，将你的身体和我共享，元婴，我今日就可助你达成！”

　　鬼佬佬语不惊人死不休的，让叶天道浑身一震。

　　他脸色阴晴不定，犹豫了许久后，最终一跺脚，道：

　　“好，我答应你！”

　　话音落下。

　　整个天地，乌云翻腾，鬼哭狼嚎！

　　一股夹杂着邪气的阴风，呼地一下，扑面而至，瞬间将永寿殿包裹！

　　“叶天道，你已经没有回头路可走了，哈哈哈哈……”

　　尖锐的笑声，回荡在永寿殿内。

　　正与邪，在这个地方，早已没有了界限。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第836章 无路可走免费阅读。https://xs.23sk.com 