    “你想怎么收拾她？”

    “把她开除！直接开了！”

    许大茂现在是把秦淮茹恨的是牙痒痒，一想到她帮秦京茹开假怀孕证明骗他，把他耍的团团转，和许大茂就气的不行。

    从小到大，许大茂还没有被人骗的这么惨过!

    而且，他还把结婚的消息散布出去了，亲戚朋友们都知道了。结果闹了这么一出，让许大茂的颜面直接扫地。

    听到许大茂的话，李副厂长没有马上答应他，而是在心里默默盘算起来。老实说，他馋秦淮茹身子不是一天两天了。

    上次，如果不是何雨柱和杨厂长，秦淮茹早上就是他的胯下玩物了。虽然，上次秦淮茹不停的反抗，但他觉得女人嘛不都是这样，嘴上说着不要不要，其实……

    现在秦淮茹对他来说，就是一块到嘴的肥肉。如果把她开了，到嘴的肥肉可就没有了，那他怎么舍得呢。

    “大茂啊，我看还是把她调到你负责那个车间去，到时候你想怎么整她就怎么整她……”

    “调我车间去？”许大茂先是一愣，接着狂喜，李副厂长的意思就是自己当车间负责人的事已经是板上钉钉了。

    接着许大茂就想到秦淮茹被他整的跪下求饶的画面，高兴道：“好好好，这个好！”

    两人又聊了一会，临走的时候，许大茂给了李副厂长一条小黄鱼，这是许大茂这些年干电影放映员攒下的家底。

    虽然做放映员活的滋润，但有谁不想当领导呢。现在李副厂长就是他的靠山，他必须伺候好了。

    ……

    等何雨柱回到四合院，一进门就看到冉秋叶正在辅导何雨水，看那表情，就知道何雨水很痛苦。确实，不管什么年代学习都不是一件开心的事情。

    “我看看。”

    何雨柱走过去正要拿起何雨水面前的书本，却被何雨水给鄙视了：“哎呀，哥，你又不会你就别看了……”

    今天一天，她这个学渣都是在打击中度过。

    虽然，冉秋叶并没有说她，也没有骂她。只是每次都惊呼：‘啊？这你都不会？’

    让原本来找何雨水玩的于海棠直接就吓跑了。

    “你怎么就知道我一定不会的呢？”

    怎么说他也是上过大学的人，虽然当时学到的东西现在几乎已经全部还给了老师，但这个年代的题再难他能有多难呢？

    而且，他上次还给自己的智力加了一点。

    所以何雨柱还是很有信心的！

    可等他看清楚上面的题之后，何雨柱惊呼一句：“卧槽！”

    然后默默的将书还给了何雨水。

    他直接就去做饭了，当做什么事都没有发生过。

    做饭只是一个掩饰，其实，何雨柱的心里现在已经激起了波澜。

    尼玛！

    这题咋他妈的这么难呢！

    这咋搞啊?

    他还想乘着时代的东风再当一回大学生呢，现在看来，实现这个目标有点难啊。

    好像看出了何雨柱心情有些烦躁，冉秋叶给何雨水布置一道题之后，就走到何雨柱的身边，帮他打下手。

    “怎么了？心情不好？”

    “没有！”

    说完，何雨柱看了一眼何雨水，见对方正在认真的做题，头都没有抬。他的手和冉秋叶的手悄悄握在了一起。

    第二天一大早，何雨柱就带着何雨水去了信托商店，买了两辆自行车。一辆男士的自行车一辆女士自行车。

    总共花了三百多块钱，反正钱放着又不能升值还不如花掉。而且，他手里有杨厂长上次给他的两张自行车劵，不用岂不是浪费了。

    就这样，何雨柱成了院里唯一一个拥有三辆自行车的人，土豪之气想掩盖都掩盖不了。

    当秦京茹听说何雨柱一下子买了两俩自行车，还全是新的时候，顿时就坐不住了，一个劲的嚷嚷要去看看：“姐，走啊，去看看！女士自行车什么样的我还没见过呢。”

    “你想去你去，我不去！”

    秦淮茹没好气的说道，她和何雨柱都成仇人了，哪里还会凑这个热闹。想到这，她心里还有一点后悔，如果没和何雨柱闹僵。说不定，那辆女士自行车就是她的了。

    “去就去！”

    秦京茹才不会管秦淮茹怎么想呢，抓起一把瓜子就往院子里跑。

    出了门，就看到四合院的邻居们正围在何雨柱的门口。此时，何雨柱的门口摆放着两辆崭新的自行车。

    “柱子，你这两个自行车怎么和别人的不一样啊？”

    自从何雨柱当了食堂主任之后，再加上他现在也不是那种好说话的性格，院子里的邻居们不敢再叫他傻柱了。

    他要是心情好点，叫他傻柱他不理你。他要是心情不好，谁叫他傻柱，他骂谁煞笔！

    这，

    这谁还敢再叫啊？

    没人敢了！

    “你们懂什么，这辆是永久加重的！这辆是飞鸽全链盒的！”三大爷一脸的羡慕，如果那辆永久加重的给他用，每次能多驮小半袋废品呢。

    “哟，柱子，这两辆车要花不少钱吧？”

    何雨柱笑笑，淡定的说：“不贵，才三百多块钱。”

    这话一出，周围没人说话了，都愣住了。

    像秦淮茹这种职工一年的工资也就三百块钱，她因为所在的车间主要是干重活的，才有的补贴，平常人还没有她的工资高呢。

    当然，这里比较是学徒工。

    这也怪她自己不争气，机修厂的梁拉娣人家都是五级焊工了，她还是学徒工！

    如果，她以前能把算计傻柱的劲头用在工作上，早就转正提工资了。

    站在人群中磕着瓜子的秦京茹一听何雨柱买自行车花了三百多块钱，惊的连放在嘴边的瓜子都忘记磕了。

    过了一会，等围观的邻居都散了之后，三大爷舔着脸凑了过去，说：“柱子，和你商量个事呗……”

    “打住！”

    “你看看，我还没说呢……”

    “不用说，我知道您嘴里说不出好话。您呢，赶紧去歇着吧，拜拜！”

    说着，就把三大爷赶走了。就他刚才那眼睛一直盯着那辆永久加重自行车，何雨柱还能不知道他是怎么想的吗。

    三大爷一步三回头的走了。

    “有事啊？”

    周围人都走了，现在就剩秦京茹一个人捧着瓜子搁那傻站着。

    “没，没事，就想和你说会话……”

    “滚犊子，没空！”

