    

    “呛啷”

    月落脚步刚落，手中的长剑已经出鞘了。

    陆子愚这会已经没有了以前的那种木呐的神情了，他身上散发着强大的气势，都是压向月落，地上的草地的草，也都是弯腰了。

    月落眼中的惊骇在一开始就没有消失过，感觉身上笼罩着的气势，她的额头上已经隐隐有了汗珠了。

    陆子愚从乾坤袋中拿出了刀，对月落道：“来吧。”

    月落感觉到，陆子愚在拿出刀的时候，笼罩在她身上的气势更强了，好像是有一座大山压在她的身上。她想出手，但是她的手好像不听使唤。

    陆子愚看着月落的样子，暗暗摇摇头，自己散发出全力的气势，她都动弹不得了，真的是没意思。他现在肉身大成，平时他都是收敛起来的，不然他肉身散发的气势，都是非常强大的。

    没办法，只能收敛一下了。

    凉亭中的几人，都是看到月落两人相互站着，可是半天也没见动作，不知道怎么回事。他们离的有点远，感觉不到陆子愚身上的气势。

    月落突然感觉身体一轻，这一瞬间，她知道了对方相让了，但是她依旧是出剑了。这么远的路来了，她不出手，实在是不甘心。

    月落没有和一般人那样发出剑气，而是在一瞬间，欺身而上，瞬间已经到了陆子愚的身侧。也是在这瞬间，她手中的长剑已经探出，指向陆子愚的右肋。

    陆子愚手中的刀依旧没有出鞘，看到长剑刺来，他向后退了一小步。

    看到陆子愚向后退了一步，让开了她的剑势，她的剑势也是用尽了。可是，就在月落的剑势用尽的时候，她的长剑上，冒出了一道剑气。

    陆子愚皱了下眉头，还是向后退了一步，这一步看似很随意，和别的人退后一样，但是陆子愚在这一步后退后，他的人已经出现十丈外了。

    月落看到自己的剑气到达陆子愚身前一寸位置，因为用尽而消失了，有些失神。

    “你已经出了一刀了，现在轮到我了。”

    陆子愚拿起刀，看着月落失神的眼神，开口提醒一句。

    月落这才收起长剑，做好了防御的姿势。

    “我就出一刀，要是你能接下，就算是你赢。”

    陆子愚慢慢的抽出长刀，沉声说道。

    月落听后皱了皱眉头，没有说话，心里却也有点生气。虽然刚才被他的气势压制，也被他的那种身法躲掉了自己的一剑，但是也是太狂妄了吧。

    在亭子中的人也听到了，燕苍穹和司空天行没有说什么，只是有点不舒服。虽然你排名第一，但是也不用这么狂妄吧，在怎么说，月落也是排在第七的，就是他们的大哥，也不是三两下能拿下月落的。

    “狂妄”

    坐在一边的沈崇武却开口，他从第一次听到陆子愚这三个字，就对他不爽了。而且，这次司空天行还亲自来，就是他都没有这个待遇，这么一个偏僻的小子，吃了狗屎运，才能登上宗师榜，就是强大，也是一个土包子。

    亭子中的人都是看了沈崇武一眼，没有说什么。陆辰也是看了一眼，不过没有生气，他也没有资格生气。

    这里就他的修为最低了，就连那个小姑娘都是金丹境界。

    可是他不是因为修为低没有生气，而是他知道，自己的三弟不喜欢这人。自己的三弟看起来很随和，但是那可是真的杀伐果断，这家伙，要是在嚣张，说不定就被三弟一啪掌拍死了。所以，对一个快要死的人，他没什么可生气的。

    那边比武的陆子愚也听到了，他转眼看了对方一眼，眼中寒光闪动。

    收回目光，看到月落已经准备好了。没有多么快的速度，而是他手提着刀走了过去，在距离月落不到一丈的位置才停下。

    “准备好了吗，我要出刀了。”

    陆子愚停下，又问了一句。

    月落没有回答，握着剑柄的手指白了白，嘴唇也是动了下。

    没有华丽的刀气，没有多大的气势，只是一柄刀平平的砍了过去，速度也是不快，就是一个普通人，都能躲避。可是，月落却没有躲避，就那样看着那柄刀砍向自己。

    “怎么回事？”

    亭子中的几人，已经站了起来，吃惊的看着对面的两人。他们不知道是怎么回事，那刀的速度，在他们的眼中就像龟速，一息过去了，还没有落到月落的身上。

    可是，月落好像是呆在那里了，怔怔的看着那柄刀，没有一丝躲避的意思。

    月落也是心里苦，她也想躲，可是就在陆子愚出刀的那一瞬间，她只感觉身体被整个世界压了上来，周身的空气，就像是钢铁一样，她手指都动不了，只能眼睁睁的看着那柄刀向自己落来。

    当空气恢复的时候，那柄刀已经停在她的脖子上了。她僵硬的扭头，看了一眼那柄刀，突然感觉，那是一柄充满了魔性的刀。

    “承让”

    陆子愚收回了刀，插回刀鞘，才双手抱拳说了一句。

    月落已经是满身大汗了，脸上也有豆大的汗珠落了下来。好像是没有听到陆子愚的话，而是怔怔的看着自己手中的剑，眼中有些痴呆。

    唰、唰

    几道身影落在月落身后，很是不解的看向月落。可是看到月落的样子，他们都没有出声，而是一脸复杂的看着陆子愚，不知道说什么。

    “月姐姐，你怎么了，有没有受伤？”

    烈如歌最后才到，急忙抱住月落的胳膊，担心的问道。

    在烈如歌碰到月落的时候，月落手中的长剑却掉在地上了。

    “啊”

    月落这才回过神来，脸色突然苍白起来，大口的呼着空气，身体也微微躬了下去。

    烈如歌轻轻的拍着月落的后背，却抬起头，白眼瞪了陆子愚一眼。

    陆子愚没有在看月落，而是向沈崇武、燕苍穹和司空天行三人道：“你们也要挑战吗？”

    三人下意识的向后退了一步，又是脸色一僵，齐齐的摇摇头。三人心里暗骂，月落都这个样子了，自己上去不是找虐吗。

    “如玉，带月姑娘下去休息下吧！”

    陆子愚看到没有在挑战他后，便对还在凉亭那边的颜如玉喊了一声。

    月落这会浑身已经被汗个湿透了，不适合在留在这里了。

    “月小姐，请随奴婢来吧！”

    颜如玉走了过来，站在月落另一边。

    烈如歌将地上的剑捡了起来，扶着月落向外边走去，不过月落走的时候，又是狠狠的瞪了陆子愚一眼。

    “好了，燕兄，司空兄，我们回去吧！”

    看到三女走后，陆子愚将长刀收起，开口说道。

    “请”        

