
　　“你是曹玲玲吗？”

　　曹玲玲愣愣的点头，然后起了身，“你是舅妈的侄子？”

　　男人笑了笑，“赵鹤。”

　　“你好。”

　　二人坐了下来，曹玲玲看清楚了男人的脸，确实长得还不错啊，再说又是名牌大学毕业的，个子也挺高的，为什么找不到女朋友呢？天籁小说网

　　赵鹤笑了笑，“表姑说你吃完就出门了，我就仓促的赶了过来。”

　　曹玲玲尴尬的笑着，“我在附近溜达了一会儿，你等很久了吧？”

　　“也还行，你是被我表姑劝来的吧？我前两年也经常被表姑催，说实话，是不是很烦？”男人笑了笑。

　　曹玲玲跟着点头，“有点。”

　　“没事，我们就当喝杯咖啡坐坐吧，不用想其他的，我觉得恋爱这种事得看缘分，得合眼缘，我也不着急，”

　　“这事也没办法着急。”曹玲玲也跟着说。

　　“你在上大学吗？明年是要毕业了吧？”

　　曹玲玲觉得这个赵鹤确实还行，温文尔雅的，说话也很轻松倒也不会让曹玲玲赶到尴尬。

　　甚至聊天的时候，二人之前还有不少的话题，比如说曹玲玲的职业是摄影师，他也知道很多这行业的技巧，还对相机有了解，计算机也不错。

　　聊了两个小时，曹玲玲看着时间也差不多了。

　　“方不方便加个好友啊，我觉得我们还挺合得来的，交个朋友吧，之后有机会请你拍照。”赵鹤笑了笑。

　　主要是他的语气确实太友好了，曹玲玲想拒绝都没有机会，跟着他加了微信。

　　“我送你回去吧？”

　　曹玲玲摇摇头，“就不麻烦你了，你要是送我回去被他们看见了，说不准还误会了什么。”

　　“好，那你注意安全，我也要回去了。”

　　“嗯。”

　　曹玲玲出了咖啡店原路返回。

　　开始给凌珩打电话。

　　凌珩好像在吃东西，说话有些含糊不清的。

　　“你在吃什么呢？”

　　“麻辣烫，中午没吃东西，刚点的外卖。”

　　“你中午怎么不吃啊？”

　　“他们中午都出去拜年了，我懒就在睡觉没出去，你不是在你舅舅家嘛，怎么还给我打电话啊？不怕被发现吗？”凌珩调侃着。

　　曹玲玲笑着，“我现在在外面呢，你猜我见谁了？”

　　“我怎么知道啊？我也不认识你家那边的人，你不是说你在家天天悲催找男朋友嘛，难不成还能出去见相亲对象了？”凌珩也是随口一说。

　　曹玲玲停了下来，“哇，你怎么这么厉害。”

　　凌珩拿筷子的手一顿，“靠，你真出去见相亲对象了？”

　　“对啊。”

　　这次凌珩彻底放下了筷子，一只手拿起了手机，另一只手掐着腰，“曹玲玲，你是有男朋友的人！”

　　“我知道啊，所以我拒绝了他送我回去呢。”

　　“那你们见面了多久。”

　　“我算算啊，我两点去的，现在四点多了，两个多小时吧。”

　　“第一次见面就两个小时，曹玲玲你是不是傻啊？”

　　“我们在聊相机啊，他对相机竟然有了解，还有他计算机很厉害的。”

　　“他比我还厉害？”凌珩都被快气死了。

　　“你俩厉害的不一样，不过你放心吧，他没你帅。”

　　前面凌珩很暴躁，但是这一秒突然就偃旗息鼓了。

　　本来还挺生气的，但是这下子倒是不生气了。

　　凌珩干咳了一声，“算你识相。”

　　“嘿嘿，不过我们加了微信。”

　　凌珩再次暴走了，“删掉。”

　　“刚加上就删了不太好。”

　　“那你留着什么意思，准备给我头上种一片青青草原是嘛？”

　　“不至于。”

　　“才多久没见啊，你现在都已经不在乎我了。”凌珩语气一转，叹了口气，十分无奈的说。

　　“不是啊，你放心吧，人家也没看上我，就见面聊了一会儿而已，再说我觉得他条件还挺好的，也不一定能看上我。”

　　那头的凌珩很不满了，“你这话什么意思？你自己很差吗？你也不差好不好？你想想我喜欢你，我！凌珩！我喜欢你！这样你还差吗？看不上？谁敢看不上你？”

　　“你这意思是希望我给你戴绿帽啊？”曹玲玲哈哈笑着。

　　“别给我扭曲词意，反正你只能是我的。”

　　“啧啧啧，这怎么说话都酸儿吧唧的呢，放心吧，是我我舅妈劝了好久，我没办法才答应出来见一面的，但是听他的意思也不着急谈恋爱，应该也是被家里劝的没办法才出来了。”曹玲玲走到路边停了下来，安心跟着电话里聊着。

　　“下次不准再答应和人相亲了知不知道？有一次就会有第二次，你虽然没有其他意思，但是保不准被人对你有意思，再说你都有我这样的男朋友了，其他人能比得过我嘛？条件好能好过我吗？”

　　“这话确实不假，好像条件再好也好不过你了。”

　　“嗯，这就对了，要是家里还一起说你，你就说自己有男朋友了，先糊弄过去就好了，反正不准再出去相亲了。”

　　“好，我知道了，你怎么还不吃啊？一会儿麻辣烫凉了。”

　　凌珩重新坐了下来，拿起筷子，把手机放在一旁，继续跟着电话里聊着。

　　“你们什么时候开学？”

　　“才刚过完年开学还早呢。”

　　凌珩盯着手机，对着那边说，“我最近在家休息还挺闲得，你要不然来找我，或者我去找你？”

　　“我现在出不去啊，我爸妈应该不让我出去玩。”

　　“那我去找你？”

　　“还是算了吧，现在过年到处都是人，你要是过来被拍到了好麻烦的。”

　　凌珩突然泄气了，“这也不行那也不行，所以我想见你一面就这么难是吧？”

　　“……”

　　曹玲玲也在琢磨着，顿了一会儿说，“那你要不然来我这里住两天，我溜出来，我们见见面？”

　　“我马上就订机票过来。”凌珩乐呵呵的。

　　“好。”

　　曹玲玲笑着，果然说让他过来之后，说话的语气都变得兴奋了。

　　凌珩有时候还挺容易满足的，还很可爱。

　　而且凌珩是真的很爱她啊，她都知道。

　　曹玲玲都能感受到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第625章 没你帅免费阅读。https://www.23sk.com 