    （稍后改重复）

    “你觉得这是在浪费时间。”

    “但我觉得不是，他愿意信我，在现实当中的千千万万，芸芸众生，也愿意信我。”

    神王猜到了什么，但犹自问道：“信你又能如何？”

    “能如何呢？不过是，不辜负这份信任罢了。”任侠轻声说道，他没有什么动作，但金色的光辉却从虚空而来，好似穿越了时空一样……

    在现实当中。

    任侠的演讲结束之后，转播并没有结束，无禁者联盟的钢琴师登上了舞台，他向所有观众致敬，深呼吸了一口气后，开始演奏。

    没有配曲，也没有配乐。

    是完完全全的一人独奏，那是钢琴的声音，但又似乎不是钢琴的声音，从来没有一首钢琴曲有如此的渲染力，那种澎湃的，厚重的，强烈的情感，伴随着琴音喷涌而出。

    所有观众的心，都在一种复杂的悸动和压抑当中。

    等待着爆发……

    终于，一曲终了，钢琴师起身致谢，他拿起了话筒，说道：“盟主虽然没有说过什么，但我在这里，想为他说一句公道话。”

    “亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔。”

    “任侠，不负众生。”

    听完钢琴师的话，所有人都想说些什么，但却没有开口，因为此刻，全人类的心中都出现了一个问题——你，相信任侠吗？

    正如，你相信光吗？

    在联盟，几乎所有人都选择了相信，在神国，绝大多数人都不愿意去相信，在帝国，绝大多数人选择了相信，在曙光城……

    许多曾经贫民窟的难民在挣扎与愤恨中，选择了相信。

    不论如何。

    那个人一声坦荡，从无私利，哪怕因他在罪恶之都的所作所为，导致了他们家破人亡，导致他们历经了磨难，坠入了深渊与地狱。

    但是。

    在这个关头，在人类生死存亡的关头，他们还是放下了私仇，选择了相信……

    超过80%的支持。

    无尽的光跨越时空汇聚到任侠身上，不同于李和、叶朴年这种文明圣人，任侠成为文明圣人用的不是道，而是实实在在的众生意愿。

    那耀眼的光，那文明最璀璨的光辉。

    任侠将其汇聚于指尖，临空写下了两个字——任侠。

    一万年来谁著史。

    这一刻，任侠对现实签下了自己的名字，他来承担，他来背负，他来……开拓！

    5000%的变动率直接拉爆表。

    哪怕他文明圣人的金身都经不住这么庞大的力量，在签下名字的那一刻，他的身体已经开始了皲裂！从他接受这股力量开始，整个世界就出现了难以控制的崩坏。

    从古至今。

    从现实到幻想，一切存在，一切可知，都处在动荡当中。

    现实世界，人们应答之后的，那可怕的天崩地裂，那世界肉眼可见的崩坏，让无数人尖叫，让无数人恐惧，哪怕是渔叟出手，也仅仅只是让这个崩坏缓慢了一些而已，根本无法阻止这一切。

    若说神王的灭亡在未来可能发生，那这一刻。

    任侠所引发的力量，已经开始毁灭一切了。

    看着充满了毁灭气息的任侠，神王和迦南都惊骇无比，不仅仅是因为这股力量，更因为任侠在承载这股力量的时候，眼中竟然还是一片清明！！！

    “这怎么可能！”

    神王不敢相信，任侠转头，平静的看着神王问道：“为什么不可能？幻想降临，本来就是历史的一部分，我既背负了历史，又为何不能掌握幻想的全部力量？”

    迦南则要更加冷静一些，他看着任侠身体的崩坏情况，发现明明无限接近于崩溃，但却死死锁住了。

    而锁住任侠身体的……正是先天河图。

    “是先天河图的力量，但河图在变，什么时候河图转化为洛书的时候，力量就会耗尽，无法再维持任侠的生命了。”

    “大概只剩下……三分钟。”

    迦南发现了任侠前身所亮起的河图正在变化，任侠在现实中的演讲，他跟神王虽然在历史当中，但依旧知晓了。

    毕竟他们一直盯着任侠在。

    “三分钟……哪怕是5000%的变动率，我们有原初之火，你也不可能在三分钟内击杀我们，任侠，我知道你想借剑。”

    “可乌托邦我已经下了禁制。”

    “李和不可能听到你的声音的，不可能在此时与你配合。”

    任侠轻轻一笑，他前踏行走，手中无剑，却仿佛已经有了剑，他轻声说道：“我什么时候要李和给我送剑了？”

    “青萍剑，李和拿得，我也拿得。”

    “当我需要它的时候……”

    “只需唤一声便可。”

    “剑来。”

    ……

    乌托邦内。

    李和自察觉这个世界凡间失去心气，天庭反而是自己要拯救的人，而天庭又恰恰充斥着各种矛盾的时候，便决定去天庭搞起义了。

    李和的切入点在于神仙们对于香火的竞争是无序的。

    或者说。

    天庭有一套规则来划分香火，但事实却不允许神仙们老老实实听从安排，因为每个纪元结束，香火业绩不够，拿不到蟠桃，就活不到下一个纪元，在生死存亡前，一切的规则都是可以忽视的。

    所以才会有凡间纷乱无比的香火竞争情况出现。

    而天庭封赏的那些仙官，他们并没有生存危险，面对这种竞争乱象，他们一个个转变了思维，开始当坐地虎。

    无论谁来他们的片区，该交的孝敬钱不能少。

    于是乎，许多神仙忙活了好几年，自己没捞到多少香火，都孝敬上去了……

    正是基于这一点。

    李和直接拉起了一帮子神仙，开始打江山分香火，当然，这只是前期的，因为神仙们没有明面上反叛天庭，他们还要等着蟠桃呢。

    等到事业更大点的时候，李和就会露出真正的獠牙。

    纲领就会变成推翻天庭，拿下蟠桃园，平均分蟠桃……

    嗯，之后还会变。

    总之李和的所作所为更具备诱导性，没有一开始就用纯粹的理想去号召，怎么说呢，不同的环境做不同的选择吧。

    世上的事情又不存在万能的模板。

    在乌托邦的世界里他更能体会到革命的艰辛，也正因为如此，他越是能够感觉到现实世界的难能可贵。

    那里还能够坚持理想，还有人相信理想。

    这种环境和基础从来就不是理当存在的，而是一代代人努力的结果，怀着无比珍惜的心情，李和在乌托邦内的行事就愈发心志坚定，可以说是百折不饶。

    他不是一个纯粹的理想主义者了，但却实实在在的经历了一翻白手起家的创业过程。

    他没有太依仗自己的力量，他只是在有限度的恢复了一些力量后，就开始伟大的事业，而短短一年时间，他就失败了三次。

    这一次，他们起义军再度失败。

    刚刚打下一州之地，却因为破坏旧有的封官制度，遭到十万天兵天将的围杀，他们一伙八百多人全军覆没，仅李和一人逃了出来。

    这次失败极为惨痛。

    就连他这一年来找到的曙光军团的两百多名战士都全军覆没，在没有超凡脱俗的力量下，李和首次感受到了自己的渺小。

    在山谷里独自待了一夜。

    认真吸取了所有教训之后，李和便前往了长安，见了地下世界的老大，对于这些人类蠹虫的势力，李和却提出了一个请求——借兵。

    而掌控整个凡间地下世界的，正是敖东海。

    虽然没有恢复敖东海的记忆，但是敖东海依旧觉得李和是熟人，之前他们打过几次交道，只能说并不是朋友，还结下了一些梁子。

    敖东海是真没有想到李和会来借兵。

    “现在的局势，我们至尊会是最乐意看见的，我为何要借兵给你？”在这个世界，敖东海也是至尊会的老大。

    “因为你不借兵给我的话，会死。”

    李和直接表现出蛮横的强势，他手按在青萍剑上，竟然真的不惜身死也要杀掉敖东海，而敖东海在压抑的沉默后，大笑了几声，答应了李和。

    可他刚刚答应，异变就发生了。

    那让敖东海无比忌惮的剑忽然发出了一声剑鸣，然后就飞入云霄不见了，刚刚的移动，李和居然想按都没按住。

    见李和失去了剑。

    敖东海哈哈大笑：“来，现在看你则怎么跟我同归于尽，来，现在告诉我，我凭什么借兵给你，嗯？说清楚啊！”

    李和在短暂的失神后，并没有计较青萍剑去哪了。

    而是说道：“果然没有任何捷径可以走啊……”

    …………………………………

    …………………………………

    世上最奢侈的两样东西是“有人教”、“错得起”。

    在现实当中，局势到如今这个地步，不论是哪一边，都输不起了，所以在乌托邦当中，哪怕李和所进行的不是纯正的革命，更像是王朝更替的争霸。

    但，从零开始，推翻旧有朝廷，建立一个大一统的新朝代的经历，是无比宝贵的。

    在之前，他手中有剑，始终有一条退路。

    可以用武力破局，可以唤醒更多的人一起破局，如今，青萍剑不在了，失去了武力破局的可能，李和反而沉下了心来，全力以赴的走上创业之路。

    至于剑去哪里了？

    青萍剑虽然没有回答，但李和很明白，这个世上能够拿得起这把剑的，只有三个人，而唤得动这把剑的，只有两个。

    任侠他们一起默契的将他送进乌托邦里。

    此刻，决战已经开始了吧？

    “喂！这副心不在焉，不把我放在眼里的态度，可是非常让人不爽的啊。”敖东海本来还在李和剑飞走后得意来着，结果李和直接心不在焉，这让他极为不爽。

    “哦，你问我现在凭什么找你借兵啊。”

    李和回过神来，便朝着敖东海漫步走去，眼神逐渐凌厉起来：“我也很想知道，没有了剑，纯凭力量我可以做到哪一步。”

    “来，试试看。”

    李和朝着敖东海走去，他没了青萍剑，不知道要如何才能赢敖东海，正如，他不知道任侠那边要如何才能赢神王一样。

    打一场。

    冥冥之中，或许就能对照起来……

    ……

    “剑来……”

    任侠喊出这两个字，青萍剑尚未出现，但那股威势直接就到了，很快，神王他们就看到一柄剑跨越时空而来。

    剑很熟悉，但用剑的人，第一次看。

    特别是，这一次的青萍剑与之前不同，之前在武道大会的时候，青萍剑还只是人道圣剑，任侠借来一剑砍了韦承业的胳膊，倒也没啥意外。

    可如今，它不仅是人道圣剑，也是天道圣剑。

    还有任侠拿出的那个画卷……乾坤万舆图。

    画卷展开，本来是记载有形宇宙的一切，但却只是一张白纸，地道的有形之力表现得光怪陆离，好似整个世界都装进了青萍剑当中一样。

    在画卷展尽，地道补齐之后。

    青萍剑溢散出玄黄之气，整个剑身都在震动当中，仿佛是经历了一次新的开天辟地。

    夫玄黄者，天地之杂也，天玄而地黄。

    拿着正在融合进阶的青萍剑，任侠没有急着出手，而是问道：“读过《千字文》吗？三百千里面的千，古代的启蒙作品。”

    “我先前跟你讲过‘闰余成岁，律吕调阳’，那是第四句了，今天给你们讲讲第一句。”

    “何为……”

    “天地玄黄，宇宙洪荒。”

    说着话，任侠举起了青萍剑，右手做剑指在剑身上缓缓拂过，他拂过的位置，那融合引发的震动和紊乱便静静的停了下来，好似已经调和了一样。

    “夫玄黄者，天地之杂也，天玄而地黄。”

    “天地本无色，先天之时，‘天’的先天之灵无形，更无色，‘地’的混沌无序，亦无色，天地玄黄，讲的是宇宙从先天开辟到后天的过程。”

    “玄这个字很妙。”

    “比如说神王你的吸收的那个执剑者，获得了玄鸟的力量，玄鸟的本体应该是丹顶鹤，其中关键引证是《说文解字》里的玄，幽远也，黑而有赤色者为玄。”

    “幽远是本意，黑而赤色者是其相。”

