    贾老大后半夜才到了家，媳妇开灯一看，见他脸上青一块紫一块，血迹斑斑，不由得吓了一大跳，可怎么追问原因，贾老大就是不说。

    天刚蒙蒙亮，贾老大就起来了，他把媳妇和两个孩子也轰起来，拿把钳子就开始卸自己家的窗玻璃。

    “老大，你疯了？这大清早的你卸玻璃干什么？你要冻死我们娘三啊？”老大媳妇一看，立刻急了。

    “我把人家玻璃打碎了，我得去给人安上！”贾老大头也不回地说道。

    “太阳从哪边出来了？你赔别人家玻璃？这也太稀奇了！”老大媳妇很惊讶。

    “大惊小怪，以后稀奇的事多了，你就不稀奇了！我换完玻璃还得去县医院，你找人再把玻璃安上吧，我实在没空！”贾老大卸完玻璃，交代了媳妇两句就走了。

    小兰和康静刚起炕，正商量着上哪去弄玻璃，康静忽然发现有人抗着玻璃走进了院子。

    贾老大也不和任何人打招呼，直接就开始安玻璃，搞得小兰两个人莫名其妙。康静怀里藏把菜刀走了过去，问道：“姓贾的，我们家玻璃是不是你砸的吧？”

    “是！”贾老大回了一个字，手却不停，继续安装玻璃。

    “你砸完了又来安，你是不是有病啊？”康静气鼓鼓地说。

    “是有病！”贾老大头也不抬。

    康静有些发蒙，疑惑地看了看小兰。小兰也很蒙圈，她从来没听说过贾家哥仨干完坏事，还会回来收拾残局的。

    不管小兰和康静怎么说，怎么讥讽，贾老大就是一副熊包的样子，不耍脾气也不顶嘴，干完活头也不回地走了。

    小兰和康静诧异贾家老大的做法，派出所的民警也被贾二弄得丈二和尚摸不着头脑。

    派出所一上班，贾二就去了派出所，告诉负责贾三案子的民警，贾三的赔偿就不管小兰要了，由他来承担。

    这真是太阳打西边出来了，得理不饶疼，无理搅三分的贾二居然放弃赔偿，这让负责案子的民警实在是想不明白。

    贾老大和贾二在去往县城的大客车站点遇到了，贾二满脸堆笑，对贾老大说道：“大哥，你也去县医院看老三啊？”

    贾老大好像没有听到，把嘴里的烟头扔到地上，狠狠地碾碎。

    “大哥，我一早就去你家了，大嫂说你去给人家赔玻璃去了，我就知道你肯定没事！”贾二往贾老大跟前凑，递上一根烟，贾老大理都不理，把脸扭到另一边。

    “大哥，你别这样，该做的我也做了，老三医药费和赔偿我负担了！”贾二也来了气。

    “我告诉你贾红银，别以为我不知道你出钱是为了啥！你要是敢动老三一根汗毛，我让你跪着扶起来！”贾老大横眉立目。

    “我也告诉你贾红金，你不认我，我也不认你，地球没有谁都照样转！”贾二也动了怒，一甩袖子走到另一边。

    贾三的风波因为杜王母暗中帮助而化险为夷，但苗大到处给小兰“保媒拉纤”的阴损做法，引来的麻烦却刚刚开始。

    在农村，只有找不到媳妇的男，没有嫁不出去的女。条件再差的女子，只要想嫁，总会找到下家，而四肢健全没啥毛病的男青年，家里如果条件太差，找媳妇也是非常困难的事。

    小砬子屯的穷是有名的，外屯的姑娘不想嫁过来受穷，本屯的姑娘都想嫁出去，所以小砬子适龄男青年没有媳妇的就有十几个，老光棍也不下十个。

    苗大和这些光棍胡说八道，说小兰离婚是因为受不了守活寡，现在正着急找对象。年轻点的青年因为小兰的个头太小，再加上家里还有个傻子，一个糟老头，动心思的人很少，可有几个岁数大点的老光棍却动了心。

    屯东头赵广发家的大儿子赵英军二十七岁，因为身下还有六个弟弟，家庭条件实在太差，一直也没能娶上媳妇，在听到苗大的鼓动后，心思活泛起来。

    赵英军觉得自己除了家庭条件差一点，各方面都比小兰强，所以他觉得只要他开口，小兰没有理由不同意。

    赵英军和赵广发一说，赵广发皱了皱眉，不太愿意，说道：

    “小兰这孩子是我看着长大的，仁义厚道，是个不错的孩子，可她个头儿太小了，干活不顶硬不说，将来有孩子都得是矬巴子！不有那么一句话吗？爹矬矬一个，妈矬矬一窝！还有她家还有个老矬头，还有个傻子，这要都上咱家来，咱家不成养老院啦？”

    “虎老七一回来，赵老四不就跟虎老七过了吗？那个老头岁数大了，还能活多长时间？我都想了，我不在家结婚，就去小兰家，不给家里添负担！”赵英军早就想好了。

    “你想得挺美，虎老七回来还能让你住在那里？虎老七你可惹不起！”赵广发哼了一声。

    “他们家不是还有个东院吗？去东院也行啊！”赵英军铁了心。

    赵广发琢磨了一会儿，还是同意了。赵广发媳妇能生，一口气生了七个男孩，每个孩子间隔也就差一两岁，如今都是特别能吃的年龄。赵广发媳妇熬苞米粥，端上桌回去刷锅的功夫，一盆粥就喝光了，害得她经常只能喝点刷锅水，吃点咸菜条，日子过得别提多难了。

    如今老大要是能出去另过，好歹也能省出一个人的口粮，所以赵广发同意了。

    赵英军和贾三不同，他是个本本分分的农村孩子，不会自己亲自登门求亲。赵广发心疼地把家里的鸡蛋都装到篮子里，去找本屯的媒婆张大美。

    张大美一听，满口答应，在她看来，个头长相都不错的赵英军配小兰那是富富有余，所以心安理得地到小兰家提亲去了。

    走在路上，恰巧碰上了苗娜，苗娜一听是给赵英军保媒，心里好一阵难受。回到家中又偷偷哭了好几次，最后没忍住，偷偷去见了赵英军。

    “你让张大美给你保媒了？”苗娜问赵英军。

    “嗯！”赵英军没有隐瞒。

    “那我怎么办？”苗娜哭出声来。

    “你爹就是个万恶的旧社会，嫌贫爱富，他一辈子都不会同意咱两的事！而且这次就是你爹给我出的主意！”赵英军恨透了苗大。

