    屋子里一片安静。

    林延潮知道，在柘县虽说是自己李知县担任县令。但李知县没有处理事务的能力，让林延潮给他派一个师爷，所以李知县对孙承宗言听计从，县里的大小之事都是孙承宗一人决断。

    这可以视作孙承宗第一次独立办事。

    孙承宗道：“现在出了亏空，连累了府台，李知县，孙某实辜负了你们的信任。这亏空就当孙某亏欠府台的，孙某向东翁辞去差事，回到河北老家一定会想办法将钱还给东翁。”

    林延潮道：“钱之事尚是次要，稚绳，此事容我评估完柘县的工程，再与你商量，这段日子你就留在府上调养身体。”

    孙承宗道：“多谢府台好意，只是孙某实在是无颜留在府上。现在孙某去意已决，恳请府台答允孙某此请。”

    林延潮低头呷了口茶心道，莫非自己真是用错了人。

    让运筹帷幄，决胜于千里之外的张良，去干了韩信的活？

     正月过后，即是二月。

    二月对于河南各府州县而言，又是兴河工的时候了。

    去年灾情不小，又是潘季驯主政河道，河南的官员不敢怠慢，一到二月即开始兴修河防。

    而为了监督地方，河南新任的巡按御史到下面各府监督河工。

    巡按御史官不过七品，但是地方是可以与巡抚平起平坐的检察大臣，直接向天子汇报。就是布政使见了他也要陪坐下首。

    接替曾乾亨任新巡按，也是万历五年的进士名叫汪言臣，从名字上来看，此人的父母极有先见之明。

    因此听说汪巡按来了，林延潮不免如临大敌，亲自在半道上迎接。

    这新任巡按从开封坐船到归德的，林延潮先在府境边上迎了巡按，然后陪同他视察。

    而汪巡按将在归德视察的第一站就放在了归德府柘县。

    对于汪巡按视察柘县，林延潮感觉是十分不妙，因为柘县拉下了亏空，他虽还未上报，但说不定巡按已是听到了风声。

    没错，林延潮现在手头有钱，但都是在府库，却不能拿到地方给柘县买单。

    地方州县一笔一笔的账目，都要经过户部审核，来路必须清楚。现在柘县出现亏空，若给些时间，林延潮能默不作声将账作平了，但巡按突然来柘县视察，这就很难瞒得过他的眼睛。

    到了地方后，李知县设下酒宴给他们接风洗尘。

    之后林延潮住在驿站，汪巡按则在察院下榻，次日一大早，汪巡按即带着府县两道的官员视察河工。

    于是众人一行就先出东门，视察城东的河堤。

    城东的河堤依山而修，所以视察这河堤，众人几乎是要走一段上路。

    但李知县早有安排，但见堤坝上下早已是人山人海，附近几个村的老百姓都涌了大堤。

    堤上堤下是锣鼓喧天。

    咚咚！

    咚咚！

    这鼓声是震耳欲聋。

    汪巡按见了这一幕笑了笑，旁人给他递了手杖，当下举步上了坡道，而林延潮紧跟在他身旁。

    因为前些日子下了雨，山坡道上有些湿滑，走了一段泥泞土路，但见堤上堤下都是挤满了百姓。

    林延潮刚感慨了一番，李知县这动员力，就见远远地看到老百姓们都一并道：“林青天来了！”

    “没错，是林青天。”

     “见过青天大老爷。”

    “见过府尊！”

    “拜见府台大人！”

    远远的各种呼声，林延潮再度感叹李知县下的功夫实在不小。

    汪巡按不免恭维道：“林府台在归德很得民心嘛。”

    林延潮待要谦虚，但却听李知县面上也是激动对汪巡按道：“启禀按院，之前府台当年任同知，后任知府时多次来本县巡视，所以不少百姓们都是认得府台。”

    林延潮听了这才恍然，还以为是李知县在拍马屁，原来不是。

    林延潮看着堤上百姓，不免心底又是感动，又是自豪。

    连汪巡按也是停下脚步对林延潮道：“林府台如此得民心，本按也该让贤才是，林府台先请，本按附于身后就好了！”

    林延潮当然是坚决不肯，汪巡按也只好算了，但一路走上堤坝，老百姓们呼声却是更大。

    一旁府县官员都是带着喜色，人人脸上都是颜面有光。

    好容易从两旁的百姓中，林延潮与汪巡按来到了堤上，放眼望去但见大河归流，风平浪静。

    前前后后的大堤将河水牢牢地束缚住，而在大河的另一边，却是一望无际的庄稼地。眼下庄稼地里正冒出青苗来，葱绿葱绿的望之令人心旷神怡。

    汪巡按见这一幕不由道：“再没有什么景色，比这一望无际的庄稼，以及波涛起伏大河的更入人眼，堤外御河，堤内种田，实一举两得。”

     林延潮向李知县使了眼色，李知县当下道：“启禀按院，这里乃两河交汇指出，以往时常洪水泛滥，淹没农田，冲毁屋舍，百姓受此害已矣，现在这堤有三里长，既可防洪拦波，又可引水灌溉这郭下农田，实一举两得。”

    汪巡按显然很满意地道：“这如此坚实的堤，用了多少银子修好的？”

    李知县却是底气不足地道：“原先向府里题估时用了两千两百七十三两，但后来实打实用近三千两。”

    汪巡按显然也是懂河工的，当下道：“这三里长堤，只用了三千两银子，换了其他官员六千两修不下来。”

    “林府台主持如此工程，政绩自是不用多说，但至于李知县也是能臣啊！”

    林延潮笑而不语，一旁李知县则是大喜道：“下官不敢当，这都是府台平日教导得力，下官也不过是依命行事而已。”

    之后汪巡按又与林延潮，李知县等巡视了几处河工。

    然后汪巡按与众官员至路上棚子休息。

    汪巡按这时道：“去年年初柘县向府里题估报的是五万两千三百一十二两银子，府里禀过藩司后下拨五万五千两。去年年末向府里题销报六万八千八百六十九两，一共亏空一万六千五百五十七两银子，这一笔一笔都记录在账上。”

    汪巡按说完，在场官员脸色都很难看。

    林延潮到时没说什么。

    但汪巡按顿了顿肃然道：“以往各府治河，虽说也有亏空，但少有亏空这么多。此事并非秘密，本按初任时就收到匿名信，说的就是柘县亏空之事。”

    “这一万多两银子虽说不多，但也是民脂民膏，岂可容贪官污吏贪墨。本按初时收到宪报时，极为愤慨，以为柘县之事，绝不可姑息，一旦查出来，必须要严惩，故而这一次巡按各府，本按亲自来柘县是要看一看，查一查，这一万多两到底哪里去了？是不是被哪位官员中饱私囊了。”

    身为巡按汪大人有逮捕六品以下官员不用请旨的权力。

    所以汪巡按几句话下，除了林延潮，在场官员都是不寒而栗。

    但这时汪巡按缓了缓，对众人笑着道：“不过绝知此事需躬行，幸亏本按来柘县亲自看了一看，到各个地方走了走，方才知道这柘县的河工，之所以出了亏空，不是官员贪墨，更不是官员们渎职，而是汝等以百姓为念，将河工之事办得太好了。”

     听了这里，众官员们都是喜出望外，这反转实在来的太突然了。

    “本按之前也走过不少州县，但没有一处河工可以比肩你们县，朝廷给你十两银子，你们却办了二十两银子的事，这才是真正之事功。就你们柘县河工修建的河堤，以及放淤的农田，就是再超支十万两，也是应当的，经此一事，柘县可以一劳永逸免除河患，百姓永远免遭洪水之害，此德政也。”

    “所以这柘县的亏空，本按会如实向朝廷上奏，你们不必担心。”

    汪巡按之言可谓掷地有声。

    在场官员都是感动的掉眼泪，兴修河工，他们吃了不知道多少苦，但最后河工费用超支，他们是一个个担惊受怕，生怕朝廷追究。

    若说委屈，谁有他们委屈。

    但现在汪巡按拍了板子，还给了他们一个公道。

    汪巡按道：“李知县，本按以往从来没听过你的名字，但一个柘县竟治理的如此之好，实在是大出本按意料之外，今年本按会将你的名字写在保案之中，向朝廷推举。”

    说实话汪巡按看这李知县，但见他五十多岁了，一副庸庸碌碌的样子，实难相信，这么大的工程是出自他之手，但谁叫他是知县了。

    而这柘县治河的功绩是有目共睹的，所以汪巡按只能说一句人不可貌相。

    李知县闻言几乎是喜极而泣道：“下官谢按院抬举之恩。”

     汪巡按又对林延潮道：“由小见大，一个柘县，可知林府台在归德政绩。”

    林延潮看了李知县激动的样子，倒是摇了摇头道：“按院过誉了，林某哪里有什么功劳。”

    “林府台何必谦虚？我方到河南，已是听不少官员称赞你治河的政绩。”汪巡按笑着道。

    林延潮肃然道：“或许是有些政绩吧，以往林某年少得志，成事常以为是自己之能，故而常傲人傲事，但今日所见，才知道错的厉害。汪巡按，林某将来或许因归德修河之事，名垂后世，但林某永远要告诉自己，此事不是自己一人的功劳，在林某身后起码还有如……如李知县这样万千个，想造福一方百姓的人一并努力。”

