    

    这眼神，这语气……

    这才是豪门大少应该有的样子啊！

    波克导演被怼了一下，倒反而放下心来了。

    看来，刚才工作人员的形容都太夸张了一点。

    什么叫……贺三少突然出现在剧组，跟个幽灵一样，疑似已经疯了啊？

    这不是……人还好好的吗？

    只是，贺谨思到底为什么会一大早出现在剧组……这事确实古怪了一点。

    不过，波克导演在影视圈这么多年，年轻男女间什么狗血故事他没有见过？

    结合昨天中午发生的那一幕，他多少还是猜到了点什么。

    贺三少这个样子，自然跟滕影后脱不了关系了。

    就是不知道，滕影后到底干了什么，能把贺三少折磨成现在这个样子。

    照理说，按照两人的地位而言，如果两人真的有恋爱关系，无论何种形式的恋爱关系，那在关系中占优势的，肯定应该是贺三少才对。

    有钱有势有资源，又年轻俊美……他身边的女人肯定少不了。

    滕影后虽然很漂亮，也很有能力，但毕竟是个有孩子的女人，竟然能够把好好一个贺三少搞成这么疯癫的样子……

    这可就是十分厉害的了。

    所以，即便波克导演自认并不八卦，这会儿，他也不由被勾起了好奇心。

    准备开拍的过程中，他都已经好几次朝门外望了，就是想等着滕思晴出现，让他看看，她跟贺三少之间，到底是在上演什么狗血的剧情。

    可惜，事实最终还是让他失望了。

    原本，剧组今天安排的第一场戏，就是滕思晴的戏，早上九点就开拍。

    一般来说，演员都会提前至少一个小时到剧组，好好化个精细的妆容，再复习一下剧本，听导演讲讲戏，最后开拍。

    以滕思晴的敬业，她还会提早更多时间到场。

    然而，今天，时间一分一秒地过去，直到她应该出现的八点整，她还是没有出现。

    也许，是滕影后今天起晚了，或者家里孩子有情况，所以来晚了？

    众人耐心地等啊，等啊，一直等到了九点整，滕思晴的戏马上就要开拍了。

    现场，所有工作人员都已经准备就绪，所有的配角群演也已经全部就位，然而，剧组的女主角还是不见踪影。

    波克导演这时候，终于意识到，事情可能比他想象中更加严重。

    他赶紧拿出手机，给滕思晴打电话。

    但滕思晴却并没有接。

    波克导演将求救的视线投向了贺谨思，想让贺谨思去催催她。

    可是，贺谨思对他熟视无睹，始终一动不动地坐在原位，眉头拧起，注视着门口的方向。

    波克导演无奈，只能自己拿起电话，继续打……

    然而，这第二个电话还没来得及拨完号，他就看到不远处，一辆黑色的轿车缓缓开了过来，在古堡正门前面停了下来。

    这辆车，大家都很熟悉，就是滕思晴本人惯常开的爱车，车牌号大家都已经记住了。

    看到这辆车，波克导演终于长出一口气。

    他真的很担心，滕思晴会干脆不来了……

