    宫还山放下电话就开始后悔了，自己这不是没事找事吗？明知这小子是个刺儿头，还去跟他沟通，沟通的结果只能是碰了一鼻子灰，这让宫还山感到恼火，自己是北港市长，是他的领导，这厮也太狂了，眼里根本没有他这个领导存在。宫还山不由得埋怨起项诚，这个项书记什么难搞的事情都交给自己去做，他倒是落得清静，想起项诚，宫还山忽然意识到项诚最近发生了一些微妙的变化，他好像对张扬宽容了许多，滨海开发区的事情，当初最早触痛了项诚的逆鳞，正是因为这件事，他还专程跑到京城去做工作，想不到回来之后就变成了这个样子，难道项诚和张扬之间达成了某种协议？宫还山越想越奇怪。

    发生在京城的事情宫还山并不清楚，但是有人应该知道，纪委书记陈岗也刚刚从京城回来，他应该知道一些内情，宫还山看到下班的时间就要到了，他拿起电话给陈岗打了一个电话，邀请陈岗晚上一起喝杯闲酒，美其名曰要替陈岗接风。

    宫还山和陈岗之间的关系一直都还不错，陈岗接到宫还山的邀约，欣然应邀，两人约好六点半去白岛龙吟阁吃饭，龙吟阁是北港最顶级的消费场所，这里平时并不对外营业，针对的顾客全都是社会的上层人物，龙吟阁位于白岛七彩湾，这一带的海湾没有沙滩，全都是五彩缤纷的鹅卵石，阳光投射其上异彩纷呈，宛如镶满宝石的海湾。

    七彩湾的码头上停靠着一艘奢华的游艇，长约五十米，游艇的甲板上还有一艘小型的直升飞机，这艘游艇的主人是萧国成，萧国成是一位神秘的富豪，之所以神秘是因为他很少在公众面前出现，他的生意大都是由他的两个助理在负责，旗下产业繁多，有遍及全国的易家连锁酒店，也有位列国内五强的炼油加工厂，龙吟阁只是他旗下的产业之一，但是萧国成有个特点，他的生意从不自己出面去谈。

    宫还山和陈岗虽然经常来白岛吃饭，但是还从未登上过萧国成的这艘游艇，一来他们和萧国成很少见面，而来萧国成的这艘游艇刚买不久，据说花费了三千万美金，这是一个足以让多数人惊掉眼镜的数字。

    宫还山和陈岗来到龙吟阁的时候，萧国成的助理萧玫红接待了他们，萧玫红不仅是萧国成的助理还是萧国成的侄女，陈岗每次见到萧玫红，目光中会变得有些贪婪，萧玫红三十岁，气质高雅，整个人如同熟透的苹果，浑身上下都流露出成熟的风致，陈岗对这样的女人特别偏好，恨不能冲上去揽在怀里狠狠咬上两口，但是他不敢，并不是因为他要顾忌自身的形象，还有一个重要的原因，他不敢得罪萧国成，在萧国成的眼中，整个北港他能够看在眼里的只有市委书记项诚。

    萧玫红对陈岗的这种目光非常熟悉，浅浅一笑道：“两位领导大驾光临，让我们小小的龙吟阁蓬荜生辉，玫红真是不胜荣幸。”

    宫还山微笑道：“萧经理，我们只是想找个清静地方喝点酒说说话，所以就想到七彩湾来了。”

    萧玫红笑道：“宫市长来对地方了，我给你们挑一间看海的房间。”

    她引着两人上了电瓶车，乘坐电瓶车来到龙吟阁的高处，龙吟阁内的房间全都是单独分离的木屋别墅，保证了客人的私密性。

    走入木屋的二层，宫还山和陈岗来到平台观海，一会儿功夫萧玫红已经安排人准备好了酒菜，在北港有几个人是要免单的，宫还山和陈岗都属于这一范围。

    萧玫红甜甜的声音在室内响起：“两位贵客，酒菜准备好了。”

    宫还山点了点头，他拍了拍凭栏，望着远处的天际，五彩缤纷的彩霞和深蓝色的大海相映成趣，轻声感叹道：“北港真美啊！”

    陈岗深有同感道：“天美水美，人更美！”说这句话的时候，他有意无意的转向萧玫红看了一眼，萧玫红的笑容自然而妩媚，陈岗不由得咽了口唾沫，心中暗赞道：“极品啊！”

    因为宫还山事先说明两人有些知心话要谈，所以萧玫红并没有为他们配备服务生。

    宫还山和陈岗在原木桌前相对而坐，两人同时去拿酒瓶，还是被宫还山先行一步拿到手中，陈岗笑道：“你是市长，应该是我给你倒酒才对！”

    宫还山一边给陈岗倒酒一边说道：“在这里只有朋友，兄弟，你是我的老大哥，我给你倒酒理所当然。”

    陈岗也没和他继续客气，坦然接受了他给自己倒酒。

    两人碰杯后喝了这杯酒后，宫还山道：“京城之行还顺利吗？”

    陈岗道：“去了五天，开了五天会，我对京城不熟。”

    宫还山道：“不熟可以让霍云珠安排一个向导给你。”

    提起这件事陈岗就心头上火，他苦笑道：“倒是安排了一个，可是被别人半路给抢走了。”

    宫还山不禁笑了起来：“谁这么大的胆子，居然敢跟你抢人？”

    “还能有谁？张扬！”陈岗说这话的时候直咬牙。

    宫还山对陈岗的脾气摸得很清楚，陈岗为人贪色，不过他在这方面还算有些手腕，利用工作之便，不知潜规则了多少女干部，这次八成是被张扬坏了好事，所以才会这么恨张扬。

    陈岗说完那番话，似乎觉着自己的表现有些太过，笑了笑道：“这个小子实在太狂妄，目中无人，根本不把我们这些老家伙放在眼里。”

    宫还山对此深有同感，他叹了口气道：“没办法，谁让人家的背后有人，项书记都不闻不问，我们说话，唉！”这一口气把他无奈的心情表达的淋漓尽致，宫还山的真正目的还是在套陈岗的话。

    陈岗果然顺着他的话说了起来：“我这次去京城发现项书记和他好像处得不错。”

    宫还山向前凑近了一些，表示期待下文。

    陈岗吃了口菜道：“我听说他陪着项书记去了薛老那里，而且两人还在一起吃饭，连早餐都在一起吃。”

    宫还山打心底吸了口冷气，项诚和张扬居然亲密到在一起吃早餐的地步，看来这关系从过去的敌对已经转成了亲密战友了，可是转变的怎么会这么快？

    陈岗道：“你说过去项书记挺烦他的，怎么忽然会对他这么好？”

    宫还山道：“难道是薛老的缘故？”

    陈岗道：“应该是，这小子没什么本事，就是擅长和高层处关系。”

    宫还山苦笑道：“这还不叫本事？当今的官场之中，和高层处好关系才是晋升之本。”

    陈岗道：“我无所谓了，你以后还有很大的提升空间，以后的北港是你的。”

    宫还山摇了摇头道：“难说！”

    陈岗当然明白宫还山摇头的意思，更清楚他在担心什么，陈岗笑道：“蒋洪刚？他根本不是你的对手，项书记看好你，大家也都支持你，蒋洪刚有什么？”

    宫还山道：“一个人平时虽然不显山不露水，但是并不代表他没有关系，要不然也不会有黑马之说了。”

    陈岗笑道：“从政真是一件劳心劳神的事儿，如果给我一个选择，我下辈子绝不当官。”

    宫还山对陈岗的这句话却是不信，一丁点都不相信，你陈岗要是不当官，哪有现在的风光，如果你只是一个普通人，别说被你规则过的美女干部，就算是扫大街的大妈对你也不会假以辞色。

    陈岗这会儿已经清楚了宫还山邀自己喝酒的真实用意，他是想探听项诚和张扬之间到底发生了什么，自己将京城看到的一切都告诉他了，这叫投之以桃，你宫还山怎么也得报之以李吧，官场上不存在什么朋友关系，大家都是**裸的利益关系，没有白白付出的事儿，包括情报和信息，陈岗趁机提出弟弟的事情：“宫市长，我弟弟离开滨海之后已经赋闲很长时间了，你看是不是能帮他说说话。”

    宫还山微笑道：“你说句话不就行了。”

    陈岗道：“避嫌嘛！”

    宫还山点了点头道：“他想去哪里？”

    陈岗道：“北港开发区分局有个缺。”

    宫还山端起酒杯和陈岗碰了碰道：“福隆港的事情还没有完全了结，等那件事解决了，我马上提议他过去。”

    陈岗眉开眼笑道：“好，我先替他谢谢你了。”

    宫还山笑道：“老朋友了，客气什么。”

    两人的酒宴即将结束的时候，萧玫红带着两位青春靓丽的美女走了进来，她甜甜笑道：“两位贵客，今晚就留在七彩湾休息吧，房间我已经准备好了，回头让她们带你们过去。”

    宫还山和陈岗对望了一眼，两人都明白其中的含义，陈岗打了个哈欠道：“我真的有些累了，先去泡个澡。”

    宫还山笑了笑，他起身道：“那你留下休息，我今晚还得回家，女儿等着我给她辅导作业呢。”

    陈岗知道宫还山在生活作风方面从来都严谨的很，这是因为宫还山一心想登上市委书记的宝座，一举一动都小心得很，陈岗却和他不同，他的政治生涯已经走到头了，人生得意须尽欢，管这么多干什么？<!--over-->

