    “主人！”芒牙看到苏辰的举动，大惊失色，一张美艳的脸蛋并未因为天劫的威力，而有任何的影响，反而平添了许多的英气，而她头顶的独角早已经消失，取而代之的是两个龙角！

    真正的龙角，而不是以前的蛟龙的龙角！

    这两个龙角笼罩在一片雷电当中，芒牙看起来像是沐浴着雷光的雷电女神一般。

    “放心，我没事。”苏辰传音安抚道，可实际上，他暗地里却是在咬牙坚持，之前攻击他的第九重天劫残余的威力依然强劲，苏辰也只是勉强达到平衡，可是他冲到芒牙跟前，惹怒了天威，一部分天劫从芒牙的身上转移到了苏辰的身上，片刻之间，笼罩在苏辰身上的天雷之力，又翻了一倍，几乎和之前刚落下的时候一样了。

    而此时攻击芒牙的天雷，居然和苏辰的差不多了。

    只是，芒牙现在的力量要比苏辰弱的多，毕竟苏辰刚刚突破，又仗着造化神诀的威力，吞噬了大量的天雷之力，突破到金丹境，实力比之前提升了十倍！借着雷霆金丹的作用，苏辰抵抗天劫的能力也大大的提升了。

    “芒牙，吸收这些灵液，尽快恢复力量！”苏辰打开九龙炼天鼎，一大团灵液从其中飞出，飞向了芒牙，芒牙连忙张开嘴，小嘴轻轻一吸，那团浓郁的灵液化为一道细流，没入到她的嘴里，被她吞入腹中，迅速的汇入到四肢百骸当中，恢复着消耗的真元。

    渐渐的，芒牙的气息变得强大起来，虽然没有完全恢复，也比之前强了许多了。

    苏辰微微松了口气，目前的情况，比之前要好了许多，而他不敢有丝毫的松懈，继续全力以赴对抗天雷的攻击，每一道天雷的攻击，威力比易天行的全力一击都要强大的多。

    好在不同的是，易天行的是剑道攻击，而这天雷攻击，刚好和苏辰的雷霆真元属性相符合，可以被他吞噬转化一部分，剩下的苏辰无法对抗的天劫之力，被九龙炼天鼎吞噬了一部分。

    九龙炼天鼎有着种种玄妙的能力，天劫之力虽然强大，可是也能被九龙炼天鼎吸收不少，或许和之前九龙炼天鼎在七星剑派吸收那些星雷之力有些关联吧。

    苏辰把能施展的手段都使了出来，可是还有有将近三成的天雷之力，他无法抵消，也就是说，他要靠着身体承受这接下来的三成天雷之力。

    “奶奶的，老子现在的身体好歹是极品灵器层次了，就不信扛不住这第九重天劫！”

    苏辰一咬牙，放开了防御，任由那三成的天雷力量轰在了自己的身上。

    轰！

    噗~

    苏辰身体猛然一震，一股气血涌上口中，喷吐而出，苏辰的面上也是一阵潮红，苏辰连忙催动造化神诀，镇压住这股不适，他苦涩的看着源源不断的冲上来的天雷之力。

    “娘的，亏大了，这第九重天劫真是强的离谱了，天丹境的攻击也不过如此吧。”苏辰苦笑不已，第九重的天劫本身破坏力就强大的可怕，又有着极强的冲击力，苏辰一个照面就被打伤了。

    “不破不立，破而后立。虽然造化金身刚刚突破，达到极品灵器层次，尚未稳固，可是我完全可以尝试着再进一步，看这天劫能让我达到什么程度。”苏辰一咬牙，让自己的身完全呈现在了天劫之下。

    一时间，数十道恐怖的天劫轰击在苏辰的身上，苏辰连反应都没有反应过来，就被轰到了地上，地面早就乱的不像样子，被残余的天劫威力轰出了无数大坑，而苏辰这一下来，就好像一个极品灵器狠狠的砸到地上，被天雷锤炼得坚硬许多的地面，也经受不住这一下，再次露出了一个大坑。

    “呸！”苏辰从坑里面爬出来，将嘴里的尘土吐了出来，恶狠狠的盯着头顶的第九重天劫，嚣张的笑道：“哈哈，贼老天，你不是挺牛的么，还天劫，有本事劈死老子！”

    这部分天劫不知不觉间，已经被苏辰消耗了将近两成了，而苏辰的身体，也受到了剧烈的破坏，让苏辰欣慰的是，身体的损伤程度并不严重，大概只有一成的样子，主要是身体的肌肤和外层的血肉，尚未伤到骨骼，伤到筋骨，那就严重了，恢复起来，消耗会很庞大，耗费的时间也怕是不短。

    轰轰！似乎是苏辰激怒了上天，这天雷的攻击越发的频繁了，苏辰一次次的被砸到地上，一次次的爬出来挑衅，身上的伤痕也越来越多了，原本晶莹璀璨的身体，仿佛玉石一样，露出了一点点的裂痕，看起来触目惊心。

    但是苏辰的目光却是越来越凌厉了，一道道闪电从苏辰的眼中迸发出来，和外面的天雷碰撞到一起，发出吱吱的碰撞声，天雷受到了引导，竟然有一道天雷轰向了苏辰的眼睛。

    嘭！

    苏辰再次从坑里面爬出来，嘴角却扬起一抹笑意：“哈哈，没想到无意之中，居然还炼就了新的本事了。”

    他说着，睁开双眼，眼中雷光闪烁，两道惊人的雷电从眼里迸发出去，瞬间和冲来的天雷碰撞到一起，这强大的天雷之力竟然被抵消了一部分，剩下的受到引导，又轰在了苏辰的眼睛上。

    这一幕足以吓死不少人，从来没有人敢用自己的眼睛承受攻击的，但是苏辰的造化金身的强大之处就在于，身体的每一处都达到极品灵器的层次，而眼睛同样如此，之前因为本能的缘故，苏辰也不敢用眼睛承受攻击。

    可是天雷的攻击实在是太快太猛了，总有一些天雷轰在了苏辰的眼中，起初苏辰眼睛也是剧痛无比，可是仗着身体的强大恢复力很快就恢复了过来。

    随后，苏辰发现自己居然可以通过眼睛释放出雷霆之力来，当然，这雷霆之力也是体内的雷霆真元转化的，可是，经过转化之后，这雷霆之力居然拥有一些精神攻击的作用，苏辰能够感受到从自己眼里迸射出来的闪电的威力。

    这绝对比自己之前的诛魂精神秘术强大的多，因为天雷本就是克制阴暗之物的力量，灵魂从某种程度上来讲，也属于这一类，自然被天雷克制了，所以许多时候，天上打雷，会让人本能的感觉到害怕的。

    “我这眼睛里面发出的闪电攻击，不但拥有真元攻击的力量，还拥有精神攻击的能力，更重要的是，这攻击迅猛无比，让人连躲避都来不及。”

    “本以为这次要损失不小呢，没想到又有了大的收获，再磨练一番，我这眼睛，也是一个强大的法宝了。到时候用来对敌，简直无往不利啊。”

    苏辰脑海中不由的浮现一个画面，自己在和人战斗的时候，突然眼睛迸射出闪电来，以惊人的速度袭向敌人，敌人定然会吓一跳，根本就无法躲避，就算想要躲避，可是对方的速度能够超越闪电么？显然是不行了！

    或许那些厉害的天丹境或者乾坤境强者可以做到，但是苏辰的实力也在提升，这一招的威力，定然会更加的强大。

    “继续！”

    苏辰瞪大眼睛，一遍一遍的承受着天雷的攻击，磨练着他的闪电之眼。

    芒牙那边经过恢复之后，也轻松多了，每一次的天劫攻击，都会让她受到不小的伤害，但是紧接着她体内就会涌现出一些神秘的力量，恢复她的伤势，融入到她的血脉之中。

    这是真龙血脉觉醒的征兆，而且已经到了最后的关头，甚至不需要这天劫完全渡过，就有可能彻底的觉醒。

    因为在这个过程当中，芒牙感觉自己的身体也可以渐渐的变化成人形了，只是现在不知道为何，她只能保持现在的形态，不能改变，甚至于，变成人形的头部也有退化成龙形的趋势。

    此时的太虚宗，已经被毁灭的差不多了，除恶了太虚宗作为太虚宗最后的阵地，拥有着强大的防御力之外，其他地方几乎全部被毁掉了。

    原本的太虚宗领地，此时被一片数百丈范围的雷电笼罩着，仿佛要化为雷霆禁地一般，雷电之中，苏辰和芒牙隐没其中，任何人都无法看到里面的情况。

    就算是神识探查都不行，天雷专门灭杀这些神识探查。

    “如此的威力，就算他们实力再强十倍，也必死无疑了。只可惜，我太虚宗经此一战，元气大伤！”沈虚恨得咬牙，可是想到苏辰和芒牙两个元凶终究是要死了，才算勉强消了口气。

    “不知道我那两件诛魔剑是否能保存下来，若是我无法完整的带回去，洪师兄他……”易天行的脸色却不好看，虽然苏辰必死无疑，可是他的损失也是相当的惨重的。

    就在此时，几道金丹境的气息从远处赶来，远远的就停了下来，朝着这边观望着，却不敢靠近。

    沈虚阴冷的目光扫了过来，一眼就认出了这些人，正是七星剑派这些门派的金丹境强者，除了离的远的门派之外，几乎都来的差不多了。

    沈虚冷哼一声：“你们这个时候过来，是来看我们太虚宗的笑话么？我原本不想赶尽杀绝，可惜，你们来的不是时候，我太虚宗这次损失惨重，需要重新修建，就拿你们这些门派开刀了！”

    “诸位长老听令，去将这些门派的人叫来，等他们到来时候，门中所有金丹境实力之上的人全部出手，将这些人尽皆格杀！”

    “师叔，这样做不太好吧，我们这样做，怕是要惹的各派怨恨啊。”一个金丹境二重的中年男子飞过来担心的问道。

    “哼，文宗，虽然你是宗主，但是现在是非常时期，我说了算，不将这些门派解决掉，我们拿什么来弥补损失，而且，之所以有苏辰这样的人出现，就是因为我们太久没有给他们教训了，让他们以为我们太虚宗欺负了，你亲自过去，将他们引来，一并灭掉！”沈虚冷冷的命令道。

    太虚宗宗主文宗无奈的点头，他刚要过去，沈虚又叫住了他：“慢着，到时候这些人若是愿意臣服，可以留活命，不臣服的，就杀了！”

    文宗带着两个金丹境三重的长老敢了过去，他都亲自出面了，赶来看情况的一干金丹境，也没敢拒绝，警惕的跟着他来到了太虚宗，当清楚的看到太虚宗的情况之后，都露出了震惊之色。

    “这……这苏辰也太能折腾了吧，太虚宗都快被灭了！”阳顶天瞪大眼睛，惊声叫道。

    沈虚本就一肚子怒火听了这话，顿时大怒，率先出手，一剑朝着阳顶天斩杀过去，他都出手了，太虚宗的其他人也都纷纷出手，围杀这些金丹境。

    “文宗，你们这是什么意思，要和我们各大门派为敌么？”星璇连忙出手帮助阳顶天抵抗，同时怒斥道。

    但是沈虚什么实力，根本不是他们可以抵抗的，只是勉强挡了下就被一剑砍成了重伤，几乎片刻之间，这些门派的金丹境强者，尽皆被打伤，被围在了中间，成为俘虏。

    沈虚看着他们，冷声道：“我现在给你们一个机会，带着你们的门派，投靠我太虚宗，或者死！”

    “沈虚，你狼子野心，我们九阳宫就算灭门，也不会投靠你们的！”阳顶天性格耿直，直接破口骂道。

    “是么？那你可以死了！”沈虚冷笑，就要出手了解了阳顶天的性命。

    就在此时，一声惊天龙吟响起，一个庞大的身影从雷海当中冲了出来，那庞大的身影足有五十丈长，身体修长，通体金色，威风霸气的龙头上两个龙角缠绕着雷光，整个庞大的身体也不时的闪烁着电光。

    所有人都不禁看了过去，连沈虚也停下了手中的举动，抬头看向雷海上方的身影。

    “这、这是真龙？”

    “她居然突破成功？”易天行惊道，紧接着严重露出贪婪之色。

