    见猪肉荣表情郑重，吴东将劝阻的话收了回来。

    尼玛，有本事你就去试试，到时候铁定撞得头破血流。

    私盐是那么好贩的么，国内的盐利地盘早就被瓜分干净。

    这时代的食盐还属于官营，在我大清的局势还没彻底崩坏之前，贸然进入这一领域危险性极大。

    当然，既然猪肉荣有这个决心，他也懒惰多说什么。

    随着临时营地出产逐渐增多，有了持续增长的利益驱使，不仅猪肉荣掌控的船队往来频繁，主动前来投奔的民团团丁和其家眷，数量陡然增多。

    半年时间，足以让佛山民团，发生许多变化。

    少了吴东的强力管理，民团竟然逐渐失去了佛山地域，菜蔬肉蛋的议价权。

    虽然对于眼下的民团而言，这部分权力带来的收入不多，可架不住相关联的人数和家庭数量众多。

    之前，民团拥有菜蔬肉蛋议价权的时候，民团团丁家属在里头，可以赚到十分稳定的收入。

    但是议价权的丧失，使得团丁家属再次受到中间势力的盘剥，原本稳定的收入一下子就没了。

    少了这部分收入，本就不富裕的家庭财政，一下子变得有些紧张，生活质量跟着迅速下落。

    如此，带来的影响方方面面……

    后代的教育，父母的养老生活，还有家庭的负担，一下子让团丁们方佛回到了从前。

    就算民团能够让他们衣食不愁，可心中依旧开始积攒不满和怨气，此乃人之常情。

    家人日子不好过是事实，民团也不会允许他们拿营地里的物资，去补贴家用。

    因为这事，民团内部甚至出现了人心浮动。

    眼下，突闻吴东在海外创立基业，并且还混得风生水起，顿时引起了不少民团团丁关注。

    他们可还记得，吴东执掌民团时期，民团的日子，还有他们的家人都生活无忧。

    没有对比就没有伤害！

    眼下，佛山民团在黄飞鸿的直接执掌下，不管是声势还是影响力都下降得厉害。

    不管是声势还是影响力，都涉及到了团丁们的切身利益，很难不被拿出来说事，和之前的良好状态比较一番。

    当然，故土难离也是国人的传统。

    就是想要投奔吴东，也不是那么好下决断的。

    特别是，和吴东约定再待半年的严振东，此时也离开了民团，可以说此时吴东在民团的影响力迅速降低。

    他之前制定的人员流动规则，在这其中起了很大作用。

    民团内部的培训机构一直都在正常运转，接受过培训有了一定文化知识的民团团丁，在这个时代绝对称得上人才。

    既然是人才，按照吴东当初的想法和规定，那就要好好利用起来，纷纷被派到分流出去的产业之中任职。

    可以说，吴东当初的决定，绝对是给自己挖了坑。

    此时，经过半年多时间，佛山民团基地的团丁，几乎换了一批新人，对于吴东这个传闻中的大佬，并没有那么多亲近之意。

    好在，吴东对此也不甚在意，不然当初就不会设立如此规则，怕的就是有人在民团一家独大。

    可饶是如此，那些经历过吴东执掌民团时期的老团丁，对于吴东的能力还是相当服气的。

    别的不说，但凡知晓眼下佛山民团的大概状况，就会对他不由自主升起敬仰之意。

    有宝芝林的制药作坊，还有分流到广州的船队和镖局反哺，民团的财政状况相当良好。

    加上人员的频繁流动，上升渠道畅通，使得民团短时间不会分崩离析。

    时间一长，若是形成了传统和习惯，外人再想针对就得好好掂量掂量了。

    这些，凡是明白事理的，都清楚吴东的作用。

    凡是家里兄弟多，或者姐妹多的，倒是都起了将人送到高棉西南海岸临时营地的想法。

    别的不说，以吴东特别喜欢办培训班的习惯，就算无法融入临时营地的核心圈，起码也能接受一段时间的免费培训。

    不管是习文练武，还是学会一门手艺，对于出身贫苦的他们而言，都是大好事一件。

    猪肉荣亲自赶来，也是帮着船队里的老弟兄带话。

    吴东很爽快答应了……

    随着临时营地出产换取了足够的银钱物资，确实已经到了招揽更多人手，扩充势力的时候了。

    伴随临时营地拥有第一艘海船，影响力迅速蔓延到了粤省某些地方。

    当猪肉荣一门心思，打算在琼崖建立盐田的时候，吴东的的目光已经放到了南洋各大城市。

    随着临时营地和外界交往变多，很难继续隐瞒下去。

    特别是一船船价值不菲的物资，从临时营地所在运出，自然而然会引来贪婪的目光。

    与其让旁的势力主动上门找茬，还不如主动出击打响名头，省得出现某些莫名其妙的麻烦。

    正好，吴东苦练半年武艺，也想试试自己的武艺，究竟达到了什么样的战力层次。

    于是，等临时营地开始慢慢接受佛山民团送来的新人，同时各项事务都步入正轨，正常运转起来后，他便开始了主动出击。

    第一个目标，自然就是同处于暹罗湾的暹罗国了。

    后世，暹罗国的拳手相当出名，号称实战最强的武艺之一。

    而古暹罗拳法，比之后世经过规则改良的暹罗拳法，更加血腥残酷，吴东自然想要碰一碰。

    刚开始并没有张扬，而是乘坐一条刚买的近海渔船，悄然来到了暹罗国的海港城市。

    办法很简单，直接找到当地势力，提出了擂台赌斗。

    面对外来者不怕死的挑衅，加上对手下高手的信任，最重要的是赌注相当诱人，自然爽快答应。

    然后，就在暹罗湾的海面上，由两条渔船搭上木板组成的小小浮动擂台，就此闪亮登场。

    而当暹罗海港城市码头地头蛇，看到吴东乘坐的近海渔船之上，出现的一票精悍抢手时，脸都变绿了。

    原本还想着就算赌斗失败，也要凭借地头蛇优势黑吃黑的想法，彻底熄灭了，这帮枪手一看就不好招惹……

