    眼前一座庞大的建筑物出现在眼前，像狰狞的兽般张开血盆大口，等待着凌珑和容天的到来。

    两人停住脚步，凌珑拿出了随身揩带的罗盘，开始定位这座建筑物究竟是何用途。

    远远地看过去，那座庞大的建筑物虽然隐隐透出光亮来，可是却阴气森森，根本就不像是活人的居所。

    果不其然，凌珑用罗盘定位之后，发现这里是大凶大煞之地，根本就不是墓穴的主殿。

    接照风水学的布局规格来看，这座大殿应该是藏煞之地，也就是传说中的死门。踏进去，保管有死无生。

    “万冢殿。”容天缓缓吐字。

    凌珑闻言，忙定睛一瞧，果然那座庞大的宫殿门匾上用红漆书写着三个大字——万冢殿！

    三个大字好像用鲜血书写，在这暗夜里血淋淋地特别可怕。

    “这是什么地方？”凌珑悄声问道。

    冢的意思就是坟墓，万冢，难道里面葬着一万冢坟墓？

    容天略微思索之后，道：“进去看看。”

    罡气罩缓缓前行，容天跟凌珑并肩而行，他的脸色有些苍白，目光森寒，就连那花瓣般鲜润的唇也失去了颜色，在这阴森森的暗夜里显得有些黯淡。

    不知为何，凌珑总觉得他似乎对这里并不陌生。

    万冢殿的大门敞开着，如同一张大开的嘴巴，等着吞噬所有送进门的活物。

    而凌珑和容天就像是专门送上门的食物一般。

    进了殿门，里面竟然如同庙堂一般供奉着菩萨，案前放着香炉摆着供品等物。

    万冢殿里面竟然供着观音菩萨？

    凌珑感觉十分意外。这时，耳畔传来男子低沉的声音：“这不是菩萨。”

    凌珑定睛打量，果然发现，这正殿之上供奉的并不是观世音菩萨。

    它只是看起来比较像观音菩萨而已，但它并非观音菩萨。

    凌珑不由拧紧了眉头：“这个看起来像菩萨的塑像有三头六臂，而且眉眼含煞，倒有点儿像传说中的鬼母。”

    观音有千手，而这尊菩萨像却是三头六臂，显得不伦不类。另外菩萨慈眉善目，这尊塑像却是眉眼带煞，一看就非善类。

    许久，听到容天的声音：“传说鬼母就是三头六臂。”

    “是啊。”凌珑觉得这万冢殿肯定大有蹊跷，她左右打量了几眼，差点儿没叫出声来。

    并非她眼神不好，而是那尊塑像太吸睛了，进来的时候注意力都集中在了那尊塑像上面，也就忽略了两旁那些黯淡的塑像。

    乍看起来，正位供着菩萨，两旁应该侍立着金刚护卫之类的。

    不过那尊“菩萨”彩绣辉煌，非常引人注意。而两旁的金刚护卫却破破烂烂，黑乎乎的，似乎还残破不全，因此并没有引起人的注意。

    但是当凌珑仔细打量那两排金刚护卫之时，才发现，这些塑像竟然都是骷髅。

    它们的衣饰看起来如同金刚护卫，可是面部和露出的手指、手腕都只剩下黑漆漆的枯骨。

    凌珑不禁倒吸一口凉气，终于明白了，这万冢殿乍看起来很像是供奉菩萨的庙堂，实际上，它就是个山寨版的庙堂，实际上是个鬼屋。

    幸好有罡气罩护体，凌珑的气息并没有泄漏出来。容天带着她绕过神案，进到后面的甬道，走进去一看，更加吃惊。

    这座庞大的建筑里面竟然密密麻麻地站满了各种干尸，它们穿着不同的寿服，身体枯干，只剩下一层黑皮覆盖着枯骨，一看就是从棺椁里挖出来的干尸。

    凌珑几乎立刻就想到了西域的风太后准备进献给鬼母的几百具干尸，都是这个鬼样子。

    “原来四大妖姬这些年进贡的干尸都藏在这里。”凌珑跟容天步上楼梯，发现这幢六层高的殿堂几乎全部布满了各种干尸。

    粗略地估算，应该也有十万具之多吧！

    这幢庙堂几乎没有他们插脚的空闲之地，那些干尸以前所未见的高密度排列，绝不浪费一寸空间。

    凌珑和容天沿着楼梯到达六楼，发现仅有六楼还有可容纳千人的空位。

    “快要满席了。”凌珑小声地道：“不知道鬼母收集这么多的干尸究竟想干什么。”

    许久，听到容天答道：“蜃境的人不能下界，会阳气澎体暴裂而亡。可是……干尸不会。”

    干尸原本就是死的，它当然不会再惧怕死亡。

    凌珑再次想到了风太后御使的几百具人架子，不由打了个寒颤。“这么多的干尸……如果都被驱赶到下界……岂非是人间变地狱。”

    容天沉吟的时间更长，许久才答道：“如果无人操控，人架子无法为祸人间。”

    也就是说，想驱使人架子，必须要有人跟着一起下界。否则，待在蜃境里，根本没有办法遥控指挥。

    凌珑稍稍放心，但她始终觉得不对劲。“正因为如此，鬼母才一直待在蜃境里，所有跟下界的来往都依靠着使者。也许就因为她还没有找到一个能够下界为祸作乱的法子。”

    等到鬼母可以驱赶着人架子下界的时候，那么对于下界来说绝对是一场前所未有的浩劫。

    两人将整幢殿堂都参观了一遍，越看越心惊。他们都意识到，假如有一天鬼母能够驱使着这数百万计的人架子下界，那么整个下界将会变成人间地狱。

    等到两人下了楼，刚走回到正殿之时，突然听到了动静。

    返回已经来不及了，容天就带着凌珑躲进了塑像后面。

    “刚才本宫恍惚看到有道影子闪了一下。”一个女子娇嫩的声音响起。

    “万冢殿怎么可能闯进人来呢。”另一个声音低沉的女子答道：“任何活物进来都会被干尸撕碎的。”

    “倒也是。”嗓音娇嫩的女子仿佛是二八少女般，笑声也如银铃般清脆。“放眼蜃境和下界，谁能闯进万冢殿里来？”

    数以十万计的干尸，它们发出的强大阴气可以吞噬掉任何的活物。

    假如真得闯进什么活物来，这里面绝不会如此安静的。

    随着对话声音响起，就看到两个女子走进了殿堂。

    凌珑从那尊塑像胳膊肘处的缝隙里向外面张望，清楚地看到了那两个女子的模样。

