    空中巨大的火球逐渐消散，地下城中被闪得一片雪白的穹顶屏幕，也终于逐渐出现了影像。

    人们看到了方舟号依旧屹立在地球上空，水滴的光芒却已经从夜空中消失了。

    顿时，人群沸腾了起来，不同于联合舰队起航时的狂欢，这一次是在压抑与绝望中劫后余生的喜悦。

    天空中原本十个水滴的亮光变成了九个，如此壮举在人民心中恐怕不亚于传说中的后羿射日。

    经过了长达两个多世纪的时间，人类终于打破了三体文明不可战胜的神话，并且不同于联合舰队时期的盲目自信，这一次是实打实地摧毁了三体文明的水滴！

    人类等这一天，实在是太久了。

    所有的人都在欢呼中热泪盈眶，许多人因激动而嚎啕大哭，还有更多人是感到大惑不解，乔律到底是怎么战胜如此坚不可摧的水滴的？

    说实话，就算是已经听过乔律解释的罗辑，也依然感到不可思议。

    反物质技术确实高深，但若是尽全力去做的话，人类文明并非无法拿出一克反物质来对付水滴。

    问题就是，乔律到底是如何确定水滴的强相互作用力外壳只有一层原子的厚度，并借此制定出对付水滴的战术？

    强相互作用力材料对于地球上任何科学家来说，都是只存在于理论上的东西，所以才没有人敢打包票，水滴的外壳到底有多厚。

    唯有同样研发出强相互作用力材料的流浪地球，才能根据自己制造的强相互作用力材料密度，根据重量成功计算出水滴的外壳厚度，因此得以只用一克反物质就将其破解。

    所以归根到底这还是科技上的差距，三体文明的技术对于地球来说完全无法理解，但对于流浪地球而言，就仅仅是稍微先进一点罢了。

    “好了，我们回去吧。”乔律对罗辑说道。

    罗辑方才从思考中回过神来，点点头说道：“哦，抱歉，我走神了。”

    方舟号在地球上降落，此时周围已经是人山人海，战舰缓缓进入一片彩色的大雪中，那是人群中抛出的鲜花。

    原本被黄沙淹没的地面，转为被鲜花覆盖，人群忘情地欢呼着，每个人都热泪盈眶。

    这是难以置信的奇迹，仿佛一座大山般压得地球上的所有人喘不过气来的水滴，终于被消灭掉了！

    人类文明争取到了喘息之机，并且很有可能成为历史的拐点，从此走向最终胜利的道路。

    本来乔律所说的建造一万台高能加速器的计划，还没有多少人相信是能够实施的，但只要过了今天，就不会再有质疑的声音。

    当乔律从方舟号上下来时，民众的热情被推到了最高潮，焰火遍布了夜空，地面上再次被照得亮如白昼。

    希恩斯与乔纳森都已经恭候多时，等待着乔律归来发号施令。

    乔律向前走去，人们站起身来，默默地给他让开路，但人群立刻在他身后合拢，每个人都想挤到前面来离他近些，像寒冷中渴望得到阳光一样，然而还是敬畏地给他留出一圈空间，形成了人海中一片奇特的真空。

    他抬头在人群中找到了希恩斯和乔纳森，走近过来向他们问道：

    “情况如何了？”

    乔纳森回答道：“地球国际和舰队国际都对这场胜利表达了祝贺，你的民众支持率也在这一刻到达了顶峰，我想已经没有人会怀疑你的面壁计划可行性了。”

    “事实上，我也很好奇。”希恩斯说道，“你到底是怎么知道水滴的弱点，并想到办法消灭它的？”

    乔律回答道：“这只是运气好罢了，如果不是水滴自己往枪口上撞，我可没有办法解决掉它。”

    除了并不是运气以外，其实乔律并没有谦虚，如果水滴不是这么耿直的冲过来，方舟号还真没有可能击中它。

    真正逼得水滴自投罗网的，还是乔律的一句引力波广播。

    此时三体文明再不懂计谋也应该反应过来了，所谓的引力波广播就是诱使水滴不顾一切攻击方舟号的谎言。

    正因为中了这么一计，才导致水滴的最终陨落，成为乔律推动自己计划的一块垫脚石。

    几乎是与此同时，剩下的九个水滴马上改变策略，不再高调地全速冲向地球，而是改为销声匿迹的低速航行。

    这才是发挥水滴最大优势的正确方式，比起全速推进的正面冲锋，潜伏在黑暗中的水滴才是最可怕的。

    不久之后，人们也观察到夜空中九个水滴的光芒消失了，这让他们理所当然地认为三体文明胆怯了，更加激动地欢呼雀跃起来。

    为了避免他们有这种不切实际的幻想，乔律对沸腾的人群喊道：

    “安静！”

    简短的两个字瞬间就让现场陷入一片寂静，人们纷纷压抑住兴奋的情绪，仔细聆听着乔律的话语。

    “这还不是最终胜利，要彻底战胜三体文明，还需要你们每一个人的努力！可能你们还觉得自己的力量有如虫子般渺小，但你们再仔细看看虫子，人类竭尽全力消灭它们，用尽各种毒剂，用飞机喷撒，引进和培养它们的天敌，搜寻并毁掉它们的卵，用基因因改造使它们绝育；用火烧它们，用水淹它们，每个家庭都有对付它们的灭害灵，每个办公桌下都有像苍蝇拍这种击杀它们的武器。这场漫长的战争伴随着整个人类文明，现在仍然胜负未定，虫子并没有被灭绝，它们照样傲行于天地之间，它们的数量也并不比人类出现前少。把人类看做虫子的三体人似乎忘记了一个事实：虫子从来就没有被真正战胜过！”

    现场掌声雷动，在历史上从来没有这样一个时刻，人类如此真切地感受到自身的意义。

    这一刻，智子全人类眼中留下的那一句“你们是虫子！”，被赋予了截然不同的含义。

    乔律让他们再次感到了地球生命的尊严，以及被三体文明认为渺小如虫子的他们，要如何取得最终的胜利。

    在乔律发表完这番讲话后，在太阳系建造一万座高能加速器的计划也正式进入实施阶段。

    从现在开始，人类才踏上了能够战胜三体文明的正确道路！

    