    卫骁被亲得要死要活,哼哼唧唧：“床头柜有……”

    陆封在他后颈上咬了下,卫骁吃痛,到底是没敢把那什么的给说出来。

    他被弄得心痒痒：“队长……没事的……”

    陆封不听他的。

    卫骁大腿根发木：“疼。”

    陆封动作慢了些。

    卫骁又来了句：“你就进来嘛。”

    陆封轻吸口气，把他翻过来吻他。

    卫骁一被亲就七荤八素，让人没耳朵听的话更是一句又一句。

    先是软绵绵的队长，然后成了男朋友,再往后就老公哥哥一通乱叫。

    陆封用手捂住他嘴,他拿舌头碰他。

    陆封：“……”

    动作停了，卫骁睁大眼。

    陆封平稳着呼吸：“我去冲凉。”

    卫骁：“诶……”

    陆封起身，卫骁跟着起来,抱他：“别走啊，你都没好。”

    陆封垂眸看他，一双漆黑色眸子里压抑的全是欲.望。

    卫骁颤了颤，有点怂却又管不住自己的嘴：“我不要冠军后，我现在就想你喂饱我。”

    这是之前哄他洗澡时陆封低声和他说的话。

    同样的话自己说出来没什么,听陆封说就臊得脸通红。

    陆封点他眉心：“别闹。”

    卫骁低头看看,道：“你这样不难受？”

    陆封：“难受。”

    卫骁：“那……唔……”

    被发狠地亲了亲，卫骁更不想放他走了,陆封压着嗓音哄他：“乖。”

    卫骁退而求其次：“你就轻点、慢点，我肯定受得住……”

    陆封有些无奈：“如果我能轻点，至于这样？”

    卫骁：“！”

    陆封：“好了,我去冲个凉。”

    卫骁不依：“那我给你……嗯……”

    好歹是没让队长冲凉水澡，也好歹是没下不了床。

    卫骁又累又满足，靠在陆封怀里：“队长。”

    陆封轻抚着他的后背：“嗯？”

    卫骁：“我觉得吧,堵不如疏，你这样压着，等真拿了冠军，我会不会被你……”

    陆封在他腰上捏了下：“闭嘴。”

    卫骁：“哎！”

    房.事不‘和’，小小叹气！

    第二天一大早，卫骁睡眼朦胧：“我和你一起晨跑。”锻炼身体才能打得长远，他要向队长学习。

    陆封看看他：“睁得开眼？”

    卫骁诚实道：“睁不开。”

    陆封亲亲他：“睡吧。”

    卫骁扯他衣摆，陆封又靠回床头拍他肩膀。

    直到卫骁睡着，陆封才小心下楼。

    这回笼觉卫骁倒也没睡太久，十点左右他醒了。

    床边自然是没人，卫骁伸了个懒腰，下床洗漱，他折腾了一圈没见着陆封人，想到他肯定在工作，就没去吵他。

    十点的基地那叫一个安安静静，保洁阿姨都结束工作回去了。

    后厨还在，看到卫骁下来问道：“吃点东西？”

    卫骁看看时间道：“不用麻烦啦。”很快中午了，等他们醒了一起吃午饭了，没必要再单独为他准备早餐。

    连豆哥都在睡觉，卫骁实在无聊，索性去了训练室单排冲分。

    谁知他刚登入游戏，发现好友栏里亮着个熟人。

    卫骁：“莫队也起这么早？”

    id老子没有钱正是rr的队长莫辉同志。

    巧的是老子没有钱也发来了消息：“你也一宿没睡？”

    同时看到对方消息的两人：“……”

    卫骁懂了：“莫队一宿没睡啊。”

    莫有钱：“你起得可真是相当早了。”

    卫骁：“一般一般，没我队长早。”

    三句不离close，是卫小疯没错了。

    莫辉约他：“来双排？”

    卫骁心想：都说同性相斥，我怎么这么吸野王？

    上次起个早遇阿睡，这次起个早撞莫辉。

    卫骁叹口气，开启人生导师模式：“莫队是因为后天的半决赛失眠了？”

    莫有钱：“哪壶不开提哪壶。”

    卫骁：“你家小月月这个赛季状态这么好，你怕什么？”

    莫辉：“他一个人状态好有用？”

    卫骁：“哦，原来是你不行？”

    莫辉：“……”

    不等莫队自己吐槽，卫骁主动道：“是我错了，我不该说男人不行。”

    莫辉：“……闭嘴吧你！”

    两人闲聊着已经排进了游戏。

    卫骁是打野位，莫有钱也是打野位，两野相撞必有一……

    卫骁随手掏了个中路，还用的是仙术士。

    莫辉：“呵呵。”

    卫骁：“放心，不比小月月差。”

    莫辉拿了个死骑，回他：“放心，肯定比你队长差。”

    卫骁哈哈大笑，毫不客气地发表情鄙视他。

    莫辉：“…………”

    睡觉不香吗，干嘛要遇上这小畜生！

    上一个这么想的人是睡神，睡神后来……

    咦，莫队你有点危险啊。

    可惜贼船以上，他已经和卫骁聊起来了。

    莫辉的打野也是很有风格的，他不是卫骁阿睡这种野核打法，但也不是tpt那种纯工具人。

    他意识很不错，弊端是打野节奏感差了点。

    玩游戏也挺展现性格的，像菜哥很难玩好除辅助之外的职业，卫骁也很难玩好辅助。

    细分到打野位，每个人性格不同，打法也截然不同。

    卫骁是看似刚猛凶悍，号称峡谷小疯子，但其实心细敏感顾全大局。

    阿睡才是真的凶悍，次次都是炸裂峡谷，顺便也把自己人炸了个稀里哗啦。

    close看似沉静，像是风平浪静的海平面，然而只有身处大海的人知道那是一种怎样磅礴的压迫力，不分敌我。

    莫辉是另一种类型，意识不错，指挥到位，节奏的确差了点，抓人的凶猛度也弱了些，但胜在稳。

    不功不过，中庸之道，稳得住整个团队也是能耐。

    rr的高光赛季是月夜入队后，月夜和莫辉适配性极强，一个是只管秀翻全场的刺头，一个是稳得住全队的磐石，俩俩搭档，rr不虚。

    在冬训营时，rr能够赢了eve，莫辉功不可没。

    倒不是说eve没有一个合格的打野，而是eve的打野没有莫辉能震住自家刺头的本事。

    月夜有人管。

    谢神可是无人敢管。

    他俩打上头，队友也就只有跟着冲，全场十个人，唯一清醒的就是莫辉，能赢有他七成功劳。

    莫辉的顾虑，卫骁隐约能猜到些：“傅队是有些克小月。”

    莫辉叹气：“他也克我。”

    卫骁跟着叹气：“他对我也不友好。”

    莫辉：“你有close你怕个鬼。”

    卫骁又美滋滋了：“这倒是。”

    莫辉牙疼。

    莫辉打击他：“你别以为扶起了越文乐就能打过瘪嘴哭。”

    卫骁笑呵呵。

    莫辉：“你家中单能被老傅算计死。”

    傅黎那脑子玩弄一个宁哲涵，不用写台本，随性发挥就完事了。

    卫骁不疾不徐道：“干嘛小瞧我家小宁子。”

    莫辉：“谁还看不穿他？”

    卫骁幽幽道：“谁知道呢。”

    莫有钱：“别小瞧了傅黎。”

    卫骁：“我谁也没小瞧。”

    莫辉叹气，自己这半决赛吉凶未卜，哪还有心情去操心卫骁。

    卫骁又道：“你把tpt摁死在半决赛，我们就都不用怕了。”

    莫辉：“呵。”

    卫骁给他打气：“加油啊莫队！”

    莫辉习惯性中路支援，刚抵达就看卫骁单杀了对面。

    行吧……这臭小子的仙术士真可以。

    莫有钱继续和他闲扯淡：“那么好赢，我还用失眠？”

    卫骁纳闷道：“你怎么压力这么大。”

    要说阿睡失眠，卫骁能理解，甚至月夜失眠，卫骁也不意外，但莫有钱？

    莫辉这经验阅历，至于因为一场半决赛心慌？

    莫有钱也是无人可说了：“我这个赛季再打不出成绩……”

    卫骁有种糟糕的预感。

    果然，莫辉说的话宛若网上的段子：“就得回去继承家业了！”

    卫骁：“…………”

    你们这些有钱人的世界真讨打啊！

    莫辉说得像段子，心里却是真的愁闷。

    他道：“我也没你队长那本事……就算买得起rr，也经营不来，我也就打打比赛这样子……”

    各家有各家的愁。

    有钱没钱的，烦恼向来公平，不会遗落任何人。

    莫辉说得很坦诚。

    他家到没有陆封那样神经病，他爹妈很疼他，上头还有个亲姐姐。

    莫家长女是女强人一个，比莫辉大了整整七岁，已经挑起了集团大梁。

    莫辉家倒没什么非得儿子继承家业的思想，儿子也好，女儿也罢，谁有出息谁就管事，一视同仁。

    莫姐姐打小就比莫辉优秀，各种精英教育驾轻就熟，成绩年年拔尖，毕业后也是事事出彩。

    莫辉不是不优秀，只是活在这么个优秀的姐姐的巨大阴影下，想更优秀太难。

    莫有钱吐槽道：“我真惨，本来就被我姐压着，后来陆封从国外回来，和我同班同学，我又被他压。”

    卫骁纠正：“我队长才不会压你！”

    莫辉：“…………”

    噎了半晌，莫辉气道：“年纪不大，你脑子里废料不少！”

    卫骁：“还不是你说得太歧义。”

    什么叫倒打一耙？

    莫辉：“你到底会不会抓重点！”

    卫骁抓到重点了：“来来来，有请莫队认真讲讲我队长念书时候的事。”

    莫辉：“………………”

    谁要一宿不睡觉早起讲陆封啊！

    莫辉强行把话题给拽了回来：“总之我样样不如意，后来被同学带着打了盘游戏，发现了新天地……”

    常年活在姐姐的高山之下，莫辉的信心被消磨殆尽，无聊中玩了盘荣光，青铜局里大杀特杀让他获得了前所未有的成就感。

    之后他就爱上荣光了，一路不回头地冲进职业圈。

    卫骁忍不住接话：“可惜在荣光也还是打不过我队长。”

    莫辉：“……………………”你他妈还聊不聊了！

    卫骁清清嗓子，安慰他：“当然，这世上本来就没人比得上我队长。”

    莫辉被噎得想睡觉！

    卫骁怕他泉水挂机，哄他：“好啦好啦，我们不说我队长了，你继续。”

    莫有钱：“我继续你大爷！”以及把们去了，只有在不停说close！

    卫骁：“行行行，我把我大爷让给你。”反正他也没有大爷。

    莫辉：“…………”为什么要想不开和卫小疯聊天！

    虽然气得肝疼，但话都说到这个地步了，再不说下去好像更亏，于是莫辉继续道：“我眼瞅着也二十二了，我爸妈的意思是差不多就行了，该收收心干正事了。”

    说着莫辉心里就很不是滋味：“我这才是正事！”

    卫骁听着：“嗯嗯嗯。”

    莫辉：“你还能更敷衍点吗？”

    卫骁：“你有这个需要的话，还真能。”

    莫辉：“……”

    卫骁抢了他一个蓝buff：“莫队，咱俩打个商量吧。”

    莫辉懒得出声，给他戳个标点符号：“？”

    卫骁真情实感道：“我听你倒完苦水，你给我讲讲我队长小时候的事呗。”

    莫辉：“……………………”

    要不是在职业服，他现在就是个挂机狗了！

