    看着那惊悚的一幕，看到的人无不是惊呼出声，因为这看起来实在是太过惊悚了。

    “尼玛，吓死我了！”

    “项宁也确实强，居然能那么快就反应过来。”

    而项宁这边，看着那一排排螺旋的尖锐牙齿以及那恶心腥臭的粘液眉头一皱，猛的青筋暴起。

    “揽雀尾！”

    登峰造极的揽雀尾瞬间出发太极之阴！

    四两拨千斤，那头长达八米的巨大蠕虫被项宁直接给甩飞了起来，看到这一幕的人惊呼出声，因为场面太过震撼，那头熔沙蠕虫看起来极为庞大，丝毫不比来往各大城市的列车小，但现在却被项宁当成了鞭子甩了起来。

    项宁猛的一下将起给砸在地面，那熔沙蠕虫腹部再次鼓囊了起来，项宁明白，又是一发岩浆弹要出来了，因为此刻项宁的武器还是被熔沙蠕虫给咬着，项宁并没有松手，如果他放弃武器，便能躲过，如果不放弃，将会被岩浆弹给轰个正着。

    不得不说这熔沙蠕虫还是有点智商的，它能感觉到那吞噬者带给他的压力，他很不喜欢那种感觉。

    但项宁身为人类，怎么可能想不到熔沙蠕虫的想法，他冷笑一声，第三次，他按下了装置上的按钮，原本阔剑的造型瞬间缩小了一半，那阔剑就像是外壳一般，项宁从里边取出吞噬者长刀，相比之前形态的吞噬者，要细上一点，大概有三指合并的宽度，有一米七场。

    取出来的吞噬者被项宁双手握在手中，直接横向斩出，狠狠的没入了那熔沙蠕虫的身体之中，鬼影迷踪步踩出，强大的力劲从项宁的脚掌传出，大地凹陷，项宁就如同离弦一般的箭失，握着插入熔沙蠕虫的长刀横向切割。

    在远处看，就是从这头蠕虫的嘴巴处，随着项宁的移动，被拉出了一道长长的伤口，红的绿的黄的液体从其体内流淌而出，看得人心惊胆战。

    而到那鼓囊起来的地方时候，红褐色岩浆流淌而出，但速度远没项宁快，再者拥有太极之阴的项宁，并不惧怕这种还没成型的岩浆温度。

    就这样，八米的距离，项宁硬生生的将熔沙蠕虫给剖腹了，熔沙蠕虫痛苦的哀嚎着，疯狂的蠕动着，但这样一来，它的伤口便是越来越大，直到最后悲鸣一声死亡。

    震撼，现在只能用震撼两字来形容了，不到一分钟，一头六阶凶兽，大地之王，熔沙蠕虫就这般被项宁斩杀，虽然有惊无险，但这种战绩真的是太过不可思议了。

    而众人还没来得及高兴，两头凶兽，从东面和西面一起出现在众人的视野中，按照那速度，不用二十秒便能冲到项宁的身边。

    而现在项宁在干嘛？

    吞噬者插在熔沙蠕虫的腹部，也就是凝聚岩浆的地方，那是一个肉球一样的组织，熔沙蠕虫就是用这个组织将吞噬进肚子的岩石砂砾通过自身分泌的物质进行加温，以达到岩浆的效果，而这里的一侧正是这头凶兽的兽核。

    吞噬者的前段，灰黑色胶状体整将这个兽核给牢牢的捆绑住，一点一点的消化着，项宁能感受到吞噬者所传出来的愉悦心情。

    完全没有去理会那两头飞奔过来的凶兽。

    “是钢铁坦克，六阶的钢铁坦克！”

    “卧槽，这头钢铁坦克是从五阶新晋六阶的，斩杀吞噬了三十多名武者！防御力非常强！”

    “难办了，虽然熔沙蠕虫被称为大地之王，但其防御力在这钢铁坦克面前就是弟弟啊！”

    “快看，是天空霸主，雷鹰！”

    “靠，一个天空霸主，一个新晋的防御之王，这咋打？”

    原先还松了口气的众人再次将心给提了起来。

    “我觉得还是先回避一波吧，这真的不是随便谁都能挡下来的，如果有一个人帮项宁的话，还能打！”

    “是啊，还是先回避一下吧，好汉不吃眼前亏啊！”

    “留得青山在不怕没柴烧，让项宁快走吧。”

    但项宁并没有去回应耳麦中的劝解，而依旧在让吞噬者吞噬着熔沙蠕虫的兽核。

    十秒，九秒，八秒···两秒，一秒！

    项宁已经能听到左边的虎啸声和右边大地震颤的感觉了。

    而在这一刻，吞噬者也吸收完毕了，项宁嘴角翘起，吸完了就好办了。

    “八门技！第七门，四门开！第八门，惊门开！”

    瞬间，项宁的达到了前所未有的高度，六阶七星！其恐怖的力量瞬间让钢铁坦克那如同拳头般大小的眼眸猛然一缩，就连那空中霸主都在这一瞬间将羽翅调转方向想逃离。

    然而。

    “你们···跑得了吗？”项宁就如同来自地狱的魔鬼，在之前，凶兽在人类眼中是地狱派来屠戮他们的魔鬼，无数人看着自己的亲人死在那大灾变之中。

    但现在，鬼影迷踪步踏出，强劲的力量让项宁闪身来到钢铁坦克头上，猛然一踏，项宁高高跃起，刚巧撞上那天空霸主逃跑的路线上。

    只见那原本银白色，带着紫色线条的刀身猛的化成金褐色，就如同岩浆一般，这是在吸收了熔沙蠕虫后，吞噬者意外得到的一项能力。

    极致的高温配上极致的锋利，一刀斩下，那雷鹰足以切割人类现代化武器金属的羽翼便被项宁给强行切了下来。

    但这并没有结束，在雷鹰坠落的时候，项宁同样在坠落，在空中，人们看到了无数的刀影在疯狂的切割着雷鹰，直到快要落地的时候，项宁抓住雷鹰的羽毛，翻身一拉，踩在雷鹰的脑袋上，双手举起，猛的落下。

    雷鹰落地，头颅便落地。

    轰！

    看到这一幕的人类猛的爆发出山呼海啸一般的嘶吼声，太疯狂了，真的太疯狂了，项宁就是神，就是天！

    “卧槽卧槽卧槽！”

    “我见证了什么？”

    “太疯狂了！”

    “喔！Fuck！”

    “天空霸主就这样被斩杀了？”

    堡垒之中，雷刃云一捶桌子站起来哈哈大笑起来，一旁的副官已经是震惊得嘴巴张大了。

    “项宁，恐怖如斯！”

    半年前拼死斩杀山岭之灵，半年后，前不到一分钟斩杀六阶大地之王，后一分钟斩杀天空霸主！

    什么时候六阶凶兽如同土鸡瓦狗一般了？

