    听到诺亚说出的语言和他一样，黑矮星惊了一下。

    但诺亚的意思，却让他暴怒无比！

    他是谁？

    他可是灭霸麾下黑曜五将之一，黑矮星！

    除了面对灭霸，他从未怀疑过自己的实力。

    可是现在，这个地球人，居然说他不配和对方动手。

    所以黑矮星瞬间怒了！

    他狂吼一声。

    手中巨斧死死地抓着，眼神中的杀意，没有丝毫隐藏。

    众人看到黑矮星的表情，心理就是一个咯噔。

    “诺亚！”

    苏珊说了一句。

    她不知道诺亚说了什么，但是现在的情况非常明显。

    诺亚面色不变，根本没有把黑矮星放在眼中。

    就在此时，厄尔努斯巨树下。

    大战已经接近了尾声。

    入侵的巨兽虽然强大，可是面对厄尔努斯巨树的存在，依旧只能被压制。

    而此时，巨树又有了帮手，更是眨眼之间，就把巨兽死死地缠住。

    巨兽发出了一声声哀嚎。

    哀嚎声不光传到了整个纽约，而且也让所有的入侵者，感觉到了由衷的恐惧。

    巨兽是所有怪物中的王者。

    连它们的王者都失败了，何况是它们。

    这个世界，远比它们想象的要恐怖的多。

    黑矮星也听到了这声哀嚎。

    脸色顿时大变。

    这是巨兽无力的惨叫。

    那种怪物，可是他的主人灭霸亲自征服的。

    就算是他，也只能借助主人的威名来进行控制。

    那颗古怪的巨树，怎么可能那么强大。

    他的心里，第一次闪过一抹后悔。

    或许他不该留下来。

    即便那会让主人对他进行惩罚，可至少不会出现如今的情况。

    如果巨兽死了，他还无法完成任务……

    那等着他的下场，一定会很惨。

    巨兽的惨叫的越来越小。

    厄尔努斯巨树的身上，出现越来越多的黑光藤蔓，将巨兽缠绕的越来越紧。

    下一刻。

    巨树突然爆发，无数藤蔓朝四周射出去。

    每一条藤蔓，都穿刺了至少一个怪物。

    若不是被巨兽纠缠，他怎么可能让这些怪物靠近。

    这里，是它的领地。

    而此时，原本和它一起攻击的那个类人型生物，已经不知道在什么时候消失不见。

    另一边，

    发现巨兽可能失败的黑矮星，也明白了自己目前的情况。

    但他的心里，没有恐惧。

    因为，即便没有巨兽的帮忙。

    他也相信自己还是最强的。

    只要有他在，只要他顺利完成任务，这一切都不会是问题。

    主人只在乎任务的成败，可不会在乎其他。

    黑矮星怒视着诺亚。

    就是这个该死的人类。

    居然说他不配和对方动手。

    既然如此，那他第一个就要杀了这个胆敢小觑自己的地球人!

    让他知道，自己的实力到底如何！

    黑矮星突然脚底猛地一踩，直接朝诺亚冲去。

    恐怖的力量，高大的身躯。

    让他的行动，好似一辆重型坦克的冲锋。

    但是所有人都知道，黑矮星远本重型坦克更加危险！

    甚至只能用天壤之别的形容。

    可是，面对黑矮星的冲锋，诺亚根本没有丝毫动作。

    他说过，一个黑矮星，不值得他动手！

    既然如此，那他就不会动手。

    诺亚注视着黑矮星的冲锋姿态。

    其他人的心已经揪了起来。

    黑矮星的速度很快，眨眼之间，就跨过了数十米的距离，到了距离诺亚不过几米的地方。

    所有人都脸色大变。

    诺亚为什么没有动，他为什么没有出手。

    面对这种敌人，如果大意的话，可是瞬间就会出事的！

    托尼立刻启动战衣。

    浩克也开始朝前迈步。

    但是他们太慢了。

    苏珊和旺达猛然使出自己的能力，对黑矮星进行限制，给诺亚一些反应的机会。

    可是，就在下一瞬。

    一个墨绿色的身影突然出现在两人中间。

    瘦小的身躯，在黑矮星的面前，如果幼儿一样。

    可是，

    轰！

    黑矮星的巨斧没有落下。

    那墨绿色的人影，用一只手，就抓住了斧柄。

    强大的冲击力，让地面瞬间炸裂。

    直到这时。

    咻~轰！

    音爆的声音才猛然响起。

    整个大地龟裂。

    黑矮星愤怒的一击，被挡住了！

    仅仅只是被一个比快银都高不了多少的家伙挡住了。

    直到这时，那墨绿色的人影，才回过头，看向众人。

    尤其是苏珊和旺达。

    他感受到了对方没能使出全力。

    “杂碎，是谁让你们，插手本王的战斗的!”

    声音不高，但却极为霸道。

    同时眼神中的漠然，更是让人恐惧。

    因为，所有人都能感受到它的杀念。

    可没有人能看到它眼中的杀意。

    似乎，杀人对它来说，就和吃饭喝水一样。

    黑矮星的眼中，更是面带骇然。

    这个小东西，居然抓住了他的巨斧！

    下一刻，就见对方的尾巴突然动了一下。

    轰！

    刹那之间，一股巨力袭来。

    嘭！

    黑矮星瞬间倒飞而出。

    整个人的表情，都出现了痛苦的扭曲。

    随意的一个尾鞭，就让很久没有感受到痛苦的黑矮星感受到了剧痛。

    但这只是开始。

    转瞬之间，它已经追了上去，两只拳头开始疯狂的攻击。

    急速的攻击，恐怖的力量。

    虽然黑矮星的防御力极强，即便是这样，身上都没有出现伤口。

    可即便如此，他的眼中，也出现了恐惧。

    他第一次，感觉事情完全失控。

    但他没有放弃，反而被激起了凶性！

    他是战无不胜的黑矮星。

    终于，他一拳打中了对手。

    一个人影瞬间爆射而出。

    直到这时，他才松了口气。

    距离，重新拉开了！

    但所有人都震撼的看着那个瘦小的身影。

    那到底是什么存在！

    是诺亚·艾伦的生物兵器吗？

    这也太强了。

    只有诺亚脸色不变。

    强大，是理所当然的。

    这几年的时间，他抽取基因无数次。

    获得了无数各种基因。

    其中有一些，是让他都觉得震撼的变强基因。

    黑光无疑是第一位。

    即便到了现在，其无限进化的特性，依旧是最强的。

    而眼前的这个家伙，在他获得的所有基因中，也是最顶级的存在。

    之后又经过了系统的优化和提升。

    这才有了现在的最终面目！

    它的基因来源，是一种渺小又特殊的生物。

    而它的名字，

    蚁王，梅路艾姆！

    黑矮星站了起来，结实的身躯上，依旧看不出什么伤口。

    这种防御力，确实强大的让人震撼。

    让诺亚都有些惊讶。

    同时，他也有些期待。

    期待获得黑矮星的基因后，能给他带来哪些变化。

    看着站起来的黑矮星，诺亚开口道：

    “梅路艾姆，让事情结束吧。

    我们还有一些别的麻烦要处理。”

    诺亚看向了天空。

    他感觉到了淡淡的危机感。

    是核弹？

    除此之外，他想不到还有什么，能让他产生这种危机感。

    他应该告诉尼克弗瑞，让他回复白宫，停止核弹清洗计划了才对。

    是没有通知到？

    还是通知到的时候已经迟了。

    不过这些已经不重要了。

    重要的是，如何去处理。

    蚁王梅路艾姆听到诺亚的话后，锐利且毫无感情的眼神看向黑矮星。

    此时黑矮星已经再一次抓起了他的巨斧。

    同时大声的吼着，让周围的怪物和其他外星人进攻。

    在发现自己的实力可能不如对手的时候。

    他毫不犹豫的选择了使用大军进攻的手段。

    下一刻，无数怪物和外星种族开始冲锋。

    各种强大的能量武器朝众人射过来。

    所有人都赶紧进行躲避。

    但梅路艾姆的眼神，却死死地盯着黑矮星。

    它已经接到了命令。

    所以，它要杀了那个家伙！

    下一瞬，梅路艾姆猛然爆发，大地崩裂之下，眨眼之间来到了黑矮星的身前。

    黑矮星一斧头砍了下去。

    这一击毫无疑问的砍空了。

    梅路艾姆的拳头，再一次如同雨点一样落下。

    可是黑矮星在痛苦的同时，却大笑着。

    “你杀不了我！”

    他的防御，是最强的！

    只要被他抓到一次机会，他就会彻底杀了敌人。

    然后，再把其他的敌人全部解决。

    他，依旧还会带着胜利的荣誉，回到他的母星！

    可是这一次，梅路艾姆的眼中，不只是冷漠。

    还有着肉眼可见的杀意。

    密集而又狂暴的攻击，被他集中打在黑矮星身体一点。

    黑矮星身体感受到的疼痛越来越剧烈。

    终于，

    噗嗤~

    梅路艾姆的拳头，插进了黑矮星的身躯。

    而后猛地扭动。

    黑矮星表情瞬间巨变，极致的痛苦传来。

    梅路艾姆却毫不犹豫的猛地一拉。

    一团血肉被他拉扯出来。

    血肉模糊之下，黑矮星轰然倒地。

    远处，诺亚平静的看着这一幕，至于那些攻击的入侵者，早已经被他身后无数电浆虫喷射出的电浆击落。

    黑矮星，死了……

    死的悲哀，也死的干脆。

    到死诺亚也没有和他说第二句话。

    就如开始之前，诺亚说的那样。

    他不配！

    没有了黑矮星，恐怖无比的巨兽也死了。

    所有的入侵者都开始慌乱。

    可是空间虫洞关闭，他们早就失去了逃离的机会。

    所以等待他们的，只有被屠杀！

    直到梅路艾姆走回来的时候，众人这才回过神。

    太强了，强的恐怖。

    巴顿的眼神，不小心和梅路艾姆对视一眼。

    那种冰冷的眼神，让巴顿瞬间浑身一冷。

    那是带着杀意的眼神。

    远比之前的淡漠更加可怕。

    就在这时，托尼突然接到贾维斯的提示。

    “先生，检测到三十公里外有大量不明飞行物靠近。

    根据测算及现场评估，有94％的可能性为核打击武器。”

    ……

