    南鲤顿了一下，她改口道，“秦振发和范慧柔找了媒体，他们将在晚上八点半召开记者招待会，向外界公布和你的关系。”

    秦慕言有些不可置信的抬头。

    “别看我，”南鲤耸了耸肩，“我也不知道他们哪儿来的脸，居然敢直接找记者。现在里记者招待会还有一个小时，你打算怎么办？”

    “我……”秦慕言咬牙道，“我要去现场，揭穿他们！”

    南鲤松了口气，她浅浅一笑道，“你下了决定就好。不过现场就不用你去了，毕竟你要是出现了，只怕会引发混乱。这件事交给我跟瑾城处理吧，到时候会有直播，你可以通过直播观看。”

    “姐姐……”秦慕言祈求的看着她，“我想去。”

    他的神色很坚定，南鲤愣了一下，“可你现在的状态……”

    “我的状态没问题！”秦慕言说着，直接站起身。

    可下一刻，他脚一软，就朝着一旁倒去。

    南鲤下意识的伸手去扶，可沐瑾城早已先她一步，扶住了秦慕言。

    南鲤有些无奈，她是想建议秦慕言留在酒店的，可是，秦慕言现在的目光无比坚定。

    她只能看向沐瑾城。

    “你可以去现场，”沐瑾城淡淡说道，“不过，只能在场外的车上，不准下来，不能暴露自己的身份。我会让你亲眼看到那两人的下场。”

    秦慕言还想说什么，沐瑾城低声道，“别让你姐姐为难。”

    秦慕言愣了一下，最终点了点头。

    晚上八点半。

    星月酒店的宴会厅，记者齐聚。

    在一片闪光灯中，秦振发和范慧柔一起走到了台上。

    看着台下那满满当当的记者，两人都很满意。

    除了这些记者之外，今天的记者会，还进行了场外直播。

    而现在，观看直播的人数，已经达到了三千万。

    沐瑾城的车子，悄无声息的停在了星月酒店之外。南鲤打开手机，搜到了直播，递到秦慕言的面前。递到了秦慕言的面前。

    看着屏幕上那张让他无比厌恶的脸，秦慕言的瞳孔骤然一缩。

    南鲤看着他，不由在心中叹息一声。

    她能明白秦慕言此时的心情，只是，如果他不愿意走出来，这件事将会成为他一辈子都无法面对的阴影。

    她低声道，“秦慕言，有些事情，是需要你自己来面对的。逃避并不会有用。”

    秦慕言深吸一口气，他最终接过手机。

    “你在这里等着，记着，别下车。”南鲤嘱咐道。

    秦慕言点了点头，他等着直播开场。

    南鲤和沐瑾城下了车，他们朝着宴会厅走去。

    十分钟后，记者会正式开始。

    秦慕言点开直播，秦振发红着眼眶站在台上，而他的身边，则站着优雅的范慧柔。

    “先自我介绍一下，我是秦振发，秦慕言的父亲。

    很抱歉打扰大家了，只是，我现在很需要大家的帮助，所以才开这个记者会。

    事情要从十九年前说起，我在家乡结了婚，有了孩子，孩子就是秦慕言。不过，我外出打工，我的妻子跟我异地分居，两人常年不见面，就有了隔阂……”

