    

    第270章活着归来

    乔叶握住方天画戟的戟杆，看着对方道：“我提问，你回答，明白吗？”

    “没用的，不要白费力气了！”那名天灵人嘴角不断咳血，一脸的狰狞，看向乔叶道：“已经来不及了，就算你现在找来值夜级的守界人也没有用，我们已经找到虚空门的所在了，作为钥匙能够开启虚空门的变异异色生物，我们也已经找到了，不久之后，虚空门就会开启，谁也阻止不了！”

    乔叶瞳孔一缩，低喝道：“你们为什么要开启虚空门？为什么？喂，回答我……”

    乔叶松开黑戟，摇晃着对方的身体，但显然已经来不及了，那名天灵人的气息已经彻底消散，毕竟，被一戟贯穿胸口，怎么都活不成了。

    “该死！”

    乔叶愤愤的一跺脚，这世界上，只有死人是绝对无法开口的。

    林紫衣跟上来道：“现在怎么办？”

    乔叶低头沉吟，现在只知道一群人混入了魔夜城，应该都是灵域人，对方在寻找变异过的异色生物，目的是为了开启虚空门，目前应该快得手了。

    林紫衣道：“但并不能保证对方一定说的是实话，本来开启虚空门这件事情就很怪异。”

    乔叶点点头。

    第一，虚空门都是自然形成的，守界人的任务就是保证虚空门形成之后，在第一时间找到，并且摧毁，但对方说的却是开启虚空门，所以，虚空门还能被人为开启？

    第二，虚空门是虚空断层的形成处，只有通过虚空门，虚空断层的生物才能不断的离开虚空断层，才会对武域跟灵域产生威胁，这就是当虚空门出现之后，需要守界人去破坏的理由。

    那么，对方的目的是什么呢？

    开启虚空门，然后让魔夜城的生物冲出这片虚空断层，进入到断界之内，甚至，通过断界进入武域跟灵域？

    这除了会造成大量的伤亡之外，完全看不出对方有任何的好处可言。

    “但不管他们的目的是什么，既然对方瞒着守界人，偷偷混入做这件事情，那自然不会是什么好事情，想办法去阻止总是没错的。”乔叶想了想，然后道：“用那张传讯灵纸吧！”

    林紫衣点点头，将那叠传讯灵纸给拿了出来。

    乔叶先是用自己的传讯灵纸，尝试直接联系林紫衣，果然，乔叶这边的传讯灵纸虽然在燃烧，但林紫衣的传讯灵纸却没有任何的反应，普通的传讯灵纸的确被对方想办法隔绝了，任何人传讯，都只有那些家伙的传讯灵纸才能够收到。

    乔叶跟林紫衣互看一眼，然后拿出那张特殊的传讯灵纸点燃。

    伴随着燃烧，传讯灵纸上很快浮现出字样：甲六，于洪光，汇报情况。

    于洪光，应该是那名死去的守界人预备役成员的名字，甲六则应该是编号。

    乔叶写字道：我是守界人学徒，乔叶。

    传讯灵纸上很快浮现字样：乔叶？你为什么拿着守界人正式成员的传讯灵纸？你又惹事了？

    这语气……

    乔叶试探着写道：轩辕北暮？

    “嗯！”轩辕北暮承认身份，然后再次问道：“你为什么拿着守界人正式成员的传讯灵纸？”

    乔叶道：“那名叫做于洪光的守界人预备役成员，已经死了……”

    乔叶尽可能简短的将事情说了一遍，然后那传讯灵纸一直燃烧着，轩辕北暮却是没有任何的回应，显然也在消化着这件事情，好在，传讯灵纸不是一般的纸，只要不结束传讯，是能一直燃烧下去的，不会就此烧完。

    须臾，轩辕北暮回道：你们不知道虚空门所在的地方？

    乔叶写字：不知道，但应该就在守界人学徒活动的区域，不然我们也遇不上。

    轩辕北暮回道：你们现在立刻撤回魔夜城，阵法隔绝传讯灵纸的事情，我会想办法解决的，路上如果碰到其他人，除了守界人预备役成员，全都让他们一起撤退，不管是武域的人，还是灵域的人。

    乔叶想了想，写字道：虚空门如果真的出现了，会怎么样？

    轩辕北暮道：一场灾难，谁也不知道虚空门的后方有什么，也许将迎来一场死伤惨重的大战，反正不是你们能够参与的，到时候，甚至守界人预备役的成员，也许也要撤回魔夜城，结果不外乎两个，要么我们摧毁虚空门，摧毁这处虚空断层，要么我们被虚空门给摧毁。

    乔叶写字：但还有时间，我们可以阻止那些人。

    轩辕北暮回道：但你说他们快要得手了，而且，并不知道虚空门的所在，眼下还来得及吗？

    乔叶沉默片刻，然后写字：我想要试一试。

    轩辕北暮迅速的回道：乔叶，不要乱来，照我说的做，撤回魔夜城……

    乔叶没有等传讯灵纸上的字迹完全显示出来，就直接一握拳头，将传讯灵纸给揉成了一团。

    乔叶看向林紫衣，然后道：“你现在撤回魔夜城，路上如果碰到其他人，就将事情告诉他们，让他们一起撤回去，如果他们不相信或者不愿意也不用管，轩辕北暮会想办法解决阵法，到时候，所有人应该都会收到传讯，对了，那盏鬼阴灯帮我一起带回去吧。”

    林紫衣看向乔叶道：“那你呢？”

    乔叶深吸口气，忽然抬头，透过树梢上的树叶缝隙，看向漆黑的天空。

    “我从来没有想过成为英雄，也不觉得自己能够改变什么。”乔叶垂首，看向林紫衣道：“我不知道这件事有多严重，但听起来似乎很严重，那么，总要有人来尝试着阻止，所以，既然其他人没有办法，那就让我来试一试吧！”

    林紫衣看向乔叶，认真道：“我会成为累赘，是吗？”

    乔叶想了想道：“我想，是的！”

    林紫衣很强，同样迈入了武宗境，还拥有家传的一品功法，但是，林紫衣先是跟暴乱的生物糜战一夜，又遭受偷袭受伤不轻，就算调息了一夜来养伤，眼下也不在状态，实力能够发挥出全盛时期的五成。

    “那么，我能说的话，似乎只有一句了。”林紫衣微笑道：“活着归来！”

    乔叶认真道：“我会的！”

    ……

