    

    黑色荒地的辽阔完全不在其他区域之下，从地表之上并不能看到有什么上升的趋势，但感受着逐渐降低的气温，三人都知道他们已经再次踏入山脉的范围，离泰摩高地已经不远。

    有佩罗娜的指引，即使是在黑夜之中赶路，无需担心会偏离目标。

    莫北觉得佩罗娜似乎是有种敏锐的动物本能，包括这极佳的方向感。

    经过一夜的疾行，和十数场战斗之后，三人在破晓时分看到了两座遥遥相望，直入苍穹的巨大虚影，分立东北和西南两面。

    待到天光渐亮，视野更加清晰之时，才看清那其实是两条绵延的山脉。

    这是一道极其震撼人心的奇景，第一批来到这里的人称之为“泰摩之门”。

    这两道相距百里之遥的天险，就是环绕泰摩高地的两条支脉。这雄奇壮丽的景象，哪怕是腐化之源扩散而出的沉沉迷雾，也无法将之遮蔽。

    似乎是再深重的黑暗，也无法将之摧折，这片大地也还未彻底沉沦。

    长久以来，转职者们都在全力压制着痛苦女王安达利尔在此地的实力。

    只有不断击杀她的投影，以及她盘踞在修道院内的无数爪牙，才能阻止她积累更强大的地狱本源，以进一步腐化这片区域。那将会导致这里的怪物实力不断增强。

    一旦让她的投影拥有足够的实力展开痛苦领域，整个坎都拉斯的怪物实力都会飙升数个层次。

    最可怕的是，这种提升是不可逆的，就像是城池沦陷，无力回天。

    群魔堡垒和哈洛加斯目前就所面临着两大魔神领域下强大怪物的冲击，承受着随时都可能全盘崩溃的巨大压力。

    拥有恐惧领域的迪亚波罗，和毁灭领域下的巴尔，每次都要出动数支高等级队伍才有办法将它们的投影击杀。

    领域级的投影，完全是另一个层次的存在。

    若不是库拉斯特的萨卡兰姆们在堕落之前死死地镇压住了墨菲斯托，人类或许就要面对三位领域级魔神投影，能不能撑到今天就很难说了。

    安达利尔的实力之所以沦落为新手试炼面对的第一个魔王级投影，那是盲眼修女会付出了几乎全军覆没的代价才换来的。

    如今，营地一方面希望转职者们尽快提升实力，然后去其他区域继续历练。这样才能保障群魔堡垒和哈洛加斯的防御力量不断有新鲜血液注入，又要维持修道院区域有足够的力量。统筹这一切的卡夏可谓是操碎了心。

    三人在东面的群山之中找到了泰摩高地的传送站，与守卫验证过身份之后，在对方略带惊讶的目光中，被引入了传送法阵所在地。

    作为修道院外围以及军营的前哨站，这里冒险者往来的频率明显要高出不少。莫北的一身奇异搭配立即吸引了许多目光。

    一件装备如果颜色和造型比较奇特，大多数情况下都代表着装备的稀有，而这个家伙穿的跟个靠奇装异服吸引眼球的杂耍艺人一般，那身上到底穿的都是什么。

    这也是之前的守卫表现的有些惊讶的原因，这些人里不乏有见识的。那颗色彩斑驳的毒蘑菇立刻就有人认了出来，那不就是物理新手神器毕格因的软帽吗！都多久没见到有人带着这顶帽子了！

    其实主要还是因为有勇气戴着这样的帽子招摇过市的人不多罢了。

    众人注目之下却是越看越是感慨，这支小队的三个成员身上的都不是凡品啊，尽管武器已经收了起来，但精良的铠甲从细节上就能判断出来，一件皮甲如果使用了大量的符文线，其品质就肯定不会在黄金级之下。

    这三人貌似还是这里的生面孔啊，怎么突然冒出一支装备这么强的小队。也许以前在营地里打过照面，但一般大家只会对在同区域出没的队伍留下足够的印象。

    受到瞩目的莫北和米洛尔都有些不自在，只好不断地向四周的人们打着招呼，突然很羡慕带着面具的佩罗娜，那六亲不认的样子，完全就是把周围的人都当成了空气。

    踏入传送法阵，等待了几息之后，光影一闪，三人出现在了罗格营地。

    在营地传送阵周围张望了一圈，莫北觉得怎么有点冷清呢。

    “兄弟，营地里没出什么事吧？怎么没看到其他转职者呢？”莫北问旁边正在上下打量着他们的守卫。

    守卫这才收住了目光，回答道。

    “哦，没出什么事，很多队伍都在法师公会那边，等待接受二次转职。还有的应该是在训练营那边，熟悉新技能。更多的则是已经出去历练升级了。”

    莫北了然，并不是所有人都会为十二级和十八级这两个关卡预留技能点数。有新技能不能学，可比拿着好装备穿不上身更折磨人，所以应该是迫不及待地出去打怪了吧。

    向守卫谢过之后，三人就打算回小屋先把衣服和装备换下来。沿途看到酒馆的生意都淡了许多，几乎没见到什么客人，而老板则是带着酒保，侍者，和厨子们围在一起斗地主，现在这项活动算是在营地中彻底盛行起来了。

    尽管生意冷清，但那些酒馆老板的脸上却丝毫看不出有什么忧愁之色。

    今年因为粮食减产，营地本就对酒水的酿造采取了一定的限制，来年的酒肯定是不够卖的了。

    现在这种状况正合他们心意，省得来年那些野蛮人因为喝不痛快对着他嚷嚷，脑浆子都能给他们吵出来。

    其实入冬前补种的土豆也可以用来酿酒，但是那种酒辛辣呛人，不太受那些喜欢边喝边大声聊天的人欢迎，喝一口下去就得让嗓子缓一缓，这要是在互相抬杠的时候，直接就被对方占了上风了不是。

    莫北也是更喜欢那种麦酒，痛痛快快地灌上几口，再把嘴上的泡沫一抹，简直能从头爽到脚。

    经过橡木桶酒馆的时候，莫北突然看到了两个熟悉的身影坐在一起，居然是卡夏和瓦瑞夫。

    他的目光刚落在卡夏身上，对方就敏锐地回过头。然后将他们三个招呼了进去。

    卡夏看起来心情相当不错，那种轻松的表情在她脸上着实不多见。看来转职者们实力的提升，以及现在狂热的历练积极性都让她觉得很开心。

    “你们刚回来吗？真巧啊！我们也是刚到达营地，在黑色荒地的时候真是多亏了你们啊！不然就被他们混入营地了。”瓦瑞夫率先开口。

    “应该的，而且他们想混入营地可没那么容易，是吧卡夏老师？”

    “你们都已经进入黑色荒地了？”尽管之前瓦瑞夫已经跟她说过巫师会成员的事，但她还是有些意外于莫北小队的历练进度。

    这才多长时间？而且他们这一批转职者都成长得特别快，到底是什么原因。

    “嗯是的，这次去击杀了女伯爵才回来的。”莫北回答。

    卡夏抬起的酒杯僵了一僵。

    “你们现在多少级了？”

    “15级了。”

    卡夏的眉毛不由自主地挑了起来，没到18级就能成功击杀女伯爵？这三个小家伙。。。。

    她现在有些明白为什么他们历练进度这么快了，一般来说拖住队伍历练速度的，都是那些极为难缠的精英和BOSS，很多队伍在对战强敌时，常常都因为战况不利，不得不想办法用传送卷轴逃生。

    那种苦战对装备的损耗极大，莫北身上的锁环甲此时看起来就跟露背装似的，修理起来又要耗费不少。

    很多队伍就是在这样的一来一回中，耗费了大量的时间。

    而莫北自历练以来，几乎是战无不胜攻无不克，一往无前，就连等级完全碾压他们的拉卡尼休和格瑞斯瓦尔德都没能阻挡他们的脚步。

    而他们同期的队伍也都提升的飞快，其中原因就比较复杂了。

    阿卡莉天赋卓然，并且历练起来简直不要命。

    纳维他们似乎运气一直都极好，除了能组成一个配合极强的队伍，还搭上了崔斯特瑞姆的班车。

    但都不免有和莫北小队较劲的成分在，再加上现在怪物和首领的重生速度加快，他们这几只拼命历练的小队自然成长得格外迅速。

    “对了，明天有一批新学员要转职，法师公会那边忙不过来了，你们帮忙引导一下法师学徒们的转职吧！”卡夏说道。

    “什么？引导转职？”

    “不用紧张，没什么需要操心的，你们不都经历过了么。”

    “哦，那好吧。”

    突然被摊派了这么个任务，让三人都有些意外。莫北想起自己当时转职的情景，那个引导他们转职的圣骑士洛克，那种稳重的气度给他留下了极深的印象。还有他的队友，也都很强大的样子。

    现在想来，他们那时至少也是进入修道院深处的队伍了，实力绝对不在那三个坏怂野蛮人之下。而且似乎很长时间没在营地里见到了，说不定都已经前往鲁高因了。

    其实这件任务大抵是分配给佩罗娜的，因为只有她熟悉法师的转职流程。但估计还是得自己上阵。

    莫北其实是有些小期待的。难道自己现在也算老鸟了？        

