    “我们这里有三人，两个巅峰王座，一个半步踏天，你姬家随便派人上来与我们一对一的交手，只要能击败我们，我们就承认姬家确实厉害！”

    “我们就加入姬家成为家臣……”

    “若是你们做不到……”

    “那就证明你姬云飞不过是吹牛，姬家武学也不咋地，不过是废物家族而已！”

    “那样的姬家，不配让我们加入！”

    “怎么样，敢吗？”

    陈朽说完，周围突然楞了一下。

    要打？

    “这家伙，估计是在给自己找台阶下，毕竟直接投降加入对方，成为家臣，面子上太难看。”

    “没错！绝对是这样！”

    “……”

    姬云飞闻言也楞了一下，然后笑着道：“这样吗？既然如此，那我就多浪费一点时间，让你见识一下我姬家武学的强大！让你心服口服，心甘情愿的加入姬家！”

    “也让你们这些柳家的废物好好的看看，我姬家强者到底有多恐怖！”

    “以后给我乖乖的，让你们做什么就做什么！”

    姬云飞冷笑对柳家人道。

    柳家人顿时脸色一变，无比的愤怒与憋屈。

    但却根本没办法反驳。

    “你们谁先出来领教！”姬云飞傲然道。

    陈朽看了一眼庄寒。

    庄寒顿时上前一步，冷着脸道：“我的实力最弱，就由我先来好了，你们这些人，随便谁上来！”

    庄寒指着姬云飞、姬云龙等几个姬家大少说道。

    几人顿时冷哼一声。

    “不知好歹的女人，就你还想让我们出手？你还不配！”

    “姬云飞，派个家臣上去。”

    姬云龙此时双手环胸，冷傲的开口道。

    姬云飞顿时点头。

    “泰龙，你是王座第四阶段，也虽然是家臣，但也修炼了我姬家的武学。”

    “虽然只是低阶的武学，但也足够了！你就与这个丫头切磋一下，让他知道我姬家武学的强大！”

    “她比你境界高一重，我给你一分钟的时间！你要是无法击败他，我就打断你的腿！”

    姬云飞指着后面一个四十岁左右的中年人说道。

    那中年人闻言，顿时一脸冷峻的点了点头。

    “云飞少爷放心，我泰龙不需要一分钟，二十秒之内必定击败她，让她知道什么叫差距！”

    说完，他一步跨到庄寒的身前，冷视着庄寒。

    庄寒也冷视着他，一脸的平静，眸子中有些不屑。

    姬云飞……

    居然让一个境界不如她的人出手，还口出狂言的，说要二十秒之内击败她。

    简直是……

    找死！

    “开始吧！”姬云飞却并不觉得，反而一脸的自信。

    “等等！”

    陈朽这时开口。

    “怎么？还有什么问题吗？还是你觉得泰龙的境界太高，我可以安排境界更低的出手的。”

    姬云飞笑着道。

    陈朽也淡笑着：“当然不是，我只是觉得，他们都是王座高阶段的强者，打起来恐怕会收不住手，难免会将这里打成废墟……”

    “打成废墟就废墟，反正这里也没存在的必要了！”

    姬云飞冷笑道。

    柳家众人闻言，顿时一脸的愤怒，却不敢说什么。

    陈朽呵呵道：“我看，还是出去外面打好了，外面宽敞，也能让更多人观战，都来看一看姬家武学的强大……”

    姬云飞闻言，也不强求，道：“既然你要求，那就满足你！我们去外面打！”

    “走！”

    说完，一种姬家人都走出了庭院，到外面宽敞的平地上等着陈朽三人，以及柳家众人。

    “陈朽大哥……”

    柳青宓此时终于有机会，咬着牙看着陈朽，神色有些许担心。

    “如果……我是说如果，如果你们真的输了，那你们就加入姬家吧，先保命再说！”

    “这一次，可能是我害了你们了，我真的没想到，柳家居然有这么多姬家强者……”

    “也没有想到，他们会那么强！”

    柳青宓咬着嘴唇，眼眸中有些后悔与担心。

    本来以为只是对付姬云扬……

    结果却变成了对付整个姬家……

    对付能一招击败姬云扬的姬云龙等人。

    她虽然对陈朽有信心……

    但随着对姬家的越来越了解，她也渐渐的没有信心了，有些担心陈朽会被她害了。

    陈朽看着柳青宓，微微一笑道：“放心吧，我们不会输！”

    “哼！自信是好事，但狂傲就只会被打脸了！”

    “姬云飞并没有说谎，姬家的武学真的很强大恐怖，你们……根本不可能赢的！”

    “输定了！”

    这时，姬云扬突然开口说道。

    陈朽扫了他一眼，淡淡道：“你自己不行，就不要觉得别人也跟你一样不行。”

    “哼，狂妄！希望待会你还能如此自信！”

    “要不是你，二妹估计也不会回柳家，也就不会出现现在的局面！我告诉你，如果二妹真的被姬云龙侮辱了，柳家真的出事了，这一切都是因为你的缘故！”

    “都是你害了他们！”

    姬云扬愤怒道。

    陈朽一脸平静，淡淡道：“姬云扬……你本事不行，那就好好护住你老婆就可以了。”

    “你护不住柳青宓……”

    “我会护住她！”

    “你护不住柳家，我也会护住他们！”

    “待会瞪大你的眼睛看着……”

    “看我怎么吊打姬家！”

    说完，陈朽嘴角一翘，不再理会姬云扬，迈步走了出去。

    姬云飞还在等着他们。

    “狂妄自大！”

    姬云扬看着陈朽的背影，紧紧皱着眉头道。

    柳家众人，此时有些愕然。

    陈朽的话听起来，确实够狂妄……

    但他们心里却觉得乖乖的。

    因为陈朽说……

    会护住他们！

    “这小子，是在说场面话吧？他自己都准备要投靠姬家成为家臣了，还说要护住我们？”

    “他拿什么护？”

    “他没把我们害死就不错了……”

    “算了，出去看看吧！”

    “虽然知道他必输无疑……”

    柳家人也涌了出去，来到空地的边缘。

    “蝶舞，你到小翎身上去！”

    “保护小翎跟青宓。”

    陈朽对自己肩膀上落着的蝶舞说道。

    蝶舞懒洋洋的飞了起来，飞到慕容翎的肩膀上落下。

    慕容翎顿时身体一僵……

    这可是一头大妖啊！

    但她知道，这应该是陈朽，让这头大妖来保护她的，顿时也不再害怕，与蝶舞点了点头。

    蝶舞没有理会她……

    另一边，庄寒走到了空地的最中心位置。

    在她的对面，是姬家的家臣。

    泰龙！

    “好了，不要浪费时间了！泰龙，赶紧解决掉她，然后开始下一场……”

    姬云飞淡淡道。

    泰龙闻言，瞬间就动了。

