    第174章 阐截大战，大巫真身！（求订阅，求订阅）

    “慈航？好，领教师兄手段！”看着眼前的俊美男仙，金光仙愣了一下，然后握紧拳头，身上妖气滚滚，说道。

    接着，挥爪朝慈航抓去。

    “哼，汝等妖魔也配叫我师兄！”见此，慈航冷哼了一声，毫不畏惧地迎上。

    “砰！”这时，九黎一拳打在了长耳定光仙的肚子上，将他打得吐血，倒飞了出去。

    “杀啊！”与此同时，许多妖魔一起围住了九黎，挥动着武器朝他砍去。

    “镪！镪！镪！……”这些武器砍在九黎的身上，发出一阵金属碰撞的声音，然后，让群妖为之震惊的一幕映入到他们的眼帘，只见，他们手里的武器居然都碎裂了，有些材质好的虽然没碎，却也有些弯曲，这，这是……

    “大巫之身！”上清峰悬崖的一角，一个胖道人看到这一幕，皱起了眉头，喃喃道。

    “九黎是盘古大神的后裔，权九大巫的孩子，继承了巫族强悍的肉身，但没有想到，他居然已经练成了大巫之身，如此，那些师弟根本就伤不到他。”金灵圣母的声音在多宝身后响起。

    闻言，多宝回头看了一眼金灵圣母，说道：“那些师弟伤不了，不代表我截教就奈何不了他了。”

    “师兄打算出手？”金灵圣母问道。

    “无论如何，我截教弟子容不得外人欺凌！”多宝霸气道。

    “但九黎是大巫之子，巫族执掌大地，轻易得罪不得。”金灵圣母提醒道。

    “轻易得罪不得，但他现在对我截教弟子出手，我作为大师兄有责任保护师弟！”说着，多宝手中出现一柄仙剑，纵身飞跃了出去。

    见状，金灵圣母摇了摇头，犹豫了片刻，也还是拿出一柄龙虎玉如意跟上，无论如何，先把阐教的这些弟子打败了再说吧。

    金灵圣母这般想到，然而……

    “滚开！”被众妖包围住的九黎握着虎魄刀重重一挥，顿时，刀光闪过，他们全部受到了重创，朝地面落去，接着，看到那朝自己袭来的多宝，九黎眉头一皱，感受到一股危险的气息，不敢托大，取出滚滚送给自己的黄金龙珠，对着多宝用力一丢。

    “嗯？”多宝只感觉眼睛一疼，下意识地闭上了眼睛，然后……

    “砰！”龙珠撞击在了他的胸口，他以比来时更快的速度倒飞了出去。

    金灵圣母：“……”

    这就是我那霸气的大师兄？

    ……

    上清宫中。

    通天双手搭在大腿上，面无表情地看着这一幕。

    “通天，你看看你收的这些弟子，竟然以多欺少，而且还在昆仑境内释放出如此多的妖气和魔气，这是想做什么，把昆仑山变出妖穴魔窟吗？”突然，元始浩大的声音在殿内响起，语气中充满了愤怒。

    “元始，分明是你的弟子先对我弟子出手的。”通天反驳道。

    “长耳定光仙奸...淫人族，九黎身负一半的人族血统，为人族出手，无可指责，倒是你那弟子，修仙修成了什么样？奸...淫弱小的种族，这种事，只有那些妖邪之辈才做得出来，也对，他本来就是被毛戴角湿生卵化之辈，此等禽..兽也配入我玄门？通天，是你自己出手料理了逆徒，还是我来帮你清理门户？”元始对通天问道。

    “我的事情用不着你管！”通天双手紧握成拳，咬牙道。

    “现在这不只是你的事，还涉及了我的徒儿！”元始纠正道。

    “你……哼！”通天还想要反驳，却又一时间不知道该说些什么。

    ……

    另一边，战场上，大战愈演愈烈，越来越多的截教弟子加入了进来，阐教虽然走的是精英路线，但到底人少，渐渐地有些支撑不住了。

    “吼！”这时，一道兽吼声响起，紧接着，一道黑白相间的身影从玉清峰上冲了过来，迈动四肢，冲入到战场中，二话不说，直接一头将灵牙仙给撞飞了出去，接着，挥动利爪和金光仙的爪子来了一击硬碰，顿时，金光仙的僵尸爪碎裂，再然后，这道身影一个熊掌将他也给抽飞了出去。

    “熊战大哥！”看到那头很猛的食铁兽，九黎惊喜地笑道，然后，抬起头，仰天大喊了一声：“啊啊啊啊！！！”

    “轰！”刹那间，一股非常可怕的气势从他的体内爆发开来，接着，九黎的身体逐渐变大，十米，百米，千米……最后在十万丈的时候停下，不仅如此，他的皮肤也从小麦色变成了血红色，脸上出现了许多道巫纹，身后还有一双骨翅，额上长有一只尖角，没错，这就是属于九黎的……大巫真身！

    大巫身躯，可不仅仅只是皮厚呢！

    “让你们知道一下我的厉害！”九黎大喊道，然后，举起手中同样变大了的虎魄刀，下一秒，天上落下了一道血光，降落在刀刃上，随后，九黎用力一挥。

    “轰隆！”如同横扫千军一般，数以千计的截教弟子遭到重创。

    “岂有此理！”又飞了回来的多宝，看到这一幕，气得瞪大了眼睛，然后，和刚从各自的道场里出来的赵公明，三霄相互对视了一眼，接着，一起攻向了九黎。

    “嗡~”看到这几个截教的精英来了，九黎身上抬起左手，一团绿光闪过，心道：“变！”

    一面玄木盾牌出现。

    然后，一手持着虎魄刀，一边拿着盾牌，和他们大战在了一起。

    ……

    “森木魔神的变化之术，比上次用的更熟练了。”看着那力战自己好几位弟子，虽然渐渐落入下风，但愣就是还在坚持的九黎，通天心里想到。

    “通天，你还没做好决定吗？”元始对他最后问道。

    “哼，别光说我，你也管好你的弟子，长耳纵使有错，那也是我截教的弟子，理应由我来处置，九黎不经禀告，擅自对他出手，你敢说他一点错都没有吗？”

    “遇到奸邪之辈，自当除之而后快，况且，我阐教代天行事，九黎所为上合天心，下顺吾意，故而无错！”

    “呸！”通天对元始咒骂道：“无耻！”

    然后，从主位上站了起来，身上神光一闪，从原地消失。

    (本章完)

