    李青云一直在避免吃到那盘--同福黑暗料理之小郭的饺子。

    你要说为何害怕？

    看看小郭包饺子的手法吧，饺子皮用浆糊粘、用棉线穿，饺子馅里边混着带着晶莹毛发的猪皮和散发着春泥香味儿的白菜帮...

    总之啊，小郭包的饺子能不能吃先不说，但是吃之前脑海中总会想到秀才经常挂在嘴边的那句：“土鳖嗷闹特土鳖...”

    不管众人怎么想，这顿饺子却不是想躲就能躲开的，最终以众人趴在门口呕吐宣告小郭饺子的失败。

    对于此，小郭顿时失意了，她觉得自己连个饺子都包不好，很失败。

    不过好在李青云提议让大嘴教小郭包饺子，这才让小郭重拾信心。

    在这之前，李青云虽然已经买了炮仗，但是小郭依旧坚持自己做一个给大家助助兴，结果自然是做了个哑炮。为了避免这个哑炮被粗心的当成柴火，李青云直接将这个哑炮给处理了。

    最后的最后，同福客栈的众人包括佟湘玉在内，围绕着桌子，吃了一顿小郭包的还算正常的饺子。

    这件事情过后，客栈消停了两天。

    可是还没消停两天，小郭又坐不住了，欲要找老白比武，老白自是不肯。但是架不住郭芙蓉纠缠，最后没法，老白心思一转想到了方法。

    “我真的不比。”老白道。

    “不行，你必须得比，排山倒海...”小郭架起双掌。

    “停停停！”老白制止她，随后无奈道：“你要真想比，我给你找一个人。”

    “你的轻功天下第二，难道你要找楚留香跟我比？”小郭一脸兴奋，楚留香啊，多少女人的梦中情人呢。

    “现在是第三了。”老白没好气的说道。

    “那第二是谁？”小郭追问。

    “楚留香。”老白答，要不是他练习神行太保的时间太短，楚留香还真的未必比得上他。

    “第一是谁？”小郭再问。

    “李青云。”老白再答。

    小郭闻言一脸懵逼，有点不太相信：“真的假的，你不会是骗我的吧，青云看着不像是会武功的样子啊。”

    “是不是，你去试一下不就知道了。行了，人给你找着了，我得干活去了，别再来烦我了。”老白摆了摆手，闪身回到大堂，整天被小郭缠着还真是难受。

    小郭虽然不太相信，但还是抱着试一试的态度找上了李青云，这下李青云难受了。

    “老李，来跟我切磋一下！”小郭拍了拍李青云的肩膀说道。

    “哈？”李青云傻眼：“你不找老白切磋，找我干嘛，我不行的。”

    “听说你轻功天下第一？”小郭问。

    “谁说的？”李青云再次傻眼，他自己都不知道自己轻功天下第一，虽然他确实很快，但是天下第一这个名头他可不想要，也不可能会落到现在的他的头上。这天下能人高手无数，指不定路边一个不起眼的人就是大佬呢。

    对于上述那点，他自己是身有体会的，俗话说江湖四忌，僧、道、妇、孺。这类人，虽其貌不扬，却往往身怀绝技，深不可测，一个不甚，就有可能着了道。虽然这种情况也不绝对，但确实无数惨兮兮的江湖侠客亲身总结出来的经验。

    “老白啊。”听到李青云的问话，小郭理所当然的说道。

    李青云理了理思绪，明白了其中的缘由：“老白告诉你我武功比他高，所以你就来找我切磋？”

    “当然了，来吧，别废话了，咱么开始吧。”小郭再次架起掌势。

    李青云大喊了一声：“白展堂，你坑兄弟！”

    大堂内，老白听到李青云的喊声，默默的念叨着：“兄弟，帮哥哥扛这一回，你以后就是我的真兄弟了。”

    看着小郭这架势，很明显是转移目标，粘上他了。

    但是他真不想跟小郭切磋，一来不久前刚和人家亲爹战个不输不赢，如今跟小郭切磋不是欺负人嘛，到时候见到郭巨侠多不好看啊；二来，他可是见识过真正的惊涛掌的威力的，就小郭这个惊涛骇浪使得简直惨不忍睹，根本就让人提不起兴致来；再者谁知道小郭输了之后，会不会继续要求切磋，按照他对小郭的了解，没准还真会这样，这谁受的了啊。

    “不比，不比。”李青云把头摇的向拨浪鼓一般，“你别听老白瞎说，我武功不行的，就你这一招排山倒海下来，我不得在床上躺个十天半个月的，到时候谁给你们做饭。”

    “这不是还有大嘴呢嘛，你放心，我会下手轻点的。”小郭神色认真的说道。

    “你倒是好心，替我安排的明明白白的。不比，不比，说什么也不比，你去找老白玩去。”李青云转身离开。

    可是小郭并不是这么轻易罢休的。

    “不行，必须比一下。”

    李青云无奈，只得问道：“小郭，我问你一个问题。”

    小郭道：“啥问题，不能比完再说吗？”

    李青云心道就是因为不想跟你比才问的啊，当下便继续道：“你好好想想，问问自己的内心，为啥要跟我比？”

    小郭一脸疑惑的上前摸了摸李青云的额头，道：“老李，你是发烧把脑子烧糊涂了吗？这也没烧啊。我不是跟你说过了嘛，老白说你比他强，我郭女侠当然要找高手来比武了。”

    李青云拍开她的手继续道：“小郭，你这就走上歧路了。”

    小郭道：“你什么意思？”

    李青云指着大堂的方向问道：“老白这是框你呢你没发现吗？你说这江湖这么多高手，比老白高的多的是，比我高的也多的是，难道你还要照他们一一比武吗？你想想，你最开始找老白比武是为了什么？”

    小郭想了想道：“我找他是因为他经常欺负本女侠，用他那根破指头点本姑娘。”

    李青云一拍手，道：“着啊，赶紧去吧。”

    小郭道：“去哪？”

    李青云道：“去找老白啊，用你的惊涛掌报仇去吧。”

    小郭迷迷糊糊的往大堂而去，李青云在身后松了一口气，暗暗对老白说了声抱歉，真不是兄弟要坑回去啊，实在是小郭人菜瘾还大，咱可真的惹不起。

    且说小郭来到大堂，看到老白气呼呼的道：“好啊白展堂，你敢骗本姑娘，本姑娘今天要你好看，排山倒...”

    老白虽然还未明白发生了何事，但是手中却丝毫不迟疑，指如疾风、势入闪电，一指将小郭点在原地，可怜小郭连招式的名字还没说出来就被点住了。

    “葵花点穴手。”

    将小郭点住之后，老白才说出自己的招式，这一幕看的李青云想笑。笑小郭还是太年轻，江湖经验太少，因为小郭每次出招前都要先大喊自己的招式名字，结果往往刚还出来就被点到，这种行为俗称前摇太长。你看老白，葵花点穴手这五个字啥时候都能喊，点之前可以喊，点的同时可以喊，点之后也可以喊。

    总之一句话，喊出自己的招式是为了帅、为了酷，只有打到敌人的时候，才会帅、才会酷。

    “小郭要学习的还有很多啊。”李青云摇了摇头自语道。

    另外一边，老白在耍完帅之后，才走到小郭面前问道：“我说大姐，你又是咋了，你不是找老李切磋去了吗？”

    小郭被定住，口不能言，只能用眼神示意老白。

    老白指着他道：“咱可先说好，我把你点开，你不准再动手啊。同意就说同意，哦，不能说话啊，那就眨眨眼睛。”

    “葵花解穴手。”

    “排山...”

    “嗯？葵花...”

    这下小郭才老实下来，但她看向老白的眼神已然不善：“老白，你竟然敢耍我。”

    老白一脸懵逼，自己啥时候耍你了，当下出言问道：“大姐，我就一小跑堂的，哪敢耍你啊，这话万一让你爹知道，我不就惨了吗？”

    小郭冷笑一声道：“哼哼，怕了吧老白，怕了就和本女侠切磋比武。”

    老白一想准是李青云又把她给诓回来的，当下心思急转，口中道：“小郭，你不是跟老李比武去了吗？怎么，赢了？”

    小郭将李青云说的那些话给复述了一遍。

    老白听后叹了口气。

    小郭不解，道：“老白，你叹什么气啊。”

    老白道：“我叹老李不够意思啊，他八成是觉得你武功滴，不想跟你比。”

    小郭眯着眼看着他道：“真的是这样吗？”

    老白道：“当然是真的，其实你的心情我理解。可是我真的不想跟人动手，况且我还不是咱们客栈最厉害的。你想啊，你跟我切磋，我只能把你点住。但是我保证，我白展堂对天发誓，只要你跟老李比武赢了，我就任你处置。”说着，还一脸真诚的看着小郭。

    小郭道：“真的？不点我？”

    老白道：“真的，比真金还真，绝对不点你。”

    小郭又道：“也不跑？”

    老白宰道：“只要你赢了老李，我绝对不跑。”

    小郭一拍桌子：“好，君子一言！”

    老白道：“快马加鞭...是驷马难追。”

    小郭不再理会他，兴冲冲的朝着后院跑去，口中还大喝着：“老李，快出来跟本女侠比武...”

    好嘛，小郭又开始了。

    李青云早已看到了大堂内的情形，在看到小郭又被老白忽悠之后，以手扶额，运转轻功，在小郭来到后院之前就消失不见，躲就完事了。

    接下来的一段时日，小郭时不时缠住李青云，要跟他比试，整的他是难受的不行，好几次都想找老白切磋一下，感谢他把这个牛皮糖扔给自己。

    这天，小郭又在缠着李青云。

    “老李，你就跟我比一下吧，这几天下来我越来越相信老白的话了，你一定就是个高手。”小郭跟在李青云身边说道。

    李青云傻眼：“我说大小姐，什么你就坚信了。”说着脑中精光一闪，问道：“是不是老白这厮又给你胡说什么了？”

    小郭点了点头，神色有些兴奋：“老白跟我说了你好多事情，说你曾经跟楚留香比试，在他反应过来之前，就将他腰间的玉佩拿到了手中。那可是楚留香诶，你竟然能够神不知鬼不觉的拿到他的玉佩！还有还有，他还说你之前在江南一带，手持一把银剑....”

    就在这时，老邢带着燕小六进得门来。

    “什么江南？什么银剑？我刚才还听到有人说楚留香？”老邢往凳子上一坐，口中问道。

    “呦，老邢来了，你听错了，哪有什么人说这些。”李青云在心中把老白骂了个遍，这厮为了让小郭缠住自己比武，竟然如此编排自己，面上却是应付着老邢。

    燕小六站在老邢右侧，看着李青云道：“你这人看着怪好看的，一定不是什么好人！”说着就上头，一把把佩刀抽出。

    李青云眼疾手快，上前将小六的佩刀推回刀鞘，笑着道：“老邢，小六这啥意思啊，咱都是这么熟的人了，咋就不是好人了。”

    老邢挥了挥手，口中教训小六道：“小六啊，为师怎么教你的，要沉稳，不要动不动就拔刀，咱们是捕快，不是强盗。不过你这份警惕心还是值得表扬的，行了，老李给我整碗面。”

    “得嘞。”李青云应了一声朝厨房走去。

    小六这时对老邢道：“师父，我去看看他去。”

    老邢指着小六笑道：“你这小子，去吧。”

    “哎。”小六应了声，跟着到了厨房。

    李青云有些头疼，一个小郭就够了，现在又多了一个小六在旁边盯着自己，偏偏这孩子还轴，好像认定了自己不是啥好人。

    “我说，燕捕头。”

    “我不是捕头，我师父才是捕头。”小六认真的说道。

    李青云拍了下脑门：“行，燕捕快，你老是盯着我干嘛呀？我没犯什么事啊。”

    小六点了点头：“你是没犯什么事，你下你的面，我就看看。我师父说了，身为捕快，要注意每一个细节，不放过任何风吹草动。”

    李青云无语了，小六同学还真是轴，只得点了点头：“行吧，你看吧，小词整的一套一套的。”趁着下面的空档，李青云想起来小六最开始的时候好像不太喜欢当捕快，最喜欢而是吹唢呐，当下便出言：“小六啊，听说你吹曲吹得挺好的。”

    “那是，我以前在老家的时候，邻里乡亲谁家办个白事喜事都找我。”说起这个小六很是骄傲。

    “实不相瞒，在下也略懂一二，不如切磋一番？”李青云提议。

    “你行吗？”小六带着狐疑，很明显并不相信李青云。

    “试试便知！”李青云自信一笑。

    那好，小六从腰间拿出自己的唢呐吹了一小段，声音嘹亮，而且婉转自如，显然小六吹唢呐的功夫不错。

    等到小六吹完，李青云接过唢呐，以真气包裹住唢呐的嘴，毕竟方才小六刚吹过，这玩意是很私人的东西，本来应该在找一把新的，但是毕竟是临时起意，也就这样了。

    李青云也吹了一小段，不是白事的音乐，而是他记忆中的曲子，这曲子很悠扬，是一首欢快的音乐，总之就是将小六唬住了。

    小六心思单纯，震惊于唢呐还能这样吹，而且这么好听，当下跪到地上大喊了一声：“师父，我要跟你学唢呐！”

