    第三百四十二章 自以为是   

    “黄医生。”

    李荣欣在看到这个医生后，主动的打招呼。

    

    “他就是你前面跟我提起的，你找来的那个医生？”

    黄医生看了陈浩一眼，转而对李荣欣说道。

    

    李荣欣点点头，见此，黄医生接着说道：“你母亲的病情，中医是没有办法治疗的，对方八成是骗子，为了骗你的钱。”

    

    他刚才在看了陈浩一眼后，就看出来了，对方正在把脉，也就是所谓的中医，对此他心里的第一反应自然是感到不屑了，更何况对方还那么的便宜，在那一瞬间，他的心里也就肯定了，对方是一个骗子。

    

    在这年头，一些骗子总是会把自己给伪装成医术多么厉害的中医，但实际上的话，他们根本就没有什么医术可言，他们也只能靠着病人的那种试一试的心态进行行骗。

    

    比如眼前李荣欣的母亲，她的病情，已经到了病危的地步了，说白了，就是随时都有可能死亡的地步。

    

    在这种情况下，病人的家属，内心里显然是绝望的，所以这些骗子也就利用病人家属的这种心态，在对方的面前大吹一番自己的医术，然后同意让她试一试。

    

    病人的家属，为了病人的病情能够好起来，也许心里面也想到了对方可能是骗子，但为了那么一丁点的可怜概率，还是愿意去试一试，赌一赌那个万一。

    

    但事情的结果则是，根本就没有什么万一，因为这种骗子，根本就治疗不好病人的病，除了损失钱以外，得不到任何的东西。

    

    “黄医生，我一开始也是这么认为的，不过我后来网上搜索了一下，查到了关于他很多的新闻，确认了他的医术确实非常的厉害，所以我就让她给我母亲的病情看一下。”

    

    李荣欣也听得出来，黄医生是为了她好，所以当下她的态度也是非常的好。

    

    “哦，他还上新闻了？”

    黄医生在听了她的话后，有些意外的问道，显然没有想到，眼前这个年轻的中医，还上了新闻。

    

    “嗯，他叫陈浩，网上有很多人都称他为陈神医，而且他还开了一个诊所，叫青云诊所。”

    李荣欣将自己知道的说了出来。

    

    这一刻，她看到了黄医生在听了她刚才所说的话后，脸色一下子发生了很大的变化。

    

    “黄医生，怎么了？”

    当下，她关心的问道。

    

    “没事。”

    黄医生摇摇头，接着说道：“他是陈神医的话，那么就不是什么骗子了。”

    

    说话的同时，他的心里也是重重的松了一口气，虽然他对李荣欣母亲的病情没有太多的办法，但他还是不希望对方被骗子给骗了，所以刚才才会那么的担心。

    

    “黄医生，你也知道陈神医？”

    李荣欣有些意外的说道，她的心里是真的没有想到，对方也会认识陈神医。

    

    “我是知道的，不过我不认识他。”

    黄医生开口说道：“这段时间以来，他的名声鹊起，我们很多医生都是知道他的厉害。”

    

    “那他的医术，真的如网上所说的那样，那么的厉害吗，我都看到有人说他能够把癌症早期都给治疗好，治疗好的速度，要比在医院里还要快，并且还没有那么的痛苦。”

    李荣欣说道。

    

    “嗯，他确实是有那么厉害，网上的那些新闻都是真的，甚至在我看来，他要比传闻的那些还要更加的厉害，总之，有他出手的话，你就可以放心了。”

    黄医生看着对方，接着说道：“如果，连陈神医都没有办法治疗好你母亲的病，那恐怕就真的没有人能够治疗好了。”

    

    李荣欣在听了这话后，心里感到无比的震惊，她没有想到，陈浩在黄医生的心里，居然会有如此之高的评价。

    

    这样的评价，说明了在黄医生的心里，陈神医的医术，恐怕是最好的那个了，否则也不会说什么，他要是都没办法治疗好的话，就没人能够治疗好这样的话了。

    

    也因为如此，她的心里对陈浩能否治疗好她母亲的病，有了一个很大的希望。

    

    在他们交谈中，陈浩也已经把完脉了，将手从病人的脉搏上收了回来。

    

    这时候，李荣欣也看到了这一幕，于是连忙开口问道：“陈神医，我妈的情况如何，能不能治疗的好？”

    

    “你母亲的病情，是因为各种各样的小病，没有放在心上，因此没有及时治疗，累积下来造成的。”

    

    “同时，最重要的一点是，在这些病情下，你母亲每天都在劳苦中度过，所以这病情也就越来越严重了，到了如今这种病危的状态。”

    

    “本来这每一种小病拿出来，都不算什么病，但偏偏这些小病实在是太多，将身体给彻底的拖垮了，直到她都已经无法站立后，这才送到了医院里来。”

    

    陈浩在说着这些话的时候，李荣欣脸上的表情非常的难受，眼泪也直接流了下来。

    

    “都怪我，我妈当年为了送我上大学，一天打好几份工，自己身上得了小病之后，她别说去医院了，哪怕是拿点药吃，她也不拿。”

    

    “伙食也非常的不好，经常吃那些好几天的剩菜剩饭。”

    

    李荣欣越说，眼眶里流出来的泪水也就越多，她刚才说的这些事情，其实她以前是不知道的，要不然的话，她在读大学那会儿，无论如何都要带母亲去医院检查并且治疗身体。

    

    “陈神医，那现在您还能治的好我母亲的情况吗？”

    她擦拭掉了泪水，看着陈浩问道。

    

    一旁的黄医生和叶荣浩，在听了陈浩后，也都第一时间看向了陈浩，他们也都希望对方说可以治疗。

    

    “可以治疗。”

    陈浩点头道。

    

    听到这话后，病房里的几人，脸上都有了笑容。

    

    “那陈神医，治疗费需要多少呢？”

    李荣欣在问出这话的时候，神情是有些忐忑，因为她担心对方接下来开口说出一个她承受不起的治疗费出来。

    

    她先前在网上搜索陈浩相关资料的时候，看到过，他的治疗费非常的高，有的更是一个天价，是他们一辈子都赚不到的数字。

    

    “治疗费的话，一两万就可以了。”

    陈浩说道。

    

    闻言，不管是黄医生还是李荣欣，两人脸上的表情也都非常的意外，他们谁都没有想到，陈浩竟然只开口要那么点。

    

    倒是一旁的叶荣浩，脸上的表情没有什么变化，因为他觉得，陈浩之所以只开口这么低的价格，主要的原因还是因为看在对方是他追求对象的原因。

    

    嗯，至少是他自己自以为是的这么认为。

    

    

    

