    许深定的是贵宾席位，位置极佳，视听效果自然也是全场最好。

    坐下后，许深问她：“来过这里几次？”

    “一次。”黎晚如实回应。

    “哦？不应该啊。”许深的嗓音里是听不出的语气。

    许家虽然看不上黎家这样的小门小户，但不管怎么说，黎家也经营了一个公司，又拿了许家五千万，黎晚作为黎家大小姐，只来过一次歌剧院？

    那唯一合理的解释就是，黎晚不喜欢音乐会，大概率跟他没有什么共同的兴趣爱好。

    黎晚没说话。

    她看着前方空阔的舞台和红色的地毯，勾起多年前的岁月时光。

    人一旦陷入回忆便会有无限感慨和忧伤，因为那些记忆再也不会回来，不管是快乐的或者是不快乐的。

    更何况，她唯一一次来歌剧院，挺快乐。

    她在黎家并没有多少优待，外人以为黎家至少衣食无忧，也算半个有钱人家，可黎家对她太苛刻，她充其量只能算是黎杰呼来唤去的佣人吧。

    而且上次被黎杰的那番话恶心到，黎杰从来没有把她当亲妹妹，甚至对她有非分之想。

    但她对唐景州不一样，上大学之前，她对唐景州都有依赖。

    唐景州才更像是她的哥哥。

    “想什么呢？”许深见她不说话，神情也不太对。

    “没什么。”

    “离开场还有二十分钟，不如我们聊聊？”

    “聊什么？”黎晚小声问，“你经常来这里？”

    “算是吧，南城就没有我不常去的地方。”

    “太子爷毕竟是太子爷。”

    “阴阳怪气。”

    很快，两人又陷入安静的氛围。

    只要黎晚不接话，气氛就会很尴尬。

    “你在南城国际大学读研一，成绩可还行？”

    “很行啊。”

    “……”许深默，还真一点都不谦虚，“我也是在南城国际大学读的书。”

    黎晚微微惊讶：“看不出来。”

    “怎么，我不像读过书的人？”

    “不是，南城国际大学高考分数很高的，我觉得你像是花钱买的。”

    “……”许深愤怒地转头，白了她一眼，“就没听你说过我一句好话。”

    黎晚的脸上有小伎俩得逞的快乐，她难得在许深面前笑了：“也不是，你儿子挺聪明的，又可爱，又好看，这个夸奖够不够？”

    许深：“……”

    闭嘴吧。

    他忽然就不想跟黎晚聊天了。

    好好聊个天就聊成了这样。

    只不过，许深还是头一次看到这个女人在他跟前笑，离得近，他看到她的脸颊有浅浅的小酒窝，清瘦的瓜子脸上是秀气又文静的明媚，有着二十岁出头年纪特有的少女气质。

    许深看着她那双幽黑的大眼睛，薄唇勾了勾，忽然问：“黎晚，我发现一个事。”

    “什么？”

    “你似乎并不怕我。”

    “我为什么要怕你？”

    许深未语。

    没有为什么，南城所有女人见到他要么毕恭毕敬，要么轻声细语，要么温柔撒娇，总之，没有像她这样的。

    可能是上过床了。

    许深抱臂，收回目光，一双眸子看着舞台。

