    也就在凌宇准备换个地方修整的时候，远处突然出现一道剧烈的红光，因为是夜晚的缘故，这道红光倒是极为耀眼。

    而且火光闪烁的频率极高！随之传来的便是一道道炸裂声。

    凌宇见此，没有犹豫，当即就凝聚一头普通炎龙出来，连忙过去查看。

    能造成如此威势的，唯有凌宇拿给秦雪的炎爆术卷轴，也就代表着他们两个在平原内遇到了麻烦。

    但平原内的一阶妖魔极少，就算遇到，一次性也不会超过3头，根本不需要消耗如此数量的炎爆术卷轴，十秒不到，就闪烁了十几次，也就代表使用了十数张炎爆术卷轴。

    既然平原内的本土妖魔不会造成如此状况，那么就只有凌宇苦苦寻找的那群狼妖了！

    很快凌宇便坐着炎龙来到了一片怪异的草地上方，这片草地并不大，但是这里的每一株草大约有两米高，在其中行动的话就会被遮挡住视线。

    而凌宇也发现了秦雪和秦峰，正带着10头奴仆级骷髅生物呆在草地中央，严阵以待。

    之所以使用消耗那么多的炎爆术卷轴，是为了清理四周的草，以保持视野开阔，能够及时御敌。

    而草丛中也有大量的妖魔存在，原本准备向中央的二人袭击，因为凌宇的到来，此刻正在向草地外疯狂逃窜。

    这个气息，凌宇绝对不会忘，正是狼妖的气息！

    “跑得了吗？”

    话音刚落，凌宇手中的早已凝聚好的法术模型开始驱动。

    突然，一股炙热的火焰从地下冒出，以极快的速度向两边扩散，但并不是直线，而是弧线！

    很快，整片草地就被火墙所包裹，一头狼妖也没有逃走，全部被留在了火墙内。

    “嗷呜！”

    随着狼妖的一声嚎叫声传出，大量的狼妖在草地内显露出身型，惊恐的看着正朝着地面冲来的炎龙，肌肉紧绷，准备迎接接下来的战斗。

    有两百余头狼妖，其中更有一头二阶狼妖，数目完全对上！

    凌宇并没有直接驱动炎龙对这群狼妖进行攻击，而是控制着炎龙降落在秦雪和秦峰的身边，带上二人后重新回到了天空。

    至于那十头奴仆级骷髅生物则是被遗弃在哪里。

    重新回到天空中的凌宇随手一挥，身边出现了两个赤色的法术模型，大量的火系魔能从凌宇身上涌出，注入到法术模型中。

    “吼！！！”

    片刻后，随着两声龙吟传出，又是两头三阶巅峰炎龙从法术模型中盘旋而出，三阶气息再加上龙族威压使得狼妖大气都不敢喘一个。

    在凌宇的控制下，对着被火墙困住的狼妖不断的吐出龙炎，铺天盖地的龙炎从天空中落下，绚丽又危险，一时间，整个草地犹如人间地狱一般。

    所有狼妖都被龙炎所吞噬，灼烧的痛处使得其发出哀嚎声，高低起伏，连绵不绝。

    场面极其惨烈，建议在家长的陪同下观看。

    很快，两条炎龙因为魔能耗尽的缘故消散开来，而这片草地也彻底消失，化为一片火海。

    仔细感知了一番，确定没有残存的狼妖后，凌宇控制着炎龙落下去。

    随手一挥，火墙瞬间消散开来，连同地上的残留的龙炎也随之消散。

    一片焦土呈现在凌宇眼前，还有大量的狼妖尸体。

    “嗯，终于完事了！”凌宇伸了伸懒腰，感慨道。

    一招手，所有狼妖尸体在凌宇的控制下聚集到一起，一共有215头一阶狼妖和一头二阶狼妖。

    但是凌宇只将两百头一阶狼妖和一头二阶狼妖纳入了自身的冥界，随后转化为三道二阶精魄。

    至于剩下的狼妖尸体，自然是留给秦雪的了。

    要知道开辟了极品冥界，也就代表着可以提升高出自身生命层次的一个阶级，现在的秦雪的生命层次属于0阶，那么冥界也就可以提升到1级，也就是初阶亡灵法师！

    在凌宇的示意下，秦雪将剩下的15头一阶狼妖的尸体纳入冥界之中，花费了数个小时才转化出五道一阶精魄。

    将其全部吸收后，精神力也提升到了0阶巅峰，也就代表着秦雪已经来到了0阶的临界点，可以将冥界提升至1级。

    随后在凌宇和秦峰的照顾下开始晋级冥界。

    .....

    次日清晨。

    许多的妖魔开始活动，但是平原内有一处不祥之地，没有妖魔敢接近那个地方。

    “成功了！”

    凌宇话音刚落，秦雪的四周死亡之气也开始停止外泄，以肉眼可见的速度反转回去。

    原本阴森恐怖的区域也重新恢复，但脚下的焦土依旧显眼。

    感受到秦雪的气息达到初阶亡灵法师后，凌宇也露出了微笑，向前走去，一旁的秦峰则是直接冲了过去，上下打量着秦雪，满脸的欣喜与好奇。

    秦雪缓缓睁开双眼，看着面前打量着自己的秦峰，也同样高兴的笑了起来。

    待得凌宇来到二人身边后，秦雪和秦风才回过神来。

    “主人！”

    “嗯，不错！”

    “回去后就抓紧时间转化出骷髅狼，这可是不小的助力。”

    “是！”

    随后一行人坐着炎龙返回汇丰城。

    拥有了10头一阶狼妖的尸体和魂魄，也就代表着秦雪即将拥有10头一阶骷髅狼。

    这也就是亡灵法师的可怕之处，只要材料足够，便能弄出大量同阶战力，堪比数位初阶法师。

    虽然亡灵法师晋级不会强化肉身，但是精神力却十分强悍，在提升方面也十分轻松。

    只要觉醒了魔法系，那么亡灵和魔能双修的秦雪在同阶之中，那都是属于最顶尖的存在，日后的成就也注定不凡。

    对于这两个仆从，凌宇是十分的满意。

    拥有了如此实力，在平原历练也没有任何作用，而凌宇也要抓紧时间赶往乾元城，距离天炎学府入学考核也仅剩下两个多月的时间。

    光是赶路就需要花费一个月的时间，沿路还要去嗜鳄沼泽清理一波，凑够第十头三阶冥界生物所需的精魄。

    回到汇丰城后，凌宇和秦峰和秦雪交代了一些事情，便带着归来的赵临川离开了汇丰城，前往安运城。

    离去的时候，几乎全城的居民都出来恭送。

    秦峰则需要在汇丰城内晋级初阶法师，而秦雪也可以在平原中猎杀妖魔来提升实力，之后便会遵循凌宇的吩咐，前往北江城...

