    宫庄。

    就在李世民做着非常不理智的事时，李承乾却舒舒服服的躺在香桶里。

    而应其要求，今晚服侍他的是苏婉儿。

    只见婉儿披着一件十分宽松的素色纱袍，头发用玉簪子盘上，光着脚丫子踩在木板上。

    左手拿着布巾，右手握着猪苓，一边涂抹一边擦拭。

    微微躬身时，露出其中粉色的亵衣。

    从李承乾的角度看去，那里的起伏已经较为明显。

    ‘呼...’

    李承乾伸手在人中处划拉两下，开口道：“婉儿，你把纱衣脱了吧，这衣服太宽松了实在碍事。”

    “啊。”婉儿一声惊呼，神情间有些扭捏。

    这女子在床上脱衣与床下脱衣，感觉自是大不一样。

    “怎么了？”李承乾抬起头，看着婉儿袖袍处，十分正经道：“你看看这都被沾湿了，明显很不方便嘛。”

    是这样么？

    苏婉儿轻咬薄唇，睁大美眸盯了李承乾半晌，最终无奈。

    下一刻。

    她轻轻闭上双眼，玉指捻住腰带，轻轻一拉；

    纱衣顺势向两侧敞开，露出其中的粉色亵衣。

    而后微微侧头，纱衣便顺着圆润的香肩滑下，白如凝脂的肌肤随着纱衣滑落迅速泛红。

    B，至少是B。

    李承乾长吐一口气，下意识又摸了摸鼻头，强制镇定道：“来吧，这样洗就方便多了。”

    “嗯呢。”苏婉儿声若蚊蝇。

    只可惜好景不长，不到半柱香的时间......

    亵衣又被打湿了。

    “诶呀，婉儿你亵衣怎么也湿了？”李承乾语气诧异。

    “夫君......”苏婉儿瞪大双眼，不可置信的唤道。

    刚才是谁非要动一动，洒了妾身一身水的？

    面对苏婉儿的质疑，李承乾只当没有听见，自顾自道：“诶呀，这衣服湿了多不好，容易着凉啊，要不......”

    “不...不行的夫君，呜呜。”

    婉儿面色一白不停摇头，甚至声音中都带着哭腔。

    真要那样为李承乾洗澡，她只觉得太羞耻了。

    “害，你想哪去了。”

    李承乾没好气道：“我是想说反正这桶够大，要不你也靠近点，泡在热水里就不怕着凉了。”

    嗯？

    是这样的吗？

    苏婉儿偷偷睁眼看了看李承乾，发现他面色自然，好像真是这样想的。

    而且相比于那样为夫君洗澡，靠近点为夫君搓背似乎也不算什么事。

    至少，没有那么难为情。

    “嗯嗯，那好吧。”苏婉儿点点头，踩着木板走进桶里。

    接下来的过程确实印证了李承乾的观点，穿着纱衣隔着浴桶着实不便。

    现在俩人稍微靠近了一点点，清洗就顺手了许多，婉儿更是认真的擦拭李承乾身上每一处。

    不得不说十几日连翻征战后，回家泡个热水澡，差点让李承乾爽晕过去。

    只可惜好景不长，不到半柱香的时间......

    李承乾突然靠近婉儿耳边，轻声道：“婉儿，要不把？？给......”

    这一次......

    苏婉儿虽然浑身僵硬，但嘴里却没再拒绝。

    只是紧紧闭着眼睛，长长的睫毛颤动之间，鼻腔深处滑出一道嘤咛。

    随后，当最后的阻碍从中飞出，热气腾腾而上，笼罩了桶中场景。

    迷雾间，只传来李承乾低声细语。

    “别紧张，我就抱抱你。”

    .

    次日清晨。

    当李承乾神情舒爽的从床上起来时，婉儿也睁开了迷糊的双眼。

    “咦，你怎么也醒了，不在多睡会儿吗？”李承乾伸手刮了刮婉儿鼻头，轻笑道。

    “嗯......”苏婉儿却是怔怔半晌，有些哀怨道：“夫君，为何不吃了婉儿呢？”

    “哈哈哈，我不是早说过你在长身体嘛。”

    李承乾大笑，随后又故作饿狼模样道：“爱妃快快长大吧，孤早晚吃掉你。”

    ‘噗嗤’

    看见李承乾耍宝似的表演，苏婉儿媚眼如弯月，忍不住笑出声来。

    片刻后，又掀起被子，向里看了看，轻声嘀咕道：“夫君昨日说，那样按按可以快速变大，可是真的？”

    “当然是真的。”李承乾一本正经回道。

    “真的啊......”苏婉儿重复一遍后突然俏皮一笑，偏着头道：“那今晚夫君还可以帮帮婉儿吗？”

    这番说辞，让李承乾傻了眼。

    抬头望去，径直对上婉儿虽满含羞意却又毫不退缩的目光。

    好家伙，李承乾直呼好家伙。

    这女人在床与在地，战斗力差距何止万倍！

    “帮，必须帮。”

    李承乾伸手揉了揉婉儿脑袋，又道：“既然醒了那就起来吧，刚好我让云汐汐来给你量量身体，做些合适的衣服。”

    “嗯呢。”婉儿甜甜一笑，利落起身。

    屋里，春光四溢。

    直至半个时辰后，俩人才在小青的服侍下穿戴整齐。

    婉儿留在内院里，李承乾则直奔书房。

    出征近一月，庄内也有许多事情需要处理。

    更何况，他还改变了某些懒惰的思想。

    当处理完一些细小事务后，李承乾唤来小安子，道：“你多带些人去东西两市逛逛，把两市里面所有白叠子都给我买回来。”

    “是，殿下。”小安子躬身应下。

    “对了，再去买两间大点的铺子。”李承乾补充道。

    小安子应道：“是，殿下。”

    随后小安子退了出去，云汐汐进了书房。

    “都量好了？”李承乾抬头问道。

    “嗯，都量好了，只是妾身并没有合适的布匹。”云汐汐点头回道。

    昨日她并没有与众人乘坐大船回京，毕竟身为女子多有不便。

    还是李承乾后来让刺史准备了条小船，将其送了过来，之后便住在了长安城内的客栈里。

    今日倒是很早便来庄里等待。

    “布匹我那多的是。”李承乾说到这就气得够呛。

    先前练兵的时候身上没钱，除了婉儿的五百贯就剩一堆布匹。

    本以为在古代这些丝绸也算是硬通货，结果谁知因为颜色和花纹，没人敢买。

    若不是兄弟众多，这练兵差点就倒在第一步。

    “那妾身就没有问题了，不知殿下对太子妃的衣服可有要求？”云汐汐出声问道。

    可有要求？

    当然有，那可太有了。

    李承乾当即从桌上拿出一沓黄纸，上面画满了各式各样的图案。

    云汐汐接过一看，前几张都还算正常，算是太子妃应该穿戴的衣物，但后面就感觉越来越看不懂了。

    “敢问殿下，这是......”云汐汐指着其中一张问道。

    “哦，这叫JK。”李承乾随口答道。

    “那这张呢？”云汐汐又问。

    “嗯，这是猫娘。”李承乾舔了舔唇道。

    “那这一些呢？”云汐汐瞪着眼睛，指着图案带着莫名其妙洞口的衣裤问道。

    “啊这......”

    李承乾沉吟半晌，意味深长道：“这些，都是功能性衣服。”

    云汐汐似懂非懂的点点头，倒也没有太过在意，反正李承乾怎么画她就怎么做。

    只要是能画得出来的，她就有自信做出来。

    接着，李承乾与云汐汐又沟通了一番衣物的细节材料，才算全部定下。

    至此正事办完，李承乾也顺带提了提两市衣铺的事。

    俩人现在的关系有些奇怪，说是恩人吧也算，说是老板与员工也有点那味道，只是云汐汐却打死不收李承乾的钱。

    用她的话来讲，且不说有言在先，单单为恩人做点事情还收钱，那也太不当人了。

    拗不过的李承乾也懒得在意这些事情，反正也不会亏待了她。

