
　　国外许多地方治安都很差，包括她们脚下这片土地，可能导演也没想到他们的运气会这么差吧，来学校取个景都能遇上这种事儿。

　　“大家紧跟着，不要跑散了！”

　　人都是怕死的，还没等导演发话就已经有人往校门口的方向跑了。

　　江瑶跟着大部队往外跑，结果，还没跑到门口，门口又传来了几道枪声。

　　瞬间，学生们乱作一团，开始四下乱跑。

　　剧组的人也跑散了。

　　这种时候，保命最要紧。

　　江瑶也管不了那么多，她只能凭着直觉往右边那条林荫道跑去，林荫道的尽头是一片小树林，已经有很多学生跑了进去。

　　江瑶跟在他们后面，想找个安全一点儿的藏身之地，结果发现里面除了一条通往校外的小河就是参差的树木。

　　“砰！”

　　枪声由远及近，而且越来越密，显然是团伙作案。

　　即便江瑶的心理素质再好，这种时候难免还是有些紧张的。

　　“瑶瑶，怎么办？”

　　苗苗早已被吓破了胆，哆哆嗦嗦地立在她身旁，已经没了主意。

　　江瑶看了眼远处的围墙，目测差不多得有三米高了。

　　她身后的保镖似乎明白了她的意思，正打算往墙边走，结果歹徒已经持枪走了过来，朝树林里的人一顿乱扫。

　　许多年轻的生命就这么倒在了她的面前。

　　试图爬上围墙的人已经被歹徒扫射了下来，而通往校外的小河也已经被鲜血染红。

　　濒死之际，江瑶其实想不了太多，苗苗他们是跟着她一起来的，能保住一个是一个。

　　“我跳进河里吸引他的注意力，我水性很好，你们不用管我，想办法逃出去，我们外面见。”

　　江瑶一把将挡在自己面前的保镖推开，然后直接跳进了河里，随后朝岸上的歹徒喊道。

　　“你这个变态，你的枪法可真不准，打了我那么多枪都没打中！”

　　江瑶说的是当地的语言，虽然不太标准，但歹徒听懂了，因为他的表情变了。

　　江瑶反应迅速，在歹徒举枪瞄准她的时候，她立即钻进了水里，凭借着她多年的潜水经验，她在水下游了好久。

　　但人的肺活量是有限的。

　　她总要浮出水面呼吸新鲜空气的。

　　只是令她没想到的是，当她浮出水面大口喘气时，歹徒的枪口再次瞄准了她。

　　准确来说，歹徒的枪口一直瞄着河里，就等着江瑶浮出水面了，而这也给了其他人逃生的机会。

　　就在江瑶准备认命时，一发子弹直接命中歹徒的脑袋。ŴŴŴ.23sk.com

　　歹徒的手指还没来及扣下枪的开关，人就这么直挺挺地掉进了河里。

　　江瑶吓了一跳。

　　四处看了眼，并没有发现持枪的人。

　　难道是有狙击手在附近？

　　江瑶无暇想那么多，她直接顺着河水继续往出口游去，待她游出校外时，苗苗他们已经候在外面焦急地等着了。

　　“瑶瑶！”

　　江瑶被拽上岸后，就看见校门口已经围了好多辆警车。

　　“瑶瑶，你受伤没？吓死我了。”

　　苗苗围着江瑶转圈圈，见她并未受伤，这才长出一口气。

　　虽然已经逃出来了，可江瑶觉得这里并不安全：“我们先离开这里。”

　　江瑶问苗苗要了手机，给导演打了通电话，然后抱了平安。

　　很快，沈域的电话便打了进来：“瑶瑶？”

　　江瑶心道，这人的消息还真是灵通：“嗯。”

　　沈域紧提着的心并未落回原处：“现在逃出学校了吗？”

　　刚经历过生死，江瑶已经把一切看得很淡，包括对沈域的爱和怨：“逃出来了，不用担心。”

　　沈域长松口气：“你先找个安全的地方躲起来，最好远离学校。”

　　江瑶：“知道了。”

　　与此同时，学校某天台上，一个着装休闲的男孩儿正摆弄着他手里的狙击枪。

　　而他身后正站着一位男子，身着黑色西装，低头朝他汇报着：“少爷，歹徒已经全部被击毙。”

　　男孩儿懊恼地坐起身，因为镜头里的女孩儿突然消失了。

　　“帮我查个人。”

　　“一个*国女孩儿，在校内拍摄电影，穿着白衬衫和黑色半身裙，我要她的资料，全部。”

　　—

　　两个小时后，剧组所有人全部在一家餐厅集合，其实还少了两个工作人员，一个腿部中弹，一个肩膀中弹，现在正在医院接受治疗。

　　而外景拍摄也因为这突如其来的事故而暂停了。

　　导演改了主意，打算回国取景。

　　一来是因为剧组人员全都受了惊，再来是因为带来的机器大多已损坏。

　　为了大家的安全考虑，导演临时决定，回国。

　　而关于剧组在国外遇到恐怖分子这件事儿，早已在国内大肆传开了，而且越传越离谱，传到最后竟变成了剧组工作人员死亡数人，而演员受了轻伤。

　　剧组连忙发博澄清。

　　但江瑶的对家又怎会放过这个黑她的机会。

　　[之前就听说阮青禾有个外号叫扫把星，现在终于信了。]

　　[《有你便安好》剧组好像也出过事情，有些人天生带衰，不能不信。]

　　关于她的黑料来来回回就这些，黑粉们全部用完后，便开始从头再使用一遍。

　　江瑶懒得理会。

　　可禾苗们气不过，便开始各种反黑。

　　但因为这些黑料着实站不住脚，就连路人看了想骂黑粉一句。

　　江瑶下了飞机便直接回了租房，结果刚出电梯就看见了沈域，她还来不及反应，身体就被他拥入了怀中。

　　“平安回来就好。”

　　沈域已经看过恐怖分子袭击学校的视频了，也知道学校的学生死伤惨重，他特别庆幸，他的小姑娘逃过了这一劫。

　　“以后不能放你一个人出国了。”

　　江瑶缓缓抬起胳膊，回抱住了沈域，这一刻，她仿佛才真正体会到了什么是劫后余生。

　　她现在不想想那么多了。

　　如果她真的死在了这次恐怖袭击之中，那这个男人也将会变成她的遗憾。

　　所以，顺其自然吧。

　　既然分不开，那就暂时先这样处着吧。

　　苗苗立在一侧，有些傻眼，当看到两人激吻在一起时，她立即羞红着脸开门进了屋，还贴心地给他们留了一条缝。

　　但这两个人还真是不把她当外人，就这么亲着……进了屋。

　　门口到卧室就几步路，可他们却偏偏连这几步路也不愿意走。

　　好吧。

　　她进房间行了吧。

　　其实，她很想提醒瑶瑶一句的，别忘了让沈总做措施，可……这种话好像也不适合在这种时候说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠哑妻不好哄，沈总追着宠！更新，第192章 与男二初相识免费阅读。https://xs.23sk.com 