
　　除了给罗斯将军足够多的好处之外，让他主动放弃也是一个不错的选择。

　　不过具体要怎么做，罗素现在还没想到。

　　时间一点点流逝。

　　经过一番激烈的交谈后，班纳最终还是决定直接在自己身上进行尚未验证的人体实验。

　　从科学的角度来说，班纳的这个决定并不是特别明智。

　　不过话又说回来，班纳要是会严格遵守实验流程，他现在也不会变成这个样子。

　　他现在会变成这个样子，就是因为他当年太过自信了，在没有完全得到完全验证的情况，在自己身上进行了伽马能量的实验。

　　结果，浩克就诞生了！

　　当年的班纳，冲动了一次。

　　现在，他打算冲动第二次。

　　史登博士完全没有阻止班纳的想法。

　　如果班纳不愿意的话，为了满足自己的好奇心，史登博士甚至会鼓动班纳进行人体实验。

　　通过连接着仿生蜘蛛的太阳眼镜，罗素目睹着实验室中正在发生的一切。

　　跟史登博士一样，他也没有阻止班纳的打算。

　　如果不让班纳做一次，他是不会死心的。

　　只有让班纳亲自尝试一次，他才能知道，浩克不是他想甩就能甩掉的。

　　班纳脱掉了上衣和鞋子，穿着短裤躺在了实验床上。

　　贝蒂站在他身边，绑好了束缚着他四肢和腰部的束缚带。

　　至于史登博士，现在的他正在操作着实验室内的各项仪器。

　　做完所有的准备好，史登博士对着班纳说道：“血液析离器会混合解药和你的血液，但你要完全变身，解药才会起作用。”

　　“放轻松！”

　　站在实验床旁边的贝蒂牵着班纳的左手，温柔说道。

　　“准备好了吗？”

　　史登博士给班纳嘴里塞了一个东西，免得他等一下不自觉的咬断了自己的舌头。

　　看到班纳坚定的点了点头后，史登博士对着旁边的贝蒂说道：“你最好不要碰他。”

　　史登博士一边说，一边拿起一个特殊的大脑电击器。

　　滋滋滋~

　　大脑电击器的两端闪耀起了蓝白色的电流。

　　在贝蒂的注视下，史登博士将这个特殊的大脑电击器靠近了班纳的太阳穴。

　　没有任何迟疑，史登博士将大脑电击器放在了班纳的太阳穴上，给了班纳从未体验过的电击享受。

　　“啊！”

　　班纳顿时变得痛苦无比起来。

　　完成最初的通电后，史登博士第一时间拿开了电击器，

　　班纳满脸痛苦的挣扎着，双眼瞬间变绿。

　　与此同时，他身上的血管开始鼓起，诡异的绿色开始取代他原本的肤色。

　　“啊啊啊~~~”

　　班纳发出了痛苦的哀嚎声。

　　皮肤逐渐变绿的同时，班纳的身体开始以肉眼可见的速度迅速壮大。天籁小说网

　　看着班纳此时的异变，史登博士和贝蒂都不由自主的退后了半步。

　　时间缓缓流逝，班纳的哀嚎也在继续着。

　　罗素虽然不在实验室，但通过仿生蜘蛛，他目睹了现在正在发生的一切。

　　看到班纳此时有些恶心的变身过程后，他觉得自己当初放弃复制班纳的超能力是一个明智的选择。

　　当然，正常情况下，班纳的变身要比现在好看一点，也不会有那么痛苦。

　　班纳的身躯越来越大，实验台开始无法承受他的压力。

　　随着身躯的变大，班纳的挣扎也越来越强。

　　束缚着他四肢的束缚带开始有了被挣脱的迹象。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　史登博士难以置信的看着眼前的这一幕，不由得愣住了。

　　此时，还是贝蒂先反应了过来，对着史登博士大声说道：“快注射解药！”

　　对史登说完后，贝蒂直接爬上了班纳的身体，坐在班纳的身上，对着班纳不停说道：“看着我，班纳！看着我，看着我的眼睛……”

　　班纳现在有没有再看贝蒂，罗素并不清楚。

　　不过，看到实验室中这鸡飞狗跳的一幕后，他微微皱起了眉头。

　　三个疯狂的家伙！

　　不，准确的说，应该说三个疯狂的科学家！

　　明明都是专业人士，但现在做的事情却一点都不专业。

　　就在他吐槽着班纳三人现在的做法，并打算继续做个看客的时候，意外发生了。

　　已经变身成巨人的班纳，看着坐在自己的身上的贝蒂，稍微安分了几秒。

　　但接下来，他做出了一个让罗素和贝蒂都没有想到的举动。

　　只见班纳大喊一声，右手猛然用力，挣脱了右手上的束缚带。

　　没等贝蒂反应过来，班纳，不对，准确的说，浩克的右手就来到了她的面前，将她一把推了下去。

　　对于浩克来说，现在的他并没有怎么用力。

　　但对于只是普通人的贝蒂来说，浩克这一推，就跟一辆疾驰的汽车撞在了她身上差不多。

　　嘭！

　　贝蒂毫无悬念的被推飞了出去，撞翻一堆仪器和瓶瓶罐罐后，重重地撞在了墙壁上。

　　噗！

　　巨大的撞击力道，让贝蒂不由自主的喷出了一口鲜血。

　　随后，整个人痛苦的跌倒在了地板上，眼神复杂的望着还在实验台上挣扎的浩克。

　　这……

　　看到这一幕后，罗素不由得倒吸了一口凉气。

　　这个发展，是他怎么也没有想到的。

　　他本以为事情会跟他记忆中那样发展，但事实证明，他猜对了开始，并没有猜对结界。

　　一把推飞贝蒂后，浩克没费多少力气，就挣脱了身上的所有束缚。

　　在他挣脱束缚的同时，不堪重负的实验台嘭的一声倒在了地上。

　　突如其来的意外，让史登博士彻底呆住了。

　　看着将近三米高的浩克喘着粗气站在自己面前，史登博士接连后退，一脸恐惧的看着浩克。

　　没等他说话，浩克举起右手，猛然一挥。

　　嘭！

　　巨大的手掌携带着恐怖的力量挥出，势不可挡的摧毁着面前的仪器。

　　史登博士虽然不是浩克的主要攻击目标，但避无可避的他依旧被浩克的大手扫中，整个人被瞬间击飞了出去。

　　毁掉面前的仪器后，浩克双手张开，发出了犹如野兽般的嚎叫声。

　　“嗨，大个子，冷静点！”

　　变身成超级英雄血清的罗素赶到了实验室，对着正在怒吼的浩克说道。

　　听到他的声音后，浩克猛然转身，表情狰狞的看着他。

　　就在罗素以为浩克会愤怒无比的朝着自己狂奔而来的时候，浩克做出了第二个让他意外的举动。

　　发现说话的人是上一次将他甩来甩去的罗素后，浩克没有任何犹豫，双腿猛然用力，整个人如同炮弹一般撞穿墙壁，迅速消失在了罗素视线中。

　　额……

　　这家伙到底失控了没有？

　　看到浩克一把推飞贝蒂的那一幕后，罗素直觉的认为浩克已经失控了。

　　如果浩克没有失控，他怎么也不会伤害贝蒂。

　　但现在，浩克看到他后，二话不说，掉头就跑，这个样子怎么看也不像是失控的样子。

　　失控状态的浩克，可不会做出掉头就跑的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，098、失控的浩克免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">