
威森哥知道boss哥就在后面，他集中精神，不仅仅要去观察前面的路况，同样也要盯着倒车镜，观察着后面的境况。

不得不说，威森哥确实也有两下子，差不多是坐到了眼观六路。而且，汽车的速度，也丝毫没有停下来。毕竟这是比赛，总不能说故意停下来等对方过来撞的吧。

再者说，这速度一旦减下来，想要再提上去，可不是瞬间的事情。要不然在弯道的时候，车手们宁可选择漂移，也不减速，就是为了保持车速不降下来。

蓦地里，他的耳机里面，又响起了田海蓉的声音，“威森，boss马上就上来了，你可千万不要有一点大意。他的车质量很好，你在对上他的时候，主要是以拖延他为主。”

“放心好了，包在我的身上。”威森哥马上说道。

在他看来，就算boss哥的车质量好，又能好到哪里去。

这主要也是，田海蓉没有把大河汽车的坚固度说出来，以免影响军心。

随着车子的行驶，威森哥的车也很快就要来到盆地那里。这里的位置，实在是不太适合撞车，因为这里的路面比较宽，足够容纳五辆车同时穿过。如此宽的路面，地上又不平，如果对手不想跟你撞，你根本都是撞不到的。

威森哥正琢磨着，该怎么撞boss哥呢，跟着他就看到，一辆显眼的大河汽车已经距离他的车是越来越近。

这辆大河汽车是在最右侧的车道行驶，威森哥的车是在中间的车道。毕竟站在中间的位置，不管对手的车从哪边过来，自己都能够尽快的移动过去。

看到boss哥的车过来，威森哥也不多想，急忙向右侧移动了一个车位，这样一来，他的车就跟boss哥的车相邻的赛道上了。

boss哥在后面就知道这是威森哥的车，同样也清楚，威森哥不走自己的道，突然这么过来，明摆着是要撞他。boss哥也不是惯病的人，他在心中暗说，“威森，你既然找不自在，那就不要怪我了！”

拿定主意，boss哥加快了速度，眼瞧着就要进到威森哥的车身旁边时，boss哥并没有选择冲过去，而是用左侧的车头直接撞向威森哥的右侧车尾。

“哐！”

如此高速的情况下，只是一撞，威森哥的车登时就被撞歪了。尤其是旁边还有一个坑，车轱辘进到坑里，车子直接一歪，就地翻了过去。

boss哥根本不去理会威森哥，因为他的车头，也难免要歪一下。好在他有所准备，立刻稳了下来，车头朝前，一股脑的冲下盆地。

“耶！太棒了！太棒了！”

嘉宾席那里，方丫头振奋的声音响了起来。她振臂高呼，就好像是自己打了一场胜仗一样。

萧洁洁也是满脸笑容，刚刚她也紧盯着大屏幕，能够看出来威森哥的心思，心中不免有点紧张。主要是这种比赛，实在是太过紧张刺激，尤其是自己，还跟着去过一次那里的赛道。

在这种路面上，以极快的速度撞车，简直就是玩命。

现场的观众们，现在又是激动的议论起来，“这次把旗虎汽车给撞翻了！”“旗虎汽车也真是没事找刺激，这下好了吧。”“可不是么，从最中间的车道向右并道，这可是五车道，人家在最右边，你好端端，要是没鬼，怎么可能往右边并道。”“这一招，跟先前大河汽车撞保时捷的场面一模一样，都是撞车尾的边角。只要一撞，就会让对方的车失去平衡，太厉害了。”“平常开车倒是不至于出事，主要是这种路面，又是这种速度，狠狠地撞一下，绝对没个好。”“也不知道，接下来旗虎汽车再看到大河汽车，又会发生什么？”“我还真想看看呢，会不会又撞。”“你们发现没有，这个大河汽车是真够能撞的，这车还挺结实的。”“之前都说，大河汽车的质量不行，现在看来好像不是这么回事！”“可不是么，一路这么颠簸，不但没事，还能把对手的车撞的够呛。”……

他们说什么的都有，此刻解说员黄某某的声音也响了起来，“这个旗虎汽车的车手，还真是自己找事。明明是在中间的车道上开的好好的，看到大河汽车过来，非得往右侧并道，到底是什么意思，任谁都能看出来。这多多少少，有点自作自受的意思。而且，大河汽车的车手，明显有了心得，见到这种情况，直接就给撞开。”

“嘿嘿嘿……这个可怎么说呢……大河汽车的速度，刚刚也被降了下来，耗费了两秒钟……不得不说，这种比赛一秒钟就能够决定胜负，现在大河汽车已经落到第七位了……直接掉了一个排名……”张某某则是如此说道。

台上的戚武宣看到威森哥的车翻了，难免又要在心中骂上一句，“废物！”

可是，他也听张某某说了，boss哥因为这次的撞击，耗费了能有两秒钟的时间，现在排名已经降了一位。也就是说，这个法子还是有用的。只不过么，有点伐木战术。

这一刻，他都恨不得以这个名次直接结束比赛。毕竟现在的成绩，已经达到了预期，前五名之中，有两个是旗虎汽车的。但他也明白，这是不可能的，因为比赛总共才跑了四分之一，后面大部分的路程还没跑下来呢。

会场这里，有着好多个屏幕。不少人的目光，都已经关注到大河汽车所在的屏幕上，不管主屏幕上放什么，都是以大河汽车为主。因为大家伙似乎都有这样的一种观点，那就是故事搞不好都会发生在大河汽车的身上。

导播似乎也是这么想的，在切换了其他画面之后，又把镜头切换到大河汽车身上。

眼下大河汽车已经冲下盆地，这盆地下面坑，又是石头的，十分的危险。哪怕boss哥开的是大河汽车，却也不敢真的从深坑和大石头上面过，就算车的质量再好，万一翻过去怎么办。

他辗转腾挪，展现出来了过人的技术，在下坡的过程中，还先后超了两辆车。到了坡下，跟着就是上坡，这一次boss哥不再降速，而是马力全开，不管前面有没有坑了。因为自己的发动机功率有限，上坡的情况下，一旦减速的话，再提速就费劲了，那跟前面的差距可就太大了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48676571"  chaptername="第3666章  搞定威森哥">加入书签</a>
</div>
