    皇太极看着远处的情景，简直不敢相信自己的眼睛。

    明军的战车竟然是长达十余丈的庞然大物，人家的红夷大炮竟然就架在战车上！

    而且，这些战车好像还都披着厚厚的铁甲。

    他明明已经下令开炮了，一百余发炮弹砸过去，总有几发能砸中这么庞大的战车，但是, 明军的战车好像一点事都没有，甚至，碎屑都没砸出来一点。

    红夷大炮都伤不到人家的战车，这仗还怎么打？

    这个时候，明军的铁甲战车都已经碾进大营中了，而大营后面, 却没有骑兵涌出来了。

    短短不到一刻钟时间，明军就轰击了十轮，四五万骑兵, 最多也就逃出来三万多。

    也就是说，这短短不到一刻钟时间，骑兵的伤亡就超过了一万！

    他满脸的焦急的看了看大营后面的出口，又看了看聚集在两个山包间的骑兵，真不知该如何是好了。

    这些逃出来的骑兵最多也就三万多，他这么多年的领兵经验扫几眼就能看出来。

    也就是说，大营里还有很多受伤的将士啊！

    这战场上的伤亡本来不代表阵亡，受伤的将士原本是可以救治的，但是，明军的战车已经碾进大营了，受伤的将士还怎么救？

    皇太极满脸焦急的扫视着大营方向，只希望受伤的将士能自己逃出来。

    但是，大营里的将士却一点动静都没有，唯有那巨大的战车在无情的向前碾压。

    那被撵过的营地简直就如同消失了一般，平平的，什么都没有了，就连受伤的将士和战马都被碾平了。

    我的八旗精锐啊！

    我的粮草啊！

    我的辎重啊！

    我的帐篷啊！

    皇太极突然觉得喉头一甜, “噗”的一声，眼前顿时一片红雾。

    他竟然被气得吐血了！

    这不在夸张，他是真吐血了。

    一旁的亲卫见状，连忙扶住他，惊恐的大喊道：“大汗，您怎么了？”

    皇太极摸了摸嘴角，看了看手上的鲜血，顿时愣住了。

    他竟然被气得吐血了？

    这世上真会有人被气得吐血？

    说实话，他就是感觉胸口有点痛，并没有其他的不适。

    他轻轻推开左右的亲卫，走了两步试了试，还真没太大的问题。

    这到底是怎么回事？

    这也是历史上的一个未解之谜。

    历史上，皇太极到了中年之后是真的经常吐血。

    但是，他却一点事都没有，甚至，他还能边吐血边率军打仗。

    这到底是怎么回事，谁也搞不清楚。

    他正在疑惑间，明军那如同箭头般的车阵都快刺穿整个大营了。

    这个时候, 他也没时间多想了。

    他当即下令道：“快，传令，骑兵继续撤退，撤出山谷，令山谷两侧的火炮手装填弹药，准备开炮。”

    说罢，他便挥手带着一众亲卫冲下山坡，翻身上马，直奔撤退的骑兵而去。

    他要是再不跑，明军的战车都要冲到这里来了。

    至于两个山包上的火炮，他已经顾不上了。

    这些火炮肯定是来不及搬走了，明军战车的速度虽然不是很快，但这点距离最多一盏茶功夫就冲过来了。

    他如果命人把火炮从山坡上抬下来，那正好送给明军的战车碾。

    这些火炮反正都搬不走了，他总得命人轰几炮试试，看看明军这种战车到底能不能轰得烂。

    战车里面，骆威霖真正用望远镜扫视着两侧的山坡，刚刚这两侧的山坡上明明有火炮在朝他们开火，为什么却看不到火炮的踪迹呢？

    他看着那一排排堆砌的新土，已然明白是怎么回事了。

    建奴在山上挖了壕沟，那些火炮就在壕沟里面摆着。

    而且，壕沟不止正面有，两个山包的内侧都有。

    建奴的火炮是藏在壕沟后面的，那就必须调整两侧火炮角度，进行抛射才能轰击到人家。

    这个距离，这个高度，火炮应该调整到什么角度合适呢？

    他想了想，随即下令道：“指挥车两侧火炮调整到四十度，装填炮弹，准备开炮。”

    他们排出的是箭头阵型，突在最前面的指挥车是两侧都可以开炮的，而且这会儿指挥车也快进入两个山包之间几里宽的山谷了，两侧的火炮很快就能轰击到两边的山坡了。

    没过多久，指挥车便进入山谷中。

    他们还没开炮呢，两边的山坡上却是响起一阵剧烈的火炮轰鸣声。

    “轰轰轰轰”，不知道多少炮弹砸过来，指挥车首当其冲，中了好几发。

    还好，步兵战车上面全是厚厚的钢板，而且还倾斜了一定的角度，炮弹砸上面便弹飞了，根本不可能砸破装甲，砸进车里。

    “哐啷，哐啷”，几声乱响之后，指挥车一点事都没有，依旧在稳稳前进。

    骆威霖见状，毫不犹豫的下令道：“指挥车两侧火炮开火，试射一轮。”

    “轰轰轰轰”，火炮轰鸣声响起，四发炮弹立马砸向两侧的山坡。

    呃，没够着，炮弹砸到壕沟前面的土堆附近了。

    这个角度还得调整才行。

    不过，他已经没时间试射了，为了保持阵型，所有战车都在匀速前进，他如果再慢慢试射几轮，战车怕是要开出山谷了。

    他毫不犹豫的下令道：“传令，左右两侧的战车将外侧的火炮调整到四十二度，直接开火，齐射十轮。”

    一阵令旗挥舞，三百辆战车又开始依次开火了。

    “轰轰轰轰”，连绵不绝的火炮轰鸣声再次响起，两边的山坡顿时尘土飞扬，也不知道轰击效果到底如何。

    这个时候，远远跟在后面的曹变蛟已经看出来了，建奴的火炮基本都集中在正面和山谷两侧，两个山谷的外侧基本没有。

    他当即毫不犹豫的下令道：“兵分两路，绕到两个山包的外侧，然后下马，爬上去，把上面的建奴火炮手全部收拾干净。”

    很快，上万骑兵就分成两路，从后面往两个山包的外侧绕去。

    三百辆步兵战车则排着整齐的阵型，一边开炮，一边向前推进，不到一刻钟时间，他们便已经穿过两个山包之间的山谷，出现在山谷的北面。

    这个时候，建奴的骑兵却已经乱套了。

    他们为了躲避步兵战车那是打马一路往北奔逃，结果，还没逃出去二十里便迎面撞上了两万神武营铁甲骑兵。

    三万多建奴和蒙元骑兵里面本来就剩下不到一万铁甲骑兵了，而且，他们还是仓惶逃窜过来的，根本就没什么阵型，两边遭遇，结果可想而知。

    很快，建奴和蒙元骑兵便被打得落花流水，直往后退。

    皇太极在后阵一看这情况，气得又是一口老血喷出来。

    这一次，他是彻底败了，不但积攒了几年的火炮全丢这里了，连仅存的几万骑兵也差不多要交待在这里了。

    他有些不甘的看了后面的山包一眼，随即咬牙挥手道：“跟我撤。”

    说罢，他便调转马头直奔东面而去。

    这四通八达的草原上想要围住敌人的骑兵除非兵力是人家的十倍以上，又或者人家人困马乏，根本就跑不动了，要不然，那基本上是不可能的。

    这会儿神武营总共才三万骑兵，而且还有一万骑兵爬到山包上去收拾建奴的火炮手去了，两万骑兵加上三百辆步兵战车能围住南北两面就算是不错了，东西两面，根本就不可能围得住。

    曹变蛟站在山包顶上，用望远镜扫视着仓惶而去的建奴骑兵，也只能微微叹息一些，就此作罢。

    没办法，这一次是他们比人家多跑了将近百里，两万神武营铁骑为了不被建奴察觉可是绕了一大圈才绕到人家后面去的。

    这会儿如果追上去，恐怕追击不到百里战马就会跑不动了。

    算了，看样子建奴骑兵也就剩下一万多了，让他们去吧。

