    “哈欠~~”

    次日一早，在一阵刺耳的闹铃声中，段木打着哈欠从病床爬了起来。

    爬起来后，他所做的第一件事就是‘看’向脑海中的系统面板，当看到特殊技巧最后的‘发育灵纹’后，忍不住咧嘴嘿嘿一笑。

    “还好，不是做梦。”

    看了眼时间, 早上八点。

    段木忍不住又打了个哈欠，昨晚忙了大半宿，一直到凌晨五点多才睡下，仅三个小时的睡眠实在是有些不够，但……

    现在不起来的话，就要错过综合救护所的用餐时间了, 而且吃完饭，他还要去西1区工作。

    简单洗漱一番后，段木离开了休息的病房。

    不过，在去食堂前，他先去了昨晚那名三番队队士的病房，虽说自己的治疗应该没有问题，可他昨夜在桐生织身上进行了那么多次的实验，还是再观察一下比较好，免得出什么问题。

    “嗯？”

    刚刚来到病房，段木便是一愣：“你还没去休息吗？”

    向着病房中看去，只见昨天晚上一直在努力救治桐生织的大块头, 依旧还坐在病床旁边，顶着一对熊猫眼不断观察医疗仪器上的数值。

    如果没记错的话，他好像是叫青鹿吧？

    虽说段木对于男性队士没什么兴趣，甚至都懒得记那些男队士的名字, 但这位四番队中的异类, 实在是太过于显眼了。

    凶恶的面孔、近两米的身高、还有那一看就很严肃的表情，这在外表普遍瘦弱、性格大多内向的四番队队士中, 简直可以用‘鹤立鸡群’四个字来形容。

    如果是在综合救护所外碰到对方, 任谁都不会想到这个长了一副‘杀人狂’外表的家伙，居然会是四番队的队士。

    “段木老板，您这么早就醒了吗？”

    青鹿急忙起身，脸上露出与其面貌不符的温和笑容：“我有些放心不下他，准备等白天的救护班来了以后再去休息。”

    段木目光诡异的看了眼对方，并没有说什么，而是走到病床旁，对被折腾了一夜后，睡的宛若死猪般的桐生织仔细检查了一番后，才对一旁的青鹿道：

    “走吧，一起去吃早饭。”

    “啊？”青鹿一愣。

    “现在的他，比你都健康，用不着在旁边护理他了。”段木说罢，看着脸上露出犹豫之色的青鹿继续道：“放心吧，他是我救回来的，不会有问题的，还是说……你不相信我？”

    “怎么可能！！”

    青鹿急忙摇了摇头，随即道：“那就一起去吧。”

    段木见状一笑，转身离开了病房，如果抛开外表不谈的话, 青鹿这样的人的确很适合当四番队的队士。

    青鹿看了眼病床上正打着呼噜的桐生织后, 跟在段木身后，一同向着救护所的食堂走去。

    “段木老板，早上好啊。”

    “我听说了哦，段木老板，您简直是太厉害了。”

    “段木老板，今天虎彻副队长，可是让食堂做了很多你爱吃的菜肴呢。”

    “……”

    听着周遭不断传来的招呼声，青鹿看向身前段木的目光中，满是敬仰之意。

    不愧是段木老板，来到综合救护所不过半个月，居然就在队士与患者中获得了这么大的人气。

    不仅回道造诣极强，为人还善良温和，跟自己这种为躲避战斗，而逃到四番队的胆小鬼不同，段木老板简直是天生的四番队队士。

    如果他愿意加入四番队的话，现在大概已经成为席官中的一员了吧？

    “早上好啊，花太郎。”

    来到食堂，段木在队伍末尾看到了一位熟人，正是有些天没见的山田花太郎：“今天是你们第十四上级救护班执勤吗？”

    山田花太郎见到段木后，脸色一喜：“段木老板，昨天您是怎么治好那个人的，他的灵压之芯出了什么问题吗？”刚一见面，花太郎便忍不住询问起了昨晚的事，脸上满是探索之意。

    这货……

    段木嘴角微微一抽，对于回道还真是热衷啊。

    “先打饭吧，等一会边吃我边给你讲解。”

    不过，深知花太郎性格的段木也没有在意，而且他对于这位花哥，心中还是很感激的，毕竟没有他的话，自己也不可能结识虎彻勇音，从而成为了综合救护所中的一员。

    山田花太郎脸一红：“啊……对不起。”

    三人打完饭，随便寻了一处空位，段木一边吃一边将昨晚的治疗过程，用两人可以理解的方式讲了一遍。

    听完以后，两人都不由陷入了沉思当中。

    过了半响，花太郎忍不住感叹道：“段木老板，果然很厉害呢。”

    “是啊。”青鹿一脸赞同的道。

    “别说我了。”

    段木随口对身旁青鹿问道：“话说回来，青鹿你为什么会选择加入四番队呢？我看你应该很擅长战斗吧？”

    青鹿的体魄与双手，有很明显修炼过斩术的痕迹，而且还是很刻苦的那种，并不像其他四番队队士，在真央灵术院时期就认准了四番队，除了回道以外，对于斩拳鬼走都没怎么修炼过。

    青鹿闻言一愣：“这……”

    一旁的花太郎闻言，仿佛想到了什么，问道：“我听其他人说，青鹿先生您与九番队的副队长是同期，这是真的吗？”

    九番队。

    段木将嘴里的食物咽下，看向身旁青鹿，九番队这三个字实在是让他有些在意。

    自从进入瀞灵廷以后，段木一直都在避免与三、五、九这三个番队扯上关系，以免在不知情的情况下被某个可怕的家伙给盯上。

    虽说一直都在瀞灵廷外围走动的他，除了综合救护所的病患外，也没机会跟这三个番队有什么接触。

    “嗯。”

    青鹿眼中闪过一抹复杂，并未隐瞒，而是直接点了点头：“不过，已经很久没见过面了，上一次见面还是几年前在友人的墓前恰好碰到的。”

    九番队的话……桧佐木修兵吗？

    段木脑海中顿时浮现出关于关于桧佐木修兵的信息，他对于这位倒是很了解，但并不是因为他副队长的身份，而是因为他【瀞灵廷通信】编辑长这个身份。

    作为【瀞灵廷通讯】的忠实读者，段木基本每一期都会买来观看，而且每期最后几页中，还有桧佐木修兵从各番队采访到的趣事，列如某席官、某队长喜欢吃的食物与兴趣爱好等，这些都被段木牢牢的记在了脑海当中。

    段木看了一眼青鹿，虽然不知道在他身上发生了什么，但他明显并不想提起以前的事，所以段木也没有刨根问底，而是对着花太郎问道：“你什么时候也对这些感兴趣了？”

    “嗯…只是有些好奇。”

    花太郎解释道：“队士们只要一谈到青鹿先生，都会说那段时期是精英辈出的时期……”

    “会这么说是因为那个时期的真央灵术院学生，有数位都成为了护庭十三队的副队长与席官，比如六番队的六席阿散井大人、五番队的副队长雏森大人、还有从我们四番队转去三番队后，成为副队长的吉良大人……”

    段木嘴角微微一抽，是谁教你这么说话的？

    当着人家面说人家的同期都混的多么多么好，总觉得给人一种仿佛是在嘲讽青鹿的感觉。

    虽说以花太郎的性格，压根就没往那方面想，但言者无意，却很难保证听者不会多想。

    段木偷偷瞥了一眼青鹿，发现这个大块头脸上并没有露出不喜，反而赞同的点了点头：“是啊，那段时期确实是精英辈出的时期，尤其是当中还有日番谷队长这种以史无前例的速度成为队长的天才。”

    “至于段木老板的问题……”青鹿脸上露出一抹苦涩：“我当初的第一目标确实不是四番队，只不过因为一次意外事件，让我开始害怕战斗，所以从真央灵术院毕业后才进入了四番队。”

    “意外事件？”段木一怔。

    “在我还是真央灵术院六回生的时候，曾与桧佐木副队长，还有另一位叫‘蟹泽’友人带领第一精英班，前往现世进行魂葬实习；原本这只是一次普普通通的实习，我们三人基本就是抱着完成学院任务的想法去的，但谁也没有想到……”

    “在实习马上要结束的时候，居然有虚出现在了现世的实习场中，蟹泽在我眼前被虚袭击而亡，我之后也重伤昏迷。”

    青鹿眼中闪过一抹痛苦之色。

    “等我醒来时，已经回到了真央灵术院，据说在我昏迷后，精英班的阿散井大人、雏森大人、还有吉良大人并没有撤离，而是回来帮桧佐木一同抵御了虚的袭击，坚持到了救援的赶到，如果不是他们我大概当初就已经被虚吞噬了。”

    闻言，段木眼中闪过一抹异色，不过低头间便掩饰了过去。

    “从那以后，只要一看到虚我就会想起那段经历，不受控制的感到恐惧……”青鹿叹了口气道：“与其说我加入了四番队，不如说是因为惧怕与虚战斗，而逃到了四番队。”

    “我反倒觉得你很适合加入四番队。”

    段木不等青鹿回话，便补充道：“这话并不是安慰你，而是我真的这么认为，虽然第一印象会觉得你不像四番队的队士，但熟悉了以后，却会发现你性格比很多人都要温柔，对病患也极具责任心。”

    “这都说明你很适合‘崇尚仁爱’的四番队。”

    “是啊。”

    山田花太郎点了点头：“大家也都说青鹿先生只是看着有些可怕，但实际上是一个很温柔的人。”

    青鹿沉默了半响，脸上露出一抹笑容。

    “谢谢。”

    “以后如果有什么不解的地方，可以来找我。”

    段木对着青鹿温和一笑，拿起餐盘起身道：“你们继续吃吧，我今天还有委托要做，就先走了。”

    告别了两人，段木将餐盘送到回收处后，便向着综合救护所外走去。

    雏森桃吗？

    段木眼中闪过一抹犹豫，如果遇到雏森桃的话，以‘青鹿’为切入点的话，是一个不错的话题。

    但……

    段木实在是不怎么想跟那个女人交朋友。

    一来是跟她交朋友很容易被蓝染注意到；

    二来则是因为……

    那女人脑子不是一般的有问题！！

    属于那种因为一封信，能操刀砍自己朋友的女人。

    如果以系统的好感度为标准的话，她对于日番谷冬狮郎的好感度怎么说也有‘友情满值’了吧，结果因为一封信就将刀对准了对方……

    怎么想都觉得当她的朋友很危险啊。

    段木嘴角微微一抽，还是暂时当做备选的朋友对象吧。

    虎彻勇音对自己的好感度达到‘50’点，固然是一件好事，但以后交往起来也要多注意一些。

    段木虽然不觉得自己的魅力，大到可以让任何女性都爱上自己，但能够事先避免的事又何必非得等其发生呢。

    何况……

    虽然为了改变，段木一直在尝试以前从未有过的交友。

    但对于所谓的‘恋爱’他却是完全没兴趣，更不想去尝试。

    ……

    离开综合救护所后，段木原本是想先去二番队取回自己的斩魄刀。

    但仔细想了想后，暂时还是放弃了取回斩魄刀的想法。

    原因很简单……

    太长了。

    接近一米六的长刀，对于身高不过一米七五的段木来说，携带起来显然并不容易。

    段木预想了一下，发现除了横着抗在肩膀上外，无论是跨在腰间，还是背在背上……都会拖在地上。

    而且拿着这么一把刀，在流魂街工作也很容易吓到别人。

    “等将西1区长老的工作做完，去纺织厂做个装刀的袋子吧。”

    打定主意，段木放弃了前往二番队，转而向着白道门方向走去。

    不过，在经过酒馆时，段木忍不住往酒馆里看了一眼。

    自从来到瀞灵廷以后，他已经很久没有将自己喝到烂醉了，在瀞灵廷过夜更是滴酒不沾，以免因此而惹出什么事。

    但并不妨碍段木每次经过酒馆时都闻上几口。

    而且……

    瀞灵廷内的酒，要比流魂街味道纯正无数倍，虽说价格同样也翻了许多倍。

    段木在瀞灵廷工作结束后，回去万事屋前，都会咬牙买上一壶最好的酒带走。

    他没有喝到烂醉，也有心疼钱这一个原因，正所谓由俭入奢易、由奢入俭难，喝过瀞灵廷的酒后，原本他眼中流魂街的好酒也变的索然无味了。

    “嗯？”

    段木脚步突然一顿，目光落在酒馆中一个不断往嘴里灌酒的女人身上，眼中闪过一抹亮色。

    ……

