    “太冒险了，以后可不能这么做了。”

    “我知道的，但是他想要跑，我就没有忍住了。”

    “我不是怪你踢他，我是说你这样会让自己陷入危险，你不应该这么做。”

    “我知道了。”

    听着苏望和唐瑾的对话，站在一旁的刘健等人嘴角抽搐了一下，而同样赶过来的学校几位老师，面色也是变得古怪。

    这两人一对一答的，就好像说的是一件微不足道的小事情一样。

    最关键的是，从苏望的话语中，他认为这位唐瑾同学踢人不算错，错的是把自己给陷入了险境当中，要是换一个地方，那就是该支持这种行为的了？

    “太嚣张了，没有想到竟然苏望竟然是这样的人。”

    “亏我还把他当做偶像，原来也是一个人渣。”

    “有钱就可以欺负人嘛，什么时候我们水木大学也变成靠钱说话了。”

    苏望的声音并不小，所以现场的不少学生都听到了，而正是因为苏望的话，现场所有人的情绪变得无比的激动。

    在这些学生看来，他们是亲眼见证了一起强权事件，多年的教育让得他们无法忍受，有些激动的甚至都想要冲出人群朝苏望动手了。

    “老三，先把眼前的事情给解决吧。”

    刘健咳嗽了一声，用眼神朝着苏望示意，意思现在围观的同学们可都很激动，不能再刺激他们的情绪了。

    “解决？”

    苏望脸上露出了冷笑表情，看了眼那被人给搀扶着的柳明还要捂着腿的男生，随后迈步朝着车子方向走去，打开副驾驶的车门，手伸进去不知道弄了些什么，半响后才从车身钻出来。

    在场的人都好奇的盯着苏望，只见苏望从车上下来之后，手上多出了一张黑色的卡。

    “这辆车子有倒车影像的摄像头，我特意让厂家增加了摄像保存功能，所以这车身的八颗摄像头还可以拍照录像，这些数据都会被传送到一张内存卡上，只要把内存卡通过读卡器放在电脑上，或者用插入相机都可以看到录制的视频，这些视频正常在内存卡里保留的时间是二十四小时，现在离着事情发生还没有过去多久，想来里面的视频应该还没有被删除吧。”

    苏望的话说完，全场人脸上露出恍然大悟之色，原来苏望这是去找视频了。

    “这辆车值多少钱，我相信哪怕是不懂车的人看一眼就知道了，所以为了防止可能遇到的碰瓷情况，我特意弄了这些，在国外这叫行车记录仪，已经是很流行了，只是国内见的比较少。”

    解释完之后，苏望目光看向唐瑾，带着歉意说道：“都怪我，忘了告诉你，不然的话也用不着这么的麻烦。”

    唐瑾还没有什么表示，但此刻被几位男生给搀扶着受伤的那位，在听到苏望这话之后，面色便是变了，变得无比的苍白。

    他是一个无业游民，平日里也没少做一些偷鸡摸狗的勾当，但他很有眼力，在京城这种地方，如果没有眼力得罪到不该得罪的人是会出事的。

    先前碰瓷的时候，当看到车子是一辆超跑的时候，他这心里就有些犹豫了，但想到五万块钱，想到就算这车主家里很有钱，但她本人是个学生，学生嘛，手段不会太狠毒的，出不了太大的事情，所以最后还是按照计划行动了。

    但现在人家手上有视频了，而且刚刚从这些学生的言语中他也听出来了，这位美女的男朋友，也就是站在自己面前的这位男生，很有钱，是十多亿的身家。

    有钱人要整一个人太简单了，更别说自己这一次还真的是碰瓷，如果对方要抓着这点不放的话，那真的可以让自己进去蹲号子的。

    作为一位游手好闲的无业游民，他不怕进派出所，但那一般都是点小事情，也就是进去个三天七天半月游之类的，算不上是刑事拘留，如果真的被判刑的话，那就不是闹着玩了，进了那里面，就自己这小身板，正是某些有特殊嗜好的人所喜欢的。

    “我坦白，我是碰瓷的，我没有被车撞上，我们是故意把拦车，等到车子停下来，然后我再自己把腿给踢车子上。”

    这道声音从这位碰瓷的口中传出，让得原本还有些嘈杂的现场瞬间变得寂静，苏望嘴角扬起了一抹弧度，似乎这一幕是在他的意料之中，而柳明整个人都傻了。

    “你胡说什么！”柳明着急呵斥。

    “我没有胡说，我说的都是真的，我不是学生，也根本不认识，是他几年前找到我，给了我五万块钱让我来配合他碰瓷，那五万块钱我才花了两千，剩下的四万八都存在银行卡里，有存款记录可以查的。”

    决定了坦白，这位碰瓷男也不隐瞒了，一股脑说道：“我就一无业游民，怎么可能会认识他，甚至在几天前我连他叫什么都不知道。”

    “你……你……”

    柳明整个人被气的话都说不出来了，他没有想到眼前这家伙竟然会这么的不靠谱。

    “你还装个啥啊，人家手上都有视频了，你还能装多久啊，不如和我一样光棍的承认算了。”

    碰瓷男心里跟明镜似的，这场事情当中，自己只是一个拿钱办事的小角色，现在为了让对方不追究自己的责任，那肯定是要说的对方满意的。

    柳明被这家伙给怼的气坏了，也不知道该如何争辩了，不过现场大部分学生从柳明的表情当中已经是看到了答案了。

    当下，不少人变得更加愤怒了。

    当然，这愤怒是因为他们觉得自己被欺骗了，被人当枪使了，还有不少人望向唐瑾和苏望的眼神充满了愧疚。

    “几位老师，事情的真相已经是很明了了。”

    苏望目光看向几位赶来的老师和保安，两位老师点了点头，保证道：“苏望同学，你放心好了，我们会一定会严肃处理的，到时候给唐瑾同学一个交代。”

    “我相信学校。”

    苏望点了点头，拉着唐瑾就要离去，那老师连忙说道：“苏望，这个行车记录仪的视频内存卡我们……”

    “哪有什么内存卡，这就是我刚刚从我手机里面拿下来的。”

    ……

    苏望的话让得那位碰瓷男脸色变得很精彩，有一种吃了什么东西想吐又吐不出来的难受感。

    到这个时候，他才知道自己被诈了。

    只是已经到了这一步，有没有内存卡都不重要了，他刚刚说的话，现场可是有那么多人都听到可以作证。

    苏望目光看向柳明，当看到对方那难看的表情时候，微微一笑，他先前不过是诈唬一下而已，这个时候行车记录仪可还没有普及，最关键的是，这辆车也没有这样的功能。

    “如果我是你的话，会把所有事情都给坦白出来，不要给人当了枪还不自知。”

    苏望和柳明擦肩而过的时候，轻语了一句，因为他很清楚，自己并不认识眼前这男生，对方却如此处心积虑的设计对付唐瑾和自己，背后肯定是有人指使的。

    他要找出来这背后指使的人。