    田小丁出去撒尿，偶然遇到了一个石头精，以及石头精压着的一颗灵珠。

    这石头精打又打不死，挪又挪不动，小丁想要得到灵珠，却对这块大石头无可奈何。

    后来，小丁想到了一个歪主意，他神念一动，便将那石头精给带进了乾坤壶中。

    这石头精刚一发觉自己已经来到了一个陌生的地方，正要打算再次攻击小丁，却忽然感觉到了浓郁的灵气，那是来自于旁边的小湖，小湖中有灵泉，湖水中灵气十分浓郁。

    于是那石头精再也不顾一旁的小丁了，它石身一跃，自己直接主动落进了湖水之中，再也不肯出来。

    小丁原以为，这石头精忽然换了地方，肯定会继续与自己纠缠一番呢，没想到它居然落进湖中不出来了。

    这倒是省了事。小丁神念一动，便直接出了乾坤壶世界。

    返回到那颗大树下后，小丁这次很顺利地就用宝剑，从土壤中挖出了一颗淡黄色的灵珠来。

    小丁感受到灵珠上散发出来的浓郁土属性灵气，知道这灵珠正是自己所缺的土系灵珠。

    难怪那石头精如此宝贝这颗灵珠呢，石头五行属性属土，土系灵珠对它的助益非常大，它自然是要守护好这土系灵珠了。

    如今五行灵珠已经凑齐，若想激活这乾坤壶法宝，还需要找到阴阳鱼的两眼——阴阳双珠才行。

    阴阳双珠一阴一阳，代表太极两仪中的阴阳。

    太上老君是道家的鼻祖，因此他所炼制的法宝，自然也是离不开道家的体系。所以这乾坤壶法宝自然也是按照太极两仪五行八卦来设定规则的。

    不过，要想找到这阴阳双珠，可并非是件易事，依然还是要靠机缘才行，仍是可遇不可强求的。

    通常来讲，灵珠都是天地间的某种能量聚合而成，需要特殊的地理环境和天时契机的孕化才行。天地间清气升而浊气降，若是某处因地理环境或者天时的原因等，导致某种单一的灵气大量汇集，久而久之，就会凝结成珠，因而就会慢慢形成各种类型的灵珠。

    当然，天地之大，这世间的各类灵珠也并非只有一颗，只要有适合形成灵珠的环境，经历过几千几万年的灵气汇聚凝结之后，就会形成灵珠。只不过是极难找寻得到罢了。

    因为谁也不知道，哪里会有灵珠形成。即便是有人得到了灵珠，那也都是视若珍宝一般，不会轻易拿出来示人。

    所以，若想得到灵珠，大多都是依靠机缘。有那个运气，才能够碰得上。

    小丁就觉得自己虽然天资天赋不怎么样，但是运气还是很不错的。自从他在地球上穿越到古代国家之后，他的运气仿佛就开了挂一般，总是能够机缘巧合地得到一些好东西。

    当然，这也与个人的能力本事有很大的关系，若是没有那灵活机智的头脑，和足够的武力值，即便是遇到宝物，也是难以弄到手的。

    小丁凑齐了五行灵珠，心情格外高兴。

    他回到小木屋前，看了一眼田地那边，放开神识探查了一番，见自己之前所摆设的迷幻阵依然正常，便放下心来。心里想着，有空还是得多研究研究那本《太白玄阵诀》，以后说不定什么时候就能够用得上呢。

    在小屋外的简易灶台上，做了一顿午餐，简单填饱了肚子。想到自己来到田地这边后，已经很久没有吃肉了，便打算去山里面走走， 看看有没有鸟兽之类的可以打来吃。

    天阳山一带，山林中的小型鸟兽，也还是不少的。

    在这天昆星大陆上，说是小型鸟兽，其实个头也都是不小。在地球上普通的小鸟，都没有拳头大呢，在这里却是会长成野鸡那般大小。而天昆星上的野鸡，却是有地球上的鸵鸟那般大小。

    反正也是闲来无事，小丁索性就离开小木屋，朝着山坡上走去。

    这里是天阳山开阳峰的后山，由于山门里有聚灵阵的缘故，这里虽是后山，但灵气却也要比山外浓郁很多。

    因此，这里的草木格外茂盛。

    小丁顺着山路，朝着前山方向慢慢走。心里惦记着，看看能不能遇到什么鸟兽，好打来当作晚餐，解解馋。

    功夫不负有心人！向前没有走上多远，他就看到了草丛里有一只小猪一样大小的兔子，正在鬼鬼祟祟地偷窥着小丁的这个方向，它应该是发现了小丁正朝着这边走来，于是它转身就逃。

    小丁发现猎物，怎肯轻易放过，于是便运起轻身术在后面紧追。

    兔子明显熟悉这后山的地形，他三窜两窜就不见了踪影。

    在后面追逐的小丁，幸亏还有神识，要不然还真追不上这只狡猾的兔子了。

    小丁利用神识锁定那只兔子之后，便不会跟丢，紧紧从后面追了过来。

    追着追着，前面一座石峰挡住了去路。这开阳峰顶上，除了主峰以外，还有不少石峰林立山顶。野兔速度很快，转眼就从小丁的视线里消失。

    小丁本来是用神识锁定那只兔子的，可是那兔子在前面石峰处一拐，然后就忽然在小丁的神识里不见了踪影。

    很快，小丁也来到了那座石峰跟前，他突地发现，他的神识无法穿过这座石峰，不能探测到石峰内部和石峰后面。

    咦？难道这座石峰可以屏蔽修真者的神识探查？

    又向前走了几步之后，小丁已来到那座石峰跟前，他只是向前走了几步，就已发现石峰脚下的那个山洞。

    这个山洞的洞口并不算太大，大约也就三尺见方大小。但小丁长得人高马大，高大魁梧，他若是想要钻进这山洞，就必须得弯下腰来才行。

    小丁猜测刚刚那只兔子，极有可能就是钻进这个山洞里了。只是这石峰不知道是由什么石头构成的，居然可以阻挡神识力的探查。

    弯下腰，小丁朝着山洞里望了望，里面虽然黑漆漆的一片，只有洞口射进去的那点点亮光，但是小丁开天眼法术大成之后，目力极好，在黑暗中视物也并不是什么难事。

    于是，他很容易就看清了山洞里面的状况。

    别看这山洞口显得有些小，山洞里面的空间却是有一间屋子那么大的。

    不过，小丁却并未在山洞里看见刚刚逃跑的那只兔子。

    莫非那只兔子没有逃进山洞？

    可是，若是它没有逃进山洞的话，那兔子也是不可能避过自己的神识锁定的啊！

    为了弄清这山洞的情况，小丁决定钻进这山洞里面仔细看看再说。

    想到这里，小丁就直接弯下腰，跪爬着钻进山洞之内。

    还好洞内空间足够大，小丁很快就直起了身子。

    他从玉佩空间里，取出了一颗夜明珠，用于照明。

    这夜明珠乃是当初他在地球上时，穿越到那个古代国家——大宋国后，在落霞山上得到的。

    当时他一共得到了十多颗桂圆大小的夜明珠，后来送给了自己的几位红颜知己每人一颗。还剩下了大约六七颗的样子，一直被他给放在了玉佩空间之内。

    前不久，他进到乾坤壶世界，发现壶中小山下的洞府里面，光线有些暗，于是，他便在洞府那几间石室里面，又放了几颗夜明珠。

    这样一来，现在他的玉佩空间之内，已经不足五颗夜明珠了。

    有了夜明珠的照明，这山洞之内的情景更是一览无余。

    小丁终于发现，原来在这个山洞的角落里面，居然还有一个较小一些的洞口，这个洞口大约也就脸盆大小。

    小丁猜测，刚刚那只兔子，可能就是从这个脸盆大小的小洞逃跑了。

    对于山洞角落里的那个小洞，小丁是再也没有办法钻进去了。即便是自己可以爬进去，但他却是不敢冒这个险。

    这座石峰是个可以屏蔽神识的山峰，自己无法探知山内部的具体情况，如果那个小洞的里面藏有一条大蟒蛇等在里面，若是自己贸然爬进去，那岂不是相当于给蛇送餐了吗？

    看了，刚刚那只兔子，应该是已经从自己手上逃掉了。

    小丁没能捉到兔子，心里不免有些遗憾，不过他上下打量了一番这个山洞之后，忽然想起，这个山洞如此隐秘，山石还能够屏蔽修仙者的神识。日后，如果自己能够在这个山洞里修炼的话，那岂不是很不错？

    想到这里，他很快又开心起来。弯腰爬出山洞，只见洞外阳光明媚，山涛阵阵，灵气却是一点都不比宗门那边少的。

    况且，后山这边，很少有人会过来，日后若是躲在这里修炼的话，也不会轻易被人发现的。

    心里盘算好了主意，小丁便决定往田地那边走。虽然没有打到猎物解馋，但是找到了 一处适合自己修炼的地方，还是有所收获的。

    正往回走着，小丁猛一抬头，忽然就看见，之前自己所追赶的那只兔子，此时正贼头贼脑地蹲在自己之前来时的那条路上，在路边的草丛中吃草呢。

    小丁一见，心中暗道：好狡猾的一只兔子啊！这回，我看你还玩哪里逃！

