    叶辰非常尴尬的转过来，对着同样惊讶的蝴蝶忍说道：“我说....我也不知道会是这样的.....亲，你信吗？”

    “夫君...你说呢？”

    蝴蝶忍虽然是微笑着回答叶辰。

    不过叶辰总感觉自己浑身一冷。

    那是蝴蝶忍真身散发出来的灵力造成的，果然是最强冰霜系斩魄刀-够冷！

    叶辰一哆嗦：“你要相信我啊！”

    蝴蝶忍：“好了...不要闹了！”

    “快让我看看这个机器人与我们有什么不同！”

    其实蝴蝶忍也挺好奇的！

    机器人，就单单这个词汇，就够新鲜的了，更何况是这种与真人一模一样的存在呢。

    “好...你等等啊！”

    叶辰猛点头，连忙开始在大脑翻找有关这个机器人的资料。

    嗯..！

    有了...！

    开关在这里...！

    叶辰“小心翼翼”的将这个女仆机器人从箱子里搬出来。

    感受着那仿佛有温度的肌肤，叶辰真是感叹，这TMD跟人类没啥区别吧，就连体重都感觉差不太多。

    将“机器人”摆放好，叶辰来到机器人背后，撩起她的飘逸长发，在后勃颈出，有个纹身一样的爱心图案，那就是它的开管，需要叶辰的指纹识别才能开启。

    “走你！”

    叶辰手指触碰那个图案。

    刹那间。

    原本还死气沉沉，毫无生气的机器人，瞬间动了起来。

    随后不可思议的一幕出现了。

    原本站在那里的机器人先是慢慢睁开双眼，那对仿佛蓝宝石一般晶莹剔透的双眸，先是环顾了一下四周环境。

    最后目光停留在叶辰身上。

    “主人你好....高智能辅助机器人PX001号，竭诚为您服务！”

    叶辰：....！

    蝴蝶忍：....！

    毫无违和感！

    实话的声音，生动的表情，自然的身体动作....你要不知道，谁能看出这是个机器人。

    叶辰刚刚回忆了一下脑海中有关这个机器人的有关资料。

    发现这台机器人，应该说是半机械半生化的永动机器人。

    类似于“普罗米修斯”电影里边的那种生化人。

    虽然没有太多的人类感情，但是一切的言谈举止其实已经跟人类没有什么差别了。

    而这台机器人，拥有着超轻超坚硬的合金骨骼，搭配上生化躯体，不仅仅是可以辅助人类的生活，关键时刻还可以充当保镖的任务。

    当然，现在这个机器人的武力值，对于在场的叶辰和蝴蝶忍还真不够看。

    “你...你好...！”

    叶辰尴尬的对着机器人打了一声招呼，随后用目光看向蝴蝶忍，露出了祈求之色。

    他还真有点接受不了这个机器人那赤裸裸的目光。

    “你好主人...！”

    机器人学着叶辰的样子歪着头看向他。

    “咳咳...那个，你后面的这位是你的女主人...你不要总看着我好吗？”

    机器人：“女主人？”

    “开始扫描...！”

    “扫描完毕，请问主人是否需要绑定女主人开通管理权限？”

    叶辰猛点头：“绑定！”

    “好的...开始绑定女主人，请输入女主人相关资料！”

    蝴蝶忍一愣：“我？”

    “是的女主人..请告知您的姓名......”

    接下来就是好奇的问答时间。

    而蝴蝶忍也终于相信这个眼前的女人，真的是机器人。

    而这个机器人的功能也非常强大。

    教学，家政，格斗....等等全都会！

    不过叶辰和蝴蝶忍还是有点不习惯这个“机器人”那种谦卑的态度。

    搞得两人像是地主老爷一样。

    不过有了这个万能机器人的帮忙，蝴蝶忍可算是轻松了不少。

    很多不明白的地方或者是东西，机器人只需要一扫描，基本都能给蝴蝶忍一个非常详细的答复。

    “PX001...这个名字太绕嘴了！”

    “夫君你给她换个名字吧！”

    现在已经完全不排斥这个机器人的蝴蝶忍，打算给这个机器人换个名字。

    “叫蕾姆吧...！”

    叶辰正摆弄着其他东西，随意的说道。

    也许他下意识的已经将这个蓝发女仆与蕾姆联系在一起了。

    不过两者一个是长发，一个是短发而已。

    “蕾姆？”

    “也好...总比什么PX001好听！”

    蝴蝶忍到没在意。

    接下来有了“蕾姆”的帮忙，几人人开始有条不紊的处理着道场里面的“奖励物品”。

    而叶辰则是在鼓弄着“贾维斯”人工智能。

    不过鼓弄了半天。

    叶辰发现，这TMD，巧妇难为无米之炊啊！

    贾维斯系统需要一个“载体”，而这个载体说白了就是类似于超级计算机之类的东西。

    叶辰这里到是有几个奖励的笔记本电脑。

    但是就算将“贾维斯”放在电脑里他也没什么用武之地。

    毕竟这个世界也没有什么网络，光凭叶辰这里的几个电脑和手机平板之类的，根本没有“贾维斯”的用武之地。

    看来还得等通关这个副本，回到原来世界，在研究贾维斯的功能吧！

    ————

    整理完“奖励物品”！

    叶辰拉着蝴蝶忍，带着小跟班“蕾姆”，回到了蝴蝶屋的前厅。

    当别人见到出现的“蕾姆”时，也是惊讶了一下！

    不过在蝴蝶忍的解释之下，大家也就接受了这个忽然出现的“人”。

    .....

    “怎么样？”

    “愈史郎醒来了吗？”

    叶辰来到珠世身边，问起了小白鼠愈史郎的情况。

    “醒来了！”

    “不过他好像心情不太好，正在房间里不肯出来！”

    蝴蝶忍并没有对叶辰解释太多。

    所谓的心情不好，其实就是愈史郎有些接受不了珠世竟然已经成为了别人的妻子。

    “我懂...别担心，有空我跟他聊聊！！”

    叶辰拉起珠世的手安慰道。

    至于怎么聊...

    嘿嘿，叶辰已经想到了办法！

    其实这也没办法的事情，珠世压根也没把愈史郎当成那种关系去看待，只是愈史郎单相思而已，当然他也明白，不过就是有些一厢情愿的头铁罢了。

    现在在得知目前他们的情况后，愈史郎更是直接自闭了！

    “谢谢...！”

    珠世往叶辰怀里靠了靠，心中暖暖的！

    “治疗药剂的事情分析的怎么样了？有进展没？”

    叶辰现在还没有忘记上午回来见到的那幕。

    都那么搞愈史郎了，应该有一定的进展了吧！

    “进展很大...如果我的验证没错，治疗药剂很快就可以研制成功了！”

    进展当然是有的。

    现在有着手术果实的珠世，结合之前的研究，现在对于治疗药剂的研制可以说是突飞猛进。

    “太好了...只要药剂面试，就不怕无惨在霍霍人了!”

    叶辰大喜！

    现在他对于治疗药剂的唯一期盼就是能够限制无惨。

    至于其他的什么，叶辰已经不太看中了。

    大不了就硬钢完全体的无惨罢了！

    【作者题外话】：第一章！

