    看到这两道人影，陈安林猛地握住了拳头。

    不对劲！

    自己没喝过水，不应该会遇到楚人美，那这两个影子是谁？

    他双腿微弯，蓄力以待，只要有任何不对劲的地方，他马上离开这里。

    人影终于出现了。

    这是两个老人，看起来五六十岁，弓着背，弯着腰，满脸的苍白。

    “快走……”

    两个老人朝陈安林做驱赶的手势，“快走呃……快走……”

    一股熟悉的记忆，涌上陈安林心头。

    “爸妈……”

    陈安林想起来了，这是这个世界这具身体的父母。

    在这具身体屋子里的墙上，就挂着这两个老人的遗像。

    “我知道了，是尸油把他们招魂招出来了。”

    陈安林恍然大悟，电影中，主角为了调查尸油是怎么来的，在好友死的地方也招魂过。

    真的把好友招出来了。

    好友什么都没说，和现在父母一样，嘴里不停地让主角走，走啊，快走啊……

    这是好友在警告主角，楚人美他来了，让他赶紧走。

    现在父母也对他这么说，这说明楚人美出现了。

    猛然间，陈安林看到一双苍白的手，抱住了两个老人的脖子，把他们从楼梯口拉了下去。

    这不是楚人美的幻境了，而是真实的，因此自己能看到。

    下一刻，一个长发飘飘的女人从楼梯口僵硬的走了出来。

    这个女人的脸被长发全部遮住，看不见她的脸庞，她穿着一袭蓝衣裙子，犹如粤剧里女伶。

    她就是童年很多人的梦魇，楚人美。

    “郎在欢心处，妾在肠断时，委屈心情有月知，相逢不易分离易，弃妇如今悔恨迟，君忆否当日凤凰欣比趣，又记否续负恩情过别枝，又情否旧爱已无身宿处，又念否有娘无父一孤儿。

    猜君呀，你又可知否我久病成痨疾，不久会为你伤心死！”

    楚人美唱了起来。

    声音尖利，凄凉，悲伤，歌词里充满了怨念。

    她是被丈夫害死的，丈夫诬陷她通奸。

    愚昧的村民们不想让她败坏村里的名声，于是把她活活砸死。

    她死的很惨，死的那一刻，脸都被砸烂。

    因此，死后的她以长发遮脸。

    “楚人美，我知道你不是来找我，因为我没喝过你的水，你找的人，在这里。”

    陈安林把房门大开，声音将安妮宝贝惊醒。

    看到陈安林，安妮宝贝面色一变：“是你！你想干什么？”

    她现在被自己绑着，一时半会根本无法行动。

    陈安林走进去道：“不是我找你，是其他人。”

    一个蓝衣身影悄然趴在陈安林背上，她长发遮脸，苍白的双手紧紧抓住了陈安林肩膀。

    意外的是，根本没有伤害陈安林。

    和陈安林猜测的一样，没喝过水，楚人美无法伤害他！

    或者说，她只能通过幻觉杀人，陈安林看不到她的幻觉，因此免疫。

    但看到这一幕的安妮宝贝整个人都吓傻了：“你你……你身上怎么会有女鬼？”

    陈安林平静的走了过去，他感觉背上阴嗖嗖的，说不出来的一种怪异。

    “别过来，你背上有……有鬼啊！”

    安妮宝贝惊恐大叫。

    陈安林心中一动，楚人美趴我肩膀上了？怪不得阴嗖嗖的。

    他微微撇头，能够看到楚人美的发丝在他脸旁摇曳。

    隐隐约约还能看到长发后面的那双白色眼珠。

    “楚人美虽然趴我身上，但是没伤害我。”

    陈安林忍住内心恐惧，心头震惊！

    其实他进屋，只不过是想解开安妮宝贝身上的绳子，这样楚人美的幻术就有用了。

    可怎么都没想到，楚人美趴他身上了。

    罢了，趴着就趴着吧，反正没有伤害我…………

    抹了抹额头细汗，陈安林强装镇定，客气道：“那我替您把她绳子解咯。”

    楚人美没说话，白色眼球动了动，似乎在用眼神回应。

    这个眼神仿佛在说：小伙子你很懂事。

    这路子越走越宽了。

    陈安林其实没读懂眼神，不过见楚人美没回应，应该是默许了。

    于是走到安妮宝贝身边，准备解开绳子。

    “大哥，放过我，我给你钱，求你放过我，离开游戏我就转给你。”

    安妮宝贝痛哭求饶。

    可惜陈安林怎么会理会，他拿出刀子，划开了绳子。

    其实他这时候可以直接了结安妮宝贝，但陈安林也有顾虑。

    那就是背上的楚人美。

    说到底，这个安妮宝贝是楚人美盯上的人，那就让楚人美解决。

    脱离束缚的安妮宝贝扭头就想跳窗，毕竟这里才二楼，跳下去不会有事。

    但一回头，她发现窗口有人人影，居然是风凌天下。

    “呵呵呵……”

    风凌天下朝她笑着，咧开了嘴巴，露出了乌黑的牙齿：“来呀…………”

    “这是幻觉，幻觉……”

    安妮宝贝扭头就跑，可是背后，一张苍白的人脸盯着她看着。

    人脸没有五官，只有黑色如瀑的黑发。

    “幻觉，是幻觉！”

    她还在提醒着自己，但下一刻，没有五官的人伸出带着尸斑的双手，死死的掐住了她的脖子。

    “呃……救命…………”

    安妮宝贝感觉自己就要窒息。

    陈安林站在一旁一动不动看着，安妮宝贝一阵自我提醒之后，也不知道她看到了什么，竟然自己掐着自己脖子。

    很快，安妮宝贝倒在地上，她双目圆睁，显然是死不瞑目。

    因为她活活把自己掐死了。

    “嘶嘶嘶！牛逼！”

    陈安林不禁对楚人美的幻术感觉害怕了。

    若是没有自我束缚和不喝水这两个办法逃脱楚人美追杀，普通人来到这个游戏，根本无解！

