    “我觉得，右路需要罗本。”杨阳笃定地说道。

    弗洛伦蒂诺和曼努埃尔·雷东多对此并不感到意外，甚至他们早就对杨阳的想法有心理准备了，因为他们都知道，杨阳跟斯内德关系莫逆，跟罗本也是惺惺相惜。

    反倒是亨特拉尔跟德伦特，杨阳跟他们倒是没什么交情。

    “但是他的伤病……”曼努埃尔·雷东多担忧道。

    罗本的问题从来都不在他的实力上，而是他伤病过多的老毛病。

    从切尔西到皇马，他几乎每个赛季都要养伤一段时间，这对任何一支球队来说，都是难以接受的，当初穆里尼奥卖掉他就是因为他伤病过多，如今皇马也是如此。

    “我的私人教练温斯顿·博加德正在为罗本量身定制一整套身体强化训练，而罗本现在也是下定决心要克服自己的这个老问题，而且这几年他也一直在转型，所以我相信，他会在新赛季表现得更加出色。”杨阳很笃定地说道。

    温斯顿·博加德的训练水平如何，早已通过杨阳和利物浦的种种新闻，传得举世皆知。

    原本伤病不少的杰拉德、丹尼尔·阿格都在温斯顿·博加德的训练下减少了伤病，奥雷里奥更是在温斯顿·博加德的训练下远离了伤病，在本赛季达到了职业生涯的巅峰，一跃成为欧洲最优秀的左边后卫之一。

    所以，杨阳说，温斯顿·博加德有能力训练好罗本，弗洛伦蒂诺是相信的。

    “你的意见对我们来说非常重要，我们会认真考虑的。”弗洛伦蒂诺表态道。

    “谢谢。”杨阳重重地点头。

    他相信弗洛伦蒂诺的承诺，而皇马准主席也一向都是言出必行的。

    一朝天子一朝臣，这话用在皇马主席换届身上是合适，但也不见得就无法避免。

    说到底，弗洛伦蒂诺最看重的还是球队的成绩，只要球队成绩能有所起色，他并不介意留下斯内德和罗本这两名卡尔德隆时期引进来的球员。

    就好像他并不打算卖掉佩佩、拉斯·迪亚拉和伊瓜因等人一样，他并不看重到底是谁引进的，只要能够在他的领导下，帮助皇马取得成绩，那都是他这位主席的威风。

    而如果罗本真能够摆脱伤病的话，那么新赛季的皇家马德里将是以杨阳、伊布拉希莫维奇、罗本和卡卡为前场进攻组合，堪称梦幻，试问整个欧洲足坛有谁能够阻挡？

    一念及此，弗洛伦蒂诺多少还是动心了。

    ……

    关于球员和引援的事情，杨阳只是为斯内德和罗本提了一下意见，其他的他都基本不参与。

    毕竟作为一名球员，过多参与到球队的转会引援运作，并不是什么好事。

    不过，在提到如何能够克制巴塞罗那的问题上，昨晚刚刚跟巴塞罗那死磕了一场欧冠决赛的杨阳却还是非常有发言权的。

    “我个人认为，至少在目前这个阶段，任何球队打巴塞罗那，都只能打防守反击。”

    弗洛伦蒂诺听到这里时，眉头明显皱了起来，“他们真有这么强？”

    “我只能说，想要赢，就只能防守反击，而且最好要三后腰。”杨阳再度重申道。

    弗洛伦蒂诺眉头紧锁，显然也是很为这个问题苦恼。

    皇家马德里在过去几年虽然连夺连接西甲冠军，但在欧冠赛场上却表现得十分低迷，连续多年止步于十六强，这对骄傲的皇马来说，绝对是无法接受的。

    尤其是在本赛季，巴塞罗那在瓜迪奥拉的率领下，踢出了如此美轮美奂的传控足球，更是令皇马上下都感受到了前所未有的压力，因此压制巴塞罗那就成为了摆在弗洛伦蒂诺面前的一个重要的课题。

    杨阳过去对巴塞罗那的战绩十分彪炳，尤其是刚刚在欧冠决赛里狙击了巴萨，虽说是帮助利物浦拿到了四冠王，但也未尝没有帮皇马解除尴尬的效果。

    可现在，杨阳却明确表示，打巴塞罗那想赢就只能打防守反击，这不符合皇家马德里的传统，银河战舰一向都是主张攻势足球的。

    当然，弗洛伦蒂诺也不是笨蛋，他自然清楚杨阳的意思。

    想要踢得好看，那完全可以豁出去跟巴塞罗那玩对攻，但会踢成什么样子，没有人知道；可如果想要赢，那就只能保守一点，采取防守反击战术，就好像利物浦这样。

    “连贝尼特斯都没办法吗？”弗洛伦蒂诺突然来了这么一句。

    “贝尼特斯？”杨阳有些诧异。

    曼努埃尔·雷东多在一旁赶忙解释，原来贝尼特斯进入了皇马的主教练候选名单。

    另外还有两名主教练，一个是AC米兰的主帅安切洛蒂，还有一个是比利亚雷尔的主帅佩莱格里尼，都是欧洲声名赫赫的名帅。

    杨阳对待贝尼特斯的态度就不用多说了，绝对是佩服加尊敬，而对安切洛蒂，杨阳也同样是钦佩不已，因为他在AC米兰的执教真的是非常成功。

    佩莱格里尼也不用说，杨阳早在阿贾克斯的时候就跟他打过比赛，智利工程师调教球队的水平也是有目共睹的，只是他从来没有执教过豪门球队。

    在欧洲足坛，有没有执教豪门球队，这成为了主教练的一大分水岭。

    “我还是那句话，就算是贝尼特斯执教皇马，他还是得踢防守反击。”杨阳坦诚说道。

    这是他心中最真实的想法。

    弗洛伦蒂诺明白了杨阳的意思，再一次就换帅问题征求了杨阳的意见。

    杨阳倒是没什么意见，他相信弗洛伦蒂诺和他的团队会有很好的一套方案，但他重点提到了贝尼特斯，认为如果决定邀请贝尼特斯来执教的话，最好把帕科·耶斯特丹也请过去。

    弗洛伦蒂诺和曼努埃尔·雷东多都对此感到很奇怪，他们并非是没有听说过帕科·耶斯特丹的名字，这名西班牙人是贝尼特斯的首席助理教练，早就名动欧洲足坛了。

    他们奇怪的是，杨阳为何要特地提耶斯特丹？

    要知道，在欧洲足坛，聘用一名主教练，往往都是由主教练自己去配备教练班子，球队一般很少去插手干预。

    杨阳笑了笑，外面的人并不清楚耶斯特丹对利物浦的作用，甚至恐怕连贝尼特斯自己都没怎么察觉到，因为耶斯特丹就是属于那种润物无声的类型。

    而当杨阳阐述了耶斯特丹在利物浦更衣室的作用，以及他对贝尼特斯的帮助后，弗洛伦蒂诺和曼努埃尔·雷东多顿时都恍然大悟了。

    他们早就听说贝尼特斯性格固执，不大擅长跟球员相处，而这也是他们最为担心的地方。

    而杨阳如今提醒了他们，让他们开始意识到，贝尼特斯执教利物浦这几年，之所以能够内外一片和谐，很重要的还是因为他身边有一个耶斯特丹这样的润滑剂。

    这就好像里杰卡尔德当初有一个滕卡特一样，一旦失去了这位左膀右臂，里杰卡尔德对巴塞罗那的更衣室就彻底失控。

    弗洛伦蒂诺对杨阳的提醒表示感谢，这对皇马接下来的选帅非常有参考价值。

    ……

    随后，杨阳还就转会一事，跟弗洛伦蒂诺进行了深入的交谈。

    弗洛伦蒂诺表示，利物浦方面已经没有什么大问题了，接下来将就转会细节进行秘密磋商，而其中很重要的一点就是杨阳身上的赞助合同。

    目前杨阳身上背着多达数十家世界知名赞助商的合同，而一旦从利物浦转会到皇马，多多少少都会出现一些问题，其中最直接的就是跟皇马现有赞助商是否会存在冲突。

    例如杨阳的汽车赞助商是保时捷，但皇马的汽车赞助商是奥迪。

    从目前双方的赞助情况来看，杨阳一个人的赞助费就比皇马全队的汽车赞助费还要高出一大截，所以，皇马想要让杨阳解除跟保时捷的赞助合同，那是不可能的。

    于是，最好的解决办法就是把赞助商们拉过来协商，彼此谈出一个都可以接受的条款。

    类似于这样的情况还有很多，接下来将面临一段长时间，旷日持久的谈判。

    弗洛伦蒂诺这边将以曼努埃尔·雷东多为首，组建一支谈判小组，专门负责杨阳的转会细节谈判和磋商，争取能够尽快谈妥杨阳的转会。

    但现在是五月底，弗洛伦蒂诺会在六月一日上任，而最快也要到七月才能搞定。

    杨阳现在也是挺郁闷的，有时候身上背负的赞助合同太多，也是挺麻烦的。

    当然，这些事情跟他都没什么关系。

    凡事都是赞助商和皇马去谈，杨阳最多就是让拉伊奥拉代表参与罢了。

    …………

    …………

    五月二十八日下午十八点整，利物浦球员搭乘的包机降落在利物浦的约翰·列侬机场。

    现场早已被闻讯而来的利物浦球迷围得水泄不通，就连机场的工作人员都加入了追星的行列，场边无比的壮观。

    队长杰拉德和主教练贝尼特斯走在了最前面，球员陆续走下飞机，接受现场球迷的欢呼喝彩，同时还在飞机前跟四座冠军奖杯合影。

    天空电视台体育频道全程直播利物浦抵达的这一副盛况，同时还有随后，利物浦登上大巴车后，率领着成千上万名球迷，一路浩浩荡荡地开往市区，正式开始四冠王的夺冠庆祝游行。

    从这一刻开始，到明天早晨，整座利物浦将陷入全城狂欢。

    这个幸福的不眠之夜属于利物浦的球迷，属于利物浦的市民，属于英格兰！