    陆飞本想打击一下姜绛嚣张的气焰，没想到，没把对方打击到，倒是把自己打击的不行。

    他忍不住再次向姜绛确定道：“这真是你写小说，赚的稿费？八十万？”

    “对啊，我两个月的。”

    “......”

    说实话，陆飞知道姜绛可能比较有钱，毕竟最近她的小说，最近挺火的。

    稿费自然而然也肯定比以前多了一些。

    但是他不知道，居然能多出这么多！

    一个才大一的学生，靠自己就赚到了卡里余额八十多万！！！

    这是个什么概念？

    陆飞反正自认为，目前的他是不行的！

    而且这还是她短短几个月赚到的。

    你想想，对于好多普通的家庭来说，赚八十万有多难？

    别的不说，就拿他自己的爸妈来说，老妈一个月一万左右，老爸一个月也才一万五，两个人加起来，总得才两万多。

    就算一家人不吃不喝，一年下来也才二十四万块钱。

    八十多万，也就是接近陆飞家四年的收入了。

    这还是他爸妈工资较高，还成其他家庭，那种几千块一个月的，不得十年往上啊。

    而姜绛呢？

    她满打满算，也才两个月吧。

    陆飞真的被自己女朋友的赚钱能力给震撼到了。

    这是第一次真实的感受到网文给他带来的冲击感。

    陆飞咽了咽唾沫，问道：“那你这个月稿费大概有多少？”

    “不清楚。”

    姜绛想了想回答道：“因为集团渠道和第三方渠道没有明细，我看不到。

    但是从主站的订阅上看，光订阅，应该就有五十多万吧。”

    “！！！”陆飞。

    姜绛看着一脸被自己震惊的陆飞，心里有些小得意，小骄傲。

    她笑着说道：“怎么样?我之前没吹牛吧，只要小说写得好，年入百万，不是梦，我是有能力养你一辈子的。”

    “你爸妈知道你这么赚钱吗？”

    “不知道，没告诉他们。”

    姜绛说道：“再说了，我也是这几个月稿费较多，你也知道，之前我一个月就才几万块。”

    陆飞短暂的惊讶震撼之后，回过神来，看着姜绛好奇的问道：“为什么你一个月赚这么多钱，却显得很平静？”

    “一开始，我也很高兴啊。”

    姜绛解释道：“但是每次发完稿费，我在群里，一看他们的稿费，我就觉得没有那么高兴了。”

    “为什么?”

    姜绛笑道：“因为他们大多数的人都比我多啊，就我最少。”

    “嘶~”陆飞。

    姜绛怕陆飞不相信，点开微信群，然后给他翻看聊天记录，点开大家截图的稿费图。

    “你看这叫【爱潜水的章鱼】的作者，他的稿费上个月有150多万。”

    “你再看看这个叫【老鹰抓小鸡】的作者，他的稿费有380多万。”

    “你再看看这个叫【卖报小情郎】的作者，他的稿费也是200多万。”

    “.......”

    随着姜绛给陆飞翻看的稿费图，直接将他看的麻木了。

    姜绛跟他们一比起来，好像几十万确实是很少的样子。

    甚至让他产生了一种写小说好像赚钱很简单的事情。

    要不是他身边还有一个曾经为了全勤，每天晚上疯狂熬夜码字，一个月才赚两千块的高中同学提醒了他。

    其实写小说赚钱，也不容易，不是所有人都可以像这个群里的人一样。

    “你这个微信群，不是普通作者群吧？”

    “恩。”

    姜绛点头道：“这里面的作者都是小说平台的白金，大神，或者预备大神，算是小伙行业比较头部的作者了。”

    “难怪！”

    陆飞无奈的笑道：“物以群分，人以类聚，你现在是不是也算是头部的作者之一了？”

    “没有，还差一些，算是第二梯队吧。”

    姜绛回答道：“不过，如果我下本书，下下本书，连续三本也能想这本一样暴火，均订达到几万，也许能突破大神约成为白金，进到第一梯队去。

    到那个时候，我的目标就不是年入一百万了，而是直接就是一个老王的小目标。”

    听完姜绛未来的道路，陆飞突然有些没有信心了。

    她好像不知不觉就变的比自己优秀了起来。

    光一个业余兼职写小说就能赚那么多。

    如果再加上她清华大学毕业，找个高薪工作之后，这一年得赚多少啊？

    自己的女朋友也太能赚钱了。

    “姜绛，以后我要是搞科研，搞技术，赚不到多少钱，你会不会嫌弃我吃软饭啊？”

    “不会，术业有专攻，你的优秀，成功不在赚钱这么肤浅的地方上。

    而且你真的想要赚钱的话，十个我都比不上你。”

    陆飞笑道：“你就吹吧，我有这么厉害，我自己怎么就不知道？”

    “才没有骗你，就以你的才能，以后毕业随便喊上几个你们班的同学，出去搞个网络公司。

    然后开发出几个软件，或者研究出一样比较厉害的专利技术来，就可以赚的比我多N倍了。

    只是你不愿意，也不是你想要做的事而已。”

    姜绛笑道：“所以，我才要努力赚钱，存钱，保障你没有后顾之忧啊。

    让能够你全身心的投入，用心去搞科研，为社会，为国家做出贡献。”

    陆飞好奇道：“你什么时候觉悟变的这么高了？”

    “那也不看我的男朋友是谁！我的未来公公是谁！我未来的婆婆是谁！”

    姜绛挽着陆飞的手，感叹道：“你们都在为我们这个伟大的祖国做贡献，我作为你们家未来的儿媳妇，这思想觉悟能不跟着提高吗？”

    “你要是个男生，就冲这话，如果被我爸听见了，他兴许高低都要跟你喝几杯。”

    姜绛瘪嘴，不服气的说道：“我就算是个女生，也可以陪着陆叔叔喝几杯啊，你忘了啊，我酒量可比你还要好。”

    “.......”陆飞。

    “好了，你还没跟我说，陆叔叔跟阿姨，到底想要买什么样的车呢?”

    姜绛回到了最开始的话题。

    陆飞开玩笑道：“不是说了，一百万的奔驰嘛，我们家姜绛这么有钱，买了送他们，他们一定很高兴。”

    “哼，叔叔和阿姨才不是那种高调的，出风头的人呢。”

    姜绛瞪了陆飞一眼，气的用手掐了一下陆飞的腰，娇嗔道：“没跟你开玩笑，是小轿车，还是SUV？你说了，

    我回家了就去网上看，看好了我给你说，如果没有问题的话，我就买了。”

    大冬天的，大家穿的那么厚，姜绛把吃奶的力气都使出来了，陆飞没多大的感觉。

    不过他还是认真的说道：“小轿车吧，你先回去看一下，价格大概在二十万左右就好了，不高也不低。”

    毕竟听闫明说，这个价位的车，主要安全和性能，都还行。

    虽然不是太好，但是也不太差。

    “至于买车的事，你就不要添乱了，我们家再穷，一辆家用车还是能买起的。”

    “可是我就想买嘛。”

    陆飞看穿了姜绛的小心思，他笑道：“等你以后进了我们家门，成为他们真正的儿媳妇后再表现不迟。

    现在不合适，就算你敢买，他们也不敢要啊。”

    “那还好吧。”

    姜绛放弃道：“那我一回去就看，晚上就给你回信。”

    “你不码字赚钱？”陆飞疑惑的问道。

    “呜呜呜，你个大坏蛋。”

    姜绛委屈道：“知道我码字赚钱后，你居然每时每刻都逼着我码字，都不让人家休息！”

    “.......”陆飞。

    -

    回到家里，姜绛真的没有码字，开始研究起车来。

    比起赚钱，陆飞爸妈买车的事，才更重要。

    更何况，她还有存稿，一点不慌。

    在网上研究了半天，那些汽车的参数，对于她来说，太复杂，看不太懂。

    她问了弟弟姜平安，姜平安表示他也不懂，只会打游戏和踢足球。

    不过关于跑车的知识倒是知道不少，但是没用啊！

    于是姜绛只好去自己的盟主群和作者群里寻求帮助了。

    因为这里面的人，大多数都有车。

    【花儿简单：@所有人有没有人推荐一款小轿车，价格大约在20万字左右的家用车。】

    最近一段时间，姜绛很少水群，神龙见首不见尾。

    所以今天她一出来，还艾特了所有人，群里一下就热闹了起来。

    平时话不多的盟主粑粑们，都出来了。

    【偷电瓶车的男孩：花姐你飘了啊，都开始看车了。】

    【污污的小脚：确实飘了，飘了。】

    【中二少年：花姐，上个月的稿费，多少？好奇！】

    【3点1515926：轻声实测，女生开大众CC，比较好。】

    【秋秋秋I：楼上的，你看不起谁呢？花姐只开CC？起码红色奥迪A4L起步啊！】

    【青花瓷：我倒是觉得BMW更适合女生开。】

    【渣渣渣灰：弱弱的问句，花姐，大学里面还能开车？】

    【大怪兽：楼上的一看就没上过大学，只要你有钱，在学校里面开飞机都可以！】

    【......】

    姜绛看着群里的萌主们，这么不靠谱，又转头看向了作者QQ群。

    这跟微信群就不一样了，很杂，什么层级的作者都有。

    【枫叶：花姐，奔驰E考虑一下？反正也才你一个月的稿费而已！】

    【漫客：都大神的身份了，花姐，听我的，加钱上红色法拉利，女生开出去兜风，多有面子。】

    【半亩南山：羡慕花姐，我做梦都想买车，顺便弱弱的问句，能给我新书一个章推吗？扑街了啊！】

    【空荡荡的书架：花姐，花姐，我建议你买保时捷，或者玛莎拉蒂，超级适合女生开，颜值还高。】

    【........】

    好嘛，这里面比盟主群，还不靠谱。

    被逼无奈，姜绛只能将目光投向了普群，再次艾特了全体人员，把自己的需求说了出去。

    这下，姜绛终于看到了希望。

    比起刚才的两个群，平时最不正经，光发涩图的读者们，这会儿超级靠谱。

    各种二十万左右的轿车图片，参数，配置，车评都被他们一一找了出来，推荐，分析，靠谱。

    这个好好的历史读者群，嫣然变成了一个汽车爱好群。

    大家互相推荐自己的车，相互辩驳。

    那专业的数据，那专业的术语，看的姜绛都以为是一群汽车销售人员不小心的混了进来。

    经过多方的比拼，姜绛终于在一众候选名单中，看中了黑色的新款迈腾。

    姜绛觉得它很适合陆叔叔的性格和气质，不张扬，又稳重，又内敛。

    为了感谢大家，她在群了发了一个手气红包，总金额200元，个数500个。

    这个时候，姜绛突然看见苏小宝发了消息过来。

    【宝儿姐：你想要买车？】

    【姜绛：恩。】

    【宝儿姐：二十万左右没有什么好车，我可以借你一点钱，去买个奥迪A5L吧，比较适合女生开。】

    姜绛看完，笑了起来。

    【姜绛：宝儿姐，你误会了，不是我开，是陆飞的爸爸开。】

    【宝儿姐：......】

    【宝儿姐：那好吧，他们这种在体制上班，中年人，还是迈腾这样的车比较适合。】

    【姜绛：既然宝儿姐你都这样说了，那就它了，我待会儿就给陆飞说。】

    得到自己想要的结果后，她自己又在官网上看了看，下载了几张好看的汽车图片，保存在了手机。

    她看了看时间，还早，陆飞应该还在学习，自己不能打扰他。

    闲着无聊，她码起了字。

    一个多小时过去后，姜绛的闹钟响了起来。

    这是时间点，就是陆飞学习完，两人每天晚上通视频的时间。

    今天晚上，她没有换她的特色衣服。

    电话视频一接通，姜绛就迫不急的说道：“陆飞，我帮陆叔叔看好了一款汽车，应该很不错，网上的评价也很好。”

    “什么车？”

    “迈腾，次高配，落地25万左右。”姜绛找出自己保存的图片给陆飞发了过去，

    “你看看图片，我发给你了。”

    陆飞切换到聊天界面，看了看。

    “是挺不错的。”

    姜绛邀功道：“不错吧，我可是看了好久。”

    “哦。”陆飞意味深长的笑道：“难道你不是在你读者群里求来的？”

    姜绛：“？？？”

    “你个猪，你是不是忘记了，我还在你的读者群里呢！”

    “.......”姜绛。

    她恼怒道：“啊啊啊啊，可恶，下次我一定要把你从群里.......”

    “姜绛。”陆飞站在窗户前，看着夜空，突然打断了对方。

    “啊，怎么了？”

    陆飞伸出手，接着才刚开始飘落的雪花，笑着说道：“外面下雪了。”

    “啊，真的吗？”

    姜绛一听，从床上飞快的翻身下来，拖鞋都只来得急穿了一只。

    她跑到窗边，打开窗户，看着雪花，对着视频中的陆飞，激动道：“哇，陆飞，真的下雪了呢。”

    “恩，今年的第一场初雪。”

    你曾说，初雪要和自己喜欢人一起看，这样才能白头偕老。

    陆飞看着视频中开心的女生，在心里默默的说道：“姜绛，我想跟你白头偕老。”

    -

    PS：半夜四点，终于码完了这一章，自己都把自己感动了。

    小手希望大家都能够找到属于自己的初雪。

