    无数的眼睛有条不紊的缓缓扩散，众人的脚步飞快的踩踏在地面上，速度瞬间提升到了一个平均的极限。

    江宪看着前方，脑中思维不断的运转着，计算着。

    道路足有六十米之宽，那些眼睛蠕动的速度约为两秒一米，?用不了一分钟，他们便必然会和那些眼睛近距离的接触。而这条不断的转折的道路，从脑中地图的比例尺来算，最少还有五百米！

    被缠上几乎已经是一个必然了。

    该怎么办？

    他脑中念头不断的闪烁，对于探出的藤条眼珠的信息，如今是一片空白，对方的威胁性，特点一概不知。

    这种情况下，想要应对那实在是太过困难。

    唯一的好消息便是，祖师当年的流言——这条路，是最安全的路。

    脚步再次向前踏出，两侧完全形成了藤条和眼球编制的浪潮，并不断的向着中间推进。一双双眼球的碧绿幽光越发的森然，藤条上凸起的位置，一根根微小的尖刺，仿佛是闪着寒光的尖牙！

    十秒，再有十秒，他们就必然陷入这无穷的植物的包围圈！

    不用江宪说话，赊刀人的黑刀在手，林若雪的短剑浮现，陈师云拂尘中的长剑同样出现在手中。

    而一旁的路天远三人，已经将伸缩棍握在手中，腰间的匕首出于随时都能拔出的状态。

    九秒、八秒、七秒……

    植物越来越近，汇聚的浪潮越来越大，众人的心脏疯狂的跳动。如此近的距离，一股压抑的感觉从他们心中生出，大脑中的弦陡然绷紧，身上的肌肉收缩的更加剧烈。

    一股不安的感觉陡然从他们心中齐齐生出！

    “老路！”

    江宪猛然高喝，后方的路天远手瞬间一抖，袖子中的手雷在刹那飞出，砸落在前方的道路中央！

    就在同一时刻，那距离他们只有三米不到的无数眼睛猛然大亮。那眼球瞬间翻开，无数的尖刺浮现出来，仿佛从眼球化为了满是尖牙的大嘴。

    延伸的藤条突然一扬，那慢吞吞的向前的速度点陡然加快，瞬息跨越空间，扭曲的大嘴，凶悍的咬下。

    艹！

    即便早已有了预感和准备，看到那一张张尖利的“大嘴”赊刀人等人还是吓了一跳。

    好在他们都是身经百战，手上的动作没有丝毫的停歇，长刀、短剑、棍棒在同一时间齐齐的打了出去.

    轰——！

    爆炸的声响瞬间传遍洞穴，一道凶悍的冲击在刹那席卷周围。手雷落地的中心，几十上百的藤条在顷刻之间被撕碎，并被强烈的冲击席卷到更远的区域。

    根根藤条断裂，汁水四散飞溅，那一颗颗“眼珠”被轰击粉碎，就连掩藏在下方的“尖牙”也同时崩坏。

    这股强悍的力量，顿时将那一片的中心清空。

    被爆炸和冲击重创的藤条混乱疯狂的扭动着，胡乱的向着各处击打，完全没有了之前那慢吞吞的样子，甚至还和周围完好的藤条纠缠在一起，让这里混乱无比。

    锋利的刀锋剑刃划过藤条，伸缩棍凶悍的抽飞那藤条，一片汁水飞溅而出，第一波席卷的浪潮，被他们拦住了！

    但这，仅仅是第一波。

    他们的行动，仿佛激怒了这植物，后方一根根藤条剧烈的抖动，飞快延伸，转瞬之间便重新来到了众人身边，重新向着他们凶狠的咬下！

    砰！

    张开的大黑伞凶悍的横扫，击飞了大片的藤条，江宪额头青筋浮现：“快走，不要恋战！”

    然而这里已经不是他们恋不恋战的问题，那些被激怒的藤条混乱的挥舞，疯狂的向着他们抽打。那一颗颗碧色的眼眸，在瞬间便化为了一张张尖利的“牙齿”，凶狠的撕咬。

    四面八方，前后左右，全都是藤条，全都是森然的大嘴！

    仿佛是一只拥有者无数触手，触手上全都是进食的利嘴的怪物一般。

    普天盖地的攻击之下，没有人能凭借刀剑棍棒着守得密不透风。

    一根藤条在瞬间洞穿了赊刀人的刀网，那满是尖利“牙齿”的大嘴凶悍的咬落！

    嗤——！

    尖刺瞬间透过衣衫，扎在了他的左臂上，一股剧痛的感觉在刹那传遍全身。赊刀人浑身一抖，右手的刀光如匹练划过，瞬间便将那截藤条斩落，并一把拔出尖刺。

    然而下一瞬，他身形一个踉跄，那被刺中的左臂竟然失去了知觉。

    当啷！

    不好，有麻醉效果！

    左手刀掉在了地上，赊刀人的心陡然一沉。这藤条的麻醉效果太好了，仅仅是这么短的功夫，便让他的左手失去了力量，甚至身子都出现了晃动！

    一根藤条瞬间袭来，直接穿过了他的刀光，那满是“尖牙”的嘴巴正要落下时，一道如秋水的光泽划过他身边！

    藤条落地，剑光收回。

    陈师云剑光闪烁，身周只有零星的藤条：“老刀，你这是怎么了，连刀都握不住了？你们赊刀人这也太不行了吧？”

    赊刀人白了他一眼，认真自身的不适，快速道：“江先生！不要被那些嘴咬中，它们有很强的麻醉效果！”?

    江宪手中的黑伞不断的舞动，将前方的根根藤条击散，缓慢的向前移动着。

    他心中有些焦急，这些藤条无比的灵活，即便砍断了一部分也无法阻止它们后续的继续向前抽打和撕咬，他们在这一会前进的速度，甚至和当初无蚊村面对狙如群一样的缓慢！

    这样下去，他们必然会被拖死在这里。

    砰！

    又是一击将大片的藤条击飞，前方被遮蔽的视线，在瞬间清晰。

    视线穿透阻碍，看到前方场景的瞬间，他心头陡然一缩：前方，那被路天远投掷手雷爆炸的区域，竟然没有一根藤条靠近！即便它们疯狂混乱的相互鞭打，也远离了那里！

    这些怪物怕手雷！

    兴奋的情绪从大脑皮层之中涌出，他的思维瞬间转动：既然怕手雷，只要将前面炸通，冲过这里，一切就都安全了！如果能找到为什么怕手雷，那从现在开始，都会安全了。

    黑长直瞬间一转，挡住了林若雪身边的藤条，他目光看到陈师云，眼神骤然一紧：对方的藤条数量，明显要少不少！

    手雷、陈师云、道士……三者的共性瞬间在脑中提炼出来，他立刻转头问道：“陈师兄，你身上是不是带着硫磺？”

    “没错……”陈师云长剑在天空中掠过，瞬间斩下三节藤条，眼神也是一闪：“作为一个合格的道士，硫磺属于常备品。江掌门你发现了什么？”

    “只是有所猜测。”黑长直旋转起来，扑到伞面的藤条立时倒飞回去，江宪继续快速道：“我来这地方住你身前的藤条，捏快点将硫磺取出。”

    话音刚一落下，黑长直的伞面便挪移到了陈师云身边。

    陈师云也果断无比，当即将手伸向怀中，一个被密封的纸包顿时出现在他手中。

    随后手掌一番，纸包打开。

    刷！

    挥动的藤条猛然停滞，不少正在挥舞中的都猛然停了下来，仿佛中了定身法一般。路天远林若雪等人随之一怔，看了看不远处的藤条，又看了看陈师云手中散发着气味的硫磺。

    “竟然，真的有用。”陈师云露出惊讶之色，将硫磺宝向着前方移动，那一根根藤条触电般缩回，完全没有了之前那凌厉的威势，仿佛前面有什么无法抵御的恶魔一般。

    成了！

    江宪心中振奋，难怪师祖说这里是最安全的……这里唯一的危机就是这古怪的植物，但只要带着硫磺，那植物就会自己收缩。

    “只要硫磺就可以吗……”陈师云还是有些不敢相信，他伸入袖子之中，又拿出几个纸包，分别交给江宪几人。

    他们将纸包打开，硫磺的气味逸散，周围的藤条顿时再度后退，瑟缩在后方，仿佛可怜又无助的小白兔一般。

    江宪嘴角微微抽动，想到刚才那藤条乱飞，如同拥有无数触手的魔王一样的植物，这反差，也实在是太大了些。

    定了定神，他举着黑长直，迈步向前走。在前方，除了那被手雷炸过的区域，其余所有的地点都已经被碧绿的“眼眸”所充斥，它们泛着幽光，如同无数厉鬼一般，死死地盯着所有的活人。

    然而随着江宪一行向前走，这些遍布各处的眼珠，如同退潮一般疯狂的向着两边退缩。

    如此场景，宛如摩西分海。

    如一次来，众人原本还悬着几分的心，彻底放了下来。虽然那一颗颗“眼球”在孔洞中注视，也足以让人头皮发麻，心中战栗不已。但终究没有了之前死亡的威胁。

    一路前行，一路安定。

    继续走了几百米后，一道隐约的光芒从前方透出。

    众人心神瞬间一凝，向前迈动的脚步都缓慢了几分。

    微风轻拂而过，一股寒意从身上浮现，让人忍不住打了个激灵。原本赊刀人还有些昏沉的大脑，被这阴风拂过，瞬间清醒精神了起来，只是左手还没恢复到之前握刀的程度。

    江宪走在最前，身子跨过洞口，顺着那微弱的幽蓝光源抬头看去，瞳孔骤然收缩。

    紧跟在后的林若雪也看了过去，面色陡然一紧，脚步不自觉的后退一步。

    路天远等人神色一凛，齐齐的走了出去，看向上方，这一瞬间，他们所有人，齐齐的抽了一口冷气。

    一股寒意猛地从脚底直透发梢！

