    此时。

    直播间的弹幕直接炸屏了。

    “实锤了！狗日律师竟然做出如此丧尽天良的事情！”

    “那个富二代真特么不是人，竟然如此歹毒，三死一残啊，他怎么能下得了手？！”

    “都特么不是好东西！全都该死！”

    “……”

    监控视频中，中年妇女抱着邓科的大腿继续哀求。

    “我把钱全部退给你！我们一分钱都不要！只要你能放了我们！”

    “求求你了，我真的不想死啊！”

    邓科狰狞的笑了笑。

    然后指着地上已经死去的老人说道。

    “杀一个也是杀，杀全家也是杀，你觉得我会放过你？”

    “而且，你老公竟然把事情也告诉了你，那么我就更不能留你了！”

    “哦，对了，还有你那个孩子，刚刚他已经看到我了，所以，也只能让他跟着你一起死了！”

    听闻此言，中年女子一脸绝望。

    突然，尖叫了一声。

    “我跟你拼了！”

    然后抱着邓科的腿，一下把他给放倒了。

    邓科倒地后，她爬起来就跑。

    此时的她只想活着，其他的一切都不在乎。

    甚至都没有理会晕倒在地上的儿子。

    可她毕竟是个女人。

    刚刚打开门，还没来得喊一声，便被赶过来的邓科一把薅住了头发，拉了进来。

    “砰！”

    狠狠的关上门，邓科举起烟灰缸就朝着女人的脑袋上砸去。

    “贱人！”

    “我先弄死你，在弄死你儿子！”

    “至于你老公，会在路上死于车祸，老子已经安排好了！”

    “你们一家人在下面团聚去吧！”

    接下来的画面众人没机会看到了，因为郑浩然已经无法看下去，自行关闭了画面。

    而他虽然已经报了警，但整个人也跌坐在椅子上，像是全身的筋骨都被抽走了一般。

    双目无神，一脸绝望。

    此时，直播间一片叫好声。

    “报应，这就是报应！”

    “他让那一家三口人死不瞑目，现在也赔上了自己一家三口人，真是一报还一报啊！”

    “马德，这个人渣律师也应该跟他们一起死！”

    “放心吧，他家人都遭报应了，他还能活下去？！”

    当然，也有很多圣母婊表示不满。

    “你们这些人也太残忍了吧？这种事情都在叫好，还有没有良心？！”

    “那个律师是该死，可是他家人有什么错？”

    “是啊，大师眼看着悲剧发生，实在是太过分了！”

    “对！大师这就有点过分了！”

    “……”

    看到这些言论，网友们怒了。

    “他们一家三口是人，那个被富二代开铲车弄死的一家人就不是人了？”

    “要不是他，那个富二代今天能做出这些事情来？早就被枪毙了！”

    “自作孽不可活，这是他的报应！”

    “你们没听到吗？那个女人是知道律师干的龌龊事情的，却没有阻止她丈夫，凭这一点就该死！”

    “马德，最看不惯你们这些圣母婊了！还特么同情这种人渣，我看你们是脑子有坑！”

    “……”

    对于那些圣母婊的言论，唐易字淡淡的回了一句。

    “这便是他们的命格，乃是天注定。”

    此言一出。

    那些圣母婊不说话了。

    如果说是他们的命格，是天注定的话，说明他们本身就该死。

    这就没有什么好说的了。

    接下来也没有继续连线的必要了，唐易直接关掉了视频连线。

    但直播间的网友们却还有些不满。

    “草！人渣律师还没有死呢，这也太便宜他了！”

    “对，还有那个富二代，他不死我心中怒火难消！”

    “大师，这两个人渣还没有伏诛呢！”

    “大师，请问那两个人渣什么时候死？！”

    唐易看了一眼弹幕，淡淡的说道。

    “人在做，天在看，该来的总会来的。”

    “那个人渣律师知道了富二代的预谋，自然不会被他弄死。”

    “然后他会展开报复，坦白一切，加上监控视频，富二代花生米吃定了。”

    “富二代他爹，那个房地产开发商，之前做过的缺德事也会被抖出来，被判死刑。”

    “至于他，受到法律的制裁后，不久后就会死在牢里。”

    听到唐易这么说，直播间的网友都感到非常解气。

    “善恶终有报，好！”

    “人渣都受到了法律的制裁，这下我就放心了！”

    “马德，罪有应得！”

    “……”

    唐易没有理会网友们的弹幕，淡淡的道：

    “好了，现在连接下一个算命的网友。”

    接通视频连线。

    出现在屏幕中的是一个中年男子，神情有些激动。

    “你好大师，我可是你的老粉了，今天总算轮到我了，真是太好了！”

    “每一次直播我都看，大师你真是太神了！”

    唐易淡淡笑着说道。

    “谢谢，还是说你想算什么吧。”

    中年男子点了点头。

    “大师，是这样的，我经营着一家超市，最近有一个身体残缺的老人经常到我们超市来买东西。”

    “每次过安检的时候，警报都会响起，毫无疑问，是偷了超市的东西。”

    “每次都被保安拦住，报告到我这里。”

    “但是，我看他身体残疾，年纪又很大了，就没有计较，让他走了。”

    “心里想着，可能是生活困难吧，超市里能装到兜里的都不是什么值钱东西，就算了。”

    “可是他是没完没了，每次来都要偷东西，这样下去也不是办法啊！”

    “我就有些犹豫了，报警抓起来吧，这么大年纪了，面子上多不好看。”

    “不报警吧，我这做点生意也挺不容易的，哪能这样长期被偷啊！”

    “所以，我想问问大师，我该怎么做，到底要不要报警。”

    听完了他的话。

    直播间的网友们也纷纷义愤填膺起来。

    “这么大年纪了，还干这种偷鸡摸狗的事情，真特么不要脸！”

    “为老不尊，我说啊你还是太善良了，像这样的人，就应该报警抓起来！”

    “是啊，老板你是个好人，但也不能如此纵容坏人，老年人怎么了？就可以随便偷东西了吗？！”

    “我是唐易的老粉了，让我想起那次直播时那个抢方向盘的老太太了，这种人不能可怜！我支持你报警，让法律教他做人！”

    “老杂碎，他这是在利用你的同情心，老板你决不能心软知道吗？”

    “……”

