    晚上下班时间。

    林跃一早待在门口等待着。

    直至等到两个女人的身影出现，林跃立马走上前去盛情邀请。

    “张佳怡齐琳琳，今晚你们两个人应该没什么安排吧？”

    齐琳琳对于吃饭的事情有一些了解，可在医院里面忙碌一中午，下午才来到厚德堂的张佳怡，对此完全不知情。

    “是有什么活动安排吗？”

    “有，不过不是什么要紧的事情就是喝喝酒，吃吃饭。”

    “哦，那我……”

    “先别急着拒绝。”

    林跃看到张佳怡那一幅清冷的模样，害怕她下一秒钟直接把拒绝的话语说出，着急忙慌打断，继续补充着说起来。

    “说是没要紧的事儿，但有要紧的人。”

    “今天晚上请我们吃饭的是我们最新签合同，提供药材的德裕要不老板，裘德裕。还有一个人，你认识就是秦二爷。”

    “知道，我并没有想要拒绝的意思。”

    张佳怡有些无奈的解释着。

    听到这话，林跃稍稍感觉到有些尴尬。

    干笑了两声，将刚刚的尴尬事情抛到脑后，林跃带着两个美女极其有排面的准备去丰华酒店。

    三人刚从厚德堂里面出来碰巧遇上宋雪。

    “林跃，你们这是要去哪儿？”

    宋雪看到他们三个人阵仗如此大，耐不住心里的好奇询问着。

    “我们接下来要准备去丰华酒店的，要不要一起？”

    林跃见到既然碰都碰上了，倒不如一起去，反正今晚出钱请客的人不是他。

    “好。”

    达成一致意见，林跃打了一辆出租车带着三个美女一起出发。

    不过十几分钟时间，出租车在丰华酒店门口停下。

    林跃看着琳琅满目、金碧辉煌类似皇宫门殿的酒店，忍不住赞叹起来。

    “果然是洛宁市五星级大酒店呀！这气场这气派！林某，我第一次来，真是羞愧。”

    跟在他身后的三个女孩儿，听着他这自叹不如的话语，忍不住偷笑。

    林跃自然留意到，转身看着自己身后的三个女孩儿，推搡着她们，推到酒店门口。

    “你们先去楼上2楼的208包间，我在门口等一下秦二爷。”

    “要不我们陪你一起等吧？”

    齐琳琳感觉她们三个人去到楼上，如若是碰到不认识的人，还挺尴尬的。

    倒不如留下来和林跃一起进。

    “不用，你们先去吧，没有别人，要有人的话，就今天给我们送药材的裘老板，你是认识的。”

    另外两个女孩儿不认识裘德裕，但林跃知道齐琳琳那丫头知道。

    三个女孩儿见林跃，硬要让她们进去，没办法，只好抛下林跃三人一起进入酒店。

    待在门口的林跃，一个人静静的等了几分钟。

    他感觉自己就这样干等什么似，有些太无聊了，便在门口位置来回的走动几番。

    可能是因为穿的有些少，感觉有些冷，一直缩着脑袋。

    动作给人一种鬼鬼祟祟的感觉。

    大概又等了两三分钟，林跃实在是承受不住那秋风吹来，起一身鸡皮疙瘩的感觉。

    他把手伸进裤袋里面摸索一番，拿出手机。

    “要不先问一下，秦二爷现在到哪儿了？”

    说着，林跃滑动屏幕进入到通话记录里面，拨通第一个电话号码。

    电话对面人没几秒钟接听，传来秦二爷乐呵呵的声音。

    “喂林跃啊，你们到哪儿了？快到了吧？”

    “秦二爷，您现在在哪儿呀？我到门口了。”

    林跃听着电话对面有喧哗的声音，隐隐感觉秦二爷好像在什么地方。

    就好像在酒店的包间里面一样。

    他刚反应过来，电话对面秦二爷给出答复。

    “我已经到了，在包间里面等着你呢。”

    “好，秦二爷您稍等一下，我马上就到。”

    林跃立马回答一声，挂断电话。

    他要早知道秦二爷已经来到，还用在门口等这几分钟嘛？

    早和三女孩儿一起去楼上了。

    想到那三个女孩儿，林跃感觉多半她们三人又在门口磨蹭了。

    要不然她们三人进入后不就知道秦二爷已经到了吗？

    林跃把手机放到口袋里面，看了一眼酒店内部装修便想要推开旋转门进入。

    可他刚通过旋转门进入到大厅里面，就被两名迎面走来的保安给拦住去路。

    “不好意思啊，先生。”

    林跃看着自己面前的两名保安，停下脚步。

    “我这边有些急事，需要先上楼，只是不知道你两位忽然拦下我，这是？”

    两名保安听着林跃的话，四目相对，随后收回视线重新定格在林跃身上。

    “先生，您说您有急事儿，着急要上楼，不知道你有没有人邀请啊？”

    “如果您要是没人邀请的话，那很抱歉，恕我们没办法让你进去。”

    话音落下，两名保安就已经在步步紧逼着林跃，让他向后退。

    林跃也因一时没反应过来，被他们逼到门口位置。

    “不是，我想问一下，这到底算是怎么回事？”

    “我进来吃饭都不让进了吗？”

    林跃感觉如若连吃饭都不让进的话，那就有些天理难容了。

    他们开酒店的，不就是让顾客进来吃饭了吗？现在把他往门外赶是什么意思？

    瞧不起他？还是觉得他吃完饭后支付不起？

    想到这些，林跃低头看了一眼自己身上的穿着。

    一个印有鸣人的体恤衫，下面是黑色的束脚裤，鞋子是刚买着空军一号。

    不过这一套细算下来，也就在1000块以内，想要在这五星级酒店里面吃饭，貌似确实有些困难。

    “我看你的样子，不像是来吃饭的。”

    “如若是吃饭的话，干嘛站在门口鬼鬼祟祟那么半天？”

    “我们怀疑你来这根本就是另有目的。”

    他们两个人在大厅里面留意站在门口的这个男人好久了。

    他起初只是在门口位置鬼鬼祟祟的，时不时向酒店内看几眼，随后又看着入口位置。

    来来回回接近十分钟。

    他们不想怀疑，都有些难。

    “我真的是来吃饭的，刚刚我在门口是等人的。”

    “等来等去，谁知道他们已经进来了，所以我这才准备进来上楼找他们的。”

