    

    风冥拍了拍风青依的后背，然后转身往镜虚宫走去，云潇赶紧跟了上去，再次进入无言谷中心的这座白色宫殿，她不由得有几分心虚，风冥用余光扫了她一眼，见她畏手畏脚像个犯错的孩子，于是淡淡笑起来：“没事，我知道你也不是故意闯进来的，既然是青儿带你进来的，我也不会说什么。”

    “我……我不知道她是为了偷看您的调查资料。”云潇仍是有些不好意思，低眉垂眼的解释道，“那时候青依和我说您在为她谱写一本琴谱，已经写了好多年，一直不满意不肯给她看，她说她很好奇，想知道到底是什么样的曲子能让您这么费心，所以……所以就偷偷拉着我跑进来了。”

    “没事。”风冥淡淡说了两个字，走入镜虚宫内部，这里空空荡荡，只在其中一角摆放着几张高大的书柜和一副桌椅，看起来不像是常年有人居住的样子，云潇紧跟风冥，只见他走到自己的书桌前翻找了一会，然后真的丢给她一本琴谱，笑道：“她也没骗你，无言谷除去魂系一脉的术法，的确也还擅长音律，但是这本琴谱中掺杂着内谷秘术，我不想她染指这些东西，本想改了之后再送给她。”

    云潇尴尬的接过琴谱，小心翼翼的看了一眼谷主，忍不住嘀咕问道：“青依真正想要的不是这本琴谱吧……谷主为何这时候把它交给我呢？”

    风冥对她招了招手，示意她靠近一些，云潇好奇的走过去，书桌上其实零零散散放了不少闻所未闻的杂谈怪论，其中甚至还有不少神鬼之说，风冥随手捡了本翻了几页，无奈的叹道：“我来到无言谷的时候，这里虽然曾经发生了变故致使所有弟子无一幸免，但万幸的是谷内书籍倒还意外的完好无损，这些西王母时期流传下来的古术历经无数代谷主修改传承，已经没有当年那般晦涩难懂了，与其让你浪费时间去学一个不可能学会的‘间隙之术’，倒不如试一试这些。”

    “啊？”云潇愣了一下，脑子还没反应过来谷主的话到底是什么意思，风冥咧嘴轻笑起来，伸出一只手指用力戳了一下云潇的额头，叹道：“你们两个呀，真的是一个敢教，一个敢学，这一点倒是有几分般配，你知不知道间隙之术没有百年以上的根基，根本连开启都不可能做到，你才几岁啊，就听他在那胡扯。”

    云潇张了张嘴，立马像那天一样展开手心，回忆着当时的感觉慢慢在掌心凝聚灵力，风冥目不转睛的看着她的动作，果然那股灵力一直在盘旋打转却始终无法真正汇聚成漩涡的姿态，云潇不甘心的看了看他，风冥的眼中彷彿有几分讥笑，自己也伸出手在她掌心上方画了个圈，他这一出手，漩涡瞬间成型，从里面悠然透出深邃的气息。

    “他……他骗我！”云潇这才相信风冥的话是真的，难怪这几日她反反复复尝试，不要说这个漩涡了，连最基本的灵力汇聚都根本做不到，想到这里，云潇泄气的瘪瘪嘴，瞬间感觉心里空荡荡的，失望的不得了，风冥轻咳了一声，还是赶紧为自己好友辩解了一句：“也不能完全说是骗你，毕竟你身上有皇鸟的血脉，如果能自行控制的话，确实可以事半功倍，也许不需要百年的根基也能做到，但现在不行，你可以先记着这种感觉，等你身体恢复了，在尝试练习也不迟。”

    “哦。”云潇微微低头，心中仍有几分不快，风冥轻轻拍了拍桌子，把话题重新拉回当下，认真的说：“云潇，青儿执意要跟你一起出去，以自身作为诱饵迫使蒙周现身，但她只有一天时间，子时之前无论如何你要把她带回来，否则她就会如冰雪消融一般彻底消失，眼下帝仲要分心虫印之事，我也需紧盯着天池水下的魔物，青儿的安危，我只能托付给你。”

    云潇赶紧站直身体，顿时感觉肩膀上的负担变得极其沉重，风冥沉默了一下，指了指刚才给她的那本琴谱，继续说道：“无言谷的音律之术分外两种，一种名为‘音愈’，可将灵力依附于乐声中，助人修行，而另一种则是截然相反，名为‘音杀’，顾名思义，是以乐声作为武器，伤人于无形，你手上那本琴谱就是音杀之术，青儿个性温柔，一直以来我从未教她任何伤人的武学，所以这本音杀术，我本想修改之后再给她。”

    “所以……您要把这本书教给我吗？”云潇不可置信的说出心底的疑惑，但见风冥毫不介意的看着自己，淡淡回道：“不行吗？”

    “可是、可是我并不擅长音律。”云潇自然是不敢在这种严肃的事情上胡说八道，为难的回道：“我很小的时候，因为我娘本意是不打算教我练剑的，琴棋书画这些东西确实是会一些，可是后来拜了掌门师父之后，只有在闲暇之时才会拿出来消遣一下，我……我能弹奏一曲完整的谱子已经很难得了，这么高深的东西，我怕我……”

    “怕什么，有手就行。”风冥漫不经心的打断她，似乎对她的话根本一点不在意，自言自语的说道，“云潇，你出去之后自身时间会恢复到正轨，这会导致你体内火种进一步失控，这种强悍的力量连上天界都要礼让三分，我不是要你弹出什么动人的音律，你只要能让灵凤之息附着在古琴上，再以音杀术弹出就行，应该不难吧。”

    云潇目瞪口呆的看着他，不知道该怎么回话，对上天界而言这应该是不难吧，但是对她而言，她根本就不知道到底该怎么做啊！

    “放心吧，如果不是有把握，我不会把这么重要的事情交给一个门外汉的。”风冥一眼就看出了她的疑惑不解，他在面前的书桌上再次翻找了一下，从里面挑出另一本书扔给她，淡道：“你打开看看，就第一页上面画着的那张古琴。”

    云潇只能顺着他的意思翻开书，眼眸一亮，惊讶的脱口：“这是青依手上的那张古琴？”

    “嗯。”风冥点点头，提醒了一句，“你们之前以御剑术准备折返昆仑山之时，是不是曾经听见过古琴声？”

    云潇仰起头深深呼吸，眼中有光芒闪烁，细细回想起那天的画面，在遇到无言谷主之前，他们确实是先听到了古琴声，那琴声能引动昆仑山内的清气，令人神清气爽，而在他们落地到达外谷天池之后，首先看见的就是抱琴而立的风青依！

    风冥淡淡说道：“那张古琴名为‘伏羲’，也是无言谷之物，我虽无法准确判断它到底是什么年代的东西，又是出自何人之手，但它确实是个世间难得的奇物，就算是青儿那般毫无武学根基之人，用它弹奏出的乐曲也能爆发出惊人的神力，你身负皇鸟火种，就算对音律之术是个门外汉，有如此神器加持，理应不难。”

    “话虽如此……”云潇犹豫了一下，问道，“谷主忽然教给我这个，到底是为了什么？”

    风冥见她终于问到了关键，面上反而温柔了不少，接道：“蒙周本是长生殿之主，擅长的也是驭虫术，不过活得久了，也不知道又将哪里的邪术融会贯通，眼下似乎还可以驱使魑魅魍魉，最近昆仑山各处都有山鬼作乱，多半也是他干的，那些山鬼本性不坏，无言谷的音愈术能稳定心智，若是真有不知悔改的，音杀术也能强行诛之，你不是想帮忙吗，我是在给你更合适的方法，比你冒冒失失闯过去要靠谱的多。”

    云潇心下一动，默默捏紧了手里的书，听他这么说了，心里的紧张担忧才稍稍放松了一些，风冥凑过来贴着她的耳垂郑重的说道：“青儿只需要将蒙周引出来就足够了，只要他在昆仑境内现身，我就能瞬间察觉，就算不能杀他，我也有一万种方法让他再也逃不出去，云潇，答应我，一定将青儿平安带回来。”

    云潇的心底也在剧烈的挣扎，她很想毫不犹豫的答应谷主的要求，但她真的不敢如此武断，拿风青依的生命做赌注。

    “另外，送你一样东西吧。”风冥眼中光芒再一次渐渐亮起来，映着他略带神秘的脸色，变幻不定，掌下又是一个神力深厚的漩涡在迅速成型，云潇只感觉心中怦怦直跳，目不转睛凝视着他的手心，忽然，眼前景象骤然变化，不知从哪里飘来了细细的白雪，隐隐约约中，甚至有红梅的花瓣飞舞其中！

    云潇瞬间呆住了，她明明身处镜虚宫，怎么眼前蓦然出现了一副风雪红梅的盛景？

    “这个，送你了。”风冥的话幽幽传来，好像和她身处两个世界，显得格外空灵深远，云潇定睛再看，只见风冥掌间竖立着一柄血红的长剑，真的有风雪缠绕剑身在缓慢飞舞，散出淡淡的梅香，正是它在出现的瞬间卷起了如此惊艳的幻象！

    风冥见她还傻站着一动不动，索性主动拉住云潇的手将长剑递给她，淡道：“此剑名为‘风雪红梅’，和‘暴雨青竹’本是对剑，眼下你失去剑灵，带着防身吧。”

    云潇受宠若惊的接过长剑，不可置信的确认了一遍：“真的要把这么贵重的东西送给我吗？”

    “贵重？那倒也不至于。”风冥咧嘴，无奈的苦笑了一下，他看着这柄长剑的眼神是极为复杂的，又道，“以前是很贵重，毕竟这是西王母座下女仙的佩剑，但现在双剑皆是死寂的沉睡状态，除去出剑带起的幻象，其实和一般凡铁也没太大的区别。”

    云潇好像根本就没听见他的话，欣喜若狂的抚摸着剑身，风冥眉头一蹙，见她一副没见过世面的模样，才想嘲讽几句，忽见风雪红梅剑身上火光一闪，好似有什么古老的力量被瞬间惊醒。

    他将到口的话硬生生吞了回去，目光也立即变成了一种惊喜——都说神鸟的火焰能燃尽一切污秽，莫非阴差阳错之下，身负火种的云潇能令双剑苏醒？        

