    中州，雷界....

    凭三人如今的实力，回雷界仅仅用了不到半个时辰的时间。

    回来之后，彩鳞去看女儿，而雷动便被青鳞唤走了。

    .....

    到了青鳞的住处之后，雷动听到的第一句话便是：“少爷，不好了....”

    “怎么了？”

    心里虽然疑惑，但雷动表情并没有任何的变化。面色如常的询问了一句。

    青鳞犹豫了一下之后，才又道：“前不久，各个势力去往东部大陆打探消息的人回来了一些。”

    听闻是关于东部大陆的，雷动也是表情逐渐凝重，开口道：“怎么了，说清楚一些。”

    “前几天，古族去东部大陆探索的人回来了。我听到那人的汇报，说是....说是...”

    青鳞顿了顿，随即看向了雷动，见他有些不耐烦的示意继续后。青鳞才又道：“说是那深海处的珠子属实存在。只不过由于前去探索的人太多，在哪里发生了争斗，而那不知名的珠子，便被海域魔兽战斗给毁了.....”

    “.......”

    “就这？”

    听青鳞说完之后，雷动沉默了片刻，才算是反应了过来。

    他还以为是东西被其他势力的人抢走了。合着是被毁了！

    青鳞见雷动并没有生气，有些纳闷道：“少爷，您....”

    雷动见青鳞疑惑，摆了摆手，笑道：“没事，如果只是这事的话，对我们来说，或许并不能算是坏消息！”

    “啊？”

    青鳞更加的不解了，毕竟，前些天的时候，青鳞可是记得，雷动似乎很在意此事的。怎么现在又这幅态度了？

    “少爷您...您不是说要严密注意此事的嘛？怎么现在...”

    雷动伸手打断了青鳞所问，解释道：“先前我忽略了一件事，最近才想起来罢了。这珠子不管作用真假，再被我传出消息的那一刻，它便不应该存在于世了。就算是没有被海域的魔兽摧毁，我也会想办法去毁了它的！”

    雷动之前离开雷族的时候，雷赢也曾说起过这珠子的事情。

    而得知是雷动放出的消息之后，雷赢难得的说了雷动是个“蠢货！”

    当时雷动自然也是很不乐意的，可是随着雷赢一番推测之后。他也发觉到了，自己做了一件脑残事！

    先不说深海内有没有那么强大的魔兽，就说这个消息传出。不论是古元还是魂天帝，一定都会亲自去抢机缘的。

    毕竟，这可是能让九星斗圣境界以下提升一个境界的宝物了！

    若是他们两人出手，这个世间之内，能够抢夺此物的又有几人？而且，入了海内他们抢不抢的到也是一回事。

    所以，怎么想这种东西，都应该是毁了的好。只是他还没来得及去做，不想就已经有人动手了。

    “哦....这样啊！”

    青鳞自然还是没有明白，不过雷动都这么说了。她还能说什么？

    摇了摇头之后，青鳞才又道：“少爷，最近中州内魂殿越发强大了起来。他们似乎是得到了北域内所有隐世宗门的支持。如今和他们对抗的风雷阁，已经入驻了不少天妖凰一族的强者。而药族的势力，最近就很惨了，似乎要被覆灭了。”

    雷动点了点头，魂殿的崛起，那是必然的事情！毕竟，北域内就三个大势力。

    药族原本就受到了重创，想要派人抵御魂灭生，那就有他自己下场了。

    他自然不可能这么做，所以他们支撑的势力，本就是灭亡一条路。

    何况，如今天妖凰一族都凑了进来，药族那有抵抗余地？

    不过，就算是天妖凰族，这里不是兽域，他们依旧吃不开。

    魂殿的崛起可以说是理所应当，而且这也说明了，魂灭生这个人，还是一个不错的手下。可惜他不是雷族的人，所以这种人必须死.....

    将魂灭生放至必杀名单上之后，雷动才又道：“韵儿和丹颜如何了？”

    “韵姐姐已经将音谷收在麾下，丹颜也说服了丹域附近的老牌宗门，站队花宗。现在韵姐姐想要将这些地域联合在一起，便和乾元宗开战了。”

    中州内各地的情报，几乎都被青鳞掌握在了手中。想要知道这些，可谓是轻而易举。

    不等雷动询问，青鳞又道：“这乾元宗的现任宗主是一个二星斗圣。整体实力还不如曾经的丹宗。”

    听闻一个二星斗圣的宗主，雷动完全不放在心上了。别说云韵和丹颜一起出手，就算是丹颜统率整个丹域的强者，只怕都能将其灭了。

    伸了个懒腰，雷动道：“不错，那我们便等着韵儿的消息吧！”

    话落，雷动便准备去看看自家的宝贝闺女了。

    青鳞见雷动要走，又说道：“少爷，还有古小姐的近况，要听嘛？”

    雷动脚步一停，对于他和古薰儿的事情，青鳞知道雷动并不意外。毕竟，几次带着薰儿冲上云霄的时候，都能看到一条蛇出现！

    “咳咳，青鳞，以后哥在做正事的时候，就不要让你蛇来监视了。搞得好像直播一样！”

    青鳞虽然不知道直播是啥，但还是乖乖的点了点头。

    雷动也懒得解释，顿了顿又道：“那女人做什么不用管，只要不是勾搭野男人就行。”

    他虽然嘴上说着喜欢，但是更多的，还是馋她身子罢了。

    说着雷动便又准备离开了，而青鳞这时又道：“可是少爷....古小姐订婚了！”

    雷动“哦”了一声，随即便是向着外面走去。可是刚刚踏出门外，他才反应到了一丝不对，停下脚步回头有些情绪激动的大喊一声道：“你说什么！？”

    青鳞被突然吼了一声，直接呆了....

    雷动也意识到了自己似乎有些失控，便又轻声道：“她和谁订婚了，怎么回事？”

    “古族前不久的新一辈少年内，又测出了一位血脉接近神品的少年。而他的血脉可能还高过了现在的古小姐，如今更是成为了古族重点的培养对象。古元族长答应他，半年后的成人礼上，只要他的血脉达到完美神品，便让古小姐嫁给他。”

    注：薰儿的血脉受到了损害，不然的话，她的血脉自然不会被超越。

    雷动眉头紧锁道：“那个少年多大了，叫什么，什么实力？”

    ......

    PS：海域有些夸张了，那就不写了。写点有趣的(。`w)

