    “人死了没有？”顾容情蹙眉，问的话特别没心没肺。

    张大全都被他问得愣住了，抓了抓头发，一脸懵逼地道：“不知道啊，我走的时候，还，好像还没——”

    顾容情赶紧道：“那我赶紧去看看吧。”

    张大全一脸无语：“不是，那要是人死了呢？”

    顾容情理所当然地道：“那肯定马上把钱都藏起来啊，不然等着被讹死吗？”

    张大全一副心灵受到巨大洗礼的样子，还是沈青青拍了他一下，将个肉肉暖暖的小家伙塞给他道：“张大哥，帮我抱着豆豆，一会儿可能要撕逼，我要全身心地投入，所以可能顾不上他，你可帮我看好了。”

    张大全受到了惊吓，这两口子这啥反应？这是怕还是不怕？低头，正对上一双大大的天真的眼睛，豆豆好奇地打量张大全这个叔叔，好高大啊，铁塔一样，他还没被这么威武的叔叔抱过呢。

    “豆豆，叔叔抱着你别怕啊。”张大全太喜欢这小孩子了，忍不住吧唧亲了一口，也受了沈青青和顾容情的影响，不是很怕这事了。

    顾容情已经准备好了东西，一回头见沈青青跟上来，他皱了下眉头，有些犹豫。

    “你别去了，这不是跟高薇吵架，不能由着你胡闹。”他表情有些严肃，毕竟是人命关天，他还没厉害到连人命都置之不理。

    张大全闻言也是拼命点头道：“弟媳啊，你在家等我们消息，一会儿家属指不定还要打我们。”

    他是准备硬挺着，挨这顿打算了。

    出事的是个老太太，一大把年纪，能不能撑过去很难说，他就是不明白，那辣酱他们都是按照沈青青教的，严格消毒，怎么会吃死人呢？

    沈青青不想理两个人：“你不是说出事的是个老太太吗？男女有别，有些事情，你们做不了。”

    她只是随便找个借口，其实是想的是顾容情虽然聪明，但自己可是经历过今后十年的人，在资讯上，怎么也比他有优势吧。跟过去，说不定就能帮上什么忙。

    顾容情安静地看着沈青青自信而坚定的小脸，沉默了下，只低声吩咐了一句：“一会儿要是打架，你躲我后面。”

    说完，就带头往外走去。

    沈青青心里那种怪异的感觉再次涌上心头，多少年了，没有人再站在她的身前，替她遮风挡雨，眼鼻忽然有些发酸。

    沈青青暗自唾弃自己竟这么多愁善感，强忍了情绪，快步跟上。

    几个人半路搭了人家的拖拉机，所以赶到医务室的时候不算慢。

    然而，刚刚走到医务室门口，就见里面已经群情激动，三叔被人狠狠打了几拳，脸都肿了，王婶吓得在一旁啜泣。

    三叔的二儿子，张二全看到顾容情，忙挥手让他们快跑，还喊了一句：“别过来，老太太断气啦。”

    顾容情和沈青青三人惊得说不出话来，这要是断气了，事情就糟了。

    但沈青青听到旁边那个医生说才断的气，心里灵机一动。

    “你们拖住那些人，我去看看那老太太还救不救得了。”说完，她不等跟顾容情商量，就一个人往前冲。

