    掌威赫赫，赵家四长老出手的时机极为精准，而且速度极快，不给任何人反应时间！

    这一掌如果命中，叶城必定身形炸开，死无葬身之地！

    在场众人脸色大变，这才多长时间，叶城竟然又处在必死的境地！

    就这距离，没有人来得及救援叶城。

    “赵家长老会的人可都是与掌权人一个时代的存在，他们每一人都是这个人间曾经达到巅峰的强者，据我所知，赵家长老会一共有九人，每一人的实力都巅峰造极，这也是赵家是超级隐世家族的原因，赵家比一般的隐世家族宗门更强！这一次，不仅仅是赵乾坤要叶城死，是整个赵家的意志要叶城死！”

    “叶城现在危在旦夕！”

    “欺人太甚！叶城只是一个后起之秀，值得赵家倾尽所有力量击杀吗！即便他们杀了叶城，也必定背负无数的骂名！”

    “他们不会在乎的！赵家长老会的人相信的只有自己的实力，他们不会在乎世间的非议！他们就是我行我素的一批人！以前还有掌权人与秩序人可以压制他们，但现在，掌权人秩序人不出，还有谁能阻拦他们！我感到了绝望！这个时代，真要变天了！”

    “叶帅！”

    “哼！叶城的结局注定是毁灭！叶城注定一死！最终，他什么都改变不了！这就是他的命运！”

    呼呼，大掌覆盖下的阴影笼罩着叶城。

    叶城浑身一颤，身形被紫色锁链禁锢，无法挣脱。

    “我怎能死在你们赵家之人的手中！”

    危机时刻，叶城怒吼一声，再度打开自己的全部毛孔，再一次以自己的肉身承受着一道道落下的杀阵光束力量。

    轰隆隆隆！

    一掌落下，却没能将叶城打爆为粉碎！

    这一掌被抵在了叶城身前一厘米之外，没能接触到叶城的肉身！

    叶城浑身剧震，嘴角溢出殷红的鲜血，嘶吼之声继续！

    咔嚓！咔嚓！

    叶城的肉身再度出现一道道裂痕，身躯的负荷再一次超越了极致。

    然而，叶城却没有停止继续汲取覆盖着整个江南的杀阵力量！

    叶城竭力保持着自己的清醒，手臂上凸起一根根如同怒龙般的青筋，任凭落下的杀阵光束力量在体内游走！

    叮的一道断裂声，叶城以极致的力量挣断了束缚在自己身上的紫色锁链！

    “住手！”

    也是此时，叶城脑海深处响起了来自灵魂深处靥魔的怒吼声：“卑微的蝼蚁，你疯了！你的肉身承受不住的！再这么下去，就是我，也护不住你！你不要命了！你想要力量，完全可以与我交易！孤可以给你力量，快住手！”

    靥魔的声音透着无尽的愤怒以及一丝惶恐！

    他不怕叶城死亡，相反，若是叶城是正常死亡，他的意识与灵魂完全可以鸠占鹊巢，成为叶城这一具身体的主人！

    虽然如此一来，同样会对他造成一定的伤害，但只要给他足够的时间，他就可以修复一切！

    他最不缺的就是时间！

    可一旦叶城的肉身爆炸毁灭，就算他的意识与灵魂能逃出去，可却无法再去找一个宿体！

    何况，他与叶城之间也不是简单的宿体关系，他离不开叶城的肉身！

    “少说废话，不想跟我一起毁灭，就给我你的力量，我，不会再与你交易！听明白了吗！”叶城戏谑一笑，他知道自己赌对了。

    “卑微的蝼蚁！你敢威胁孤！”靥魔无疑被激怒了。

    “大不了，一起死！”叶城纵声大笑，不再搭理靥魔，继续承受着滚滚而来的杀阵力量。

    咔嚓！

    轰的一声，叶城自内而外爆发出恐怖的力量，崩裂了束缚住自己的紫色锁链，五指张开，重新攥紧着赤炎剑，将染血的剑尖指向赵家四长老，狞声道：“你们来得正好，我本来就是要杀你们的！”

    电光火石之间，叶城提着赤炎剑，化作一道流光，逼近着赵家四长老，一剑轰然而下。

    这一剑，如同巨龙从云层中奔涌而下，要将赵家四长老完全吞噬。

    “孽种！”

    赵家四长老神色冷酷，五指张开，往空中一抓。

    转瞬，一层层的气机包裹住即将落下的剑气，将其禁锢在一方空间中。

    “斩！”

    叶城瞳孔一缩，一咬牙，体内的精血不断没入赤炎剑中，调动着自己的浑身力量，再次斩出一剑！

    嗤嗤！

    这一剑，宛如幻化出无数的巨龙，张开着血盆大口，朝着赵家四长老扑杀而去。

    “无谓的反抗！”

    赵家四长老神色幽冷，双手撑开，迅速扭曲着空间，将临近自己的剑气一一封锁与湮灭。

    “这……赵家四长老将规则之力运用到了极致！这太强了！”

    “叶城的蛮力很难破开赵家四长老的防御！”

    “叶城其实已经到极限了，若是不能在短时间内结束战斗，等待叶城的，必然是极为惨烈的结局！”

    叶城的剑气被尽数抹杀。

    对此，叶城没有任何气馁，依旧不顾一切的凝聚起自己的力量，怒喝道：“万里山河一剑！”

    剑威再起，如同一道道蕴含着雷霆之威的闪电，劈砍向赵家四长老。

    “没用的！在我的规则面前，任何力量都将烟消云散！”

    赵家四长老脸色微微有些苍白，显然消耗极大，但脸上依旧噙着讥讽的笑容，双手慢慢在空中游动，调动着天地规则之力，逐渐禁锢与抹杀落下的道道剑气。

    “赵家的孽种，你是逃不出我们手掌心的！臣服于我们，或许你还能留有一命！”赵家四长老声音幽冷。

    “是吗！”

    突然，叶城冷酷如死神的声音在赵家四长老的耳畔响起。

    “嗯？”

    赵家四长老浑身一颤，浑身起着鸡皮疙瘩，再往前看时，叶城已经消失了。

    嗤！

    仿佛燃烧着的赤炎剑迅速刺向赵家四长老的胸腹！

    叶城双手握着赤炎剑剑柄，用尽了自己的全部力量！

    他等的就是这个机会！

    刚刚斩出的三剑不过是为了吸引赵家四长老的注意。

    “你……”

    等赵家四长老反应过来时，已经有些来不及了，他仓促构造出的防御被赤炎剑贯穿。

    嗤！

    叶城一剑刺进了赵家四长老的腹部！

