    

    一家精品女装店中。

    蕾音漫步其中，好奇的打量着风格各异的衣服。

    她伸出修长的手指摸了摸，大多都是质地柔软而舒适，非常适合女性。

    这里和徐扉曾经带她去过的购物中心的女装店截然不同。

    相较之下，店铺大了很多，装潢也更加温馨高雅，连地板上都铺上了厚厚的地毯。

    秋冬春三季的服饰琳琅满目应有尽有。

    若是细细挑选的话，估计没个把小时都逛不完，而且似乎价格并不昂贵。

    在雷汀斯的世界中，贵族们常去的服装店或者应该说是裁缝店中，只会摆出少量的成品服饰，以及样本图册供人观看。

    确定购买衣服的话，则需要在店铺中挑选样本和材料后支付定金，当然也可以自己出布料，交由店铺加工。

    总之，从预定到拿到衣服，至少需要半个月以上。

    完全没有这里那么方便，每一件衣服都批量生产出不同的尺码，付款后就可以穿到身上了。

    蕾音轻轻叹息，有些羡慕这里人们的生活，没有战乱的世界真好。

    徐芸春风满面，拜拜手谢绝了导购的推荐。

    她快步穿梭于排排衣架之间，眼神左右游移。

    一旦发现目标，就会毫不客气的将衣服拿下来，翻看说明上的价格产地材质等信息。

    不多时手上已经挂着五六件衣服了，这些都是一会要给嫂子试穿的。

    此处是家非常取巧的网红外贸女装店。

    售卖的服装基本都是扶桑和棒…和高丽奥特莱斯中的中档品牌。

    一般女生去扶桑旅游时，大多都不会放过去奥特莱斯购物。

    为啥？因为中端市场里同品牌的当地衣服，比国内便宜太多了。

    尤其是过季的衣服，基本连折扣都懒得计算，分类统一标个超低价赶紧清库存，无比实惠。

    而这家店，直接将人家的甩货货架都搬过来了，省去了用户的麻烦自然很受欢迎。

    没过多久，徐芸抱着已经挡住视线的大堆衣服，重重放到试衣间门口的坐垫上。

    附近的几名店员看的眉头直跳，您这是要干啥？好几十件都要试吗？

    擦了擦脑门的汗水，徐芸高兴的朝蕾音招招手，将她叫了过来。

    蕾音看着小山般衣服眨了眨眼睛，显得有点慌乱。

    徐芸从衣服堆里抽出宽松版型的彩条夹克棉衣和一条字母提花针织直筒裤，递了过去。

    “来，嫂子~换上试试~~”

    然后也不给对方反驳机会，半推着将蕾音送进试衣间里。

    一阵稀稀疏疏的换衣服声音响起，若是徐扉在旁边肯定会鼻血上涌，幸好没跟过来。

    不多时，蕾音拉着帘子一角，有些害羞的说道：“小芸…我换好了……”

    她的本意是希望徐芸进来，虽然这个时间点，店里没几个客人。

    但毕竟是在大庭广众之下，有些不习惯。

    徐芸那粗中带粗的性格连她老哥都不如，哪能想到这些细节。

    她一把将帘子拉开，直接牵起蕾音的小手，将她拽了出来。

    “啊……”

    发出一声小小的惊呼后，蕾音微微低头，指尖拽着衣摆抿着不语。

    可能由于两个人的容貌本来就有些炸眼，这一举动顿时引来了旁人的视线。

    为数不多正在闲逛的客人和几名店员纷纷转过头来，盯着蕾音的样子愣愣出神。

    少女的颜值刚进店时就见识过了，清冷悠然的美。

    但换完衣服后，感觉风格骤然一变，似乎产生了不同的味道。

    徐芸走上前，贴心的帮嫂子将领口的扣子解开，然后一通摆弄她那纤细的腰身。

    十几秒后，蕾音的站姿发生了变化。

    她双脚分开站立重心在左，上身微微前倾，左手叉腰，右手自然下垂。

    徐芸后退几步双手抱胸，细细打量。

    她的眼睛逐渐眯起，嘴角也掀起弧度，觉得心中的某种情绪得到了满足。

    洋娃娃换装游戏开始啦~~~

    看到这样的情景，原本站在不远处无所事事的几名女店员，立刻情不自禁的行动起来。

    一名女店员热心的为蕾音戴上一顶棒球帽。

    另一名店员则将一个黑色皮包，挂在蕾音的右手上。

    这个过程中，还明目张胆的捏了捏她的小手，然后才若无其事的走开。

    经过这两样东西的装点，将蕾音那清冷的气质与服饰放荡不羁的反差感直接点爆出来，简直让人浮想联翩。

    啊…就像是受了一辈子精英教育的豪门千金，终于忍受不了家族政治叛逆出走的那种情调。

    徐芸瞪大了眼睛，感觉太完美了。

    不由得看向那几名正在窃窃私语的店员。

    嗯，好样的，不亏是专业人士比她想的更加细致。

    店员们此刻看向蕾音的眼神与徐芸差不多，同样热切无比。

    打个比方说，就好像是找到了丢失已久的玩具，不，艺术品的样子。

    嘁，一个妈妈粉！两个姐姐粉！

    徐芸撇了撇嘴，没想到会碰上同道中人，今天便宜她们了。

    “小芸…可以了吗……”蕾音蹙眉问道，现在的氛围和姿势让她感觉有些别扭。

    咔嚓，举起手机迅速抓拍了张照片，徐芸微笑着再次拿起一套衣服说道：

    “嫂子，不太适合你的气质，换一套试试。”

    又过了一会，蕾音穿着华夫格帽衫和瘦身绒裤走了出来。

    女店员再次上前，递给她一双松糕鞋……

    “哇，您身材真好，穿起来真好看，这神衣服简直就是给您两身打造的。”

    女导购惊呼出声，于公于私她都要赞不绝口。

    徐芸拍完照，面无表情说道：“嫂子，这身衣服背面不好看，再换一套。”

    当蕾音再次进入换衣间后，徐芸对店员使了个眼色，示意这些衣服一会都会买。

    店员们顿时心领神会的微笑点头。

    红白刺绣条纹毛衣，浅灰色针织百褶短裙搭配黑色冬季丝袜和平板鞋，再加上一个圆筒形女式手提包。

    当蕾音坐到店员们特意搬来的高底圆凳上时，徐芸长大了小嘴。

    那种清纯气质加上丝袜诱惑的冲击感让她心中小鹿乱撞。

    这是小时候给洋娃娃乱穿衣服的感觉……

    赶忙多照了几张，直接发给老哥其中一张，留言道：想看后续，红包拿来！

    滴滴滴！

    立刻一个200元红包就打个过来，并且上面只有简短的一个字回复：买！

    “小、小芸…差不多了…随便买一套就行……”

    蕾音踌躇说道，她感觉投射过来的视线越来越多了。

    “那怎么行，咱们难得来出来逛街，嫂子你又这么漂亮，怎么也得多买几身回去。”

    “安心啦~花的都是老爹的私房钱无所谓~而且一会我也要买呢~”徐芸坏笑道。

    “打扰二位，您看这些需要试穿一下吗？”

    两名女店员，笑意盈盈的走过来，手中还抱着几件衣服。

    徐芸闻言扭头看去，顿时眼前一亮。

    格子马海毛毛衣，提花长袖衬衫，冬季长裙，羊绒圆帽，搭配女式帆布包。

    妥妥的女学霸风格啊！

    向店员们默默竖起大拇指，徐芸补充道：“有平光眼镜没?”        

