    星光灿烂的庭院里。

    丁恢一脸的欲言又止，想说点什么，又好似有什么顾虑。

    犹豫了许久，他还是试探性地问道：“大统领，不知此事是否需要向公子.......”

    他是一个怕死的人，所以他需要知道自己现在该效忠谁？

    话音未落，整个庭院好似被寒冬的凛风呼啸，寒冽无比。

    王富贵转身，眸光冰冷地看向丁恢。

    丁恢在他的身后站得笔直，迎着他的目光。

    忽然，起风了。

    塞外的风很是刺骨，尤其是冬季从荒漠中吹来的寒风。

    “哈哈......”

    王富贵低笑了一声，单臂捏起酒壶，缓缓倒出两盏酒水。

    “知道什么叫死士吗？”

    丁恢恭恭敬敬的上前，双手捧起一盏酒水，一饮而尽，低声道：

    “敢死的勇士。”

    王富贵端起酒盏，听到这话后，冰冷的脸上，露出了淡淡的笑意。

    “这个理解很是有趣。”

    说完，单臂晃动着酒盏，看着浑浊的酒水在星光的倒映下光彩淋漓。

    抬头仰望星空，好似上面有什么他憧憬的东西。

    而后，一饮而尽。

    “我是公子的死士！”

    言下之意，他也是一个敢死的勇士，而他为之奉献的人就是公子。

    丁恢看着王富贵的背影，眼神中闪过丝丝敬畏。

    他比很多人都知道得多，所以他也比其他人更加畏惧。

    丁恢恭恭敬敬的一揖倒地，“是属下孟浪了，还望大统领恕罪。”

    .................

    天刚刚微亮，燕云镇就开始热闹起来了。

    在各大商会管事的命令下。

    数不清的跑商汉子，驱赶着身形庞大的千里兽，缓缓朝着祁连山脉的方向驶去。

    钱多多坐在一辆豪华的车厢内，把玩着手中的祁连令，心中思绪万千。

    车外小厮恭敬的声音，让钱多多回过了神。

    “管事大人，八荒商会的周济大人求见。”

    “请！”

    不一会，八荒商会的周济登上了车厢，看着面色淡然的钱多多，笑道：

    “钱管事好心性啊。”

    钱多多悠然一笑后，亲自沏了一壶茶，递给周济。

    “喝茶，你的心乱了。”

    周济轻抿了一口后，便开口道：“不知钱管事可有线索？”

    “没有！”

    周济看着还是那副淡然的钱多多，闷闷道：“这等大事，钱管事就一点也不担心？”

    钱多多轻笑道：“有什么可担心的，天塌了有大人物顶着，我等只是一个小小的管事。”

    周济怔怔地看了他一会，颔首道：“是我魔障了。”

    看着离开的周济，钱多多不以为意地笑了笑。

    旋即轻敲了一下车厢内的茶几，车辆便缓缓动了起来。

    ....................

    祁连山，祁连山寨总部。

    顾川慢悠悠地转到正在修建的山寨大堂外，看着忙碌的众人，到处闲逛。

    一见到他出现，忙碌的众人纷纷停下手中的活计，朝他恭声道：“大龙首！”

    顾川随意地摆了摆手，示意不用管他。

    大龙首，是他在祁连山寨职位，相当于大当家。

    只不过他不喜欢大当家这个名称，便按照前世的某款游戏改成了现在大龙首。

    不过很多老人，还是喜欢叫他公子。

    现在的祁连山寨，基本不用他费心。

    丁恢作为大总管，主管山寨内外的大小事宜。

    王富贵作为大统领，主管山寨的全部武装力量。

    对于权利什么的，顾川看得很开。

    这个世界没有他前世那般，这里只讲究强者为王。

    所以对于丁恢一个降匪当大总管，他并没有什么担心。

    郝头满脸兴奋地跑到顾川身前，眼光灼灼道：

    “公子，大总管和刘五刚刚传信回来，事情已经办妥了。”

    “各大商会的路引费，一共二十四部修炼法，正在运往山寨的方向。”

    顾川听了，心中大喜。

    他这次出关的原因，就是因为藏经阁内的七部修炼法，已经被他融会贯通了。

    剩下的只有修为的水磨功夫了。

    所以他才出来透透气。

    郝头有些郁闷：“不过大总管传来消息说，那些商会给的都是凡阶下品的修炼法，价值不高。”

    郝头比了一个割喉的动作，“公子，您说我们要不要？”

    顾川笑呵呵拍了他的额头一下，“懂什么叫规矩吗？”

    “公子的话就是规矩。”

    顾川微笑颔首：“传令下去，只要这些商队有令牌，且没有违反我祁连山寨的规矩，就让他们通行。”

    “没有令牌的，你知道怎么做吧？”

    郝头当即拍了拍胸脯，“公子放心，要是有一支没有我祁连山寨令牌的商队通行，我郝头提头来见。”

    顾川拍了拍他的肩膀：“这就是规矩，去吧。”

    待到郝头走后，顾川扭头，笑吟吟地看着身侧的王猛：“带上人手，陪我出去逛一逛。”

    “是，公子！”

    王猛恭声后，便起身去往十二月分堂召集人手了。

    顾川笑吟吟地望着祁连山。

    一条薄薄的青雾缠绕在山腰上，随着山风缓缓飘动，遮掩了山上的青秀，也阻挡了山下的风景。

    山脚下的村庄炊烟袅袅。

    这是被陆续迁移而来的村庄，此时还有更多的村庄被迁移到祁连山脉的脚下。

    祁连山脉很大，大得能容纳很多，很多的人。

    ................

    塞外的阳光，并不能给人带来温暖。

    祁连山脚下，溪云庄。

    不过现在已经更名为张家庄了，此地的庄主乃是祁连山寨的外围成员张三。

    庄子里生活着的百姓，七八成都姓张，所以迁移到祁连山脚下后，便更名为了张家庄。

    迁移到祁连山脉的目的有很多，这里就不一一多说了。

    自从祁连山脉结束了混乱后，整个祁连山脉的村落都知道了祁连山寨的存在。

    对于祁连山寨的迁移，这些平头百姓并不抗拒，或者说他们无法反抗。

    新开垦的庄子还很新，新嫩的枝条，石墙，都散发着阵阵清香。

    张家庄往前数百米的距离，就是祁连山寨修缮过的商道。

    此时的商道上络绎不绝的千里兽正在飞驰，跑商汉子的吆喝声此起彼伏，一幅热闹的景象。

    但另一旁的张家庄却显得有些寂静。

    不时跑出庄子石墙的孩童，很快便被父母追上，然后就是一阵揍打。

    紧跟而来的还有那一阵阵惶惶不安的怒骂。

    其含义，无非就是警告孩子不要走出庄子的范围。

    庄子外有吃人的鬼神，专吃他们这种细皮嫩肉的小孩。

