    凌霄说这话的时候，就不往下坠了，就那么一手牵着一条细细的枝条，像是一只鸟一样，抓着树枝晃荡在半空里，轻盈而又好看。

    “嫣红。”

    “嗯？”

    “你喜欢过怎样的日子？“

    “日子不都是这样么，还有怎样的区别？“

    “我是说一家人都在一起，生活在西京或者大晏京城，还是喜欢我们两个一起，就在诸暨，或者其他美丽的地方。”

    “我不想去晏京，晏京城里，你的师傅，你的爹爹，你的家人们，都想让你妻妾成群，哪有在外边这样的自在。”嫣红说着话还叹了一口气。

    ”啊，嫣红，你是不喜欢我妻妾成群，还是不喜欢一大家子生活在一起。“

    “我都不喜欢，我就喜欢和你一个人走过每一天。”

    “可是，嫣红，我有个太爷爷，还有个爷爷，他们都是世上最亲的人，对我最好的人，我走到哪儿都会想念他们。

    还有，如果我们都不喜欢妻妾成群，那我们就得早早地成婚，然后我们每年都要有一个宝宝，不然宝宝太少，我家人肯定不行，所以你说怎么办？“

    嫣红一听，怎么又是这个事，嫣红不想说了，人家跑出来是个事实，人家还没有想过要成婚，但是……

    “凌霄，你舅舅好像找我父王去了。”

    “是啊，他肯定找去了，咱两个老是打架，舅舅担心，说是成了婚就不打架了。”

    “你就不会解释一下，我们那不叫打架。”

    “那你说我们那叫干啥？”

    “我怎么知道那叫干啥?“

    “那就是打架了。”

    “不是打架。”

    “好吧，不是打架。给你，我刚剥好的松仁。“凌霄把一把松仁向着嫣红抛了过去。

    一颗颗松仁就像是一颗颗霄霄的子弹，犀利而又迅疾。

    嫣红一伸手，瞬间里尽揽在手中，一颗一颗往嘴里抛。

    “凌霄，你就说一下么，你是不是要给我什么惊喜?"嫣红暗示凌霄。

    "土豆炖牛肉。“凌霄就知道嫣红想吃美食。

    “这个也叫惊喜？”嫣红故意不承认自己想法。

    “你不喜欢吃么？”凌霄表示疑问。

    “喜欢。但这个不是惊喜。“

    ”到时候你吃完土豆炖牛肉牛就知道我说的惊喜是什么？“

    “那好吧，我饿了，我们回去做土豆炖牛肉。”

    ……

    胡杨林中，嫣红和凌霄使用轻功，慢慢地凌空而起，踩着那些树枝，轻轻地，缓缓地向前，要回榷场。

    白虎关上，一尘和夜寒庄，叶飞，带着女扮男装的四公主，和五公主，五个人在白虎关上贴通知，已经贴了三天了，只是瞒着嫣红。

    展舅爷铺子，王家羊杂，和另外几家的麻辣烫，酸辣粉，都在宣传，也是三天了。

    王家的羊杂铺子里，吃客和掌柜的王顺在聊香包节。

    “今天下午，在白虎关的小广场，我们这里要举行一个香包节，香包你们不知道吧，就是用上好的香料做的，可以辟邪，保护人的平安健康，常常用作男女的定情物，在书中，记载着传说两情相悦的人都要互相的赠送香包，表示久久的相思。

    今天傍晚的时候，我们白虎关上香包节就要开始了，我也要去参加。“王顺给吃客们科普香包。

    “王顺，你都有媳妇了，你干嘛还要去？”

    “这你就不懂了，有媳妇，才要买个香包给媳妇挂在身上，又好看，又好闻，关键是我媳妇挂着我买的香包，就知道我的心意了，两口子过日子么，不就是图个互相都开心。”

    “哎呀，王顺，你说得真好，我这就回去，和我家那婆姨打扮好了，也带她买只香包，顺道来你家吃碗羊杂，我家婆子这几天都给我拉着脸，不爱理我。”

    “哎哎，这就对了，自家婆子自己哄，你不哄，别人就替你哄了，人家和别人开心了，和你可就不开心了。”

    “王顺说的对，我这就回去哄婆子。”

    边上听的人，看着那说话的人离开走了，就都夸王顺会说话，会过日子，会挣钱。

    王顺就说道：”那还是我娘和我媳妇开心，就给我家计划的好，不然哪有这钱挣。“

    “那你开着铺子，哪有时间买香包？"

    "到时候，我娘我媳妇换着去，我听说了，这个香包，可是很神奇，很多人的姻缘都是和香包有关系，只是咱们这里太过于偏僻不知道，如今才跟了生意人传到这里，这可是有文化的习俗，听说晚上了，还有人为了香包作诗词。“

    “诗词我可是不懂，但我喜欢送香包，我也要去买上几个，……走了，王顺。”

    “我也走了，我要准备一下，晚上去买香包。”一个男人走了。

    其他几个也站起身，说要去回家喊媳妇麦香包。

    铺子里的人都走光了，王顺麻利地收拾着锅碗瓢盆，还站在门口看了一下，展舅爷铺子那半条街上都挂着灯。

    “嘿嘿，这白虎关日子过得好了，人们都喜欢上文人的那套了，我也喜欢。”王顺说着话，就又往街的另一头看，心里说自家媳妇怎么还不来，自己也想换身干净衣服，倒时候也好挂上个香包。

    凌霄在白虎关要兜售的香包趣事不是很多，他其实只是要将这个欢喜，这个送香包的风俗在这里演绎一下，他想着送香包给嫣红，就在白虎关的来来往往的人眼里。

    凌霄的香包在白虎关并不是很多，大部分的他早让运到晏京城里和西京城里了，并且把自己的设计的香包活动的细节都给舅舅和廖料一人详细的写了一份，就是希望他们在晏京和西京都整出个香包节。

    在这里还没有过过节日，日子好无聊啊，谈个恋爱都那么平淡，不像在原来的世界，嫣红的私自奔逃而来，那就是惊世骇俗的热爱是梁祝或者是罗密欧与朱丽叶，所以，为了配得起嫣红的爱，凌霄就要在白虎关搞个香包节，送给心爱的嫣红，让她的私奔有所值，有意义。

    展舅爷铺子的二楼，玉婉和若兮看着街上的人，穿的很是光鲜亮丽，就有些羡慕地说道：”五弟，你看看，七弟这一跑还真是风光，凌霄要给她办一个香包节，我们两个就没有这么幸运。“

    “四哥，这缘分没有到，强求不得，不过我想好了，我要买一个香包，等着我的有缘人出现。”

    “那我也买一个，不，我买两个，一个我自己戴，一个留给有缘人。”

    两个人正在说，一尘过来了，给二人端着茶，公子给他说了，要他小心伺候二位公主，可是不能离开半步。

    一尘一听见两人买荷包只买一个两个，就以为这两个人没带银子，一尘说说道：“二位公……主，哦，不，公子，我给你们说，这个幽冥族的香可是闻明天下的，就连传说中都说他们的香很独特。

    这种香包平常是买不到的，你们不趁此机会多买几个，怎么就才买一个两个呢？“

    五公主听着一尘的话，心里竟然莫名的着急，就问道：“你是要买几个？”

    一尘想了一下说道：“我当然是要买很多。”

    五公主的脸色都变了：”你买很多做什么？“

    一尘就说道：“公子说了，这样的香包是男女定情的信物，我当然是要买很多送给我喜欢的女子。”

    五公主耐着性子说道：”一尘将军是有很多喜欢的女子吗？“

    一尘听了五公主的问话，一脸憧憬地说道：”我是个写书的人，对婚姻自然有不同于别人的想法，我希望一生一世一个人的爱情，我买很多的香包，并不是要送给很多的人，我是要存下来，慢慢地一个一个地送给我的心上人。

    幽冥族的香包，对身体有益，还有很好地祝福，听说做工也特别，所以多买几个，留着很不错的。“

    一尘的话在五公主的心里激起一片涟漪，心里说：“一尘还真是个长情有心的人。”

