    刘辛在自己茅草屋内冻的迷迷糊糊，可是大哥刘疾的屋子里却是暖和的不得了。

    东汉时期我国北方就已经有火墙、火炕了，郝春梅躺在炕上还在为今天10两银子的事而兴奋。

    “当家的，你说我们用这十两银子在县城买一小院怎么样，到时候贵生去学堂上学也方便，也不会再有人笑话他。”郝春梅对刘疾说道。

    “这十两银子咱们现在动不得，要是庄主问起这10两银子的事儿，我们可没法回答，咱们还租这张家40亩田地呢！没有这田地，就靠咱们自家那20亩地，这全家不得饿死！”刘疾对媳妇说道。

    “也是咱们倒霉，一大家八张嘴这多厚实的家也能被吃穷…，当家的，你说如果刘辛自己离开这个家，这银子咱们就不可以随便用了，对不？”郝春梅脑子一转，对丈夫说道。

    “老三他才16岁，能去哪儿！他岳父王清勋可是张家布店的掌柜，你可别乱来。”刘疾说道。

    “怎么会是乱来，你看你两个兄弟也都已经到了成家的年纪，咱们也不能养着他们一辈子，干脆咱们分家，分家完了到时候契约画了手印，那就是他刘辛自己出去的，即使他告到庄主那里去，理也在我们这里边。”郝春梅看着刘疾脸上露出一丝笑容。

    “怎么个分法？家里就这么点东西，分了以后贵生哪儿来的钱上学？”刘疾摇头说道。

    “我爹认识乡老黄族长，以前我爹救活黄族长的命，明天咱们两个会一趟我娘家，让我爹去黄家一趟，咱们再予以重礼……”

    刘疾听着媳妇的话默不作声，郝春梅不停的给他说着，他知道丈夫已然心动。这十两银子可不是一个小数目，这事必须确定下来，再者，家里20亩地归属必须早早确定下来，他们可得让刘固、刘辛早早断了这地的念想。

    第二天清晨，刘疾与郝春梅早早的就出去了，刘贵生也是去了县学堂，刘辛起床看见家里就剩母亲与小妹两个人了。

    “辛儿起来了，今日可感觉头还痛？”刘辛母亲关心的问道。

    “已经没有昨天那么痛了，大妹呢？”刘辛看着母亲问道。

    “你大妹去挖野菜去了，你二哥去了庄里，过几天就是该给田里施肥了，到时候你可不能乱跑了，给家里帮些忙！”母亲对着刘辛说道。

    “娘，我知道了！”刘辛说完就离开了家，距离中午吃饭还早，可是他肚子已经饿的不行，想想这具身体以前，每当饿的时候都是去北部河边寻吃的，只不过会不会有收获得全靠运气。

    刘辛心愿是以后做一名游侠，行侠仗义行走天下，因此跟着张飞学了一些武艺但都只是一些皮毛，如今他拥有系统知道自己的属性，心中便有了危机感，必须尽早把自己武力升起来，只不过练武之前，他必须得把独自填饱才行！

    出了家门刘辛打了个冷战，二月的清晨还是很冻的，田地内还未有人开始忙碌，要等到吃过上午饭，大家才会上地。

    越过一片片田地，这里大多数良田都是张家的，佃户们租赁土地每年产出一半粮食要交给主家，即使这样老百姓还得抢着耕种，家里多一石粮食，就能多吃几次干饭，为了不饿肚子，多出点力又能如何。

    走过三里多地，前方是一条小河，这里的百姓大多都是用这里的水来灌溉，刘辛看到一些村妇正在这里洗野菜。

    河的对面是一片荒山，山上有一些梯田用石头围成了一圈，这是贫困人家在这里新开的荒田，刘辛家在这半山腰也开垦出了30亩荒地，不过现在还打不出什么粮食！

    涿县规定，百姓开荒三年不交公粮，这里县老爷鼓励百姓们多开垦新田。

    一片新田开垦可是没那么容易，首先是除草翻地修平，然后用粪便或者河里的淤泥给土地育肥。因为担心下雨天水土流逝，最好还是得用石头围几圈把地箍起来。

    如此养两年时间的地，第三年才可能有收成。一亩地种下8斤粮食，能有30斤收成就算不错，辛苦一年也就半石收入，这可比熟田费人多了。

    三年之后荒地就孟变成熟地，一年收成好能有一石多收成。这样再种三五年，人勤快点地养的好，数田就能变成中等田，亩产三石。

    连续好好养地十年，中田就有可能变成上等田，亩产超过六石，这样才算出粮食的好地。但是这样的良田大多只有大户人家才有。

    老百姓辛苦几年只要家里稍微出点事，就得向主家借钱，借到年底还不上怎么办？就只能用辛苦养了几年的地来抵债。

    主家不收贫地，只有养了五年以上的好田才会收，就这样一亩地能给500钱就算不错。上等良田主家最多也都只给二两银子。

    “大妹！”刘辛看见刘宛柳在河边弯腰抓着什么，便远远的开口喊到。

    “三哥，我抓到泥鳅了！”刘宛柳听到刘辛的声音，回头高兴的向他喊到。

    刘辛以前与刘宛柳在这河边设置了一些小陷阱，一些小鱼泥鳅什么的进去就很难出来，这样他们家偶尔还能改善下伙食，刘辛肚子饿了第一个想到的就是来这里。

    “还挺肥的，你等着我这就就找柴火！”刘辛看见刘晚柳身边一个小水坑，就要去对面山上找柴火，他可是饿的已经不行了。

    “不行，这泥鳅我们带回家熬汤喝，贵生没在我们都能喝上泥鳅汤了！”刘宛柳听到刘辛就要生火烤泥鳅，连忙开口说道。

    刘辛听了停下脚步，家里缺粮，一年很难见到什么油水，这泥鳅最起码有二两以上，能给家里人解个荤。

    “行，我再找找看还有没有？”刘辛穿着草鞋进入河里，冻的他直打了个哆嗦，但是饥饿使得他顾不了那么多，大妹都能抓到泥鳅，他一个大小伙如何抓不到。

    刘宛柳看见刘辛穿着草鞋进入水中，想要阻止却已经来不及。草鞋见水干了就容易断，家里可没有嫌钱给他买鞋的。

    “怎么一条也没有？”刘辛兴致勃勃，翻遍了所有石头都没有再看到泥鳅的身影。

    “这石头不知道被翻了多少遍了，我们能抓到一条这么大的已经很幸运了。”刘宛柳没好气的说道。

