    沈翔并没有离开十万魔山，这里面虽然妖魔气很重，不过许多地方都又安全又安静，沈翔现在就在一个漆黑的山角下熔炼那些吞噬来的力量。【..,

    自从他修炼了火神诀之后，他就能把吞噬来的力量熔炼到最纯，所以不会对他以后有任何的影响。

    古灵大地，一个帐篷外面，一中年人正在贪婪呼吸着这里那些新鲜的空气，就在这时，他的一名手下突然走来重而带着一丝惊恐。

    “族长，大少爷他……”那名手下说道这里，吞了吞口水。

    这族长就是魔氏一族的族长，名叫魔通天，自从魔界中所有世界融合之后，他就带领魔氏一族统治了整个魔界，势力非常强大，之前也是他带着魔毅走访各个势力，宣称他们不会入侵人界。

    魔通天瞪了那手下一眼，沉声说道：“毅儿他怎么了？他现在应该在指挥怎么对付辰武大陆吧。”

    “他死了！”那名手下深吸了一口气说道，然后拿出了一块满是黑sè裂痕的石头：“这是大少爷的本命石，你看……”

    魔通天见此浑身一颤，顿时怒火冲天，一掌就把那手下打成肉碎：“来人，召集各大长老，紧急开会！”

    “我用了那么多的心血把毅儿培养起来，现在竟然被毁掉了！”

    魔通天并没有太多的悲伤，只是非常愤怒，就好像是他一件心爱的东西被人弄烂了一样，他只想知道是谁弄烂的，然后把那个人杀掉来出气。

    很快，十个长老就来到了。

    “毅儿带人去了十万魔山就死了，你们赶紧去十万魔山，快点找到杀害毅儿的人，越快越好，尽量活抓！”魔通天说道。

    五个长老立即离开古灵大地，回到他们的魔界大陆，再通过上面的传送阵传送到和辰武大陆连接的魔界大陆上面，进入十万魔山，开始搜索。

    沈翔还在熔炼那些吞噬来的能量，这股能量非常之多，虽然是在一个魔修的身体里面，但却异常纯净，因为那魔毅拥有魔阳之体。

    此时他还有大部分能量没有炼化为自己的，而且还需要一段时间才能完成，只是他现在还不知道正有五个厉害的魔界强者来寻找他。

    魔氏一族的十大长老来了五个，可见魔通天现在是多么愤怒。

    半天过去了，龙雪怡用神游九天在四周游逛着，帮沈翔放哨，所以沈翔也放心的专心修炼。

    龙雪怡突然看见正有几个披着黑袍，带着帽子的老头正朝着沈翔这边快速飞来，显然是知道沈翔就在这里。

    “小坏蛋，快醒来，有几个厉害的老家伙正朝你这边赶来，看起来像是魔界的。”龙雪怡说道：“他们有五个，看来你只能往里面跑了。”

    沈翔听到龙雪怡的话之后，立即睁开眼睛，朝十万魔山深处奔去。

    “在魔界有一种叫做本命石的东西，如果人死了，那种石头也会碎掉的，看来魔氏一族已经知道魔毅死去了。”白幽幽说道：“魔毅拥有魔阳之体，他的能量会释放出一种奇特的气息，如果你不完全炼化，就会释放出来，很容易被魔界的强者感应到。”

    沈翔施展神游九天，很快就看见在他身后追逐的五个老家伙，他冷笑道：“是魔氏一族的五个长老，都是魔毅他老爹的手下，竟然送上来找死。”

    沈翔现在奔去的方向，就是那妖魔天坑，那里已经被封印住了，不过就算没有封印的话，那些魔腐死气也不会溢出十万魔山的，因为在妖魔天坑下面，有着一种力量，能把魔腐死气控制在妖魔天坑四周。

    沈翔现在走去那里，就是想让这五个长老把妖魔天坑的封印破开。

    妖魔天坑，一个非常巨大的深坑，只不过现在被一个透明的禁制给笼罩着，下面的魔腐死气无法冲出来，这个禁制虽然是多个强者联手布置的，不过当时他们考虑到以后可以用来对付妖魔界，所以他们只是简单的弄了一下，要破开还是非常容易的。

    要采集魔腐死气很不容易，白幽幽的姐姐就是专门用毒的，而且还是天魔界上面的强者，但要对付魔腐死气都得小心谨慎，如果是魔界里面的魔修，那就更加困难了，只要靠近，都很容易中毒。

    但沈翔却不怕，他那完美境界的镇魔金身已经百毒不侵了，让他能把这些厉害的魔腐死气吸入身体，保存在里面。

    那五个魔氏一族的长老，进入十万魔山之后，就释放出神识去感应，原本他们是想搜索在这里面的人，但却没有想到可以感应到魔毅特有的能量气息，然后就追了过去，只不过当他们要靠近的时候，这股气息好像发现了他们，竟然快速移动起来，这让他们紧追上去。

    魔毅已经死去了，但是魔毅特有的魔阳气息却还在，这让那五名长老认为，他们的族长是不是误会了，他们猜测那本命石可能出了问题。

    沈翔在奔跑的时候，施展变化之术，变成了魔毅的样子，他现在有着魔毅的气息，又有魔毅的记忆，他觉得除了魔毅的老爹之外，要骗过其他人一点都不难。

    “大少爷，是我们！”一名长老突然大喊一声。

    沈翔已经觉得要冒险，所以他立即停了下来，模范魔毅说话的那种语气，说道：“原来是长老们，我还以为是人界的那些家伙！”

    五个长老看见魔毅还没有死，立即松了一口气，一个长老说道：“你的本命石裂掉了，族长以为你死去，所以派我们来为你报仇，看来那是本命石出了问题。”

    沈翔心中一动，说道：“可能是跟我刚才去到的一个地方有关系，我觉得那里可能是十万年前遗留下来的一个藏宝之所，只不过有着厉害的禁制，凭我一人之力难以破开，长老们来了正好！”

    带我们去看看。”一名长老说道，他们对魔毅非常放心，因为魔毅就是他们培养起来的。

    沈翔心中笑道：我这就带你们去死！