    第二十八章瞬间暴富

    王彩娥沉着脸一把将她推开，直接走到床边打开箱子，把那枚玉镯拿出来带在手上。

    “王婶，这是我妈留给我唯一的遗物，你不能带走。”张莹莹见状急忙拉住王彩娥，说道。

    王彩娥哪里管她死活，直接将她推开，“滚开点，要不然你和陈浩拿小子今晚发生的事明天就传遍村子。”

    张莹莹听到这话沉默了，坐在床边趴在床上哭了起来。

    但是，这一切陈浩都不清楚，他回到家里收拾了一下直接蒙头大睡。

    次日一大早，陈浩起床找了个背包将四瓶锁阳酒装好，来到院子外面，刚好听到父母正在讨论给他相亲。

    陈浩翻了个白眼走过去，说道：“妈，你们也太着急了吧，我不是说过自己暂时还没有这想法。”

    也不管父母的唠叨，他背起包直接去了村子外的路上，今天运气比较好遇到一个骑摩托的大叔，给了十块钱送他来到县上，打算第一站就去石利那给他那个表妹治病，他也很好奇这怪病有多怪。

    一个多小时后，陈浩被摩托载着在次来到金丽会所，刚到门口就看到经理李霄一脸笑意的走过来。

    “陈先生你好。”

    “秦哥他们来了吗？”陈浩微微一笑说道。

    “都来了，我带你过去！”

    “好。”

    陈浩跟着李霄来到一个包间，秦风四人在里面喝酒聊天，开怀大笑气氛好不热闹。

    “秦哥、三爷，小峰小利，什么事这么高兴？”

    “嗯，兄弟你来了，我们正在说那酒的神效。”秦风赶紧起身搂住陈浩的肩膀，脸上露出意味深长的笑意。

    其他几人也是纷纷问好，都凑到他身旁坐着。

    “兄弟，你。酒带了吗？”狄俊年纪最大，有些不好意思。

    “兄弟你可不知道昨晚我们又喝了酒，整整一个半小时啊，我胡茂终于雄起了！”

    “是啊兄弟，我跟石利昨晚喝了酒直接找了三个。”石峰一脸自豪的样子说道。

    听到这话，陈浩冷汗直冒，这帮家伙真是疯了，锁阳酒在好也经不住他们这么折腾啊。

    随后，他将背包中的四瓶锁阳酒拿出来，四人迫不及待的一人夺过一瓶。

    “兄弟，现金还是转账？”秦风笑着向陈浩问道。

    陈浩想了想，说道：“还是现金给我吧。”

    “好，我马上让人给你准备，等下。”秦风说完，直接拿起手机打了个电话。

    不到半小时，就来人把40万现金送到秦风手中，一旁的狄俊还有石利石峰，胡茂等人也让秦风一起给了，事后钱在转给他。

    “兄弟这是32万你点点，收好。”

    “不用点了，秦哥我还能信不过。”陈浩笑了笑将钱装进背包内说道。

    这瞬间到手三十多万，他活了这么多年哪里见过这么多钱摆在眼前，心中也是兴奋不已。

    他们几人又在会所内玩到中午，中途几人还叫了几个小姐进来陪着。

    秦风还想给他也安排但被他拒绝，还让他们也少碰这种女人，小心染病。

    下午，几人说起昨天的约定都想让他去给看看风水，尤其是昨天石利石峰说的给表妹治病。

    “我先去给小利的表妹看看情况，之后在去秦哥你们那。”

    “好，那我们先回去公司等你消息。”秦风拍了拍陈浩的肩膀，笑着说道。

    随后，陈浩坐着石利还有石峰两人的豪华小轿车，来到南边的郊区一栋别墅门前。

    “兄弟，这就是我表妹家，不过我表妹性子有且奇怪，你可别见怪啊！”石利脸色有些不自然的说道。

    陈浩只是微微点了点头，打量了一番面前的别墅，心中不免升起羡慕之意。

    三人进了别墅内，一名身材完美面容精致的女子正端着水果从厨房走出。

    看着他们进屋女子立刻放下手中的果盘，走到石利面前说道；“表哥，我昨天才接到舅妈电话说你明天要来，没想到你今天就来了。”

    “这就是我表妹李嫣然。”石利冲着陈浩笑了笑说道。

    说完又走到李嫣然身旁，开口说道：“表妹，这位是我兄弟陈浩，我专程请来给你治病的。”

    “李小姐，你好！”

    陈浩笑着打完招呼伸出手，没想到这李嫣然居然看都没看他一眼，更是没有打算握手。

    他只好尴尬的收回手，说道；“李小姐，我是听小利和小峰说你身体不好，今天专程来给你看看。”

    “我能有什么病，只是讨厌像你一样的男人而已，过会还是让表哥送你回去吧。”李嫣然语气不冷不热，根本没有让陈浩看病的意思。

    陈浩也没有多言，只是暗中运用灵力聚在双眼，心中一惊，这女人居然患了非常少见的讨厌男人的病，其实这也算不上病，就是一种心理反应单纯的排斥陌生男性，也难怪刚才会对他这副态度。

    他立刻走到一旁的石峰身边，小声道：“你这表妹是不是以前受过情感上的伤害？”

    “你怎么知道的？我表妹以前确实谈了一个男友不过被对方欺骗甩了她，之后就变成这样。”石峰很是惊讶。

    陈浩点了点头，说道：“嗯，这就没错了，一会你叫上你哥，要治好你表妹需要我单独与她相处才行。”

    “兄弟，你说的这靠谱吗，到底用什么方法治啊？”石峰脸上明显有些犹豫，却又带着着急之色。

    “放心好了，明天我就能让你们看到一个完全正常的李嫣然。”陈浩语气充满了自信，笑着说道。

    石峰半信半疑找到哥哥石利说了情况，两人陪着表妹聊了几句要借口离开，还给了陈浩一张卡，说是里面有十万块钱，希望他能治好表妹不够再加！

    临走时，石利来到表妹身边，说道：“表妹，我妈妈一直都因为你的病情着急，所以你一定要配合治疗。”

    李嫣然嘴角一撇，敷衍的点了点头送走两人，她看都没看一眼陈浩直接上了楼梯。

    陈浩见状也没生气，直接追了上去说道：“李小姐，我需要给你号脉才能更准确的查出你的病根所在，希望你能配合我治疗。”

