    至于鬼魂大部分会变成浑浑噩噩的原因，也很简单。

    《祝》书的人鬼篇有清晰的记载：“夫死人为鬼，则亦无所知矣。何以验之？以未生之时无所知也。人未生，在元气之中；既死，复归元气。元气荒忽，人气在其中。人未生无所知，其死归无知之本，何能有知乎？人之所以聪明智惠者，以含五常之气也；五常之气所以在人者，以五藏在形中也。五藏不伤，则人智惠；五藏有病，则人荒忽。荒忽则愚痴矣。人死，五藏腐朽，腐朽则五常无所托矣，所用藏智者已败矣，所用为智者已去矣。形须气而成，气须形而知。天下无独燃之火，世间安得有无体独知之精？”

    意思是，死人变成鬼，那么也就没有什么知性而言了，用什么来验证这句话呢？

    很简单，人还没有出生时，存在于天地元气之中，人死了以后，又回归到元气之中去。

    元气恍惚不清，构成人的气就存在其中，所以，人还没有出生时，就没有什么知觉，人死了之后，又会回复到没有知觉的原始状态，鬼又怎么会有知觉呢？

    所谓轮回，就是如此了，并没有什么孟婆汤之类的东西，地府不过是将万事万物的气回收，然后洗刷之后，重新投入天地内，完成一个大循环。

    人之所以聪明智慧，是由于含有五常之气，五常之气之所以能够存在于人体，是由于五脏在人体之中的缘故，五脏没有受到伤害人就有智慧，五脏有病，人就神志不清，神志不清就愚昧痴呆。

    人死了五脏就会腐朽，五脏腐朽了那么五常之气就没有寄托之处了。

    用来蕴藏智慧的器官已经腐朽了，用来产生智慧的五常之气已经离开人体了，形体要靠气才能生成，气要靠形体才能产生知觉。天下没有离开物体而独自燃烧的火，世间怎么能有脱离形体而独自产生知觉的精气呢？

    这也是鬼魂七天内就会被拘走的原因，七天之内，五脏没有腐坏，他的五常之气虽然已经是无根之水，无源之火，但依然存在，能维持短暂的意识，等到尸体腐坏之后，就会彻底浑噩。

    人的死亡，好比火的熄灭。火熄灭了光就不照耀了，人死了知觉也就失灵了。

    所以，普通的鬼是不能害人的。

    一如鸡卵之未字也，澒溶於彀中，溃而视之，若水之形；良雌伛伏，体方就成，就成之後，能啄蹶之。夫人之死，犹澒溶之时，澒溶之气，安能害人？

    鸡蛋没有孵化时，浑浑沌沌地存在于蛋壳内，必须等母鸡孕育，身体形成之后，才能用嘴啄用脚踢，人死后回归到浑浑沌沌的状态，这样的混沌之气怎么能伤害人呢？

    而另一些厉鬼为何能害人呢？

    因为他们借助了工具，正所谓水火烧溺。凡能害人者，皆五行之物。金伤人，木殴人，土压人，水溺人，火烧人。使人死，精神为五行之物乎，害人；不为乎，不能害人。不为物，则为气矣。

    意思是，水火能淹死、烧死人，凡是能伤害人的东西，都是由金、木、水、火、土所构成的东西。金杀死人，木打死人，土压死人，水淹死人，火烧死人。

    所以，如果人死后，精神变成“五行之物”的话，就能害人，不变成“五行之物”，就不能害人，只要能够抵抗五行之物，就能抵抗厉鬼的攻击。

    这些都是李启昨晚翻书，询问沈水碧得到的知识。

    根据这些知识，李启可以判定，自己现在所面对的这个鬼，既能害人，甚至还可以诅咒，可见其应该是保存了一部分力量的，也就是说，他的尸身也还在，没有完全腐坏。

    那这样的话，就应当用祭祀“死人”的方法来祭祀。

    因为，对祝人来说“死人”和“鬼”，是两个完全不同的概念。

    李启口中喃喃自语：“祭祀之历，亦有吉凶。假令血忌、月杀之日固凶，以杀牲设祭，必有患祸。夫祭者，供食鬼也；鬼者，死人之精也，推生事死，推人事鬼，见生人有饮食，死为鬼当能复饮食，感物思亲，故祭祀也。及他神百鬼之祠，虽非死人，其事之礼，亦与死人同——”

    这是《祝》书里，对祭祀死人方法的记载。

    解释一下就是，把供养活人的做法类推到供奉死人上，以对待活人的礼节对待死人。

    但第一句话注明了，需要注意血忌、月杀这些特殊的时节，这个时候，不能祭祀，否则会招来灾祸。

    通过知识，确定了祭祀的时节，今天是没有问题的。

    那么，就开始吧。

    按照《祝》书的记载，这时候该使用的礼仪是馈食礼，意思是，为奉献熟食的礼仪。

    礼仪过程非常复杂，首先，祝人进入，然后继献两豆，一豆盛葵菹，一豆盛蜗酱，盛蜗酱之豆放在北边。

    用匕首将祭祀用牲的身体，从容器中升出，载于俎上，佐食设敬尸之俎，肵俎于东阶之西，俎上覆盖幂巾。（注：俎zu，古代祭祀时盛肉的器物。）

    这些东西，昨天的时候，李启就已经让王家人准备好了。

    然后，将鱼拿进来，后依于猪肉的东边而设，羊肉则特别设在猪肉、鱼肉的北边。

    将盛有黍和稷的两只碗，设在俎的南边，以西为上。

    又将盛肉羹和菜羹的两铏设在豆的南边，依于豆而向南陈放。

    祝人这时候，要清洗酒爵、酒觯，斟上酒后，陈放在铏的南边，接着启开敦盖，仰置于碗的南边。

    然后，祝人站起来，立于祭坛的右边，开始陈述。

    “下土之灵，李启敬拜迎于郊，孺子无知，扰且安宁。”

    “今，备足祭礼，招而安之……恳请原谅，就而食之，汝倘有灵，可能告我？”

    这就是在祈求原谅。

    李启紧张了起来。

    因为，下一个步骤，就是：“祝迎尸于门外。主人降，立于阼阶东。”

    什么意思是呢？

    技术，祝人请“尸”上阶登堂，主人下堂，立于东阶的东边，静静等待。

    正主如果听到了，就该来了。

    （这一套礼仪主体出自周朝的《仪礼》中的馈食礼，我结合了一部分东汉的《论衡》和一些古代民俗之后原创的祭礼，如有雷同，不要找我。）

