    鹰眼峡谷。

    “轰隆！”

    随着一声闷响，阻挡住不死老乔车队的碎石终于被疏通开来，这时候，前方也有一台摩托车骑了回来，车上的一名战争小子神色难看的看向了不死老乔：“尊敬的不死老乔，裂齿刚刚死在了一名反叛者手里！”

    “你说什么？”

    不死老乔听见这话，眼中闪过了一抹深深地诧异。

    作为深受辐射毒害的人之一，不死老乔虽然拥有强大的权力，但仍旧无法避免后遗症。

    他的几个儿子，都有着各种各样的缺陷，也正是因为这样，他才抓了一群生育者，想要让她们替自己生一个正常的孩子。

    在已有的几个儿子当中，裂齿算是最正常的一个，也是最强悍的一个，一直都是不死老乔最信任的人，此刻听闻裂齿死了，不死老乔心如刀绞。

    “妈的！所有的车都给我加满油！准备进行追击！我要亲手找到那个害死裂齿的人！将他碾碎在我的车轮之下！”

    不死老乔发出了一声怒吼，下达了全面进攻的指令。

    紧接着，车队里的吉他手再度奏响了狂热的音乐，随后整个车队都开始沿着山谷进行冲锋。

    ……

    由于山谷爆炸阻碍了不死老乔的队伍，所以费罗莎将不死老乔的队伍甩出了很远的距离，直到太阳西沉，他们都还没有被追上。

    一路东行，时间已经入夜，因为之前的一场混战，费罗莎这台车已经出现了损坏，车灯更是失去了照明的功能。

    一望无垠的旷野上，熄灯的卡车在黯淡的月光下疾驰，很快就赶到了一处沼泽的位置。

    因为地面变得泥泞，所以卡车也不得不放慢了速度。

    “吱嘎！”

    忽然间，卡车发出了一声酸牙的声响，紧接着便停在了原地。

    “不好！我们的车被陷住了！”

    费罗莎猛踩了几脚油门，却感受不到车辆有任何的动力，对着车里的人们喊了一句。

    “当当！”

    这时候，在车灯负责警戒的纳克斯也跑过来敲响了车顶：“不死老乔的车队追上来了！”

    陆九骁听见纳克斯的喊声，把头探出窗外向远处看了一眼，此刻在远处的地平线上，不死老乔的车队宛若一条火龙，在地平线上亮起了一片光芒。

    “从距离上来看，他们的车队最多再有十分钟，就可以赶到咱们的位置！”

    费罗莎推门跳到车下，看着深深陷入地面的车轮，目光中出现了一抹难看的神色：“咱们恐怕很难在这么短的时间内让车脱困！”

    “有办法！”

    纳克斯向周围看了看，指着远处的一棵枯树开口道：“我们可以把绞盘缠在那个小岛上，然后利用拉力让车离开泥潭！”

    纳克斯作为被豢养的战争小子，没有什么文化，生活在大漠的他，连树这种植物都没见过，所以便用小岛称呼。

    “可以，既然这样的话，那你们就留在这里想办法让车脱困，我去拦截他们！”

    陆九骁扔下一句话，然后在车上拿起了一把大狙。

    “我跟你一起走！”

    那可是见状，也背着一个装有武器的大背包，跟在了陆九骁身后。

    “轰！轰！”

    就在陆九骁跟麦克斯动身的同时，远处也传来了爆炸声和火光，这是不死老乔那边因为有车被陷住，造成了追尾。

    麦克斯在废土生活了这么久，身体素质很好，扛着一大包装备，跟陆九骁一直跑出去两公里，仍旧脸不红气不喘，指着前方开口道：“那条路的两侧都是水潭，他们如果想过来的话，只能走中间凸起的高地，咱们可以在那里设伏！我带了反坦克.雷。”

    “没问题，一会我会找个机会，在暗处打黑枪。”

    陆九骁听完麦克斯的话，也快步跑到一边，抽出腰间的一把刀，开始在泥地上挖了起来。

    “嗡嗡！”

    一分钟后，不死老乔那边的车队还没有脱困，但是一支突击队已经冲了过来，陆九骁蹲在刚刚挖出的掩体当中，用瞄准镜看了一眼，其中一台车里面坐着的人，正是子弹农场的头目。

    眨眼间，两台打头的刺猬车已经冲到了麦克斯埋雷的地方，直接压了上去。

    “轰！”

    火光熊熊，那两台车直接被掀飞到了半空。

    “妈的！有埋伏！给我打！”

    子弹农场的头目看见前方的一幕，握着手里的机枪，就开始对着所有可疑的地方进行扫射。

    “刷！”

    陆九骁发动念力，将空中飞过来的子弹全部推开，然后拉动枪栓，瞄准了子弹农场头目。

    “砰！”

    一声枪响，对方被轻松爆头。

    “狙击手！对方有狙击手！”

    开车的战争小子伸手指向了陆九骁所在的方位：“我看见他了，他就在那处高地！”

    “把车停稳！”

    另外一人听见同伴的话，直接扛起了一枚RPG发射器，对准了陆九骁所在的方位。

    就在他准备开火的同时，陆九骁利用念力，猛然将他的炮筒压了下去。

    “轰！”

    炮弹落在脚下，对方的车辆当场爆炸，化为了满地碎片。

    “不行！他们的火力太强大了！撤退！快撤退！”

    旁边一台车上的指挥官看见自己这边只剩下了一台车，大声吼了一句。

    “砰！”

    又是一声枪响，陆九骁直接将指挥官爆头。

    “哒哒哒！”

    这时候，从暗中摸上去的麦克斯也开始对着车内进行扫射，很快就把两个人给放倒了。

    陆九骁发现对方的人全都死了，也拎着手里的枪，快速赶到了车边。

    “太棒了！这些家伙带了很多烈性炸.药，然后如果装成他们的人撤回去，就可以在车队引发连环爆炸，彻底拖住他们的脚步了！”

    麦克斯兴奋的看着陆九骁：“你觉得我的计划怎么样？”

    “算了，咱们还是求稳吧，带着这些装备作为补给，立刻撤退。”

    陆九骁听完麦克斯的话，思考了一下，最终给予否决。

    此刻他的任务还没有全部完成，而且不死老乔身边也不知道有没有其他轮回者保护，一旦他们跟不死老乔开战，万一卷入麻烦，肯定就会顾此失彼，相比之下，还是一件一件的完成任务，才是最为稳妥的方式。

