    楚白现在得去搞点能够在公会战扭转战局的好东西。

    但是……

    任务他是没得到什么太好的东西。

    “嗯，也好，那我就不留白夜兄弟了。”

    剑无南说道。

    “等下次有机会，我再来找剑前辈！”

    楚白抱拳道。

    “好！不过这里距离你之前的地方有点远，我万剑宗也没什么特别好的东西可以送你回去。”

    “没关系，我有办法。”

    “嗯好，那就不送了！”

    “剑前辈后会有期！”

    “后会有期！”

    随后楚白离开了这里！

    收获满满啊。

    专门来了一趟万剑宗，得到了厉害的剑法，确实是很值得。

    这下，楚白心里面一直担心的东西也是差不多解决了，剩下的就是这剑法慢慢掌握精髓了。

    “先回去吗？”

    楚白离开了万剑宗微微沉吟一声。

    回去的话，他无非也是领取一下天盟的任务，然后再去做任务！

    但是这里，楚白还没来过，有没有机会触发什么任务呢？

    要不花点时间看看？

    虽然这边玩家依旧很多，但是毕竟不是所有玩家都能触发任务的。

    随后，楚白进入了离这里去往离得最近的一个城内。

    这里已经不属于华国城邦领地了，也就是说，在这里你能看到各国的玩家。

    “是白夜啊。”

    “我靠！真是白夜！”

    “白夜大神咋来到这里了啊？我记得天盟离这里好几百公里呢。”

    “估计是来做任务的吧，奇怪了，他前面不是刚刚跟血皇殿的NPC打起来了吗？好像还被血皇殿的一个很厉害的NPC缠上了，竟然没事啊。”

    “毕竟这可是白夜大神啊，不过他等级没有提升，应该也没有奈何的了那个NPC。”

    “……”

    这里确实已经距离天盟好几百公里了。

    本来呢，他去到的清风镇离天盟就一百公里，但是谁知道那秦无双直接又一个空间力量把他带到那么远的地方。

    不过他有回城卷轴，倒也是好事！

    先在这边弄点回城卷轴，到时候如果这边有什么任务的话，可以直接过来！

    这是任何一个玩家都要养成的一个好习惯。

    不然的话，如果之后你要来这边那就傻眼了。

    明明一瞬间就能过来的，反而要花费大量时间。

    楚白买了两张回城卷轴。

    “白夜！白夜！！”

    前方，一个身影看到了楚白，咬牙切齿。

    他不认识楚白的模样，但是楚白的一身装扮简直太有标志性了，所以，火元霸一眼就认出来了。

    自从天火宗去打天盟被全灭以后，火元霸一个人跑了出来，他知道，他已经彻底完了！

    先不说天火宗原本的那些强者都死完了，他也是没有任何的背景了，就他当时抛弃了所有天火宗强者，一个人跑掉，便已经让他丢尽了脸面！

    或许，天火宗在整个西大陆没有太大的名气，但是这些流言总归是能够传出来的，大家至少可以知道，天火宗的少主火元霸胆小如鼠，抛弃了整个天火宗强者，一个人落荒而逃，简直是大陆之耻，可笑至极。

    所以，火元霸是远离了天火宗。

    本来他打算去其他帝国生活的。

    但是在这里，他刚好遇到了一些人，发生了一些事情，让他竟然成为了天风宗一位小少爷的朋友。

    他们也是在这边玩乐了很多天，加上火元霸也是带他认识了很多东西，比如青楼之类的地方，这位天风宗的小少爷可是对他无比信任和喜欢。

    他也就跟在这天风宗小少爷身边了。

    吃喝不用愁，而且也拥有一定的地位，比起他自己瞎混，确实要强了不少。

    这天风宗可比较特殊，天风宗是属于这西大陆，五大帝国之中最顶尖的宗门，比起这万剑宗还要牛逼！

    之所以那么牛逼，主要原因是这天风宗属于更强大的东大路天风殿的一个分支！

    简单理解就是分公司。

    这天风殿十分强大，本身就是东大路强大的宗门，他们分支出来的一个天风宗，那也是绝对不弱的！

    毕竟有底蕴存在。

    最关键的是，天风宗强还有一个原因，那就是背靠天风殿啊！

    试问，天风宗有那么强的一个背景，谁敢碰他们？

    那一但碰了他们，退一万步，就算你能打得过他们，但是人家天风殿知道了，直接派高手过来，就能让你死无全尸。

    别管你是什么厉害的宗门，都得死。

    所以，火元霸是觉得自己跟着天风宗的一个小少爷，是一个特别好的选择。

    这天风宗所谓的小少爷，其实也不小了，不比他火元霸小。

    但毕竟他这边可能管教比较的严苛，青楼之类的东西也是没碰过，而火元霸带着他玩乐，接触到了很多东西，让他也是很喜欢火元霸。

    “火兄，怎么了？”

    旁边，天风宗的风默看到了火元霸的神情，也是好奇的问道。

    火元霸现在已经改名了，火姓没有变，他改成了火天元。

    火天元然后说道：“见到了一个仇人。”

    “哦？火兄的仇人？那便是我风默的仇人，是哪个？”

    风默问了一句。

    火天元指着前方。

    “他。”

    风默看了过去。

    “嗤——”

    随后他嗤笑了一声。

    “故弄玄虚，又是戴面具又是戴头盔，不敢见世人是吧？”

    火天元说道：“确实如此。”

    “什么仇什么怨？”

    火天元问。

    “杀亲之仇！之前与风少爷说过，有人杀了我的全家，我也是侥幸才能活命，就是他。“

    “什么？就是他？”

    风默重新审视了一下楚白。

    “火兄的修为不低，你家人的修为就算差也差不到哪里去，他竟能有如此能力？”

    风默不解的问。

    “此人比较特殊，他是异世界的冒险者，而且此人的姓名或许风少爷听过。”

    “异世界冒险者？叫什么？我竟然可能听过？他很有名？”

    火天元道：“白夜。”

    “白夜？他就是白夜？”

    风默也是一愣。

    这个名字听说过。

    好像是什么天命之子。

    “对，他就是白夜！”

    “这白夜我听说的时候好像是他灭了天火宗，还让这神风帝国改名换姓，看起来确实是很有本事啊，对了，你是天火宗的吗？”

    风默问道。

