    第1105章 微不足道的人   

    林战一直跟在冷昶靈的后面，正如冷昶靈的预料一样，对着熙熙攘攘的人流，林战并不打算在这么多人面前大开杀戒，所以一直追了这么久，林战都没有出手。

    

    一直在寻找机会，等到冷昶靈在人烟罕迹地方，再杀掉冷昶靈。

    

    然而让林战意想不到的事情是，冷昶靈竟然到了程冠霖的家里。

    

    林战脸色陡然一变，不再犹豫，脚掌在虚空当中一跺，瞬间出现在程冠霖在家里。

    

    “老爷……”   

    院子当中一个韵味十足的妇人，正趴在程冠霖的身上不停的喊着。

    

    “程叔，老爷怎么样了？”

    

    美妇抬起泪汪汪眼睛，看向旁边的管家，儿子们都不在家，如今丈夫昏迷不醒，程夫人吓得六神无主。

    

    “夫人，老爷伤的特别重，如果再不及时医治，恐怕有性命之忧，夫人放心，我已经给江州市医院的主任打了电话，应该马上就快到了。”

    

    管家也是满头大汗，他也是武者，但是对于陈冠霖的伤势也是束手无策。

    

    好在程冠霖是化境宗师，若是普通人，挨了冷昶靈一掌，恐怕早就死的不能再死了。

    

    “他受的是内伤，即使是医生也来了，也救不了他！”

    

    林战适时出现，开口说道。

    

    “林先生，你怎么来了，快看看我丈夫吧！”

    

    程夫人自然认得林战，看到林战到来，心里一喜，管家和程家的下人也急忙让出道路，给林战。

    

    “嫂夫人放心，只要我在，就不会让程大哥有事。”

    

    林战迅速来到程冠霖面前，把手放到程冠霖的胸前，一股灵气，缓缓的注入程冠霖的体内。

    

    随着林战的灵气输入，陈冠霖身上的伤痕便以肉眼可见的速度愈合。

    

    “这……太不可思议了！”

    

    管家和下人们看到眼前的情景，都睁大了眼睛，程夫人更是喜出望外。

    

    就在这时，程冠霖也慢慢睁开了眼睛，看到面前的林战，忍不住，瞪大了眼睛。

    

    “林……林老弟，你怎么来了！”

    

    程冠霖激动万分，随即马上想起被冷昶靈掠走的程程。

    

    “老弟，可不好了，程程被那个人给抓走了，他可是我的心头肉，你一定要想办法救救她啊！”

    

    看到林战，仿佛见到亲人一样，一向刚毅的程冠霖，忍不住老泪纵横。

    

    “程大哥，放心，我一定会把成成就回来，这是天都精水，你把它喝下去，有助于你恢复伤势。”

    

    这样把手里的天都进水，递给程冠霖。

    

    “这天都精水乃是神水，不仅能够治疗你的伤势，还能提高你的修为，喝了天都精水以后，你就可以关修炼，不久的将来，完全可以突破神境。”

    

    程冠霖本身就是化境宗师，虽然受伤严重，但是林战给输入灵气，还给他的经脉进行了洗髓，再加上天都精水，这样一来，程冠霖也算是因祸得福，直接突破神境，至于将来能不能再次突破极限强者，那就看程冠霖自个的造化了。

    

    “神境强者？”

    

    程冠霖的眼睛瞪得更大了，简直不相信自己的耳朵，看到林战对自己点点头，陈冠霖不再怀疑，对林战更是感激不尽。

    

    “林先生，谢谢，谢谢你救了我丈夫。”

    

    看到程冠霖没事，程夫人忍不住热泪盈眶，对着林战，双膝弯曲就要跪下去。

    

    “嫂夫人言重了，陈大哥是我兄长，他有事我岂能袖手旁观。”

    

    林战对着程夫人轻轻一挥手，直接将程夫人托起。

    

    “夫人，林老弟说的是，我们是兄弟，不用虚礼。”

    

    程冠霖在一旁也开口说道，不过想到，被抓走的程程，脸上露出担忧之色。

    

    “林老弟，程程……”   

    程冠霖再次开口说道。

    

    “程大哥放心，我定会把程程安全带回来。”

    

    安慰好程冠霖，林战便转身离开程家，他脚下一跺，御空而行，奔着冷昶靈消失的地方飞驰而去。

    

    冷昶靈在抓了程程之后，片刻不敢在江州停留，他想带着程程直接出境华国，投奔阿纳斯特家族，冷昶靈认为，林战再是胆大妄为，也不敢公开和阿纳斯特家族为敌，毕竟，阿纳斯特家族在米国有着不可悍摇的地位。

    

    同样，阿纳斯特家族的人也不会任由林战横行。

    

    以后他要再次闭关修炼，只要突破大圆满，再回来杀掉林战也不迟。

    

    来到边境，几天的奔跑，冷昶靈也是疲惫不堪，看到林战没有追来，冷昶靈这才停下来歇口气。

    

    “只要进了国界，林战就是天大的本事也无计可施了！”

    

    冷昶靈高兴的笑了，这才有机会打量程程。

    

    程程穿着白色的公主裙，魔鬼般的身材，前凸后翘，雪白的肌肤，乌黑的头发散落在双肩之上，美目清澈，无以轮比的面颊，宛如不食人间烟火的仙女。

    

    “啧啧……还真是一个小美人呢！”

    

    冷昶靈的目光紧紧盯着程程，眼里露出贪婪之色。

    

    “如此佳人，林战竟然不懂得珍惜，真不会怜香惜玉，我虽然年纪大了，但是零件还没废，临战让我断子绝孙，如果你能够给我生下孩儿，你就是冷家的女主人。”

    

    冷昶靈这个不要脸的，年纪一大把了，他还想着男女那点事。

    

    “呸，老不死的，我就是死，也不会让你得逞的。”

    

    程程咬牙切齿的对着冷昶靈到。

    

    “哈哈，还是个小辣椒，我喜欢。”

    

    面对程程的怒骂，冷昶靈，不怒反笑，现在程程已经在自己的手里边，即使程程不愿意，也逃不过他的手掌心。

    

    “程程说的没错，将死之人，还想着那些龌龊之事，简直是不要脸！”

    

    就在这时候，一道声音陡然响起。

    

    “谁！”

    

    冷昶靈听到声音后，眼神陡然一变，运用意识力，像四周看了过去。

    

    “要你命的人！”

    

    随着话音落下，一道劲风袭来，直接打在冷昶靈的身上。

    

    嘶！   

    冷昶靈闷哼一声，脸色一白，他的意识力，直接受到损伤。

    

    冷昶靈抬头望去，不远处，站着一位年轻男子，长相俊郎，剑眉虎目，一身黑色西服，迎风而立，目光冰冷的盯着冷昶靈。

    

    “你是……林战！”

    

    冷昶靈一声惊呼，虽然他第一次见到林战，不过，却一眼认出了，因为，林战的头像，早已经有人给他看过。

    

    唰！   

    冷昶靈第一反应就是一把抓住程程。

    

    林战怎么会在这里，不应该的，他的意识力怎么一点没有发觉。

    

    “跑！”

    

    冷昶靈也不说话，带着程程向另一个方向狂奔而去。

    

    冷昶靈说起来也是极境强者，不过，在林战出现的一刹那，林战没出手，运用意识力就可以伤了他的意识力，冷昶靈就知道，自己不是林战的对手，唯一的办法就是跑路要紧。

    

    “想跑，经过我同意了吗！”

    

    林战脚底一顿，整个地面立刻炸开无数碎片直接飞起，飞向冷昶靈的后背，而林战本人，也在一个呼吸之间，便飞到了冷昶靈的前面，同时，轩辕剑出现在他的手中。

    

    唰！   

    林战一剑挥出，数道银色光芒，穿过虚空，直奔冷昶靈。

    

    “我的天！”

    

    冷昶靈大惊失色，满脸苍白，同时转念一想，断了逃跑的念头。

    

    他堂堂极境强者，面对林战一招不出，一味的逃跑，即使到了阿纳斯特家族，恐怕也会被嫌弃。

    

    林战让他断子绝孙，拼死要干一架！   

    嘭！   

    嘭！   

    嘭！   

    冷昶靈对准林战连续三拳轰出，穿透银光直奔林战，林战不躲不闪。

    

    轰！   

    对上冷昶靈的手掌。

    

    哇！   

    冷昶靈感觉气血上涌，内脏剧痛，喉咙发甜，一张口，鲜血喷涌而出。

    

    “强者后期，还是大圆满？”

    

    冷昶靈大惊失色，声音颤抖的问向林战。

    

    林战微微笑。

    

    “你猜。”

    

    噗！   

    林战的话，让冷昶靈再次吐血，心里忍不住大骂，猜你奶奶爪，我要是知道，还用问的着你吗。

    

    冷昶靈一招，就知道自己的修为跟林战差的不是一星半点，再打下去，只有自掘坟墓。

    

    “跑！”

    

    冷昶靈这次是不再犹豫，虚晃一招后，一把抓住程程。

    

    轰隆隆！   

    林战的轩辕剑再次飞出，这一次比第一次还要狠决，冷昶靈吓得魂都没了，拿出七星宝剑，奋力向后面划去。

    

    总算抵挡住了轩辕剑的锋芒。

    

    “林战，你的情人在我手里，你再出手，信不信我杀了她？”

    

    冷昶靈索性不跑，利用程程挡住了自己，对着林战大喊到。

    

    唰！   

    回答冷昶靈的，又是林战的一剑，把冷昶靈气的不行，今天在琢磨是不是打错了算盘，不是说林站重情重义吗，面对自己的女人被抓竟然毫不留情，还敢对他痛下杀手。

    

    “林战，你他妈就是疯子，你真不在乎你的女人的性命了吗！”

    

    冷昶靈躲在程程的身后，头都不敢抬大声喊道。

    

    “老不死的，你错了，我根本就不是人家的情人，你拿我威胁他是没有用的。”

    

    程程悲凄凄的声音响起，脸上写着无数凄凉。

    

    “放屁，我以前听到你们父女的谈话了，你们跟这个林战关系匪浅，你再这么说，无非就是想转移我的注意力！”

    

    冷场的内心有些慌乱，如果程程说的话是真的，那他这次岂不是在劫难逃。

    

    “冷昶靈，你的如意算盘打错了，在我眼里，她还真是微不足道的人。”

    

    林战淡淡开口，彻底断了冷昶靈的念想。

    

    

