    在沙城鸿府住下的第三天，张起杉再次派张副官来到鸿府邀请姜洋。

    　　姜洋这次没有带着花铃儿，他只是一个人随同张副官前往张府。

    　　到了张府之后，看到了有些疲倦的张起杉，就好像三天没有好好休息一般。

    　　实际上也是如此，张起杉这三天忙里忙外，游走于九门各门之中，好说歹说，终于把人情卖出去，才换来不少珍贵的金玉宝货。

    　　姜洋也看到了屋子里摆放的金玉宝货，不下于五十件。

    　　每一件都价值不菲，估计加起来不下于五百万的价值，可见张起杉是真的尽心尽力。

    　　“姜爷，请清点。”张起杉指着那些金玉宝货说道。

    　　“不用了，百草丹这就给你，若是不能解毒，再来找我。”姜爷摆了摆手，然后取出一个小瓷瓶递给张起杉，里面装着一粒百草丹。

    　　张起杉接过小瓷瓶，咧嘴笑了起来，可想他心中有多么喜悦。

    　　“这百草丹可以解除极毒以下任何毒素，毒性越弱解除效果越快，就算是极毒以上，也能够缓解毒性。”姜爷解释道。

    　　“谢谢！”张起杉向姜洋行礼道谢，虽说是购买，但是姜洋可是给他打了五折的，需要道谢一下。

    　　姜洋不在理会张起杉，把一件件金玉宝货进行系统回收。

    　　最后所得的超能积分竟然达到了两万，可以说他赚了一笔。

    　　以一万超能积分换来的百草丹，交易后得到了两万超能积分。

    　　这还是系统半价回收的结果，实际上这些金玉宝货的总价值还在四粒百草丹之上。

    　　姜洋反而感觉有些不好意思起来，不等张起杉留下来吃个饭，就告辞离开张府。

    　　之后，除了给解九治疗头痛症之外，没有发生什么事情，平平静静地又过了三天。

    　　解九终于来了消息，说购置的装备都到了。

    　　他把姜洋带到城东的一个仓库中，十个木箱的装备，检查一番，没有异常，没有遗漏。

    　　姜洋感谢地说道：“谢过九爷，以后有用得着姜某的地方，但请吩咐。”

    　　“诶，这种客气话就不必多说啦。只是不知，你采购这批装备准备要去做什么？”解九好奇地问道。

    　　姜洋看了他一眼，才简单地说道：“我准备去滇南。”

    　　去滇南？干什么？

    　　姜洋都没说，解九也不好追问下去。

    　　大家心知肚明，用这么多的照明装备，不是下地，又能去哪里。

    　　随后，姜洋便把这十箱东西收入储物空间中。

    　　“这？”解九不知道姜洋有储物法宝，看到眼前的木箱突然消失，惊讶的瞠目结舌。

    　　“没什么，你就当是道家的储物法宝。”姜洋敷衍地解释了一下，心中却想道：

    　　由此，也对他们的人品高看了一层。

    　　解九眼神之中闪过一道精光：

    　　姜洋不知道解九打着什么算盘，再客气几句话后，便告辞离开。

    　　回道鸿府后，姜洋也很快找到二乐鸿，并且告辞要离开。

    　　尽管二乐鸿和二夫人的不舍，但却挽留不了坚决要离开的姜洋和花铃儿。

    　　还是共骑一乘，姜洋和花铃儿在一个时辰之后，回到了湘阴城中。

    　　“如何？”嗻咕哨关心地问道。

    　　“东西都购置齐全，接下来再熟悉几天时间，便可随时出发。”姜洋认真地回道。

    　　“那就这样。”嗻咕哨微笑地说。

    　　等陈俞髅也看到那些进口的设备之后，口中不断地啧啧自语。

    　　耳力不错的姜洋自然听到这家伙在感叹，感叹那外国的先进科技。

    　　这时候的华夏确实非常落后于欧洲，都是满清的闭关锁国造成的。

    　　不过，几十年后就会好起来的。

    　　他们花了两天时间，终于把这些装备都熟悉运用，就算紧急之下使用，也不会再出现差错。

    　　一切都处于厉兵秣马之中！只不过有人心急啦！

    　　这不，陈俞髅有点激动地向众人问道。“怎么样？现在就要出发吗？”

    　　嗻咕哨看了姜洋一眼，接口说道：“我还是觉得中秋过后再出发，你上次分析的没错，秋风清爽之下，山谷中的瘴气应该是最稀薄的时候。”

    　　“不错，虽然我们已经有防毒面具这样的装备，但是未必就能够百分百抵御得住。”姜洋点了点头说道。

    　　“可是现在距离中秋还有两个多月的时间。”陈俞髅一阵无奈地说道。

    　　“你是不是感觉太闲啦？你还是先把村堡计划顺利执行到稳定的时候再说其他事吧。”姜洋失笑地说道。

    　　自从上次姜洋跟陈俞髅提到村落游击的作战计划后，他已经开始着手去实施。

    　　但是在他答应去滇南后，他就把担子都丢给花拐子，让姜洋都感觉有些对不起花拐子。

    　　“也不是很闲啊，今天早上我还去了一趟地堡那边督察修建。”陈俞髅回答道。

    　　“算了，你的事情安排妥当就好。我们还是再研究一下计划吧。”姜洋神情开始变得认真地说道。

    　　嗻咕哨等人都围了过来，神情都非常认真。

    　　姜洋扫眼一看，然后开口说道：“陈兄的手下很久以前就在滇南发现了滇王的古墓，大家都不知道献王墓在哪来，而线索可能也要在古滇国遗址中寻找，滇王墓就是最好的目标。

    　　所以，我们第一个目标要先去滇王墓。你们以为呢？”

    　　嗻咕哨点了点头，赞同姜洋的说法。

    　　而陈俞髅则低头思考了一会儿，他才开口说道：“滇王墓的消息并不是非常准确，只是一个弟兄在滇南村寨中打听到一些消息而已。由于上次你劝阻的原因，我还没去勘探过。”

    　　“那我们出发到滇南的时候再确认吧，反正也要找这个古滇国遗址的。”嗻咕哨说道。

    　　“那陈兄之前与滇南少数民族来往，有什么需要注意的地方吗？”姜洋询问道。

    　　“这确实有些要注意的地方，总之到了那里的村寨，少说少看少动手就是啦！不过我们可以花重金雇佣当地的人当向导，再小心一些，肯定是没有问题的。”陈俞髅回道道。

    　　姜洋点了一下头，觉得是这样没错，而雇佣当地人做向导，那也是必须的。

