 云胥老头的脸，顿时黑了。

现在他里外不是人了？

苏洛是他们丹盟的少盟主。

结果眼下可好，这群各大势力的代表，比他云胥更担心苏洛的身体。

云胥黑着脸，瓮声说：“行了，省的你们天天烦我，今天我带你们去见少盟主。”

“正好，我昨天刚让宗内，送来神源液，正好让少盟主调养下身体，可别累坏了！”

归尘宗的任星空，一本正经的说着。

神源液和禁源不同。

其功效，专门滋补神魂，功效想当的强大，出自阴初禁区。

属于奇珍！云胥瓮声说：“这种东西，我们丹盟也有。”

一行人说着，再度来到丹殿当中。

云胥来到门外，敲响房门，缓缓问道：“少盟主，你在忙吗？”

“何事？”

苏洛在炼制完不朽丹，又连续炼丹十天，体内真元消耗殆尽。

他正好要休息恢复，没想到云胥突然到了。

房门打开。

云胥目光无奈：“各大势力的代表，天天来烦我，让我问问少盟主能不能炼制九品界丹，也就是极品的品质。”

“走吧，我去给他们解释。”

苏洛挥手间，收起了乾坤炉，来到殿堂当中。

孔元峰等人，选择位置，纷纷入座。

云琴音和灵意明，以及千羽曲钰等人也都在。

苏洛到来后。

各大势力的代表，多了几分敬意，竟然主动起身拱手：“少盟主！”

“诸位前辈，不用客气，都坐吧！”

苏洛白衣如雪，坐在单渊以前坐的首位上，轻声淡笑着。

任星空起身送上一个白玉盒子，里面装满了神源液，朗声说道：“少盟主日夜炼丹，脸色有些苍白，这神源液正好滋补神魂，可以帮你解除疲惫。”

“任宗主客气了！”

苏洛很娴熟的收下东西。

不过孔元峰忍不住了，试探问：“少盟主，是否炼制出了极品界丹？”

“请看！”

苏洛淡笑间，指间微动。

上百枚界丹飞出，落在每个人的手上。

洁白色界丹，外表有一圈圈灵蕴，十分的炫彩夺目。

摆明了是极品结丹！孔元峰看着说，惊道：“我这是三品界丹！”

“我这是五品！”

“我这是七品！”

……每个人的界丹不同，是因为云胥留下的灵药，皆是不同。

苏洛这个狠人，把这些灵药，全部炼制成丹。

而且界丹，全部都是极品丹药。

苏洛轻笑：“这些小丹药，就送于诸位了！”

“少盟主，我有一事询问，敢问少盟主能否炼制九品界丹？”

左千骑起身拱手。

身为渡劫期大修士，竟然主动让道境六转的苏洛行礼。

这就是炼丹师的特殊待遇！这些渡劫期大修士，更是敬畏苏洛的少盟主身份。

顿时，所有人的目光，不由齐刷刷看了过来。

很显然，他们都非常在意这个问题。

万众曙目下。

苏洛出奇的淡然，轻笑：“我说过，合道境以下的丹药，我会满足各位所需，昔日说的话，今日依旧作数，请看！”

苏洛弹指间，取出一枚灵丹。

丹药飘在左千骑面前。

任星空等人，顿时起身看去，接白色丹药，外表笼罩着光晕。

正是九品界丹！丹药内，融合了九枚原始符文的力量，化作丹丸，内蕴强劲药力。

仅凭外观，渡劫期修士，都能判断出。

这是九品界丹！左千骑目光凝重，将这枚丹药，直接吞入口中，闭眼感受其中的药力，直接在头顶呈现，九个原始符文。

依旧是木系大道。

木系大道的九个原始符文，相当的详细，足足持续的一刻钟，不断让服用者加身对木系大道的领悟。

就等于将大道的本质，完美呈现你眼前，让你加深领悟。

这一刻，左千骑睁开眼，凝声道：“九品界丹，品质，绝佳！”

极品界丹啊！在场的所有势力代表，眼神浮现精光。

他们闹归闹，可是最后的目的，就是想要知道，苏洛能不能炼制出极品界丹。

如今他们都得到了答案！阴阳教的公镧璀拱手：“少盟主，我们阴阳教此行，需要九品界丹百枚！”

“我五行术门，需要九品界丹百枚！”

“我魔教需要九品界丹三百枚！“……此刻各大势力代表，如魔教的老魔头寇正淳，直接开口说出需求。

他们需要一批九品界丹。

而且还是极品的品质。

此刻，上百家超级势力，要的数量可不是一笔小数目。

任星空说：“我们可以溢价三成！”

“比往常高出三成的价格，我们都能接受！”

左千骑他们想了想，直接同意这个价格。

极品界丹真的太罕见了。

在宇宙当中，越是高阶丹药，越是可遇不可求。

跟别提是极品的品质。

苏洛淡然道：“诸位请坐，这件事慢慢谈，价格方面，还是按照以前的价格，不需要加价，九品界丹不成问题，算算时间，大家还有十天，便要离开丹盟，我会抓紧时间炼制极品界丹。”

“不急，我们可以再等一个月！”

左千骑他们，也没啥事，回到各自宗门，也是闲着。

况且宗门那边，本就有各自掌教和门主看着。

出不了大事！他们各自来到丹盟，最重要的目的，就会获得更多的丹药。

苏洛见状：“好，诸位如果时间充裕，不妨多等一些时间，你们要的丹药，我加倍给你们！”

“什么？”

“少盟主，这可不是儿戏，此话当真？”

“若是当真，我等皆可再等一个月！”

“少盟主此番真心相待，今后在宇宙中，不论去我们任何一方游玩，我等必亲自迎接，大礼相待！”

公镧璀等人，拱手凝声说着。

这些大人物，说出的话，自然都是真的。

苏洛轻笑着：“诸位言重了，我们丹盟与各方交好，数万年相处下来，盟主将丹盟交给我，我自然不能让他失望！”

“少盟主放心便可，今后我们，只要来丹盟，只认少盟主！”

“少盟主若有困难，尽可开口，我们全力相助！”

此刻，这些人说话，不好说的太露骨。

 