
　　作为西凉总兵，袁大将军时常要巡视十二军镇，是以袁家在甘州城这边也是有府邸的。

　　赛马大会是西凉的盛会，袁夫人将府里的公子小姐都带来了甘州城，想让孩子们散散心。

　　“那个曹兴武真是讨厌，什么都喜欢跟大哥比。”

　　“比就比，大哥又不是比不过。”

　　“比是比得过，我就是看着他烦。以前吧，和大哥比学问、比功夫，这些就不说了，如今任姑娘明明喜欢的是大哥，他非要跑出来参合一脚，真是太讨厌了。”

　　袁夫人屋里，几个袁家姑娘正在聊天。

　　因为袁家和曹家都是武官，两家人明里暗里都在相互较着劲儿。

　　袁大姑娘看向袁夫人：“母亲，听说曹家又给任夫人下帖子了，咱们也给任夫人下道贴子，邀请任姑娘来家玩吧？”

　　袁夫人看了一眼女儿：“这种事你个姑娘家别管，也不许出去乱说。”顿了一下，“难得来一次甘州城，你们多出去转转。”

　　“这甘州城呀，因为早年威远王和威远王妃呆过，其富庶繁华可不比凉都差，西凉最美梯田就在甘州城外，是当年威远王妃领着人亲自改建的，你们可以结伴去看看。”

　　袁大姑娘笑道：“我正想着去看呢，听说这梯田是坡山改建的。”说着，面露钦佩之色，“真不知道威远王妃当年是怎么想到这个办法的？”

　　袁夫人笑着叹道：“没有威远王和威远王妃，就没有今天的西凉，二十多年前，西凉可是人人避之不及的边塞之地。”

　　“可如今呢，边军兵强马壮、百姓安居乐业，曾今的贫瘠之地，成了大夏第一产粮大省、税收大省，多少官员挤破脑袋都想来这边为官，好让自己的政绩好看一点。”

　　袁大姑娘连忙道：“母亲，听说王爷王妃回西凉了，他们会参加赛马大会吗？”

　　说起这个，袁夫人面上就带着些遗憾，这次来甘州来早了，到了这边，她才听说王爷王妃回西凉了，不过，很快又恢复了过来。

　　任夫人前些天才来甘州，可她也没见着王爷王妃，由此可见，纵使她在凉都，为未必能见着人。

　　“第一届赛马大会就是威远王举办的，这次既然碰上了，十有八九是会参加的。”

　　袁大姑娘立马激动道：“那我们岂不是能见到威远王妃了？听说王妃长得可好看了，也不知和任姑娘比，谁更甚一筹？”

　　袁夫人立马呵斥出声：“胡说什么呢？任姑娘岂能和王妃相提比论，你如今是越发不长进了，什么话都敢乱说！”

　　袁大姑娘自知失言，连忙认错：“母亲，我错了，我就是想着大家都说任姑娘是西凉第一美女，这才有此一问的。”

　　说着，自己打了一下自己嘴巴，“是不该这么比，王妃是长辈，要比也该是她女儿和任姑娘比！”

　　“砰！”

　　袁夫人将手中的茶杯重重的放在了桌上，严肃的看着袁大姑娘：“这些年家里是把你宠得不知天高地厚了，淳安公主是什么人，任姑娘又是什么人，她们两个有可比性吗？”

　　袁大姑娘缩了缩脖子：“我没说身份地位，我是说长相......”

　　袁夫人厉声呵斥：“说什么都不行！”

　　袁大姑娘吓得身子一抖：“好好，我不说，我不说就是了，母亲，你别生气。”

　　袁夫人哼了一声，看着长女有些头疼，西凉民风粗放，因互市的开放，西域诸国涌入，导致这边对女子的束缚不如别省严厉，在这种环境下，女儿的性子被养得是大大咧咧得很。

　　“母亲，你别生气了，我带着妹妹们出去玩了，走了啊！”

　　袁大姑娘见袁夫人脸色不对，果断跑路。

　　见此，袁夫人无奈的叹了口气。

　　旁边的心腹嬷嬷笑着劝慰道：“夫人别生气了，大姑娘性子直爽烂漫，你好好跟她说，她会明白的。”

　　袁夫人摇了摇头：“这丫头性子已经定性了，在西凉还好，可一旦回了京，肯定是会被嫌弃的，日后啊，只能在西凉给她找婆家了。”

　　说着，接过嬷嬷递来的茶喝了一口。

　　“如意的事不急，倒是永浩......今年已经二十一了，得赶紧把他的将亲事给定下来。”

　　说着，又叹了口气。

　　“咱们家久居西凉，好姑娘都不认识几个，虽说托了嫂嫂在京城帮着相看，可到底不是自己亲眼看中的，总是有些不放心。”

　　嬷嬷：“夫人......不喜欢任姑娘？”

　　袁夫人没有立即说话，沉默了一会儿才开口：“任家门第是不错，可是任姑娘那柔柔弱弱的模样，你让我怎么相信她有能力帮着永浩支撑起袁家来？”

　　“那姑娘呀，也不是不好，只是就像花瓶中的娇花，得时时呵护着，我呀，不想日后永浩太累了。”

　　“况且，我冷眼瞧着，永浩也不怎么喜欢任姑娘。”

　　嬷嬷一愣：“可是大公子可已经好几次因为任姑娘和曹公子大打出手了。”

　　袁夫人笑了笑：“他呀，哪里是因为任姑娘，他只是单纯不想输给曹公子罢了。”说着，顿了顿，“来甘州之前，老爷倒是跟我提过董家姑娘。”

　　嬷嬷：“甘州知府董大人家的姑娘？”

　　袁夫人点了点头：“老爷对董大人的才能很是赞赏，虽说董大人如今只是个正四品知府，可他背后靠着威远王，真要想调任更高的职位，以他的能力是非常简单的事。”

　　“再来，董家可是出自京城的高门侯府，勋贵之家，虽说中途落了难，可这不已经重新起复了吗，这样人家教养出来的姑娘，必定不一般。”

　　嬷嬷：“即使如此，夫人何不找个机会见见董夫人和董姑娘？”

　　袁夫人笑了：“见肯定是要见的，不过得找个合适的机会。”

　　......

　　董府。

　　“无聊死了，我们什么时候能出府玩呀？”萧可颜百无聊奈的拿着一朵花掰花瓣。

　　董婧怡笑道：“在坚持两天，我听我哥说赛马场马上就要布置好了，到时候咱们就可以去跑马了。”

　　萧可颜神色一振：“真的呀？总算可以出门活动活动了。”

　　两天后，在董正华的陪伴下，萧可颜、董婧怡、孙兰馨一身利落的骑马装，英姿飒爽的骑着马到了赛马场。

　　看着空旷的赛马场，萧可颜笑着看向董家兄妹：“董大哥、婧怡、兰馨，咱们比试比试如何，看看谁的骑术更甚一筹？”

　　董婧怡和孙兰馨立马点头答应。

　　看着跃跃欲试的三人，董正华无奈一笑：“既然你们想比，那我只能舍命陪君子了。”

　　四人骑着马来到起始点，看到丫鬟挥动旗帜，一个个都如离弦的箭飞射而出。

　　赛马场上不仅萧可颜四人，还有其他人，如今赛马大会虽还没开始，但已有不少人过来熟悉场地了。

　　“驾~”

　　萧可颜的骑术是萧烨阳亲自教导的，就是对上她哥、她弟，她都不带怕的，没跑多久，就把董婧怡和孙兰馨给甩开了，此时正在和董正华你追我赶。

　　与此同时，赛马场外的马房前，袁永浩正在给他的爱马上马鞍，刚放好，就听到一阵喝彩声，寻声一望，就看到赛马场上那道策马飞驰的倩影。

　　袁永浩眸光一亮，连忙翻身上了马背，驾着马跑向赛马场。

　　“董大哥，我先走一步了！”

　　或许是萧可颜坐下的马比较好，或许是董正华有心想让着萧可颜，追逐一段时间后，萧可颜赶超董正华，快速拉开了两人的距离。

　　“驾~”

　　眼看终点就在眼前，萧可颜突然听到背后传来马蹄的疾驰声，一回头，就看到袁永浩驾着马快速来到了她面前。

　　“董姑娘，你的马术好得很啦！”

　　萧可颜什么一顿。

　　董姑娘？

　　是在叫她？

　　袁永浩想到之前几次都被佳人无视了，想了想，指着前方彩带飘扬的终点说道：“姑娘敢不敢跟我比比，看看我们谁先到达终点？”

　　萧可颜下巴微扬：“这有什么不敢的？可是本姑娘为什么要跟你比？”

　　袁永浩见佳人不上自己的套，顿时笑道：“怎么，姑娘是怕输给我？”

　　萧可颜当即冷哼一声：“我会输给你？”说着，马鞭一扬，再次打马冲刺而出。

　　袁永浩见了，眼中划过得逞的笑意，快速追了上去。

　　之后的追逐中，袁永浩将马速控制到了极致。

　　萧可颜落后，让她有机会赶超，萧可颜领先，又快速的追上，放水放得不动声色，整个过程，让萧可颜实实在在的体会了一把追逐的紧张和刺激。

　　达到终点时，袁永浩和萧可颜同时勒马停下。

　　“姑娘骑术在下佩服，不是我吹牛，能跟我打平手的，还真找不到几个人来。”袁永浩笑着朝萧可颜抱了抱拳。

　　伸手不打笑脸人，萧可颜这时也不好太不给面子：“你的骑术确实不错，不过......就我认识的人中，就有三个能超过你。”

　　袁永浩面露怀疑：“真的假的，他们是谁呀，人在哪里，可否叫出来和我比试比试？”

　　萧可颜：“他们才没空呢。”说着，就要驾马往回走。

　　佳人要走，袁永浩自是不愿，连忙笑问道：“姑娘骑术如此了得，想来射箭也不在话下吧？”

　　萧可颜睨了他一眼，虽没有说话，可微扬的下巴已显露了她的自信。

　　袁永浩一见，当即指了指旁边的射击牌：“姑娘，敢不敢跟我比比射击？”

　　萧可颜看了看还在后头老远的董婧怡、孙兰馨，想着闲着也是闲着，当即挑眉道：“比就比，不过，你拿什么当彩头？”

　　袁永浩没想到萧可颜会提彩头，顿了一下，随即打趣的问道：“姑娘看我这个人怎么样？”

　　这话萧可颜有些不明白：“你什么意思？”

　　袁永浩爽朗一笑，解释道：“就是拿我当彩头呀，若是姑娘赢了，我就是你的人了。”

　　萧可颜傻住了，杏眼圆睁，嘴巴微张，呆呆的看着对面笑容灿烂的袁永浩。

　　这人在调戏她？！

　　袁永浩见萧可颜呆愣愣的萌样，眼中的笑意越发深了：“咱们西凉儿女，天不怕地不怕，就没有什么不敢的，姑娘和我比试，赢了，我就是你的了，多划算啊！”

　　萧可颜回神，手握马鞭怒指袁永浩。

　　前些天婧怡的丫鬟才告诉她们，说这袁公子因为那个西凉第一美人，又和曹公子在街上大打出手了。

　　如今这花心大萝卜竟色胆包天的来调戏她，真是气死她了！

　　“划算你个头呀！好你个登徒子，你竟敢调戏你姑奶奶，我今天非得好好教训教训你不可。”

　　说着，手中的马鞭就甩了出去。

　　袁永浩没想到佳人竟动起了手来，一把就拽住了袭来的鞭子：“姑娘，有话好好说呀，我这个彩头，是真不错。”

　　萧可颜听他还在提彩头，气得要死，想抽回鞭子，偏偏被袁永浩拽得紧紧的：“花心大萝卜，你把鞭子给我放开。”

　　袁永浩瞪大了眼睛：“谁是花心大萝卜？姑娘，我告诉你，你可不能诋毁我的名声，我要是娶不到媳妇，你可得陪我一个。”

　　萧可颜气得不行，奋力的拉着马鞭。

　　袁永浩见了，无声一笑，加大了手中的力度。

　　这人啦，得意就忘行，袁永浩一个没控制好，力使大了，一下就将萧可颜扯下了马。

　　看到萧可颜坠马，袁永浩吓了一大跳，索性萧可颜还没放掉马鞭，一个用力，将人扯向自己这边，同时侧身下马，在萧可颜落地前，当了肉盾。

　　“哎呦！”

　　先是坠地，后又当了小可的肉垫，哪怕袁永浩皮糙肉厚，也忍不住疼叫出声，不过他顾不得身上的痛，连忙看向怀里的人：“姑娘，没摔着吧？”

　　骤然坠马，萧可颜着实吓了一跳，听到询问声，才惊觉自己躺在别人身上，忙不迭的站了起来，然后气狠狠的瞪着袁永浩。

　　不过看到他痛得扭曲的脸，心中气又消了一些。

　　袁永浩揉着腰站了起来：“对不起啊，我刚刚不是有意的。”

　　萧可颜冷哼了一声：“你要是故意的，我就......”说着，就扬起了手里的马鞭。

　　袁永浩看了一眼马鞭，突然上前一步：“你就怎样？”

　　本来两人的距离就很近，袁永浩冷不丁的靠近，吓得萧可颜呼吸都屏住了，回过神后就连忙后退，气氛的指着他：“你......你好大的胆子！”

　　她还没见过脸皮这么厚的人，比她弟的都还要厚！

　　从小到大，还没有人敢这么对她！

　　袁永浩粲然一笑，眉眼飞扬：“将门男儿有什么说什么，当不得姑娘夸奖。”

　　萧可颜：“.......”

　　她是在夸他吗？

　　这人脑子有毛病吧？

　　“你给我走远点，我不要看到你。”

　　袁永浩真的不解了：“为什么？姑娘，我觉得我人不错呀，放眼西凉，比得过我的，真找不出来。”

　　萧可颜呵呵一笑，满心无语道：“我娘说得不错，这不要脸呀，果真是天下无敌，我算是怕了你了，你不走，我走！”

　　说完，赶紧翻身上马，一溜烟的纵马离开了。

　　看着扬长而去的萧可颜，袁永浩凝眉苦思着，他真的这么不讨姑娘喜欢？

　　就在这时，袁大姑娘骑着马过来了：“哥，刚刚和你站在一块的姑娘是谁呀？”

　　袁永浩见是自家妹子，说道：“董家姑娘。”

　　袁大姑娘皱了皱眉：“你不是喜欢任姑娘吗，怎么又和董姑娘搅在一块？”

　　袁永浩愣了：“谁说我喜欢人任姑娘？”

　　这回换袁大姑娘愣了：“你不喜欢呀？可是，你和曹兴武大打出手不就是为了博取任姑娘的欢心吗？”

　　袁永浩沉了脸：“谁在胡说八道，我那是单纯看不惯曹兴武好不好？跟任姑娘没半毛钱关系。”

　　说着，顿了顿，看向自家妹子：“刚刚我和董姑娘的事，你看到了？”

　　袁大姑娘点了点头。

　　袁永浩又问：“你觉得哥怎么样？”

　　袁大姑娘笑着打量一下自家哥哥：“我哥是最好的男儿。”

　　袁永浩面色一喜，随即又困惑道：“可是董姑娘好像不太喜欢我，刚刚她对我的态度你也看到了。”

　　袁大姑娘想了想，道：“哥，也许是你说话太直白了，董姑娘害羞了。”

　　袁永浩双眼一亮：“你也这么觉得的？”

　　袁大姑娘直点头，还不忘拍自家哥哥的马屁：“整个西凉，没有谁能比得上哥哥，但凡董姑娘是个正常人，就没有不喜欢哥哥的道理。”23sk.Com

　　袁永浩面露认同，笑着拍了拍妹妹的马：“还是我大妹妹有眼光。“

　　袁大姑娘下巴一抬：“那可不。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1122章，被话本带偏的淳安公主3免费阅读。https://xs.23sk.com 