    第122章 七宝阁

    过了半个多小时，剑道尘心就带着赵子龙和宁荣荣来到了七宝琉璃宗。

    站在七杀剑上面，看着在下方的七宝琉璃宗，大多数的建筑物竟然都是七宝琉璃塔的样子，三人很快来到七宝阁这里。

    而宁风致和骨斗罗早就已经在这里等着了。

    “爸爸……”

    看着跑过来的宁荣荣，宁风致宠溺的摸了摸她的脑袋，在看着在后面的赵子龙，开口道：“你来了啊！子龙。”

    “宁叔叔。”赵子龙抱拳道。

    宁风致儒雅的一笑，开口道：“你给我的诸葛神弩的图纸，我已经命人将其锻造出来了，按照之前的约定，你可以去七宝阁取三样东西，不过，你给荣荣的那块魂骨，非常的适合荣荣，所以你就去取四样东西吧！”

    “不用，我给荣荣那块魂骨只是因为我喜欢荣荣我才给她的。”赵子龙摸了摸头笑道：“而且，一份图纸加一枚魂骨，就能够换到七宝琉璃宗的秘术，分心控制之术，宁叔叔还允许我进入七宝阁，这已经是我赚大发了。”

    骨斗罗听着调侃道：“你小子还挺知道进退的嘛！不过，如果你喜欢荣荣的话，就应该赶紧和孟蜀的那个孙女分手才对，一边说着喜欢荣荣，一边又和那叫孟依然的丫头藕断丝连，这可不好吧！”

    “藕断丝连？骨斗罗，我和依然压根就没有断好吧！”赵子龙听着有些无奈的吐槽道。

    “你……”骨斗罗听着有些被气到了。

    “好了，骨叔，年轻人的事情让他们自己去处理吧！”宁风致倒是非常的识大体，虽然他对于赵子龙一脚踏两船也是非常的不满，不过宁风致自己也都有着好几个老婆的，只要赵子龙的实力足够，那么一切也都是可以商量的，更何况宁风致也看过那个孟依然，天赋也是非常好的，年纪轻轻就达到了魂宗，若是可以将赵子龙和孟依然一起拉到七宝琉璃宗来，也并不是什么坏事。

    跟着宁风致几人一起进入了七宝阁，里面就好像是博物馆一样，各式各样的东西都摆放在这里。

    宁风致儒雅的一笑道：“子龙，这个七宝阁一共有着七层，除了第六第七层不能够对外展开之外，下面五层的宝物，你可以随意挑选三件。”

    “七层啊！竟然这么多。”赵子龙听着有些惊讶道。

    宁风致这个时候将一个水晶钥匙交给了宁荣荣道：“荣荣，你就带子龙在七宝阁里面看看吧！他如果看上了什么，就取出来给他。”

    “好的，爸爸。”

    在宁风致走了之后，宁荣荣和赵子龙就在七宝阁里面逛着，赵子龙看着这里面的宝物，有着名刀名剑名画，也有着特殊的铠甲武器，甚至还有着一些古物。

    “就没有一点实用的吗？”赵子龙看着这些东西，有着不少都是收藏品，虽然价值连城，但是对于赵子龙用处并不大

    “其实下面的这些东西都可以不看的，要不我们直接去第四层吧！哪里有着魂骨，去看看能不能找到一块适合你的魂骨吧！”

    “好吧！”

    跟着宁荣荣，直接无视了前面三层，直奔七宝阁的第四层，在这里果然看见里面有着魂骨，不过让赵子龙有些失望，这些都只是千年魂骨而已，普通的万年魂骨赵子龙都看不上，千年魂骨更加不会放在眼里了。

    逛了一大圈，最终赵子龙也没有找到什么合适的，很快赵子龙就又将目光转移到了魂骨上面去了，这里面所有的东西也就魂骨稍微实用一点，算是一个有价无市的宝物，其余的大多都是可以花钱买到的，虽然价格很贵。

    “这套铠甲倒是有些意思啊！”赵子笼看着摆在那边的一种银色的软甲，低声念道“龙鳞软甲，神匠楼高所锻造之物，可以抵挡一次五十级以下魂师全力攻击，这有些鸡肋啊！五十级。”

    宁荣荣听着解释道：“这个龙鳞御甲可是非常稀有的，即便是我们七宝琉璃宗也没有几套，听说好像世上只有神匠楼高和力之一族的族长泰坦有能力锻造出来。”

    ‘如果是去杀戮之都，也许这个东西会有些用吧！’赵子龙稍微思量了片刻，决定道：“荣荣，我要这个。”

    “好。”宁荣荣听着很快就用要是将柜子打开，将里面的软甲取了出来。

    赵子龙又看向了一旁，低声道：“这是，龙胆银亮枪，草，既然能够在这里遇到。”这他娘的不是赵云的武器吗？

    虽然自己也叫做赵子龙，但是他可不是常山赵子龙，压根就不懂得枪法啊！

    赵子龙看着上面的介绍，低声念道：“龙胆银亮枪，三百年前某位神匠锻造而成，乃是用极其稀有的金属，深海沉银银母锻造而成。”

    “唉，稍微有点遗憾啊！要是我懂得枪术的话，一定会选这个。”

    赵子龙不由的叹息了一声，就算是自己以后要去杀戮之都，肯定也是用暗器和毒的，龙胆银亮枪虽然好，但是自己也用不了。

    随后，赵子龙有选择了两块魂骨一块是三千三百年的豹猫的右腿魂骨，一块是两千七百年的玄**部魂骨，虽然这两块魂骨对于赵子龙是没有什么鸟用的，但是，可以拿来和别人换，或者是送人啊！

    两人很快就出去了，宁风致三人看着宁荣荣和赵子龙开口道：“子龙，已经选好了吗？”

    “嗯。”

    “那就好。”宁风致也没有问赵子龙到底选的是什么东西，反正只要不是第六层第七层的，其余的都是无所谓的。

    毕竟只有第六层第七层才有万年魂骨以及一些七宝琉璃宗真正不可丢失的宝物。

    其余的东西在宁风致看来，就算是送出去，只要有钱，就都可以买回来的。

    宁荣荣这个时候开口道：“那爸爸，我们就要回去了，毕竟明天还有比赛的。”

    “嗯，剑叔，就麻烦你了。”

    (本章完)

