    严恪的杰斯利用W超能负荷的三下加攻速狂A，然后继续一个E锤走接A。

    走两步，变幻炮形态，第二套技能又快好了。

    管泽元快嘴解说：“emperor的操作很流畅！这波躲过大虫子Q技能！”

    “要单杀了！”

    铛！

    随着严恪最后一下平A，大虫子化作尸体。

    你想混装备是吧？

    想拖一拖让我杰斯没用的话吧？

    是不是忘了刚刚打联盟时候的铁规？

    只有活着的人才配补刀！

    严恪此时的补刀为154刀，大虫子为97刀。

    已经压了快六十刀了！

    如果按照原本的时空，是mouse后手选出大树，被impact大虫子教育！狂压40刀！

    如今的情形完全相反！

    “小龙拿完继续推。”

    严恪指挥着。

    三路兵线压制！

    这样的庞大压力之下，中路一塔根本防守不了，C9只能放了。

    张扬的iboy小昭女警在中路二塔下面凭借手长狂点，直接逼出了对面C9ADC的屏障。

    而严恪在后面冷冷地盯着那个残血的ADC。

    冲击波！

    咣当！

    在塔下的C9大嘴直接爆炸！

    他抱着一个被动茫然地看着四周。

    我是谁？我在哪？

    我的三分之一多的血就这么没了？

    旁边的风女连治疗都没反应过来给他交！

    这就是杰斯的魅力！

    接下来的时间里，严恪直接换到了上路进行推进。

    这把前面刷的两条龙龙并不是土龙。

    这点有点可惜。

    值得一提的是，S7的龙属性和后世有所不同。并且前期有可能连刷两条元素相同的龙。

    三十五分钟之后无论拿几条小龙都会刷新远古龙。

    这个版本并没有龙魂一说。

    而土龙的属性则是推塔和刷野速度加快。

    如果有这种龙的话，EDG的推塔节奏是会如虎添翼。

    不过即使是现在这种情况，C9也足够惨了。

    简直是被关门赌狗！被EDG围着打！

    解说也是放松了一点。

    这把比赛他们可是全程紧绷着神经，不敢说什么确定的言论。

    毕竟EDG之前跌的太惨了！

    今天无论是国内国外，都有无数双眼睛盯着EDG！

    有很多人想要落井下石！

    有很多人等着看EDG十六强淘汰的笑话！

    “现在杰斯加女警的推塔体系太猛了啊！前期的经济领先相当巨大！”

    “主要是这个杰斯太肥了，不光是队友帮，自己对线打得也很好。”

    “C9大木老师的这个大虫子发育太差了，根本没办法单线面对严恪，只能摇打野。”

    “但这样野区成厂长的家了！一个野怪都不给对方留！”

    管泽元说着说着，就要兴起的时候，苏小妍拉了拉管泽元衣服。

    管泽元微微一愣。

    顿时想到了之前EDG一万经济被翻盘的惨状！

    瞬间不敢说大话了！

    他真的怕了！

    “嗯……现在还是要想办法扩大一点经济优势吧，毕竟杰斯这个英雄后期和大虫子还是没法比的。”

    “风女团战能力也更强。”

    台上解说话音刚落，EDG厂长看着对面站中二塔的双人组，觉得是机会！

    “开他！”

    随着厂长一声爆呵，瞬间EQ巨龙撞击一条龙进场！

    大招天崩地裂！

    加里奥英雄登场！

    杰斯侧翼轰炮！

    “又是这一幕！”

    说时迟那时快！

    在塔下的双人组在EDG凶狠的进攻下直接成为阴沟里的尸体！

    “EDG这波转线开团太漂亮了！”

    “三路压进！然后让对方分人员防守！”

    “提前中路集合！然后人多打人少！塔下强开！”

    弹幕瞬间沸腾。

    “一穿三！一穿三！”

    “巨龙撞鸡！干烂C9！”

    “卧槽！这还是EDG！？把厂长ID遮住我还以为是MLXG！”

    当弹幕热议之时，EDG众人拆完中路二塔，直接推上高地！

    没有急着拆水晶，而是转线上路，又拆二塔。

    “得，我算看出来了，EDG全是无情的拆塔机器是吧？”

    “哥，这才十五六分钟，怎么三路二塔全没啦！？”

    “LPL的上单们，看明白杰斯怎么玩了吗？”

    “LPL勾八一顿废物混子上单，把emperor这种宝玉全埋没了！”

    C9众人面露土色。

    全员阴着个脸。

    “我都说了，不要拿男枪！“jensen阴沉地说道。

    “这和男枪有什么关系！只要拖到后期，我们阵容稳赢的！”C9打野不满。

    impact头疼。

    打到现在游戏还没结束，但是胜似结束。

    最主要的是他们翻盘点很少！

    他们没有什么洛发条之类的团战英雄，抓住机会翻盘。

    他们只能等对面失误。

    管泽元感慨：“谁能想到，emperor一上场打比赛，整个EDG感觉都不一样了。”

    “他们的进攻节奏如同潮水一般，一波未平，一波又起。”

    “不过这把游戏还没有结束，还是要看接下来选手怎么打。”

    怎么打？

    按着打！

    接下来女警走到哪里拆到哪里。

    emperor自己的杰斯有机会就靠W超能负荷A几下塔，搞得C9痛苦不堪。

    “抓一波。”jensen说道。

    “谁？”

    “杰斯！”

    jensen咬牙切齿地说道。

    前期的所有进攻节奏，都是围绕对面这个上单发起的。

    上路一波越塔，一波天秀预判。

    或许很多观众想到的，是厂长的无限开团，帮助EDG获得优势。

    但C9众人清楚，最为致命的是十多分钟那波峡谷先锋！

    直接拆三座塔！

    让他们下半野区直接崩溃！

    中路也只能放塔！

    可以说就那波灵性的杰斯偷峡谷TP下路，直接杀死了比赛！

    那一波直接让C9的关键C位发育时间大大缩短！

    而没有发育的C9，是顶不住进攻的。

    于是他们直接弃守上路，利用瑞兹的R曲径折跃想要抓一波严恪的杰斯！

    现在他们可是一个人头都没有拿掉！

    他们可不想尝试剃光头的耻辱！

    impact大虫子果断开启正义荣耀向前冲刺，蓝色亮光闪起。

    “我帮你！”scout果断提前大招英雄登场落位。

    其他人也全在往过敢。

    想杀我？

    呵呵。

    严恪立刻找到了反打的最佳方案。

    当scout落下来的那一刻严恪回头开启W超能负荷佯装反打impact的大虫子！

    impact无奈。

    他本来是想贴近给E减速，接上WQ的！

    可scout杜朗护盾直接在中间竖起了一道墙。

    那就你死！

    jensen瑞兹EW狠狠禁锢，香炉怪风女套盾，大嘴开启W生化弹幕狂射！

    男枪贴脸输出！

    即使是这个版本的肉加里奥也不能很久抗住五个人的狂轰滥炸！

    但严恪又是醉翁之意不在酒！

    “他们是不是不知道这版本杰斯伤害啊……”严恪呢喃。

    然后，键盘上的双手变成残影飞舞！

    反打的号角吹响！

