    “什么意思？”

    秦风眉头一皱。

    “林天下这么做，只是想要看看到底是谁对林一鸣出手。”

    叶韵冰急切说道，“如果过了今晚，谁敢去报复，林家将会倾尽一切对付那个人。”叶韵冰急切的说着。

    “林家杀了这么多条人命，居然只是为了逼迫幕后的人现身？”

    秦风质问道，“那些枉死的人呢？他们又何其无辜？”

    听到这话，徐久彪也赞同地点了点头。

    他就属于无辜的吃瓜群众，吃着吃着自己就到舞台中央去了。

    “秦风，你千万要忍住，不要中了对方的奸计。”

    叶韵冰再次劝说道，“沈家才稍稍缓过来，倘若对方对沈家出手，你想想看能担得起这个后果吗？”

    秦风这才深吸了一口气，冷静下来。

    沉默片刻之后，秦风问道：“那林家如果还派人来呢？”

    “应该不会了，至少……现在不会。”

    叶韵冰解释道，“林家这么做的目的，就是广撒网逮大鱼。再说了，其他人也不可能坐视不理，势必也会反弹。”

    秦风没有接话，而是看到一边绑着的黑衣人。

    旋即，徐久彪这边擒住的杀手，也被扔到了一起。

    “秦先生，这俩个家伙该如何处理？”

    徐久彪的眼神充满暴戾，舔了舔嘴唇道，“要不要剁碎了扔到淮江里喂鱼？”

    两个黑衣人吓了一个哆嗦。

    他们干杀手的职业，不代表小命就不值钱。

    相反，他们比谁都惜命。

    “当然是礼尚往来，把他们客客气气地送回林家了。”秦风笑了起来。

    “真的要这么做？倒不如把他们杀了来的痛快。”

    徐久彪满脸地哀怨，想起晚上的遭遇就有点后怕。

    “哎……做人要大气一点嘛。送走之前，把这两颗药给他们服下去。”

    秦风从怀里掏出了一个小瓶，从里面倒出了两颗褐色的丹药。

    “好咧！”

    徐久彪当然知道这肯定不是什么强身健体的补药。

    所以，他面带坏笑地接过丹药，命令人给他们强行喂了进去。

    然后，就吩咐手下把两个杀手给送回了林家。

    一场血洗，在夜里染红了半个江淮市。

    ……

    终于，天亮了。

    一切肮脏都隐藏在黑暗处，但是泥土还带着血腥的味道。

    林家。

    林天下听着凌云飞的汇报。

    “看样子没人找上门？”林天下皱眉道。

    “老爷，那些人似乎都不想招惹我们。您看，今晚上是不是继续？”凌云飞询问道。

    “不用了，那些人既然逃过了一条命，自然会有所警觉的。”林天下摆了摆手。

    昨天的雷霆手腕，一方面是为了敲山震虎，另外一方面也是释放出一个讯息。

    林家，仍然是江淮市的三大家族。

    谁想要对付林家，也得掂量掂量自己够不够斤两。

    “老爷……”

    凌云飞迟疑了一下，说道，“刺杀秦风跟徐久彪的两名杀手都被送了回来，您是不是要见一见。”

    “送回来了？”林天下意外道。

    “没错，他们似乎知道什么，想要跟老爷您亲自说。”凌云飞恭敬说道。

    “徐久彪这人出手狠辣，这次非但没把杀手给做掉竟然还把人送了回来，有这么客气？”

    林天下冷笑一声，眼中闪过了一丝凌厉。

    “应该是不想招惹我们林家吧。”凌云飞想想道。

    “泥人尚有三分土性，更何况这个有名的大混子？你觉得不反常吗？”林天下缓缓说道。

    被林天下这么一点，凌云飞瞬间想明白了什么，下意识说道：“您是说……徐久彪很有可能是害了少爷的人？”

    “不一定！但徐久彪或许知道什么。”

    “老爷，要不要我晚上再派人过去？”凌云飞问道。

    林天下没有说话，而是径直向着外面走去。

    在外面的大厅中，林天下见到了那两个杀手。

    那俩人看起来安然无恙，见到林天下之后，顿时赶忙起身，走过来想要说什么。

    可是，当他们一张口，一口黑血就喷了出来。

    随后，这俩人倒地不起，浑身抽搐。

    他们一只手捂着喉咙，一只手指着林天下，眼睛瞪得圆圆的直接咽气了。

    看着这一幕，林天下眉头紧锁。

    “这是挑衅。”凌云飞皱着眉头道。

    林天下退了几步，似乎不想让自己脚上沾染上那些血迹，随后问道：“你刚才说什么？”

    “老爷，这是挑衅！秦风跟徐久彪两人，绝对是故意的。”凌云飞再次重复了一遍。

    “确实不正常。”

    林天下笑了笑，拍了拍凌云飞的肩膀。

    随后，他也没有再交代什么，背着手离开了。

    凌云飞一头雾水地待在原地，看着地上躺着的那两具尸体，在思考自己是不是说错什么话了。

    那两具尸体被清理了，痕迹抹的干干净净。

    林天下也没有再次出手。

    江淮市归于了平静，仿佛是没有发生过一样。

    ……

    第二天傍晚。

    秦风收到了叶韵冰的电话，让他过去一趟，说有要事相商。

    等到秦风赶到皇庭一号的时候，叶韵冰跟徐久彪已经等候多时了。

    “怎么了？这么着急喊我过来？”秦风懒洋洋的问道。

    “林家被人袭击了！”叶韵冰沉声道。

    “哦？是谁胆子这么大？”秦风颇为意外。

    “是一些木头人！那些木头人闯入林家，见人就自爆，已经弄死了十多个林家的人。”叶韵冰解释道。

    说完，叶韵冰从那边的电脑上调出了一段视频，给秦风递了过去。

    秦风看着视频中那些直立行走的木头人，顿时就愣了。

    “你该不会是合成的视屏给我看吧？”秦风纳闷道。

    毕竟，直立行走的木头人，还装着炸药，看起来就像是电影里的情节。

    而且，根据秦风的专业性，发现木头人里面藏着黑火药，并没有什么电线路的存在。

    “我有那个闲工夫么？”叶韵冰白了秦风一眼。

    秦风坐在沙发上，默默地抽起了香烟。

    说实话，他活了一辈子，似乎也没有见到过此种场景。

    处处透着股诡异！

    “古代有木牛流马的传说，现代做些简单的机器人也不是不可能啊——毕竟民间很多高手的。”徐久彪在一旁撇嘴道。

    “你刚才说什么？”

    秦风像是忽然想到了什么，眼睛一亮。

    “机器人？”徐久彪一愣道。

    “不是，上面一句……”

    “木牛流马？”徐久彪迟疑道。

    “对，就是这个！”秦风点了点头

