    “随时欢迎来糟蹋！”

    陆天龙哈哈大笑着回应着赛金花。

    他完全还是那副玩世不恭的模样，觉得赛金花就是开开玩笑罢了。

    难不成还真的能过来找自己，跟她生个孩子？

    “……”

    旁边苏凌月无语了。

    看陆天龙这么一副没心没肺的样子，真想一巴掌抽死他得了。

    难道这个家伙就没有发现，刚才赛金花说这些话的时候，神情和眼神明显与之前不同。

    万一，她是认真的呢……

    旁边陆天龙可还真没注意到这些。

    现在他人虽然还在赛金花的小院子里，心里却已经在想其他的事情了。

    “金花姐，先不去里面了，要不然我们去看看项小樱？”

    陆天龙思索了一下，慢慢开口道。

    “你要去看小樱？”

    赛金花的表情也不跟刚才一样自然了，用有些古怪的眼神看着陆天龙。

    “怎么，她还在怪我吗？”

    陆天龙轻轻叹一口气问道，知道项小樱既然还在仙龙村，那么赛金花就肯定会跟她有联系的。

    “唉，一言难尽。”

    赛金花脸上露出一丝苦笑，琢磨了一下应该怎么说，这才开口。

    “天龙呀，以前的小樱是什么样子，我们都清楚，善良，开朗，活泼。”

    “但是这次她回来以后，就完全像是变了一个人。”

    “除了跟孩子们在一起的时候，脸上还有笑容之外，其他时间……”

    “总是一个人默默坐着，要么流泪，要么发呆，那样子真是很可怜人的。”

    赛金花在这边说，陆天龙的脑海之中就出现了项小樱一个人独自坐在教室角落里面流泪的画面。

    心里真是觉得有些不舒服。

    “那她现在住在哪里？”

    “住在学校的宿舍里面。”

    “上次学校翻修后，有了几间空房子，小樱在那里面收拾了一下，就住下了。”

    “我找过她好多次，让过来跟我一起住，可这丫头性子倔，始终不同意。”

    “你也知道，她自己过不去心理这个坎，我也没法强求的。”

    赛金花脸上也是闪过一丝无奈和心疼。

    以前项小樱来村子里面做支教的时候，都是住在她的家里，两人也挺能聊得来，就跟姐妹似得。

    但现在，听赛金花的意思，项小樱跟她也疏远了。

    “天龙呀。”

    “平心而论，这件事我们也不能完全责备小樱。”

    “不管那个项少羽再坏，也是小樱的亲哥哥，她就那么眼睁睁的看着……”

    赛金花叹口气，没有再继续说下去。

    之前项少羽如果欺负苏凌月，她全都知道。

    包括后来陆天龙出现，怎么废掉的项少羽，赛金花也几乎是全程参与。

    ”我知道，我们要不然现在就去看看她？”

    陆天龙点点头，开口询问道。

    “这……好吧，不过你可要做好心理准备，她可能对你的态度不太好。”

    赛金花犹豫了一下，还是点点头。

    “恩？这么说，她曾经跟你提起过我？”

    陆天龙一边跟着赛金花和苏凌月往外走，一边有些好奇道。

    “没有。”

    “她始终没有提过你。”

    “倒是我，有两次跟她提起你，想看看能不能让你们的关系缓和一下。”

    “可每次我提到你的时候，她总是默不作声，而且眼神看上去很古怪，我想……那应该就是杀气吧。”

    赛金花一边说，一边带着陆天龙和苏凌月出了院子。

    沿着胡同朝着山坡上的学校方向走去。

    “杀气……”

    陆天龙点点头。

    一路前行，刚刚走到胡同口的时候，便看到豹子李金豹朝着这边快速跑过来。

    他现在是仙龙山旅游公司的保安部经理，一身迷彩装，刚才一直在山上带人巡逻，听到陆天龙和苏凌月过来的消息，一溜烟就跑了过来。

    简单寒暄几句，他也加入到队伍里面，跟着陆天龙三人一起去找项小樱。

    “锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

    “同学们，跟着我一起读一遍。”

    一间刚刚粉刷过的教师之中。

    身材有些消瘦的项小樱站在讲台上，在她面前，是二十几个仙龙村里七八岁十来岁的孩子们。

    以前仙龙山穷，村里学校几乎没什么学生，几乎会写自己的名字之后，便会纷纷辍学，去帮家里去山上打猎或者挖药草。

    这几个月条件变好，旅游公司的工资和收益，就足够让仙龙村的村民们过上好日子。

    再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子，所以现在来这学校里面上学的孩子，人数比以前多了几倍。

    “锄禾日当午，汗滴禾下土……”

    孩子们稚嫩的嗓音响起，偶尔有人跟不上，读的快了慢了，或者是出现错误，那模样都让项小樱嘴角不自觉勾起一抹笑意。

    突然。

    她下意识朝着窗外看一眼，正好看到远处四个人影正在慢慢朝着这边走过来。

    项小樱身子猛然一颤，整个人仿佛遭受到雷击。

    她死死咬牙，目光无比复杂，狠狠盯着外面那个曾经无比熟悉现在却又无比憎恨的人，陆天龙！

    “老师，你怎么了？”

    一个胆怯的声音响起。

    前排一个六七岁流着鼻涕的小男孩举手站起来，小心翼翼问道。

    “老师没事，你们继续。”

    项小樱这才察觉到自己的失态，微微仰头使劲眨眼，眼角不由自主泛起的泪光很快消失。

    “同学们，还有二十分钟时间就要下课了。”

    “我们再来多读几遍，争取都能背诵。”

    项小樱深吸一口气，目光从窗外转回来，重新放在了面前这些孩子的身上。

    “锄禾日当午……”

    外面，陆天龙，苏凌月，赛金花和李金豹四个人，已经到了教室外面。

    “小樱，小樱？”

    赛金花看了陆天龙一眼，然后走向前，隔着窗户叫了几声。

    里面的项小樱没有回应，正在专心致志带领着同学们背诗。

    “小樱？”

    赛金花以为她没有听到，下意识想要伸手去敲教室的玻璃。

    “金花姐，不用了。”

    后面陆天龙却淡淡开口阻止了她。

    “你永远叫不醒一个装睡的人。”

    “看来她还没有做好见我的准备，我们走吧，明天再过来。”

    陆天龙表情平静。

    情况比他预料的还要好一些，原本觉得项小樱会直接冲出来跟他拼命的。

    “什么装睡不装睡的，那项少羽完全就是咎由自取，根本怪不得你。”

    “她项小樱因为这件事怪你，就是不对。”

    “老大你等着，我去把她弄出来！”

    旁边李金豹可受不了这气，在他眼里，陆天龙就是神呀，现在神遭到了蔑视，他自然要帮着出头。

    尤其是他可真吃过项少羽的亏，还差点死在他手里，自然恨之入骨。

    一边说，一边就要往教室里面冲。

    “若是有一天我作恶，被人杀了，你会怎么办？”

    陆天龙摆摆手，看着李金豹问道。

    “怎么办，替你报仇呀，不管你是好人还是坏人，都是我老大。”

    李金豹一愣，下意识的回答道。

    他一说完这句话，一下就明白了陆天龙的意思。

    己所不欲勿施于人。

    友情和理智面前，李金豹自己选择站在友情这一边。

    那又凭什么要项小樱在亲情和理智面前，要选择理智呢？

    陆天龙转身朝着山下走去，后面的赛金花和李金豹对视一眼，同时叹口气，随后跟苏凌月一起跟了上去。

    几个人直接回了赛金花的家。

    跟她一起经营农家乐的姐姐并不在，说是出差了，去大城市考察一下那些著名的农家乐。

    要了解一下来过来旅游的城里人喜好，到时候再把这农家乐扩大一些。

    从这点来说，赛金花姐妹俩还是很有眼光的。

    中午就在农家乐里凑合吃了点，随后陆天龙和苏凌月便跟着李金豹上了仙龙山。

    不管怎么说，仙龙山项目发展到现在不容易，以后还要继续扩大，陆天龙和苏凌月两个人必须得了解具体的情况。

    有问题也要及时整改才行。

    这一转就是半天。

    等三个人从山上下来的时候，已经是傍晚时分。

    站在山坡往村子里看，各家各户灯光明亮炊烟枭枭，和几个月前简直有天壤之别。

    陆天龙心里还是蛮有成就感的。

    农家乐里。

    赛金花专门下厨，亲自做了满桌子的菜。

    没有什么大鱼大肉，都是一些仙龙山里面的野味和野菜，地地道道的农家味。

    “来来来，今天你们好容易回来，咱们一醉方休！”

    赛金花很豪爽，搬出好几坛子自己酿的酒，给陆天龙，苏凌月和李金豹和自己分别倒上一大碗。

    随后二话不说端起来一饮而尽。

    “哈哈，金花姐还是那么爽快，我喜欢！”

    陆天龙几人也不推辞，包括苏凌月，也不想破坏这么好的气氛，同样学着赛金花的样子，一口干掉。

    “今天咱们就敞开了喝，我已经跟那些家伙们打过招呼，今晚上谁也不能来老娘家里捣乱。”

    “要不然，明天我就提把菜刀堵他们家门口去。”

    赛金花又给几人分别满上，一边大笑着说道，指的自然是仙龙村的其他村民。

    刚才门口就有很多人在转悠，看来是想要请陆天龙去他们家里吃饭的，却没人敢进来。

    “咚咚。”

    就在此时，外面却传来了敲门声。

    “金花姐，是我。”

    是项小樱的声音！

