
　　人群中，站着一位陌生的少女，眉眼之间和楚家人有几分相似。

　　楚御志瞬间飞了过去。

　　“老五！给哥哥解开啊！”楚御云后悔了，他就应该等老五把这些凶鸟给赶走再说的！

　　“二哥，三哥。”

　　楚御志对着两位兄长拱了拱手，接着说道：“四哥已是力竭了，若是过错，我代四哥向两位兄长赔罪，还望二哥和三哥放过四哥吧！”

　　“呜呜呜，老五，还是你讲义气！”

　　楚御云感动的不行。

　　同时，他还给云千依传音道：“看到了吗？遇到事情还得是老五，咱家兄弟几个，就数老五最靠谱！”

　　“哼，看在老五的份上，今天先饶过你！”

　　楚御天斜睨了楚御云一眼，接着手一挥，那些疯狂的鸟儿瞬间便平静了下来。

　　“苏城主好。”

　　楚御志给苏落见礼后，看向了云千依：“兄长，这位是.......？”

　　“我和老四离开灵域，便是去寻妹妹了，不负所望，终是将妹妹找到了！”

　　楚御凌说完，看向了云千依：“妹妹，这是你五哥楚御志！”

　　“见过三哥。”云千依拱手。

　　没想到，刚来灵域，还没回家便在路上遇到上家人，认了个七七八八，如今，只差大哥楚御青还未见到了。

　　“妹妹好。”

　　楚御志深呼了口气，强忍着激动，他的表现要比二哥楚御天好很多。

　　“妹妹，咱家产业都被老五继承了，你有什么需要的，尽管找老五！”

　　楚御云飞了过来，笑眯眯的说道；

　　“咱家最有钱的不是你吗？”

　　楚御天玩味的看着楚御云：“一套符阵能卖千万极品灵石，啧，抢都抢不来这么多！”

　　“二哥！你身为驭兽宗主，手下无数条灵脉，怎么还酸起弟弟来了？”楚御云捂紧了储物戒，生怕被二哥给打劫了。

　　“唉，我这宗主可不好当，手下还有一群弟子嗷嗷待哺，那些灵兽更是一个比一个烧钱，哪像四弟。一人赚钱一人花，谁都没你潇洒！”

　　楚御天即便是哭穷，都是一副画卷，美到让人无法拒绝。

　　可偏偏楚御云从小吃了无数亏，已经对他的妖孽神颜免疫了。

　　“二哥，你该不会是不想给妹妹见面礼了吧？”

　　楚御云质疑的眼神上下打量着他：“咱可就这一个妹妹，这么多年妹妹在外面风餐露宿的，你是不知道过的有多惨啊！”

　　“若是爹娘还在灵域，肯定会把全部身家都给妹妹当做补偿的，就这，还不够呢！”

　　“哎，我可从不知道，二哥竟是如此无情的一个人！”

　　“竟视灵石比妹妹还要......”重要两个字还没说出口，就被打断了：“你闭嘴！”

　　楚御天对着天空招了招手。

　　下一刻，一道火红的身影，沐浴着天光，从远处飞了过来。

　　“咻咻。”

　　它羽冠呈彩色，惊艳夺目，羽翅火红，扇动间好似有火光掠过。M.23sk.com

　　竟是一只火凤凰！

　　它的速度极快，不过眨眼间，便落到了楚御天的肩上。

　　“妹妹刚来灵域，想必是还没有契约兽，这是小红，送给妹妹做个代步工具吧。”

　　楚御天对着火凤凰耳语了几句，那火凤凰一开始还有些不情愿，但很快便面露喜色。

　　“多谢二哥，只是这凤凰神兽极为贵重，您还是收回去吧。”

　　云千依已经看出这只火凤凰乃是妖王的境界！

　　这礼物，过于贵重了。

　　“都是一家人，无需见外！”

　　楚御天摆了摆手。

　　“妹妹，别和二哥客气了，这火凤凰看似修为高，但实际上却总是不服二哥的管教，你就契约了吧，有它在，行走也方便一些！”

　　通过这几天的相处，楚御云也了解了云千依，知道她不愿给家人添麻烦，也不愿收下贵重的礼物，甚至对楚家人还有些顾虑。

　　“二哥是驭兽宗的宗主，别的没有，也就有一些灵兽能拿得出手的，他那宗门下面还有不少类似这火凤凰的神兽呢，这玩意儿不是什么贵重的礼物，你就收下吧！”

　　楚御云循循善诱。

　　事实上，灵域内也不过就两只凤凰罢了，一只在炼丹师公会会上手上，另一只便是这只了。

　　但云千依并不知情，看楚御云这轻描淡写的模样，好似神兽在灵域遍地都是？

　　“妹妹，收下吧。”三哥楚御凌也开口了。

　　“那就，多谢三哥了！”

　　云千依虽然收下了，但却并没有契约。

　　她想要看看这只凤凰的性格，性格好在决定契约，若是性格不合，那别说是妖王境界的凤凰了，便是妖帝，也不行！

　　“咻咻！”

　　火凤凰兴奋的飞在天空中，感觉空气中都是自由的味道。

　　“妹妹，我来帮你契约。”楚御天道；

　　“不必了，二哥，我想要凭借自己的本事契约它！”云千依沉吟道；

　　“有志气！”楚御天面露赞赏。

　　可其他几位哥哥却有些不看好。

　　神兽并非寻常灵兽，哪里是一般人能驯服的？就算二哥，也是从小和这凤凰培养感情，用了十来年才勉强让它认主的。

　　不过，虽然心中这么想，可楚家兄弟谁都没有表现出来。

　　只想着等以后再悄悄让二哥和这火凤凰好好说说，早点契约的好。

　　“诸位，我城主府就在前面，还是去府上说吧。”苏落提议道；

　　不管是楚家人还是这火凤凰的出现，动静都很大，引来了不少修士的注意。

　　虽然隔得远，没人敢过来，却也都观望着，竖着耳朵想要听到些什么。

　　“那就麻烦城主了。”楚御志对着苏落行礼。

　　“不麻烦。”苏落偷瞄了楚御凌一眼，心中是按捺不住的喜悦。

　　云天城乃是灵域边陲，有着守卫灵域的责任，城主府也极为气派。

　　宫殿式的院落，恢宏大气。

　　城主府门前。

　　领了宗门任务的七皇子慕容祁，正站在门前一脸憧憬的望着，这才是宫殿该有的样子，南梁的皇宫如此建造才是！

　　慕容祁心生向往，满腹豪迈之气。

　　他刚要敲门，却见一行人从远处走来，而那站在中间之人，竟如此熟悉！

　　“云千依？你怎么来了这里！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第22章再遇渣男免费阅读。https://www.23sk.net 