    <!--go-->    没想到随便找一个小姐姐，她的精神力居然这么强！

    既然这个小姐姐蛊惑不了，陈安林只能选择其他人。

    随后来到一个中年男子面前。

    这个人这么大年纪了，还在基层，实力肯定不怎么高。

    而且，这个人刚刚在悄悄打电话，好像是询问他老婆在哪里，已经好几天没有回家了，他很担心。

    所以陈安林选择了他。

    “办理什么业务？”

    “查个号码。”

    “查号码？不好意思，私人不能查号码。”

    男人很有原则的拒绝，同时心中有些不忍。

    因为陈安林的嗓音让他感觉非常舒服，他挺想帮忙，但这是原则性问题。

    “其实，这个号码的人经常打我女朋友电话，可是我女友不承认，帮帮我吧，我会给你好处。”陈安林说道。

    “什么，居然这样！”

    中年男人情不自禁的想到了自己。

    老婆出差好几天都没回家了，每次给她打电话，那头都是闹哄哄的，声音叫的很大，这让他很不安。

    尤其是有次深夜给老婆打电话，听起来都是很累的样子！让他非常心疼。

    陈安林看着中年男子，选择这个话题，也算是让他产生一种共鸣吧，这样蛊惑的更加容易。

    “这里是五千块，帮我查一下，钱是你的，谢谢你了，我想看看和我女友打电话的人是谁！”

    同是天涯沦落人啊！

    中年男子在陈安林身上仿佛看到了自己！

    “好！”

    男子点点头，二话不说开始查！

    他们这种地方只要输入号码，这个电话号码只要注册过身份证之类的证件，那就能查到。

    号码输入进去……

    “什么都没有！”

    男子眉头一皱：“这是无信息的电话号码。”

    “这样么！”

    “不错，这种号码一般不允许出现，不过很多不法分子会制造这些号码售出，都是一些不希望自己身份暴露的人购买了这些号码。”

    “知道了！”

    陈安林有些失望，居然查不到，这有些麻烦了。

    “朋友。”男子叫住要走的陈安林，感慨道：“其实……有些事，不用查的很清楚，哥是过来人，听哥一句劝，要想生活过得去…………”

    “哥? 你别说了? 道理我懂！”陈安林叹道。

    “嗯，懂就行? 其实她们玩的多了? 你只要对她一直好，她们逐渐就收心了。”

    陈安林：“…………”

    这是哪里来的鸡汤啊？有毒…………

    “你看哥? 不挺好吗，只要经常提醒她? 注意身体就可以? 毕竟身体是革命的本钱，一定要注意好措施。”

    “哦。”

    陈安林担心自己会被鸡汤毒死，应了一声离开了这里。

    ……………………

    “居然查不到！”

    走在回去的路上，陈安林看着这些号码? 寻思着应该弄个其他人电话打过去。

    可惜这年头太发达了? 公用电话亭早已经取消。

    而且，就算借用其他人电话打，用什么口吻说呢？

    直接说的话，对方肯定会怀疑，到时候打草惊蛇? 对方换号码，那就前功尽弃了。

    想了想? 陈安林来到了互助会这里。

    这个地方一夜之间没有了，几个装修工人正在里面搞拆除。

    看来? 失踪了那么多人之后，互助会换地方了。

    准备离开这里的时候? 忽然听到一个哭声。

    陈安林心念一动? 朝边上一个巷子走了过去。

    “玛德? 让你带保护费，你耳朵聋了是吧？”

    一个黄毛男拍打着一个身形瘦弱的男生，看上去是在要保护费。

    “马上给我滚，去拿保护费，要不然我下次看到你再揍你。”

    青年逃跑着离开了，黄毛正欲走，忽然背脊一疼，晕了过去。

    陈安林拿起这个人的手机，拨打了纸条上的电话。

    拨打老大的电话可能会打草惊蛇，所以现在他拨打的是老二的电话。

    “喂”，一个粗狂的声音传来。

    “你好先生，我们是白马会所，这里有位女总重金求子，条件丰厚，请问先生有兴趣吗？”

    “重金求子？”

    “是的先生，我们只要求，身体健康，身材健硕，人高马大，可以接受人工求子和自然求子，一旦成功，会给予五千万！请问先生是罗兰先生吗？”

    “罗兰？我不是…………”

    对方刚要挂断，陈安林问道：“那先生你叫……”

    “你们打错了，神经病！”

    嘟嘟嘟…………

    电话那头只剩下了盲音。

    陈安林继续打过去。

    “喂，你特么有完没完？”电话那头的人脾气明显不怎么好。

    陈安林道：“先生，我老板听了你声音，觉得很有磁性，很有男人味，想约你见面！”

    “没空！”

    “给你钱！”

    “不需要！”

    “你给脸不要脸是吧？有什么了不起，我们老板做的这么大，你算个毛！”

    陈安林直接骂了起来，目的是激怒对方，引对方出来。

    可惜对方不吃这套，直接挂了电话。

    计划失败。

    没办法，只能回家，当然，走之前他把电话放回了黄毛青年的兜里。

    相信对方真的生气的话，会找这个黄毛吧。

    “该怎么查这些号码背后的人呢？”

    回家后，陈安林想到了夏薇薇。

    互助会找到自己，这一切都始于夏薇薇和他吃饭。

    那个奴灵者成洋是关键。

    夏薇薇既然和那个奴灵者成洋相亲过，两人肯定有联系方式！

    “我真是傻，直接找夏老师问号码不就行了。”

    陈安林哑然失笑，不过考虑到直接问的话会引起夏薇薇怀疑，所以决定，夜里过去。

    入夜，父母都休息了，陈安林发动鬼域，前往夏薇薇家里。

    “夏老师今天这么早就休息了。”

    来到夏薇薇家的楼下，看到夏薇薇家里灯都关了，陈安林暗暗惊讶。

    随后，通过鬼域，瞬间来到了夏薇薇屋内。

    进入的是夏薇薇的卧室，此时的她竟然拿着一根很粗的黄瓜。

    她在吃黄瓜，吃的很香，一边吃一边看着电视剧。

    挺有闲情雅致啊！

    陈安林一下子看呆了，一个人住就是好，居然穿的这么少。

    “咯咯咯……”

    夏薇薇笑的很开心，因为电视剧中播放的是一个搞笑电影。

    陈安林瞅了一眼，手机就在夏薇薇的床边，屏幕还亮着，显示的是和闺蜜樱花子的聊天。

    仔细一看，两个人的聊天非常露骨。

    一个说我要勾引竖锯，另一个说我已经和竖锯在一起了，总之各种吹牛逼！

    “什么时候我这么抢手了？”

    陈安林暗暗惊讶。

    他不准备浪费时间，鬼域将手机笼罩，神不知鬼不觉的将手机抓进了鬼域。

    “嗯？”

    不过就在这时候，敏感的夏薇薇眉头一皱，回头看来。

    陈安林和她四目相对，他能够看到夏薇薇，不过夏薇薇什么都看不到。

    “奇怪！”

    夏薇薇嘀咕。

    陈安林悄然后退，鬼域撤到了楼下。

    而后，点击了手机通讯录，输入了自己得到的号码。

    号码输入，很快出现了一行字：相亲者成洋！

    “呵呵呵…………果然！”

    陈安林笑了。

    互助会老大，幕后主使，就是成洋。

    现在开始分析一下。

    成洋意外发现夏薇薇和他在吃饭，醋意大发，所以为了对付他，有了后续一系列的事情。

    不对不对，怎么会那么巧发现他和夏薇薇吃饭。

    那么这家伙跟踪夏薇薇？

    因为陈安林想起了之前拿斩魄刀那个女人说过的话，要利用那小子对付那女人…………

    忽然。

    陈安林灵光一闪。

    他想起了之前夏薇薇被黑暗蜘蛛暗杀的事，会不会都是互助会干的！

    这一下子，陈安林都明白了。

    恐怕所谓的相亲，也是有预谋的，成洋要接近她。

    可是没想到他陈安林接近了，成洋为了不让他捣乱，所以派出了互助会里面的人。

    那么问题来说，他们为什么要对付夏薇薇呢？

    这个问题要等以后来调查了。

    随后，陈安林返回卧室。

    “咦，我手机呢？”

    夏薇薇早已经下床，找起了手机：“奇怪，我明明放床上的，怎么一转眼不见了！”

    这一下子，夏薇薇当即朝四周看去。

    她怀疑家里是不是进了什么人！

    陈安林看了一下床底，随即放了下去。

    “叮咚！”

    这时候，樱花子发来了信息。

    听到声音之后，夏薇薇趴在床底看去，手机不知什么时候掉下面去了。

    “奇怪，手机怎么掉下去了？”

    陈安林早已经回去了，不过从这一天起，他决定窃听夏薇薇。

    反正以现在窃听的距离最远都可以窃听到学校了，窃听夏薇薇那里没问题。

    他要通过夏薇薇，找到成洋的位置，然后永绝后患！！

    不过窃听了好几天，都是夏薇薇的一些琐事，没什么重要内容。

    很快，陈安林也开始去文化考试了。

    文化考试和以前的高考没什么两样，身为被大夏市第一学校已经招收了的学生，对这类学生的文化课要求并不高。

    陈安林去考试后，第二天就接到了第一学校的通知，过去报名，然后就开始军训了。

    军训大概十几天，这期间个人不能进入副本。

    随后，陈安林告别了父母，前去军训了。

    军训的地点就在第一学院旁边的新生区域，一过来，陈安林就碰到了不少熟人。

    李安然，夏芝姬，叶飞燕，祝晓涵…………

    当然，还有好几个自己学校以前的同学。

    大家简单聊了几句之后，陈安林拿着从报到处拿到的报名卡，前往操场报名。

    他由于是本市的人，所以不用拿着行礼，反正晚上就能放学回家。

    这也是潜力高的游戏玩家的一种特权。

    甚至在后期的时候，只要你有实力，不上课都行，学校也会定期分配你一些任务，维护一些社会治安。

    好处自然是更多，长得丑的甚至还会分配老婆。

    当然了，不是对女的强制性，而是做思想工作。

    比如说小红同志，你看某某多好，他兢兢业业，认真负责，男人嘛，又老又丑不要紧，重要的是有才华，何况某某某还是那么的有才华…………

    来到操场后，已经有不少学生站在这里排队。

    这里就是这一届的精英了，全都是有不少实力的游戏玩家！

    目测大约一百多人的样子。

    一过来，一个声音喊道：“陈安林，这里这里！”

    定睛一看，是皮鞭女王唐琪琪。

    唐琪琪穿着一身迷彩服，长相挺可爱，和副本中傲娇的皮鞭女王判若两人。

    她声音挺甜美，喊话的时候还有两个小酒窝，特别招人喜欢，以至于不少男人直接侧目。

    “这个人什么来头，琪琪居然对他这么好！”

    有人吃醋了。

    既然唐琪琪都喊自己了，陈安林走了过去。

    “你这么早。”

    唐琪琪道：“我哥大清早就给我打电话了，说上学不能迟到，你知道他的，特别遵守规则。”

    “他是个好人。”陈安林点评。

    “是好人，但太老实了，要不是他实力强，有时候真的担心会被人欺负！”

    唐琪琪笑了笑，“不说他了，你今天带中午饭了没？”

    敢情对他这么热情，是看上他中午饭了！

    看来饭菜的魅力比我要大。

    陈安林点头道：“带了。”

    唐琪琪眼睛刷的亮了：“中午食堂一起吃饭。”

    “哦。”

    聊着天，来的人越来越多了。

    到齐之后，一个教官走了过来。

    教官非常的威武霸气，说了一通慷慨激昂的话之后，开始让学生们先做运动前的拉韧带运动。

    随后开始跑步。

    紧密的队伍开始跑动。

    跑了大约十来圈之后，从这里就看得出游戏玩家的实力差距。

    属性点弱的玩家，已经逐渐开始力竭，而属性点强大的，还在和边上的同学聊着天。

    “同学们，都加油坚持，别以为属性点就是全部，有时候有强壮的体魄，和属性点相差得并不大。就比如老师我，我的力量属性一开始只有9，但是通过我的训练，我的力量属性已经增长到了38！知道了吗？”

    同学们非常惊讶，想不到，教官通过训练增加了这么多力量属性。

    “想不到你也挺厉害的嘛，跑了这么多圈了，居然还没怎么气喘？”

    陈安林跑的时候，一旁的唐琪琪发现了不对劲。

    毕竟她都已经很累了，陈安林的状态看起来居然还这么好，实在是让人惊讶！

    <!--over-->

