 那骷髅狰狞的脸上，甚至浮现出一抹得意，尽管当年那一战，那些余孽战力强悍，又宁死不屈，令他陨落，可苦等多年，终于被他等到了！“桀桀，蝼蚁，能让本尊以你这幅皮囊重见天日，也算是你莫大的荣幸了！”

然而此刻，对于秦逸尘而言，简直是叫天不应叫地不灵，他没想到，自己小心谨慎，准备万全，又有皇甫仙师的精神仙力相助，到最后，竟还是被这可怖的存在算计了！灵魂深处的嘶吼，越发强烈，甚至秦逸尘已经分不清楚，那等怨毒凶残，究竟是来自身外，还是从自己灵魂中散出……然而，就在此时，秦逸尘体内的血液陡然沸腾，在其丹田之中，那始终光芒平淡的真龙印记，竟爆发出一道耀眼的光芒！那光耀，夺目至极，宛若世间烈阳，就是从这深渊中升向苍穹一般！丹田之中，真龙印记栩栩如生，仿若真龙苏醒，被冒犯挑衅一般，震怒无比！“吼！！！”

伴随着滔天光耀的，还有一道响彻天地的龙吼！而或许是因为龙吼太过震慑，令秦逸尘根本没有注意到，真龙印记暴涌的刹那，深渊内一侧，仿若爆发出一声利器倒飞的闷响，以及，尸骨散落之声……而那龙吼一现，原本得意至极的骷髅，其狰狞头骨，竟变得恐惧至极，那空洞，却见识过无数尸山血海，目睹无数惨死的双眸中，在这一刻，竟是止不住的惧怕！仿若，那生前叱咤一方，将不知多少强者尽化作血海中一具恶灵的存在，遇到了令他最恐惧的神明一般！“真，真龙……”那骷髅恐惧至极，望着秦逸尘的脸庞，满是不可思议：“你是……真龙……”然而，那骷髅最终未能说完，因为随着真龙印记爆发出的光耀席卷而过，其浑身枯骨，宛若风化一般，尽数飘散，化作黑红齑粉……那骷髅致死都未曾想到，自己当年拼力保住，只为有朝一日夺舍重生的残魂，明明成功近在眼前，可却，就此破灭！那骷髅更想不到，胆敢打他至宝主意之人，非但神武双修，更是……本该灭绝的真龙后裔！光耀来的突然，散去的也是极其迅速，而当那骷髅化为齑粉时，秦逸尘也恢复了感知，他第一时间感觉到的，便是阵阵虚弱，仿若刚才真龙印记爆发的一瞬，将他的全部仙力抽尽一般。

然而，随着光耀的暗淡，那原本笼罩在深渊内，将周围一切都化为血海地狱的血芒，却也暗淡颇多。

再看血珠，依旧漂浮于半空，可是却如刚才那般，只需秦逸尘再催动精神力片刻，便将其镇压降服的状态。

而那血珠表面，血芒不再滔天，因为有霆光与金耀笼罩，仿若其中的那方世界，也换了新景象。

而这一声龙吼，太过震慑，在那瞬间，背对深渊的天元仙宗一众，竟不受控制的战栗，甚至有种跪拜臣服的敬畏。

只是那龙吼来无影去无踪，端木登风此刻喘着粗气，擦拭额头冷汗的同时，面对此等异变，心中不可谓不担心秦逸尘的安危。

尤其是端木登风一众注意到血芒黯淡了许多，心急之下，端木登风不禁微微侧目，向深渊当中高喝道：“秦兄，刚才究竟发生了什么？

！你无恙吧？”

秦逸尘豁然一惊，尽管此刻的他，无论是心智还是状态，都刚历经了大起大落，正处于躁乱状态，可听到此话，令他急忙咬牙，强撑着冷静，手掌一挥，连忙召出紫云。

“无，无妨，刚才这血珠中恶灵想反吞噬秦某，情况紧急，紫云护主心切……”听到这般解释，端木登风才将信将疑地松了口气，只不过，在旁的莫凛辰等人，还是有些疑惑。

“刚才那声龙吼，真的是出自紫云？

为什么……我险些被吓到跪地难起。”

“你们也有这种感觉？

我还当只是我境界太弱。”

不得不说，刚才那声龙吼，实在太过可怕，仿若天地霸主君临降世，令人除却臣服跪拜外，根本升不出，也不敢升出任何心思。

不过，端木登风一众也没多想，一是对秦逸尘的话很是信任，其次便是……情况危急之下，紫云的爆发，有那等恐怖威压也不是不可能。

毕竟说起来，他们在场数百人，论单打独斗，貌似本就不是紫云的对手……然而殊不知，紫云此刻正瞪着硕大的双瞳，一副茫然而又担心地望着秦逸尘，仿佛在问刚才发生了什么？

我怎么就护主心切了？

紫云的确感受到了危机，只是刚才，却有一股仿若无法抗拒的力量，切断了它与秦逸尘的羁绊。

而秦逸尘见端木登风一众不再惊疑，松了口气的同时，此刻却顾不上解释，只得再把紫云强行塞回了仙戒当中……而当视线不再如刚才那般一切尽是血红时，秦逸尘这才感觉到身形一软，劫后余生的庆幸，令他衣衫满布冷汗。

“好险……”这一次，秦逸尘是真的感到了忌惮与后怕，如若没有真龙印记，恐怕现在的他，已经不是他了。

而且最可怕的是，端木登风一众，恐怕还难以发现端倪，就这样，被那骷髅夺舍……秦逸尘也没料到，这狩猎战地不知存在多少岁月，竟然有存在能狠到以一缕残魂苟且至今，就为了重见天日，对自己都如此狠厉，生前行事可想而知……良久过后，秦逸尘才堪堪回过神来，服下丹药过后，却是惊讶的发现，这血珠，已经近在咫尺，只待他伸手取之！除却没有了那骷髅的威胁，秦逸尘还发现，不知是因为那声龙吼，震慑万物的原因还是如何，那血海中的无数恶灵，此刻皆是瑟瑟发抖，不敢再反抗逞凶。

秦逸尘目光一亮，无论如何，历经层层凶险，此刻，他终于能降服这血珠了。

秦逸尘忍不住心跳加速，或者说他的心神已振奋许久，要知道，这血珠，可是连那骷髅，都称为至宝，俨然是对其颇为重要。

终于，秦逸尘伸出指尖，随着丹效所化，一缕炽金的精神力，涌向眼前的血珠…… 