    963、联合大战僧恶

    “轰……”

    一声巨大的爆炸声惊醒了整个纽约市，喜欢作死的白头鹰人不惊反喜，逆行者不知多少，其中又以那些媒体记住为最，他们最喜欢看大戏，也唯恐世界太平，这声爆炸声简直就是他们最大的福音，更何况就发生在他们身旁，哪有不参与的道理。

    直播已经中断的凯斯听到声音，也有些跃跃欲试，直播是会上瘾的，通过昨天的直播，她已经知道了龙国那头有着众多直播平台，许多人十分乐意打赏主播，这种光明正大的钱财惹得她心跳不已，直播结束之后，早就在某鲨平台注册了账号，现在不正是时候？

    不得不说龙国的直播文化一下就将这位小姐姐给俘获了，心中痕量一番，凯斯终究还是选择了理智，但不代表她就没有办法，作为资深黑客，她有的是办法通过街头各大摄像头直播，况且，这个直播还是在龙国境内，她有什么好怕的？

    “不行，我需要去龙国银行开具一个账号才行，否则以CIA的尿性很容易就要找到，龙国怎么说也是大国，不可能将银行信息开放给白头鹰情报机构，嘿嘿嘿，以前怎么没想到呢？”

    凯斯精致的脸上仿佛找到了最好玩的玩具一般，她飞速的敲打着键盘，找到了纽约市龙国银行的位置，也尝试过入侵，但可耻的失败了，没办法之下，只得快速开启自己的房车朝着目标使去。

    “嗯？离爆炸的位置好像不远！得加紧才行！”

    为了日后美好的生活? 凯斯也是拼了? 她已经在畅想着土豪的打赏，口中嘀嘀咕咕? 仔细聆听就会发现她在抱怨国税局? 想着是不是能够隐瞒下这部分税收。

    房车弯弯绕绕抵达龙国银行位置，也不顾会不会被贴牌? 凯斯奔跑着进入其中，浑然没有注意到龙国银行顶部站立着一个白色身影。

    刘浩最终还是没有在诊所看戏? 来到此间? 也是因为他想近距离分析绿巨人和僧恶力量的增长模式，刚好看到熟悉的标志，自然选择了这里，顺带还可以保护一下龙国银行? 这种顺手的帮助? 他可是十分乐意的。

    “这个小家伙在干嘛？”

    凯斯的身影被刘浩看在眼里，也让他十分疑惑，等到他看到凯斯将开启账号并飞速的将之绑定到某鲨平台的时候，面瘫的表情差点失守。

    “有意思！发现财路了吗？说不定还真会成为一个大主播呢！”

    论容貌，凯斯绝对不差? 加上大部分华裔特征，也算是半个自己人? 而且，日后这家伙的经历肯定要和各种黑暗势力打交道? 直播内容肯定十分精彩，吸粉能力绝对是杠杠的；

    哪怕龙国官方发现? 大概率也不会选择打压? 能让白头鹰黑暗的一面展示给龙国百姓看? 龙国官方绝对要大力支持才行，说不得为了让凯斯能够一直直播下去，还会派遣人员保护一下。

    “嗯，是该大力支持才行！”

    刘浩一想到这些，也忍不住大赞，随手给凯斯施加一个保护罩符篆，也算是自己给予支持了。

    “易，给我在某鲨注册一个账号，关注凯斯，跟踪她的直播，一旦暴露白头鹰黑暗的一面，就打赏一次，每次1000美金吧！”

    “收到！主人！”

    宣传领域的争夺不能停啊，有这么一个缺口出现，怎么能不支持一番，刘浩甚至想着是不是让更多的白头鹰人知道龙国各大直播平台，只要让他们知晓其中有利可图，这些白头鹰可不会管什么节操之类，这可比龙国自己宣传效果要好多了。

    一声巨大的吼叫声将刘浩惊醒，眼看着凯斯盘坐龙国银行之内敲打着键盘，控制着周边摄像头刷选镜头，欢快的解说着，刘浩不由得嘴巴一翘，看着屏幕里布鲁斯·班纳开始变身，这才将眼光投向战场。

    两个绝少有灵智大块头的碰撞，一个通红，一个草绿，可谓一下就将所有人眼球抓紧，那些到了外围的记者们疯狂的开始拍照，推推搡搡，又想着接近一些，又担心被波及生命，可紧接着，就有好几个记着高喊着为了‘富兰克林’朝着前方冲去；

    可惜，这几人都没有走远，就被爆开的石头波及，脑浆子留了一地，这一下，也将后续记者们惊醒过来，冷汗狂冒，心中有了退却的心思，不等他们做出决定，又看到地底下一群残兵冒出；

    稍微一想，就知道这分明是军方某一个地下实验基地，这下，他们又不退了，这么好的素材可不是随时能够遇到的，冒一些险也绝对是值得的。

    凯斯的直播间，从一开始的一小戳人，到现在不过几分钟时间就有了数万，而且正源源不断的增加着。

    远在龙国的某鲨平台也在麻瓜，这样的暴力事件，按理是绝对该禁止的，可他们同样舍不得，一群老总从知道开始就聚在一起开会，一个个与其说是在商议，还不如说是在等待网监部门的电话；

    也就是这事不是发生在龙国境内，他们才敢选择赌一把，事实证明他们赌对了，网监局电话来了，但不是否决，而是大力支持，此中也强调了某些颜色方面的禁止，但对这种白头鹰黑暗面隐晦的提示出推荐，得到上头的指示，这些人哪里不知道该怎么做？

    没说的，直接给了首推、封推，什么推荐手段都使用上了，这使得凯斯的直播间呼啦啦引流，几乎每一秒都超过万人入内，不到一刻钟时间，就已经超过百万人口，打赏金额更是超过十万，换言之，凯斯要开始发财了。

    也就是楼顶的刘浩在暗地里帮忙，那些射向被凯斯控制的摄像头一个个都被保护的好好的，这才有了她全程没有断片，将整个绿胖红胖的战斗全程直播了出来，看的龙国观众们一个个欢呼雀跃；

    也就是通过画面，哪怕是看到不少平民波及身死也极少产生恶心，更多的注意力还是被两头猩猩大战吸引了，等到结束的时候，他们就会想起身处其中的危险，心中那份对白头鹰的期待绝对要下降许多。

    论惜命，龙国人可是认真的，作死的属性还是极少的，如此危险的地方，绝对要好好考虑一方才行。

    这样大范围在龙国直播，白头鹰在龙国的特工们又哪里会忽视？

    第一个想法，就是向某鲨平台提出交涉，有了上头的许可，某鲨才不会管你什么白头鹰国府，他本身也没可能将平台在白头鹰架设服，鸟你才怪了，一句言论自油顶得白头鹰肺部，噎得对方千言万语不知如何开口。

    某鲨平台也不是没有白头鹰资本，可这些资本比才不会管这些，能吸引更多的龙国百姓观看直播，他们高兴还来不及，什么节操之类，他们哪里会有，反倒是今天的直播让他们感觉这似乎是一个极好的突破口，已经想着是不是也可以寻找白头鹰境内其他主播试一试；

    在这方面，某鲨还好，其他平台已经开始讨论了，利益的驱使，永远是前进的动力，这一点他们太清楚不过，以至于后来，越来越多的白头鹰主播开始在龙国直播平台出现；

    而这些主播之中，开始绝对是先行了一步，又因为她的经历足够精彩，更使得她牢牢的将大主播身份得以保留，狠狠的大赚了一笔，到了后来，甚至开始团队化了，加入她团队的人，甚至连刘浩都有些大吃一惊。

    当然，这是后话，暂且不提；

    眼前，绿巨人和僧恶大战不休，一开始，僧恶占尽了上风，此后浩克怒气越发增长，实力也逐渐提升，逐渐有了抵挡之势，一条条街道成为了废墟，军警越发增多，也将僧恶一部分注意力吸引，在这种情况下，才使得浩克支撑了下来。

    好在这种情况没有持续太长时间，托尼·屎大颗驾驶着钢铁战衣到来，也算让浩克有了更多的喘息机会；

    可惜，屎大颗还是高估了自己的马克二代，狠狠的在僧恶面前吃了憋，一度差点送命；

    也是气运使然，命不该绝，几次险而又险不说，总能躲过致命威胁，随后，又一个人的出现，这才使得僧恶精力大幅度分散，这个人就是漫步在纽约街头晃荡的史蒂夫，也就是白头鹰大名鼎鼎的队长。

    看到这样的场景，史蒂夫是绝对不能容忍的，也绝对是有理由出手的，他的到来，也引起的围观白头鹰的巨大欢呼；

    可惜，欢呼的众人发现他们最崇敬的队长似乎并没有那么厉害，除了速度尚可之外，给僧恶带去的伤害几乎绝少，强烈的期待一下被冷水浇醒，心中各种复杂情绪冒出，有一种队长似乎要被淘汰的心思隐含其内。

    这样的场景，刘浩感觉十分有意思，他精通望气之术，比其他人更看的通透，原本队长的出现，那骄阳一般的气运光轮众多光点如游鱼一般投入其中；

    可等到队长无力之下，这些光点明显一滞，并逐渐开始减少，随着队长吃瘪越多，这些光点也越发稀少，甚至于他身上的气运光轮也开始有了减弱的态势。

    “信仰所产生的气运凝聚吗？”

    “也不对，只能说是其中的一小部分组成！功德、信仰都是气运凝聚的来源，但更多的还是命数！”

    看戏归看戏，刘浩还是有出手保护一下被波及的平民们，特别是那些没有出现在明面上的人口，那些原本多半被建筑倒塌砸死的白头鹰人如今一个个都无甚大碍，有着足够多的时间等待救援，这些动作，也让他收获了些许光点，然这些光点同样复杂；

    有着信仰成分，这些以为上帝的救助，同样要分润出手的刘浩一部分，其中也同样有着功德的成分，到底是救助了漫威地球主角种群，虽然这份功德稀少得可怜，但多少还是能冲抵丁点来自世界的排斥力，和他出手救助那些病患者有着异曲同工之妙。

    看到有利可图，刘浩自然乐意出手，勿以善小而不为，他还是知道的，聚少成多嘛，没必要嫌弃。

    他看到了娜塔莎带着巴顿到来，或许是明知道自己上去根本就是送菜，娜塔莎没有出手，她身旁的巴顿却可以利用箭矢帮忙，这个妇联机构的主角们，也算是有了雏形，至少，在神盾局旁观的尼克·弗瑞心中有了趋向。

    可惜，布鲁斯·班纳还没有真正进入佛门修行，一身实力依旧是他体内的浩克，而且智慧看起来更偏向野兽多些，虽然和钢铁侠、队长以及巴顿联合下，依旧十分散乱，时常还会将其他人作为对手敲打一番，搞得僧恶有了踹息机会，犹如一只打不死的小强依旧在蹦跶着。

    场面搞得很热烈，实际效果却没有多少，倒是成片成片的建筑倒塌，看起来战况惨烈，那些外围围观的白头鹰百姓们看是心惊肉跳不已。

    好几次，僧恶等人的战场朝着刘浩方向偏移的时候，刘浩都会微微泄露一丝气息警告一番，这头野兽虽然暴躁，但直觉却很准，一旦收到刘浩的警告，立马就转移的方向

    这也使得龙国银行这一方向越发安全，越来越多的人员开始在这附近聚集，为了有热闹可看，白头鹰百姓还真是不怕死。

    也不知道是不是这帮家伙们打得时间太长，引来了意想不到的人物，可仔细一想，又觉得十分合理。

    来者正是蜘蛛侠，也不知道是不是这小家伙真和屎大颗缘分匪浅还是其他，他一出场，就将钢铁侠救下；

    马克二代在身面对僧恶，屎大颗还真没多少大用，和队长更多的只能作为牵制，一不小心就会僧恶抓住机会狠狠一击，打得飞起，若非蜘蛛侠将他从空中抓起，这掉落绝对要让他浑身舒爽。

    刘浩看的出来，小蜘蛛也是刚刚得到能力，身上的服装还十分劣质，纹路也十分简单，不管是装备还是实力，都只能算是初级入门，或许也是知道自己实力帮忙不大，也极少和僧恶近身接触，他射出的蜘蛛丝倒是起到了不小的作用，帮助绿巨人得到好些次的输出。

    观察着僧恶体内能量的状况，刘浩也知道这家伙撑不了多久，说到底，也不过是一个试验品，而且还是一个失败的试验品，一下子刺激了全部潜能，续航能力终归不如布鲁斯·班纳，随着时间的推移，刘浩也知道事情即将告一个段落。

    果不其然，不到一刻钟时间，僧恶还是被布鲁斯·班纳砸死当场，事情一了结，浩克也爽了，布鲁斯·班纳也逐渐夺回了身体的控制权，他也足够聪明，几个跳跃就沉入大海，寻了个方向离去，再出现之时，已经是贴上刘浩遮掩符篆的布鲁斯·班纳。

    至于其他几个，也没有多留，盛大的热闹失去这些主角，刘浩也没有丝毫性质，他朝着凯斯看了一眼，随后便转身离去，在离去之前，他在人群之中看到了夜魔侠、超杀女等人，这些人作为地狱厨房得义警，大白日的，他们还真不会随意参与这样的盛况。

