    林明晰的话声不大。

    落在苏沅耳中，却恍若重鼓声声落下。

    片刻不曾停歇。

    苏沅知道，林明晰不像看起来这般寡淡。

    也知道，他有自己的书生傲气。

    也有他不可取代的生之傲骨。

    可苏沅没想到，这种情形下，林明晰还会坚定的护着自己。

    似从未想过要放弃。

    林慧娘夫妇之前维护过她，却是因为想留着她为林明晰冲喜续命。

    有因可寻。

    林明晰此时活得好好的，他为何护着自己？

    苏沅上辈子出生就被扔到了孤儿院，从睁眼起，就知道与天斗与地斗，与不怀好意的人斗。

    就此斗出了自己的出路。

    车祸惨死再睁了眼，还没清醒个明白，半点没耽搁，就被后娘转手卖了二十两银子。

    她好像在最初的时候，就习惯性的被人用各种各样的理由放弃。

    好像一到了需要被选择的时候，她永远都是被放弃的那一个。

    她孤立无援得太久了。

    久到已经忘却了如何向人求援。

    如何得到别人的庇护。

    以至于听到林家人说要拿自己去抵债的时候，她第一反应想到的也不是去向谁求援。

    而是如何自救出困境。

    林明晰的反应出乎了她的预料。

    也让苏沅自认水火不侵的眼眶微微发涩。

    被人护着的感觉陌生又窝心。

    让苏沅近乎无措，难以在短时间内掌控自己的情绪。

    她低着头，死死地咬着唇掩饰眼底的潮热。

    林明晰却以为她是怕了。

    他将手轻轻的搭在了苏沅肩头，声音轻而沉凝。

    “别怕。”

    苏沅不怕旁人的凶恶，此时却有些怕林明晰的温情。

    她条件反射的躲了一下。

    林明晰的手落空在空中，无奈苦笑。

    似注意到了苏沅的无措，索性不再多说，直接对着面露不悦的男子和林家众人道：“沅沅自进了门，就是我林明晰的妻子，旁人认可不认可，我不在意，只要我认了，她就是这家中的一份子，无论如何，我都不会拿她去换取任何好处，抵债一事更是无从说起。”

    “至于家中债务，我与爹娘自有应对的法子，不劳他人费心，若是有人再说出以人抵债一说，就休怪我不顾家人情谊，做些自伤伤人之举了。”

    老爷子被林明晰的话气得脸发青，死死地压抑着怒火，一字一顿：“你真要为这个人与我顶撞？”

    林明晰无谓冷笑。

    “长辈不慈，无谓晚辈不孝，虽有顶撞，但明晰但求天地，无愧于心。”

    “好！好一个无愧于心！我今日倒是要瞧瞧，你要怎么处理这笔债务？要怎么保住这个丫头！”

    “那是我们二房一家的事儿，不求老爷子费心。”

    不知什么时候回来了的林惠娘夫妇，阴沉着脸走了进来，张嘴说的第一句话，就无声表明了自己的立场。

    林惠娘快走两步到苏沅身边，不顾旁人的恶目相对，红着眼，直接伸手将苏沅抱在了怀里。

    “好孩子，我们回来晚，让你受委屈了。”

    苏沅骤然落入了一个温热的怀抱，微怔之后才呐呐的摇头。

    林明晰的维护来得太给力。

    其实她还没来得及委屈呢。

    林传读看了一眼，确定苏沅无误后，面带歉意对着来讨债的人说：“说好昨日上门清债，可因些杂事耽搁了，劳烦诸位今日走这一趟。”

    俗话说伸手不打笑脸人。

    林传读赔着笑脸来的，纵然心底有怒也说不出太过的话。

    那男子摆了摆手，忍着不耐道：“既然是正主来了，不如就说说这银子你家打算怎么办？”

    林传读苦笑一声，拱手道：“这是二房家务事，此处人多嘴杂，谈论多有不便，不如请诸位挪步往里走，进去再谈可好？”

    只要能找得到人认账。

    在哪儿谈，男子根本就无所谓。

    他点了点头，让一个人去守着昏迷不醒的门神二人组，跟着林传读进了二房的屋子。

    林慧娘赶紧拉着苏沅，示意林明晰跟上。

    从头至尾，林慧娘夫妇都不曾多看其余人一眼。

    就连屡次想插嘴的老爷子都被忽略了个干净。

    等二房一家走远了，老爷子才怒气勃发的哼了一声。

    “荒谬！”

    “简直就是林家之耻！”

    先前忙着撒泼的老太太翻轱辘从地上爬了起来，顾不得拍打身上的尘土，张嘴就说“老爷子，我看老二这一家子是吃了秤砣铁了心，执意要保下那个死丫头了！”

    “二十两银子可不是小事儿，这事儿你可千万不能松嘴啊！”

    二十两银子林家当然能拿得出。

    可拿出来换一个噎心梗肺的苏沅，那是万万不值当的。

    老太太打死也不情愿。

    林家其余人显然也是这么想的，跟着七嘴八舌的叨叨了起来。

    老爷子本就心情不愉，听着耳边杂七杂八的叨叨叨更是心烦意乱。

    他没好气道：“那能怎么办？难不成真的眼睁睁看着家中被打砸干净，名声败坏个底儿掉吗？！”

    关上门拿苏沅抵债老爷子没什么心理负担。

    可若二房执意不肯，此事传出去，他日后还怎么做人？！

    老太太急得不行，嗨了一声才说：“老爷子你糊涂！”

    “这债务本就是二房的债，之所以能强行算到林家头上，是为何你难道想不明白？”

    老爷子猛地一怔。

    老太太火急火燎地说：“老二他们之前不就闹着要分家吗？只要分了家，多大的债与林家扯也扯不上半点干系了，只要……”

    “不行！不能分家！”

    分家了林家就更是笑话。

    面对老爷子的固执，老太太急得上火，却又不得不说：“你只想着分家了要被人笑话，你为何不想想，要是还不分家，老二一家子能给咱家惹出多大的祸来！”

    “这次能将讨债的招惹上了门，下次谁知上门的就不会是杀人放火的打手劫匪？老二他们这次敢为了一个无关紧要的小丫头片子，跟你明火执仗的对着干，来日就敢再为了别的事儿将你活活气死！”

    “再不分家，咱们这个家，迟早被被老二一家折腾得散了架！非得到那时候，你才能看明白吗？！”

    看老爷子沉默不语。

    老太太一咬牙下了猛药。

    她咬牙道：“再说了，咱家老大和大孙子可是正经在求功名的读书人，读书人最忌名声受损，老二一家如此折腾，万一传出去了，可就是连带一家子人的罪过！”

    “届时若是拖累了我的大孙子和大儿，你就算是哭死，也来不及了啊！”

    老太太深知老爷子最忌讳的是什么，打蛇打七寸，寥寥几语就恰好说到了老爷子的心坎上。

    老爷子的神色越发晦暗难言。

    老太太见好就收，默默的松了一口气不再多言。

    分家她一开始也是不愿的。

    可事到如今，却由不得她不愿了。

    林家攒下的那些家底，都是她给大孙子和大儿子攒的。

    绝不能因二房的不成器就此败了！

