    “苏哈萨克，给我去死！”

    话音落下，秦然脚下一踏，地面如同泥巴做成的般瞬间炸裂，借着地面传来的反作用力，他如闪电般向众大臣冲了过去。

    “狂徒！”

    见到秦然居然敢离开掩体，苏哈萨克眼眸中杀意勃发，冲着身旁二次装填完火药和子弹的士兵们肃声下令打到：

    “还愣着做什么，给我开枪射死这个狗奴才！”

    砰！砰！砰！

    刹那间，数十颗子弹呼啸着向秦然飞来。

    当！当！当！

    铁砂子弹迎面撞到秦然身上，似乎并不是打在血肉之躯，而是打在精铁上，子弹仅仅激起几个火星，便被弹开了。

    随后，更多的子弹打在了秦然的身上，迸发出点点的火星以及接二连三的金属交击脆响。

    一轮枪林弹雨，对秦然而言，却像是寻常风雨一般。

    结束后，秦然的身形仅仅只是在子弹带来的冲击力下略微减慢了速度，便再无大碍，依旧势如破竹的朝着苏哈萨克以及一众士兵冲去。

    高速运动带起的狂风卷起被子弹打破的衣服，从破损处中，隐约可见星星点点的红色斑点，这是正面撞击子弹留下的痕印。

    见到这一幕，苏哈萨克等一众清大臣顿时脸色狂变，个个眼珠子瞪得老大，满目中皆是惊恐和不可置信。

    他们难以相信自己的眼睛，居然会有人在火枪齐射中闲庭漫步，不见损伤。

    未等他们转身逃离，秦然已经冲破了沿途士兵的阻碍，进入人群之中。

    探出龙爪手，秦然如苍鹰般的利爪，轻松地抓住距他最近大臣的脑袋，微微发力。

    喀嚓！

    清脆的头骨碎裂声响起，那大臣的天灵盖居然被他一爪抓碎，如成熟西瓜般炸裂，血浆四溅。

    杀掉一人后，秦然顺势踏步向前，张手捏住苏哈萨克的脑袋，将其提了起来，指缝间残存的血液糊了苏哈萨克一脸。

    将苏哈萨克提到自己面前，秦然一脸狞笑的看着满脸惶恐的苏哈萨克，

    “你刚刚叫谁狗奴才呢？蠢猪！”

    听着秦然满是杀意的话，苏哈萨克猛地从腰间抽出一把短筒火枪，对着秦然的脑门就是当头一枪。

    砰！

    在苏哈萨克狂喜的目光中，那颗发射出的子弹正中秦然的脑门。

    但随后立即被弹飞，而被子弹击中的部位，只是多出了一个白色的痕印。

    要知道，头骨可是人体最坚硬的部位之一，这些子弹连秦然的其他部位都击不穿，更别说是额头了。

    目睹了这一幕，苏哈萨克的脸色瞬间苍白无比，眼眸中只剩下浓浓的绝望之色，

    “你不是人！妖怪！你绝对是妖怪！”

    这么近的距离下，以脑袋硬抗火枪的射击，更是几近毫发无伤，这样的表现，在苏哈萨克看来，是人类绝对无可能做到的。

    唯一的解释便是，秦然是人皮妖身！

    只有人类无法揣摩的妖怪，才拥有这样可怕的能力！

    “死到临头了都不忘骂你爷爷！”

    秦然面上露出一抹冷笑，

    “和你这样手下有着万千冤魂的刽子手相比，妖怪都显得那么良善！”

    下一刻，秦然握着苏哈萨克脑袋的手猛然用力，直接将苏哈萨克的脑袋当场捏爆。

    苏哈萨克死后，溅起的血液洒落在附近的大臣脸上，扑面而来的温热液体让这些大臣身形一颤，在无人敢直面秦然雄威，纷纷叫喊着向四面八方逃去。

    看着这些四散逃离的大臣，秦然也没有追赶，双儿应该已经率大军将这处府邸团团围住了，这些人插翅难飞，不急于这一时处置。

    当务之急，是与双儿里应外合，攻破这处府邸。

    想到这他便大步朝着大门处走起，而那些侥幸存活的士兵，目睹了秦然的神威，又听到苏哈萨克林死前口呼‘妖怪’之名，个个吓得肝胆俱裂，根本不敢阻拦。

    偶尔有不知情的士兵向秦然发动攻击，也被他随手拍死。

    轰！

    巨响声中，一道高大的身影骤然撞破了大门而出，在满天灰尘中，还夹杂着不少惨叫。

    门外正在进攻的众士兵吓得纷纷后退，双儿脸色凝重，令左右士兵竖起弓箭准备应对。

    “双儿，是我！”

    双儿闻言，惊喜不已，“夫君，你没事吧！”

    “我无事！”秦然沉声道：“二三子，快进去将那些密谋刺杀太后，祸乱朝纲的奸佞之辈都抓起来吧！”

    左右士兵立刻鱼贯而入，里面守卫的士兵都被秦然一路打穿，加上人数优势，轻易便控制住了府邸内的所有人。

    借着这个机会，秦然顺势抄了苏哈萨克，遏必隆等一众满清大臣的府邸，将其家眷，党羽一并打入牢中。

    对于张廷玉等汉臣，秦然也没有姑息，照例扔进牢中，先饿上几天，再查看是否可用。

    一时间，整个京城都动荡不安，甚至有人人自危之势，好在，京城的底层官员大多数是汉人，还算好用，秦然没有大规模清洗，倒是勉强维持住了城中秩序。

    接下来的三天，秦然也没有闲着，一边加紧收集粮草辎重，一边携带阿珂，双儿几女，监督清点从满清大臣家中抄出的家产。

    这边，秦然在清洗京城，另一边，吴三桂，独臂神尼等人也没有闲着。

    吴三桂大兵出征，直接攻下了贵州全境，打下了湖南省城长沙，诛杀湖南巡抚朱国治，震动天下。

    吴三桂自称天下都招讨兵马大元帅，提出“兴明讨虏”，声势浩大。

    同一时间，另外两名前朝降臣，福建耿精忠，广东尚可喜，纷纷响应吴三桂号召，共同起兵反清。

    而身居四川的独臂神尼也没有闲着，果断打出九难公主的旗号，拉出五万大军反清，神龙教在此地深耕多年，根基雄厚，加上她本身的势力，迅速占领了四川全境。

    一时间，天下震动，反清势力如雨后春笋般接连冒出。

    ......

    京城，

    阿珂拿着账本走了进入，

    “夫君，供给大军使用的粮草辎重已经收集完毕，另外...”

    她顿了顿，眼眸中闪烁着浓浓的难以置信，“那群大臣的家产已经清点出来了，刨除那些古董文玩，光现银都有两千六百万两，算上房屋，产业，总价值超过四千万两！”

