 阿拉德深海海沟裂缝曾经是楚元对抗寂灭能量的主战场，在这里，楚元耗费了接近两万年的时间才将寂灭能量遏制在了一个可以接受的范围之内，完了在陈强的帮助下彻底转换了寂灭能量。

是转换，不是彻底净化，更不是彻底毁灭。

所以在陈强的无上大道笼罩之下，这些转换之后的能量也能够产生逆反转化，从而再度变成玛尔扎哈做梦都想得到的寂灭能量。

只不过由于时间过去得比较久了，距离陈强和楚元在这里转换寂灭能量已经过去了上千年，以至于转换之后的能量很多都已经与阿拉德深海里的光线能量相融合。

这也就导致逆转之后的寂灭能量远远不能满足玛尔扎哈的需求。

这不，当所有的能量都转换完了之后，玛尔扎哈也已经将寂灭能量完全吸收掉了。

此前只有拳头大小的玛尔扎哈，如今已经变得有一米多高，那诡异的造型再加上他身上散发出来的气息，陈强下意识地就想毁灭掉这个家伙。

因为这个家伙带来的威胁实在是太大了！“喂，你这么盯着我是什么意思？”

玛尔扎哈有些浑身不舒服，被陈强这么盯着，玛尔扎哈能舒服才怪了。

陈强嘿嘿一笑，道：“没什么意思，就是特别特别想杀了你。”

玛尔扎哈没好气地翻了个白眼，他都已经答应和陈强合作了，陈强还要对他如此戒备么？

陈强心里当然会有所戒备，因为玛尔扎哈的实力已经接近突破星耀至尊的水准了。

这要是再给玛尔扎哈找到一些寂灭能量，玛尔扎哈的实力只怕随时都会超过他。

到那时候，整个宙斯宇宙都无人可以撼动玛尔扎哈，陈强心里哪能不担心？

“放心吧，我要是真的对这个世界有其他想法的话，当时我就不会拼命地抵挡寂灭能量，完了让自己如此遭重了。”

玛尔扎哈抬起头，一脸认真地说道：“我与你一样，都是想要得到一个平稳的结局。

所以我们算是一路人，你对我抱有戒备是正常的，我也对你抱有戒备，我也害怕你杀了我，毕竟现在的你拥有这个实力，或者说，只要还在第三次元宇宙的范围内，我都不是你的对手。”

还有这种说法？

陈强疑惑地看了看玛尔扎哈，不明白玛尔扎哈的意思。

玛尔扎哈摊牌道：“如果我没记错的话，存在寂灭能量的地方一共有五个，如今我们已经找到了两个，意思就是说还有三个地方存在寂灭能量。

这三个地方的寂灭能量顶多可以帮助我重新凝聚本体，想要恢复实力是根本不可能的。

到时候还需要你的帮助，我才可以跳出第三次元宇宙，所以在第三次元宇宙的范围内，我都会被你遏制。

这也算是你们口中的自揭其短了吧？”

确实，玛尔扎哈是在自揭其短，而且揭得还不少。

他这番话一说出口就等于承认了他的实力永远追不上陈强，至少是在第三次元宇宙世界的范围里。

陈强皱了皱眉头，“为什么要告诉我这些？”

“当然是为了让你打消疑虑了，我在来到地球的时候有感知到很多东西，你们那里应该有一句话叫做疑人不用用人不疑吧？

如果我们彼此相互猜忌，到后面是很难协作到一起的。”

玛尔扎哈非常坦诚，便是连自己的弱点都亲口告诉给了陈强，玛尔扎哈还有什么是不能说的呢？

他如此这般的自揭其短，无非就是想要和陈强达成真正的合作关系，彼此信任的那种。

陈强深吸一口气，面对玛尔扎哈的坦诚，陈强还能说什么呢？

如果他还去保持高度戒备，是不是显得自己太无趣了？

“好，既然你都这么坦诚了，那我也就彻底放开地和你合作。

不过丑话还是要说在前头，便是拉着整个第三次元宇宙一起下水，我也一定会让你死在前面。”

“得得得，你这话我都听了不下十次了，第三次元宇宙对我来说根本没有什么用，对我也提供不了什么帮助。

如果是第二次元宇宙或是第一次元宇宙还好说，我好歹可以接触到这个次元宇宙的核心力量。”

玛尔扎哈有些无奈地说道：“这样你总放心了吧？

如果你实在不放心的话，现在灭了我也成，咱们也懒得去推心置腹地合作了，我累了。”

“去去去，少给老子来这套有的没的，你累了，老子都还没说累呢！”

陈强没好气地翻了个白眼，玛尔扎哈有什么资格在他的面前说累？

他从人间界一步步走来，早就不知道有多累了。

特别是在和玛尔扎哈达成沟通之后，陈强更是累到了极致，甚至是差点陷入到了绝望之中。

玛尔扎哈虽然也和他一样抱有相同的目标，但是玛尔扎哈经历的哪有他多？

此话一出，玛尔扎哈就不乐意了，“用你们人间界的话来说，我吃过的盐比你吃过的饭还多。

你才活多久？

你不过是从第三次元宇宙的一个世界来到了另一个世界，我是从第三次元宇宙一直经历到了第八次元宇宙，你和我比累？”

玛尔扎哈争锋相对，要比资历，比谁经历的多，玛尔扎哈可就不服了。

就算陈强是混沌灵童，那也是一个小小位面里的混沌灵童，严格意义上来说，陈强一直都在第三次元宇宙世界里，一直都在经历第三次元宇宙的考验。

而他呢？

就像他自己说的那样，他已经从第三次元宇宙一直去到了第八次元宇宙，光是跨度的五个维度空间就足够让陈强望尘莫及了。

而且陈强承载的不过是一个小小的太阳系的希望，他承载着的可是整个第八次元宇宙的未来，怎么看他也比陈强更累，而且还累的多。

“得得得，你累行了吧？”

陈强两眼一翻，显然是吃瘪了。

没办法，和玛尔扎哈这个星外生命比经历，他确实是比不了。

人家是从第八次元宇宙世界过来的，而他还一直徘徊在第三次元宇宙。

二者之间根本就没有可比性！ 