
　　夜，台北，圣心学校。

　　“铃……铃…”一声清脆的放学铃声响起，圣心学校里顿时涌出一大批学生，这些学生三五成群地走在甬道上往各自的寝室走去。原本在台北其他学校国中学生是不用这么辛苦还要上晚自习，但是圣心学校为了提高学生素质拉高学生成绩，所以规定国中以上的学生都开设了晚自习。

　　在圣心通往学生寝室的一条偏僻小路上有三个学生在有说有笑的走着，三个人两个女生一个男生。其中一个女生长着一张天使般的面孔，大大眼镜仿佛一汪碧水一样闪动着兴奋的光芒，另一个女生梳着一个学生头，给旁人一种清新脱俗的感觉，永远都想一朵百合花般宁静。而另一个男生似乎永远都是那张充满犹豫的脸，就连瞬间闪过的笑容也带有那么一丝的吝啬。

　　三个人一个是小小，另外的男生和女生，则是她在圣心的死党，于若洋和隋若秋。

　　“今天老师都讲的是什么东西，我都不爱听！”小小边走边抱怨道。

　　“你一个晚上就知道趴在桌子上望着窗外，怎么知道老师在讲什么东西？”若秋在旁边毫无顾及地责难道。

　　“哥哥什么时候才能来看我呢？”小小似乎没有听到若秋的话而在一旁自言自语道。

　　若秋没好气的望了小小一眼，说道“你现在满脑子就是你哥哥，你知道不知道现在学习才是最重要的，你哥哥不也希望你好好学习么？”

　　听道若秋的话，小小灿烂一笑，一下子挽住若秋的手，说道“我学习不学习无所谓，关键是有你在么？只要有你在，我学习就什么都不怕！是不是，若洋？”

　　小小挽住一脸无可奈何的若秋笑着问旁边的若洋。

　　若洋双手插在兜里，冷冷地笑了一下，说道“是的。”

　　“若洋，你就向着小小吧！”若秋佯装生气地说道。

　　“怎么样啊？你…”这个时候小小的话刚说一半，猛然间发现若洋的眼神不对，戒备的眼神不时地向四周扫射着。

　　“若洋，你怎么了？”小小诧异地问道，若秋也一脸关切地望着若洋。

　　“嘘！你们有没有注意到这条甬道有什么不一样？”若洋停住步伐警惕的眼神四处地张望着。

　　小小和若秋也停下脚步和若洋并肩站在一起站在甬道上四下望着。几人宽的甬道在月光的照射下显得幽暗深远，似乎连甬道边的路灯也变得暗淡。甬道两便的灌木在风中沙沙作响，但是奇怪的是四周竟然听不到其他学生的声音，往天这个时候尽管是夜晚但是校园到处都能听到学生回寝室的嬉戏声和打闹声。但是今天这个夜晚格外不同，四周静悄悄的，一股摄人心神的恐怖气息在整个甬道上蔓延着。

　　“若洋，我有点害怕！”若秋禁不住轻呼了一句，身子不由自主地往小小和若洋身边靠了靠。

　　这个时候小小显示出超出同龄人的冷静，天使般的面孔渐渐消失不见，一股另类的冷艳浮现在面容之上，小小沉声说道“有点不大对劲，我们快走！”

　　“好，快走！我在前面！”若洋自告奋勇地张开双手把小小和若秋护在身后，三人快步向前走去，似乎只要走出这条甬道，三个人的害怕就会消失一样。

　　突然三个人停住脚步，小小和若秋更是发出一声惊呼，站在最前面的若洋双眼冷冰冰地望着前方十多米的地方。

　　那个地方站着一个人，瘦高的身材隐藏在一个黑色披风下面，如果不是因为有月光和甬道旁边的灯光，这个人几乎就要和黑暗融为一体。这个人浑身上下散发出来的气势若有还无，他竟然可以随着敌人的心境随即调整自己的气势。放出气势让一个人不能忽视他的存在，收回气势也可以让人感受到他的恐怖气息。

　　烈日扬天，遇人杀人，遇神杀神。

　　“你叫萧晓，萧南天是你大哥？”隐藏在黑暗中的烈日飒然地问道。

　　“你到底是什么人？”出于男人的本性，若洋双手护住小小和若秋把他们二人藏在身后沉声问道。

　　“小姑娘我在问你话呢？”烈日仍然缚手问道。

　　小小拨开若洋保护的双手，昂首站在若洋身前，说道“我就是萧晓，萧南天就是我大哥！”

　　“哈哈！小姑娘没想到小小年纪竟然如此胆色！如果不是故人有求于我，我倒乐意和你做个朋友！”烈日傲然地说道。

　　“你找我干什么？”小小问道。

　　“很简单，跟我去一个地方吧！”说完，烈日一步一步地朝小小三人走了过来。

　　小小三人下意识地往后退，恐惧已经渐渐地爬到三人的脸上。

　　“我们快跑！”若洋突然大喊一声，双手分别拉起小小和若秋的手调头向后面跑去。

　　烈日微微一笑，也不追赶，依旧象是在甬道上散步一样跟在小小三人的后面。

　　“穿过这个花园究竟回到寝室了，我们快跑！”若洋指着前面不远处的花园喊道，小小和若秋二人也不说话只知道拼了命的跑。

　　忽然间一阵风从小小三人身边吹过，烈日的身影在不远处由虚变实，又出现在小小三人前面。

　　三人惊恐地望着烈日，一句话都不敢说，仿佛花园外面的世界是永远与自己隔绝一样。

　　“不要白费力气了！你是跑不掉的！从来没有人能够从我的手上跑掉。”烈日说道。

　　烈日一个箭步直奔三人中间的小小而来，迅捷的身影化成一阵风呼啸着朝三人冲了过来。

　　就在烈日距离三人还有几米远的时候，凭空突然出现四道亮光。

　　“唰！唰！唰！唰！”四道寒光隔断了烈日的攻击，烈日灵活的身影生生地止住步伐返回到原来的地方。

　　“你们四个终于出来了！你们是谁？”烈日双手插在胸前笑着说道。

　　“原来你们早就知道我们四个人在这里！”四人中一人沉声说道。

　　“不错！告诉我你们是谁？”烈日问道。

　　“我们是南天十八铁卫，暂时负责保护小小的安全！”四人中说话的正是铁卫黑雨，他是这四人中的指挥。

　　“不错！萧南天下面还真有些人才！”尽管烈日出口赞扬，但是谁都听出来这句话没有半分的称赞之意。

　　“要想得到小小，先要过我们这关！”黑雨一扬手中的战刀，战刀刀背一道寒光流过。

　　“刀是好刀，但是使用的人就差点了！”烈日摇着头说道。

　　“废话！”黑雨大喝一声带领着其他三名铁卫分四个方向攻向烈日。四把战刀掀起一道道寒光直扑烈日，四铁卫鼓动全身劲力疯狂催动战意形成四道气墙向烈日推进。烈日姿势不变依然缚手而立神态悠闲，全身洋溢的极大的自信，虽然已经七年没有出手，但是烈日依旧会给敌人一副高深莫测的模样。那不是虚张声势，而是高手对决的绝对自信。

　　四把战刀瞬间在烈日站立处汇合，换了别人一定躲避不开南天四大铁卫如此凌厉的攻击，但是因为是烈日。就在四把战刀汇合后的那一声清脆的碰撞声响起的时候，烈日在原地消失不见。黑雨微微诧异，他没有想到这个人速度竟然如此之快，快到他都没有看清他逃脱身法。

　　烈日这一消失仿佛整个人都从这片公园消失一样，但是黑雨四人依然能清晰地感觉到他就在这个公园之内，又似乎就在自己的身边。随时可能降临的危险不仅笼罩着小小三人，也徘徊在黑雨四铁卫周围，极度压抑的感觉让黑雨四人感觉到了前所未有的危机。仿佛自己四人的性命都取决于这个人的一念之间一样，这纯粹是一种感觉，当面对一个高出自己数倍的敌人内心自然会生出一种无力的感觉。

　　黑雨自信四铁卫联手即使是面对南天卫队队长老冰也绝对不会生出如此的危机感觉，公园内花草此时似乎都停止了摇摆，整个公园在一片气机的笼罩下陷入死一般的宁静，这股宁静压抑黑雨四人几乎都要喘不过气来。

　　四人呈环状保护着小小三人，尤其是中间的小小。黑雨相信他们绝对没有机会带领着小小三人逃出这片公园，唯一的做法就是拖延时间，想其他办法带小小离开。

　　“你们放弃吧，我不想杀人！我只想带这个女孩走！”烈日浑重的男低音在黑雨四人耳边响起，语气中饱含威胁。

　　“想要带人走，先踏着我们的尸体过去！”黑雨手握战刀望着四周沉声说道。

　　“哈哈！一个人应该有骨气，但是也要有自知之明！”

　　黑雨冷哼一声没有说话，低声吩咐其他三名铁卫先带小小三人走。三名铁卫听到黑雨命令后慢慢掩护小小三人向公园外围走去，三人保持着高度的警惕声怕隐藏在黑暗中的那个人从什么地方出来。

　　“就这么想走么？”随着烈日的一声地喝，不仅是持刀站立的黑雨，还是掩护小小三人的铁卫都感觉到周围气势顿时一变，杀机从四面八方向自己喷涌而来。黑雨看见一道黑影直奔小小而去，手中战刀卷起一阵狂风向那道黑影冲去。但是烈日的速度委实太快，等黑雨提刀拦截的时候，烈日已经来到三铁卫的战圈之中。

　　瞬间到达三铁卫面前的烈日立刻让三铁卫愣神一刹那，然而就在那一刹那的功夫，烈日挥出重重的三掌结结实实地打在三铁卫的前胸，三铁卫甚至连躲避的机会都没有口中狂喷出一口鲜血向外面倒去。烈日一伸手就把小小卷在腋下，若洋大急也不顾危险出手就要拉回小小，但是此时小小已经被烈日揽在腋下飞出去好远。

　　“你放开我，我哥哥不会放过你的！”小小在烈日怀里大声地喊道。

　　“小姑娘，安静一些！”烈日轻轻地在小小头上抚摸了一下，小小仿佛睡着一样不再说话。

　　“小小――！”黑雨一声大叫，尽管他知道自己和眼前这个人的差距实在太大，但是职责所在已经顾不得危险，挥起战刀直奔烈日而去。

　　烈日虽然腋下夹着小小但是依然不妨碍他惊人的速度，就见一道黑影在黑雨战刀的寒芒中跳跃着，谁都看出来烈日根本就没有出手的意思。

　　“快点，你还可以再快点！快！快！”烈日的一声声暴喝不时地在黑雨耳边响起仿佛在和黑雨过招一样，但是这些话在黑雨耳中都变成了一种讽刺。此时黑雨双目通红双手握着战刀向烈日攻击着，尽管他知道这是没有任何意义的。

　　突然黑雨止住了攻击，站在一边，低声说道“你走吧！”

　　听道黑雨的话，烈日微微诧异，问道“你不想把这个小姑娘从我身上救走么？”

　　“想，当然想！不过我们不是一个战斗级别上，这么打下去也毫无意义。你走吧！”黑雨说道。

　　隐藏在黑暗之中的烈日嘴角微微一笑，用赞许的目光望着黑雨，说道“孺子可教！”

　　“废话！人可以带走，不过我告诉你在南天集团里有很人是不会让你如此轻松的。”黑雨沉声说道。

　　“你知道我为什么没有杀你们么？”

　　“为什么？”

　　“也是因为我们根本不是一个战斗级别上的。”烈日傲然说道。

　　听到烈日的话，气得黑雨握紧了战刀怒视着烈日。

　　“怎么不高兴了么？”烈日笑着问道。

　　“你到底是谁？”黑雨问道。

　　“哈哈！年轻人，我是谁？！可能现在不会再有人记得我了！”烈日说完起身就要离开。

　　谁知道这个时候黑雨扬刀又拦在烈日前面。

　　“怎么还要救这个小女孩么？”烈日问道。

　　“她自然会有别人去救，我只想知道你到底是谁？”黑雨问道。

　　“这个很重要么？”

　　“很重要！”

　　“如果我不告诉你呢？”

　　“那你就杀了我吧！”黑雨挥刀说道。

　　“不错！杀气又凝聚起来，而且比刚才还要浓烈。看来南天集团确实有不少人才啊！”烈日由衷地赞叹道。天籁小说网

　　没等黑雨反映过来，烈日卷起一阵旋风腾空而去，只留在站在园中的黑雨。这个时候一阵悠远的声音从远处传来。

　　“年轻人！告诉萧南天，我叫烈日！”

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第二十九章 烈日张狂免费阅读。https://xs.23sk.com 