    这算得上是三件事中的唯一的一件好事儿。

    赵怀安和芸娘听到时，心中也是替他高兴的。

    陈双河对他那未过门的媳妇儿，算不上多喜欢，但也不讨厌。

    他原本就没想过娶亲，只是赵怀安跟他提起柔姐儿的事儿后，他就上了心，当真存了娶柔姐儿的念头。

    后来，娶不成柔姐儿了，老陈家的人倒是对他娶亲的事儿上了心，竟又给他定了另外一门亲。

    陈双河面上虽没说什么，可心里终归是有些遗憾的。

    毕竟，他和柔姐儿青梅竹马的长大，他心里对她，还是有过一点少年人的朦胧欢喜。

    故而，在跟赵怀安说起自己定亲的事儿时，他还是忍不住问了柔姐儿的消息。

    赵怀安想着自己那不争气的妹妹，良久无言，终忍不住说了一句：“莫要再念她，是她配不上你。”

    除夕一过，花容的生意反而越来越好了。

    赵怀安因着忙年初春闱的缘故，又恢复了县里、村里两头跑的日子。

    这晚，罗婉儿关了门，正在记账，门外就传来了敲门声。

    罗婉儿没想到赵怀安会这么早来，忙放下笔，去给他开门。

    只是，这门一开后，外头的人竟是李余那张脸，罗婉儿怔了怔，心里有了不好的预感，下意识就去关门。

    只可惜，还是晚了一步。

    李余飞快在她脖颈上砍了一刀，她只觉眼前一暗，就晕了过去。

    等她再度醒来，人就已经飘在船上了。

    河风从窗缝里传来，罗婉儿忍不住打了个哆嗦，伸手，想去抓点什么，入手便是泛着潮意的被褥。

    罗婉儿想起自己被李余打晕的事儿，忙要坐起来，身子却软绵绵的，压根使不上力气。

    就在这时，就听一道温柔的声音传来：“你醒了？”

    是李季风的声音！

    此时应在夜中，周遭一片漆黑，除了水浪的声音时不时从外头传来，竟再去其他声音。

    罗婉儿瞟到小窗处，似还坐了一个人影，她猜到那人应该就是李季风后，忽然扯开了嗓门就朝外头喊了一声。

    “救命！”

    她用了最大的力气在喊，然而，声音却细若蚊蚋！

    俨然，李季风对她下了药！

    又被这小人算计了一回的恼怒感压在心头，罗婉儿龇牙，怒声道：“李季风，你想干什么？”

    李季风没有说话，许久，终是轻叹了一声，缓缓点亮了油灯。

    这时候，罗婉儿才看清楚周遭的情况。

    这是一个极窄，甚至算得上寒酸的舱房中，李季风一身麻衣，面容憔悴的坐在一张木质轮椅上，脸上全是颓唐，哪儿还有往日的风流模样。

    他朝她看来时，那原本枯朽的眸眼中，又有了点点星光。

    “让你等久了。”他勾着唇角，浅声一笑，“你可去过江南？听说那里风光无限好，我带你一起去，好不好？”

    “李季风，你疯了！谁要跟你去什么江南！”罗婉儿嘶声力竭的喊了一声，试图从小床上爬起来，却险些栽到床下。

    李季风静静的看着她动作，半晌，终是道：“没用的，你放弃吧，跟我去江南有什么不好的？我听闻，那里烟雨蒙蒙，小桥流水，最适合你这种娇娇软软的女子。”

    他的声音，越来越温柔，似是想到了什么一般，他垂头往自己身上的粗布麻衣看了一眼，又忍不住低低一笑。

    “以前，我生在锦绣堆，却不知粗布麻衣，粗茶淡饭，也是一种福气。你既是喜欢这样的生活，日后，我们到了江南，也可以做一堆神仙眷侣。”

    罗婉儿彻底的被李季风给惹怒了。

    她瞪了李季风一阵，各种怨毒的词汇在脑海里一一浮现，却也没有找到一个符合李季风这般卑鄙小人的。

    “神仙眷侣？我跟你算哪门子的神仙眷侣？李季风，我有夫君，你一个戴罪之身，竟还干出这种强抢民女的事儿，你有几个脑袋可以砍的？”

    李季风一愣，脸上的笑意渐渐淡了几分。

    “你的夫君？呵，也要看看他有没有这个本事找到你了！先别说，他并不知道我如今在河运上，就算他知道，那又如何，这偌大的河运，一日来往那么多船只，他如何知道哪一只有你！”

    罗婉儿紧咬着牙，眼里的怒意渐渐被害怕和担忧取代。

    李季风说的不错，安郎如何能找到她？

    上次有赵暮在，也有他们的运气在，可这回呢？

    哪儿有人会一直都有那么好的运气呢？

    漫天的绝望压在她心头，她沉默了一阵，竟渐渐收起利爪，特意好声好气的和他打起了商量。

    “李季风，你放我回去，好不好？我不会告发你的，此后，我也当做什么都没有发生过，绝对不会跟人提半个字儿。”

    听到她态度软和下来的时候，李季风心中就不可抑制的生出了丝丝喜悦。

    然而，她说的话，却足以击散他所有的喜悦。

    他就那么直直的看着她，心潮起伏，却将面前这个可以随意牵动她情绪的女子无能为力。

    “时间还早，你睡吧。”他说完话，径直就推着木质轮椅离开了。

    罗婉儿看着这人要走，心中怒意横生。

    “李季风，你个卑鄙小人，你可别后悔，你若落在安郎手里，他定不会放过你的！

    李季风猛的停下，他缓缓扭头，看向罗婉儿时，嘴角露出了一抹诡谲笑意。

    “知道我此刻在想什么吗？我在想，牡丹花下死做鬼也风流！”

    他说着轻佻的话，目光肆意朝她胸口和腰肢处看了去。

    罗婉儿只觉鸡皮疙瘩起了一身，那种排斥和厌恶感，萦绕在心头，她用尽全身力气往被褥里缩了缩，心中又有了一丝后怕。

    她忽然意识到自己没有想到逃离法子之前，如何也不能激怒这个疯子。

    李季风似乎早料想到了她会乖顺一般，扯了扯嘴角，又推着轮椅走了。

    当舱房中再度安静下来后，罗婉儿心乱如麻。

    她不断的想着出路，脑子里却乱成了一片。

    许是受身上药物影响一般，她最后还是睡了过去。

    隔日，等她再度醒来时，就看到了李季风那张无限放大的脸。

