    虽然他们拿着的是最普通的也是流行最广的AK步枪，但是，他们训练有素，绝对是某个国家的特种部队，再看看他们腿部一侧的那把自卫用的手枪，就更是能暴露他们的身份了！

    哼，以为自己看不出来吗？眼前的这些人, 肯定是秀国的海军陆战队，秀国这次做得太过分了！

    卡里姆中校知道，己方一旦获得了反隐身机的技术，肯定会让秀国不满，所以，秀国的选择有两个, 要么就被苍国勒索一把, 用大批的利益来换取秀国得到的这种反隐身机的技术，要么，就是破坏一把，让苍国无法获得这种技术。

    至于现在，对方用的是自己没有想到的一招：抢夺这种反隐身机技术！

    为了避免被秀国打乱计划，他们特意选择了海运，在明面上用陆运来吸引秀国情报部门的注意，暗中走海上，按说是非常安全的了，谁能想到，还是棋差一着，秀国人从哪里得到的消息，自己就不知道了，但是，秀国人却决定用这种方式来公然抢夺，那就太可恶了。

    绝对不能让秀国人得逞！

    卡里姆中校的脑子里，在急速地思考着这些事情, 海水还在哗啦啦地响着，不断地撞向船头，卡里姆中校想到了什么, 咬了咬牙，然后开口说道：“我要尿尿！”

    人有三急，现在被抓的这些人，情绪紧张，说不定都会大小便失禁，现在，卡里姆中校喊出来了这句话，一旁的人赶紧挪了挪脚步，万一来个屎尿齐出，那就臭死了。

    集装箱货轮上当然有卫生间，还有马桶，但是，对于很多船员来说，如果着急的话，那也不用跑去找卫生间，直接拉开腰带，站在船舷上，对着大海就能解决问题了，反正大海里面有的是分解者，不用说小便了, 大便进去，都会成为某些鱼类的美食。

    听到了卡里姆中校的话，秦天扫了他一眼，然后说道：“从这里解决吧。”

    卡里姆中校提着裤子，走向了船舷，他走得很急，似乎是下一刻就要尿裤子一样，但是，当他跑到船舷跟前的时候，并没有减速，而是两手一撑，身体就跟着飞起来了。

    噗通！

    “不好，他要跑！”秦天大声地喊了起来，然后，端起自己的枪，对着海面，就扣动了扳机。

    哒哒哒！

    子弹在海面上飞射，实际上，距离卡里姆中校落水的地方，还有很远。

    卡里姆憋着气，在水下不停地向轮船的后面游，他的心中当然清楚，如果靠游泳的话，他绝对游不回去，筋疲力尽之后，就会被淹死在这里了。他如果想要离开这里，就只有一个办法：找到这些海盗过来时候乘坐的船只！

    很快，他的眼前就是一亮，几个橡皮艇，就栓了在船舷的一侧，上面居然没有一个人看守橡皮艇！

    卡里姆听了听上面的动静，只听到了有人在咒骂，也有人在嘲笑。

    “找死，就算是世界游泳冠军，也不可能游到陆地上去！”

    自己当然没打算游到陆地上去了！卡里姆的心中暗自想着，然后，爬上了橡皮艇，解开缆绳，然后，狠狠地抽动尾部的发动机的拉绳。

    嗡，嗡嗡！

    发动机轰鸣起来了！

    卡里姆心中大喜，坐在尾部操作着发动机转向，橡皮艇就这样轰鸣着，离开了货轮。

    船首的人发现了，有人向他这里开枪，还有人试图操作航行灯照过来，可惜，都没有任何用。橡皮艇在海上飞驰，很快就消失了。

    该死的秀国人，我一定不会让你们的阴谋得逞的！卡里姆操作着橡皮艇，看着尾部发动机上被撕掉的铭牌，这分明就是秀国海军陆战队的橡皮艇，对方还以为自己不知道？

    一定要让秀国人付出代价！

    亨利将军是在五点多的时候被人叫醒的，对于他这样的老将军来说，打断睡眠是非常不礼貌的，不过，他也知道，这肯定是因为有了突发的严重事故。

    当亨利将军穿好衣服，来到办公室的时候，就看到了一脸惨白的卡里姆中校。

    “出事了？”亨利将军的脸色顿时就是大变，作为海军司令，亨利将军当然知道卡里姆中校在干什么，甚至他还接到了消息，在需要的时候，他们就要提供任何级别的支援，一定要确保索姆号货轮的安全。

    但是，在索姆号货轮安安静静地航行的时候，他们又不能过分关注，免得被人看出端倪来。

    听到了亨利将军的话，卡里姆中校点点头：“是的，将军，我们的索姆号货轮，被一群自称为玛丽索海盗的人给劫持了！”

    “玛丽索海盗？没有听说过，哪里来的？”亨利将军问道。

    “如果我猜测没错的话，他们应该是秀国的海军陆战队假冒的。”

    秀国，又是秀国！听到了卡里姆中校的话，亨利将军的心中腾的一下子，就燃烧起来了无名火。

    上次去给永安国示威，就是秀国不配合，沿途不停地上演争夺指挥权的戏码，到了最后，秀国海军更是和招摇国海军一起跑了，只留下他们孤掌难鸣。

    现在，秀国海军陆战队居然假冒海盗，把己方的索姆号货轮给打劫了，太过分了！

    “流氓，海盗！几百年过去了，秀国人还是这种野蛮的匪徒！”亨利将军咒骂了起来。

    曾经秀国是最强大的日不落帝国，但是这个帝国的崛起过程，却是让人不齿的，秀国海军公然冒充海盗，打劫一艘艘的别的国家的货船，现在，他们居然又将这一套拿过来了！

    “立刻命令我们的航母编队启航！”亨利将军说道：“把我们的预警机派出去，搜索我们的索姆号货轮，然后，派我们的海军陆战队上去，彻底消灭那些海盗！”

    如果对方亮出秀国海军陆战队的旗号来，亨利将军当然不能公开剿灭对方，但是现在，对方既然伪装成了海盗，那就绝对不能留下他们，必须要将他们全部干掉！

    随着亨利将军的命令，苍国海军舰队的战争机器，开动起来了。

