    “神域里确实不泛有这种明明实力不强，却用谎言欺骗别人，让别人以为他的实力超绝。

    如此看来，真正的骗人专家，当属这个龙皇才对！”

    为首男子笑道。

    早知道对手是个这么容易对付的存在，他还浪费个什么劲，去演这么一场骗局？

    “将他的退路挡下，免得他逃走了！”

    为首男子命令。

    “是！”

    另一男子应声而去，将林天佑返回的路线挡了下来。

    这样一来，林天佑如果想逃，是根本不可能的。

    “看不起下界的魂力是吗？”

    林天佑目光嘲讽之意涌现。

    “今天你们只配死在我的魂力之下。

    一个都走不掉！”

    他脚掌一踏，魂力好像地底喷出的泉水一般，携带着巨量的泥土，直冲而上。

    “狂妄小子，就让你见识一下邪皇大人的部下有多强大！”

    三人灵力灌脚，同时跺向地面。

    巨大而又磅礴的灵力压向上涌的魂力。

    他们自信，凭林天佑那区区下级魂力，根本不可能是灵力的对手。

    很快，这些魂力就会像碰到石头的鸡蛋一样，支离破碎。

    但他们这样的自信笑容还没有保持半秒。

    为首男子率先感觉到了不对。

    轰！

    一声巨响，三人跺下去的灵力从最开始的光芒强大，一瞬间就暗淡了下去。

    好像被一张巨大的猛兽之口，将其全部吞噬。

    “怎么回事？

    我们的灵力为什么压不住那垃圾一样的魂力？”

    三人皆是一惊。

    显然没有想过灵力会在力量方面败给了魂力。

    “就凭你们这些蝼蚁，也敢在本少面前鄙视。

    今天你们就死在这魂力之下吧！”

    林天佑眼神冷漠，一个前步踏下。

    轰！

    女子脚下顿时魂力如箭，将其透体贯穿。

    没有任何悬念，当场魂灭。

    那名话很少的男子吓的眼睛暴突，他不等为首男子的命令，转身就逃。

    林天佑又是一脚踏下。

    唰！

    话很少的男子双脚落地的瞬间，一道尖锥一般的魂力破土而出。

    顺着他的脚心直接刺入，从其天灵盖透出！

    秒杀就在转瞬之间！

    “啊！”

    为首男子发出凄厉的叫声。

    这两人都是跟他出生入死的同伴。

    现在连片刻都不到，就被那个少年用区区魂力秒杀了。

    他到现在都还不能接受这样的现实。

    看到林天佑朝着自己走来，为首男子从悲恸之中回过神来。

    现在不是伤心的时候，要是他不冷静下来，下一个死的就是他了。

    “禁术，土玄壁！”

    他低喝一声，瞬间地面的土壤好似沙子一般，朝着他的身躯涌来。

    这些土壤越聚越多。

    一转眼的工夫，一道巨大的土壤圆球出现。

    而为首男子则置身于土球当中，只有一个非常细小的孔洞让他可以看外界的情况。

    此术是邪皇传给他的一种禁术。

    利用土壤当中的土元素，在周身形成一道巨硬无比的壁障。

    这壁障能防下至少上百次天帝级别的全力攻击。

    在防御被攻破之前，足够他呼叫救援了。

    “有点意思！”

    林天佑咧嘴一笑。

    看来狂兽山的禁术研究部还真有些不错的成果。

    各种稀奇古怪的禁术都能施展出来，让林天佑倒是大开眼界。

    他现在倒有些舍不得把禁术研究部的那些人灭掉了。

    这些都是人才。

    但如果这些人想活，唯一的条件就是对林天佑无比的忠诚。

    如果不忠诚，那还是灭了好。

    省得给自己带来麻烦。

    “你的术法不错。

    本少忽然对你们禁术研究部的人产生了兴趣。

    这样，今天我可以不杀你。

    但你得效忠于我。

    同时，你回到狂兽山，为我劝反一些人，让他们一起效忠于我。

    这个条件还算公平吧？”

    林天佑看着那滚圆的土球，说道。

    “哼，你别白日做梦了！

    我的禁术已经施展出来，你根本奈何不了我！

    现在我已经呼叫了救援，很快，我们就会派出更强的高手过来。

    现在你应该立刻逃跑才对！”

    为首男子冷哼说道。

    他坚信林天佑不可能在短时间内打破这个土球。

    “唉，为什么总有些人会觉得能与我一战呢？”

    林天佑摇摇头，叹了口气。

    “既然这样，那我就把你当成叫花鸡，烤了吧！”

    林天佑抬起右手，随意打了一个响指。

    啪嗒！

    顿时，在为首男子土球所在的空间，一团诡异的火焰凭空出现。

    疯狂的炙烤着土球。

    “别费劲了！

    我这禁术的耐火性极高。

    就算你在这里烤个三天三夜，我也会安然无恙！”

    为首男子哈哈大笑。

    林天佑却不为所动。

    他随手一招，一张椅子被他从空间卷轴里取了出来。

    而后他老神在在的坐在那里，休闲的看起了天空的风景。

    为首男子还想继续嘲讽几句。

    忽然他感觉土球里的温度似乎变的有些高。

    一股燥热涌来，汗水更是像流水一般从他的每一个毛细孔里冒出。

    “怎么回事？

    我的这个禁术应该能防御住火焰的炙烤啊？

    为什么我会感觉这么热？”

    为首男子开始慌张了。

    又过了几秒，土球内的空间开始出现蒸汽。

    这些都是他冒出的汗水，被火焰烤成了水汽。

    本来用于保命的土球，现在却成了让人窒息的桑拿室。

    为首男子快要喘不过气来，脑袋眩晕，全身痛苦不已。

    “龙皇……

    龙皇停下你的火焰，我认输了！

    我彻底认输了，不要再烤我了，我好痛苦！”

    这种生不如死的感觉，让为首男子认怂了。

    他连忙开口求饶。

    “现在认输，已经迟了。

    你错过了本少给你效忠的机会，所以，你慢慢在里面被烤熟吧！”

    林天佑那冰冷的声音传了过来，不带任何感情。

    “不！”

    为首男子双手疯狂的撕扯着土壁，他太难受了。难受的想死。

    听到林天佑的话，他绝望的哀嚎。

    林天佑却依然看着天空，这哀嚎声就像是这片空间的音乐，林天佑听的悠然自得。

    一分钟过后，土球里飘出了一阵阵的肉香。

    看来，这个狂兽山的部下，已经被烤熟了。

    林天佑站起身来，一道指劲打去。

    直接将土球打的支离破碎！

