    孔成操控得都是C级诡异，这些诡异的实力虽然不强，但是对于被困在结界里的人来说，非常棘手了。

    很多人只是D级实力，他们面对杀来的诡异，抵挡数个回合，便凄惨丧命。

    浓郁的血腥味直往鼻子里钻，高翔的每一根神经都紧绷了起来，苦想脱身之法。

    该怎么办？

    “砰！”

    一具尸体从空中坠落，刚好砸在高翔的脚边，溅了他一身的血。

    高翔抹了一把脸上的血珠，这时，一只诡异盯上了他。

    这诡异的身躯像巨大的蜥蜴，却长着类似人的丑陋面孔，嘴里没有牙齿，半米长的舌头从嘴里垂落下来，涎液滴在地上，冒出腐蚀的白烟。

    【腐怪对你产生了敌意+1000】

    眼神交汇，腐怪立即飞扑而来，挥动锋利的前爪，拦腰劈向高翔。

    高翔将全身力量集中到脚下，随着一声炸响，向后退了半米远。

    腐怪落地的一瞬间，他移形换影般出现在这只诡异的身前，拳头重重打在那丑陋的脸上。

    腐怪全身都覆盖着金属般的鳞片，只有脸看起来是脆弱的，高翔对时机的把握可以说相当到位了。

    腐怪那庞大的身躯向后倒滑了一段距离，全身鳞片簌簌作响，似乎在化解高翔这一拳的力道。

    高翔双目微眯，他这一拳倾尽全力，仅给腐怪造成轻微伤，真是够皮糙肉厚的。

    他向齐先胜所在的方向看了一眼，如今能否逃出生天，全看这人的发挥了。

    齐先胜将无我极限流的强大表现得淋漓尽致，他的身影快如闪电，将一只只诡异打得横飞数米远，撞在防御结界上，泛起一阵波荡。

    就连攻击高翔的腐怪，都被齐先胜一脚踢飞，整颗头像西瓜炸烂，瞬间毙命。

    无我极限流，真是强大到离谱。

    可是，齐先胜毕竟年纪大了，衰老的身体支撑不了激烈的挥霍，他杀掉所有诡异后，气喘如牛，身体摇摇欲坠，都快站不住了。

    孔成放声大笑，他的身体迅速膨胀，犹如野兽四肢着地，呼吸越来越粗重，滚滚杀意从身上散发出来。

    尤其他身上的人脸，笑声更加刺耳诡异，给人造成了精神伤害，很多人都感到头晕目眩。

    突然！

    孔成犹如野兽奔跑，直奔齐先胜，速度极快。

    高翔眼前一个模糊，这人便将齐先胜撞飞了，后背重重撞在结界上，一口血吐了出来。

    齐先胜单手撑地，浑身颤抖地站起来，如果今天没有给众人演示无我霸王拳，幻想之舞，他不会这么快就……

    “！”

    齐先胜猛然惊醒，他明白孔成为什么选择今天动手了，原来是试探他的实力，再消耗消耗他。

    心机太深了。

    面对他这个老人家，竟然还这么谨慎。

    孔成没有乘胜追击，而是像野兽一样盯着齐先胜，来回走动。

    齐先胜心里知道，他处于严重的劣势，必须先出手，把孔成拖入他的战斗节奏，才有战胜这人的机会。

    齐先胜长长吐出口气。

    如果没有结界就好了，他可以在丛林里边逃边打，慢慢恢复体力，用幻想之舞击败孔成。

    可是，结界里活下来的人都受伤了，失去了再战之力，唯一毫发无损的人，只有高翔。

    可高翔的实力太差劲了，根本没有可能打断廖思华。

    靠不住啊！

    齐先胜感到深深的绝望，他觉得今天在劫难逃了。

    但他不打算束手就擒，他还想再拼一拼。

    他压榨出体内的所有力量，整条手臂炒豆般作响，那是骨骼不堪重负在爆碎。

    齐先胜的身体瞬间消失，瞬间出现在孔成面前，拳头犹如山岳碾压而去。

    孔成大吃一惊，没想到齐先胜还能爆发出这么恐怖的实力。

    他来不及躲了，双臂格挡在身前，用血肉之躯硬扛。

    孔成像是被高速列车撞中，化为流光飞射出去，沿途撞断数棵大树，最后嵌进了一块巨石内，碎石四处炸溅。

    一道开阔的沟壑出现在了齐先胜的眼前，延伸到十几米外，他半跪在地上，手臂流血不止，皮肤都挣裂了。

    “嗯？”

    齐先胜发现一件事，那就是结界不见了。

    他那一拳的威力是很强，但是力道都涌入了孔成的身体里，按理来说，是不可能击破结界的。

    这是怎么回事？

    那是因为……

    高翔出手了。

    当所有人的注意力都被齐先胜那一拳吸引，他向维持结界的廖思华冲了过去。

    生死危机下，他爆发出了超越极限的力量，轰出两发无我霸王拳，将廖思华打飞了。

    当时，廖思华根本反应不过来，他全部的注意力都放在了齐先胜跟孔成的战斗上，完全想不到高翔会攻击他。

    廖思华被打飞，超能力因此中断，结界消失了。

    高翔立即拼命狂奔，向丛林深处逃去。

    廖思华怒不可遏，他从地上跳起来，猛追高翔。

    所有被困住的人都逃了，高翔毁了这完美的绝杀计划！

    “混蛋！你该死！”

    【廖思华对你产生了敌意+3000】

    【廖思华对你产生了敌意+3000】

    【廖思华……】

    耳边的提示声狂响个不停，处境越是凶险，高翔越冷静，没有丝毫的慌张。

    他心里很清楚，这次不像被杨建抓走的那晚，加【敏捷】就能活下来。

    没有人能救他，只能靠自己的力量！

    那么，该怎么战胜廖思华？

    高翔的大脑飞快运转，廖思华很强，而且是碾压的那种强。

    但是，就是不可战胜的吗？

    弱点！

    必须找到弱点！

    “有了！！！”

    高翔脑中灵光一闪，他有主意了！

    此时，廖思华已经近在咫尺，雄浑的力量从他足底爆发出来，似离弦之箭射向高翔。

    应该是加了【精神】的缘故，高翔的战斗直觉大大提升，他仿佛脑后长了眼睛，看到了廖思华的拳头。

    电光石火间，他的脚下闷雷般炸响，地面微微震裂，不像之前那么大面积爆碎，泥石乱飞。

    在廖思华眼中，高翔的身体变得极其诡异，突然就横移到了一边，让他的拳头落空了。

    紧接着，高翔钻进了他怀里，跟他面对面，头大幅度后仰，狠狠砸了过来。

    两人额头相撞，廖思华顿时眼冒金星，鼻子一阵发酸，不由得倒退了几步。

