    不过就算再大的灾难降临，接下来的行程也不能打断，这次林起依旧是独自一人。

    “管飞：林兄弟，计划赶不上变化，第三次异界生物降临，好多联系好的基地都不来了。”

    管飞有些发愁，本来都安排好了日程, 甚至连大致的价格都商量好了，可却被这种变故给打断了。

    “林起：没事，卖不掉也没关系，异界生物再次降临，收割者我打算自己用，等他们看到收割者的强大，肯定会眼红的。”

    林起一发狠, 索性给收割者装备了大量的先进武器，准备自己先使用一段时间，到时候别人再购买的话，就只能算是二手货了。

    二十四小时后的异界降临谁都不知道会是什么情况，但对异形这种生物的了解，就算是顶级的进化者都不敢轻视，而且还有铁血战士那种极其高科技的武器。

    二十四小时时间，林起将这次制造出来的三十架收割者全部装备上了高斯转轮机枪，等离子能量炮，激光射线，以及合金长刀。

    在凤凰分离出的子智能系统下，这些收割者有自己的战斗方式和目标分析能力。

    林起站在海湾基地上方，看着渐渐归零的倒计时，将一具具巨型收割者从凤凰空间中取了出来。

    只见天空突然变成暗红色，一道道光柱从虚空落下，不断朝废墟中坠落。

    那些光柱有大有小，有的甚至粗壮的几乎覆盖了一座山头般，当最大的光柱落地时，赫然出现了一艘巨大的太空战舰！

    只不过这艘太空战舰出现的位置在太平洋人迹罕至的一座小岛上, 根本无人察觉到。

    那些小型的光柱几乎都是各种各样的异形, 有的小巧狰狞，有的硕大如巨兽，更有甚者，几乎如同一座小山般的恐怖身躯。

    林起的前方就降临了不少的异形，这种恐怖的猎杀机器刚一落地，便四处找寻着自己的目标，享受杀戮的快感。

    这处废墟城市中，有一个小型的幸存者基地，在二十四小时前全都自发性的聚集在了一起，此刻正全力抵挡着不断降临的异形。

    “老赵！让大家伙小心些，千万被溅上异形的血液，这玩意能腐蚀一切！”

    对异形了解的张海瑞紧张的吩咐道，同时挥舞着控制着手中的机枪不断朝围墙下冲来的异形扫射。

    他们的武器大多都是从海湾基地那里购买的，异行虽然凶猛，但也能压制住。

    唯一到担心的，便是不断降临在基地中的特殊异性。

    那些普通异形并没有太过强大之处，尤其是在白天，黑色的身躯格外显眼，很容易就能锁定击杀, 但随着不断降临的过程中，出现了一些特殊形态的异形。

    就比如铁血异形，三米高的身躯，拥有铁血战士和异形共同的基因，战斗力远胜一般异形十倍！

    张海瑞刚交代完，便见一只铁血异形跳过高高的围墙，背后钢铁般的长尾极速伸缩，将一名进化者串了起来。

    “妈的！吃老子一梭！”

    张海瑞快速调转机枪，一梭子弹扫了过去。

    这种攻击力强大的高斯机枪扫在普通异形身上，顷刻间便能将那黑色的外壳破碎肢解，但射在这只铁血异形身上，竟然溅射出了火花！

    但子弹的冲击力依旧让这只铁血异形频频后推，甚至一连三颗子弹射在一处时，终于破开了黑色的外壳，溅射出了绿色的汁液。

    铁血异形快速躲避着子弹，同时利爪和长尾不带朝附近驻守的进化者攻击，短短片刻便击伤了好几个人！

    “这玩意太灵活了！老赵干死它！”

    只是这一耽搁，墙外的异形再次涌了上来，张海瑞连忙调转机枪，朝外面扫射。

    “交给我了！”

    赵溪山提着一把巨大的生物长刀，一个健步冲锋，锋利的刀芒直劈而下！

    仓促间，铁血异形只能抬起尾巴抵挡，可这一刀带起的重势，远比子弹更加强大！

    只听一声咔嚓脆响，铁血异形的尾巴整个被斩断，绿色的鲜血洒落一地！

    赵溪山正准备在继续攻击时，突然察觉到刀刃有些异常，举刀一看，却见锋利的刀刃已经被腐蚀出了一个巨大的缺口，而且还在不断朝下蔓延！

    “妈呀！”

    惊叫一身，连忙丢下长刀朝一旁逃窜。

    “还好没过保质期，应该能找林老大换新的！”

    铁血异形似乎知道自己的鲜血拥有强大的腐蚀性，长尾横在身体周围不断摆动着，只要有人敢冲上来，它便扬起长尾，将血液朝四周撒去，一时间竟然僵持了下来。

    但它的身体稍微一停顿，站在墙头的张海瑞再次调转机枪，一梭子弹飞速扫过，将原本就有些伤势的铁血异形彻底射成了麻花！

    “张哥好样的！”

    基地守卫的人高声呼喊着，眼见最大的麻烦已经被消灭剩余的普通异形只要小心一些，绝对能挺的过去。

    可还未等他们高兴太久，只见一道巨大的光柱竟直直朝他们基地上空落下！

    “天啊！这么大的光柱，该会是多大的异形啊！”

    张海瑞喃喃自语道，不可置信的看着已经落在营地前方的那只巨型生物。

    通体乌黑的外壳，光亮修长的脑袋，粗壮的四肢，以及背后三根不断蠕动的钢铁长尾！

    这只巨大的异形虽然是四肢着地的状态，可依旧有着将近十米的高度！

    这只巨型异形虽然没有任何朝营地方向攻击，可不时散发出的气势，依旧让那些进化者紧闭呼吸，不敢大声喘气。

    “谁能告诉我，异形怎么会有这么大的！”

    众所周知，他们在电影上所看的异形，最大也不过是异形皇后那种体型，可眼前这只异形实在是超出了他们的理解。

    “刘哥，异形是寄生繁衍的，恐怕是虫卵寄生了大型生物，才会长成这么大个子！咱们怕是要完了！”

    一名年轻的进化者颤抖着手，此刻恐惧的甚至连身躯都控制不住了。

    突然间，那只巨大的异形缓缓抬起了头，背后的三根长尾慢慢抬起，做出攻击姿态。

    只见它的身躯微微下倾，身形高高跃起，而落下的位置正是前方的营地！

    一时间，绝望弥漫！

    “各位，撑住！”

    可突然间，一道声音响彻在了众人的耳边，只见天空突然飞射出几道蓝色的光柱，将刚刚跃到空中的巨型异形直接给射了下来！

    众人扭头看去，却见三只巨大的机器人从远处快速飞来，还未落地那肩膀上便激射出无数炮弹，将击落在地的巨型异形完全覆盖！

