    王太卡回到家的时候，已经是深夜了。

    　　推开门，看着空荡荡的房间，黑暗一片。王太卡伸手开了灯，偌大的房间里只有他自己。

    　　短短几日，一切已经改变太多。

    　　桌子上有一杯水，那是之前王太卡走的时候留下的，水杯里有无数气泡，好像只有这杯水才能证明王太卡确实走了很久。

    　　坐在沙发上，王太卡发着呆。

    　　不知道要做点什么。

    　　忽然好像失去了很多的目标，多少年都是为了一个目标努力，现在达到了，等激情过后，剩下的居然是如此空洞。

    　　就好像把什么事情做完了，然后就不知道接下来应该做点什么了。

    　　发着呆，门铃却被按响了。王太卡靠在沙发上，不知道来人是谁，但也确实是懒得开门，只是喊着自己门锁的密码，让外面的人自己进来。

    　　也不知道外面的人听没听到，忽然没有了动静。过了一会，好像门外的人才试出密码，然后推门进来。

    　　王太卡侧头一看，叹了口气：“知恩酱，你来了。”

    　　知恩酱默默的走到了王太卡的面前，看着闭目养神的王太卡，没有说话。

    　　王太卡不知道知恩酱为什么过来，充儿说她还没去解释，王太卡想着知恩酱是不是来找自己麻烦的？还真的是够糟糕的，现在的自己可是完全没有耐心的情况啊。

    　　“知恩酱，有什么事要不然明天再说。你知道点，我晚上的情绪，会比白天难控制一点。”王太卡说道：“如果是什么绝情的话，也等我稍稍......”

    　　王太卡的话还没说完，知恩酱却忽然扑倒了王太卡的身上，头也埋在了王太卡的怀里。

    　　王太卡懵比了，瞬间清醒，原本的疲倦也被吓得的荡然无存，愣愣神看着知恩酱，似乎有点要哭的样子。

    　　“怎么了？是被谁欺负了吗？”王太卡伸出手拍了拍知恩酱的后背：“到底怎么了？跟我说说。”

    　　“恐怖分子，我错了。我不应该怨恨你的，我不应该责怪你的，我更不应该不信任你的。”

    　　知恩酱的情绪有些控制不住的样子，说出来的话也是真心话：“恐怖分子，对不起......”

    　　王太卡有些混乱，扶起知恩酱，问道：“你别这样，吓到我了。到底怎么回事，我这有点不适应，真的，这......”

    　　知恩酱红着眼眶，说道：“其实......恐怖分子，对不起。”

    　　“你先别急着道歉，我总得知道因为什么吧？”王太卡哭笑不得：“怎么回事？”

    　　知恩酱抿抿嘴：“没什么，只是觉得之前我太幼稚了。”

    　　王太卡站起身，揉了揉自己的太阳穴，说道：“知恩酱，你知道我宁愿知道很残忍的事实，也不想被蒙在鼓里。你忽然说这些莫名其妙的话，我很疑惑的。真的。还有，我现在已经和......”

    　　“已经和充儿欧尼在一起了，对吗？”知恩酱说道：“我知道，恐怖分子，我都知道。”

    　　王太卡点点头：“你知道我的性格，我不是一个喜欢玩暧昧的家伙。虽然，我之前做的事情，有的事情确实是没怎么想就那么做了。但是既然已经到了这一步，现在我不会去做一个不稳定的因素。你懂我的意思吗？”

    　　“那你，可以听听我的话吗？”知恩酱看向王太卡。

    　　王太卡点点头。

    　　“我知道，其实我都知道。”知恩酱说道：“之前，是我被自私的占有欲蒙蔽了，什么都不管不顾了。现在想起来，我早就都觉得很可笑。我这是怎么了？怎么忽然间，变成了这个样子？我好像不是最开始的我自己了，我变了好多。有时候哪怕知道自己是错的，但还是让自己相信，自己是对的。”

    　　“所以......现在我明白了。”知恩酱说道：“恐怖分子，最开始不信任你的人，是我。我担心，如果你知道了我那些事情之后，会不会舍我而去。我脑补了一出大戏，结果深陷其中。甚至做出了很多蠢事，包括那次......给你下药，在你昏迷的时候，想......”

    　　王太卡摆摆手：“不用形容了，知道就行了。之前有点黑化，我也感觉到了。最开始的你，虽然不是很阳光，但是也不会那么病娇。哈哈哈......”

    　　知恩酱抿抿嘴：“是啊，我变了好多。我觉得那样做是最好的，但是我错了。我应该信任你的，那样的话，就没有那么多事情。后来，我更是因为你和那位的事情，被嫉妒折磨的不成样子，现在想起了，只觉得自己还真的是可笑。”

    　　王太卡没有说话，因为不知道说啥。

    　　“恐怖分子，你别担心，我这一次，不是来逼宫的。”知恩酱笑了，露出了她许久都未展现的，那种最简单的笑容：“我只是向你道歉，然后想继续回到我的位置，就是不知道，你愿不愿意。”

    　　“道歉不用了，过去的事情，过去吧。至于回到你的位置，是什么位置？”王太卡问道。

    　　“妹妹的位置。”知恩酱笑了笑：“恐怖分子......欧巴~！”

    　　“哦，舒服。”王太卡听到这个称呼，确实是感觉舒服的很，不过他还是疑惑的问道：“你的意思是？”

    　　“祝你幸福。”知恩酱笑的温和，如同最初的模样。

    　　王太卡点点头，这应该是最好的结局了。可是心里为什么有一点点遗憾和不舍呢？自己果然是个渣男。

    　　“谢谢你的祝福。”王太卡笑了笑：“抱歉了，有些事情终究是......”

    　　知恩酱歪着头，笑眯眯的看着王太卡：“喂，恐怖分子，干嘛抱歉？我有说过，我放弃了吗？”

    　　“什么？”王太卡真的搞不懂知恩酱了。

    　　知恩酱笑着说道：“充儿欧尼，嗯，现在我也这么叫了。充儿欧尼，很好，我不会做出掺合别人恋情的事情。之前你是单身状态，现在不是了，我不会去搅合你们的。但是，我也没打算放弃。”

    　　王太卡皱眉：“你的意思是？”

    　　知恩酱笑容略苦，但是片刻后又显得轻松洒脱：“恐怖分子，你当初不是说过吗？当面对一段无望的感情时，只有两种选择。要么等，要么放弃。而我的选择和你当初的选择一样。”

    　　“我想等等在放弃。”

    　　

    　　

