    她坐在客厅里，认真地拆着那些新年礼物，脸上也有了笑容。

    范锦程心里稍稍松了一口气，有人能转移汐汐的注意力也好。

    范汐汐见锦程哥哥还没有走，低声道：“锦程哥哥，你去机场吧！我让小北哥陪我一会儿。你早去早回。”

    单北也点了点头，“我等你回来了再走，反正今天我也没什么事。”

    “好。那麻烦你了。”范锦程看时间不早了，也就先去机场了。

    他打算速去速回，早点回来陪汐汐。

    范锦程离开二十分钟后，正在和单北喝茶聊天的范汐汐突然手抖了一下，手上的杯子砰的一声砸落在地。

    与此同时，她手上的镇魂铃发出了一道异光，等光芒闪过，范汐汐发现自己手上银色的小铃铛变成了纯净的绿色，就像是一颗晶莹剔透的稚嫩绿芽。

    范汐汐的眼泪就这样无声无息地掉了下来。

    师父走了……

    她没有师父了！

    单北此时却是慌了，“妹妹，你是不是被热水烫到了，手疼是不是？快，我们去冲一下冷水。”

    范汐汐摆了摆手，“我没事。”

    单北还想说什么，范汐汐的手机却在此时响了起来。

    电话是从来不给他打电话的师叔打来的，范汐汐赶紧接通了电话。

    “丫头，你师父走了，一个小时后，你到南华山庄，见他最后一面吧！别哭，你师父喜欢看你笑。”

    范汐汐抬手抹了下脸上的泪痕，“我不哭。师叔，我师父现在在哪里？”

    “你两个师兄正把他送回南华山庄，你过来吧！路上慢点。”

    “好。”

    挂断电话后，范汐汐立即回房拿了自己的车钥匙。

    “小北哥，我要去见我师父最后一面，我先走了。”

    单北一听，赶紧说道：“我送你过去。”

    范汐汐摇摇头，“不用了，我要赶紧过去，你帮我跟锦程哥哥他们说一声吧！”

    说完，她立即跑了出去，以最快的速度赶去了南华山庄。

    单北是紧跟着出来的，看到小汐妹妹的车如离弦的箭离开时，他的心里也是惊了一跳。

    小汐妹妹现在应该是心急如焚吧！

    ……

    南华山庄。

    范汐汐的车子一过去，大门便自动为她打开了。

    没等她跑往竹屋，便看到了右侧花园里搭起的灵堂。

    她刚要跑过去，一道温和的声音叫住了她，“汐汐丫头。”

    范汐汐回头，看到了穿着白色长衫的师叔。

    一阵子不见，师叔看起来老了很多，单看面容，像是一下子由青年步入了老年，看得她非常的心酸。

    “师叔！”她忍着想哭的冲动，轻声唤道。

    “你去给你师父磕三个头，见他最后一面就先离开。这边的事留给你两个师兄，一会儿会有人前来吊唁，你不要在这里。”

    “师叔，为什么我不能在这里？”范汐汐有些不明白。

    风白低声道：“你与我在二楼，你要好好观察每一个前来吊唁的人，牢牢记住他们的脸。你嗅觉好，如果闻到谁身上有一股带着血腥气的墨香，你一定要告诉我。”

    范汐汐突然就愣住了，但她没再问，只是点了点头。

    在师叔的陪同下，她去了灵堂的方向。

    刚过去，她就看到了躺在万束菊花台中的师父，他穿着平时常穿的竹青色长衫，紧闭着双眼，仪容应该是整理过的，看起来倒像是睡着了。

    她走过去，轻轻地唤了一声，“师父！汐汐回来了。”

    只是，这一次师父再也不回答她了。

    许是还不太想相信师父不在了，她忽然抬起了师父的手。

    下一刻，范汐汐整个人呆怔在了原地。

    风白轻叹了一声，“傻丫头，人死了是没有脉搏的。你师父是真的去了。”

    范汐汐却是红了眼睛，她声音有些压抑地道：“师伯，你跟我说，我师父是怎么死的？”

    “哎，人老了……”

    他的话还没有说完，范汐汐却是打断了他。

    “师叔，您可以不告诉我，但别骗我。我师父虽然没有脉搏了，但是我看得出来，他全身的骨骼碎了，不是外力原因，没有人会这样死的。”

    风白看着小丫头通红的眼睛，再次叹了一口气。

    “说到底没能瞒过你，是我疏忽了。这事说来话长，你师父不想跟你说，我知道的也有限。你给你师父磕三个头，先离开吧！时间差不多了。”

    范汐汐轻咬了下唇，她先是伸手在自己师父胸口上轻按了几下，检查了片刻，这才退后几步，给自己师父郑重地磕了三个头。

    然后，她一言不发地跟着师叔走了。

    他们两人刚上灵堂左侧大厅的二楼，就见身着孝服的曾师兄和战师兄神情肃穆地领着一群人进了南华山庄。

    范汐汐的手指拂过面前的玻璃窗，仔细地打量起下方的所有人来。

    风白也同样站在一旁，视线也锁定在下方的人群中。

    “丫头，一会儿这些人会依次上前给你师父上香，我在灵堂有布下阵法，如果有特殊的异味，味道会传送到我们这里，你只要仔细分辨就行。”

    “好。”范汐汐也不多话，只是定定地站着、看着。

    ……

    另一边，范锦程回到景福路，发现汐汐不在家时，他的心瞬间沉了下去。

    单北小声地解释道：“小汐妹妹的师叔打电话过来，说让她去见她师父最后一面。”

    范锦程点点头，一言不发地拿了车钥匙，跟自己妈妈说了一声，立即就开车去了南华山庄。

    他想，汐汐在这个时候应该很难过吧！

    不过，就在他将要到达南华山庄的时候，他的车却忽然熄火了。

    他赶紧下车检查，确认车子没有问题时，他再次启动。

    只是，车子能后退，但就是不能往前行驶。

    他很快意识到了什么，立即拿出手机给汐汐打电话。

    没什么意外的是，他打不通汐汐的电话了。

    他的车子不能前行，没有办法，他只好开着车返程。

    没有汐汐在，他整个下午都处在一种焦灼的走神状态中，做什么都心不在焉的。

    柳杏芳看在眼里，疼在心里，只是悄悄地也拨打了几次汐汐的电话。

    在发现汐汐的电话无法接通后，她也有些无奈。

    范锦心是第一次来京都，她对自己哥哥和范汐汐买的这座宅子非常的感兴趣，一个下午转了好几圈。

    在发现自己大哥一下午都不怎么理人，不明所以的她小声地嘀咕道：“这都除夕夜了，范汐汐还往外面跑，也不知道怎么想的。”

