    众人齐刷刷的看过去，就见陆影的电脑直接炸了！

    陆影顿时痛心疾首的冲过去，“我的战将啊！”一张奶狗脸直接气得涨红了。

    徐寒蹙眉，快步冲过去，看到电脑烧毁的各种细节，眉头冷蹙起来。

    “该死的！”对面那些家伙这是狗急跳墙了，没办法弄走他们的数据，就干脆把他们的电脑给毁了！

    陆影恨得牙根痒痒，“我必须让他们付出代价！”

    徐寒伸手，顺了顺陆影的毛，“三哥，如果那么做，就正中他们的下怀了。”

    徐寒说着，蹲身，将那被烧毁的电脑巴拉巴拉，从里面找出了一个芯片。

    陆影一看，顿时两眼放光，“呵呵，原来那些家伙的水准也就一般嘛！”

    最重要的东西没炸毁，那他们的数据就都还在。

    陆影跟徐寒将芯片清理干净，重新找了一台电脑，开始导入数据。

    与此同时，在女魔头的宫殿里。

    科研室里的人们正在拍手欢呼庆祝。

    一个个都像是打了胜仗一般，全然不知道，他们以为的摧毁了陆影的所有数据，其实压根没有对陆影他们造成威胁。

    反倒是他们，因为植入这个爆炸系统，导致了他们自己的数据又损失了一部分。

    就在他们兴奋得要开香槟庆祝的时候，女魔头突然推门而入。

    看到他们一个个像是猴一般兴奋，上前就是一脚，“妈的，看不到电脑上的数据出了问题吗？”

    “报告女王，对方的电脑已经被我们摧毁，他们那边什么数据都不剩了……”

    “所以呢？他们的数据没了，跟我们的数据也不复存在了，又什么关系么？”女魔头直接提起那家伙的耳朵，直接甩飞出去。

    那家伙整个人就撞在了墙壁上，痛得嗷嗷惨叫。

    与此同时，有人冲了进来，紧张不已道，“女王，不好了，陆湛的情况不妙，心脏已经连续骤停了三次。”

    女魔头一听陆湛那边出了问题，顿时脸色就沉黑下去，“怎么回事？”

    “医疗室的数据被入侵了，好像有人在远程操控医疗室。”那人话音刚落就被女魔头直接揪住，抬手就是几巴掌。

    怕怕怕的声音响彻整个空间。

    刹那间，那家伙的脑袋直接就被拍得飞出去好几米。

    众人一个个都吓傻了眼，大气也不敢出。

    女魔头猛地一回头，狠狠瞪了他们一眼。

    那些家伙吓得忙低头，各自回到岗位上。

    “女王放心，我们很快就恢复数据……”

    “闭嘴，你你你，还有你，跟我走！”女魔头点了四个最厉害的家伙，直接带进了医疗室。

    医疗室里，几个医生正在给陆湛做心电复苏。

    看着陆湛躺在那里，像个活死人一般，被电击得一阵抽搐跳动的样子，女魔头的脸都气绿了。

    “混账东西，连一个人都看不好？”

    那些医生听到女魔头的声音，一个个吓得低了头，全身都在打颤。

    “女王陛下，我们已经想尽办法阻止对方操控了，可是……”

    “闭嘴！你们四个，马上去查看一下情况，阻止对方入侵我们的医疗数据！”女魔头将那些黑客扔到电脑前。

    与此同时，狠狠地睨向那些已经不知所措的医生们，“还愣着干什么？给我马上进行最有效最直接的治疗方案！”

    “那……是需要做大型手术的，可是，成功的概率只有百分之五十……”

    医生的话音刚落，就听到电脑那边传来一阵哔哔哔的提示音。

    明显是那边的系统出了问题。

    众人一个个都傻了眼。

    等到看清楚电脑屏幕上出现的一堆X的时候，一个个都吓得头皮发麻。

    那四个黑客全身都开始流汗，不一会儿就像是被水洗过一般，颤抖不已。

    而这个时候的女魔头，整张脸都已经气得煞白一片，而她那双眼睛，更是气得血红一片。

    空气中，仿佛都充斥着杀戮的味道，血腥味不知道什么时候就散开来。

    众人瑟瑟发抖，循着味道看过去，就看到此刻，已经有一名医生，直接被女魔头解剖了。

    血流成河。

    女魔头正将那家伙的心脏掏出来，砸到一旁瑟瑟发抖的医生手中，“手术，换心脏，马上！”

    沙哑的声音透着十足的杀气，吓得所有人都不敢动。

    被命令的那个医生，这会儿更是吓得浑身都在颤抖，但是，他却不敢不动，努力的让自己不害怕，颤抖着双手，捧着心脏，放到一个特殊的溶液里。

    而后，开始拿起手术刀。

    其他医生见状，也都战战兢兢地开始拿起家伙，准备开始一场决定他们生死的手术。

    只是，那些医生才刚刚拿起手术刀，心电图上，陆湛的心跳突然就复苏了，而且正在以蓬勃的跳动，呈现出鲜活的生命体征。

    所有人都傻了眼。

    这怎么可能？

    刚刚陆湛明明已经快要死了，怎么突然就活蹦乱跳了？

    而最让他们震惊的是，陆湛居然睁开了眼睛，甚至还拔掉了氧气罩，坐了起来。

    所有人都吓呆了，内心七上八下。

    这，这到底是怎么回事啊？

    “远程操控，对方在救陆湛先生。”有人突然大叫出声，声音激动无比，甚至带着几分对那不知名的对方感激起来。

    女魔头的脸色一阵青白交加，突然，冲过去抱住陆湛，泪水模糊了她的双眼，“陆湛，你醒了，你终于醒了。”

    陆湛被抱得有些透不过气来，他沉冷着一张脸，重重的咳嗽了一声。

    女魔头才回过神来，忙松开陆湛，挤出一抹失而复得的笑，“对不起，对不起，没弄痛你吧？”

    一边开始上上下下的检查陆湛身上到底有没有其他问题。

    可就在她检查的时候，陆湛突然伸手，抱住了她。

    女魔头直接傻了眼，这到底是怎么回事啊？

    心头更是一颤一颤的，心跳砰砰砰，好心动啊！

    陆湛居然主动抱了她，她真的是太开心了。

    这边女魔头还沉浸在兴奋之中。

    那边，徐寒和陆影看着电脑中的数据，眉头深蹙，“我们的远程操控数据精准度能够达到百分之八十。”

    陆影点点头，“如果用这百分之八十，来搏一把，或许我们可以远程给女魔头做个手术，把她那颗可怕的阴暗的心，换成一个正常人的心脏。”

    陆影这话一出口，霍霆礼的脸都绿了，“所以，你们是要拿陆湛来做引子，让女魔头上钩？”

    徐寒眉头冷蹙起来，“这样爸爸太过危险。”

    就在这个时候，陆一鸣突然推门而入，“妈妈那边已经沉睡过去了，暂时不会出现什么乱子了，你们这边有没有需要帮忙的？”

    看到陆一鸣的出现，徐寒的眉头蹙得更紧了几分，目光死死盯着陆一鸣。

    陆一鸣被看得浑身有些发毛，“寒寒，你这是怎么了？为什么这样看着我？”

    徐寒皱了皱眉，“四哥，有没有信心跟我一起，远程给女魔头做一场换心手术？”

    陆一鸣长长舒了口气，“我还以为是什么呢，原来是跟妹妹一起做手术啊？那我求之不得！”

    陆一鸣搓揉着双手，蠢蠢欲动。

    他已经很久没有跟徐寒合作帮人做手术了，还记得第一次合作的时候，那完美的契合度，让他觉得，自己就是寒寒最好的哥哥，比其他那四位更有资格做寒寒的哥哥。

    那感觉，别提有多美好了。

    徐寒看着四哥摩拳擦掌的样子，眉头蹙得更紧了几分。

    陆影脸色沉黑沉黑的，“四哥，你想好了，爸爸在那边，是引子，引女魔头做手术，若是手术失败了，爸爸很有可能命丧黄泉。”

    陆一鸣脸上的笑容陡然就僵宁了下去，“这……这太冒险了！要不我们想办法把爸爸从女魔头的身边给引开？”

    这是陆一鸣唯一能想到的，最安全的办法了。

    可是，陆一鸣话刚说完，就发现气氛不对劲。

    寒寒和陆影都低着头不说话，霍霆礼则是点了一根又一根的烟。

    很明显，爸爸在这场给女魔头的换心手术里面，是关键人物。

    如果爸爸不出手，那就算是用远程数据操控，也没办法让女魔头屈服。

    “手术能够进行的概率有多大？成功的概率又有多大？”陆一鸣低着头，问出这句话，压根都不敢去看徐寒和陆影还有霍霆礼的眼睛。

    他怕从他们的眼里看到他无法承受的结果。

    不等他们三人回答，陆一鸣又追问了一句，“若是不给女魔头做这场换心手术，我们能营救爸爸的概率又有多大？”

    “几乎为零。”这一次，陆影倒是回答得干脆。

    因为，女魔头如果一直是以现在这种状态下去，随时都会狂暴化，女魔头的狂暴化有多可怕，他们包括宋爱云，都不见得了解！

    他们只知道，女魔头曾经狂暴化了一成之后，整个城市就血流成河！

    包括女魔头至亲的人，在她眼里，也成了阻碍，她会杀光所有在她狂暴化的时候，觉得是阻碍的人。

    而现在爸爸就在女魔头的身边，若是女魔头狂暴化，那爸爸分分钟也会被杀了！

    想到这里，陆影的拳头捏紧起来，表情格外的痛苦。

    霍霆礼抽完第十根烟，狠狠的踩灭，“要做就干脆一点，反正不做陆湛获救的机会是0，做了，还有机会！动手吧！”

    霍霆礼这话一出口，原本还犹豫的几个人，这会儿全都抬起了眼眸，看向霍霆礼。

    霍霆礼也不说话，直接走到了电脑前坐下。

    看着霍霆礼走到电脑前，徐寒蹙眉，快步的走过去，想将霍霆礼拉起来，自己坐下去。

    结果，直接被霍霆礼捞到了自己的怀里，扣紧，他抓着她的手，放在了电脑上，“寒寒，我相信你可以的。”

    一句话，就像是电流一般，狠狠击中了徐寒心脏的部位。

    她仿佛看到了久远的末世里，霍霆礼抱着还是小孩的她，笑眯眯的鼓励她：寒寒，我想你你可以的。

    内心瞬间充满了力量，连每一个细胞都变得打满了鸡血一般。

    徐寒重重点头，冲着陆影道，“三哥，开始了！”

    “四哥，你负责远程操控那些医生的手术问题。”

    徐寒分工下去，三个人很快就开始动起手来。

    此时此刻。

    在女魔头的城堡医疗室里面。

    陆湛抱着女魔头，将她翻身压在身下，一双炯炯有神的眼睛，死死盯着女魔头。

    女魔头被他看得浑身的细胞都跟着咆哮起来。

    好热啊！

    感觉自己快要被融化了。

    她激动地反手就要抱住陆湛，却见陆湛做了个嘘的动作。

    女魔头一脸懵，还没缓过神来，就听得陆湛幽幽开了口，“你愿不愿意为我变成一个小女人？”

    小女人？

    女魔头的心脏砰砰直跳，陆湛到底是吃错了什么药么？

    她的目光疑惑地看向那些医生。

    那些医生看到女魔头眼底那狂暴的红，正在一点一点的消退，心底都有了自己的小九九。

    他们想要活下来，首先就是这个女魔头不能狂暴化。

    既然陆湛有办法让这个女魔头变成正常人，那他们为什么不试一试？

    其中一个医生壮着胆子开始撒谎，“其实，我们给陆湛做了几次各种特殊的治疗，他现在对你，已经有了男女之间的感情，所以……”

    “男女之间的感情？”女魔头内心的波澜起伏，眼底的幸福在涤荡。

    小女人，小女人这个词就像是魔咒一般，在她的心尖涤荡。

    或许，她真的可以试一试，做陆湛的小女人，那么日后，他们应该也会成为幸福的一对璧人吧？

    女摩头的脑海里，甚至浮现出，自己和陆湛手牵手，全世界游玩，最后生一堆孩子的画面。

    她的心，在一点一点的融化，眼神里竟然染上了一抹温柔，眼看着就要被攻陷的时候。

    突然，电脑上传来一阵哔哔哔的声音，不知道哪个程序出错了。

    将女魔头所有的雅兴都给打扰没了。

    女魔头顿时惊醒过来，怒不可遏的瞪向那些程序猿，“什么情况？”

    整个人也坐了起来，就要推开陆湛，去查看情况。

    结果，陆湛反手就从后面抱住了她，下颚就那样贴在了她的肩头。

    肌肤相触的那一刻，女魔头的心跳瞬间超过一百八。

    她紧张得脸都红了，像是怀春的小女孩一般，连声线都柔软了下来，“陆湛，我去查看一下情况……”

    陆湛依旧不松手，还是那样抱着她，甚至没有发出一丝的声音。

    其他人见状，一个个都赶忙别过眼睛，不敢去看他们俩，生怕多看一眼，就会被女魔头把眼珠子给挖出来。

    整个医疗实验室里，一片死寂，针落可闻。

    因此，女魔头可以更清晰的感受到陆湛的呼吸。

    她整个人都没来得及缓过神来，就看到陆湛的手，直接往她心脏的位置抚上去，轻轻的敲击着，“这个位置，要是能变得只装我一个人就好了！”

    情意绵绵的话，撞击得女魔头的心脏砰砰直跳，眼眶甚至都红了。

    她等了好多年了，从她见到陆湛的第一眼开始，从她把他一路养到大开始。

    她一直都在等着陆湛为她心动。

    可陆湛的眼里，从来都只有唐琳，唐琳的存在就像是一个魔咒，把她从陆湛的世界里彻底的清楚。

    她软硬兼施，也没能改变陆湛的任何想法。

    为何今天陆湛突然改变了心意？

    这实在是太过诡异了。

    她明明知道，这里面一定有陷阱的，可是，为何就是忍不住想要沦陷下去呢？

    女魔头的手，狠狠地揪扯着被单，上下牙死死咬在一起，想以此来保持自己的清醒……

    与此同时。

    徐寒那边，看着电脑屏幕上的女魔头，皱起眉头，“为何还不见效？”

    陆影和陆一鸣也是一脸的不解。

    “按理女魔头那么喜欢爸爸，爸爸这么温柔，她应该有反应才对，难道我们做得不对？”

    霍霆礼看着三只情商低下的家伙，一脸无奈的叹了口气，“这还是我来吧。”

    他对着电脑敲击出一串命令。

    命令的内容，是让陆湛对女魔头说情话。

    情话的内容是：若是你心里装了太多杂七杂八的东西，那我在你心里就活不下去了，对不起，那我想我该离开了。

    这话直接看得徐寒鸡皮疙瘩都起来了。

    “这跟我刚刚那话的意思不是一样么？都是让这女魔头心里只装爸爸一个人……”

    霍霆礼亲吻了一下徐寒的头顶，“那你觉得效果一样吗？”

    徐寒蹙眉，“有什么不一样？”

    内心却不得不承认，霍霆礼这个说出去，实在是很肉麻，让人忍不住的起鸡皮疙瘩。

    陆影和陆一鸣摸着自己手臂上的鸡皮疙瘩，“好像有点恶心。”

    “不懂女人心！你们且看看女魔头的反应就好了……”霍霆礼嫌弃脸。

    四个人的目光同时看向电脑屏幕。

    就看到原本已经感动无比的女魔头，这会儿突然就僵在了那里，整张脸都煞白一片，就好像受到了莫大的刺激一般。

    徐寒和陆家两位哥哥一脸懵逼的看着这样的女魔头，“这是什么情况？被感动傻了？”

    霍霆礼却突然皱起眉头，“不对劲，这女魔头雾草啊，不按常理出牌啊！”

