    他相信总会有那么一天，他可以光明正大地把温雪带到自己身边。

    他觉得时间也不会太远，他会给她一个交代。

    抱了很久。

    直到时间差不多，蒋骁才松开她。

    温雪勾住他的手指头，不愿意放开。

    可是再怎么不愿意，他都得回纽约。

    这几天，和他在一起，她好开心。

    终于，蒋骁扶着行李箱往后退，一点点融入人群，一点点消失在她的面前。

    看不到他了，温雪难过地掉眼泪。

    好难过。

    她在来来往往的人群中间孤独地站着，眼睛红红的，难过的像个小孩子。

    站了十几分钟，她给蒋骁打电话，哽咽：“骁哥……你带我一起走好不好。”

    飞机还未起飞，但蒋骁知道他不能。

    “阿雪，再给我一点时间。”

    “我好想你……”她哭。

    听到她的哭声，蒋骁的心都揪了起来，仿佛被一只无形的手攥住，很疼。

    “阿雪，别哭，不会太久，听话。”他不怎么熟练地哄着小姑娘。

    小姑娘立在原地，她知道，蒋骁这一次不会带她走。

    蒋骁哄了半晌，温雪才挂上电话，但他心里头久久没有安宁。

    她肯定会很想他。

    他也想她，但他毕竟是个男人，容易控制情绪，他怕温雪控制不住。

    他会尽快想办法。

    ……

    蒋骁一走，温雪就变得魂不守舍。

    每天上班第一件事就是在日历上画圈圈——

    骁哥去纽约的第一天，想他。

    骁哥去纽约的第二天，想他。

    日历上画满了圈圈。

    温雪叹气。

    有时候脾气起来她就会在微信上跟蒋骁发火：你当初要是果断点，我不是就不回国了！

    每到这种时候，蒋骁只有认怂。

    都是他的错。

    气温一天天转凉。

    安城步入了深秋。

    这一天早晨，半空中是一层薄薄的白雾，窗户上也结了白色的霜花。

    温氏集团。

    温录一大早开了个会，散会后，他把助理叫到办公室。

    温录脸色很不好看，阴沉沉，眼神都像淬了冰。

    助理关上门：“温总。”

    “关于餐饮质量的问题，公关做到位了吗？”

    “都已经到位，事情压下去了，我们也已经把有问题的供货下架。”

    “我让你查原因，你查清楚没有？”

    “还是上次我跟您说的那个原因，原材料质量没跟上。”

    “怎么回事？合作这么多年也没听说质量出问题，这次怎么有问题了？”温录发火，“采购部查了吗？是不是内部贪腐？”

    “采购部按流程走的合同，没有问题，问题出在供应商身上。”

    “供应商？那几个厂老板？我们合作多年，他们皮痒了？”温录还是没弄明白，那几个厂老板平时哄着温氏都来不及，怎么敢以次充好？

    生意不想做了？

    “一开始他们一口咬定没问题，温氏订的货降低了档次，今年订的就是便宜的货。我盘问很久，他们才支支吾吾说，货是大小姐亲自订的，他们以为大小姐的指令就是温氏的命令。”

    “什么意思？你给我说清楚。”

