    比比东白了姜辰一眼，说道：“一起来陪你，怎么？嫌弃不成？”

    姜辰惊愕的看着一旁脸红的胡列娜，这是不是太……

    搞得一旁的胡列娜，此时此刻都十分的脸红。知道姜辰有红颜知己，万没想到老师也遭了毒手。这家伙真的是女人收割机、花心大萝卜。

    相互见面，这也是早晚的，姜辰诧异片刻。

    就这样，姜辰率先打破僵局，简简单单沐浴过后，独自一人躺在床上。

    紧接着，二女也随之躺下，一边比比东，另一边胡列娜。

    只是胡列娜从始至终都红着个脸，粗气直喘的，这是从未有过的现状，为何内心总是紧张不已。

    姜辰慢慢抓着胡列娜素手，搞得胡列娜全身紧绷，脸色更加红润了起来。

    看的比比东一阵摇头，赶忙催促，道：“磨磨唧唧的，晚上时间本来就少，赶快点。”

    说着，满屋春光蔓延……

    在武魂殿呆了几天时间，姜辰带着队伍五人。

    分别为独孤雁、玉天恒、胡列娜、焱与邪月。

    来到了冰火两仪眼处，另外还有一人的到来，此人正是古月娜。

    其实，古月娜一早就来到了此处，望着眼前的巨大冰火泉水，愣愣站在这里。

    过了许久时间，古月娜缓缓的叹了口气，甚至潭底数万米的位置。古月娜看清，冰龙王与火龙王残躯安安静静的坐落于此，脑海不禁回想以前的过往。

    一行人跟随姜辰来到冰火两仪眼处，玉天恒与独孤雁由于事先来过，因此并没有多大的反应。

    唯独胡列娜三人，连连的惊叹，周围遍地仙草，这里的环境非常适合修炼。

    姜辰此行的目的：让他们在这里修炼，冰火两仪眼可以促使魂力提升的更快。

    古月娜眼神古朴，柔美的身段，一头银色长发披肩，看得胡列娜与独孤雁都十分羡慕不来。

    路上姜辰说了，带他们来见最后一位队员，难不成她就是最后一位？

    “来了。”古月娜淡淡道。

    姜辰随之来到其身旁，点了点头：“来了，我还将剩余队员带来了，古月娜小姐可还满意。”

    一对美眸柔和的扫视而过，随即笑道：“还不错，就这阵容，足矣称霸了。就是其中两个魂宗，实力还有待提高。”

    说的就是独孤雁与玉天恒，刚才那一抹眼神，仿佛将其二人看透了，全身秘密都尽收眼底。

    说罢，五人纷纷找了个地方，都开始了各自的修炼。

    只有古月娜与姜辰安静坐在泉水旁，望着面前巨大泉水。

    “我交代的事情，办得如何了？”古月娜询问。

    问的就是解决魂兽生存的方法，古月娜很希望事情完美解决。

    姜辰伸出右手，手掌摊开的同时，一圈无色魂环缓缓旋转。

    正是魂环的样子，只是没有任何的颜色。

    “这是……”古月娜看的出神。

    “魂种。”姜辰淡淡回答道：“一种可以替代魂环的东西，可惜还在研发中，一直没有办法解决唯一的问题。”

    古月娜双目死死看着姜辰手中“魂种”，这就是魂兽未来的希望，赶忙问道：“有什么问题？你可以告诉我，说不定我可以为你解决。”

    “有形无神，众所周知。魂环来源于魂兽，若想单独创造魂环，这无异难如登天。眼前的困难，这有了形状，没有‘神’在里面，就像一个人没有灵魂那般。我都纳闷了，这最后一步究竟如何走完？”

    想到这里，姜辰疯狂的挠着头，究竟还有何方法可以做到？

    作为魂兽共主的古月娜，自然清楚魂环的来源，杀死魂环的同时，魂环才会产出。

    突然，古月娜素手猛然抓起姜辰，以很快的速度，带着姜辰向着冰火两仪眼外围跑去。

    看的正在修炼中的一众人傻了眼，尤其是胡列娜与独孤雁。二女对视一眼，自家老弟（男人）怎么魅力这般大。

    到处都有美女投怀送抱，焱与邪月失落的摇了摇头，没有对比就没有伤害。

    顷刻间，二人已经来到冰火两仪眼外围的落日森林。

    姜辰感触那双柔软的小手，这古月娜究竟要干什么？难不成他有什么解决方法吗？

    随着古月娜的出现，原本宁静的落日森林变得暴躁异常，越来越多、成群结队的魂兽纷纷赶来了这里。

    场景异常的壮观，比原来姜辰召唤的魂兽还要多。一众魂兽跪在地上，脸色虔诚的低着头，都不敢发出任何的声音。

    古月娜立马甩开姜辰大手，脸色微红片刻。

    旋即，走在一众魂兽面前，观察了许久，最后选出了一头年限仅过万年的魂兽：火魔龙。

    全身缭绕着猛烈火焰，龙首昂扬挺胸，与前世的霸王龙那般，体内拥有一丝浅薄的龙族血液。能被魂兽共主选中，它此刻内心激动不已。

    古月娜再次素手一挥，其余一众魂兽有条不紊的离开，眼神都羡慕的看着火魔龙。

    带着火魔龙，姜辰与古月娜随之返回了冰火两仪眼。

    “古月娜小姐，你这是？”姜辰询问缘由。

    古月娜微微一笑：“马上你就知道了，将魂种给我。”

    姜辰内心虽不解，但古月娜此番做法，应该有她的道理。二话没说，魂种漂浮半空，缓缓来到古月娜手心。

    走入冰火两仪眼区域，这里浓郁的环境让火魔龙感到疯狂。在这里生存了近乎万年，第一次发觉这块宝地，遍地的仙草让他大肆吞吐着口水。

    若不是古月娜在此，这货早就开始了行动。

    火魔龙的出现，立即让邪月五人震惊，魂兽竟然来到了这里。

    刚要开始战斗，姜辰立马打住。

    “不用在意，这火魔龙是古月娜小姐引来的，并没有恶意。”

    并没有恶意？

    魂兽碰到人类都是一副凶残，可眼前的这头火魔龙，看样子乖的很，没有任何的攻击力。

    古月娜手中魂种抛出，立于半空的魂种赫然开始变大，一圈无色魂环缓缓旋转。

    随后，古月娜看向火魔龙，似乎说了些什么。

    火魔龙看样子很害怕，已然没有刚才的欣喜。可魂兽共主的命令，可不是刚入万年的它可以违抗的。

    对着古月娜恭敬行礼后，火魔龙紧闭双眼，身体逐渐变得虚幻。在众人惊讶的目光下，火魔龙化作一道红色光芒，瞬间莫入半空旋转的“魂种”之中。

    “魂种”吸取火魔龙的力量，迅速发生着巨大的改变。颜色开始发生了变化，白色——黄色——紫色——黑色。

    四种颜色不断换转，过了片刻功夫，一枚黑色魂环缓缓立于半空。

    这气息不会有错，正是黑色的万年魂环。

    在火魔龙化作红光遁入“魂种”之中，万年魂环就这样出现了。

    一直紧绷着的神经终于松了，古月娜欣喜道：“终于成功了！终于成功了！”

    姜辰望着半空的万年魂环，他自身也有着万年魂环，气息不会有错。

    “古月娜小姐，你是如何办到的？”姜辰急迫问道。

    古月娜笑道：“我让他以灵魂的方式进入魂种之中，在魂种接受火魔龙力量的同时。根据它自身的年限，所形成年限相应的魂环。另外还有一点，魂师在吸收魂种所形成的魂环后，火魔龙也会跟随宿主一起战斗。不过是以灵魂的方式，所汇聚而成的魂技力量，将会是原本的数倍不止。”

    “还有最为重要的一点，在魂师死亡后，作为魂种的火魔龙也会随之解放。重新变为魂兽的状态。可以正常的维持生活，这样以此往复下去！当魂师需要魂环时，魂师可以来到森林，与合适的魂兽对战，在得到它们的认可后，火魔龙会重新变为魂种，继续呆在下一任的宿主身上。一直往往复复的传承下去，这样下来，魂兽就不用担心灭亡了。”

    听得古月娜如此说法，姜辰与众人感到惊讶，万没想到，魂环的来源被彻底的解决。

    这样下去，魂师不用大肆屠杀魂兽，击败魂兽的同时，得到魂兽的认可。

    而在魂师死亡后，魂兽也会解放。随之重新返回森林生活，等待下一任宿主的到来。这样往往复复下去，魂兽再也不用担心自身的生存。

    眼前的万年魂环就是最有力的证据，姜辰欣喜万分，与古月娜抱在一起。

    “古月娜小姐，万没想到，你这般聪明。这样下去，魂师与魂兽之间的关系，终于可以得到缓解了。”

    古月娜第一次被人抱，原本冰艳的脸庞变为通红。旋即，踩了姜辰一脚，剧痛之下，姜辰赶忙松开古月娜。

    这身材真不是盖的！

    胡列娜一脸愤恨的看向姜辰，这家伙绝对是故意的，绝对是！

    有了面前成功的案例，姜辰赶忙带着万年魂环，与古月娜一起回到了武魂殿。

    在告别胡列娜等人，姜辰撕裂空间，向着武魂殿方向出发。

    以武魂殿的名义昭告天下，这样下去，不光魂兽的问题彻底解决。

    而且，借助武魂殿名义宣布，名气肯定会超过一切，甚至地位将会比两大帝国还要大。

