    侯山尊主的话虽轻，却似整个天地开口。

    方圆千万里内处处响起了他的声音，响在了每一人耳畔，令所有玄仙真神色变。

    站在远处的云洪，自然也不例外，同样露出震惊之色。

    “暗子？还有两位玄仙暗子？”

    “岑闽玄仙是暗子？”

    “钮巢玄仙也是暗子？”许多和这两位玄仙认识，甚至有些相熟的玄仙真神纷纷色变，背脊都隐隐生凉。

    而被挪移到了侯山尊主面前的岑闽玄仙和钮巢玄仙脸色更是一变，似乎想要有动作，紧接着就感觉无尽伟力完全将自身禁锢住了，别说自爆，连动都动弹不了。

    两人尽皆流露出了一丝惶恐之色。

    “怎么，很奇怪，我给你们辩解的一个机会。”侯山尊主似乎笑着的望着两位玄仙。

    当即。

    岑闽玄仙和钮巢玄仙都感觉自己脑袋能动了。

    “尊主，我们只是来参加仙神拍卖，怎么会是暗子，我们冤枉啊！还望尊主能够明察。”岑闽玄仙连道。

    “对啊，尊主，我们冤枉。”

    钮巢玄仙声音柔弱：“若我们真是暗子，刚才就能动手刺杀云洪了，又怎么会一直等到现在。”

    两人连连叫冤，这也让远处众多玄仙真神露出了疑惑之色，这两位玄仙怎么看都不像是暗子。

    侯山尊主怎么探查出来的？

    至于那数万天仙天神，遥望着那屹立天地间的紫袍身影，更只觉对方伟岸浩瀚，哪里还有什么质疑。

    “不见棺材不落泪。”侯山尊主摇摇头，他的目光落在远处，轻声道：“云洪，你们别反抗，过来！”

    话音未落。

    “嗡~”一股无形的波动笼罩了云洪以及身旁的十位玄仙，他们没有任何反抗。

    紧接着就直接挪移消失在原地，再出现，已来到了百万里外。

    “拜见尊主。”云洪恭敬行礼。

    “拜见尊主。”十位玄仙也恭敬行礼。

    这时。

    哗~一股无形波动幅散开。

    站在远处的众多玄仙真神以及大批天仙天神，只觉云洪、侯山尊主他们所处的区域变得模糊，看不清也看不见。

    顿时，所有仙神都明白，是侯山尊主布下了某种禁制，不愿他们知晓一些讯息。

    禁制内。

    仅有侯山尊主、云洪和十位玄仙、悟耀真神以及被抓出来的岑闽玄仙两人。

    “云洪，你觉得他们两个是暗子吗？”侯山尊主俯瞰着云洪。

    “这……”云洪看向岑闽玄仙和钮巢玄仙。

    星宫的天仙天神数量太多，云洪根本记不住全部，但玄仙真神数量就少多了，稍微有点名气的云洪都知晓。

    这两位玄仙。

    云洪也都听说过，尽皆诞生自山洛大千界，尤其是钮巢玄仙，更称得上颇为威名，乃至玄仙圆满级数强者。

    说他们是暗子？云洪真没看出来，不过他更明白一点，这种受神魂控制的暗子，是极难探查出来的。

    就像焰魔玄仙，云洪从头到尾就没看出来。

    “启禀尊主，我看不出。”云洪摇头道。

    “看不出也正常。”侯山尊主笑道：“其实他们两个是否是暗子，我也没绝对把握，不过……”

    说着，侯山尊主朝虚空一点。

    在场众多玄仙真神都顺势望去。

    哗！哗！哗！足足上百幅光幕同时出现，上面显示的全部都是钮巢玄仙、岑闽玄仙的影像。

    有他们进入拍卖会的影像，有拍卖会过程中的影像，有离开拍卖会的影像……

    “再看看这几个的。”侯山尊主又一笑，遥遥一指，又是数百幅光幕浮现。

    显露出的。

    则都是焰魔玄仙、炽岩真神、束北玄仙三位参加拍卖会前后，直到刺杀云洪的全部过程。

    如果说，单独看钮巢玄仙、岑闽玄仙两人的竞拍过程，像云洪、悟耀真神都没看出来什么。

    那么，两相对比下，他们的念头运转速速何等快。

    很快就发现了一些共同点。

    “他们都没怎么参加竞拍，不单是没有拍到什么宝物，关键是都没怎么出价！”悟耀真神低沉道：“而且，他们观察云洪的频率非常高。”

    “对！”

    侯山尊主笑着点头：“这次拍卖会，云洪你可以大出风头，啧啧……一千五百万仙晶，可不少。”

    云洪尴尬一笑。

    “因此，关注你的玄仙真神不少。”侯山尊主感慨道：“不过，绝对不放玄仙真神的注意力，主要还是在拍卖会本身。”

    “但自爆的三名玄仙真神，和他们两个，关注你的频率过高，就仿佛他们此行来的目的是你，而非拍卖会本身。”

    云洪、悟耀真神以及十位玄仙都恍然，有些信服侯山尊主的话。

    而钮巢玄仙、岑闽玄仙，脸色则都是微变。

    “而拍卖会结束，虽然其他玄仙真神也有着急离场的，但各有明确方向”侯山尊主笑道，目光落在钮巢玄仙他们两人身上：“唯有你们五位，不单急着离场，更是不断向云洪靠拢。”

    “难不成，你们刚好凑巧，要寻云洪有事？”

    至此。

    云洪、悟耀真神等人，已相信了九成。

    “尊主，真的冤枉啊，这也不足以说明我是暗子。”钮巢玄仙咬牙道：“我希望能见雾攰尊主。”

    雾攰金仙，乃至钮巢玄仙的直系尊主。

    “放心，我自会探查清楚，假若一切真是我推断错误，我自会给你补偿。”侯山尊主淡淡道，声音有着冰冷：“若你真是暗子，也别抱着‘抓紧时间自爆’，你想死都死不了。”

    说着。

    哗！侯山尊主挥手，钮巢玄仙和岑闽玄仙流露出一丝惊恐，瞬间消失在了原地。

    显然。

    他们已被侯山尊主挪移走了。

    “尊主，无法直接判定吗？”悟耀真神忍不住道。

    “很难。”侯山尊主摇头道：“神魂控制，是无声无息的，极为艰难，就算是道君，想要神魂控制一位玄仙真神都极难。”

    “大概率，是他们还在天仙天神时，就已敌人暗中控制了。”

    “但同样的，一旦被神魂控制，也会绝对忠诚，且单从外表是根本看不出来的。”

    云洪和悟耀真神等人都微微点头。

    对神魂控制，云洪也知晓一些，神魂攻击中，单纯神魂干扰是最容易做到的，想要直接神魂灭杀就极难了，一般要高出一个大层次才有希望。

    至于神魂控制？更要难上十倍百倍！

    就仿佛两支大军拼杀，消灭对方很难，但想要令对方臣服并绝对忠诚，更加艰难。

    其次，神魂控制，是彼此间建立主仆联系。

    一旦建成，会对双方的神魂都造成不可逆转的伤害，很容易影像到自身修行。

    因此。

    除非真的有极高价值，否则，就算是在神魂之道上有大成就的‘大能者’，神魂奴仆也不会很多。

    他们轻易不会去神魂侵袭控制其他修行者，很容易得不偿失。

    “尊主，我有点疑惑，刚才炽岩真神他们三个，为何不同时靠近我动手？”云洪忍不住道。

    焰魔玄仙一人近身动手，威能都如此恐怖。

    如果是三位暗子，乃至更多暗子同时动手，是极有可能一举灭杀掉云洪的，至少也能逼出云洪更多保命底牌来。

    “第一，暗子之间，彼此是不知晓对方身份的。”

    侯山尊主笑道：“若他们彼此知晓，只要被我们活捉一个，就有可能被我星宫全部查出来。”

    “须知，神魂控制是绝对忠诚，看似不会泄露秘密，但我星宫只要确认他们的身份，也有的是手段。”

    “全部查出？”云洪暗惊。

    看样子，星宫的一些查看手段，是很可能直接针对神魂。说不定会让被施法者殒命，所以轻易不会施展。

    “其次，他们或许得到刺杀命令的暗子很多。”

    “但是，如果焰魔玄仙一击得手，其他暗子自然也不会再出手。”侯山尊主轻声道：“毕竟，这样的玄仙真神暗子，还是非常珍贵的。”

    “今日抓获的。”

    “说不定都占到他们在我星宫潜伏的一小半玄仙真神暗子了。”侯山尊主感慨道。

    云洪恍然，方才知道其中还有如此多隐秘。

    “炽岩真神和束北玄仙之所以自爆，是认为有机会杀死你，其次是他们判断自身目标太明显，一旦我降临时，有极大概率查出他们，不如直接动手。”侯山尊主轻声道。

    “至于钮巢玄仙和岑闽玄仙，一来他们当时离你较远，就算自爆影响也不大了。”

    “其次，或许是抱有侥幸心理，自认为不会暴露。”

    “还有种可能，就是他们并非暗子，一切真的是巧合。”侯山尊主摇头道：“不过，这种概率很小。”

    云洪和悟耀真神以及十位玄仙都不由点头。

    从侯山尊主的应对手段来看，星宫绝对不是第一次遭遇这种事件了，经验非常丰富。

    “而且，我怀疑，剩下的玄仙真神，乃至那些天仙天神中，还有敌人的暗子。”侯山尊主低沉道。

    众人当即一惊。

    “不必奇怪，时光回溯探查，也是有局限的，实力越强想要探查到对方过去岁月越艰难，且跨越的时间节点越长，承受的反噬越惊人。”

    “而且，我也只能根据线索来探查，不可能将所有玄仙真神抓起来，单纯询问是没有用的。”侯山尊主感慨道：“或许有暗子隐藏的极好。”

    云洪目光扫过远处的一位位玄仙真神。

    真的还有暗子吗？

    “云洪。”侯山尊主看过来。

    “尊主。”云洪恭敬道。

    “你这次遭遇刺杀，如果一个玄仙真神，还有可能是巧合，但如此多的玄仙真神暗子汇聚，只有一种可能，说明你的行踪提前泄露，高层会做出排查！”侯山尊主低沉道：“不过，你自身也要更戒备。”

    “这次失败，说不定，还会有下一次。”

    “是。”云洪重重点头，这一次，的确是凶险。

    若非有星宫赐予的护卫军保护，很可能就要陨落当场了，就算有‘大破界符’，也未必能顺利逃窜走。

    “这次，能够击杀隐藏在我星宫内的三名玄仙真神暗子，是大功劳，当奖。”侯山尊主轻声道：“墨林，你们隶属于星辰军，我会帮你们上禀。”

    “多谢尊主。”墨林玄仙等人连行礼。

    “至于云洪，你尚未渡劫，嗯，这三名刺杀遗留下的宝物，我稍微查看了下，就大致分为五份，你拿其中两份。”侯山尊主道。

    云洪一愣，心中一喜，五份拿两份？

    这可是三位玄仙真神遗留下的全部宝物啊！

    “另外三份，其中两份留给陨落的三百六十二位仙神，给他们的氏族和宗门以做补偿。”

    “还有一份，则分给其他一些帮助御敌的玄仙真神。”

    “具体怎么分，悟耀，你来定吧，我就不多插手了。”

    侯山尊主说着，原本散落在虚空中的大量宝物，其中一部分迅速飞到了云洪面前。

    还有大部分则飞到了悟耀真神手中。

    ——

    ps：第一更，求订阅！求月票！

    已经开通了一键加群，感兴趣的兄弟姐妹可以直接点一下，只要达到粉丝值就会直接跳转过去，非常方便。

