    绝对的实力碾压面前，任凭你再多算计，再多谋划，哪怕宝物傀儡再多，也依旧束手无策。归元宫主只能满是惶恐的眼睁睁看着自己被束缚到徐川面前。

    这差距，太大了。

    “驸马饶命。”归元宫主连道：“请驸马饶命。”

    “饶命？”

    徐川手掌在归元宫主身上一挥，阵法意境仿佛一个漩涡，磅礴雄浑的真元吞吸着，归元宫主身上携带的诸多宝物便都飞出来。先前选项说灭杀归元宫主，搜寻后者身上宝物。显然归元宫主需要杀，是因为某件宝物。

    当初李明祖上的剑神戒摆在面前，气运选项都是不准拿，如今归元宫主却是杀了也得拿。

    众多宝物飞出来，储物玉佩，道符，酒壶，衣袍…甚至是一些修真者使用的暗器法宝，通通悬浮到徐川面前。

    “戮仙宝珠。”徐川一伸手，手上已经握上了一串手链，这手链由七颗淡金色玉珠串成，在众多宝物中都很显眼，徐川第一件便是查探这串手链，神识渗透一查探，竟是一件异宝。

    “七颗宝珠，每一颗宝珠都能形成一只暗器“灵鱼”，每一只灵鱼又能瞬间分解成三千枚细鳞！化神之下，三丈之内，无人可挡。”徐川看着这手链，想起刚刚归元宫主就是站在自己三丈外。

    顿时眼中闪过一丝戏谑。

    归元宫主也看到了，心却如同死灰。

    这暗器中了是必死无疑，可真正的难度是命中！以徐川的神识，早就牢牢锁定归元宫主，哪怕归元宫主靠近三丈内，也一直不敢动手，加上知道徐川的天灵玄石护体，他实在没把握，所以根本不敢出手，现在，更是连出手的机会都没了。

    归元宫主看着徐川握着手链，神色深深藏着一抹怨毒，他的眼睛微不可察的看了悬浮的酒壶一眼，忙道：

    “这戮仙宝珠是老夫在一处秘境中得到，驸马喜欢，尽管拿去。”

    徐川微笑点头，不客气的将手链收到了袖中，心下却暗暗疑惑，归元宫主身上能搜出来的宝物就这些了。「地灵玄石」还在后者体内融合着。这戮仙宝珠虽也算一了不得的宝物，不过也就勉强属于异宝行列，一暗器异宝。值得气运选项让灭杀归元宫主？

    徐川一件一件仔细查探着归元宫主的宝物。

    归元宫主看着徐川依旧认真查探着每一件宝物，心都提到了嗓子眼。那银白酒壶，就在徐川面前漂浮着呢！一旦徐川发现银白酒壶的特殊，那就真的完了！

    幸好修士们大多会随身带一些美酒佳酿，这酒壶徐川还没怎么在意。可眼看徐川这么一件一件查探，查到酒壶身上是迟早的事。

    什么宝物都可以损失，寿仙壶这仙器却是一定要保住的！一旦徐川发现「寿仙壶」的特殊，说不准徐川都会为了保住「寿仙壶」的秘密而杀他灭口！那时可就真的一切都晚了。

    徐川的目光终于落到了那酒壶上…

    “驸马，老夫愿意交出「地灵玄石」。无需驸马立下誓言，全当老夫给驸马赔罪了。”归元宫主突然道，同时眉心土黄色光芒闪烁，不到片刻，那枚灵石便浮现而出，浩荡苍茫的独特气息弥漫开。

    嗖。

    「地灵玄石」径直飞到徐川手中，一股温润浓厚的真元气息悄然扩散，地灵玄石，到手了。徐川甚至能够感受到自己神识融合的「天灵玄石」和「地灵玄石」之间有着某种奇特联系和共鸣。

    归元宫主的气息都萎靡了不少，面露祈求之色：“宝物已经给驸马了，驸马现在可以饶老夫一命了吧。”

    远处的弟子们看着，这一幕对他们冲击着实不小，平日里脾气易怒，极为霸道的师尊，竟然这么低头，连最重要的宝物都主动献出来。

    归元宫虽然是正道宗门，可归元宫主对门下弟子的教导筛选却是无比残酷严厉的，加上他从来不将弟子当成弟子，只是当成奴仆下人而已，所以此刻那些弟子看到归元宫主受制于人，竟然没有一个感觉气愤的。

    “这些弟子，等到老夫脱困，全部给「寿仙壶」吞吸寿元。”归元宫主暗暗想着。

    见识过他丑态的人，都得死。

    徐川清晰的看到了归元宫主眼中的怨毒，在生死面前，忍辱负重，低头妥协，都可以理解，但骨子里的凶性却是掩藏不住的。他将「地灵玄石」收起，开口道：“听闻归元宫主多年来大肆搜寻镇灵塔当年的三颗玄石，可有下落。”

    归元宫主似乎没想到徐川会突然问起这个，愣了一下，旋即反应过来，是啊，只要是拥有四灵玄石之一的，哪个不想拥有更多？他当初不也是，搜寻多年，当然是有些线索的。为了赶紧打发走徐川，保住「寿仙壶」，归元宫主不敢犹豫，立刻道：“是，不瞒驸马，据老夫查探，「阴阳玄石」应当在星神教三大护法之一的万泽护法之手，万泽护法也曾经想要夺老夫的「地灵玄石」，嘿，可惜和老夫斗了个不相上下，狼狈离去了。”

    “至于「雷霆玄石」，老夫也只是有个讯息，似乎落在三百年前身死的雷霆剑客莫冲之手，不过莫冲死后，就没有再现世了。这么多年，老夫也曾上下打探，可依旧找不到，而最后的「天灵玄石」……”说到这里，归元宫主看着徐川。

    徐川那纯白真元光芒笼罩周身，调动浩荡天之力，虽然气息不同，可显然就是「天灵玄石」。

    徐川一笑。

    “老夫所言句句是真，愿意立下天劫誓言。”归元宫主还道，说着真的立下誓言。

    他这是真心立誓，他巴不得别人倒霉呢。

    徐川摆手：“我当然是信宫主的。”

    归元宫主面色一松：“驸马如今可以放过老朽了吧。”

    “刚刚我查探众多宝物，你都淡定点的很，我正要查探这酒壶，你却急着主动献上「地灵玄石」，为什么？”徐川手掌张开，悬浮在面前的酒壶就落入了他的手中。

    归元宫主眸子瞪得滚圆。

    “本来我只当是一酒壶，看来这才是你真正在意的宝物。”徐川说着。

    神识渗透。

    一股奇特讯息瞬间浮现在他的脑海中。

    “寿仙壶，仙器，可吞噬人命寿元，凝成寿元仙酿，一壶寿元仙酿，可增加寿元十一载。”

    仙器？

    徐川呆了呆。

    更让他吃惊的是，这仙器竟然是吞噬人命寿元的？他打开壶嘴，里面有近乎一半的淡金色酒液。

    “这酒液，吞噬了多少人命寿元？”徐川开口。

    完了，完了，彻底完了。

    归元宫主老脸煞白，徐川发现了，最终还是发现了！

    “这…”他张口结舌说不出话来。

    却听酒壶本身突然传出了一道稚嫩声音：“这半壶酒酿，耗时四十九日，共吞吸了一千六百七十二个凡俗的寿元，三十一个金丹修士寿元。”

    “宝贝酒壶…”归元宫主看着酒壶。

    “主人，你就是我的新主人吗？”酒壶理都不理归元宫主，只是朝着徐川道。

    徐川脸色冰冷。

    “驸马……”

    噗。

    一道剑光闪过，这剑光似乎虚幻又似乎真实，朦朦胧胧，却又凌厉无匹，带着强横的波动瞬间堙灭了被束缚的归元宫主。

    归元宫主连话都说不出来就变成了一摊肉泥。

