    “卧草！这人什么运气？都这样了，连脸都没有露出来！我们费了这么大的劲儿，可不是看这丑男果奔的。”看着地上的二人一脸的乌漆墨黑的，陆雨涟很是不开心。

    她咬了咬唇，转头看到旁边一个人手里端着的脸盆，顿时脑中灵光一闪。

    连忙做出焦急状，指着那个光腚的男人，嘴里胡乱的喊着，“不好了！他身上有火苗！大家快救他！”

    陆雨涟一边喊着，一边劈手夺过旁边那人的一盆水，干脆的小手一扬，将满盆冰冰凉的水，一滴不剩的泼到了县太爷的身上。

    “哗啦”一声，在这滴水可成冰的冬夜里，那滋味儿，让看着的人都觉得浑身一个冷战。

    县太爷这当事人就更不用说了，立刻“嗷呜”一声，被凉水激得直直的跳起身来。

    这一下子，几乎在场的所有人，都看清楚了这冬夜果奔的男子的真面目。

    瞬间，这原本还吵杂的院子里，死一般的寂静。

    “谁？是谁拿冷水泼老子？”县太爷冷的浑身直抖，像是筛糠一般，根本停不下来。

    在场的众人你看看我，我看看你，一时间都反应不能。

    “这不是县太爷吗？”

    “哟，没看出来，县太爷长得矮矮胖胖的，倒是有个小毛蛋呢。”

    “嘘！这热闹，看了会死人的吧？”

    一时间，众人都低声议论起来，说是低声，却是让附近的人都挺的很清楚。

    陆雨涟憋着笑，肩膀直颤。

    刚才那盆水一泼出去，她就拉着段韫钰迅速躲到了假山后面，深藏功与名。

    随着某个胆子贼大的人的言语，几乎所有的人的目光，都移到了县太爷的下边儿，眼神带着一股意味深长。

    县太爷深恨自己的运气不好，气的脸色铁青，呼呼的穿着粗气。

    “老爷，这……”旁边的一个衙役，将自己的外套脱了下来，盖在县太爷的身上，指着旁边的地上，有些犹豫的问道。

    县太爷往旁边一扫，就看到陈小桃目瞪口呆的看着眼前的场景，她身上倒是还穿着一件小衣，只是那小衣本就轻薄，刚才一盆冷水浇过来，湿了的衣服几乎透明。

    那透明的薄薄的衣衫贴在身上，陈小桃和果着也没什么区别了，不，应该说比果着更吸引人，看得在场的人眼睛都直了。县太爷本也不是什么长情的痴情男子，心里对这个原本还有些新鲜的女子，顿时没了胃口。

    陆雨涟见热闹看得差不多了，悄悄的带着段韫钰，朝着一旁的小书房去了。

    这书房明显不过是一个摆设意味大于实用意味的地方，书架上的书籍都是崭新的，一看就是几乎没有翻阅过的。除此之外，最显眼的就是桌子一角的一个小箱子，大约一个人的脑袋大小。

    陆雨涟一见，心里就是一喜，“你看，应该就是这个箱子了吧？”

    说着，她就直接将箱子打了开来，顿时被一阵白花花的光给晃了眼睛。

    “哇！果然是银子！”

    小箱子里，密密麻麻的，全都是一个个的小巧的银元宝，看着别提多喜人了。

    陆雨涟从来不认为自己是个财迷，可是，纸做的钱和实实在在的银子放在面前，那种感觉是完全不一样的。尤其是，现在觉得自己无比的缺银子的陆雨涟，看着这些银子更是多了一份亲切感。

    “小涟，咱们得快点离开了！”

    段韫钰转头看着外面的火光，皱了皱眉头，总有种不太好的感觉。

    陆雨涟却并不担心，今天的计划实行的相当顺利，那么一个猪一样的贪官，根本就不是他们的对手！

    两人刚刚从书房里出来，就听到了四处传来的呼喝声。

    “快快快！你去这边！剩下的人跟我到那边！”

    一队队衙役手持火把，快速的四散开来，将这县衙围的严严实实。

    陆雨涟猝不及防，差点儿与一队径直往这边儿来的衙役迎面撞上，而走在前面的段韫钰这时已经拐过了拐角，救援不及。

    她顿时一惊，感觉自己的心脏都停止了跳动，眼睛瞪得大大的，手脚都不听使唤了，整个脑袋空白一片，只剩下三个字：完蛋了！

    躲在暗处的莫景睿皱了皱眉头，有些无奈的低叹一声道：“这个小迷糊！连夜长梦多这么简单的道理都不知道，可真让人放心不下。”

    话音未落，莫景睿一抬手，修长的手指轻轻拂过。

    下一秒，地上的白雪，便被一阵风给带的盘旋而起，雪粒子直直的朝着那队衙役扑了过去。衙役们被雪迷了眼睛，纷纷抬手覆盖在眼睛上。

    “哎哟，哪里来的风啊。我的眼睛！”

    “真是邪了门儿了！我记得今天好像是东风啊，这怎么还刮开西风了？”

    就这么一小会儿的功夫，段韫钰已经拉着陆雨涟躲到了假山洞里。

    “好险好险，要是没那阵风，咱们可就被人抓个正着了。”陆雨涟庆幸的拍了拍胸脯，长长的呼出一口气，后怕不已。

    段韫钰却是罕见的没有附和陆雨涟的话，转头看向某处，目露疑惑。

    是错觉么？段韫钰心中一阵狐疑。

    那边风早已停了，衙役呼喝着，又开始四处搜查起来了。

    “快快快！县太爷有令，今天就是掘地三尺，也要把那个敢在太岁头上动土的家伙给挖出来！”

    “头儿，你的意思是，这火是有人故意放的？”

    “可不是嘛。刚才县太爷说了，这事儿绝对是有人要故意陷害自己，错不了！”

    “嚯！好家伙，敢在县衙里放火，那人是吃了熊心豹子胆了吧？真是胆大包天了！”

    “行了行了，别废话了，反正县太爷发了话了，十步一哨，今天晚上必须抓到这人！都眼睛放亮一点儿！”

    衙役们说着，渐行渐远。

    陆雨涟却是越听心越凉，有些慌乱的对段韫钰问道：“韫钰，怎么办？他们把守的这么严密，咱们怎么出去呀？要是咱们被抓了，他们给咱们上刑怎么办？我不要做英雄啊！”

