    终于突破了！

    白歌此刻颇为一种守得云开见月明的喜悦。

    他盘坐在城头上，先花了半个时辰将十万大军的修行体悟吸收熔炼，而后才翻开花名册查看奖励。

    八荒炼魔大阵阵图

    品阶：上品后天灵宝

    效果：以八只凶兽元神为阵灵，招来八荒煞气，形成杀伐之阵（杀伐之力视凶兽元神而定）

    这阵图倒是有点意思。

    只需八只凶兽元神便可结成阵势，凶兽越强威力便越大！

    白歌选择接收奖励，立刻便有一个古朴破旧的兽皮卷轴出现在他手中。

    翻开兽皮卷轴，上面刻画着数不清的暗红色印记，看上去玄奥莫测。

    这些印记的中间尚有八个空白的缺口，想来便是用来承载八只凶兽元神的位置。

    “需要八只……好像有点多。”

    白歌自语了一声，抬手轻轻拍了拍腰间的百宝囊，立刻便有四只狰狞可怖的凶兽从中跳了出来，尚未落地便卷起阴惨惨的煞气想要遁逃而去。

    “还想跑！”

    白歌瞥了一眼，一道赤红的光芒亮起。

    四只凶兽同时摔落下来，身首异处，只剩下四道元神从肉身中遁逃出来。

    白歌招了招手，那四道凶兽元神便不由自主地被他摄入手中，而后轻巧地拍进了阵图中。

    古朴破旧的兽皮卷轴上煞气涌动，上面出现了四只凶兽的虚影，在兽皮卷上不甘地大声咆哮着。

    这四只凶兽正是九龙岛四圣的坐骑，每一个都有天仙境后期的道行。

    原本白歌还准备把这四只凶兽当做奖品送给表现优异的士兵。

    可调教数日之后，这四只凶兽却是硬气地很，表面虽然答应要臣服，背地里却暗暗商议要寻个机会逃跑，赶回九龙岛去报信。

    既是如此，白歌觉得也没有留下它们的必要了，干脆了当地把它们送进了阵图。

    “还差四道凶兽元神……改日再去十万大山里转转。”

    白歌将阵图收进了百宝囊，然后查看最后一个奖励——通天阙。

    通天阙同样是一件上品后天灵宝，并且和化生池一样，也是一座非常庞大的建筑。

    用更加准确的话来说，它是一片连绵不绝的建筑群，亭台水榭，楼阁广场应有尽有，甚至可以称得上是一座城！

    占地面积比三山关还要大上十倍不止！

    这件宝贝攻防一体，同时还一个特殊的作用——化凡土为仙境！

    简单来讲，就是能够把贫瘠之地改造成灵气充沛的洞天福地！

    当看到这个功效时，白歌恨不得立刻就把通天阙给取出来。

    倘若三山关被改造成洞天福地，那士兵们修炼的速度肯定能更上一层楼！

    只不过这件宝贝占地面积实在是太大了，而三山关又是建立在三山交汇之地的险要关隘，哪里有平坦的地势可供他安置通天阙？

    不过办法都是人想出来的。

    白歌自己思索了一会，心中便有了个主意，而后让人把邓九公、邓婵玉和落星给找了过来。

    这三人现在是三山关的中流砥柱，而且各有所长，这等大事有必要听听他们的意见。

    不多时，三人登上城头，先向白歌行礼。

    邓九公好奇地问道：“总兵大人这么着急叫我等过来，有何要事吩咐？”

    自从白歌斩了九龙岛四圣后，这位大商朝赫赫有名的大将军便改了口，再也没叫过“贤侄”，而是和邓婵玉他们一样恭恭敬敬地称呼白歌为“总兵大人”。

    白歌说了几次，他却始终坚持坚持己见，而且当着众人的面主动表明心意，想留在三山关当一个军需官，总管后勤保障。

    对于他的想法，白歌也很清楚。

    作为一个修行数十年，至今还卡在炼神还虚初期不得寸进，邓九公原本都已经对举霞飞升不抱希望了，但在亲眼目睹白歌单人一剑连斩九龙岛四圣后，他的心思便又重新活泛起来。

    一人得道，鸡犬升天！

    邓九公心里未必就存着这样的想法，但留在三山关，以白歌所展现出来的手段，帮助他冲破瓶颈应该不是什么难事。

    尤其是最近几天，当他看到那些卡在炼气初期的士兵们通过吞服“果冻”后快速冲破瓶颈时，心里更是坚定了这一想法。

    对于他这种态度，白歌也不好说什么。

    正好他也的确需要一个熟悉军务并且足够可信的人来掌管后勤。

    邓九公无疑就是一个非常合适的人选。

    “着急叫你们过来，的确是有一件要事与你们商议……”

    白歌隐瞒了通天阙的来历，只是将其功效简单说了一下，然后问道：“我想把英山移走一半，腾出空间来安置通天阙，你们觉得如何？”

    三人一听到这件宝贝能够将三山关变成洞天福地，眼中全都流露出激动之色。

    洞天福地啊，传说中那可都是仙人的道场。

    甚至还有传说，在洞天福地中修炼一日，可抵得过红尘百年！

    这话虽然略显夸张了些，但由此也能看出普通修行者对于洞天福地的渴望。

    白歌笑着道：“既然你们都没意见，那咱们就这么决定了！”

    听到这话，邓九公激动的心情稍稍冷静下来，“等等，移走英山，那可是一个大工程啊，至少需要咱们十万大军昼夜不停地开凿三到五年……”

    话音未落，便听远处传来一道震耳欲聋的轰鸣巨响。

    随后，他便感觉到脚下的城墙在剧烈地颤动，城内的营房更是有不少直接倒塌了下来。

    不过那些营房都是木头框架包裹上兽皮制作的，纵使砸中士兵，以他们修行者的体魄也不会受到什么伤害。

    邓九公心里松了一口气，回过头来刚想说“地龙翻身了”，却见远处巍峨耸立的英山竟然拔地而起，似是被无数道看不见的绳索给拖到了天上。

    “这……”

    邓九公瞠目结舌，半晌说不出话来。

    直到这时，他才发觉自己刚才的话是何等的愚蠢！

    有白歌这么一个大神通者在，移开英山哪里还需要什么十万大军去挖啊？

    此时，城内的十万大军也都发现了异状，纷纷瞪大了眼睛扯着嗓子嚎叫起来：

    “快看，英山飞上天了！”

    “总兵大人威武！”

    “你怎么知道是总兵大人干的？”

    “……俺喊习惯了。”

    ……

    这一日，十万大军亲眼目睹了高大巍峨的英山平地而起，在空中横移数百里，然后落在了三山关的东面。

    而三山关的西面原本英山所在的位置，突兀地出现了一座宛若仙境般的巨大宫殿群落，离得大老远便能够感受到那里的灵气充沛到近乎黏稠。

    就在这众目睽睽之下，一座人工打造的洞天福地正式建成。

