    隐族李家是传承千年的世家，酿酒历史也可追溯到千年前，家族至今还收藏着祖先酿酒器具，每年都会有专人酿制佳酿提供族人饮用。

    对于酒文化，李鹏远绝对堪称大师级人物，几乎找不到他没喝过的名酒。

    然而，当李功把阴间女儿红拿过来时，他被深深震撼到，难以想象世界上竟然有这等佳酿，仅仅气味就让人沉醉其中无法自拔。

    他无法理解，李岩是如何酿造出品质如此高的美酒，即便是隐族，酿酒技术经过一代代积累，在酿酒上也无法和李岩相媲美。

    “爹，这种酒后劲十足，我第一次喝，只是一小杯就醉了一天一夜。”李功细心提醒道。

    李鹏远“嗯”了一声，小心翼翼放在嘴边浅尝辄止，内心的震惊更加强烈。

    “五万元一坛，值这个价！”

    李鹏远不吝赞叹，对于一个美酒爱好者来说，只要酒的质量够好，多花点钱无所谓。

    “爹，李岩宣传说这种药酒带有减肥降脂的功效，还能补充人体精力，我连续喝了四五天，发现确实有这些效果。”李功继续说道。

    闻言，李鹏远表情骤变，沉声道：“你确定那些宣传所言非虚？”

    李功想了想，点头应道：“是否能补充精力我不敢百分百肯定，但减肥确有奇效，我这些天轻了两斤半。”

    “如果真有效果，那就可怕了……”李鹏远喃喃自语，神情无比凝重，旋即说道：“叫人多买几坛回来，找几个家族子弟做一次实验。”

    “我已经让人去办。”李功应道。

    李鹏远微微点头，对李功的思维敏感度很满意。

    一周时间卖完五百瓶顶级药酒，八百瓶次级药酒，李岩笑得嘴巴都快咧到耳根。

    总收入四千九百万，除掉少部分酒厂员工工资，其余的钱都进入李岩口袋，虽然算不上无本买卖，但也相差不大。

    这些酒的顾客基本都是来自福宁本地，李岩还是采取老套路，一步步稳扎稳打，先打出一定的名气，主攻江南地区的市场，其他区域只要放少量的货即可。

    一瓶三五万的酒，除非是老朋友，否则很少人愿意花钱买，就算是那些亿万富翁，人家的钱也不是走路捡来的。

    因此李岩心中有数，唯有提升药酒的名气，才能拓宽其他地区的市场，否则药酒在福宁市之外很难有所作为。

    喝水不忘挖井人，李岩大赚一笔，没忘记直播间的粉丝们，批发数十箱各种零食寄到阴间，各种食材也没少送。

    靠着药酒尝到甜头，李岩第一时间想到整修酒厂，厂里的东西大多是张兆阳留下，虽然多数都能正常使用，但看起来十分破旧，该换的就得换掉。

    李岩把此事交给李志和李德负责，这其中有不少油水可以捞，只要二人不是太过分，李岩也懒得去深究，算是给两个叔叔一点好处。

    一百万的整修专款打到公司账上，李志二人欢喜不已，没想到李岩会把这种好差事留给他们。

    厂里很多设施都需要替换，价格只要报得高一些，负责人就能赚一大笔“外快”，他们没法不兴奋。

    天上掉馅饼，心思较为细腻的李德不由得多想，忧心道：“二哥，你说这事儿会不会有诈，是我们那个大侄子在故意考验咱俩？”

    李志不禁一愣，稍稍深思几分钟，也认为有这种可能，毕竟前段时间刚强调过监守自盗的事，保不准还真是李岩设下的陷阱。

    “经你这么一说，还真是细思极恐呀，要是我们虚报设备价格，李岩派人一查，问题就大了。”

    李志感慨连连，曾经那个思想单纯的侄子如今变得比狐狸还狡猾，一不小心就会入套。

    这回他们真误会李岩了，虽然不太喜欢这两个叔叔，但毕竟是父亲的亲弟弟，李岩不可能做的太苛刻，水至清则无鱼，不要太离谱就行。

    包括酒厂的门窗在内，撤换掉一大批老旧物件，连墙面都重新刷过，整个酒厂焕然一新。

    有李泽这个前车之鉴，李志兄弟俩不敢动手脚，花了多少钱就上报多少钱，半分回扣都没敢拿。

    李尚将花费明细清单传给李岩，后者看过之后，没有发现哪一项不合理支出，能节省的钱都省了下来，搞得他哭笑不得。

    一朝被蛇咬十年怕井绳，他知道两位叔叔被他搞怕了，连一点油水都没敢捞。

    这样也好，一切公事公办，该花多少钱就花多少钱，他们能保持手脚干净，李岩也不会亏待两个叔叔。

    顾桐目前是沈云云和郭嫚秋的经纪人，李岩打了个电话给她，商谈品牌形象代言之事。

    功夫小狐狸上映时，李岩就曾提过此事，对于娱乐圈新人来说，最缺的就是各种出镜机会，拍广告对二女来说，也有一定好处。

    双方一拍即合，李岩以每人两百万的价格请她们为岩石酒业做代言。

    随着功夫小狐狸一炮走红，沈云云和郭嫚秋身价飙升，各种片约广告铺天盖地而来，但她们还是决定，先拍岩石酒业的广告，其他事情一概推后。

    二女的做法得到顾桐支持，她们能发展得顺风顺水，离不开李岩的帮助，也正是背靠这座大山，一些不怀好意者才不敢乱来。

    李志等人已经知晓药酒在市面上的售价，一个个惊讶得目瞪口呆，一瓶米酒卖五万块，这是他们不敢想象的。

    最难以理解的是，只花了一周时间，这些酒就全卖出去，李德等人终于知道，是贫穷限制了他们的想象力，对那些富豪来说，花五万块和花五块钱几乎没什么区别。

    想到之前自己偷偷从酒厂顺走的药酒，李志心脏就不争气的剧烈跳动。

    他偷了至少五六斤，喝了一部分，还剩下三四斤，按照一斤五万块来算，那就是二三十万！

    想到这个数字，李志更加心惊胆战，要是哪天被揭发，按盗窃罪来处理，只怕得去牢里坐个几年。

    小数额李岩不会计较，二三十万可不少，李志经过一番思想斗争，决定向大哥李尚坦白从宽。

    看着这个弟弟，李尚既感到生气又欣慰，拍了拍他的肩膀：“浪子回头金不换，你能主动认错也算难得，我替你侄子做主，这些酒你拿回去慢慢喝，不过今后不准再犯，不然我都没脸向小岩求情。”

    李志苦笑道：“放心吧大哥，这酒一瓶几万块，你就是给我吃个熊心豹子胆，我也不敢动。”

    李尚也是莞尔笑了笑，此前李岩给了他一大瓶药酒，结果喝了一点就被拿去炒菜，现在每每提起此事，张翠兰都一阵阵肉疼。

    那可是价值几万块钱的酒，竟然被当做料酒使用，还有谁比这更奢侈？平摊一下，每道菜价格都超过几百块。

    第一批药酒成功售出，李岩准备让人运第二批到福宁，突然接到一个特殊来电，是他的偶像秦羽亲自打过来。

    听到对方自报家门，李岩愣住好一阵，有种受宠若惊的感觉，秦羽竟然会给他打电话，简直和做梦一般。

    李岩有自知之明，他现在也跻身富豪行列，但和秦羽这种巨鳄相比，还差了十万八千里。

    两人在电话里寒暄几句，秦羽提到正事，是为岩石药酒而来，希望李岩能为养生酒吧提供一批药酒，双方达成合作关系。

    养生酒吧是秦羽的主要产业之一，全国分店超过三百家，福宁也有养生酒吧连锁店，假滋味部分酒水就是从养生酒吧采购而来。

    秦羽是李岩一直以来的偶像，加上又是岩石药业的股东，李岩自然不会拒绝，以相对低廉的价格为养生酒吧提供一千瓶顶级药酒。

    作为回报，今后假滋味去养生酒吧采购酒水，也能得到相应的折扣。

