    黄忠自然是没有在尬吹。

    他这样的说辞自然是发自真心。

    秦羽的实力与黄忠自身来比的话，显然没有任何一点可比性。

    但黄忠现在所说的秦羽实力很强，这乃是站在秦羽自己的角度上来说的。

    一切都是因为秦羽的实力提升速度实在是有些太变态了。

    黄忠还记得当初他在来到小方村的时候，那时候他感应到秦羽体内的血气也仅仅只是略高于普通人一些。

    的确能算的上是一个青壮。

    但也仅此而已了。

    可这才过去了多久？

    黄忠就能明显的感觉到秦羽的血气提升了不止一个档次！

    别说是那井水的作用。

    黄忠怎么可能会将这种细节忽略掉？

    整个小方村的所有人体内的血气虽然都在提升，但很明显，秦羽的提升速度要比寻常人来的快的多。

    而且这种提升的速度非常明显。

    尤其是这两天。

    秦羽体内的血气简直可谓是飞速提升。

    几乎快要比之前提升出了将将一倍的血气！

    这种事情放在武人的身上实在是难以想象的。

    便是黄忠自己，他在少年修武之时，实力提升最快的时候也没有如秦羽一般来的这么夸张。

    若是秦羽的血气真能以这样的速度提升下去，恐怕用不了多久，这世上便没有几个人能有资格再去作为他的敌人了。

    如此情形，逢纪还想要在体力上超过秦羽，那不是做梦是什么？

    除非逢纪也能是个超级武学天才，不过这种事情怎么可能……

    一夜匆匆。

    第二天，秦羽照旧去田里劳作。

    那一个单位的对照组，他此时已经全部耕种完毕。

    昨天生生耕出来了两万点经验，只可惜，神农策的提升即便不用去选择那四条不同的路线，也不用如同太玄枪经那样，直接翻十倍经验。

    现如今想要升一级，也需要十万点经验。

    秦羽粗略的算了一下。

    耕种一个单位的农田，约莫能给他提供两万八到三万多的神农策经验。

    他只需要将剩下的那三个单位的农田全都耕种完毕，想来神农策就应该可以再升一级。

    用他目前手里剩下的这5个白色碎片又提升了五个单位的农田。

    现如今除了秦羽刻意给自己留下来做对比的那块试验田之外，就刚好只剩下了一块没有提升过的农田。

    秦羽想了想，最终还是决定之后不再去继续提升这农田了。

    想要将现如今的【略有灵气的农田】升级到之后的【略有灵韵的农田】。

    每一个单位的农田就需要投入五块白色碎片。

    投资实在是太大。

    而且现如今种子已经播种了下去，秦羽也不知道在这种时候去提升农田还有没有效果。

    万一这种农作物生长的加成是在种子播种下去的那个瞬间就被神秘力量给固化了呢？

    也就是游戏里面常说的“快照”机制。

    尽管这种机制放在这个现实世界里显得有些诡异。

    可秦羽身上这诡异的事情还少？

    在无法确定的前提下贸然投入那么多资源，就是一件十分不智的事情了。

    原本秦羽留下的那一个单位没有升级的土地作为对照组，他那时候是觉得剩下的农田短时间内应该都没有足够的白色碎片去提升了。

    那个时候的他怎么能想到，自己竟然还能傍上重复任务这么粗的腿？

    而且还将他之前完成的那些任务奖励一个不差的都给他发放了回来。

    实在是良心系统，良心的不能更良心。

    到了现在，距离他最初设想的目标已经偏离了太多太多。

    如果他想的话，甚至连自己的对照组也能一起升级起来。

    不过也是考虑到最大的准确性，秦羽还是没有将这个对照组升级，而且在这个对照组之外，还专门留下来了一个单位没有升级的农田来作为参考。

    如此一来，他现在手中就有了两组不同的标准。

    一组标准是【优渥的农田】，也就是现如今他专门留下来的对照组。

    通过这一个对照组，他就能够确定自己的神农策所发挥的效果到底能有多强。

    另外一组标准则是【略有灵气的农田】。

    原本这些农田并不作为对照组，现如今秦羽既然已经在考虑“快照”机制，那干脆就来试试看得了。

    顺便，他也能通过这个组别来看看【略有灵气的农田】对于田产的影响到底有多大。

    顺便也可以验证一下自己的神农策在对于不同的农田，加成的幅度会不会是相同的……

    后面这些，纯属是秦羽给自己加戏。

    反正不管怎么说，秦羽现在要做的就是继续耕种。

    将这三个单位的农田全都耕种完毕之后，他的神农策也应该刚好能提升一级。

    就是不知道神农策再提升一级之后，又会给他带来什么新的能力？

    如此，时间又过去了一天。

    秦羽成功的将自己手中所持有的白色碎片数量提升到了4个。

    算上抄录词条还能碎出来的一个白色碎片以及昨天夜里刷出来的100个灰色碎片，他现在手里拢共还有6个白色碎片。

    目前对秦羽来说，首要的目标自然是想办法升级村庄。

    但村庄的这四个属性对他来说，想要提升起来，都还真是略微有些麻烦。

    这四个属性里面，想要提升起来，最简单的就是建筑了。

    只要秦羽的碎片足够，他就能够将建筑直接升到100。

    剩下的三个，食物，武器，防卫。

    其实这三个属性里面，防卫也是比较容易提升的。

    在秦羽升级建筑的同时，就能解决一部分防卫的属性。

    按说秦羽如果用碎片堆的话，防卫也能生生堆到100。

    但是秦羽并不想要这样去做。

    从之前的情况他已经知道了村民所拥有的实力也是能够提升防卫属性数值的。

    与其强行耗费更多的碎片去提升村子周边的防御工事，如同寨，岗哨之类，以至于让建筑的属性溢出太多，且又没有与之相匹配的人去使用这些东西，那就实在是太浪费了。

    倒不如将这些碎片留下来，用来给村民们的实力进行提升。

    不过这种提升反应在防卫数值上，就要来的弱不少。

    村民毕竟是村民，他们的身体虽然变的更强了，但论起杀人，他们还处在最弱的程度。

    唯有让黄忠带着他们操练一段时间之后才有可能真正将防卫属性也提升到100点。

