    ……“玩家”。

    苏明安在柜子里，听到了公主亲口说了这个词。

    他感到有些疑惑。

    在不同的世界副本之中，这些npc们对待玩家的态度各异。

    有的明确地会知道他们这群“外来者”是玩家，甚至将他们视作侵略者，有的npc则像是开启了自动屏蔽系统一般，不为此感到诧异，如同听到他与鸢尾交流的塞维亚。

    但很显然，这位郁金香公主是前者。

    至于这些npc表现不同的原因……苏明安更倾向于，像公主这样的存在，是觉醒了自我意识的npc。

    他们十分特殊，能意识到自己的世界并非真实，能意识到这是一场游戏。

    “关于玩家……这个，这个我全都知道。”男人像倒豆子一般，把玩家的事情全部说出：“是这样，我们的家乡被一群高维生物占据了，他们强迫我们成为‘玩家’，让我们来到你们的世界，完成任务，获得奖励……但我们都不是故意的，我们也不想玩这个该死的破游戏，我们也只是被逼无奈……”

    苏明安听着男人叽里呱啦把事情全盘托出。

    男人说了很久，包括最初的开幕式，然后一直说到现在的副本，他说完后，便是一阵久违的沉默。

    “你是说。”公主忽然出声：“我们的世界，只是供给你们玩乐的一个游乐场？”

    “不不不！”男人立刻否认：“我们也是被迫的，我们也不知道为什么要来到你们的世界，只是那些高维生物，他们，他们……”

    “愚蠢的家伙，我问你们——被握在别人手里的剑，那便不是剑了吗？”公主冷笑一声：“侵略者们，我的王土不需要你们的踏入，我的故乡也不需要你们拯救。生存或者灭亡，那都将是我们的宿命，我是王室的唯一继承者，我向你宣告，这片大地——永远都不会需要你们。”

    “嘭！”

    苏明安听见一声沉闷的声音。

    原本还在求饶的男人，彻底失去了声音。

    “谢路德，你听见了吗？他说我们只是任务的发布者，没有自主意识的存在呢。”公主说：“我想我有必要插手这次海上盛宴，让这群占据了我们居民身体的侵略者们死于风暴。”

    谢路德的声音紧接着传来：“公主，那样一来，我们的居民也会死。而且，您明白的，神明大人不会希望参赛者们如此无意义地死亡。”

    “是吗？”公主说着：“也罢，我确实需要等待，毕竟距离收网，也不过两天了……”

    “您说什么？什么收网？”谢路德疑惑道。

    “……”公主忽地顿了顿。

    她转移了话题：

    “——谢路德，你是几十年来，生命亲和天赋最好的骑士，我信任你，才会带你来我的私人实验室。只要你愿意，我可以将你变成如我一般的存在——我可以让你同我一样，拥有恒久的生命。”

    “抱歉。”

    面对永生的诱惑，谢路德却断然拒绝：“您是唯一的继承者，您需要恒久的生命，但我并不会享受这般的恩赐，我宁愿生老病死，终身守候在王城之侧，恳请您准许我。”

    “你知道拒绝我意味着什么吗？我已经带你来到了这里，带你看了我封闭已久的秘密，你觉得我还会平安无事地放你走吗？”公主冷声道。

    听着她的威胁，谢路德却平静地跪了下来。

    他额头触地，身形没有一丝颤抖:

    “公主，如果您想永久保守这个秘密——那么身为王城骑士，我愿意因为您的命令去死。”

    “……”公主听着，愣住了。

    困惑的神情在她的脸上浮现。

    她难以理解这种可以为了所谓“骑士精神”而去死的人。

    “我竟不知道……”公主轻声说:“你对我的忠诚，究竟是你伟大的骑士精神和自主意识所驱动，还是那群玩家们口中主办方的‘人物塑造’在作祟。”

    谢路德并未动摇。

    他的声音始终稳定，似乎从不夹杂什么带着欲望的私人情绪：

    “至少现在，我的一双眼睛只能看见，站在我面前的，是普拉亚王室的郁金香公主，是我以骑士守则宣誓效忠过的人。”

    公主叹了口气。

    她不再继续这个话题，也没有要让谢路德去死的意思。

    铁链的声音叮铃作响，笼门开启，里面昏迷的人们被她拽出。

    这些人们开始依次苏醒。

    “公主，公主求你放过我们吧，我真的只是普拉亚的良民，我只是……我只是忘了些事情。”有人开始求饶。

    “不。”公主的语声显得很冷漠：“你不是我热爱着的人们，你只是个外来的侵略者，从其他世界前来的玩家们。”

    “等等，你怎么会知道玩家？”一个女玩家满脸震惊地开口。

    “这应该是个副本设定，这个公主应该是个能发现玩家存在的npc。”旁边有个胖胖的玩家小声说着。

    他的声音小，郁金香公主的耳朵却很灵，她锐利的眼神迅速扫了过来。

    胖玩家对上她的视线，立刻吓得瑟瑟发抖。

    “副本设定。”她的声音带着笑意：“什么都是副本设定——那我可不可以说，你们这群自以为是‘玩家’的家伙，也是被所谓‘玩家’设定驱使了的存在？”

    “你胡说些什么！”

    一个红发女性高喊出声：“大家快上！她的身边没有那个黑漆漆的家伙，我们可以趁机逮住她，逃出去！”

    她的话语一出，玩家们也纷纷响应。毕竟他们心里也知道，如果现在还不抓紧机会跑，以后就没机会了。

    这个公主npc……真的会真正伤害到他们。

    在此之前，已经有好几个玩家被她身后透明的灵魂吸走，而后变成了一群苍老至极，只会自言自语的家伙，像是失去了灵魂。

    有了第六世界的经验，他们绝对不能被“异化”在这里。

    要么现在立刻自杀，回归以保全自己，要么抓住机会，杀了面前的这个npc，逃出去！

    他们一时有些不敢自杀，那么就只能往前冲了。

    有人的身上亮起光波，有人手中出现了血色的印记，有人的脚下甚至现出了一个黑白色的八卦阵。

    而公主只是静静站在原地，年轻的光明骑士站起身，持剑守在她的身前。

    望着扑过来的这些满身血痕的玩家们，她轻轻笑了一声。

    她的笑声如银铃般清脆。

    “小黑。”她说：“控制住他们。”

    在这一刻，哪怕是躲在柜子里，透过缝隙向外看的苏明安，都察觉到了一股气压。

    戴着黑帽的中年男人，出现在了公主的身侧。

    他伸出手，未曾有什么预兆，所有扑上来的玩家便瞬间被漆黑的锁链缠住，重重压在地上。

    ……这是那名守在王城的SS级魂猎。

    他的战力起码在三千以上。

    SS魂猎能被随叫随到，这说明贸然刺杀公主的行动绝对不可取。

    苏明安透过缝隙往外看，看见公主在男人的保护下，一步步靠近这些满脸痛苦的玩家们。

    “你们会感到荣幸，异界的来客。”她说：“因为你们即将化为被我永久控制的祭品。”

    ……永久控制。

    听着这个词，苏明安有种不好的预感。

    弹幕似乎也意识到了事情的严重性。

    【……等等，米娜，我发现这个副本好像并不是这么阳间。】

    【早就有人在论坛上说了！从白沙开始游戏副本就已经不对劲了，没看见病院里精神患者已经那么多了吗？】

    【难道说，这个公主掌握了吸取灵魂的方法，能直接对人的精神造成伤害？】

    【兄弟们，我原本还对下场有些跃跃欲试，现在我是真的怕了……】

    【我觉得，大家是不是要常备一个自杀性技能？方便在这种情况下一键自杀？就算是被清空回归，也肯定好过被什么“异化”！】

    【大家！我们不是侵略者，我们也是被伤害了的人们！这个公主没有资格指责我们！】

    【现在还哪管谁是侵略者的事啊……我估计，以后主神世界里甚至还会出现在大街上游荡的，只剩身体的空壳玩家。】

    【太恐怖了，那我以后不敢出门了。】

    【谁管你出不出门，现在倒是眼前这群玩家要倒大霉了……】

    透明的灵体，出现在了公主身后。

    她走到了那个扬言说要“逮住她”的红发女人面前。

    这名女性玩家还没有遭受过迫害，面目还很年轻，并没有变成满脸皱纹的模样。

    见公主走到她的面前，她趴在地上，咬牙切齿道：

    “你有本事就杀了我，就现在。”

    “不。”公主贴近她，轻声细语地道：“……我要让你永久失去成为‘玩家’，甚至成为人的资格，外来的侵略者。”

    她抬起了手。

    “——放过她！”

    一旁，一个同样满身伤痕的男人愤而开口。

    即使他被吓得面色苍白，也哆嗦着嘴唇在大吼：“你要是恨我们，就杀了我们，我们自会离开你的世界，何必，何必——”

    听着他愤怒至极的话，公主抬起了头。

    她那琥珀般的双眸中，也现出了几分真实的愤怒。

    “——看得出来，你们这群家伙，曾经生活在一片童话般的土地上，你们未曾经历过死亡的权衡，也未曾注视过真正的惨剧——你们或许以为，平日里困扰你们的蝇头小事便是最大的困厄？”公主冷笑一声:

    “真是一群可悲的家伙，哪怕成了别人手里的刀，你们似乎还依然生活在以前的人生里。”

    她的身后，透明的灵体漂浮着，而后缓缓缠绕上了她的手指。

    白色胶质的流动体，穿梭在她的指尖，渐渐将她白皙的手化为了海妖一般的，长着长长十指的爪子。

    “比起所谓的，被副本控制的我，你们更像一群被主办方驯养得无比乖巧的动物——真天真啊，侵略者们，居然这样对我怒吼，看来你们经历的惨剧，甚至还根本没有我这样的本土居民得多……你们或许还需要多一些历练。”公主的手，缓缓贴上了红发女人的额头。

    “……而我将为你们上一课。”她说。

    面对着公主伸过来的手，女人在发抖。

    她的眼珠不断晃动，唇瓣颤抖，牙齿打颤，就连身上刚刚冒出了一丁点火焰也瞬间熄灭。

    她在害怕，已经害怕到了极致。

    从前多么阴间的副本都没能令她退缩过，因为她知道自己永远有再来的机会。

    但现在，她彻底陷入了恐惧之中。

    “——你住手！”旁边的男人硬生生地挣脱了一根锁链，他的身上肌肉凸出，技能已经被动用到了极致。

    在一条条漆黑的锁链之中，他奋力伸出手，崩裂而出的鲜血涂满了他的手臂，他咬着牙，皮肤烫的像西瓜瓢一般鲜红。

    “咔哒”。

    清脆的断裂声响起。

    黑帽魂猎侧过头，他没想到这群弱小的家伙之中，居然有人能够勉强挣脱他的锁链。

    他伸出手，刚想再度控制住这个男人，却听到公主笑着在说。

    “让他来。”

    黑帽魂猎收回了手。

    公主俯视着下方的男人：“如果你想救这群家伙，那就来吧。我会让你们这群幼稚的家伙明白，爱情这种感情，在生命和灵魂面前根本不值一提。”

    她看着他猛地扑过来，神情未变。

    她背在身后的另一只手已经握住了一柄剑，随时准备出手。

    她看着他全身染血，伸出了捏得紧紧的拳头……

    ……而后看着他一拳打断了旁边红发女人的脖颈。

    公主微微愣神。

    男人在她的面前再度挥拳，打爆了他自己的头。

    身首分离的尸体双双倒地，公主面色阴沉。

    “……这群玩家真是有意思。”她说：“小黑，控制住他们，一个都别放过。”

    她举起了手。

    身后的灵体随着她的动作微微飘摇，趴在地上的玩家们动弹不得，纷纷露出了绝望的神情。

    “——别异化我！公主，我可以告诉你一个秘密！绝对能帮到你的！”一个寸头的大汉立刻开口。

    “我不需要什么秘密。”公主眼含冷色。

    “——关于那个，苏凛！苏凛！他是我们之中最强的玩家，他也被附身了。我知道六十多年前的故事，但他根本不是以前的苏凛——只要你放过我，我可以告诉你他的弱点——”

    公主的手微微一滞。

