    众所周知，手机这东西在洪荒时代，那定是神器无疑。

    而且有了当初的经验，吴楚还不用担心这东西没法解释。

    就如同当初小姐姐和青丘狐祖她们初次见到手机时一样，对这种连吴楚自己也无法解释的东西，他们都会主动归为天地间的鬼斧神工上面去。

    天地孕育各种稀奇古怪的宝贝，在这洪荒大地，就是常态。

    既然天地可以孕育出由各种大道法则凝聚而成奇宝，那孕育出一个可以留声留影的神奇宝贝，需要奇怪吗？

    完全不需要！

    所以，他们只会对此物的神奇而啧啧称奇，而不会对此物到底是如何生成而觉得奇怪。

    就算要奇怪，那也是他吴楚需要去探究的事情。

    毕竟修行到了他们这个层次，需要领悟大道法则，吴楚既然身具这种奇宝，那研究一下，对其修为自然会有不少好处。

    其他人因为要避嫌，一般也不会太过探究，甚至不会去仔细询问吴楚，这件宝贝还有什么强大的威能。

    等小姐姐看完视频，把手机还给吴楚，昊便跑到吴楚身边腆着脸问：“师兄，可以让我看看这个手机吗？”

    吴楚笑着将手机递给了瑶，然后冲小狐狸说道：“小雨，教一下你瑶姐姐怎么使用这个。”

    瑶愣了下，欣喜地接过手机，道了声‘谢谢大师兄’，而后朝昊吐了吐舌头，一副得胜似的，一阵香风刮到小狐狸身边。

    三个小家伙悄悄跑到小狐狸她们身边，伸着小脑袋，继续好奇地看着小狐狸教瑶怎么使用手机。

    昊则有些无辜地看着吴楚，眨着大眼，仿佛在说：师兄，是我！是我先问你要的啊！不是瑶师妹啊！

    吴楚朝他翻了个白眼，揽着他的肩膀，暗中传音道：“笨！我先让瑶师妹学会怎么使用，回头你就可以向她请教了啊！”

    “不是，师兄，我也可以向小雨她们请教啊！”

    “……”

    不是，你这么嫌弃你的未来媳妇，是几个意思？

    此时，小姐姐问吴楚，“阿楚，你准备接下来怎么办？”

    吴楚默默拍了拍昊的肩膀，然后看向小姐姐，“什么怎么办？”

    “此事就这么算了么？难道你不想趁着那老魔头潜藏起来的这段时间，想个办法将那些魔孽找出来剪除掉？”

    吴楚闻言，不由愣了下，而后走到她身边，伸手拍了拍她的手背，当着众人的面牵了起来，“姐，我们出去逛逛吧！”

    小姐姐不动声色地扫了众人一眼，发现大家的注意力都在那部手机上时，默默松了口气，而后拉起吴楚，闪身消失。

    昊看着他们离去，很想说：不是还有我吗？都不理我啊！

    张了张嘴，看了看周围，昊也只好跑去瑶他们那里凑热闹了。

    当吴楚和小姐姐再出现时，已经在不远处的那座花山上了。

    牵着小姐姐的手，行走在花香轻拂的花海中，踩着松软的花瓣和青草，呼吸着漫山花香，吴楚笑道：“让姐姐原本那么温柔的人都生气了，那些魔孽确实该死呢！”

    听到吴楚的‘调侃’，小姐姐不由白了他一眼。

    吴楚又道：“不过此事也只能这么算了。你知道，我们不能借三族之力。当初那三个小家伙拜师时，我让他们脱离三族，现在却跑去借助他们的力量，那岂不就成了一个笑话？”

    小姐姐秀眉微蹙，点了点头。

    吴楚继续道：“而且，如果那些魔孽一心想要潜藏的话，我们也找不到，更何况这次还有一件魔道至宝在手。艺宝虽然是件功德至宝，但每次施展都需要消耗一定功德，不好随便浪费。”

    魔王波旬有魔道至宝弑神枪在手，这就很难推算了，就算能够推算得出来，也没法轻易干掉他，除非多找几位帮手过来。

    但一个大罗强者，手中还有一件至宝，想要逃的话，几个大罗联手也未必能够将其留下。

    所以，出手对付这样一个汤手山芋，有点得不偿失。

    小姐姐闻言，秀眉继续轻蹙了下，但最终也只能点点头，表示明白，毕竟艺宝的那个情况，她也是清楚的。

    “艺宝那个消耗功德的情况，还是没办法解决吗？”

    说起这个，吴楚便轻叹起来，说道：“办法是有的，但这需要海量的功德，那丫头一心积攒功德，但又担心我遇到危险，也就没把功德用到提升自己上去，就积攒着以备不时之需。”

    小姐姐听了，眨了眨大眼，笑道：“她这不还是为了你么！”

    “就是就是！”艺宝从吴楚的识海里钻了出来，坐到小姐姐的肩膀上，抱着她那纤修的脖颈，小脸蛋在上面蹭了蹭，“还是姐姐最懂我，他一点都不懂我，好心都被他当成驴肝肺了……”

    小姐姐用手指头戳了戳艺宝，“小调皮！”

    吴楚一把将艺宝拎了过来，将她按回自己的识海之中，同时警告了她一句，“别老出来打扰我跟小姐姐二人世界啊！要不我可就真把你给屏蔽掉了。”

    “嘁！小气！”

    话虽如此，但她倒也没有再出来找事。

    吴楚继续牵起了小姐姐手，拇指轻轻在她手背上摩挲着，“姐姐也不必生那些魔孽的气，虽然这件事情，确实让我跟青丘姐姐损失挺重的，但相比对方失去两只爪子，我们算好的了。”

    小姐姐看了他一眼，问道：“这次青丘姐姐没跟你回来，不会是你骂她了吧！”

    吴楚愣了下，失笑道：“我骂她干嘛？”

    小姐姐说道：“这次去单张山，原本你不是不打算去嘛！后面是她怂恿你去，你才去的不是？”

    吴楚摇头笑道：“也不能说全是因为她的怂恿吧！小月灵听到有新食材，就有些意动了，昊和瑶也想去见识一下。再加上，我也觉得那魔头不可能会出现，所以……”

    小姐姐眨了眨眼，问道：“那她怎么不跟你一块回来？”

    吴楚很想说：她没回来，不就没人打扰我们了嘛！

    但这个俏皮话，他不敢提，毕竟花心的是他。

    于是只好老老实实说道：“她担心魔孽会去青丘搞事情，所以回去看看，顺便闭关一段时间，将灵宝飘带修复一下。”

    PS：周一，求下推荐票，谢谢啦！

