    齐之沐对他不止是想念，更多是担忧，虽然她并没有在大昭国，但是也时常关注着这里的一举一动，得知齐承景回到大昭国之后，一直担心他的安危。

    齐承景看她倒是消瘦了不少，想必是离开之后也无法心安，这次她是推翻齐承墨的关键所在。

    “沐儿，我一切安好，倒是看到你消瘦了不少。”齐承景说着瞄到他身后的侍卫小齐子，说来这人和自己倒是有两方相似。

    齐之沐原本是打算到轩辕帝国的着皇奶奶和九哥哥揭发齐承墨的恶行，可是当她了解到齐承墨的心狠手辣之后，不敢把此时说出来，索性就带着小齐子躲起来。

    这一次也是小齐子发现九哥哥到处在寻找她的下落，才肯出现，因为担心齐承墨，不敢进入大昭国。

    “九哥哥这次找我回来，想必就是为了父皇的死因。”他们兄妹之间没有必要再拐弯抹角，她这次敢回来，也做好了准备。

    “看来你真的是在场，所以真的是齐承墨干的吗？”齐承景还是希望听到不一样答案，无论多痛恨这个人，也不希望他真的弑父。

    齐之沐泪流满面点头，想到那一幕的时候不由双手揪住衣襟，回忆当时的情况：“那天夜里我正伺候父皇歇下，原本是要回宫休息，可是我太过疲倦就趴在桌上说着了，迷迷糊糊听到太子哥哥安排人对父皇下毒，还逼迫我什么都不许说出去，要我变成一个哑巴，否则就杀了我。”

    那一幕一直都浮现在齐之沐的怀里，即便是晚上都会被噩梦吓醒，梦到齐承墨来灭口，也会梦到父皇在叫冤，一直让她饱受着这种折磨。

    齐承景心疼的扶着她双肩安抚：“沐儿别怕，齐承墨他作恶多端，我不会让他逍遥太久，我会让他得到相应的惩罚。”

    “九哥哥，你一定要小心他，他都敢对父皇下手，就更别说你了。”

    齐之沐怎么都忘不了那一夜齐承墨对她的威严，哪有那恐怖的表情，简直就是六亲不认的恶魔，若不是因为自己的死会引来非议，恐怕那个时候他都会杀了自己。

    想到自己的兄长这般无情，皇宫她是再也不想回去了，倒不如在宫外更加自在，只是想到那作恶的凶手逍遥法外，心中不甘。

    如今有九哥哥和他对敌，相信一定可以胜利。

    齐承墨这个六亲不认的性格，齐承景倒是可以加以利用，想必以他现在的处境，只要有人伤害到邵芷珊，他真有可能对那个人下手，倒是可以把他的后援搅乱，最好是可以让他孤立无助。

    “沐儿你放心，我自有安排，我现在需要你把当时的情况写下来并且签字画押，你可以愿意。”

    为了提防意外发生，齐承景是需要有这样的一份供词，以备不时之需。

    齐之沐是最喜欢九哥哥的，也相信他的话，笃定点头：“我当然愿意，为了九哥哥，我什么都愿意做。”

    “我的好沐儿，你放心，哥哥一定会保你安全。”

    齐之沐乖巧点头，听从他的话把当时的经过全部都写下来，然后签字画押之后，再交到齐承景的手里，“九哥哥，又需要我帮助的地方尽管开口，能够尽到微薄之力也好。”

    “这样已经足够了，等到我把一切安定下来，再接你回去，否则这个时候会有危险。”

    “我懂得，而且我也不想回到都城，我就待在这里甚好。”

    齐承景握住这个证据，就多了一份胜券，只是他不能在这里待太长的时间，免得引起注意，多安排了几个暗卫保护在四周，确保她的安全。

    “沐儿，九哥哥还有太多要忙碌的事情，所以要先回去。”

    “我都明白的，九哥哥你就去忙自己的事，我会在这里等你佳音。”

    齐承景心中感慨，也有不舍，兄妹不能团聚，兄弟相互算计残杀，就连母子之间也是各自利害关系，他只想天下太平，百姓能够安居乐业，而不是现在这种苦难的日子。

    两人分开之后齐承景回到府上，邵佑嫣已经等候了他许久，急忙把手中调出到的资料交到他手上。

    “你总算回来，快看看我都找到些什么。”

    齐承景从她神情中就看出此事不一般，打开一看，惊讶得瞪大双眼，简直是难以置信自己看到的这一幕，若不是从邵佑嫣的手中交给他，他绝对会觉得这上面的内容是在造谣生事。

    “七百多条人命无一生还，全部被杀害抛尸大海！！”这个消息让齐承景是震惊不已，说是齐承墨弑父勾结敌国已经是让齐承景忍无可忍。

    可是齐承轩只是一个不受宠的皇子，自始至终就没有半点争夺皇位的机会，虽然都知道他内心阴暗，城府很深，但是也不至于为了自己的私利，就杀害了那么多的村民。

    “难怪你说找不到那些尸体，即便是毁尸灭迹都能找到蛛丝马迹，原来是被装在麻袋再放入石头来沉入大海，这样被海里的鱼类给吞食，才是真正什么都找不到，这作法简直就令人发指。”

    齐承景怎么也不敢相信看他总是一副忠厚老实的模样，却做出这样丧心病狂的事情，恐怕人命在他眼里如同粪土。

    邵佑嫣当时得到这些信息的时候也是非常震惊，因为这个结果完全就是超出了她的预料范围，若是齐承轩把这些村民困境在其他的地方还能接受，但是全部杀人灭口，那就让人发指。

    齐承景是有爱民之心的人，看到这些惨死的村民，整个人的身子都开始在颤抖，恨不得马上就着齐承轩算账，恨不得杀之后快。

    “这些证据只要交到齐承轩的手上，他连狡辩的机会都没有，你就可以乘胜追击，逼迫他交出虎符，若是他不肯，你就把这些罪证公告于世，足以让他被万人唾弃，这个罪名他是不敢担当的，他万死不辞。”

    邵佑嫣就是要让齐承轩自食其果，把他所犯的错，全部都加到他的身上。

