
　　在澡堂子了看见一群光屁股的老爷们儿不稀奇。

　　可是在缅甸的热带丛林里，谁能有幸目睹一堆光屁股的老爷们，像被猫追着的老鼠玩命的逃窜。

　　“嘿，爷们儿，后面有日本人。”

　　只有一口牙是白的野人，嘴里吐出一口京片子，还给人预警呢！

　　陈浩认出来了,真就又碰到熟人。

　　老是自称小太爷的孟烦了，消极懒惰，浑身上下都散发着消极的情绪，好像全世界都欠他的。

　　“妈了个巴子，你他娘的要是个男人，就拿起枪跟老子打鬼子。”

　　陈浩把从英国佬手里缴获来的枪用力的一掷,步枪有如标枪一样飞了二十几米，落在了孟烦了脚边。

　　孟烦了刚要说自己没枪的话硬是堵在了喉咙里。

　　他捡起了地上的枪，脑海中有一瞬间是想过要跟敌人拼了的,但是敌人少说有二三十号，多一两条枪又有什么用呢？

　　反正最后还是個死。

　　光屁股的败兵瞧见大门敞开的仓库，一点都不犹豫的冲了进去。

　　这种行为怎么说呢？

　　顾头不顾腚。

　　陈浩看得血压都上来了，调转枪口扣动扳机就是一个短点射，子弹打在败兵脚底下的土地上，溅起了点点烟尘。

　　那种感觉蹲在地上投降的英国佬最有感受。

　　败兵们吓得跳脚，纷纷停下的脚步朝陈浩望来。

　　因为陈浩身上除了一身迷彩作战服，全被迷彩画的花花绿绿，跟一野人也差不了多少。败兵们完全不知道这是哪一方，是敌人还是友军？

　　“妈了个巴子，逃、逃、逃，就知道他娘的逃！”

　　陈浩瞪着眼睛恨铁不成钢的咒骂，一个军人如果连勇气都没有，完全没必要浪费粮食,还不如挖个坑把自己埋了。

　　“英国佬后面的仓库里有武器弹药,要是他娘的还是个男人就去拿枪，跟狗日的小鬼子拼了。”

　　“这是自己人。”一听口音张迷龙就觉得亲切。

　　这个东北大汉在众人心中的威望不小,他招呼着众人去后面的仓库找武器。

　　跑得气喘吁吁的败兵们，使出吃奶的劲儿往后面的仓库跑。

　　他们未尝不想跟敌人拼一拼，但是飞机坠落光屁股跑出来的，浑身上下就一条裤衩子。

　　哪怕手里有个大刀长矛也算啊！

　　一点准备都没有，总不能真拿裤衩子去勒死小鬼子吧？

　　小鬼子手里的三八大盖，可不是泥巴捏的。

　　一声清脆的枪响，子弹射在了吉普车上，蹲在吉普车旁边的两个英国佬，惊恐地望着子弹飞来的方向，是日军。

　　他们俩又把目光转向了陈浩：“你不是日军？”

　　显然两个英国佬没有想到，自己已经投降了，还要被另一拨敌人打。

　　陈浩站姿据枪，快速瞄准扣动了扳机，哒哒哒三发短点射，五点八毫米的钢芯子弹顷刻间穿过日本兵的胸膛。

　　胸口留下三个小孔，后背出现了三个碗口大的大洞。

　　日本兵向后栽倒在了地上。

　　后面跟上来的两三个日本兵，只能看见大致轮廓，却也不妨碍他们中弹倒毙。

　　几个精准的短点射下去,迷雾里的鬼子没有往外冲的。纷纷就地趴下进行反击。

　　孟烦了看傻眼了,这是什么枪，又是什么神枪法？

　　对于只有上战场才能打几枪的炮灰们来说，敌人便是站在面前，都不一定能打得中。

　　可几十米的活动靶，首发命中对于陈浩来说只是基础操作，打不中才会奇怪。

　　子弹嗖嗖的飞来，有磕在空油桶上的，还有打在吉普车上的。

　　两个英国佬都趴在地上了，生怕被流弹打中。

　　“妈了个巴子，别把老子车给打坏了。”陈浩命了英国佬把车开到后面去，但又怕两个俘虏开着车跑了，让孟烦了去押车。

　　“你小子别起坏心思给我跑了，敢跑，下次我抓住活剥你的皮。”

　　陈浩空出手来，用手指点了点孟烦了，发出了实质性的威胁。

　　有过两个任务世界的经验，他已经明白千万不要拿电视剧里的当真，这里接触的才是活生生的人。

　　每个人都有不同的想法念头，要是一味根据刻板的印象来对人，未来哪一天把自己坑死都不稀奇。

　　“您放一百个心吧，小太爷不是那样的人。”

　　孟烦了拿着枪麻利地上了吉普车的后座。

　　开车的英国佬佝偻的压低身子，猛的一脚油门车尾冒出了一股黑烟，车头调转方向奔着仓库后面绕去，一刻都不愿意停留。

　　漂亮话只能听一听，要是能把鬼子打跑了自然皆大欢喜。

　　要是没打过小鬼子，小太爷还能留着等死啊？

　　一准儿撺掇两个英国佬开车赶紧溜。

　　谁让孟烦了还是个会英语的高材生，有那个条件能跟英国佬沟通。

　　现在，短时间这里就只是陈浩一个人的战斗了。

　　对面追上来的日本鬼子，最多也不过一个小队。

　　在三八大盖儿射出了几十发子弹后，两挺歪把子机枪架了起来，火力密度陡然又上升了一个层次。

　　敌人看不清陈浩的具体位置，只能通过他的射击判断大概位置。

　　子弹密度增加的效果，便是陈浩半蹲在地上，子弹咝咝咝地从他头顶上飞过。

　　他不得已只能趴下，无法继续进行射击。

　　这就是火力压制了。

　　“哟西，敌人被彻底压制了。第一小分队，马上发起冲锋，冲上去干掉他。“

　　一个满脸络腮胡的鬼子少尉军官，冲着前方十几米的军曹分队长喊道。

　　他的要看看，在刚刚短短一分钟时间，就造成麾下五名士兵阵亡的敌人长什么模样。

　　侧翼的机枪在哒哒哒提供火力压制，士兵从地上爬起来，猫着腰发起了冲锋。

　　山坡上的龙文章看得真切，这种情况完全在他意料之中。一个人一挺机枪想要对抗日军一个小队规模，很容易就被压制消灭的。

　　需有两人相互配合，分散敌人的火力，才有一线胜利的机会。23sK.com

　　现在正是这样。

　　大元帅被压制住了，该他川军团团长发挥作用。

　　龙文章搂起捷克式机枪，瞄准了从迷雾丛林里冲出来的日本兵，打出了精准度很高的短点射。

　　“哒哒哒、哒哒哒……”

　　猝不及防，山坡上的枪一响，打了鬼子一个措手不及。

　　冲锋的鬼子队伍里面，瞬间有两三人被击中打倒，其余的四五人见状立即扑倒在地。

　　子弹擦着人体飞过，把尘土打得噗噗直冒烟。

　　“八嘎呀路，怎么还有机枪？”

　　少尉小队长一把扯掉头顶上的帽子，擦了擦脖子上粘乎乎的湿汗。

　　这跟他们之前追的，像小绵羊的敌人完全是两个物种，是狡猾的狼。

　　两挺机枪一明一暗，成犄角之势相互支援。

　　只有行家才会做出如此安排。

　　“第二机枪组，火力压制山坡之敌。”

　　“掷弹筒小组靠前，不要舍不得榴弹，先把当面的机枪阵地摧毁。”

　　伴随着少尉的命令，日军立刻展开了针对性的安排。

　　用一挺机枪压着另一挺机枪，还是以低压高的姿态，显然是无法彻底奏效的。

　　掷弹筒组的四人冒险突前，来到森林迷雾边缘，展开两具大正十年掷弹筒。

　　刚才倒不是他们大发慈悲。

　　完全是因为密林里树枝繁茂，榴弹打出去被头顶上方的树枝一顶，搞不好得弹回来。

　　并不是没有发生过类似的事，用掷弹筒发射榴弹把自己炸死的比比皆是。

　　英国人建造仓库的地方相对空旷，陈浩所处的位置没有参天树木能给他提供遮蔽。

　　日军的子弹不依不饶的从他头顶上方擦过。

　　“妈了个巴子，以为这样就能压制老子了？”

　　“做梦！”

　　陈浩可是随身带着军火库的男人。

　　无法用子弹进行精准射击，那就用榴弹进行面状杀伤。

　　他身边已经多了一支装上空包弹，搭载枪榴弹的九五式，瞄了个大概就扣动了扳机。

　　空包弹的发射，把枪榴弹打了出去，飞向了敌人所处的位置。

　　“嘭！”

　　枪榴弹击中了一棵大树，炸开的金属碎片在飞射肆虐。

　　即使粗壮的树干和茂密的枝叶，吸收挡下了许多碎片，残余的还是发挥了很大的作用。

　　几个指头大的碎片，射穿的掷弹筒手的脖子，他倒在地上还未断气，双手紧紧的捂着脖子，鲜血止不住的从手指渗出来。

　　“森田桑！医护兵！”

　　同伴大声的呼叫道。

　　他们完全没有意识到这只是个开始。

　　咻…轰！咻…轰！咻…轰！

　　枪榴弹一发接着一发，就好像没完了。

　　爆炸产生的碎片，飞射的到处都是，让身处其中的敌人痛苦不已。

　　“第十五发。”

　　趁发射完的空隙陈浩看了一眼，被炸的尽是残破树枝的林子。里面的枪声已经停下来了，机枪全部哑火。

　　陈浩冷笑了一声：“跟老子比火力压制，狗日的你们只配当孙子。”

　　正常来说，一个兵身上带四发手榴弹。

　　换成枪榴弹也是这个数字。

　　没有一个人能带十几发枪榴弹，除非他不携带其他的枪支弹药，及野外生存装备。

　　唯独对于陈浩来说，十几发枪榴弹如九牛一毛。

　　如果他愿意，甚至可以用枪榴弹把对面的林子彻底炸平。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天，从亮剑开始的倒爷更新，第271章，火力压制免费阅读。https://xs.23sk.com 