
　　高山之上。

　　妙贞嘴角噙着笑容，她背对着许晨，被许晨搂在怀里。

　　“夫君，这烟花好看吗？”

　　天空无比绚烂。

　　刚才，妙贞出手，施展了一门神通。

　　整个造梦空间，所有的混沌怪物，没有一个逃出她的手掌。

　　这种手段，极其恐怖。

　　许晨也知晓了小神巅峰的恐怖。

　　他自问，把所有的太极神元丹吃完，都不是妙贞的对手。

　　怪不得，他一直破不了妙贞的防。

　　妙贞刚才施展这门神通，轻松随意。

　　甚至施展神通之时，还与他温存。

　　当然，在造梦空间内，妙贞远远不如许晨。

　　“看来，我又要吃药了。”

　　许晨叹息。

　　刚才妙贞这一出手，所有的混沌怪物被灭杀。

　　许晨的实力，陡然提升。

　　这种提升，比过去一个月都要多。

　　许晨觉得，这不得吃好几千颗丹药？

　　他的实力，又提升到了一种高度。

　　“吃什么药？”

　　“小孩子不要打听。”

　　造梦空间，一直怪物泛滥。

　　即便来了极乐岛的修士，反而越杀越多。

　　如今，有妙贞在，对付这些怪物，可以说不要太轻松。

　　“妙贞，再帮夫君一个忙？”许晨缓缓开口。M.23sk.com

　　“夫君请说，不过这次帮忙，我可是要报酬的。

　　至于报酬是什么，以后再说。”妙贞嘴角带笑。

　　“以后，每十日，帮我清剿一次怪物如何？”

　　在许晨的控制下，每天都有渊源不断的怪物出现。

　　当怪物达到了一定量的时候，新怪物的出现速度将会放缓。

　　十天，恰好是一个很合适的点。

　　许晨自然不会让妙贞一直守在怪物出生点，一直灭杀怪物。

　　“没问题。”妙贞开心答应。

　　能够为许晨做事，对她而言也是一件值得开心的事情。

　　“夫君，你怎么皱眉了？”妙贞突然发问。

　　许晨笑道：“刚才有人说，是我强还是刚才施展神通的那凤凰强？”

　　作为造梦空间的主人，在造梦空间发生的任何事情，许晨都能够知晓。

　　反正，在造梦空间里，许晨感觉比看电影还有趣。

　　各种小剧情。

　　造梦空间，也被不少修士完成了花样，不是来提升实力的，是来偷情的。

　　对于这些，许晨没有兴趣看，怕污了眼睛，自然屏蔽掉。

　　刚才风阳与龙天等人的对话，却没有逃过他的感知。

　　“哦？谁更强？”妙贞来了兴趣。

　　“他们说，你一屁股坐下去，我整条命就没了。”

　　“是么？要不试一试？”

　　“我觉得他们说错了，不是整条命，而是半条命？”

　　说着，妙贞挽起了裙子。

　　……

　　“怪不得，所有人都要与赌毒势不两立。”

　　许晨一边吃承道果，一边换了个姿势。

　　如今，天算子已死，师父离去。

　　许晨的实力也在稳步增长。

　　这些时日，有不少人君主来极乐岛，拜见许晨。

　　其他人才知晓，许晨赫然成为了天环之主！

　　天环之主，乃是天环真正的掌控者。

　　可以说，是天环最有权势之人。

　　风阳也无比震惊。

　　他想到师父很强，但没想到这么强。

　　太芒棋局撤下，清风君主把太芒棋局搬回家，每日与棋度日。

　　齐空凌获得天环盛会炼器第二名，风光回到极乐岛。

　　原本，他还打算去少岛主那里嘚瑟一下。

　　不过，当知晓许晨是环主，他愣住了，嘚瑟瞬间消失不见。

　　他明白，为什么自己会是炼器第二。

　　在齐空凌回到极乐岛的次日，又有强者来到了极乐岛。

　　更加让人震惊。

　　来者，赫然是妖族联盟。

　　妖族联盟把三眼君主子嗣的尸身献上。

　　众人这才明白，许晨不仅是环主，更是威压妖族联盟。

　　当然，对于普通的修士，这些东西不了解。

　　但对于那些君主来说，他们自然明白妖族联盟的强大。

　　“现在，实力稳步提升，系统的升级也在进行中。”

　　这些时日，许晨经常进出天穹。

　　天穹的时间流速与天环大陆不同，许晨经常进入天穹，刷系统的级别。

　　如今，群里不少系统都升了一级。

　　尤其是氪金系统，甚至升到了四级。

　　四级的氪金系统，氪金起来贼猛，增加的实力也变多了许多，终于不再是废物系统。

　　至于挂机系统，始终挂机，被人遗忘在角落里。

　　春*梦系统，依旧是个小萌新，许晨很是忌惮。

　　“女装系统……”

　　许晨皱起了眉头。

　　他听说过一句话，女装只要有第一次，就有第二次，无数次。

　　对于女装系统，他无比排斥。

　　他又没有什么特殊爱好。

　　倒是他前世的一个室友，有女装的癖好。

　　虽然大家表面上都说，先让兄弟爽一爽。

　　但是真的发生在自己的身上，大部分人都会难以接受，只有少部分人会狂喜。

　　“反正，我也用不上女装系统，还是算了。”

　　许晨决定，还是把女装系统暂时放一放。

　　此刻，许晨的目光看向了系统聊天群。

　　不佩戴女装系统，那佩戴什么系统呢？

　　“现在，什么系统都行，反正也无大事，就随意佩戴一个吧。”

　　聊天群里，消息满屏飞。

　　“恭迎氪金龙王归位！”

　　“恭迎氪金龙王归位！”

　　氪金系统升到四级，自然无比嘚瑟，经常在群里显摆。

　　神豪系统LV3：“我就是氪金的一条狗！@霸刀系统LV4。”

　　霸刀系统看到这个消息，无比愤怒。

　　小人得志！

　　这是小人得志！！

　　他一向看不惯神豪系统与氪金系统两兄弟。

　　两个系统宛如舔狗，一直跪舔宿主。

　　这让一向高傲的他很是不屑与不满。

　　只是，如今看到氪金系统升到了4级，和他同级别。

　　他内心感叹。

　　不是说舔狗没有房子吗？

　　怎么舔到最后，应有尽有。

　　“有些……小羡慕。”

　　想到氪金系统从2级升到4级，说不羡慕是假的。

　　他都想抛开脸面。

　　“不行，我要守住系统尊严的底线！”

　　霸刀系统觉得，自己是浊水中的白莲花，冰清玉洁，皎洁无暇。

　　“就好感度系统。”想了想，许晨还是带上了好感度系统。

　　“妙贞一个人在造梦空间待着无趣，不如去给她拍一些电影与电视剧解闷。”

　　这也是许晨一直所想的。

　　拍一些电影，或者电视剧。

　　“演员嘛，就他们了。”

　　许晨想到了极乐宫的上百位道侣。

　　个个貌美，绿肥红瘦，放在前世绝对比女团强。

　　“要不，再找一个？”

　　许晨突然想起了一个女子，嫣妙。

　　他的嘴角勾勒出一丝玩味的笑容。

　　谷</span>不一会，许晨出现在极乐宫外。

　　嫣妙坐在许晨对面，面色清冷：“少岛主找我前来，有何贵干？”

　　“我想拍一些……电影，特意来找嫣妙仙子来合作。

　　只要仙子愿意，我这边自然有报酬奉上。”

　　“你说的是留影？”嫣妙愣了下，“抱歉，我没有时间。”

　　“可惜。”许晨叹息了一句。

　　嫣妙不答应，他自然不会强求。

　　“告辞。”

　　与嫣妙拜别，许晨转身离开。

　　看到许晨离开，嫣妙的脸上爬上一丝红晕。

　　“他难道知道我的身份？”

　　“他来找我拍电影到底什么意思？”

　　“他知道我这样会喜欢我吗？”

　　嫣妙心乱如麻。

　　“而且，似乎明晚，就是约定之日。”

　　想到这，嫣妙脸色红润。

　　苏靖瑶曾与许晨在界域碎片上打赌。

　　结果，许晨真的找出了8枚界域碎片。

　　这也就意味着，她欠下大师兄8个要求。

　　其中，苏靖瑶与大师兄约定好，明晚就是第一个要求的约定之日。

　　想到这，嫣妙脸红心跳：“他如果知道我的身份，让我和本体一起……”

　　妙嫣又是期待，又是愤怒。

　　小拳拳锤了胸口两下，砰砰地响。

　　“其实还好，也不是很小。”

　　许晨自然不知晓嫣妙的想法。

　　此刻，他来到了极乐宫里。

　　诸多少女，都在辛勤劳动。

　　其中，洛小奕面如苦瓜，边整理材料，边吐口水。

　　“都是骗子，说好的把少岛主搞定，就不用做事。

　　现在，连见少岛主一面都难，谈何搞定。”

　　洛小奕穿着jk制服，一个大腿上裹着丝袜，另一条腿白皙光洁，什么都没有穿。

　　就在这时，一道温和的声音传来。

　　“今日的工作结束，我宣布一件事。”

　　听到声音，在场的少女瞬间精神抖擞。

　　竟然是少岛主！

　　她们的眼神都变了。

　　不少甚至搔首弄姿，偷偷把衣服掀开一点。

　　唯有落洛小奕，无比兴奋，今天不用工作啦！

　　对许晨的好感度，瞬间+1。

　　“少岛主，有什么事？”

　　“夫君请说？”

　　有的少女，更是大胆直接叫夫君。

　　看着下面一群莺莺燕燕，许晨只觉得赏心悦目。

　　“最近的工作先停下，我有其他的事吩咐你们来做。”

　　说着，许晨的手一挥。

　　一百多枚玉简落到在诸多少女的手中。

　　她们纷纷接受信息。

　　“拍电影？留影？”

　　“这剧本不错。”

　　“演戏，荤的还是素的？”

　　“报酬翻一倍？？”

　　“哇，还有激情戏？”

　　作为修者，她们接收信息极快。

　　她们瞬间明白了这个电影是什么。

　　其中的剧本，也自然知晓。

　　“这个倩女幽魂的男子主人公，是少岛主当吗？”胡香怡期待问道。

　　“这里还有许多男子，都是谁扮演呢？”洛雪问道。

　　“自然都是你们。”许晨眼中带笑。

　　他拍摄的小电影与电视剧，当然只是自己与妙贞等人观看。

　　根本不会给其他人观看。

　　香艳一些也无妨。

　　他自然不会让其他人观看。

　　少女们听到，微微诧异，不过都能接受。

　　“赵玉露、花岚……你们几人负责拍摄。

　　其他人，当演员，由你们决定。

　　五天时间拍出来问题不大吧？”

　　作为修者，演技自然过人。

　　面部表情的管理自然超过常人。

　　洛小奕听到五天时间，顿时高兴答道：“没有问题。”

　　她想着，如果自己演一个小角色，岂不是说可以玩五天？

　　赵玉露以及花岚，听到少岛主点自己的名字。

　　有些欣喜，少岛主把这种事情交给她。

　　只是又有些失落。

　　她也想参演。

　　这是一个很好接触少岛主的机会。

　　毕竟，戏里有不少剧情，尺度较大。

　　那是她们向少岛主展示自己的时候。

　　“赵姐姐，你看我当聂小倩如何？”

　　“我呢我呢？”

　　少岛主一走，不少人都挤到了赵玉露旁边，各种讨好。

　　赵玉露看着诸女，心思百转。

　　她自然不敢忤逆许晨的命令，随便拍摄。

　　她的目光落在了胡香怡身上：“就你了，聂小倩。”

　　胡香怡闻言大喜，笑得颤颤巍巍，很让人担忧那窄窄的衣服能不能撑得住。

　　“是我是我！”胡香怡无比喜悦。

　　其他少女，则露出羡慕的神情。

　　“竟然是胡香怡这个狐媚子！”

　　“运气太好了。”

　　这时，又有人问道：“谁来演宁采臣？”

　　仅有少部分少女跃跃欲试，但也有不少少女根本不愿意演男性。

　　那样的话，就不好发挥自己的魅力。

　　赵玉露思索一番：“洛小奕，我觉得不错。”

　　“啊？”洛小奕懵逼了，“赵姐姐，我不想演宁采臣，我不会演！”

　　演戏，她才不愿意！

　　当个小配角，自己偷偷摸鱼，无人关注多好。

　　“就你了。”赵玉露肯定地说。

　　洛小奕嘟着嘴，生着闷气。

　　胡香怡看着洛小奕，露出温柔的笑容：“不要害怕，姐姐会疼你的。”

　　……

　　造梦空间。

　　许晨闭上了眼睛。

　　“竟然有人踏入了小梦三千的第三层，不错。”

　　踏入小梦三千第三层，就可以自己由实转虚，进入梦乡。

　　踏入第三层的，乃是一位男信徒，名为李想。

　　“看来，打工神教也开始真正进入正轨。

　　打工神教的教众，进入梦乡，该怎么安排？”

　　许晨思索。

　　“无事，等梦灵空间的造梦之力多一些，直接把梦灵空间融入造梦空间即可。”

　　既然为打工神教，那就真的打工吧。

　　许晨想着，让这些人打工神教的人，真正打工。

　　想安排事做，还不简单？

　　“在梦灵空间完全纳入造梦空间之前，有一个人还需要解决。”

　　许晨想到了余晴。

　　此刻的余晴，被许晨用阵法禁锢在神墟之中。

　　之前，许晨一直忌惮，余晴有什么秘宝，也能对他造成伤害。

　　如今，许晨实力大增。

　　他决定，不再留手，像按死蝉主那样把她按死。

　　ps：昨天的章节多了十几个人订阅哎，谢谢大家！万分感谢！！！

　　订阅的话，来【起点】哦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三百一十章 找嫣妙拍戏？免费阅读。https://xs.23sk.com 