
        “红船红灯……照海路呦……”

    巨轮渡海，雄浑的声音响彻天海，一位白发苍苍的长老引颈高喊，踏空而行，走在船队前面。

    “喜呀！！”

    三十六艘巨轮同时响起上万人的呐喊，拖着长长的腔调，与老人遥相辉映。

    “万贯金财……来迎亲呦……”老人一步百米，面容苍老，却精神矍铄，声音浑厚有力，铿锵清冽。

    “喜呀！！”

    “左右门开……走花路呦……”

    “喜呀！”

    ………………

    “喜连天啊，笑连天。”

    “喜呀！！”

    三十余里的海路每进一里，喊一声呐喊，回一声喜，声势浩大，回荡天海。只是，本来应该喜庆的迎亲语，却被拜月族和各族各派喊出了征战沙场的架势，这让拜月族的的人们面色难看，也让跟在后面的人们笑的直不起腰。

    这是迎亲啊，还是土匪抢媳妇啊。

    前面呐喊，后面哄笑。

    这支奢华的迎亲队伍在怪异的气氛里穿过迷雾，来到赤凤炼域外围。

    纪恩伯摆退那位族老，亲自站到高空，放声高喊：“吉时已到……开门……纳亲！”

    声潮如雷动，回荡天海，静了整片船队，盖过汹涌海潮。声潮凝而不散，像是头咆哮的巨兽，撞向了焚天大阵。

    轰隆隆！

    烈焰滔天，剧烈翻腾，然而……焚天大阵安然无恙，接纳了他的咆哮，也吞没了他的声潮。

    战将一吼，却没有产生任何的波澜。

    纪恩伯面色铁青，紫炎族，你们到底想干什么？

    “吉时已到……开门……纳亲！”

    纪锦绣也腾空大喊，声音混着股杀伐能量，滚滚如海潮，撞向了赤凤炼域的烈焰屏障。

    可是，同样的结果，同样没有任何回应。

    “吉时已到，开门纳亲！”五大附属族群，全体武圣整齐高喊，喊出了千军万马般的声势。再次引起远处人们的爆笑，可是船队间的人们却笑不出来。

    各海族战将们眉头紧锁，凝视焚天大阵，紫炎族的队伍肯定就在屏障里面，说不定正在注视着外面的情况。

    纪恩伯握紧拳头，腾空而起上千米，他冲向了焚天大阵，全身暴起冲天强光，像是与高空的圆月发生了共鸣。

    紫炎族，我倒想看看，你敢不敢拦我。

    焚天大阵所化的的烈焰赤凤剧烈翻腾，烈焰滔天，焚烧浩海，它像是有着真实的灵性，从天穹低下头，俯瞰着杀过来的纪恩伯。

    堂堂战将，巅峰圣武，在它面前显得无比渺小。

    “开门！！”纪恩伯一拳打出，天海巨颤，像是发生了大海啸一般，后面的船队都剧烈摇晃。虽然没有用全力，只是表示个态度，可一拳出击，还是打出皓月之势，像是轮圆月降临人间，撞向了火海。

    远处人群激动，幸运啊幸运，竟然能亲眼看到战将出手。

    焚天大阵启动，群岛间无数的火山在同时间喷发，滚滚岩浆滔天而上，汇聚成山岳般的利爪，从天而降，压向了纪恩伯。

    纪恩伯是来表明态度的，焚天大阵可不是，强盛一击，颤动天穹。

    巨轮队伍里，无数强者惊呼。不好，有危险！

    纪恩伯面色大变，向后暴退，可利爪太大了，来势汹汹，重击纪恩伯。岩浆翻腾，利爪镇压，摧枯拉朽般湮灭了纪恩伯的月华，结结实实打在了他身上。

    纪恩伯通体乱颤，喷出口鲜血，从高空坠落，半空中强行控制住身体，飘出个弧度，落到了巨轮上，但脸色煞白，惊愕不定。

    全场静默，闹大了，这可不是迎亲该有的场面。刚刚那一击，好像……是要杀了他。

    这一刻，所有人的眉头都皱了起来，连后面看热闹的人们都安静了。拜月族来迎亲，紫炎族稍做为难，情理之中，可是刚刚什么情况？把战将往死里拍吗？这可不是‘为难’，这是杀人啊！

    就在这时候，焚天大阵里面传出一道冷漠的声音：“从哪来，回哪去！紫炎族不再受尔等欺辱！”

    海族队伍一阵长时间的安静，所有长老，所有的战将，都惊疑难定，回去？今天明明是迎亲的时刻，回去是什么意思？紫炎族……拒婚？

    “童立堂！你搞清楚自己在说什么！”纪恩伯直呼紫炎族族长之名，他脸色阴沉，可怕的气势涌动起巨浪般的威压，颤动着五百米的巨轮。紫炎族竟然敢公然拒婚？我们都到了你门前了，你才说拒婚？

    各海族都恼了，也怒了，这次联姻广为关注，不仅是结个婚那么简单，涉及到方方面面。你们紫炎族到底想干什么？就算是开玩笑，也过分了。他们握紧双拳，面色不善的盯着赤凤炼域，他们到想看看紫炎族能给出个什么说法。

    然而……

    他们等了一小会儿，赤凤炼域给了回应，只有一个字：“滚！”

    全场哗然，十三艘船上各族各派的队伍都惊愕恍惚，什么什么？滚？紫炎族竟然让海族滚？还是紫炎族族长亲自喊的？

    纪恩伯牙齿都在打颤：“童立堂，你要为你所言所行付出代……”

    轰！

    赤凤炼域剧烈颤动，所有火山集体喷发，像是万兽咆哮，声势震撼人心，仿佛天海都在晃动，滚滚岩浆混着浓尘喷灌长空，汇聚成上千米长的巨爪，仿若上苍之手降临人间，对着庞大的迎亲队伍轰了下去。

    烈焰的巨爪太大了，遮天蔽日，直欲跟东升的骄阳争辉。巨爪里面岩浆奔腾，外面浓尘缭绕，滔天的火光照亮天海，让无数人肝胆欲裂，连拉船的海兽都惊魂哀鸣。

    这是要干什么？

    紫炎族竟然对海族出手了？

    做梦吗？

    数千年来，海族之间从没有出现过厮杀，紫炎族要在今天打破千载的约定吗？

    惊魂之际，巨轮上所有强者释放武法，各式各样，强弱不等，从三十六艘战船上喷发，方圆十里范围内的天地能量都失控了。以众战将为引，各武圣辅助，汇聚成惊涛骇浪般的巨大能量潮，在千米高空阻击巨爪。

    虽然是仓促的还击，可毕竟人数众多，又有战将出手，威力依旧绝伦。

    一场毁灭般的爆炸在高空引爆，浩浩荡荡铺开，声动数十里，先是气浪肆虐，再是各种能量奔腾，这一幕成为清晨日出之际最绚烂最震撼的画面。

    远处看戏的人们彻底呆了，真打？今天到底是迎亲呢，还是开战啊？

    巨轮上各海族的强者们都晃动着目光，微微张嘴，他们扬头看着漫天洒落的光华、呼啸的气浪，意识稍微恍惚。这一击不仅撼动天海，更撼动了他们的心魂，没有谁比他们更清楚这一击的意义。这是紫炎族向海族联盟的反击，这是紫炎族在挑战海族联盟数千年的规约，这是紫炎族在打破海族联盟苦苦维系的平衡。

    他们都惊魂难定，心里掀起层层波澜。紫炎族疯了吗？他们竟敢公然抗衡海族，这是要反吗？
  