
　　等靠近之后，龙辰才终于看到了神焱兽的模样，就和慕容雨说得差不多，神焱兽的模样，其实和离火焱兽并没有什么区别，都有厚重的鳞甲和蝎子一般的尾巴，唯一的区别就是，神焱兽通体都是黑色，而离火焱兽的鳞甲和鬃毛是火红色的。而且，神焱兽的体形要比离火焱兽要小上一些。

　　“小狼，这可是你自己要的，神焱兽可是地阶七品的妖兽，而且在这岩浆当中有着更加突出的战斗力，你区区地阶六品，也敢吗？”龙辰有些揶揄的低声笑道。

　　小狼点了点头，虽然等级上差了一点，但是噬日妖狼比起神焱兽来说，更加是火焰的宠儿，而且小狼还有诸多的手段，他不相信自己连一头神焱兽都对付不了呢。

　　“小心一些。”小狼已经决定了，龙辰只能在最后关头，提醒道。

　　小狼点了点头，然后在龙辰的眼前，渐渐化成了战斗的形态。噬日妖狼的战斗形态，威风凛凛，摄人心脾，甚至比神焱兽还要恐怖得多，尤其是体表流动着的诡异黑色火焰，还有他眉心处那金色的太阳印记，无不显示着他的独特。ŴŴŴ.23sk.com

　　噬日妖狼和神焱兽，通体都是黑色，在小狼忽然加速朝着神焱兽杀去的时候，龙辰呆在原处，仔细的观察着周围的动静，若是有什么情况，他也好帮助上小狼，毕竟衍火地脉这里，可不是个安全的地方。

　　而这时候，那神焱兽已经发现了噬日妖狼的存在。

　　在衍火地脉这里，一共存在着两种妖兽，就是神焱兽和离火焱兽，离火焱兽基本上等于神焱兽的下属，所以一般的神焱兽，除了繁殖期间雄性之间的争斗和挑衅之外，根本就不会受到其他的挑衅，而就在这时候，竟然有一个忽然出现的，从来没有见过的妖兽，竟然敢挑衅自己？

　　感觉到小狼的品级，神焱兽脑子大了起来，它猛然发出一声和它的体形完全不匹配的咆哮，一道道的火焰从口中涌出，然后朝着噬日妖狼疯狂袭来！

　　吼！

　　两头妖兽轰然撞在了一起，双方的利爪和牙齿在不停的对抗着，妖兽的战斗并不如人想象的那样，它们也有祖祖辈辈磨练出来的战斗技巧。此时相斗起来，顿时给龙辰一股眼花缭乱的感觉。

　　一次次爪子和牙齿的对撞，响起了尖锐的摩擦声。

　　嘶！

　　神焱兽虽小，但是力量方向却要比小狼强上不少，这强行的对撞，大约过去了半刻钟，小狼在厮杀当中，前腿上就被对方刮出了一道口子！

　　这让小狼动怒了，他做了十几年的人，忽然做了妖兽，虽然过去了不久，不过在战斗方面仍然有些不熟悉，不然的话他也不会被伤到。

　　此时，成功伤到了小狼之后，神焱兽顿时变得趾高气昂，身上腾起了熊熊的火焰，它疯狂的叫嚣着，不大的身体猛然朝着小狼冲来，仿佛是一枝利箭！

　　吼！

　　就在神焱兽以为差不多可以搞定小狼的时候，小狼身上猛然腾起了汹涌的火焰，那火焰疯狂得燃烧着，一道道的黑色狼影，从火焰当中脱离出来，成为了一头头和小狼差不多的黑色妖兽，只不过这些黑色的妖狼完全由火焰组成而已。

　　原本还嚣张的神焱兽，瞬间就被小狼的神火分身包围住了，忽然出现了这么古怪的状况，神焱兽差不多要被吓尿了，它打了一个激灵，生生停住自己的脚步，然后惊骇的转过身，准备逃走！

　　小狼当然不会让它逃走，当神火分身都出来的时候，上百头的妖狼，瞬间就朝着神焱兽包围而去，一刹那之间，至少有五十头的神火分身包围住了神焱兽，对它进行了疯狂的攻击！

　　神焱兽顿时发出一阵阵的凄凉嚎叫！

　　虽然神焱兽属于火焰，神火分身的攻击对它来说效果不是特别的大，不过也顶不住数量多，每一头的神火分身，拥有的战斗力大致和地阶五品的妖兽持平，相当于小狼之前的战斗力，可见小狼到底进步了多少了！

　　吼！”

　　神焱兽疯狂的突围着，一头头的神火分身在它身上留下了伤口，但是却有更多的神火分身成功的击中了它！

　　这让神焱兽身上的鳞甲基本上血肉模糊了，而且最严重的是，它一条腿都几乎被小狼打断了，此时速度慢慢减下来，相信过不了多久，它就会死在小狼的手中。

　　“小狼，住手，让它逃！”就在这时候，龙辰飞速靠近，然后说了一声。

　　小狼怔了怔，不过他还是马上就收了神火分身，铺天盖地的黑色狼影，这才消失在这片岩浆当中，那神焱兽呆呆看着周围一阵，然后有些胆怯的看着小狼，叫都不叫一声，直接拖着被小狼打折的腿，狼狈的逃走了！

　　小狼一脸的不解！

　　“追！”等神焱兽跑了一段距离之后，龙辰这才跟了上去，然后他跟小狼解释道：“这神焱兽的周围，并没有火炼精，一般的神焱兽，是这衍火地脉的霸者，怎么会没有拥有火炼精？所以我估计这里不是它的大本营，只要跟着它，我们肯定可以找到它的大本营，不但可以得到它的妖丹，还可以找到火炼精呢。”

　　这就是龙辰的目的。

　　小狼这才恍然大悟，有些敬佩的看着龙辰，心里暗暗赞叹，姜还是老的辣啊……

　　打定了主意之后，龙辰就远远的吊在神焱兽的身上，那神焱兽身上正流淌着血液，龙辰闻到这种味道都会兴奋，所以无论神焱兽逃走多远，龙辰都估计自己可以找到他。

　　在这衍火地脉的最深处，龙辰跟着神焱兽走了少的距离，骤然间他竟然感觉到自己已经进去了一个充满岩浆的山洞，这让他吃了一惊，这衍火地脉当中底部就是河床，而河床当中，忽然出现了一共洞窟，这说明什么？

　　会不会是说，这里会是神焱兽的巢穴？

　　龙辰心中刚刚冒出了这个念头，然后他就使用噬灵妖瞳看到，在这洞窟的最深处，竟然存在着密密麻麻的神焱兽！

　　这些神焱兽，全部都聚集在一个大山洞当中，三三两两聚在一起。龙辰估计这里是神焱兽的巢穴，没想到真的是！

　　此时，他心里有些纠结，一方面，神焱兽是地阶七品的妖兽，这里少说也有五十头的神焱兽，就算龙辰和小狼一起，估计也很难对付这么多的神焱兽，说不定就会有危险，不过危险一般都伴随着际遇，这里也一定，能让这么多的神焱兽安心呆在一起的地方，那些珍稀的火炼精，甚至是神炼晶，必然一点都不会少。

　　龙辰把所看到的东西，告诉小狼了一遍。小狼皱着眉头，也在犹豫当中，其中的好处，对于小狼来说无比的巨大，不过其中的危险，也很容易让龙辰和小狼其中一个付出生命。

　　“这样吧，我们两人都有神火分身，我估计了一下，以我们的合战，估计最多能够同时对抗二十头神焱兽，我们就先呆在这里，等神焱兽出来，出来一头我们就杀上一头。甚至我们可以进去引诱它们出来，我们还有三天的时间，我就磨不死这些畜生。”

　　龙辰考虑了一会儿之后，再慎重的说道。

　　他的脑袋还是比较清晰的。

　　当那一头受伤的神焱兽回到那神焱兽聚集的大洞窟时，其他的神焱兽渐渐沸腾了，因为这妖兽伤得有些重，自己的同胞竟然被别人残害，基本上成年的神焱兽心中都非常的愤怒，很快就有两头神焱兽朝着龙辰这个洞口而来。

　　“刚说着呢，就有两头出来了，小狼，我们一起出手，去洞口守着，等他们一出来，我就使用吞噬血界，然后干掉它们！”龙辰安排着，他和小狼很快就推到了洞口中，准备好等待着着两头神焱兽出现。

　　当愤怒的神焱兽，刚刚在洞口处冒头的时候，龙辰就使用了吞噬血界，镇压在它们的身上，两头妖兽一时间没有防备，顿时就受到了很大的限制，而这时候，龙辰和小狼两个家伙可以就偷袭过来，以迅雷不及掩耳之势和其中的一头神焱兽战斗到了一起。

　　小狼偷懒，直接用九幽魔祖火，将其中一头神焱兽的腹部都烧穿了。在吞噬血界的作用之下，神焱兽的移动受到了不少的限制，而且加上没有防备，这才轻易死在了小狼的手中。

　　龙辰同样是采用偷袭的方式，在吞噬血界的掩护下，他的青龙战戟疯狂舞动，快捷而拥有着必杀威力的一招龙帝之殇，很快就干掉了另外一头神焱兽。

　　一共两个地阶七品的妖丹，最后都进去了小狼的肚子里，不过，小狼的升级也不是那么容易的，至少两个地阶七品的妖丹，对他来说只是稍微填一下肚子。

　　轻易就干掉了两头神焱兽，这无疑证明龙辰的做法是正确的，基本上要杀死所有的神焱兽，最能够最终得到里面的东西，所以龙辰丝毫不想耽搁时间，就开战了下一轮的引诱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第367章 神焱兽【五更】免费阅读。https://xs.23sk.com 