    双方各为其主，分歧必然会有。

    不过，许劭第一个冒出来还是让人很意外的。

    倒不是说他不能站出来。

    刘备一方的林辰都出马了，许子将为什么不能站出来？

    只不过，对鲁肃而言，以上不过表面情况罢了。

    一来，林辰虽然站了出来，可由于之前他比较低调，一直都将糜竺推在首位。

    他就算是站出来，事情也还有后退两步的可能。

    这第一步自然就是糜竺出来收拾局面，毕竟他一开始就站在首位嘛。

    第二步，当然是刘备亲自下场了。

    当然，真要是走到这最后一步，双方可就被动了。

    要知道，眼下刘繇可还没动呢。

    另外。

    许劭第一个站出来，是有些不太切合事宜。

    鲁肃之所以这么想，是因为眼下曲阿被攻陷这一消息，真要是说穿了，其实也只是一种猜测罢了。

    关键点在于，刘繇手下的张英、樊能二将，如今可都还没回来呢！

    刘备一方说走就可以走，那是因为关张等人都在身旁，就算是走，大家也是一起走，绝对不会单独留下谁。

    如此一来，自然也就不存在失去人心这么一说。

    可刘繇一方，哪怕他刘繇真的就是一个不在乎手下的人，可这件事却不能表现在表面啊。

    他完全可以演一个戏，先表达表达对张英、樊能这二将的缅怀，‘确定’他们已死，接下来再离开。

    这样一来，就算是这两人最终活着回来了，刘繇也可以推说不知。

    虽然，钉子依旧还是会埋下，可刘繇终归不至于寒了所有麾下人的心。

    也正因此，此时许劭是决不能提议先离开的。

    可他偏偏提了。

    林辰还似是被问的哑口无言。

    情况紧急之下，鲁肃也完全来不及和林辰串通了，只能迅速地站出来顶一句。

    【反正这个时候子仲还没开口，就算接下来局面有所失控，他也能站出来收拾局面。】

    想到这里，鲁肃对糜竺使了个眼色。

    后者微微眨了眨眼，示意鲁肃可以放心。

    “……”

    许劭往后正襟危坐，怔怔地看了两眼鲁肃，最终无言以对地将目光看向了陆谦。

    他需要一个台阶下台。

    陆谦心说怎么刚加入就要背锅，暗叹一声运道不好的他，无奈道：“那孙策在庐江之时，便凶名广播，我陆氏家人，有过半皆死于其乱军之中，此人太过凶险，而主公常怀匡扶汉室之心，自当留有用之身以待将来，此事如何能赌？”

    鲁肃随口回了一句孙策欲占扬州，便必然需要对刘扬州恭恭敬敬。

    双方之间似乎彻底翻脸，两人皆在这件事上讨论了起来。

    一时间，林辰反倒是没了事情可做。

    他本来还想着如何脱离刘繇，谁知道眼下双方的分歧居然已经到了如此不可调和的地步。

    倒是省了他很多的麻烦。

    于是，他也不再开口了，将整个舞台交给了鲁肃一人来发挥。

    而他闭口不言之后，则是默默地欣赏起了鲁肃的风采。

    【子敬虽然不论在事实上还是在史书上都是老实人面孔，可到底也是当代顶尖的人物之一，这等模样当真是有诸葛亮舌战群儒的风采。】

    林辰想着想着便笑了起来。

    【该我上场了吗？】

    “咳！”

    糜竺一直都在注意着林辰的表情，见到他脸上出现了笑容，咳嗽一声道：“此事过大，我等还是思虑过后再行决断亦是不迟。”

    “……好。”陆谦咬牙切齿地点了点头，一副很是生气的架势。

    “喏。”鲁肃也是不甘心地正襟危坐了起来，似是不得不听令一般。

    双方争吵就此结束。

    而接下来，自然便是刘备和刘繇两人演出了。

    他们两人都没有表现出方才的火气，皆是一脸温和的说着一些亲近的话。

    而最终，这两人似乎是在私底下达成了某种默契，糜竺和许劭在得到授意后，默默交谈片刻，便哈哈笑了起来。

    ……

    “子源，你到底是怎么想的？”

    鲁肃趁着糜竺和许劭在聊天，在场人也都没有注意，示意林辰去外面说话，等到了外面，他便忍不住开口了。

    “子敬是想问分兵还是其他别的什么？”

    林辰很平静地回过头，等鲁肃开口回答想问前者时，他淡笑一声道：“我说我从来都没有想过要和刘繇一起跑，你相信吗？”

    “……”

    鲁肃张了张嘴，最后缓缓点头吐出一个字：“信。”

    “那就好。”

    林辰仿佛安心了不少，拍拍鲁肃的肩膀道：“我本来就没想着要和刘繇一起跑，这人已经被吓破了胆子，怕是内心里只剩下要跑这一个想法了。

    之后，他必然会带一小部分人乘船渡江而上，另外一部分人，比如太史慈，他会示意对方留下来走陆路到达豫章郡。”

    鲁肃沉默了好一会儿，才感慨道：“……所以，你是在开始时就筹划到了这一步，便是想趁着他逃跑之时，将我们的家小安置在他的船上？”

    “可以这么说吧。”

    林辰想了想，点头道：“但真要是实在无奈，我也依旧有信心带着所有人一起离开，路上大概也不会太过风吹日晒的，毕竟子敬的母亲年纪大了嘛。不过既然有可以利用之处，我自然也不会放过。”

    此时的林辰，已经开启了灵光一现外挂。

    他对方才自身的表现，极为的不满意，面对鲁肃时也很是尴尬。

    不过幸好，外挂状态下的他，可以做到完全的喜怒不形于色。

    因而就算内心里很是尴尬，他脸上也丝毫没有动作。

    就仿佛，方才双方间的争吵，是早在之前他便谋划好的……

    当然，这么说其实也没多大问题。

    在开始的时候，林辰就已经结合历史上的记载，明白了刘繇是个胆小如鼠的家伙。

    因此，他可以说是早就谋划好了。

    只是这过程当中，或许有那么一点点的小差错。

    比如，方才他就不该开口的。

    身为刘备麾下重谋，怎么可能第一时间开口呢？就比如许劭方才一样，他该在事前将这些东西都交给鲁肃或者糜竺来做，自身则是在最后站出来收拾局面。

    可惜，人都没有前后眼。

    没有开启灵光一现状态的他，比这个时代的人，还是差了很多的。

    起码，政治嗅觉方面就差了许多。

