    第56章 身份被拆穿

    欢迎两眼一翻闭了起来，整个人朝着地上倒了下去。

    向阳面色一惊，眼疾手快一个大步冲上前去抱住了欢迎。

    “欢迎，欢迎。”

    向阳摇晃着自己怀里身体瘫软的欢迎，欢迎现在晕倒了过去，意识有些模糊。

    “快拿水。”

    向阳对着清自在说道，清自在很麻利的去桌子上倒了一杯水，马上给欢迎端过来。

    “欢迎，不要睡啊。”

    向阳这里非常的焦急，一边呼喊着欢迎的名字，一边用手掐着她的人中。

    可是连续掐了几次人中之后，任凭向阳怎么呼喊，欢迎的意识也没有恢复，还处于昏倒的模样。

    “对不起了。”

    向阳默念一句，就在众目睽睽之下双面紧靠，朝着欢迎的樱桃小嘴亲上。

    向阳的嘴唇用力一吸，欢迎的嘴唇都被挤压的变形了。

    胸口里憋着的一口闷气，再加上向阳朝着欢迎的后背一拍。

    欢迎的身体抽搐了一下，整个人突然咳嗽不止，向阳又轻轻拍了几下，才将胸中的那口闷气给吐出来，情况才有所好转。

    “你可不能在这个时候倒下啊，欢迎。”

    清自在看着现在满目憔悴的她，心里很是担忧，在言语上鼓励着她。

    “没事，没事，就是刚才有点上火。”

    “上火？我看都是差点嗝屁过去了。”

    小刚也是个心直口快的家伙，不合时宜的对着欢迎开着玩笑。

    “你信不信，我打死你。”

    欢迎刚刚急火冲上了心口，身体里的元气也流失了不少，好像大病初愈的样子，可还是装作样子要朝着他打去。

    “小刚，都什么时候了还开玩笑？”

    “欢迎都差点要过去了，你居然有这么大的闲心。”

    向阳言语里批评着小刚，让他长一长记性。

    “阿清，快带召唤人去取升级卡。”

    欢迎的身体有些虚弱，脸色有些苍白，嘴唇上也起了死皮，可还是心系自己的任务。

    “你快点去休息，我这就带着他们几个人去。”

    向阳看见欢迎还要爬起来，急忙的把她给按到了凳子上，身子虚还去折腾，那铠甲小队的主心骨不就倒下了吗？

    “我好好休息，你们一定要记得，拿到升级卡。”

    欢迎实在没有力气说下去了，说话都有些上不来气，骨架子都要断了。

    “好。”

    大家看着欢迎的模样，也都是担心。可是看向欢迎不服输的精神，眼睛里都充满着坚韧，

    “你们先去吧，我把欢迎照顾好了，随后我就跟上。”

    向阳的眼睛紧盯着欢迎，转过头告诉大家，随后抱着欢迎就要朝着楼上走去。

    大家也是立即行动，没有耽搁时间，穿上了衣服就踏上启程的道路。

    “向阳，先把我放下，我有些事情想问一下柚子。”

    被向阳抱在怀里的欢迎，看见大家都走了出去，想和柚子聊一下心中的问题。

    “好，不舒服要告诉我，一定要注意休息。”

    向阳听着欢迎的话，把她放到了柚子面前的凳子上坐了起来。

    “柚子，你告诉我，路法究竟是怎么复活的？”

    欢迎炯炯有神的卡姿兰大眼睛，双目紧盯着柚子，看的柚子有些发慌，好像在审问犯人一样。

    “我不记得了，欢迎。”

    柚子看着欢迎的眼睛，是那么的认真，是那么的纯洁。

    心里有些害怕的她，眼神还是不知道的闪躲了一下。

    “是不知道，还是不想说？”

    “我从你的眼睛里看到了，你知道这件事的真相。”

    “放走库拉和路法复活基因的那个究竟是谁？”

    欢迎的眼睛是那么的明亮，真诚。好像能将世间万物看透一番。

    “我，我……，我不知道啊。”

    欢迎咄咄逼人的语气，让柚子有些无法承受，她好想逃离这个地方。

    现在的向阳也是心头一紧，他没想到平常大大咧咧的欢迎，直觉是这么的敏锐，一眼就发现了事情中的蹊跷之处。

    向阳现在只能心里祈祷，别让欢迎发现了这件事，因为还没有到时机，如果现在发现的话，他现在里外都不是人了。

    “是那个神秘的金色铠甲吧？”

    欢迎试探的说出了这个人，柚子的瞳孔突然放大了一下，一副难以置信的表情。

    “不能是吧，欢迎。”

    “金色的铠甲虽然行为怪异，但是不至于正邪不分，将恶魔放到人间。”

    向阳这边打着圆滑的谎话，笑着对欢迎说道。

    “你给我，闭嘴！”

    欢迎突然间的发怒了，对着向阳喊道，眼睛里看着向阳居然是冷漠之色。

    “遭了。”

    向阳突然直觉有些不对，感觉这件事情要暴露了。

    “对的，是吗？”

    欢迎反问了柚子起来，柚子只是轻轻的点了点头，眼睛的余光撇了一眼向阳。

    “呵，我知道了，我说怎么你那么的神通广大。”

    “你怎么有能力将小飞和小刚，给救出来。”

    “你怎么有能力一眼看出来柚子是藏修者，并且将路法给放了出来。”

    欢迎自嘲的笑了一下，眼角里却是噙满了泪水，看着向阳一副伤心的模样。

    “李向阳，你究竟是谁？”

    “或者说金色铠甲，你到底要干什么？”

    欢迎愤怒的吼出了一句，双眼里的泪水好像瀑布一样，哗哗的顺着脸颊流了下来。

    呜呜呜，欢迎伤心的蹲在了地上哭了起来，抱着双腿脸蛋埋在了腿里，一副伤心欲绝的样子。

    “我……。”

    向阳没有说出话来，被拆穿了身份之后，并未有想象之中的担心害怕，而是一种无助的表情，无奈的表情，还有离别的痛苦之情。

    “欢迎，别生气了。”

    欢迎走到了欢迎的身边，担心着她的身体，把手放在她的背后，想安抚一下她，舒缓一下心情。

    “滚，你给我滚。”

    “我不想看到你。”

    欢迎从地上暴躁的站了起来，撕心裂肺的冲着向阳喊道。

    “我，不是你想的那样。”

    向阳的心情有些难受，心里好像碎了一般，还想为自己辩解一下。

    “我不想听，你给我滚啊！”

    “你是听不懂吗？”

    欢迎的心情已经爆炸，什么话也听不进去了，此刻的她只想要这个人远离他。

    “好好照顾自己，我走。”

    (本章完)

