    “不客气，这地方灵能外放，消耗极大，小心点！”魏合沉声道。

    他肉身强悍，根本不怕殖体自爆，刚才虽然危险，但还不至于到绝境。所以他此时情绪还算稳定。

    “嗯！”龙湖波点头。

    两人急速远离九头巨鸟。

    周围和他们一样举动的殖体还有很多。

    更远处，升华者们已经开始掩护着搭建大型战略武器。

    一把类似长弓一样的巨型银色武器，正缓缓在雾气中展开。

    “战略恒星炮展开需要时间！不能让那头深红恐人靠近！必须拖住它！”

    通讯器中，军团司令的声音肃然传遍所有人。

    “每个编队分出队列，前往拖住恐人。我以舰队司令的名义保证，此战后，必定为你们报一等功！”

    这句话一出，顿时一队队殖体急速飞出，朝着巨大九头鸟飞去。

    所有人都知道，在这种环境下，如果不解决眼前这头深红恐人，他们所有人都得死。

    没了母舰，没了飞船，更没有信号，他们甚至可能连这片区域都出不去。

    所以，现在唯一的办法，就是拼了。

    魏合深吸一口气，二话不说，当先朝着九头鸟冲去。

    深红恐人层次的星渊生物....这样的近距离接触机会可不多。

    最关键的是，他想要吞噬星渊意志，就必须靠近。看能不能找机会挖点肉回来。

    在太空中，此时他和九头鸟相距数万公里，这么长的距离，根本别想吸收半点星渊意志。

    除开他之外，龙湖波也跟着眼中闪过狠色，和卡特里一起，跟在后方再度冲了上去。

    让魏合意外的是，不光他们，红虫星系的升华者狄兰卡，也带着剩余的裂变冲上去。

    这群人，该到发狠的时候，倒是一点也不含糊。

    大片苍蝇一样的殖体，开始在九头鸟身旁环绕，射击，飞舞。

    九头鸟不断挥动九个脑袋，不是咬爆一架架殖体。

    魏合驾驶殖体，急速避开一个白色鸟头的啃咬，双臂光刀顺势紧贴着鸟头脖子，往下狠狠划去。

    嘶.....！

    一路划下去，巨鸟脖子上只多了一条白痕，而魏合的光刀反倒是秃了一大截。

    “能量吸收能力么！？”魏合心头一惊。

    光照态下，他急速远离九头鸟，避开另一头鸟头的扑食。

    呼！！

    一道赤红光柱，骤然从右侧横扫过来。

    赫然是一颗鸟头张口喷出的吐息攻击。

    红光柱擦到魏合殖体的一点边，瞬间便将殖体外壳粉碎成无数灰尘。

    他惊险的扭曲身体，以一个人体极限的动作，极致避开吐息光柱。

    实际上这个动作看似人类能做出来。只是魏合给人的错觉。

    殖体内，他早已将肉身扭曲变形，完全没了人体的样子，只是外形看起来，像是刚好避开。

    在他侧面的不少殖体，根本来不及闪避，便被吐息光柱横扫扫中，当场炸开。

    灵能护盾，殖体装甲，一切都没用，在深红恐人的吐息面前，都宛如纸糊。

    恐人级别，一般最常遇到的，就是鲜红级别，之后深红，然后是黑炎，最后才是君主。

    人类和星渊之间的战争中，一般都是遇到的鲜红，很少遇到深红。

    却没想到在这里遇到一头深红恐人。

    一片片殖体环绕在九头鸟身旁，不断干扰，吸引其注意力。

    远处，越发展开的巨大恒星炮，正逐渐开始蓄能。

    璀璨的金色火焰，在恒星炮宛如长弓的中心虚空处亮起，并且越发刺目。

    数百名升华者分散在恒星炮表面，接触性的传递灵能，操控这台巨型战略武器瞄准目标。

    “准备撤离！！！”

    猛然间，一声怒吼从通讯器中传出。

    魏合急速往远处拉开距离，疯狂加速。

    恒星炮的金色光芒，在这一瞬间，几乎照亮了周围整个宇宙。

    周围所有的蓝色雾气，在这一刻，仿佛都被染成了金色。

    九头鸟仰头发出怒吼，尖锐的嘶鸣无视真空，直接在周围所有生命脑海中响起。

    “这么明显的轨道，还以为能命中我？”

    一道磅礴的意念在所有人脑海里震荡。

    那是深红恐人九头鸟的意念。

    这个级别的星渊生物，已经具备了基本的沟通能力。

    九头鸟振翅往上，母舰般庞大的体型骤然上冲飞出，完全脱离了恒星炮的瞄准方向。

    轰！！！

    就在这时，金色光柱骤然亮起，瞬间划过数十万公里距离，精准的命中九头鸟胸膛。

    轰隆一声巨响。伴随着凄厉的九头鸟嘶鸣。

    魏合只感觉耳朵都要被震聋了。浑身灵能浑浑噩噩，仿佛受到了极大的震荡。

    一种难以形容的烦闷和恶心感，从他心头涌出。

    但他强忍着，看得相当清楚。

    刚刚那一炮，赫然是瞬间调整了方位，预判了九头鸟闪避的方位，提前射向那个位置。

    “是预判类灵术么？”魏合听说过这类灵术，帝国军部一直用预言预判类灵术培养专门的战略射击团，为的就是操纵大型武器，针对星渊巨型生物。

    现在看来，效果果然厉害。

    恒星炮金色的火焰，不断在九头鸟身上引发爆炸。

    魏合加速逃离九头鸟身旁，身后仿佛化为一片金色火海。

    他头也不敢回，全速朝着舰队方向飞去。

    这种大规模的战略武器轰炸下，威力实在太可怕了。

    深红恐人九头鸟的肉身，强度起码比他高了两个级别，而且体积如此庞大。

    但在这种战略武器的轰炸下，依旧无力抵抗。

    一路飞回舰队阵营内，魏合才狠狠松了口气。

    前去吸引九头鸟的殖体一共接近四千。

    但回来的，只有五百....

    魏合迅速按照殖体编号，列队返回飞船内。

    龙湖波和贝尔金都在，卡特里没了双腿，正满头大汗的在一台医疗机器人的帮助下，收拾伤势。

    其余人少了大半，剩下的也多带了点残疾。

    痛苦的哀嚎声，祈祷声，仿佛让魏合一下回到了当初元月时的情景。

    “只是腿没了而已，叫这么大声做什么？回去重新培育出来就是。”魏合坐到卡特里身边吐了口气。

    贝尔金和龙湖波三人都没有回话，面色依旧很难看。

    “不是腿的问题。”卡特里用手支撑着坐起身。

    “赫鲁丹阁下....是赫鲁丹阁下牺牲了！”他语气低沉道。

    魏合一愣。

    赫鲁丹死了！？

    一个星系一位升华者，这几乎是定律，偶尔有一个星系多出一个升华者，也会被调到一些荒芜点的星系，担任最高军事长官。

    可以说，星系的保障就是升华者。

    很多恒星系，没了最高升华者的守护和震慑，最后沦落到什么地步，魏合这些年在资料里看得太多了。

    而现在....也轮到了奥尔加星系。

    “红虫星系的狄兰卡呢？”魏合第一时间想到了这个。

    “重伤，但人还在！”龙湖波回答。

    那就是个祸害。

    魏合很清楚这一点，虽然对方不知道是他对红虫星系的裂变下的手，但终究是个隐患....

    万一他养好伤，对其余星系下手，奥尔加这种没了头目的星系，还真不一定扛得住。

    他们是可以寻求上级保护。但那是正常时期，现在整个舰队都惨成这样了，还在信号隔绝的区域....很难说那些其余升华者，不会有异常的心思....

    继续往前是死，而后退，刚刚经历那么多危险才闯到这儿，退后更是死。

    与其如此....不如....

    魏合总算是明白，那些猖獗的星际海盗，那么大的数量到底是怎么来的了。

    “现在恒星炮是掌握在谁手里的？军团总司令？”贝尔金沉声问。

    “是的，总司令丁司指挥官，掌握着恒星炮的启动密码。

    恒星炮威力巨大，展开速度极快，和星系内的灭星武装完全是两个档次。所以每次启动，至少需要上百名升华者一起出动。”龙湖波身为情报总长，自然对这些相当熟悉。

    “我前些时间，联系了学派的其余人，原本已经得到赫鲁丹阁下的首肯，准备聚合成小联盟，现在....没想到....”贝尔金叹一口气。“现在各星系高层中，已经有不少反战声音出现了。你们也不用担心，相信很快就有其余星系的升华者前来拉拢我们。如果他们真的有那种心思的话....”

    他后续的话没说完，但大家都知道是什么意思。

    到了这个地步，就这点兵力，再往前去那是找死。

    估计现在大家的决定，就是暂时找个地方留下来，等待战争结果，再决定以后的路。

    “首先我们要抱团，尽可能的凝聚出一个足够强大的团体，才能有和升华者谈话的资格。”贝尔金似乎对这些方面相当熟悉。

    “其余人我亲自去谈话。帕尔莎星系，菲洛星系，都是升华者牺牲了的部分，我们完全可以联合起来。”

    “龙湖波你得去调查清楚，升华者们现在的态度。毕竟在舰队内，真正决定走向的还是他们。”

    这个舰队中，数千母舰里，升华者虽然经过了几次的折损，依旧还有几千的数量，这是个庞大的群体。

    贝尔金要做的，自然不是打算靠自己这点裂变的力量搞事，而是希望能投靠在一个足够强，又能善待他们的升华者手下。

    可以说，就算是现在，整个舰队内真正的主角，依旧还是升华者。

    魏合听着几人商量，自己没说话，只是透过窗口，眺望着还在燃烧的九头鸟庞大躯体。

    在此时的他眼里，无论是在考虑为自己谋取利益的贝尔金等人，还是窗外悬浮着的一艘艘舰队飞船，甚至是战死的赫鲁丹等升华者。

    在那头庞大的九头鸟面前，都显得无比渺小。

    一头深红层次的九头鸟，就造成了整个舰队这么大的伤亡。

    那么更高层次的黑炎呢？甚至君主呢？

    魏合无法想象。

    就算突破了升华者，在那样的力量面前，依旧不堪一击。

    若是没有战略级武器，恐怕再多的升华者，也只能被九头鸟随意屠杀。

    他此时对倾听贝尔金等人的计划毫无兴趣，全部的注意力，都集中在了，那头庞大无比的九头鸟身上。

    这种巨大的星渊恐人尸骸，肯定得有前往采集有价值样本的时候。

    这是个苦差事，因为就算星渊生物死掉了，也残留着恐怖的巨量污染辐射。

    一不小心就会被污染，从而导致各种麻烦问题。

    就像当初魏合刚刚来到这里时，遇到的拾荒者。他们就是在用生命换取钱财。

    但现在，魏合却知道，自己现在灵能和肉身都达到了上位裂变层次。

    如果能大量吞噬九头鸟身上残留的星渊意志，迅速提升灵能总量，或许...他能利用这次机会，突破升华者。将肉身也突破到对应的鲜红恐人层次。

    刚刚他本来准备挖点血肉后再吞噬，毕竟对方比他高出两个层次，不敢随便动嘴。

    但现在不同了，九头鸟看样子是死了....也就是说....他的机会来了！

