    喜欢吗？

    聂云萝迷惘的看着窗外，一时间有些不知道该怎么回答。

    对霍傅司，不可否认的是，的确有感觉了，而且，还越来越浓烈。

    以至于在看到他和别的女人那样亲密无间的时候，会生闷气，会嫉妒抓狂。

    喜欢吗？

    她在心里又问了自己一遍。

    或许吧？

    名媱端起咖啡喝了一口，随即淡声分析：“如果你对他有感觉了，那就不要轻易的将这份资料交给顾祁岩。”

    顾祁岩现在挖空了心思想要扳倒霍傅司，从而取而代之，俨然已经是司马昭之心。

    如果此时聂云萝冲动行事，跟顾祁岩扯上关系了·······

    想必，只会让聂云萝和霍傅司之间的关系越来越紧张。

    这个顾祁岩也是不安好心，故意抓住聂云萝的软肋，专攻弱势位置下手，让聂云萝完全找不到拒绝的理由。

    心机如此之深。

    思及此，名媱又补充道：“小萝，我劝你还是离顾祁岩远一点，宁愿没有头绪的找下去，也不要为了拿回聂氏而不顾一切。”

    更何况，还是在这样的特殊时期呢？

    聂云萝抬了抬下巴，没有说话。

    ＊＊＊

    次日清晨。

    各大头条争相爆料的，是华泰证券的总经理郑涛出轨，却被妻子当场抓包的消息。

    这郑涛当然算不上什么大人物，可他老婆不一样。

    当政高官的独女，这样的噱头，已经足够这热度炒上三天三夜了。

    微博上争先恐后转载的，是郑涛和陪酒女，正逢高昂的时刻，门被撞开，郑涛的正门老婆摔门而入，拎起包就是一顿猛砸。

    随后，更是在郑涛的哀声求饶里掏出剪刀。

    也不知道是谁先传出来的，总之，现在已经登上热搜榜了。

    聂云萝收起手机，意味不明的笑了笑。

    后续，她已经不在意。

    反正，这个郑涛都不会有什么好下场。

    上楼，回到工作岗位上。

    挎包里，还是那份资料。

    昨晚，她想了一夜。

    最后得出的结论是，不能就这么交给霍傅司，也绝不可能会让它沦落到顾祁岩的手里去。

    如果说霍傅司是虎狼，那么顾祁岩就是毒蛇。

    看起来，似乎入了谁的口都不太好，但，比起顾祁岩，霍傅司明显更值得信任。

    片刻后，一身白衣黑裤外套烟灰色高定手工西装的男人走出电梯，单手插兜一路走来。

    聂云萝怔怔的看着他，一时有些挪不开眼。

    饶是早就知道霍傅司外貌条件得天独厚，此刻再看，更是让人移不开视线。

    似乎连阳光都格外偏爱他，随着他优雅的步姿，暖煦光圈一直在他身上环绕，像是给他加了特效一般。

    看了会儿，聂云萝明显感觉到自己极速跳动的心跳。

    砰砰砰！

    像是有一头小鹿在乱撞。

    移开视线，不敢再看下去，害怕就此沉沦。

    下一秒，一道深沉的阴影打在她眼前，遮住光线，带来清冽怡人的烟草味清香。

    “跟我进来一下。”低沉冷冽的声音缓缓道。

