
一家子放下筷子出来了。

是牛大山。

顾以沫沉着脸对李翠如说：“你现在怀着孕呢，带着小泥巴在屋子里待着，省的一会冲撞了你。”

“哎，可是娘你……”

“放心吧，我两儿子在这呢，我还能被欺负了去？”

院子里，牛大山带着自己的一个儿子气冲冲的来了。

后面还有不少跟着凑热闹的人。

甚至还有李哑巴和李芙蓉。

大热天的，也就只有李芙蓉敢露着肩膀。

“你们来我家干什么？”顾呈文先发制人。

牛大山面容一阵扭曲，他咬牙切齿的问顾以沫：“林月娘，昨个晚上我明明是在你的炕上，怎么到了李哑巴家里了？你到底对我做了什么！”

轰！

人群就像是炸了锅一样的热闹。

“我天，这牛大山还真的是和顾林氏滚一块去了啊？”

“嘿，之前不就听说了么，这顾林氏耐不住寂寞，想要嫁人，听说这考虑的就是牛大山。”

“那想嫁给牛大山的话，又怎么会把牛大山弄到李芙蓉炕上去啊？”

“也许是想让李芙蓉好好调教调教牛大山呗，之前对牛大山那活不满意啊！”

“哈哈哈！”

事关男性尊严，牛大山一下就爆炸了，扭头大骂道：“放你娘的屁！你爹那么不中，不也生下你这么个王八羔子了吗？在这和爷爷胡咧咧什么呢？”

“你踏马说谁呢啊？”

“老子就说你呢！”

“你个老王八犊子，被人家李哑巴打的哭爹喊娘的，现在跟我横？”

“卧槽，你敢打我？”

一转眼，牛大山就和两个男人撕吧在一起了，打的相当激烈。

刚从后院拿来铁锹的顾呈文顾呈武兄弟一脸茫然。

“娘，这啥情况啊？”

不是来找他们家麻烦的吗？

怎么麻烦还没找，自己个就先和看热闹的干起来了？

顾以沫摇摇头：“谁知道呢，让他们先打，咱们回去先吃饭。”

顾呈文，顾呈武：……

等他们一家人一人吃了两碗面条后，牛大山和看热闹的架才刚刚打完。

牛大山被儿子扶起来，一看顾以沫一口面条子，一口大蒜吃的正欢，差点没气死过去！

这娘们可真心大啊！

“林月娘，你这娘们居然还在这吃饭呢？”牛大山吼了起来，地动山摇，可见怨气不小。

顾以沫放下筷子，出来了。

身后两个儿子跟了出来，一人一把铁锹，仿佛左右护法。

牛大山和他儿子立刻后退了两步：“干什么？拿铁锹干什么？”

“笑话了，我们在自己个家里，拿个铁锹还要得了你的许可不成？赶紧的说吧，到底什么事。”

顾以沫这副不在乎的样子，让牛大山懵了懵。

到底什么事？

他刚刚不是说了么？

“我是说……”

“行了，我知道了。”

牛大山才开了一个头，就被顾以沫打断了。

这节奏啊，彻底被顾以沫打乱了，让牛大山觉得可憋得慌了。

“你说你昨天晚上是和我一个炕上睡的？”

“对。”

顾以沫冷笑：“我要是想和你偷情，我还会叫小泥巴昨晚跟我一起睡吗？”

小泥巴？

牛大山昨天还真没注意，见顾以沫这般肯定便随便找了一个借口：“这样也省的别人怀疑你不是？”

“瞎说，我昨天跟我爹娘一起睡的，根本就没和奶奶一起！你骗人。”小泥巴脆生生的喊道。

“黑灯瞎火的，我看错了。”牛大山是打定主意要赖上顾以沫了。

顾呈文顾呈武兄弟忍不了了，大骂一句：“我操你妈的，臭不要脸的玩意！”

哥俩毫不客气的抡起铁锹就开始打人，这时候，顾以沫拍拍小泥巴的肩膀，和小泥巴说了两句话。

小泥巴偷偷地跑回灶房去了。

那牛大山父子两个刚被打出去，村长就赶来了。

听着牛大山父子两人的诉苦，村子毫不客气的呵斥起来：“牛大山，你挺大个老爷们，怎么能干这么不要脸的事呢？再胡闹，我就让理正把你抓起来！”

“我！”牛大山气得牙痒痒，“村长，你要不要这么偏心眼？不就看顾家的那小子要去赶考了么？这是提前巴结上了？”

“爹！”牛大山的儿子牛大力扯了一下他爹，不高兴极了。

怎么还骂上村长了呢？

还想不想在村子里混了？

“我懒得和你一般见识！权哥儿这么年轻就是秀才了，以后也一定能考上举人！他是咱们村子的人，  我为他高兴，我骄傲，你管的着么？”村长竟然直接承认了！

不过村民也都理解。

谁不想讨好顾家呢？

再说了，有这么厉害的一个后生是同村的人，谁不觉得骄傲啊？

而且啊，谁知道以后会不会求到人家头上呢？

当下，众人交换了眼神，一个两个的都向着顾家说话，气的牛大山父子两个是敢怒不敢言啊。

“村长爷爷，这是我奶奶做的奶奶糕，可好吃了，您尝尝。”小泥巴端着一个盘子出来，上面放着沙琪玛，也就是奶奶糕。

奶香的味道飘出去，还有鸡蛋的香味，众人都怪馋得慌。

顾以沫在后面又端来了一盘子，都是切成小块的，分给邻居们都吃一小块，尝尝鲜嘛。

“哎呦，这东西怪好吃的，顾大娘这是你做的？”

“好吃是好吃，不过这放了不少好东西吧？”

顾以沫在大家的赞美声中，对村长认真的说道：“村长，我的意思呢，是想用这个点心，和镇上啊，甚至城府的点心铺子达成合作。让咱们村子里的小媳妇大姑娘的都在家一起做这个，咱们有钱一起赚，村长你觉得怎么样呢？”

“你当真愿意将这点心的方子分享出来？”村长这下是真的吃惊了。

就这一个方子，放到外面去卖，可得不少钱呐！

这顾家的老妇人，什么时候这么大方了？一直以来，别说是照顾同村的人了，就连自己的亲儿子，都那么抠搜，这是怎么了？

想到前几天送来的那一盘子饺子，村长心里隐约觉得，也许顾家这个嚣张霸道不是个东西的老太太，变了。

“不行，我不同意！”有人大喊道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="69914410"  chaptername="第18章  听说顾林氏耐不住寂寞和他呢哼了">加入书签</a>
</div>
