    第782章不是这件事吗

    路悦安也愣了下，不知道怎么回答这个问题了。

    怎么可能不认识陆宁。

    但是……

    施倾月见路悦安不说话，急忙接过话去：“我们认识的，说出来不怕吴老师您笑话，之前那孩子是我们家的，但是后来发现当初在医院的时候是抱错了。

    这个安安才是我们的亲生女儿。”

    本来解释一下就可以了，但是施倾月可能是为了显示路悦安的品德良好，直接继续道：“不过也是我们眼睛不好，那孩子性格有点问题，让我们安安受了不少的委屈，不久之前他们的校庆，本来我们安安要去表演钢琴的，但是就被那个丫头抢先了。

    以前怎么没看出来这个孩子心眼这么坏，竟然做出来这种事情，这样的人我们真的要远离拉开距离……”

    她说着，并没有看到吴大师的脸色越来越不好。

    听到说到这里，吴大师再也忍不住，直接抬手拍了一下桌子站了起来。

    冷声反问了一句：“是吗，那跟我也拉开距离吧。”

    说完就脸色难看的转身就走。

    施倾月愣在当场，不明白怎么了。

    路悦安却看明白了，这个吴大师就是奔着陆宁来的。

    听他的话音，他可能是误会了陆宁跟他们的关系，所以这次来可能还是看了陆宁的面子了。

    路悦安默默的握紧了手。

    施倾月转头看着路悦安。

    “安安，这……”她还有些没反应过来，还忍不住安慰路悦安：“安安，没事，妈妈再给你找别的老师。”

    路悦安却猛地双手锤在了桌面上：“我一定要拜他！”

    施倾月被她的眼神吓到了。

    路悦安一颗心都是想要把陆宁比下去的决心。

    ……

    吴大师出去之后才让小助理查了一下事情，关于路家的陆宁的，还有路悦安的。

    他查完之后就懊恼的直捶头。

    怎么就没想到去之前查一查的呢，到底是哪根筋搭错了。

    小助理看着吴大师的样子，小声开口：“老师，要不去跟陆小姐认个错吧，您也是不知情的啊。”

    吴大师懊恼的坐在车里：“我现在不是知情了吗，你看看那女的是怎么说宁宁的，我就不该来，怎么就没想着来之前查一下的呢！”

    吴大师气恼，但是现在事情已经这样了，也要弥补的啊。

    直接让司机开车去了陆宁家。

    他到的时候陆宁刚吃完药，脸色还有些难看。

    看到陆宁脸色不好，吴大师都吓完了，以为陆宁知道了。

    进去就站在陆宁面前认错。

    “宁宁啊，你听我解释，这件事情我开始的时候并不知道，是他们说你我才反应过来的，出来之后才查了一下才知道你们之间的关系的……”

    陆宁一脸懵的看着他：“啊？”

    吴大师看着她的样子一愣，立刻又开口：“不是这件事吗，那就是新闻的事情，真的不是我传出去的，也不是我让他们这么写的，我不知道你同不同意怎么会贸贸然的就写这些东西来惹你生气呢……”

    陆宁再次一愣：“啊？”

    吴大师看着她也懵了：“也不是这件事吗？”

    (本章完)

