    郭兰看了上面的数字，还有公司架构，诺大的置业规模，就这样送给她，这让她目瞪口呆，也惶恐不安。

    她摇摇头，道：“方浩，我很高兴你能信任我，但这些都是你的心血，我不能这样理所当然地拿走。”

    “这不算什么，兰……”“你听我说。”

    郭兰捂住方浩的嘴，道：“你知道我的能力不在公司管理方面，你让我管理这些，我只会让它们打水漂。”

    她心忖，这时候我要是有苏柔的经商能力，那该多好啊！她再道：“我知道你的诚意了，但你也得考虑一下我的能力啊。

    钢铁厂和涂料厂，我可以接管，因为，我知道怎么使用它们。”

    她喜不自禁，呼吸都有点急促，她也抚着胸口，道：“我的天呀，我今天见到的，是不是在做梦啊。”

    兰，这只是关于我的，还有苏柔的那部分……方浩见郭兰去喝水，他就点开另外一份资料，是关于苏柔那部分资产的，正要点击打印，郭兰的电话响起，她唯唯诺诺说马上过去。

    他见郭兰挂断电话，一副很为难的样子，他心头一颤，有点愤怒，可很快就释然。

    不用想，郭家人要开始中午的宴席了，而可能点名不让他过去。

    他道：“兰，你去吧，我就不去了，免得大家尴尬。”

    “哎，好，我过去吃顿饭，然后就回来陪你。”

    “不用着急，好好陪陪奶奶和你姑姑，她们都是好人。

    我等会带孩子去转转，我有孩子陪伴，你不用担心我。

    晚上你再回来。”

    “好的。”

    郭兰上来，给了方浩一个超长时间的法式热吻，然后才离开。

    郭家……方浩看着郭兰离开，他有点不舍，因为他觉得能给郭兰的，不是王煊林楠那些人能给的，奈何郭家那位不首肯。

    果然好事多磨啊！哎，或许，我自身也有问题吧。

    方浩带着孩子去外面吃些东西，或者准确说就是他从旁看着孩子们在吃，而他毫无半点兴趣，哪怕是女儿将食物和饮料送到他嘴里，他也是轻轻地抿一下。

    回去的半路，方浩接到分局的人来电，苏博源竟然去分局里强行给苏柔办死亡销户。

    傻东西，这个户籍消除之后，想要恢复就难了！方浩无语得很，他能火化苏柔，是因为医院开的死亡证明，但司法上的步骤，他还拖着没去销户。

    他给程老打电话，让那边找办法拖住，实在不行，就以苏博源动机不纯，不给销户，再加点形式上的，苏博源没有苏柔的户口本，不是户主，因为苏柔的户口在方浩这里。

    当时，苏柔为了让方浩能在江东市落户，把新房的地址作为落户地址，然后苏柔的户口就从苏博源哪里迁移到方浩的新户口本上。

    那时候，只是寻常操作，可没想到，在这个时候，却反过来帮了苏柔。

    苏博源，你别上蹿下跳了，你这次真玩砸了，你难道一丁点儿的自知之明都没有吗？

    他带着孩子回家，无心看书，就带着孩子们看一场动漫电影。

    有人敲门，是苏博源亲自到来。

    “苏教授，好久不见，你怎么来了？”

    方浩对苏博源的到来，有意外，也在料想之中。

    他让孩子来跟姥爷打声招呼。

    苏博源对外孙还是很喜欢的，他脸上堆笑，蹲下身子逗逗他们，竟然还准备了小礼物。

    但到了书房，苏博源的脸直接就拉下来，他伸出手，道：“拿户口本来，小柔已经不在了，而你马上就要和郭家的丫头结婚了，你没必要再留小柔的半分念想。

    这是对你，对郭兰的尊重！”

    方浩也不怕说，道：“哎，我怀疑苏柔还有一些隐藏资产，我要找出来，作为她这背叛我的代偿。”

    “曾凌峰告诉你的？”

    苏博源反问。

    曾凌峰这个老太监，果然狡猾！可惜，我自有我的渠道……方浩道：“不管谁告诉我的，反正苏柔有这些东西，我就要找出来，然后留给我和孩子将来的生活费。

    苏教授，这与你无关，你就不要惦记了。”

    “怎么与我无关？

    我是她的父亲，她的遗产，有我的一份。

    而你，和她离婚了，你还有什么资格要她的遗产？”

    苏柔没死呢……方浩轻笑，道：“离婚又如何？

    苏柔还有孩子呢，我为孩子争取抚养费。”

    “你不是和小柔打过官司，孩子都判给你了，你和孩子和小柔无关了，这笔钱，就与你和孩子都无关。”

    “喏，我还搬起石头砸自己的脚了啊。

    苏教授，你别忘记了，我和苏柔还有两个儿子呢。”

    “不要跟我提他们，要不是他们，小柔也不会难产！方浩，扯这些没有用，你把户口本给我，然后我去拿走小柔的遗产，我会给你一部分，让你抚养孩子。

    这样，大家以后还能和睦相处。”

    “不可能！我的户口本，不可能给你！并且，我们以后也不可能和平相处！你他妈的勾结郑新民来抢我孩子，冲着这个，我就不能轻饶你！”

    苏博源见方浩这么强硬，他眉头就皱起来，冷静地想了一下，道：“方浩，你能有今天，我们苏家还是出了很大力气支持你的。”

    “是啊，你和你的老相好杨文锦，随时都可以拿捏我，想我上，我才能上。”

    方浩话锋一转，道：“如果我真是靠你们的话，我在院长的位置，还能坐到现在？

    包括现在的张景，他也千方百计想要安排人顶替我的位置，他好趁机夺取我的研究成果。

    我若没点本事，我早就卷铺盖滚蛋了。

    还有，你苏家那点资源，早就过时了，算了，不跟你扯皮了。

    我找到了点好东西，给你看看。”

    他拿出一份文件，从中抽出一张合成照片，是张玲的。

    他道：“苏教授，我已经知道你妈还活着，你想拿苏柔的钱去孝敬你妈，然后你出任四九城苏家家主，再为你的私生子铺路，你的私生子被打，是我找人做的。

    你真是机关算尽，打得一手好牌啊！”

    苏博源没想到方浩突然扯这个话题，他就好像做了掩耳盗铃的小贼，忽然被人一把扯下伪装，完全暴露在公众视野。

    方浩再道：“伪君子，不要再装了！回去跟周教授摊牌吧，不管周教授原谅不原谅你，你，你都不配周教授！”

    “你……你个小混蛋！苏柔栽在你手里，你还要坏我的好事！吗的！”

    苏博源咬牙切齿，愤懑离开。

    

