    陆清雪黛眉轻蹙，不悦的道：“什么骗过？”

    孔智超抱拳恭敬的笑道：“陆前辈，这是我与师父演的一出戏，就是为了骗过邬宗主，免得他觊觎秘境，他应该是中计了。”

    陆清雪更加不满，斜睨他一眼，看向程远。

    程远呵呵笑道：“清雪，这也是没办法的事，秘境只有一个，而且越少人知道越好，元思的修为太厉害，若真闯进去，哪有咱们的事儿？”

    “你不是极力邀请他进去吗？”陆清雪蹙眉：“还指望着他替你挡刀呢。”

    一旦碰上郑大那些老妖怪，没有邬元思，程远有死无生，纵使有厉害的防身宝物也一样，郑大他们甚至不会给他施展的机会。

    程远笑道：“我忽然想明白了，有智超的情报在，能避开那些老妖怪，没有元思也是一样的，何况元思进去之后，是他吃肉咱们喝汤。”

    陆清雪压制自己不露鄙夷之色，因为已经起了戒心，所以平静的道：“你算计得也太深了，他可能没想过那么多。”

    “多算胜，少算不胜。”程远摇头叹道：“我也不想这般算计元思，可惜秘境内的灵草是有限的，咱们两宗已经足够，再多一宗，便嫌不足。”

    陆清雪知道他的小心思，秘境的灵草足够，但崛起的宗门却不能是飞天宗，只能是大梦宗，从而实现一统天魔境的夙愿。

    她懒得点破这个，慢慢点头，清亮目光落在孔智超身上，又慢慢转开：“如此说来，你知道秘境的安全路径，能够安然进去？”

    “哈哈……”程远大笑道：“我不仅知晓安全路径，还知晓哪些灵草可摘，哪些绝不能碰，而且各有什么妙用，清雪，咱们崛起便在眼前！”

    陆清雪对楚离的判断也起了怀疑。

    既然孔智超与程远联手骗了他，那元思的判断也未必当真，这孔智超难道没叛出大梦宗？程远如此精明，想必也会有防备吧？

    她想了想，最终还是决定提醒一声程远，看他志得意满的模样，好似马上便要一统天魔境，未必还会有缜密的心思与沉静的心智，难免会疏忽大意。

    “智超，送你回去。”程远道。

    他蓦然一闪，与孔智超消失在陆清雪身前。

    片刻后他又出现，笑道：“清雪，咱们何时动手？我进去你在外面放风。”

    “这孔智超真没问题？”陆清雪蹙眉道：“元思既然说他有问题，想必不会错。”

    程远敛去兴奋，皱眉不满的道：“清雪，你是相信元思还是相信我？”

    “元思判断的未必对，但凡事不能不防。”陆清雪道：“你能笃定这孔智超没出问题？”

    程远哼一声，冷笑道：“元思这小子也真够坏的，为了破坏我进秘境，不想让大梦宗崛起也真够煞费苦心的，非要诬一把智超，断了我进秘境的心思！”

    陆清雪蹙眉道：“不至于吧？”

    程远哼一声，有些气急败坏，虽然觉得楚离与陆清雪的年龄相差巨大，差了整整一代人，不可能在一起，但他还是不由自主的嫉妒，尤其楚离相貌英俊，武功惊天动地，让他显得相形见绌。

    他怒哼一声：“清雪你太单纯，把元思想得太简单，也不想想他真如你想的那般赤诚，怎能从我手里夺走了神魔草？”

    陆清雪摇摇头没说话。

    邬元思若真是狡诈之人，也不会白分给自己那么多灵果，这可是毫无虚假的偌大好处。

    程远越发气急，哼道：“清雪，邬元思对你可没什么感情，只是单纯的利用罢了，是利用你来对付我，牵制我，你怎么还不明白呢！”

    陆清雪摆手道：“好罢好罢，但你进秘境这件事还要好好想清楚，别贸然进去，小心无大错，万一孔智超真的有问题呢。”

    “智超绝没问题！”程远冷冷道。

    陆清雪白他一眼道：“那便好，但愿你不会后悔！”

    她说罢蓦然一闪消失无踪。

    “唉……”程远重重一跺脚，长叹一声，一脸的郁郁。

    英雄气短儿女情长，自己偏偏过不了陆清雪这一关，被她牵动了心神，智超背叛？他不由摇头呵呵笑起来，但笑着笑着，脸色又慢慢严肃。

    清雪虽然是信了邬元思的话，但她对自己说这番话也全是一片好心，确实防人之心不可无。

    想到这里，他皱眉沉思。

    ——

    楚离回到宗门，跟桑青云他们吩咐了几句，自己要出去一趟，没有重要事情不必唤自己，当前所有人的任务就是努力提升修为，迎接将来天风宗的攻击。

    众人都知道天风宗将来一定要对付自己，而且身处秘境之内，说不定会得到更多的奇果，修为增得更多，所以个个都拼命的修炼，争取尽快将所服的灵果消化，然后再服用。

    现在他们不缺灵果，只缺身体与足够的能力消化，眼睁睁看着奇果在眼前，却吃不进去了，委实是一种折磨，让他们更加拼命。

    楚离蓦然一闪消失，下一刻出现在太昊峰一间小院。

    他已然恢复原本面目，站在小院前呼吸着太昊峰的气息，感觉恍如隔世。

    秘境的开启怕是还没传到这边，而且秘境之危险超乎想象，自己想闯进去，需要更强的修为，否则过不了入口那一关，一切都是虚妄。

    傅采薇一袭红衫拉开院门，站在院内俏生生看着他。

    楚离笑着抱抱拳。

    傅采薇侧身，他则踏入小院。

    傅采薇来到小院的石桌旁坐下，淡淡道：“怎么有闲功夫过来找我了？”

    楚离笑道：“傅师姐这是哪里的话。”

    “宋无忌已经闭关。”傅采薇蹙眉道：“短期内不可能出关了，据说是有所领悟，会更进一步，说不定这一步他便踏入大天神！”

    她玉脸露出忧心忡忡之色，最担心出现这般情形。

    一旦踏入大天神，那才是真正的天下无敌，更要命的是，他飞升踏入上一层天，那时候想报仇也找不到他，她死不瞑目。

    楚离从怀里掏出一颗绿果递给她：“吃了它。”

    “什么东西？”傅采薇打量着它，拳头大小好像一颗梨，但碧绿莹莹的，应该不是梨。

    楚离道：“先吃了再说。”

    “好吧。”傅采薇张嘴轻啃，发现入嘴即化，一道清气钻进嘴里，顺势进入肚中，然后缭绕一圈后又钻进了脑海深处消失不见。

    PS:更新完毕，月票哟月票，又上爬了一位，继续继续。

    