
　　事情突然扯到了自己身上，稻花有些心虚，感觉到李夫人的审视和打量，让她想要赶紧离开，不过想到周静婉进京说亲的是，还是试探道：“娘，你能帮三哥去探探周伯母的口风吗？”

　　李夫人斜了一眼稻花：“这事周家十有八九是不会同意的。”

　　稻花：“不一定吧，之前苏家不就答应咱们家了吗？”

　　李夫人叹了一口气，耐心解释道：“你三哥和你四哥的情况不一样，虽说都是颜家的子嗣，可咱们家总归还是要分家的。”

　　“你四哥上头有你父亲和你大哥，而你三哥呢，他是三房的长子，以后不但要肩负起三房的重任，还要帮衬底下的两个弟弟，他的负担是很重的，这就意味着他将来的妻子会很辛苦。”

　　“你自己说，你周伯母会同意把娇养长大的静婉嫁给他吗？”

　　稻花凝眉，摇了摇李夫人的手臂：“娘，说亲除了家世，不是还要看人吗？三哥的品性你是知道的，你就帮帮三哥嘛，三哥如今跟着萧烨阳做事，日后肯定会有个好前程的。”

　　李夫人被摇得无奈：“好了，我试试看吧，不过，你不要抱什么希望。”

　　稻花连忙点了点头。

　　刚好这时有周家的丫鬟过来，说是兴州知州夫人过来了，想要拜见李夫人。

　　李夫人整理了一下衣服就离开了。

　　等她一走，稻花连忙让王满儿拿来笔墨，开始给颜文涛写信。

　　这段时间萧烨阳和两个哥哥都很忙，连周大哥成亲都来不了，如此，她只能写信告知三哥这边的情况了。

　　信写好之后，稻花直接叫来颜影：“快给三哥送去。”

　　自己的婚事还是要自己争取的，她可知道，苏家之所以会改变主意，是因为自家四哥带着萧烨阳和三哥去了一次苏家。

　　虽说不知他们具体谈了什么，不过应该不外乎是四哥在苏家人面前展示了自己的价值和对这门亲事的看重。

　　世家固然看重门当户对，但要是人足够优秀，条件放宽一些也不是不可以。

　　......

　　傍晚的时候，稻花去正院用饭，一去就发现李夫人脸上的笑容有些勉强，心中顿时一沉。

　　吃过饭后，稻花送李夫人回客院休息，路上忍不住问道：“娘，是周伯母不同意吗？”

　　李夫人点了点头：“这事你不要再提了，之前苏家好歹没有把话说死，可今天，我刚一露口风，就被周夫人给堵了回来。”说着，叹了一口气，“你周伯母还说，周二老爷已经在京城帮静婉物色好了一位青年才俊，一进京，他们就会去相看的。”

　　稻花心下一急：“怎么这么突然？”

　　李夫人笑了一声：“突然什么，之前你周伯母说要进京的时候，我就隐隐觉得有些不对，如今想来，周家怕是早就决定要在京城给静婉选夫婿了。”

　　“娘......”

　　见稻花还想说什么，李夫人抬手打断了她：“听娘的，这事不要再提了，周家已经去明确拒绝，再提可就招人嫌了。”

　　......

　　周承业院子。

　　周夫人和周静婉正在最后一次确认明天大婚要用的东西准备齐全没。

　　看着忙活的两人，周承业笑了笑：“娘，小妹，你们别忙了，这都检查好多遍了，不会出错的。”

　　周夫人斜睨了一眼儿子：“一辈子就成一次亲，娘自然要给你准备得妥妥当当的。你放心，等你媳妇进门了，娘才懒得继续管你呢。”

　　周承业笑道：“我就算是娶了媳妇，我还是您儿子，该管您还得管。”

　　周夫人笑瞪了他一眼，问道：“你的那些前来恭贺你的好友都安排住下了？”

　　周承业点了点头：“都安排好了。”

　　这时，周静婉插话进来：“还说什么好朋友呢，哥哥成亲，连连一些没怎么往来的同窗都来了，偏偏颜三哥哥却不能来。”

　　听到妹妹的抱怨，周承业笑道：“他们这不是有事要忙吗？也不是故意的。”

　　周静婉撇嘴：“他们能有什么可忙的，颜三哥哥也是，老是跟着小王爷到处跑，也不说常来咱们家坐坐。”

　　听到女儿的话，一旁的周夫人愣住了。

　　以前女儿也老说这样的话，不过她并没有怎么在意，因为她知道女儿和颜家的几个孩子玩得好，只以为是孩子们关系好。

　　可今天李夫人话里透露出想撮合静婉和文涛时，她就觉察到不对了。

　　再加上刚刚女儿的话，周夫人心中沉了沉，看着女儿因颜文涛没来而有些失落的眼神，眉头紧紧的拧了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　女儿这个样子，莫非喜欢上了那颜文涛？

　　周夫人的心情瞬间不好了。

　　一旁的周承业和周静婉并没有察觉到周夫人的情绪变化。

　　周静婉确认明天大婚的东西没什么疏漏，便看向周夫人：“娘，我们回去了吧，怡一还在等我呢。”

　　周夫人点了点头：“走吧。”

　　半路上，周夫人突然说道：“......我到你屋里坐坐，看看你明天要穿的衣服选得如何。”

　　周静婉失笑道：“娘，女儿的眼光你还不放心吗，哪次重大场合，我丢过咱们家的脸？”

　　周夫人没说什么，坚持跟着去了周静婉的院子。

　　周静婉见稻花还没回来，便去拿衣服给周夫人检查。

　　等周静婉明天要穿戴的衣服、收拾都被周夫人检查了一遍，稻花才回来。

　　看着周夫人也在，稻花有些诧异，不过还是立马福了福身子：“见过周伯母。”

　　周夫人点了点头，让周静婉把衣服首饰拿去放好，然后就站了起来：“我就是过来随便看看，也该回去休息了。”说着，就往外走。

　　稻花连忙跟上相送。

　　出了房门，周夫人就状似随意的拉上了稻花的手，一边往外走，一边说道：“你母亲睡了吗？”

　　稻花看了一眼被拉住的手，眸光闪了闪：“已经睡下了。”

　　此刻，两人已经走到了院门前。

　　周夫人驻步，笑看着稻花：“你母亲应该和你说了，我们要去京城的事吧？”

　　稻花点了点头。

　　周夫人沉默了片刻：“静婉被我宠得娇气了一些，一有个不如意就爱发脾气，所以，我也就没告诉她去京城的目的，免得她闹腾。”

　　稻花瞬间明白周夫人为何会出现在这里了？

　　静婉明显不知道自己是去京城说亲的，周夫人如今站在这里，就是想堵她的嘴。

　　沉默了一会儿，稻花忍不住说道：“伯母，既然是给静婉说亲，难道不应该让她知道吗？”

　　周夫人笑了笑：“自然是要让她知道的，不过不是现在，等她见了她二叔为他物色的公子时，我自然就会告诉她了。”

　　说着拉着稻花的手拍了怕。

　　“好孩子，我知道你从小就和静婉关系好，两个人跟亲姐妹似的，所以，你不会破坏静婉的好姻缘，更不会做出任何有损她名声的事，是吧？”

　　稻花脸色僵了僵：“周伯母，我三哥......”

　　周夫人立马截过话：“文涛是个好孩子，我非常喜欢，等我办完了静婉的终身大事，从京城回来后，若是你母亲愿意，我可以帮着你们给文涛物色好人家的闺女。”

　　听到周夫人将话说到这份上了，稻花有些僵硬的扯了扯嘴角，露出一个比哭还要难看的笑容。

　　这时，周静婉从房间里出来了。

　　周夫人看了她一眼，又将目光落到稻花身上：“好孩子，明天是你周大哥的大喜日子，我想看到静婉高高兴兴的接她嫂子进门，你也是这样想的吧？”

　　稻花苦笑了一下，点了点头：“当然。”

　　周夫人笑了：“我就知道你是个好孩子。”

　　周静婉走了过来：“娘，怡一，你们在说什么呢？”

　　周夫人：“我在请怡一帮忙，让她看着你，免得你老是闹腾。”

　　周静婉不干了：“我哪有闹腾了，我很乖的。”

　　稻花没去看周静婉的眼睛，抬头望了望天空中的月亮，突然觉得身子有些发冷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第550章，堵嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 