    已经是深夜，庞德当然已经睡下，得了消息之后，他匆匆起床，来不及洗脸，便来到了外帐坐下，接待这名虞要的亲兵。

    一番询问之后，庞德让人亲兵带着这人下去歇息，好生款待。然后他沉吟了一下，抬头召唤来了一名亲兵，吩咐道：“传令全军。金城守将虞要举火为号，打开城门迎接我入城。其余将军按兵不动，命甘宁入城。让他小心一点，不要马上自己进去，需得在后方督阵兵马，以免中了埋伏。”

    “另外，派人通知大司马一声。”

    “诺。”这名亲兵应诺了一声，立刻下去了。

    不久后，庞德大营内的各部将军都得知了这个命令，虽然按兵不动，但却也是悄悄整顿兵马，准备行动。

    庞德本人也唤了亲兵进来，准备备甲。就在这时，他的副将营司马匆匆走了进来，一脸凝重的对庞德拱手说道：“将军。这件事情兹事体大，不先请示一番明公吗？”

    “如果我们擅自行动，中了埋伏。恐怕会受到明公的斥责。”

    庞德闻言笑道：“我与明公相识多年，他授予我大事，就是信任我的能力。这件事情不管对错，他在事后都不会苛责我。况且明公大营在城西，相去十余里，来回三十里。快马加鞭，禀报明公恐怕也来不及了。此事由我做主就行了。”

    顿了顿，庞德又说道：“再说。现在韩遂已经危亡在即，他麾下部将恐怕都是人心浮动。这个叫虞要的虽然是韩遂的女婿，但多半也是真心投降，而并非是【诈降】。今夜，我必然入城。”

    说到这里，庞德的眉宇之间神采飞扬。

    庞德本是个万人敌猛将，但并非无谋。而且自从被张绣委任为略阳方面的大将之后，他的压力就有点大。

    为此他多读兵书，有困惑就请教戏志才。谈不上足智多谋，但是肚子里墨水多了，整个人就沉稳、内敛又自信起来。

    他很相信自己的判断。

    “诺。”营司马闻言一想也是，不由应诺了一声。

    甘宁的所部人马，就在北营门附近。因为连攻城，人马损失颇大，但士气仍然高亢。

    虽然深夜，但是甘宁得了命令之后，立刻叫醒士卒，准备作战。士卒们被陡然唤醒，也没有怒气，反而战意高亢。

    不久后，他率领士卒来到了营门之外，在黑夜的保护下准备入城。

    约定的时间到达之后，城头上果然火光冲天。

    甘宁大笑了一声，一振手中大枪，环顾左右说道：“庞将军将这个任务交给我，就是信任我的能力。儿郎们，你们可不要给我丢脸。”

    “大军依次入城。”

    “诺。”

    八千余士卒，齐齐应诺了一声。而后由两个军候所组成的精锐八百人先行，而甘宁本人则在后方督阵。

    尽管这件事情，不是很可疑。但就算庞德不提醒，甘宁也会小心一些。如果在城中被乱箭射死，那就死不瞑目了。

    事情进行的比较顺利。

    虞要是南城门上的总都督，有调动兵马的权利。而他本身手中的兵力，也是相当雄厚。

    他在派人在城头放火之后，命所部人马，在城门附近戒备，防止其余将军反扑。

    但是什么事情也没有发生。

    墙倒众人推。

    韩遂平日里对于部将，都比较疑心。阎行便是因为这个原因离开的。现在韩遂都这样了，真正忠心于他的将军不多了。

    现在他举火为号，引庞德军入城。其余将军都是按兵不动，一个站出来的都没有。

    在虞要的帮助下，甘宁军很顺利的控制了城门附近，且有部分士卒登上了城墙。

    如此，大局定矣。

    而甘宁本人则是最后入城，与立在城门口的虞要相遇。

    “可是虞将军？”甘宁对于【临阵叛变】这种事情，不太感冒，但还是翻身下马，对虞要拱手一礼道。

    “正是。”虞要拱手还礼。随即，他诚恳说道：“甘将军。城门防御就交给将军了。我率部入城，去捉拿韩遂。”

    甘宁看了一眼虞要，点头说道：“好。”

    他要负责接应庞德大军入城，只能看着虞要去做。

    虞要再一次对甘宁拱手一礼，然后才翻身上马，手持着一杆大枪，率领所部人马入城。

    “生擒韩遂。”

    他一声吆喝，声如洪钟传出很远。

    “杀！！！”士卒们也是精神抖擞了起来，奋力吼杀着。在白天里，他们与汉军作战，可没有这么精神。

    虞要叛变，他们也十分开心，终于不用与汉军作战了。

    真是太好了。

    ............

    韩遂的府邸。

    在甘宁入城之前，韩遂就已经先一步醒来了。他有派遣亲兵站岗，观看四方动静。他又没有让虞要，引诱庞德入城，设下诈降计。

    而城南火起，自然是【举火为号】了。是属于打开城门，配合敌军入城的老套路了。

    “可恨。枉费我如此信任虞要，还将女儿许配给他。果然。这个世界上没有十成的忠心。只有一个个忘恩负义的东西。”

    韩遂得知了消息之后，坐在床上发呆了片刻，然后破口大骂了一声。不过他对此早有准备，虽然事情急促，但并不慌乱。

    “命我儿准备一番。我们从北城门走，立刻直奔武威。”

    “另外，将这个消息告诉所有将军。如果他们愿意跟随我前往武威，就率部来投奔我。”

    韩遂深呼吸了一口气，对亲兵下令道。

    “诺。”亲兵应诺了一声，立刻下去了。而韩遂本人则是开始备甲，准备离开了。他的府内也是一阵鸡飞狗跳，姬妾、儿孙匆匆收拾细软，准备逃命。

    韩遂与马腾的想法不谋而合，在城破之后，就率领部分人马，前往武威城继续抗衡张绣，继续【恃远不服】。

    如果再不行，那就北走鲜卑。

    总之，除了真正绝望的时候，否则韩遂就不选择【投降】这个选项。不久后，韩遂率领大约一万五千精锐骑兵，从北城门走，投入了黑夜之中，往武威郡而去。

    而随着韩遂本人离开金城，大事上当然也是一锤定音。

