    在一旁好不容易从呕吐中缓过来的东方小鱼。

    一抬头，就看到白夜满满当当一口口水吐在那个5阶的身上。

    她的胃里又是一阵翻转，忍不住又转过身去，在那里猛吐了起来。

    “呕~！”

    白夜这突如起来的一个骚操作，不光是东方小鱼被恶心到了。

    原本站在那里的其他人，一个个的都被白夜的那一口口水给吓得倒退了几步。

    远远的躲离了白夜所在的位置。

    深怕对方下一秒钟，也给自己等人吐上一口龙涎......

    “咦！”

    在众人躲闪的时候，那名召唤自己幻宠为重伤5阶男子治疗的女人发出一声惊疑。

    在她的目光中，随着白夜的一口龙涎落下。

    那名5阶的身上居然有一阵阵血黑色的烟气缓缓升起，最后消失在空气之中。

    “行了，你继续给他治疗！”

    萧月看着那不断浮现的血红烟气，在飞出一阵后。

    对方的体内再也没有了新的血红烟气飞出。

    她满意的点了点头，知道自己应对没有错。

    白夜龙涎中带有的位阶压制，可以将对方体内的那些异种元气驱除。

    毕竟7阶的存在，岂是一只5阶凶兽残留的异种元气可以对抗的。

    “啊，哦哦哦。”

    那女子闻言，忙在那里点头应是。

    身旁的藤蔓幻宠，重新散发出绿意光芒，落在那重伤的男人身上。

    “休息一会，半小时后，有星舰来接你们！”

    萧月环顾了一周，除了一个在密地中被一头凶兽吞食了的倒霉蛋外。

    其他人不说完好无埙的回来，起码还都是活人。

    缺胳膊断腿的更是没有，除了躺在地上的那个倒霉家伙外。

    丢下这么一句话后，萧月心中一动。

    与她心灵相通的白夜，突然一个起身。

    “嗷~！”

    发出一声龙吟，驮着后背上的两人直冲云霄。

    瞬息间消失在天空的尽头。

    独留下东方子瑜他们一行人面面相觑的站在那里。

    “子瑜哥哥......”

    东方小鱼脸色惨白的看向了自己的哥哥，前后两次吐的她。

    脸色不是很好看。

    “嗯，休息一下。”

    东方子瑜看着自己妹妹一脸惨白的脸色，不由有些心疼的在那里帮她拍着后背。

    “那个南宫家的家伙，好像有些不对劲！”

    欧阳笑笑不知什么时候，走到兄妹两人的身旁，小声的嘀咕道。

    “嗯？”

    东方子瑜被她这么一说，下意识的抬头看向了周边几人所在的方向。

    果然，目光转了一圈，发现那边的南宫尚梨，脸色涨红。

    目光时而迷茫，时而露出一抹凶狠的神情。

    “......”东方子瑜被对方的眼神给惊吓到了，他急忙将自己的目光转向了别处。

    没有惊动到那边，情况有些不对经的南宫尚梨。

    他放低了自己的声音，在那里小声的说道：

    “小心一点，我们离开这里！”

    “子瑜哥哥，怎么了？”

    东方小鱼没有听到自己哥哥话里的意思，下意识的在那里问了起来。

    “乖，听话！跟哥哥走！”

    东方子瑜摇了摇头，没有给她解释原因。

    而是在那里，安抚了她一声，然后一个转身看向了自己身旁的同伴。

    “确实是先离开这里，我越来越觉得那个家伙有些不对劲了。”

    欧阳笑笑没有反驳，反而是一脸认同的在那里说道。

    在没有惊动那南宫尚梨的前提下，三人小心的退出了这片空地。

    朝着月牙般的海湾处走去。

    ......

    “师姐，那个叫南宫尚梨的家伙，好像有些不对劲。”

    白夜进阶到7阶后，体型变的更为的庞大了。

    楚云和萧月两人坐在厚实的背上，还空余出了很多的位置。

    “被个虫子寄生了，不对劲不是很正常？”

    萧月似乎早就知道了南宫尚梨身上的情况。

    这个时候说起来，轻描淡写的让人找不出问题来。

    “虫子寄生？！”

    楚云听到这个答案，身体一颤，猛地抬头看向了自己的师姐。

    “一种小东西而已，不碍事。”

    萧月不以为意，随口解释了一句。

    “一会白夜会送你回去，有什么事情，在通讯联系！”

    还不等楚云回过神来，自己的师姐就从白夜厚实的背上一跃而起。

    身体一步跨出，踩在虚空之中。

    “嗷~！”

    白夜的身形没有因为自己主人的离去而有丝毫的停顿。

    一声龙吟过后，前行的速度更是加快了几分。

    等楚云回过神来的时候，身后自己师姐的身影早已成为了一个小小的黑影。

    “这又是要干嘛......”

    楚云有些无语的望着渐渐消失在自己眼中的师姐背影。

    转回头来，拍了拍座下白夜厚实的后背。

    “白夜，你说师姐这是干嘛去？”

    “嗷！”

    似乎是没有听懂他的话，白夜发出一声龙吟，语气中带着一丝不解疑惑。

    “别装了！我知道你听得懂我的意思！”

    楚云冷笑了一声。

    “吼~！”

    白夜没有搭理他，反而是猛的一个加速，使得后背上的楚云一个不备，差点儿没有摔倒。

    “你是不是故意的！”

    楚云不爽的在那里拍打着白夜的后背，却宛如给对方挠痒一般。

    “噗嗤~”

    飞行中的白夜，感受到后背上传来的轻微感触，不屑的在那里打了个响鼻。

    ......

    脚踏虚空的萧月，看着白夜远去的背影。

    静静的踏立在虚空之中，许久，等看不到白夜的身影后。

    她猛然一个颤抖，踏立在虚空中的身体一歪。

    摇摇欲坠的像是随时都可能摔落下去。

    “可恶！差一点！”

    萧月嘴角流出一抹艳红的鲜血，原本苍白的脸色变得更为的难看了几分。

    更为明显的是，她的气息变得极为不稳定起来。

    一会儿跌落到了即将降阶的6阶初级，等过上一会。

    整个气息又是猛然上窜，来到了6阶10级圆满的巅峰状态。

    好似下一秒钟就会突破人体的桎梏，到达更为广阔的天地一般。

    气息的鼓荡，让萧月意识一阵模糊震动。

    “不行，得早点去找老师......”

    状态不对的萧月，没有第一时间返回神武学院。

    而是想到了在南海海域镇守着【秘境】空间通道的老师--梨池！

    她打开手中智能腕表的导航，确定了方位后，拖着有些疲倦的身体朝着那里飞去。

    现在的她，正处于一种蜕变的状态。

    在地球上除了自己的导师外，她信不过别人。

    ......

    “嗷~！”

    巨大的龙吟声，在神武学院的上空响起。

    在众人惊疑的目光中，白夜身体一抖，直接就将自己后背上的楚云给抖的掉落了下去。

    “我去！！！白夜，我记住你了！！”

    半空中，楚云发出一声凄厉的惨叫。

    身体如一块陨石一般，朝着下面的月湖猛然砸了下去。

    “嘭~！”

    一道巨大的水浪冲天而起，月湖上发生的动静，一下子就将湖边上学员都给惊到了。

    众人纷纷起身远离了湖岸边，等那巨浪抛起的余波渐渐散去。

    这才有学员小心的重新回到了月湖边上。

    “好像是什么东西掉进去？”

    有人在那里一脸惊疑的看着月湖的中心方向。

    “就在刚才，我好像听到有一声龙吟！是院长回来了吗？！”

    有人惊疑，亦有人在那里双眼冒光的猜测着。

    “好像是！不过，那声龙吟好像有些不像是院长的那头金龙？”

    “咕噜咕噜~！”

    楚云嘴里灌满了湖水，好不容易从湖底游了上来。

    “咕噜、呸、”

    狂吐着嘴中湖水的他，看着湖岸边上围观的众多学院学员。

    他默默的转身重新潜回了湖底，朝着月湖另外一个方向游去。

    虽然他最近在学院里露面的机会不多，但是这种当面社会性死亡的可能。

    被他强势的掐死在了萌芽之中。

    宁愿游的远一点，在别的地方上岸。

    他都不想离最近的地方上岸！

    恰好的是，他知道，月湖里跳蛙栖息的地方，一向人烟稀少。

    他打算从那边借道上岸。

    与此同时，在学院的深处。

    白夜回来时弄出的动静，惊动到了一些别有用心的人。

    “那是，萧月那个丫头的幻宠？！”

    一名脸型消瘦的男子从房间里的座椅上站起，直接来到落地玻璃前。

    望着外面高空中盘旋的白夜，那庞大的龙躯给人一种压抑的感受。

    “嗯，6阶的龙类幻宠。”

    在消瘦男子的身后，走上来一名发须皆白的老者。

    “这头龙......身上的气息好像变得更为的雄厚了！”

    “在怎么雄厚又如何，还不是卡在了6阶不得寸进！”

    消瘦男子听到老者的话，不由得在那里嗤鼻冷笑道。

    “不一样，这头龙给我的感觉......有点不对。”

    发须皆白的老者，脸色凝重，在那里摇了摇头。

    “您老不会以为，萧月的这头幻宠有机会进阶到7阶？！”

    听到老者的自语，消瘦男子的脸色猛然一变，有些惊疑不定的望向了空中盘旋的白夜。

    也是这个时候，白夜抖动身体，楚云从空中掉落下去的一幕被他收在眼中。

    “咦，从那头龙身上掉下去的是什么？一个人？”

    身为高阶序列的他，眼力自然不差。

    就算是隔着老远，也依然可以看清，从白夜后背上滚落下去的赫然是一个人。

    “嘭~！哗啦啦~！”

    水浪在月湖中激起，卷起了一道冲天的浪花。

