    （开通天窍了，年纪大了，控制不住）

    对于眼前这位死了不知道多少年的古人，几人都很忌惮。

    听他的意思，他的肉身应该早就没了，那代表和战天城的人差不多，留下来的只是精神力。

    李皓有些奇怪的是，这位据说是什么大圣级存在，这样的存在，肉身也会腐朽吗？

    古文明至今，到底多少年了？

    五万年？

    十万年？

    不是说，长生不朽，不死不灭了吗？

    敢这么说，结果几万年就腐朽了……这还算长生不死吗？

    又或者还有其他原因？

    还有，此刻到底有什么好处可以拿？

    第二关的时候，说是击败两位就有奖励，击败三位有特殊奖励……

    既然无法匹敌这位，几人的想法也很简单，先捞好处，捞够了好处，咱们就走人，不和这位有更多的接触。

    实在不行……罚款免了也行。

    这一次本来上亿的能源石，黑豹就收走了一半，剩下的一半应该被这位收走了，可李皓他们也没办法，那东西，原本是各大势力丢在那边的。

    这些白痴，若是丢在储物戒中，也许还安全点，非要丢在操场，可能直接就被这位给吸收了。

    也许，也正因为这些能量，才复苏了这位。

    否则，对方大概率不会复苏，要不然之前财政司的人进来，怎么没全军覆没？

    众人想着这些，将之前的不愉快全部压制了下去。

    而黑铠，也没多说什么。

    起身，看向几人，一如既往的平静：“跟我走吧！”

    一边走着，一边说道：“圆平武科大学不大，只有四座办公楼，分别是教学楼、办公楼、修炼楼、师生宿舍。这里，便是教学楼。”

    “每座楼，昔年都有100位圆平傀儡坐镇，负责日常事务……”

    李皓看向跟来的傀儡，这些傀儡，以前有400尊吗？

    “这些傀儡……什么实力？”

    “绝巅。”

    黑铠淡淡道：“当然，实际上是不如真正的绝巅的，只是说防御力、攻击力达到了，但是傀儡就是傀儡，应变能力要差许多，遭遇真正的绝巅，是无法匹敌的。”

    众人了然，心中依旧震动。

    绝巅！

    很强大了，当世任何人，都没能达到这个层次，哪怕李皓，距离这个层次也差不少。

    起码七系神通，才有这个实力。

    对于超能而言，需要开发五脏神通，开发风雷神通，如此一来，才能勉强达到这个层次。

    对于武师而言，也一样，其实都差不多。

    而目前，人体就发现了这么多，至于头颅中的一条……没人敢去开发，所以，对于当世武师和超能而言，极限就是七系神通之力了。

    可是……在这，一具傀儡就如此强大，不可思议。

    李皓也不说什么，早就知道古人的强大……继续努力就是了。。

    而黑铠，一直领着几人，朝下方走。

    一边走着，一边说道：“作为正式学员，如今武科大学早就沉寂，也没什么好东西送你们……作为第三关的一些补偿，我送你们去一个地方……能否有收获，看你们自己。”

    “若是有收获……也许便是大收获。”

    说完，忽然看向李皓：“也许对你而言……是很大的收获！”

    李皓有些意外，对我而言？

    什么收获？

    而黑铠，什么也不说。

    李皓寻思着，难道是宝物？神兵？还是其他玩意？

    一路走着，走了很久。

    一直到地下了，前方，呈现出一座小小的阁楼，地下建阁楼……李皓也是无语，但是此地好像另有乾坤。

    黑铠一直带着李皓他们往前走，阁楼外，也有傀儡。

    看到黑铠来了，都微微躬身，好像活人一般。

    显然，黑铠身份不低。

    阁楼大门，自然开启。

    一瞬间，无数书籍映入众人眼中，这是……图书馆？

    李皓随意一看，顿时吸气。

    “《破空剑诀》、《金身不坏》、《万法归一》、《归元圣典》、《风云神道》、《大吃八方》……”

    在这当中，李皓居然看到了好几本熟悉的秘笈。

    不是熟悉，而是听说过名字。

    《大吃八方神功》，据说，这是妖族史上，排名前三的妖族秘典。

    《破空剑诀》这是战天军中，顶级秘术，可惜李皓没钱去换。

    而这些，居然……居然都在这。

    他激动了！

    难道……难道要给自己这种秘籍？

    此刻，黑豹虽然不认识字，可此刻，也是盯着那本玉册看，看的眼睛都红了，它好像感受到了一些气息，有些激动。

    而洪一堂几人，也算是见多识广之辈，此刻也都是倒吸一口凉气。

    这圆平武科大学，到底是什么地方？

    这些秘籍，有些他们在一些古籍中听说过，都是古文明时期，至强者修炼的功法，虽说古文明时期，武科大学兼容并包，强者也不会刻意敝帚自珍，不传武学。

    可是，他们的武学，不是任何人都可以学习的，所以一般都会珍藏在某些圣地，只有达到一定阶段的强者，才有资格去修炼。

    而今……这里居然到处都是！

    每一本秘笈，哪怕时隔无数岁月，也依旧溢散着大道光辉，他们感觉，只要在这修炼，不去看书……也许很快也能有巨大的收获。

    而黑铠，却是见怪不怪一般，看向几人：“这些战法，都是昔日顶级强者留下来的，圆平武科大学来历非同寻常，所以收纳了当世几乎所有强者的武学！”

    众人吸气！

    李皓也是震撼：“这圆平武科大学，到底什么来头，居然……居然可以收拢所有武学？”

    “不止这些，这里只是一部分，你李家的剑尊……也有剑法遗留在此。”

    黑铠淡淡道：“当然，并非什么具体剑招，只是一些感悟……也许对你有帮助……但是你是新人，不能一次性满足你所有愿望。”

    “此次，你可以挑选一本秘籍，除了侯霄尘之外，那棵树、洪一堂，也可以各自挑选一本，至于天剑，可以挑选一本差一些的。”

    侯霄尘无言以对。

    他没有。

    好吧，第二轮考核，他的确只是及格线。

    李皓心中刚产生一个念头，黑铠便道：“不要想着外传，这不是一般武学，都有一些限制的，其中涉及到了大道，你外传，想说都说不出去！”

    这么夸张？

    李皓有些不信，但是还是没回话。

    奖励不错。

    先祖的剑术感悟吗？

    那可是帝尊强者，绝世霸主，对自己而言……绝对是至宝了。

    然而，对方看了他一眼道：“当然，我不建议你去选那剑术感悟，其实……每个人的剑，都不一样！你的先祖，也不擅长授徒，并不是太适合你。”

    李皓一愣，什么意思？

    不给我了？

    “作为第三关的补偿……我推荐你去学习另外一本战法……”

    李皓皱眉，但是很快笑道：“敢问……是什么战法？”

    “你看看就知道了。”

    他领着李皓走了几步，想到了什么，看向洪一堂：“你若是想来，也可以跟来，那本战法，也许对你也有一些帮助。”

    洪一堂有些疑惑，但是思考了一下，也跟了过去。

    黑铠声音在后方流传：“天剑，能动用的书，你可以拿，不能动的，你拿不了。侯霄尘，你可以看一些免费的，不需要钱的书籍……也算有些收获，是对你们学员的福利。黑豹，你不要盯着那妖族神功了，你实力强大的话，自然会学会，实力不够……学了也白学！将那棵树放出来吧，也许有些妖族修炼功法，对它有些帮助。”

    后面的侯霄尘，有些无奈。

    真悲哀！

    这黑铠，好像要给李皓和洪一堂开小灶！

    真羡慕嫉妒恨啊！

    ……

    黑铠一直带着两人往上走，阁楼好像通天彻地，都不知道走了多久，进入了一个小小的幽闭空间。

    此地，只有一本书。

    是的，只有一本。

    “圆平记事。”

    李皓看了一眼书籍，愣了一下，这……什么玩意？

    故事书？

    黑铠看了一眼书籍，好像在回忆什么，许久才道：“这本书，是校长当年亲自书写的，书写之后，请了人王斧正……”

    李皓心中震动！

    人王……亲自斧正！

    这圆平武科大学，什么来头？

    黑铠忽然笑了：“当然，这本书，其实……其实也只是校长借用临摹了一位强者的手段罢了，如今校长不在了，倒是可以肆无忌惮地去说。”

    李皓有些好奇地看着他，“前辈的意思是……这本书……抄袭的？”

    “咳咳……不能这么说！”

    黑铠笑了起来：“不算抄袭，只是……一些手段，类似于一位上古强者，那位强者……很强大！只是很可惜……最终陨落了。”

    “陨落了？”

    强大，还会陨落吗？

    李皓有些不以为然。

    黑铠却是有些感怀：“不要觉得，陨落了就是弱者！恰恰相反……那位哪怕死去无数岁月，依旧造就了后来的新武，人王能够强大，前期多亏那位留下的一些手段。战天城是血帝尊的旁支传承，而血帝尊……和那位关系极其复杂，严格来说，战天城的战天二字……便代表了那位陨落的至强者，他从开天辟地以来，都留下了不可磨灭的痕迹！”

    见他直接提及帝尊名号，李皓忍不住道：“你……小树前辈说，一些强者的尊号，都无法提及……”

    黑铠笑了：“这是圆平武科大学，问题不大，当然，在外界，在别的地方……最好不要提及！圆平武科大学，有些特殊，虽然没留下什么好东西，也没什么至高无上的存在留下……可此地有特殊道蕴流转，外界是感知不到的。”

    这些话，蕴含了太多东西！

    此刻，两人都看向那本书。

    看起来很平凡。

    也没什么特殊的地方。

    可黑铠说，会对他们有帮助，而且……据说还借鉴了一些至强者留下来的手段，战天城的帝尊，李皓应该在“战天”二字中见过，那位背负长弓，手持血刀的强者，就是血帝尊吗？

    这黑铠又说“战天”二字，其实代表了陨落的那位。

    弄的李皓也有些糊涂了。

    当然，这不关键。

    重要的是，这本书，可能真的很厉害。

    “你们二人自己决定，是选择这本书，还是选择其他一本……这一次，我为你们开了特殊奖励……下次就没这样的机会了。”

    李皓想了想，还是有了决定：“就这本！”

    “我也是！”

    洪一堂点头。

    觉得黑铠没必要欺骗他们，毕竟其他珍贵无比的秘术都能随意挑选，有必要特意欺骗他们吗？

    再说了，这本书居然单独一层楼，一看就知道不简单。

    黑铠好像再次笑了：“那好，二位……慢慢看吧！”

    话落，黑铠消失了。

    等他消失了，李皓忽然道：“他最后……那话有些意味深长，什么意思？”

    “不知道。”

    洪一堂也是摇头，苦笑一声：“哎，在这……咱们就是蝼蚁，别想太多了，顺其自然吧！人家真要杀咱们，毫无抵抗之力。”

    “看以后！”

    李皓倒是不沮丧，笑道：“以后慢慢来！咱们才修炼多久？”

    洪一堂失笑，也不说什么。

    此刻，两人都坐了下来，李皓看向桌子上的书籍，这本书，以前好像也有人坐在这看。

    《圆平记事》，感觉有点像日记或者一些记录文献。

    不知道有啥特殊的。

    李皓翻开了书籍，微微一怔。

    “小时候，家里很穷，很希望能吃一些好的，可那时候没钱，直到哥哥成为了武者，赚了钱……我便有了零花钱，可以买自己想买的，那时候很幸福……”

    李皓翻看了一下，整个人都是懵的。

    这好像是一本故事书！

    不，是回忆录。

    记载了一个女人，从小时候，到长大的一些过程，一些琐事。

    书中，提及了一些东西，比如她有个哥哥，很宠爱她，经常给她买吃的。

    比如说，她有一个宠物，是一只猫，很可爱，但是喜欢睡懒觉，还特别能吃，每次都吃的特别多，吃的她都没得吃了。

    比如说，她有很多疼爱她的长辈，但是她知道，因为她哥哥是个天才，大家都爱屋及乌地喜欢她，她其实都知道，但是她不在意。

    还比如说，她有段时间，离开了自己的哥哥，跟着李老师跑了，她哭了好久，那段时间，她很想家，后来，她在那个地方，杀了很多人，但是她没告诉哥哥。

    然后……没了。

    就这些。

    一本书，通篇都是这些琐事，李皓上下翻看，左右翻看，前后翻看……

    懵了！

    他真懵了！

    他看向洪一堂，洪一堂摸着下巴，半晌才道：“咱们……好像……又被耍了？”

    “……”

    李皓懵的厉害：“至于吗？”

    黑铠是不是太闲了？

    我他么现在就想打死他！

    你搞的神神秘秘的，我们还真以为你知道错了，给我们一点好处呢，合着……你给我们看一本回忆录？

    这是啥？

    也没什么大道阐述，也没任何武道信息，提及杀人，也只是一笔带过，连功法都没出现过，大多都是在诉说，而且小作文写的还很无趣。

    比如吃顿饭，都能写半天，然后到了某一次大战的时候，就两个字，赢了！

    “……”

    什么鬼！

    你哪怕在大战过程中，稍微描述一下过程，描述一下招式，也许对我们也有点帮助，结果……就这？

    李皓差点气吐血！

    洪一堂若有所思道：“这位……也没必要一再刺激咱们吧？图什么啊？”

    他也拿起书册看了一会，思考道：“也许有夹层！”

    李皓点头，急忙查看了起来，可是……依旧一无所获。

    “烧了可以出现秘籍？”

    李皓看着他，洪一堂微微皱眉：“能烧吗？”

    “能吧，他又没说不可以？”

    说罢，李皓手上冒出了火焰……事实证明，他想多了，火焰刚沾上书籍，瞬间熄灭了。

    李皓眼神一动：“懂了！这本书……本身是宝物！”

    这下子，他明白了。

    这本书，本来就是神兵。

    原来是送我们神兵！

    说罢，李皓有些后悔了：“该死，还是被他骗了，一本书只是一件神兵，他让咱俩选……说不定是想故意让我们翻脸，这本书等级也许很高，让咱俩翻脸抢夺！”

    正说着，一声叹息传来，带着一些无奈：“书……的确算是神兵！可书是不能带走的……仔细看看吧！定下心来，我相信，会对你们有些帮助的！”

    黑铠的声音。

    李皓心中微动，问题不在于书本身的等级吗？

    那是因为什么？

    他仔细去看，看了半天，前后翻看，又采用了藏头法，隔一法，倒叙法……

    将文字打乱，看头一个字，看最后一个字，隔着一个字去看……

    看来看去，还是没有任何收获。

    李皓头都大了。

    这的确不是耍咱们？

    而洪一堂，仔细看了一会，忽然道：“静下心来看看吧，不要再想别的了。”

    静下心吗？

    李皓的心，其实静不下来。

    可听到洪一堂这么说，也许有什么含义，他还是安静了下来，不再去抱怨，反正都是意外收获，有没有，也无所谓了。

    继续看书，李皓好像回到了当初在古院的时候，和老师一起研究一些古籍的时候。

    不说这本书故事如何，也不说字体如何，起码是古文字，写的简单直白，倒是适合拿来当教材。

    也没什么深奥的话术，很适合新手学古文字的时候使用。

    沉下心来，李皓就安静了许多。

    再看下去，也没之前那么不耐烦了。

    看了一阵，李皓眼前有些发花，看久了？

    也不至于吧。

    揉了揉眼睛，再次看去，渐渐地，李皓有些异样起来，他盯着一个字看，渐渐地，这个字好像活了，可以动。

    什么鬼？

    再定下心去看，又不动了。

    李皓有些意外，继续看，沉浸在一个字中，看了好久……忽然眼中的景象变化了。

    那个字，好像化为了一个人。

    此刻，一个人正在练武，气血一点点溢出，一点点分离，抽丝剥茧，李皓好像看到了气血被分成了无数份，下一刻，化为一条长龙！

    长龙咆哮！

    李皓吓了一跳，急忙倒退一步，瞬间从这种状态中跌落出去。

    他有些震动！

    这……什么情况？

    他再次朝书页看去，渐渐地，再次沉浸其中，这一次，他发现了不同和奥秘之处了。

    每一个字，都代表了一种武学。

    不，可能是同一种武学。

    他看出来了！

    这是……组合？

    是的，这位化为人形的文字，好像在不断组合，气血进行分割，一份同样的气血，被分割成了无数份，然后以不同的方式进行组合排列，最后发出了不同的形态。

    李皓怔神！

    这一刻，有些失魂落魄。

    这……武学的本质吗？

    古武战法的本质？

    原来是这样的吗？

    将同样的气血，或者说内劲，超能，进行分割，然后重新排列，进行不同方式的组合排布，然后……再次化为一种战法。

    这算什么？

    微观世界的一种改造吗？

    他看的有些失神，这一刻，忽然明白，黑铠为何给他看这个了，自己的神通文字吗？

    文字……可以组合吗？

    可以再次分割吗？

    一个“水”字，可以分成无数个“水”字吗？

    有了“水”，可以重组“冰”字吗？

    “雪”字呢？

    “霜”字呢？

    凡是和水有关的，是否都可以诞生神通文字呢？

    李皓好像打开了新世界，这一刻，整个人都昏昏沉沉的，这本书……太不可思议了，好像为他打开了新世界，打开了微观世界。

    阐述战法的本质！

    这不是武道，而是古武战法的一种直观阐述，让所有人能看懂，战法到底如何诞生的，如何出现不同的战法的……

    天！

    李皓只是看一眼，就有些不敢置信，一个字，能千变万化，能化为不同的字，一份战法，可以化为不同的战法……

    千变万化！

    这……这不是洪师叔的一些想法吗？

    对啊，文字也是一笔一划组成的，所有的文字，不都是这些吗？

    所以……微观世界下，神通文字，也可以千变万化吗？

    李皓沉浸其中，已经有些不可自拔。

    他知道，这一次……真的遇到机缘了！

    天大的机缘！

    什么神能石，什么神兵，什么宝物，什么和什么，都不如这本书……

    ……

    黑暗中。

    黑铠默默伫立。

    仰头看向天空，好像在思考什么。

    《圆平记事》，这是圆平武科大学的绝学，真正意义上的绝学，模仿了昔年战天帝的一些手段，校长用自己的手段，再次阐述了一遍。

    人王曾亲自斧正过，虽说觉得故事不精彩，可也给予了高度评价。

    原本，这些人是没资格去学的。

    可他看出来了，李皓和洪一堂的一些手段，和当年的镇星城绝学比较，有了很大的改革，但是两人好像都没有前路，没有方向。

    而这本书……组合式的气血战法，也许……对他们有一些启发。

    承前启后，既往开来。

    若非第三关的考验，这两人率先动用了血刀诀，他也不会带他们来这，只能说，误打误撞，这两人有了这样的机缘。

    “初武也好，中武也罢，新武也是……所有武道战法，本质都是如此，战法千万，只看哪种最适合你……大道无数，终究还是会归一的……”

    黑铠喃喃自语，看向天空。

    我……还能回去吗？

    当年天变，星门封闭，李老师他们率先离去，自己殿后，原本想安顿好了学府，便迅速离去，哪知天翻地覆，能量瞬间被抽空，本源大道瞬间断绝了和外界一切联系。

    自己不得不沉眠在此，错过了离开的时间。

    而今……还能离开吗？

    星门之外，必然出现了变故。

    强敌来袭？

    谁能暗杀长生老师？

    何况，当日校长同时离去，八大主城城主，八大军团主帅，率军千万，同日离去，怎会遭遇伏击？

    “可恨我……天赋不足，只能走本源一道，未能纳本源入内天地……失去本源大道加持……竟落得沉眠下场……”

    黑铠有些无助，有些悲哀。

    若非这一次涌入一些能源，也许自己便会在沉眠中彻底死去。

    下一刻，又想到了什么，眼中冒出红光：“瞬间抽离能源，大道截断……银月之地，必有叛逆！内外夹击，定是为了狙杀校长和长生老师他们……何人如此大胆……该死！”

    银月之地，瞬间失去了一些能源，必然有人从中作梗，内外夹击那些出征的强者。

    黑铠思绪万千。

    又看向里面的李皓和洪一堂，有些悲哀。

    末武降临，天翻地覆，新时代降临，属于他们的时代已经过去，而新的时代……这些人，就是顶级存在了吗？

    多悲哀的一件事啊！

    正因为能看透一些人的想法，他更觉得悲哀和无奈，以及无助。

    星门……还能再次开启吗？

    也许……此生，便只能留在此地，默默等待死亡了，此人便是李家传人，手持星空剑，他能打开星门吗？

    李皓……你能做到吗？

    我不知道。

    心中想着，甚至有些想落泪，可是……肉身早已干涸，彻底粉碎，哪还有泪水可流。

    属于我们的时代，在这片大地上，已经逝去。

    而我……却不想成为上古时代的那群人啊。

    昔年九帝沉眠，祸乱天下，最终死的死，降的降……我呢？

    万千念头，涌入心头，莫名觉得，也许不复苏，更好一些。

    ……

    密室内。

    李皓已经沉浸其中，无法自拔。

    洪一堂也是如此，一枚“剑”字，千变万化，瞬间转变，各种神能，召之即来挥之即去。

    这一刻，两人都知道，真的遇到了大机缘了。

    感悟着每一个字的变化，一本书，好像烙印了一个时代。

    这比当日从战天城中，获得的一些书籍，还要珍贵无数倍。

    没有具体的秘术，只有对武道战法的本质阐述。

    简直不可思议！

    不知道过了多久，李皓一挥手，一枚文字浮现，“水”字浮现，一瞬间，化为“冰”字，冰霜之力，瞬间冰封四方。

    下一刻，化为“雪”字，雪花飘落，可是很快溃散，李皓闷哼一声，喃喃自语：“掌控不足，感悟不够，原来……我还差的远！”

    就在他想这些的时候，耳边，响起了黑铠的声音：“四天了，你们好像想在五天后离去，不要耽误了时间，该出来了！”

    李皓瞬间清醒，头脑还有些胀痛，有些不敢置信：“几天了？”

    “四天了！”

    洪一堂也红着眼，看向李皓，有些茫然：“四天了？”

    怎么会！

    就一瞬间啊。

    “你们精神力孱弱，深陷其中，四天也只是转瞬便逝罢了！”

    黑铠浮现在两人面前，随手一挥，书本关闭。

    两人有些不舍。

    黑铠平静道：“我这，没有什么宝物可以给你们的，此物，便是你们二人这次最终的奖励！出去吧，此地要继续封闭，我需要安静一段时间，下次若是想来……等我平复了，你们再来吧！”

    李皓有些恍惚，看了一眼黑铠：“你……也要复苏吗？”

    “复苏？”

    黑铠喃喃自语，笑了一声：“什么复苏不复苏的，纵然复苏，又能如何呢？我再想想吧，你们该汇合了！”

    话落，两人天旋地转，消失在密室之中。

    黑铠并未出去，而是盘坐下来，拿起了书籍，仔细看着，有些怀念。

    ……

    校园广场上。

    四人一狗一树都在。

    看到李皓和洪一堂出现，侯霄尘有些羡慕：“拿到好处了？”

    羡慕啊！

    当然，这几天，他也观摩了不少不要钱的秘术，收获还不错。

    李皓吐了口气，刚想说什么，忽然又感觉有些说不出来，顿时有些骇然，看了一眼洪一堂，洪一堂也是震动，点头：“没法说！”

    天剑淡淡道：“早就试验过了，正常，此地传承的一些秘术，太过高端，好像被强者设置了一些特殊手段，无法传承，除非获得许可！不需要说你们收获了什么，四天了，是不是该出去了？”

    李皓心中微动，罚款……没交呢！

    那黑铠忘了这事吗？

    不管了，这次进来，虽然最后看这本书，收获巨大无比，让李皓对罚款都无所谓了，可是……能不罚款最好，好歹有些收获。

    要不然，交了罚款，可就没啥收获了，现在很多人都需要生命之泉呢，这一次几乎耗空了。

    “黑铠前辈，我们可以随时出去吗？”

    “有令牌在，自然可以！”

    黑铠声音淡漠传来：“罚款还是要交的，这是校长定下的规矩，只是……可以给你延迟一段时间，不要觉得我忘了。附近有个天星大矿，你也许可以去看看……当然，那边好像有一些妖植，可能都还活着……不过你以圆平武科大学学员身份，战天军师长身份去取……不给，便是叛逆，诛杀便是！”

    李皓讪讪，你记得啊。

    至于诛杀……别闹了，我才什么实力？

    对方最少也是个绝巅。

    我拿头诛杀吗？

    这么说来，天星小镇，的确就在这边，当初圆平武科大学建立在这，可能就是为了这个大矿。

    “那矿脉……很大？”

    “若是之前那些垃圾能源石算是小矿……那就是大海与溪流的对比，真正的巨矿，养活了一个世界，昔年强者无数，岂是这些垃圾可比？”

    李皓吸气，明白了！

    我就说嘛，这么多强者，指望一个矿，供应能源，显然，这矿小不了！

    果然，这还是真正的巨矿啊！

    就是不知道，如今还剩下多少了？

    “那我们……随时可以走了？”

    没有声音。

    显然，是不屑于回答，不想回答。

    没有任何交代，也没有任何道别之语，这尊黑铠，好像有些与众不同，李皓不知道他和王署长谁强，也许……王署长也不如他？

    不过这黑铠，行事作风，有些古怪，好像比王署长更沉默。

    天剑沉声道：“走吧！”

    至于黑铠，大家也不知道他心思如何，此地不宜久留，这位虽然给了好处，可之前随意击杀浮屠山主的举动，还被大家记在心中。

    这些古文明强者，对他们好像也不是太在意，也许……太弱了。

    也是，大象岂会在意蝼蚁。

    就在几人准备离去的时候，李皓耳边，忽然传来了黑铠的声音：“他们好像都对你抱有很大希望……甚至战天城也许也对你抱有一线希望……但是我要提醒你，纵然集齐了八件神兵，也不要贸然去开星门，便是如此，出去吧！”

    话落，李皓几人，只觉得天地再次旋转。

    他们，被送出去了！

    一直到几人全部消失，黑铠浮现，身后，一道道傀儡也浮现了出来。

    黑铠看向身后的傀儡，看着他们，无声凝视。

    许久，忽然一尊傀儡开口：“老师何必如此，吾等不悔，起码……还活着！纵然附身傀儡，化为傀儡之躯，也还活着，不是吗？”

    黑铠默然。

    许久，轻声道：“抱歉……我没能和他们一样，完成守护之责……”

    无声。

    这一刻，那些傀儡，也不说什么，纷纷锤击胸膛。

    “人族……永盛！”

    黑铠沉默不语，新武……到底还在不在了？

    吾等，何时可以归乡？

    我想家了！

