    许久以后，天家子孙才欢欣跳跃了起来。

    从今天开始，迎丰古城的天家将和浮生墓九先生扯上关系了。

    未来只要天家不作死，那么将会一直繁荣下去。

    迎丰古城内一阵骚动，无数人对着顾恒生行礼大拜，十分敬畏。

    顾恒生从虚空落下，回到了地面上。

    “先生之能，小人望尘莫及。”

    天穆林脸上的喜色无法掩饰，激动而道。

    顾恒生捣鼓出了这么多事情，除非真的是想要自寻死路之辈，不然都会心生畏惧。

    先不说当初的三先生诸葛昊空镇杀了诸多强者，就是顾恒生本人都有着可怕的实力，不会重现数百年前任人宰割的一幕。

    “回你们天家祖地吧！”

    顾恒生一出面，三教九流放弃了古城内的一切部署和资源，全都撤离了出去。

    因为各方势力的暗探很清楚一点，顾恒生不是在开玩笑。

    他们只有十息的时间，胆敢多逗留一会儿，便身首异处，并且还会牵连宗门势力。

    “是，先生请。”

    天穆林这一次走在前面为顾恒生领路，完全放下了一族之长的威严。

    天家大门敞开，众高层迎面而来，皆行大礼：“先生。”

    顾恒生轻轻点头，由天穆林带路，重回天家的祖地了。

    在顾恒生的要求下，天穆林让所有人都撤离了祖地，只剩下他们两人。

    “当年你天家的老祖宗有着一颗不变的道心，所以他逆天修行，以凡体得道仙台之巅。

    你身为天家子孙，不说恢复天家昔日的荣光，至少不能让天家毁在了你的手中。”

    顾恒生看着天家老祖的墓碑，语重心长的说道：“我给你这一次机缘，希望你能够把握住，别丢了你天家的脸面。”

    “请先生赐恩，小人定不会辜负先生和列祖列宗的厚望。”

    天穆林鞠躬请求，郑重道。

    顾恒生右手慢慢抬起，食指隔空点向了天穆林的眉心：“此法与你天家的修行之法乃是同源，但愿你能够领悟。”

    天穆林席地而坐，合眼打坐。

    之后，顾恒生便一言不发的站在原地。

    日月交替，足足过去了半个月的时间。

    天穆林的气息忽而狂躁，忽而平静，眉头有青筋暴起。

    忽然，天穆林睁开了双眼，口吐鲜血。

    “我……失败了吗？”

    天穆林并未迈入仙台巅峰的境界，但实力却比刚才要强了不少。

    他现在的修为介于五禁后期和巅峰之间，引动天道之势产生了一些变化。

    “算不上成功，也言不上失败。”

    顾恒生用神念探查了一下天穆林的身体。

    “让先生失望了。”

    天穆林的情绪略微有些低落，他觉得自己愧对了历代先祖和顾恒生的期望。

    “谈不上失望，你至少还是有所收获。

    以后勤加修行，迈入巅峰之境或许还有一线可能。

    记住，道心稳固，未来方可有无限的可能。”

    顾恒生沉吟道。

    “谨遵先生教诲。”

    天穆林将自己的浮躁心绪给压制住了，躬身道。

    “事已了，我该走了。”

    顾恒生留下了一句话，转身而行。

    “先生！”

    天穆林想要挽留顾恒生，却发现不知用什么理由。

    于是，天穆林只能将恩情放在心中，目送着顾恒生离开。

    相信经过顾恒生的出面，再也不会有人想要将手伸到迎丰古城。

    行过荒漠，踏过江海。

    顾恒生化身为一个普通的修行者，游走于红尘，没有明确的目标，随波逐流。

    上一次突破的大好契机被沙漠深处的魔道老鬼给毁了，接下来顾恒生想要再碰到这么好的机缘，不知需要多久去了。

    “难道我还是需要自封神识和修为，方可重新触摸到那一缕契机吗？”

    顾恒生乘坐在一条道宝法船之上，站在船尾的一个角落，喃喃道。

    这片海域在附近极为有名，海底潜伏着诸多恐怖的妖兽。

    而且，但凡实力稍微低弱一些的修行者，根本无法从这片海域飞过，会有一股无形的力量将修行者拉住。

    以顾恒生的能力，自然可以在瞬息的时间内穿过这片海域。

    不过，顾恒生并没有选择这么做。

    随波逐流，顾恒生不知该去往何处，心情复杂。

    “这位兄台，请问你也是前往万剑宗拜师的吗？”

    有一个年轻人走到了顾恒生的身边，客气的询问道。

    “不是，路过而已。”

    顾恒生摇头回答。

    万剑宗，是附近一个较为出名的势力，传承上万年。

    万剑宗如其名，乃是专修剑道的宗门。

    宝船穿梭海域，大半人都是奔着万剑宗而去，拜师求道。

    “我还以为兄台也是去往万剑宗。”

    年轻人名为韩岩，穿着一件黑色的长衫，彬彬有礼：“在下韩岩，不知兄台高姓大名？”

    “万剑宗，很出名吗？”

    闲来无事，顾恒生多问了一句：“叫我李小二吧！”

    化名李小二，李字取于妻子李秋柔，小二便是来源于红尘客栈。

    “李大哥，你居然不知道万剑宗，难道你是从很远的地方来的？”

    韩岩一副吃惊的样子，反问道。

    “嗯，一个人离家甚远，不知此地的情况。”

    顾恒生回望了远方一眼，确实是离家太远了，甚是怀念。

    “原来如此。”

    韩岩似乎很理解顾恒生，倍感触动：“不瞒李大哥，我也是离家出了远门，希望可以修道有成，光宗耀祖。”

    帝路上的强者多，可同样也有弱者，两极分化极为严重。

    别看帝路的资源丰富，灵气浓郁，有很多的修行者一出生便注定走不了多远。

    久而久之，帝路上积累着修为低下的人数不胜数。

    “你会成功的。”

    顾恒生偷偷的打量了韩岩一眼，淡淡一笑。

    韩岩有一颗赤子心，未来只要坚定初心，半路不夭折的话，定会有不小的成就。

    “多谢李大哥吉言了。”

    韩岩只当顾恒生是客套话，回礼道。

    后来，韩岩见顾恒生没有继续聊下去的意思，十分知趣的闭上了嘴。

    顾恒生察觉得到海底有很多道实力不俗的气息，应该便是让诸多修行者畏惧的妖兽。

    此船乃是一件价值不菲的宝贝，专门为了抵御海域妖兽而制成。

    为了上这一艘船，还花费了顾恒生上百块上等灵石。

    顾恒生扫眼一望，他发现穿上大多都是和韩岩年纪相仿的年轻人，估计都是奔着万剑宗去的。

    “缘来缘往，或许冥冥之中牵引着我。”

    “万剑宗，以剑而称宗。”

    “既已碰上了，便去看看吧！”

    顾恒生以三师兄传授的大推演术探查了一番，他发现自己摸不清出未来的痕迹，模糊一片，充满了变数。

    既然做出了决定，顾恒生就不会改变。

    还有五天时间会抵达沿岸，届时只要两个小时的路程便可看到万剑宗的大门。

    顾恒生暗暗的运转着自身玄气，将修为封闭，并且以神通禁锢住了自己的记忆，只保留了两个方面。

    我的名字是李小二，与韩岩萍水相逢。

    我要拜师万剑宗。

    半个时辰以后，顾恒生再一次睁开双眼，略微有些迷茫，身上的气质也发生了巨大的变化。

    宝船上有仙台五禁初期的强者保驾护航，此人发现忽然闪过一道心悸的气息，灵魂颤栗：“莫非有盖世大能路过此地？”

    见宝船没有异样，船上的强者慢慢放松了警惕。

    若无生死危机，顾恒生不会暴露本源。

    顾恒生铤而走险的自封神识和记忆，比上一次要危险了无数倍。

    因为之前在红尘客栈有老板娘暗中护道，而此次却没有。

    一旦顾恒生走错半步，走火入魔了，那后果不堪设想。

    “韩兄，你知道万剑宗该怎么走吗”顾恒生还记得韩岩，走上前问道。

    “自然知晓，若是连路都不知道的话，那我还拜什么师门。”

    韩岩笑着说道：“李大哥问这些做什么？”

    “我左思右想，打算和韩兄一起去万剑宗看看。

    要是运气好可以拜入万剑宗了，我也不必在浪迹天涯了。”

    顾恒生下意识的说道。

    “哦？

    李大哥也打算拜师万剑宗？”

    韩岩诧异了一下，而后惊喜道：“那咱俩一起去万剑宗，路上还有个伴。”

    韩岩没有多想，答应了和顾恒生同行前往万剑宗。

    “嗯。”

    顾恒生微笑点头。

    几天以后，宝船无惊无险的靠岸了。

    顾恒生和韩岩相邀同行，朝着万剑宗直奔而去。

    一路上，两人有说有笑，韩岩甚至已经看到自己拜入万剑宗以后的生活模样了，一脸憧憬。

    让韩岩感到疑惑的是，他询问顾恒生的很多问题，顾恒生都只是摇头道一句“不知道”。

    韩岩只当顾恒生藏着心事，不愿多说，所以韩岩没有继续问那些问题。

    万剑宗，占地数万里。

    宗门口有一座极为醒目的高山，此山如剑，直冲云霄。

    万剑宗恢宏大气，让人望而敬畏。

    来此的除了顾恒生和韩岩以外，还有数千人，皆是想要拜入万剑宗的山门。

    “万剑宗！”

    顾恒生一眼望见了万剑宗门口的剑山，眼底闪过精光，自言自语。

    

