    “当当当。”

    “吱……”

    “是你！？你怎么会在这里。”夕日红看着门外站立的石原樟，一副不可思议的模样道。

    “就在这里说吗？”石原樟笑着反问道。

    夕日红让开了门路，将石原樟放了进来。

    然而才一关门，石原樟就从后面抱住了她的身体。

    “别闹。”

    “难道你不想吗？”

    “现在还是白天。”

    “白天才刺激不是么？”

    “……你还没告诉我，你为什么会在这里呢。”夕日红沉默了一会，才转移话题朝对她动手动脚的石原樟询问道。

    “我当初离开的时候不是说了么，我是出来给你赚后半辈子的保障的，所以我在外边组建了一个商队，最近正在涡之国、波之国还有水之国之间做些运输方面的生意，现在你知道我为什么会在这里了吧？”终于找好位置，架设好炮台支架的石原樟笑着回答道。

    然而事实呢？不过是他担心初当大名的香磷处理不好事务，加之也不想总把自己关在水之国大名的府邸当中，再有也是为了测试一下雾忍方面以他所提供的飞雷神之术的开发原理所打造出来的，类似云忍村的天送之术一般的，定位传送忍术，才带着照美冥一起离开了水之国，传送到了涡之国。

    却没成想，刚好碰到了木叶忍村使者前来拜会的事情，便把自己藏在暗中，全程主持了香磷和卡卡西之间的会谈。

    这才有了眼下的这次相遇。

    “那你又是怎么知道我在这里的。”夕日红用胳膊捂住嘴唇，再次询问道。

    “这就更简单了——虽说现在涡之国在水之国派来的军队还有雾忍的镇压清缴下，治安变得好了不少，也恢复了一定的秩序，但忍者，尤其是你们木叶的忍者的出现还是太过显眼了一些。因此就在你们去跟涡之国大名见面的时候，城中就已经流传开了有木叶忍者到来的消息，然后我再稍微打听一下，就确认了你的身份还有住处，就找过来了呗。”石原樟用充斥着理所当然的口吻的话语道。

    “那你准备什么时候回村子。”

    “当然是赚够钱的啊。”

    “那是什么时候。”

    “怎么，没我在村子寂寞了？”

    “我是怕人发现你擅自出村子，被当做叛忍给处理了。”夕日红白了眼他道。

    “我又不是忍者。”石原樟无所谓道。

    不是忍者自然不会成为叛忍，也就不会被暗部追杀，自是可以为所欲为，做自己想做的事情。

    当然，前提是不会危害木叶的安全。

    “那黑暗行之术你还要不要？”夕日红再次转移话题道。

    “要啊，你拿到了？”石原樟停下舞刀弄枪的动作，诧异道。

    “拿到了。”夕日红点头。

    “你没学？”石原樟再次确认道。

    “学了。”

    她既然是用的学习的名义从火影那边拿来的忍术资料，自己又怎么可能不把它给学会？

    那样岂不是显得自己的行为太过异常了些？

    就算最后可以用学不会来敷衍，她也是认真查看过忍术资料，将相关的原理还有幻术的使用方式给记忆下来了的。

    “那不就得了。”说完，石原樟就再次刷起花枪。

    ……

    许久之后。

    “话说，你们这次来这边是干什么来的。”和夕日红在床上躺好的石原樟有些好奇的询问道。

    “你问这个干什么？”夕日红警醒道。

    “好奇呗。我就一个跑运输的商人，能干什么？也就关心关心下各国的局势，然后看看哪里的钱更好赚了吧。”石原樟颇有些自嘲的回复道。

    “真的只是好奇？”夕日红确认道。

    “别忘了，我也是木叶的人。”石原樟没好气的在夕日红的大宝贝上拍了一下道。

    “我们这次过来，是来尝试和涡之国重新建交的。”夕日红看了看他，想想便也没在隐瞒，说出了自己此行的目的之一。

    “那成功了吗？”

    “没有。大名阁下似乎对我们木叶充满了成见，所以并不相信我们所说的，漩涡一族和木叶是经年盟友的话，直接将我们给赶了出来。”

    “给赶了出来？”夕日红点头“那看来你们带来的诚意有些不太够啊。哦，对了，你们是怎么和对方谈的？”

    夕日红想了下，把当时的情景给复现了出来。

    “这要换成我，我也肯定把你们给赶出来！什么都不带，什么好处都不给就想人家放弃实质的利益转而投靠木叶，人家又不傻！何况，国家和国家之间只有永远的利益，根本就没有永远的朋友，不说人家现在已经不是原来的漩涡了，就算是，经历过族灭国亡之后也必然是会有所改变的。所以想要把计划推行下去，你们还是再拿出实质性的东西比较好。”

    “比如呢？”夕日红请教道。

    “起码水之国和雾忍村拿出了什么，你们就也要拿出相应的东西才行，否则大名的天平永远都只会倒向水之国那边，而不会跟你们谈什么旧情。”石原樟淡定道。

    “……”

    ……

    “当当当。”

    “稍等。”听到门响的夕日红神色一变，连忙坐起来说道：“你赶紧藏起来，我可不想被人知道我们两个的事情。”

    “房间就这么大，我往哪藏啊我？”石原樟无语道。

    “你自己想办法，我不管，如果暴露了，你以后就别想再上我的床。”夕日红一边说着，一边找来自己的衣服套上，一边下了地。

    没辙，石原樟只得用变身术把自己变成了类似苦无一样的小东西，然后把自己藏到了凌乱的被子当中。

    这样，就算有观察力强大，诸如写轮眼、白眼的人当面，也不会察觉到他的存在了。

    因为有被子挡着呢。

    至于原本散落在地上的衣服什么的，自然也被已经下地的夕日红给团成一团，丢到了一边给藏了起来。

    跟着夕日红稍微整理了一下头发，来到门前，打开了房门。

    “嗯？你休息了？”卡卡西看着神色有些慵懒的夕日红诧异道。

    白天就休息，晚上不怕睡不着吗？

