    372

    “哈欠——”

    然后，又是一个长长的鼻音传来，似乎是有一个慵懒的少女，如同刚刚睡醒的小猫儿一样伸着懒腰。

    “紫陵！”

    陆云的眼睛一亮，“你睡饱了？”

    “没有……”

    紫陵的呓语声响起，此刻她就如同一个不情愿起床，正躺在床上撒娇一样。

    “刚刚发现熟人的气息，醒来看一下。”

    紫陵迷迷糊糊的说道。

    “熟人？谁？”

    陆云一怔，他环顾周围，他身边也只剩下司徒纵扛着副炮，默默的守护着陆云。

    除此之外，就没有其他人了。

    “起的晚了，他走了。”

    紫陵一边打着哈欠，一边说道：“走就走了吧，我继续睡啦。”

    说话间，紫陵的声音越来越弱。

    “等等！”

    陆云急忙叫住紫陵：“这里有一方隐藏的世界，你能帮我找出来吗？”

    嗡——

    下一刻，陆云手中的紫陵剑，绽放出一道紫蒙蒙的剑光，朝着虚空之上轻轻一划。

    一个巨大的空间裂缝便出现陆云的眼前。

    “真的找到了，谢了！”

    陆云的眼睛一亮。

    不过这个时候，紫陵已经再也没有了声息，显然再一次的陷入沉睡。

    “紫陵的那个熟人……是齐海，还是寄生在齐海真灵里的那个人？”

    陆云的眉头微微皱起。

    不过这个时候，陆云也没去多想，他一步踏出，进入眼前的这片虚空之内。

    “快看，那陆云找到了一个全新的秘境，其中定有重宝！”

    “走，跟进去看看！”

    一些个始终关注陆云的仙人，见到陆云进入一方未知的虚空之后，眼睛一亮，也急忙跟了过去。

    但是司徒纵扛着一门大炮，就如同一尊门神一样守在空间裂缝之外，将炮口对准冲过来的那些仙人。

    不由自主的，那些仙人的脸色一变。

    “司徒，他们愿意送死，就让他们进来吧。”

    陆云注意到外面的情况，便开口说道。

    司徒纵闻言，微微的侧了侧身，让开一条道路。

    ……

    陆云并未理会那些跟进来的仙人，而是默默的引动寻龙诀，寻找着埋葬天凰珠与天龙珠的墓。

    没有。

    陆云并没有看到这里有墓。

    “不对，不应该是墓！”

    忽然间，陆云的神色一动。

    “天龙珠与天凰珠，乃是果位之上的天龙与天凰凝结出来的宝贝。若是墓中有天龙珠与天凰珠的话，只会出现在外面的那片坟场里。”

    陆云喃喃自语着。

    他一伸手，一枚闪着金色光华的金钱出现在他的手中。

    落宝金钱。

    本来，那枚落宝金钱仅仅的贴在‘火梧桐’的身上，当陆云破掉火梧桐之外的幻象，让火梧桐变成鬼树的时候，那落宝金钱就逃也似的回到陆云的身上。

    落宝金钱在出现的一刹那间，便悬浮到虚空之上。

    不过此刻，这落宝金钱似乎遇到了难题，忽左忽右，不知道该朝着哪个方向而去。

    “这里有两件宝贝，两件品级相同的宝贝，分别在两个不同的方向，所以才让落宝金钱有这样的表现！”

    陆云一下子就明白过来这是怎么回事。

    “难道这落宝金钱是天秤座的，有选择恐惧症？”

    陆云眨巴了一下眼睛，他想起了地球上的一个梗，有些讷讷的说道。

    “快看，那是传说中的落宝金钱！落宝金钱这般，此地竟然有重宝！”

    跟进来的仙人也是见识不凡，他们见到半空中的落宝金钱之后，眼睛顿时就亮了。

    “落宝金钱忽左忽右……宝物定然在那两个方向，快去找！”

    当即，这些仙人也不管陆云，直接就朝着落宝金钱所指引的两个方向冲去。

    “嗷吼！！”

    突然间，这方虚空当中，传出一声一声巨大的咆哮。

    紧接着，十几头双头僵尸突然间现身。

    这些双头僵尸，每一个都拥有至仙级的力量……与当初，陆云在悬空岛阴阳双墓中见到的那头一般无二。

    进入这里的那些仙人，猝不及防之间，直接被这些双头僵尸撕碎，一个一个元气大伤的元神还来不及遁走，便被那些僵尸吞噬。

    “陆云！！”

    突然间，一个被一头僵尸咬断一条手臂的金仙大叫，“你果然用心险恶，竟然将我们引入这里，喂养僵尸！！”

    这个金仙的话音很大，立刻就从那个空间裂缝传入坟场之内。

    “笑话！”

    未等陆云说话，跟进来的司徒纵冷笑道：“是你们自愿跟进来送死，与我家教主何干。”

    司徒纵在说话的同时，便将一头双头僵尸捏爆。

    司徒纵可是巅峰的罗天果位，这里的这些双头僵尸，在他的眼中根本就不算什么。

    “滚！”

    下一刻，司徒纵展现出自己的魔威，属于星魔教魔头的力量，毫不掩饰的释放出来。

    “他是星魔教的果位魔头……快逃！！”

    有仙人惊恐的大叫。

    星魔教在仙界中杀人无算，凶名赫赫，让无数仙人闻之色变。

    现在司徒纵释放出自己的力量，立刻就将这些仙人惊退。

    “陆云……原来是星魔教的教主，果然是个祸害仙界的大魔头！”

    不少仙人一边跑，一边喊。

    先前，这里的被火之祭坛的力量隔绝，消息无法传递，所以这里的仙人并不知道外界的消息。

    现在他们听到星魔教的果位仙人称陆云为教主，当即又惊又怕，立刻落荒而逃，逃出这片小世界。

    外面那些果位仙人听到那些仙人的叫喊声之后，眼中闪过一道一道的精芒，但是他们却终究没有踏入这片小世界。

    以果位仙人的灵觉，自然能够发现，陆云一剑劈开的那个小世界中，存在着大恐怖，纵然里面隐隐间有宝光闪现，但也让这些果位仙人感到心颤。

    绝对不是那些突然出现的双头僵尸，在那方小世界中，还有一个惊天的恐怖！

    陆云也发现了那东西的存在，所以他才让司徒纵不去阻拦那些仙人，既然他们愿意来送死，陆云可不会阻止。

    跟着陆云进来的这些仙人，绝大多数都对他怀着某些恶意的。

    当然，此刻外界的那些果位仙人，也没有多余的想法去管这些，因为那件火光冲天的先天法宝，已经出世，如同一颗小太阳一样，悬挂在半空之上。

    无数仙人疯狂的冲击着那件先天法宝。

    几尊玄天果位更是放开手脚，开始屠杀着那些试图染指先天法宝的仙人。

    收取先天法宝，不仅仅需要实力，更需要机缘。

    ……

    “原来，天龙珠与天凰珠，构成了一个水火封印，将那大凶之物封印在这龙凤交界之地。”

    “那么大凶之物，究竟是什么呢？”

    陆云睁开幽瞳，开始扫视这方虚空。