    当云姒从小世界里脱离出来时，她并没有第一时间前往下一个世界。

    而是回了桃林，回到了和九歌在一起居住的地方。

    因为有着神力的保护，桃林里常年四季如春，落花缤纷。

    木屋里也是干干净净的，只浅浅地落下了一层灰。

    云姒回了趟木屋，趴在九歌的床榻上，休息了一会儿。

    九歌不在，他的房间里冷冷清清的，气息都已经很稀薄了。

    云姒不想把九歌离开前收拾好的一切弄乱，所以并没有怎么动房间里的东西，

    休息了一会儿后，她离开木屋，前往了桃林的深处。

    绣花鞋上系着的清脆铃铛，随着她的步伐响动，在桃林里远远便能听见。

    桃林里的小动物们，看见她回来了，纷纷钻回了洞里。

    只悄悄地探出一个小脑袋，偷看她，不敢吱声。

    云姒去了桃生所在的位置。

    远远地，透过几棵桃树，

    她看到了已经长大了不少的桃生。

    它原本只是一朵可以栽培在小花盆里的小白花，

    但现在，许是夙离把它给照顾好了，它长高了不少。

    这般看过去，高度差不多也有一米五六了。

    枝干有手腕那般粗细，叶片嫩绿，勃勃散发着生机。

    云姒不出意外地看到了就坐在桃生旁边的人，

    一身黑衣，面色如死人一般，苍白至极。

    他就静静坐在那里，一动也不动，

    似乎是在发呆，有可能是在出神，

    整个人坐在那里，就像是一尊死气沉沉的雕塑一般，安静得吓人。

    而小桃树在他身旁，一直在他的视线内，

    看起来，他如同忠诚的士兵，一直在守护着它。

    云姒站在远处，用无声的花语在对桃生说话，

    “桃生？我回来看你了。”

    远处的小桃树，尖端的枝叶似乎颤了一下。

    “你还知道回来？”

    它的声音带着八九岁孩童的稚气，哼哼着，很不满，

    “这都过去多久了？你才回来看我？有了新欢就忘了旧爱，你这个渣女！”

    云姒摸摸鼻子，莫名地心虚，“我这不是......太忙了，就给忘了......”

    桃生：“你说什么？！”

    云姒轻咳了一声，道，“没什么。”

    “我现在回来看你了，发现，你长高了不少呢。”

    桃生哼了一声，没好气，

    “都过去了那么久，我当然能长高啊！”

    “而且一直被人盯着，我要是不长高，他就会很着急的。”

    云姒眉头一扬，语气有些意味深长，“他？”

    “他是指......？”

    桃生：“......”

    “不过，说实话，他一直在守着你啊？”云姒很好奇。

    这样一直守着一棵桃树，不会很闷么？

    桃生沉默了一下，有些含糊，“......差不多吧。”

    “他基本没离开过。”

    云姒惊讶，“那他可真有耐心。”

    “若是等你化形，恐怕还得要上千年吧？他是想一直等着么？”

    桃生没说话。

    似乎是想到了什么，它略微低闷着嘟囔，

    “他这么做，哪里是因为我啊......”

    不过是因为，他答应了那个女人。

    不然，

    恐怕它现在，早就被他给弄死了。

