    陈重先把借来的一千多亿，全部转入了杨辉那里，让他来进行操作。

    不免有点忐忑，倒不是担心他会捐钱逃跑，而是股市的动静。

    让陈德全开来车后，骑士团的几个人，以及吴敌吴名也走了出来。

    “老大，我们跟你一块去陈府吧，以防再次被关押了。”

    骑士团的三个人也出来了。

    华娜道：“十三，我们也与你一起去，准备了高爆炸弹，谁也不能困住你。”

    吴敌吴名看向了他们，尽管已知道老大加入了骑士团，但还是很怪怪的。

    陈重有些无语道：“我还是一个人过去吧，放心不会有事的，再说我也不想陈府成为平地。”

    他们也就没有勉强。

    陈德全开车带着二少爷行驶出去。

    陈重注意到他的手，有点在发抖，问道：“你很紧张吗？”

    “没有啊二少爷。”陈德全回答。

    陈重知道，他作为自己的管家，是属于嫡系。

    如果自己倒霉，那他也逃离不了惩罚，拍了拍他的肩膀以作安慰。

    随后发了一条短信，就看这个人来不来了。

    他来了，今晚那自然安然无恙。

    如果不来，那就不好说了。

    今天是陈家大喜的日子，本来很高兴的场面，因为一则捐赠新闻直接让他们郁闷了。

    正好晚上还有场，他们都聚集在陈府大院之中，等着人来。

    “二少爷是几天没不闹出点的动静，是不是浑身不自在？

    “坑了别人，别人追杀他，抓他坐牢也就不说了，特吗的也没少坑自己人。”

    “我很想问问他是怎么想的，我觉得趁着大家人都在，决定对他的任免与处置！”

    一群人议论纷纷，这里自然有陈长天一方的人起哄。

    “你说陈重会来吗？”赵明凡问道，好像这个问题问了很多遍了。

    赵明珠肯定道：“他一定会来的，他好像表现对什么都不在意，实际在意得很，我对他很了解，别人也许不与他争位置，他也不会争，但有人争就不会放过，人就是这么贱！”

    “……”赵明凡想着姐姐对他仇怨很深，只是道，“等会他敢反抗，我们就在一旁协助杀了他，如果不反抗，就直接关起来，让他再也出不来。”

    赵明珠点了点头，她还得用赵家人。

    陈家人估计叫嚣厉害，但杀继承人这样的事情，还是不敢做出的。

    人群的话语声吗，随即停止了，见到二少爷独自来了，感到有些惊讶。

    竟然一个人也没带来，那等会就好处理了。

    陈重环顾了一圈，有赵家人在，有齐家人在，走到人群中间，悠悠道：

    “呦，都在谈论什么呢？这么热闹。”

    陈东山道：“我们自然在谈论二少爷你，关于今天的新闻你不给个解释吗？”

    “什么新闻？又解释什么？”陈重问道。

    赵明珠道：“你不要揣着明白装糊涂！那两家公司是怎么回事？为什么捐出去！”

    陈重淡淡道：“哦，你说的是达马奇，与钻石矿啊，那不是我名下的吗？我想怎么处置，那还不是我说的算？”

    “那是在你的名下，但是属于陈家的，你没有权力处理！”赵林道。

    他上次被陈二少打了，就怀恨在心，这次要处置他，就站出来添一把火！

    陈重瞥了他一眼道：“这是我们陈家的事，你一个赵家人这么激动干什么？难道还窥伺我们的产业不成？”

    现场当即冷了下来，凡是高层与长老会，都很敏感地注意到了赵家的小动作。

    只是陈长天与赵明珠那边的势力强大，不敢质疑出来。

    赵林语塞，片刻道：“你不要胡说八道，我，我是在为我长天哥打抱不平。”

    陈重冷声道：“我是家族继承人，你抱不平什么？难道要帮助谋反吗？我说过了这是陈家的家事，还请不相干的人离开陈家。”

    陈长天咳嗽了一声道：“今天是我大喜的日子，赵家是我的亲戚，齐家是亲家，让他们离开，恐怕不合适吧？”

    “呵呵，”陈重笑了笑道，“那今天就不适合谈论，为什么捐出公司。”

    “怎么不合适？”赵明珠问道，“我看你是害怕了！”

    “害怕我就不会来了，”陈重好像懒散的身子，变得挺直了道，“让外人介入会议，陈家是被把持了吗？我看谁想让他们留下来，谁就是居心不良！”

    赵明珠被吓了一跳，这小子的言辞真特码的犀利，这个罪名她还是不敢担当的。

    赵明凡皱了皱眉头，计划似乎又一次要被破坏了，随即道：“那我们先避开，等会再来。”

    陈重摇摇头道：“不行，这是在给我们压力吗？陈家是能被吓唬的吗？随意插言，要么以后这个话题，就不要再讨论，我时间没那么多跟你们扯皮，要么让两家人离开，现在举手表决。”

    众人互相看了看，多数人还是希望通过二少爷的威严，能震慑住两家。

    齐家不太用考虑，但赵家现在一直自由出入，有种引狼入室之感。

    不过要让他们举手，也有点顾忌，毕竟让他们看见，也是得罪人的。

    赵明凡也想看看，这次谁会举手，等统治了陈家，就先拿他们开刀。

    陈重道：“同意齐家，赵家离开的陈家人，都不举手。”

    “……”

    陈家人松了口气，不用左右为难了。

    谁也不敢举起来，这不等于证明居心不良了？

    “好了，我们一致通过了，还请两家离开吧。”陈重向旁边走了一步，将门口让出。

    齐家一个长老道：“既然陈家要开会，那我们就不留下来了，咱们走吧。”

    赵明凡目光闪动了下，也带着人走了。

    赵明珠那是一个气，不过还能惩治他一顿，再关押起来，便道：

    “好了，人已经都走了，两家公司价值数千亿，你捐出去对陈家是一个巨大损失，你必须有一个交代！”

    陈重笑道：“达马奇如果我不解决，那都不是陈家的，钻石矿我不解决，陈盛一毛钱也没上交过，现在要我给交代？这合适吗？”

    陈长天道：“儿子脱离了老爹，难道他们就没有血脉关系了？你脱离了家族七八年，难道没把父亲当成亲人？问题迟早会解决，其实没有二少爷你一样。”

