    三月间，南边早已春暖花开，可在北方依旧一片萧条，只不过北风不知什么时候停了，空气中也有了温润的气息，前几天还下了场春雨，看来离着万物复苏的时候不远了。

    ……………………

    长长的粮队缓慢的行进在官道之上，驮马拉着粮车吱吱扭扭的制造着噪音，车夫们坐在车辕上时不时的吆喝两嗓子。

    车辚辚马萧萧，行人弓箭各在腰，这年月路途之上可不安静，不管是不是官府的队伍，只要疏于防范，什么事情都有可能发生。

    前几年李渊在时，就有高氏子率兵在金州附近屡屡劫夺官军押运的粮草，最后被屈突通，许绍等人率兵清剿，同时也令当时的户部尚书高元很是狼狈，后来他被免职其实就种因于此，连家里人你都管不好，你说你还能做什么？

    有鉴于此，来往于蜀中，关西的粮队不论车夫还是护卫的兵卒，各个提刀带箭，一副随时准备开战的样子。

    粮队缓缓进入到了京兆地界，路过界碑的时候，车队的人们骚动了一下，爆发出一阵阵的呼哨声。

    从成都到京兆的路途可不近，也不很好走，其实蜀中要运往关西的粮草一般都会先到汉中，然后再分批的运往陇西，金州等地。

    然后再由陇西，金州的人押运到西北和京兆等地，这次因为情形比较特殊，所以粮草从锦官城起运，一路经绵州，剑门，利州，金州等地出蜀，直接来到京兆。

    足足用了二十多天，也难怪他们看到京兆界碑的时候那么欢喜，可算到地方了嘛。

    “报，京兆裴使君来迎，就在前面不远。”

    李大亮在马上点了点头，他自然晓得裴使君定然就是京兆尹裴世清了，“你去转告使君，李某身有重责，不敢擅离，请使君等些时候，莫要怪我怠慢。”

    来人应声而去，李大亮随口吩咐，“让大家快着些，今晚咱们就能宿在长安县了。”

    进了京兆李大亮除了松口气之外，心里也是思绪连篇。

    差不多两年前，他为金州司马，押运粮草到永丰仓后留任永丰仓守。

    如今呢他再次押运粮草进了京兆地界，可身份却已经发生了翻天覆地的变化，益州总管府长史。

    而半年多前可还为阶下之囚……李大亮咂摸了一下滋味，竟是有了不知该从何说起的感觉。

    总觉着世事变幻，一致如斯……他李大亮这几年沉沉浮浮的，再回想起给魏公效力的时候，却好像过去了一辈子那么久。

    如今魏公殁了好几年了，老对头王世充也在前年败亡，至今不知是死是活，估计是在山野中喂了虎狼，紧赶着去投胎了。

    王世充之后就是李渊……当年声名赫赫的那些人，一个个都已掉下马来……想到这些，李大亮除了颇感唏嘘之外，便只剩下庆幸了。

    他李大亮上辈子一定做了不少好事，天塌下来也没砸着他，次次都能侥幸过关，还做到了益州总管府长史这样的高位上。

    半年前被人押回长安，在长安卫所中无人问津的时候，他真是做梦也不会想到，只半年多的工夫他便时来运转到如此地步。

    稍稍感慨一番，便也象征性开始整理灰突突的衣袍，准备跟京兆尹裴世清见面。

    裴世清他见过一次，随李靖出京的时候，路过长安县就是裴世清亲自接待的他们，河东大阀裴氏的阀主，在他的印象中这是一个很注重礼仪，学识很渊博的人。

    他自然不想在这样一个人面前失礼……

    “李长史，咱们今晚可是要宿在长安县？”

    后面有人赶上来问着，不用看人，听声音李大亮就知道是益州户曹参军高季辅，三十岁左右模样，出身渤海高氏，正经的北齐余孽。

    前些年高氏扎根于户部，想要有一番作为，所以子弟出去为官，多与户部相关。

    李大亮和高季辅勉强算是旧识，他们都是李密降人，只不过李大亮当时职位卑微，并不能与高季辅等人相交而已。

    高季辅长的很壮实，面容颇为粗糙，一双鹰眼顾盼间很有威势，比出身李氏的李大亮更像关西豪族中人。

    事实上也是如此，高季辅颇有勇力，其为李密效力时便曾领兵打过洛阳，而在益州为官时更是力主进剿山蛮，几次请命带兵南下与山蛮作战。

    所以深为李孝恭所不喜，只是高氏把持命脉，门户上也不比李氏差了，李孝恭没能把他踢出益州而已。

    今次随粮队北来，依李大亮来看，其人怕是不打算在蜀中任职了。

    想想也是，前户部尚书高元被杀，长安城中高氏子弟乱做了一团，一个不慎怕是要掉落尘埃，很快便不足以与陈氏，宇文等大阀为伍了。

    作为高氏子弟，在蜀中那样的地方待不住也是正常。

    李大亮一抱拳，“到了长安县，大家能好好歇歇……到时怕是要与高兄道别了。”

    高季辅也不感意外，这些从蜀中运送出来的粮草，一部分可能要进入京兆，长安等处的粮仓，可其中大部分其实都是军粮，要运往潼关供大军就食。

    之前也已商量好了，他高季辅运粮到长安，李大亮则去潼关。

    上来问这一声，也不过是听说京兆尹裴世清在前面，所以过来跟李大亮一道拜见一下裴使君而已。

    “我与长史一见如故，又同为河南旧人，一路行来多得长史照看，实是感激不尽，现在道别还早，到了长安县我与长史定要好好饮上几杯，之后再来道别也是不迟。”

    李大亮哈哈一笑，倒也有心结交，“参军盛情，怎敢相拒，到时咱们不醉不归。”

    两人一路上相互配合，才干上胜于他人许多，而且没有什么利害关系，确实看着就比较顺眼，只是道路难行，又提防着山蛮盗匪，不能敞开了交朋友而已。

    如今进了京兆，终于轻松了下来，深交一番正是题中应有之义。

    走不多远，京兆尹裴世清便率领着长安县令元朗等京兆官吏们迎在了道左，去年冬天很冷，而且收获不如人意，今年春天的粮食压力就非常大。

    从蜀中运过来的粮草有一部分要交给京兆存入库房，京兆尹裴世清必须来迎一迎，以表示出自己的重视。

    而且这也不是一支单纯的运粮队伍，其中以楚王李智云，前益州刺史黄君汉，绵州刺史窦诞等为首的蜀中降人都随队而来，要去往长安重新述职。

    他们都还算是有功之人……那些顽抗到底的伪唐守臣大多都已肝脑涂地，或者就地处置，是没机会到长安来的，当然了，这其中肯定不包括李孝恭。

    赵郡王李孝恭在来的路上染了风寒，不得不停在金州诊治，能不能活着到来长安，真是说不好。

    相见时一番见礼，寒暄过后，裴世清又带人见了楚王李智云等，折腾了差不多有小半个时辰，队伍才重又起行。

    长长的粮队在落日的余晖中，迤逦来到长安县治，也就是长安故城城下，营地早就已经准备好了，李大亮和高季辅等人没有接受裴世清的邀请，去城中参加什么接风宴。

    作为运粮队伍的主官，他们不敢远离粮队，只能宿在城外的营地当中，除了有些遗憾不能好好歇息一番之外，倒也能落个清净。

    一直到与长安县的官吏一道将粮队安置好，大家用上了晚饭，高季辅和李大亮两个才敢坐下了歇口气，顺便用饭。

    至于不醉无归什么的就算了吧，只是当时痛快痛快嘴而已，这时节押运粮草就是军事任务，军中不准饮酒是历代军旅的规矩，只不过此时执行的更为严厉而已。

    像两人在李密麾下的时候，将领们在军中喝酒吃肉都不算什么，而且多数都习以为常，因为他们是瓦岗匪起家，军纪尤其宽松，擅长混战取胜，让人防不胜防。

    前隋的正规军就要严一些，可还是管不到那些军主，李破治军则拿军规说事，不讲任何情面，后来各部军旅也照此办理，渐渐形成风尚，将领们也就不敢放肆了。

    至于这种风气能延续多长时间，那就只有老天爷知道了。

    两个人在灯火昏暗的营房之中，一边大口吃着饭菜，一边说着话，陪着他们的是京兆户曹的两个参军，和他们职位相访，正好进行对接。

    几个人正吃着，外面有动静传来，几个人还没反应过来，门一开，一群人就涌了进来，把他们吓了一跳，像高季辅就把刀子都拔出来了。

    这些人显然不是什么盗匪，进来之后弄了些烛台，让营房之内立即光亮大作，接着又打开提进来的食盒，将热腾腾的菜肴拿出来摆上，这才陆续退了出去。

    等人都出去了，长安县尉房玄龄才慢悠悠的进来抱拳笑道：“一别多日，贤弟可还安好？不会忘了为兄吧？”

    李大亮见是他，不由大喜，上前一把扶住他的胳膊，“大兄怎的在此？是专程了见俺的吗？”

