    “并且安王妃还派人押送走，保证那外室一辈子都不可能回来，安王也找不到她。”

    顾老爷摆摆手，一个被送走了的人，怎么可能对安王妃的孩子下手。

    “你难道是想说······安王？”

    顾夫人瞪大了眼睛，夫君难道是这个意思？

    “不会吧？”

    “虎毒尚且不食子，大人的恩恩怨怨，怎么可能会牵连到一个刚刚出世的孩子？”

    “如果我们猜测是对的，那么这孩子就是安王的孩子，安王得有多狠心，才能够对自己的孩子下毒手？”

    反正顾夫人是不相信这种猜测，这太挑战人的底线了。

    安王要是真的做了这样的事情，那么他还是一个人吗？

    这分明就是一个畜生。

    “安王可不是什么善男信女的人，要知道安王当年也参与进了争夺皇位的事情里面。”

    若是心软之人，怎么可能会掺和进这样的事情里？

    要知道他们的敌人，可都是自己的兄弟。

    “而且，安王似乎对那外室动了真情，得知外室被送走的时候，还和安王妃闹了一顿，这就导致了本来只是想要将人送走息事宁人的安王妃，最后将这件事闹得人尽皆知。”

    正所谓家丑不可外扬。

    要不是因为安王做错事之后还一副理直气壮的去质问安王妃，安王妃也不至于将这件事闹得满城风雨，人尽皆知。

    “安王和安王妃本来就没有什么感情，安王会娶安王妃，不过是因为安王妃身后的萧家，他想要得到萧家的助力。”

    可是安王的计划并没有成功，萧家拥护的是先皇选中的继承人。

    “一个没有达到他的期许，并且他并不喜欢的妻子，将他心爱之人赶走。”

    “我听说那外室还有了身孕，你说，愤怒之下的安王会不会恨上了安王妃，在怨恨的驱使下，安王有没有可能就将孩子扔了？”

    “可安王府里的那位是怎么一回事？”

    如果相公的猜测是对的，那么安王妃的儿子就不是郑博斐了吧？

    “夫人，当年安王妃生产的时候，我们也没有亲眼所见，说不定是双生子也是有可能的。”

    顾老爷暂时还没有想过安王府里的郑博斐是冒牌货。

    他只是觉得可能王妃生下的是双生子，安王为了报复，故意扔掉了一个。

    “这件事始终是我们的猜测，相公，事情究竟是怎么一回事，还是需要调查清楚比较好。”

    顾夫人点点头，让自己的夫君尽快去查。

    “你说得对，我这就去查。”

    “等一会夫君。”

    看夫君这就要离开了，顾夫人连忙将人喊住。

    “我有一个想法，你帮我参谋参谋。”

    “夫人你说。”

    和夫人说了这些事情，理清了思路之后，顾老爷也就没有了之前的惊慌，整个人淡定了下来。

    看夫人似乎有很重要的事情，顾老爷就按捺住自己想要去调查的想法，让夫人有事尽管说。

    “如果你的猜测是对的，到时候调查结果出来之后，你能不能先隐瞒一下？”

    “为何？”

    顾老爷疑惑的看着自己的夫人，这又是为什么？

    “夫君，你好好想想，咱们的女儿退婚这件事是势在必行的事情，可惜时的年纪不算小了，没有前些年那么多好的选择，如果降低身份去找，我怕惜时心里难过。”

    “要知道以前上门提亲的不是手握实权的大臣之子，就是探花，榜眼之类的人选。”

    “因为这个错误的婚约，现在要顾惜时降低身份往低处嫁，短时间内惜时倒是可以接受，可等咱们的二女儿长大了可以嫁人的时候。”

    “看到自己的妹妹嫁得那么的好，两姐妹之间的差距太明显了，你说--惜时的心里能够好受吗？”

    可怜天下父母心，她只是不想自己的女儿将来因为这些事情心有不甘，心中有了心结。

    “如果宁亦临真的是安王妃的亲生儿子，我想让他和惜时尝试培养一下感情，最好是能成，这样一来，惜时的婚事我也就不需要过于担心。”

    “若是不能成，有这些恩情在，安王妃想来也会帮助惜时几分。”

    她只是想要给自己的女儿多一个选择，一个更好的选择。

    “我之前还在想，惜时那么大的胆子，居然撺掇我可以作伪证的勇气到底谁随了谁，现在我知道了，原来是和你学的。”

    顾老爷看着自己的夫人，自己以前怎么没看出来，其实自己的夫人胆子还是挺大的。

    “什么意思？”

    顾夫人奇怪的看着自己的夫君，怎么忽然这么说。

    “惜时她呀，早就怀疑过宁亦临可能和安王妃有些许关系，猜测宁亦临可能是萧家的亲戚，她想借用宁亦临的存在，搭上安王妃的船。”

    “甚至还考虑过如果宁亦临和安王妃没有任何的关系，和萧家没有任何的关系，让我帮忙做一些伪证欺骗安王妃。”

    “我本以为这样的想法就大胆了很多，没想到你比惜时胆子大多了。”

    顾老爷摇了摇头，还真是亲母女。

    “这说明惜时随了我，别看惜时平日里很好相处，就算有人做错了也不会过多计较，但是关键时刻，该出手还是要出手的。”

    “行，随了你。”

    顾老爷好笑的说道。

    “既然这样的话，那我们就说好了，等我查到一些眉目，要是能够确定宁亦临是安王妃的孩子的话，你就想办法让他们关系亲近一些。”

    “别操之过急，万一被宁亦临发现了什么，到时候我们怕是不好交代。”

    “放心。”

    顾夫人让夫君放心，自己有分寸的。

    “行，我这就去办这件事，我尽快查清楚到底是怎么一回事。”

    说完，顾老爷急匆匆的离开了。

    “唉，菩萨保佑，我家惜时从小就是一个乖巧懂事的孩子，也没做过什么坏事，希望宁亦临是安王妃的孩子，这样一来，我家惜时的未来才能够好。”

    顾夫人双手合十对着天空说道。

    她求的也不多，她就希望自己的孩子能够好好地。

    “你说，郑博斐去找陈木浔了？”

    顾惜时听到发财和自己说的消息之后，惊讶极了。

    原剧情了，他们还没有到认识的时候。

    他们认识的时间点，是原主意外发现了陈木浔的存在。

    知道陈木浔就是勾搭自己的未婚夫，导致自己即将被人退婚的罪魁祸首之后，用了点手段，让陈木浔进入了一个宴会之后。

    而后当众羞辱了陈木浔这个勾搭别人未婚夫的人，陈木浔也因此得知了原主的存在。

    知晓自己意外破坏了别人的婚约，陈木浔并没有羞愧难当，反倒是一脸认真的对原主说--

    她和梁京墨是真心相爱的。

    爱一个人是没有错的，她只是出现得比原主晚了一些，如果她和原主在同样的时间里出现在梁京墨的身边，就没有原主什么事情了。

    因为她晚出现了，所以原主才能够和梁京墨有婚约关系。

    原主和梁京墨并不相爱，所以他们在一起是一个错误！！

    这也就是他们有婚约十年了，梁京墨一直都没有娶原主的原因，她的存在，就是为了纠正这个错误。

    这脑残的话语把在场的所有人膈应得不行，偏偏郑博斐这个脑子不太好的，居然被这样的说法说服了。

    并且还在心里觉得，陈木浔是一个不同寻常的女子。

    她和天底下的庸脂俗粉不一样，她是独一无二的。

    然后郑博斐就被陈木浔深深地吸引了。

    这是原剧情两人的相遇还有郑博斐对陈木浔有好感的开始，现在怎么都变了？

    “对的宿主，他们相遇了，现在还相谈甚欢。”

    发财点点头，询问顾惜时接下来要怎么做。

    “宿主，你要阻止这件事吗？”

    “阻止，为什么要阻止？”

    顾惜时疑惑的反问发财。

    虽然说剧情提前了，甚至和原剧情有些对不上这一点让顾惜时有些吃惊，不过--

    她的存在，本来就极有可能会改变了原剧情，毕竟她不是原主。

    再说了她之前就改变了不少的事情，所以原剧情出现偏差，她虽然惊讶，但是也不是不能理解。

    “他们爱在一起就在一起。”

    反正她本来就是要对付郑博斐的，郑博斐越是混账，自己下手就越不需要忌惮。

    “可是，郑博斐要是喜欢上了女主的话，到时候可能会和宿主你作对。”

    发财说出了自己最担心的事情，宿主现在的情况，虽然身份不差，但是却有很多限制。

    如果郑博斐成了陈木浔的帮手，到时候宿主岂不是很麻烦？

    “作对就作对，我怕他不成？”

    “再说了，要是郑博斐和原剧情一样深深地迷恋陈木浔，为了陈木浔什么丧尽天良的事情都能做的话，我会更加轻松。”

    “原剧情中他能够禁锢安王妃，并且隐瞒萧路云，没有让萧路云知道这件事，不过是因为安王妃和萧路云都很信任他。”

    人对于自己信任的人，都是不设防的。

    所以能够伤害到自己的，往往都是自己最信任的人。

