    奇恩天王是格伦家族有头有脸的老牌天王，在掌控噩梦秘境的情况下，弱一些的冠位都不一定是他的对手。

    而现在居然五大主力精灵战死，还是在丢失噩梦权柄的情况下才勉强保住了一条性命。

    “哼！噩梦秘境处于异空间之中，没有信物根本就不可能进入其中，袭击奇恩的那俩黑衣人绝对和你们这些人有关！”

    “翁会长，我提议仔细的检查一下这些人。”

    一头金发，宛若雄狮般的格伦族长冷眼看着场中每一位天骄训练家，眼神在扫过薇拉，叶笑，夏飞和苏晨的时候还特意的停顿了一下。

    噩梦秘境立足异空间，没有坐标定位也没有信物引导，怎么可能有人能够进入其中，还直接重创了奇恩。

    他无比笃定，这次的袭击绝对和在场的这些天骄之中的某一人有关系。

    只要能够查出那人的身份，就能够找出是谁在暗中对格伦家族下手。

    “格伦族长，你这话是什么意思。”

    “奇恩天王遭受重创，格伦族长心情愤怒我们能够理解，但格伦族长把罪名安在我等的头上，怕是有点不妥吧！”

    这些天骄训练家都是顶级势力重点培养的对象，哪一个不是刺头，又怎么可能愿意？

    就连翁铎都感觉格伦族长莫不是疯了：“格伦族长，这怕是有些不妥吧？”

    格伦族长又岂能不知道翁铎的意思，但他能够成为格伦家族这样顶尖家族的族长，自然也不是等闲之辈。

    “有何不妥？我想翁铎会长还有各位朋友都应该很清楚，俩位能够定位异空间的冠位训练家有多恐怖吧。”

    “今日这两位神秘的冠位训练家出现的是我格伦家族的秘境之中，明日就指不定出现在哪了。”

    格伦族长一一的和那些强者对视：“或许，突然出现在各大家族所在的秘境之中，也不是不可能。”

    听到格伦族长的话，一众强者均陷入沉默之中。

    格伦族长说的没错，两位能够定位异空间的冠位训练家真的是太危险了。

    绝大部分强大势力总部都坐落在异空间之中，外面留着的只是一小部分和外界交集的势力。

    正是因为异空间的隐秘性和安全性，这些势力才能够说长存不衰。

    现在这两尊能够定位异空间的冠位存在，已经危及了根本。

    毕竟谁知道他们用的是什么手段，你处于异空间就不需要和外界接触了？就不需要外界的资源了？

    说不定他定位异空间的东西，也就仅仅是一颗常见的属性本源，一枚常见的进化石呢？

    这种情况下，谁又能够不怕？

    看着有些沉默的一众强者，格伦族长嘴角露出一抹微笑。

    他很清楚这些势力的想法，他们绝对不允许有什么危及到自己安危的东西存在，格伦族长同样如此。

    只有千日做贼的道理，哪有千日防贼的道理。

    眼下既然已经得知有人要对格伦家族下手，那他自然没有坐以待毙的习惯。

    “翁铎会长，我还是坚持之前的提议，好好检查一下这些人，看看这些人身上有没有像是空间坐标，或者特殊道具之类的东西。”

    面对继续坚持的格伦族长，再看看周围默不作声的一众各大势力高层，翁铎族长也有点犯难。

    其实在内心里，他也是希望能够好好查一查这群人，最好能够直接找到那两位神秘冠位强者。

    可现在谁开这个口就是摆明了得罪人，翁铎自然不想当这个出头鸟。

    “既然翁铎会长不愿意出手，那就由我来代劳好了。”

    都是千年的狐狸，自然一眼就能够看出对方玩的是哪一出聊斋。

    格伦族长知道如果是自己站在翁铎的位置，怕也不会轻易开口得罪人，但眼下他却是顾不上了。

    那两位神秘的冠位强者已经对格伦家族出手了，再不将其找出来让他们继续藏在暗处的危害只会比得罪眼前的这些天骄训练家更大。

    “对不住了各位，此事关系重大等事情查清楚之后，格伦家族一定会给大家一个交代的。”

    “苏晨选手作为本届国际新人训练家大赛的第一名，要不就从苏晨选手开始吧。”

    说完，格伦族长放出了一只青铜钟，示意青铜钟去检查苏晨。

    并不是格伦族长知道那两位和苏晨有关系，只是现在在场的其他天骄背后都有强者护持，而苏晨背后却没有。

    捏柿子肯定要挑软的来捏。

    “格伦族长，你这是什么意思！”

    叶笑怒斥格伦族长，他本想挡住苏晨身前，但身体却被青铜钟禁锢在原地，无法动弹，只能怒斥出声。

    “叶笑选手稍安勿躁，只是想检查一下苏晨选手和那俩贼人有无关系，也是还苏晨选手一个清白。”

    以格伦族长的身份，自然无需给叶笑面子。

    “咳咳咳，咳咳咳，那我是不是可以检查一下你是不是你老母亲生的？主要也是有人怀疑你不是你老母亲生的，我想还你个清白。”

