    不过赢正并没有理会这些拍马屁的，他知道这只是这群人局势所迫，方才马首是瞻笑脸相迎。

    若是伏天圣地援军赶到，自己指不定就会称众矢之的，所以轻描淡写，领着王欣与妲己去向了胖子那边。

    很快。

    胖子也不负所望，找到了入口。

    这是一个巨宽的沼泽，表面浮有很多的青苔，从而遮挡了视线，从天上往下看，根本看不出来这里有什么异样。

    “难怪之前看不出来。”赢正喃喃。

    “入口就在这沼泽下方，想要进去这个大墓之内，只有亲身没入其中了。”胖子正色说道，声音不大，但却可以让所有人都听见。

    此时，其他的一些修士听闻找到了入口果然全朝着他们这里匆匆赶了过来。

    “这么快就找到了吗！”

    “终于要进墓了！”

    “沼泽之下？这要怎么进。”

    人越来越多，各种疑惑窃窃私语。

    而胖子与赢正会意，慢慢的带着王欣与妲己后退。

    “你们干嘛。”妲己不解。

    “大墓有灵，有尸将镇守……”胖子言道。

    吼——！

    果然！在他们还没有退开多远，沼泽之地突然冒出来一头腐烂的大蛇！漆黑的鳞片红色的眼睛！周身散发着刺鼻的尸气！

    砰砰砰！

    沼泽近前的几十人，在顷刻间被这条黑鳞大蛇的吐息直接腐蚀的连渣渣都不剩！场面惊世骇俗、摄人心魂！

    “快跑！”

    一时间上成千上百人极速后撤，有十来个四极秘境的修士，合力设下一道玄光屏障这才勉强将那些后退比较快的人们捡回来一条命。

    “居然是黑鳞天莽尸将！这绝不是一般的墓穴！”有人惊然开口。

    “他们俩早就知道了吧！”一位男子看向已经退到最后的赢正等人，恨得只咬牙，因为憋屈的很。

    但即便如此，他们也只能将愤怒藏在心里不敢发作，毕竟赢正与胖子这俩人不是好惹的。

    “现在怎么办，虽然退开了它的攻击范围，但想要进入墓穴就必须斩杀它。”有修士蹙眉看着那黑鳞大蛇身影，瑟瑟发抖，根本不是一个级别的存在。

    “想必也只有等天璇和伏天两大圣地援军过来了。”有人颤颤巍巍说道：“这黑鳞天莽的力量不是我们能对付的，没有特殊的制约手段，恐怕仙台秘境的半步大能来了都要被拍死。”

    众人一阵冒冷汗。

    另一边。

    “咋整啊，这里恐怕没有一个修为强大的人能将这大蛇压制。”对于尸将现在的赢正非常明白，自己没有丝毫办法应付，于是看向胖子：“你一向神神秘秘，应该有那些人说的特殊办法？”

    “勉勉强强吧。”胖子微微一笑，旋即走上前去。

    众人见到胖道士身影过来，都纷纷让开了一条道，毕竟人越多得到宝贝几率越小，他们不傻，都并不想等到那两个圣地的援军过来，他们怕到时候自己汤估计都喝不上一口了。

    嗡！

    胖子去到了黑鳞大蛇面前，拿出来几张黄符，上面刻画着诡秘符文，还带着一些光芒闪烁。

    “是阎罗镇尸符！”

    随着胖子拿出来黄符，有人突然瞪大眼睛惊呼起来！

    “镇尸符箓……这可是乱古时期一个叫阴阳寮的恐怖门派所有！”一位天璇圣地的化龙秘境的男子不可思议的开口：“其功效不仅可以震慑尸鬼，还能定一个人的神祇！”

    “不是已经失传很久了吗！没想到居然还有人会这种诡异符文！”许多人此时不经倒吸一口凉气。

    赢正闻着周围人言，也有些佩服起来，这死胖子还真是深藏不露啊……

    唰唰唰！

    胖子此刻手臂一振，三张镇尸符箓冲向那体型巨大身长百丈的黑鳞大蛇！

    嗡——！

    一时间灰色玄光大起，将整个黑鳞大蛇身躯笼罩，它想震开，但却没有半点作用，被三张符箓所发的灰色屏障包裹，没挣扎多久就直接定住在沼泽原地。

    而正因为它的出现，刚刚好让在它身躯旁边的沼泽面积处，凹陷出了一个两米宽的入口。

    入口两侧依旧有沼泽泥土不断下落，但都没有填补掉那陷下去的地方，若是你亲眼所见的话一定会觉得非常的奇特，赢正作为现代人现在就是惊讶的表情。

    “走！”

    有人贪心不足蛇吞象，见到黑鳞大蛇被定住又出现了入口，第一个冲了过去，纵身一跃就要跳下去。

    唪——

    然而身影刚刚在入口正上方时，就直接被一股瘴气给吞噬，瞬间成了一堆白骨，掉了进去。

    “嘶……”

    见到这一幕，所有人都倒吸一口凉气，还有一些正紧跟其后的，此时更是急刹车，满身冷汗！

    这是怎么回事！

    刚刚那个人……怎么突然在一瞬间成了白骨！

    所有人都慌的一批，包括赢正都咽了口唾沫，因为他刚刚也准备冲过去，还准备带妲己她们一起。

    不过还好有个炮灰试水，救了一命。

    “那是什么鬼。”赢正心有余悸看着旁边不急不缓的胖子开口问道。

    “古墓中特有的瘴气，其实一般小墓瘴气是并无大碍的，墓主生前越强大其瘴气越恐怖，像这种的话，瘴气也被称为墓主之煞，简称墓煞，一个不慎就会被它沾染，吞噬成白骨。”胖子解释，看了看入口方向，顿了顿又道：“这个大墓，最低标准非四极秘境不可踏入。”

    这话一出，众人都是皱眉起来，这里虽然有成千上百号人，但修为有四极秘境以上的，算上两个圣地化龙强者，也才二十几人左右啊！

    “有没有什么办法？”赢正问道。

    “不过算你们走运，遇见了贫道。”胖子眼珠子一转，露出了人禽无害的幅度，笑了笑开口义薄云天：“贫道不才，刚好有一些专克制瘴气的「避障符」！”

    “牛逼啊！”赢正闻言，顺势说道，嗓门儿还故意特大：“那还不赶紧拿出来！亲兄弟！明算账！墓里宝贝价值连城，区区一张符箓，无论多少钱我都买了！”

    两人这一唱一和，是人是鬼都知道他们俩啥什么心思了！

    妲己与王欣也无奈了，演技真差！

    “……”周围所有人此刻无语，他们都不傻，嘴角一阵抽搐，不出意外的话，下面应该是开始谈价钱让他们买了。

    但这明摆的坑，他们还不能不跳，这两个家伙，众人此刻都想生吃他们的肉！抽他们的胫，喝他们的血了！

