    “你为什么突然这么焦虑？”叶苏芒没等刘伊菲开口，便抢先问道。

    在刚才大厅的时候，他就现了刘伊菲的不对劲。女孩虽然一直乖乖的坐在一旁不吭声，但是叶苏芒却偶然现了她的焦虑。不断搅动的手指，紧要的嘴唇，目光的呆滞，很明显女孩的心思很多。

    “我只是…只是怕我做不好。”刘伊菲目光微垂，小声的说道。

    “这种事情就不要去想太多，没有人会过多的要求一个新人需要做到多完美的。”叶苏芒笑着劝慰道。

    女孩焦虑的事情他能想得到，无非就是能不能胜任剧中的角色。在叶苏芒想来，每个人对未知事物都会有一种恐惧感，所以只要到片场后真正的进入状态慢慢就会没关系了。

    “哦，我明白了，那…再见…还有，今天玩的很开心，叶子，谢谢你！”

    “恩！明天剧本会送到，你也要看看。”

    “我会的，拜拜！”

    “拜拜~”

    挥手告别女孩后，叶苏芒急忙赶回了公司，现此刻公司的灯光依旧亮着，走进一看，原来是黄波正在埋头对着答案。

    刚刚结束的高考，叶苏芒与黄波都有参加，叶苏芒是不惧怕这种考试的，他的成绩即便上个重本都不成问题，过一个艺术类院校的分数线简直就是十拿九稳。

    但是这种考试对于早把知识还给老师的黄波来说可谓是比翻越喜马拉雅山还要艰难，即便有叶苏芒的指导，即便他所要学得高职班需要的分数很少，但是他仍旧是心里没底。尤其最近考完试这几天，总要反复的对照答案，来估摸自己的分数。

    “脖子，你还看呢，再看也不可能多出来分数。”叶苏芒拿了两瓶矿泉水，递给了黄波一瓶，顺便看了看他手上的答案，笑着说道。

    “唉，叶子，我这心理不就是没底嘛！算了，不看了，爱咋咋地吧。”黄波郁闷把手里的答案一推，拿起矿泉水就灌了一大口。

    “哎呀！”正喝水的黄波拍了下脑门，突然说道：“叶子，忘了和你说了，蔡总那里来了电话，她们那里已经开始着手准备为【仙剑奇侠传】的造势，问你这头女主角的人选怎么样了，好找个时间面试一下。”

    “这才多长时间就催，这个女人真够麻烦的。”叶苏芒揉了揉头，没好气的说道。

    “要不人家能成为女强人，女老总呢？要是那种小鸟依人的性格，在社会上还不早叫人吃的骨头都不剩了。”黄波掉调侃了叶苏芒一句，同时也为自己这个小兄弟头疼，毕竟和这么一个女强人合作，叶苏芒接下来的剧组生活怕是有的受了。

    第二天清晨，叶苏芒就把剧本交到了刘妈妈的手中，就在当天下午，叶苏芒接到了电话，刘妈妈终于同意刘伊菲来仙剑奇侠传试镜女一号了。

    由于天下影视公司的办公地点实在是太小，所以试镜的安排最终放在了唐人在被北京的办公楼内。

    这一次试镜也让叶苏芒好好的见识了一番唐人在电影视圈的人脉。

    不愧是展了几年的老公司，一听到唐人要投资新戏，不少的经纪公司都带着自己的艺人前来面试，哪怕只是一个不太重要的角色，但只要能有台词能露脸，就足够让他们付出极大的渴求。

    当叶苏芒走进走廊的时候，还遭到了不少男艺人敌视的目光，显然是把他当成了这次面试的竞争对手了。

    “喂，他哪公司的新人？怎么直接走进去了，瞅着一会不被骂出来的。”一个男艺人幸灾乐祸的看着叶苏芒走进了面试的房间，嘲笑着的和身旁的同伴说道。

    “哼哼，没见识，那是这部电视剧的导演！”男艺人话音刚落，一阵冷笑声响起，就看路过的一个工作人员驻足在他们身边，同样面带嘲笑的望着他。

    “导演！？”男艺人有些愣住了，周围不少的面试艺人也都惊讶的望向了这名工作人员。

    “反正一会你进去就知道了。”冷冷的丢下一句话，工作人员便转身离开了，留给走廊中的众人无限的遐想。

    叶苏芒走进面试房间后，并不知道外面的艺人对他的议论，他这一次的目的只有两个，一是看看演员合不合心意，二就是把刘伊菲古装的定妆照片交到蔡伊侬和姚壮仙手上。

    作为一部古装戏，对于演员的古装扮相就要要求很高。

    有些个演员演现代剧是帅哥美女一枚，但一做古装的扮相，便显得别扭万分。这便要要求面试前拍摄一些身着古装的样子，也好导演和制片人看看，到底合乎心意否。

    而这些刘伊菲的古装照片是叶苏芒亲自拍摄的。

    为此叶苏芒还特意借了一部顶尖的照相机，选择的拍摄地点也是古意十足的一处园林。

    照相的方式叶苏芒也很用心的没有直接选择那种摆几个特定的造型的拍照方式，而是尽量让刘伊菲自然的做出一系列的动作，然后在得动态中抓拍最精彩的几个闪光点，让照片里的女孩显得更加的明亮动人，富有灵魂。

    叶苏芒在一下午中足足为刘伊菲照了上千张相片，最后才在这些照片里选出了最满意的十张带了过来，现在看来效果果然不错。

    接到照片后，姚壮仙与蔡伊侬都禁不住目露惊艳，实在是照片中刘伊菲古装的扮相太唯美了。而且一颦一笑间就能给人一种强烈的感染力，似乎看着照片中女孩的表情，自己的心情也会随之变化。

    “苏芒，这女孩有没有经纪公司？”蔡伊侬感叹的同时，试探的问道。

    “别做梦了，蔡姐。她的经济事务早就有人帮忙打理了。”叶苏芒转着铅笔，看着手里一张张演员的资料，眼神却一直留意着另外两人，尤其看到之前一直持反对意见的蔡伊侬动心后，心下更是得意。同时嘴上毫不留情的绝了蔡伊侬的念头。

    “唉，可惜了！好苗子，真是好苗子。”蔡伊侬遗憾的叹了口气，目光盯着手里的照片很是不舍。

    “这女孩确实不错，只要演技过得去，女一号就定她吧。”一旁的姚壮仙也是赞赏的盯着照片只看，越看是越喜欢。

    “这照片是谁拍的？”忽然，蔡伊侬有些疑惑的望着手里的几张照片，常年在影视公司工作，自然也对摄影略有涉及。

    最初她是被照片中的女孩所震撼，等那种震撼一过，她便注意到了照片的不同。这种光与影的应用，简直就像是出自那些世界摄影大师的手笔，至少他们公司的那些个所谓的一流摄影师没有一个能拥有这般技巧，能把照片拍摄的这么富有生命力。

    相比起招收刘伊菲到麾下，她此刻更想把这名照相的摄影师拉到自己的公司，不过叶苏芒随手一指，便打破了她的期望。

    “怎么又是你！？”蔡伊侬一脸的不敢置信。

    “为什么不能是我，作为一个导演，会摄影也不算奇怪吧。”叶苏芒笑着回应道。

    “唉，会导演，会编剧，还能摄影。真是应了姚总的话，英雄出少年呀。”蔡伊侬半是欣赏，半是遗憾的看了看叶苏芒。

    “哈哈，小叶确实不错，很有才华。”姚壮仙不懂摄影，但他也能看出照片拍的美不美，对于叶苏芒他是从不吝啬自己的赞叹的。

    这时一个工作人员走了进来，提醒了叶苏芒等人时间快要到了。三个人这才现已经交谈了这么久，便都收拾好情绪，准备面试的开始。