    与此同时，颜听萱那边。

    颜听萱听闻这个消息后脚步顿时踉跄了下，不敢置信的摇头。

    “怎么会……”孟凡的实力确实不高，甚至可以说是很低，阴阳境三星。

    但和玄风一战孟凡完全没有落下风。

    足以见得孟凡的战斗力有多强。

    怎么会败在灵路测试中呢。

    “听萱，本座早已提醒过你，天玄宗可不是什么阿猫阿狗能够进来的，一个阴阳境三星的小子，呵。”

    巫兰英冷笑了声，话里话外都是对孟凡的嘲讽，谁叫孟凡的实力看起来实在是太低呢，阴阳境三星，是个人都能将其碾碎，败在灵路测试中实属正常。

    “听萱，这一次可别怪二长老不疼你了，之前的赌约听萱可还记得？”

    “二长老您说这话怕是为时过早吧，如今灵路通道还有半个时辰，说不定孟凡等会就会出来呢。”

    颜听萱面色冷淡的回了声，种子选手的实力她们也都是清楚的，单凭陆斌想要除掉孟凡？

    痴人说梦！巫兰英见颜听萱还死鸭子嘴硬也没过多说什么，只是哂笑了声：“那就继续等等吧。”

    颜听萱死死地盯着灵路通道处，袖口之处，双拳捏的紧紧的，足以见颜听萱有多么紧张。

    一旦孟凡失败，便意味着她要将下一次醍醐灌顶的机会让与二长老的首席弟子。

    她和师尊在玄天宗本就多受排挤，如果下一次让出去的话，指不定会发生什么事情。

    孟凡，千万别辜负我对你的信任啊！时间一点点过去，除了玄天宗，星风大陆一众人以及神羽大陆和天元大陆盯着外，众人并不知晓的是，一品宗门处，雷云宗的眼眸也似有若无的望着灵路出口。

    灵路通道的亮光越来越暗，半个时辰后依旧没有任何的动静。

    神羽大陆和天元大陆望着这一幕脸上都划过冷意，尤其是陆斌，他转头看了眼自己的断臂，眼里划过阵阵阴冷。

    “只剩最后一炷香的时间了！”

    田潇潇望着越发黯淡的灵路通道，着急的说道。

    距离灵路通道关闭仅剩了最后一炷香时间，如果孟凡不能在最后一炷香时间内出现那么第二关灵路测试就会被宣告失败。

    比起担心孟凡的安全田潇潇更加担心孟凡不能完成第二关的测试，毕竟在田潇潇眼里，她并不认为孟凡会出事，孟凡定然会平安无事的。

    “不能急，不能急！孟凡不会有事的，他一定能够暗示出来的！还有最后一炷香时间呢！”

    “没错，还有最后一炷香时间呢！潇潇咱们别急，耐心等着！”

    另一边。

    “听萱啊这一次你当真是看走眼了，只剩最后一炷香时间了，已经没有希望了。”

    巫兰英冷嘲热讽道。

    “谁说的！还有一炷香的时间！不到最后时刻，二长老您又怎能说我输了呢？”

    颜听萱淡淡的说道。

    眼神格外的坚定。

    巫兰英冷笑了声，“那就拭目以待吧。”

    一炷香的时间过得很快，不一会儿便过去了一半，灵路通道几乎淡的快要消失了。

    颜听萱手里捏了一把汗，心尖都在颤动。

    又过了一会后。

    颜听萱深吸了一口气，缓缓地闭上了双眼：“只剩十个呼吸了，难不成我当真走眼了吗？”

    孟凡若是能在最后十个呼吸的时间内出现，那就是奇迹了。

    但，奇迹真的会有吗？

    颜听萱已经彻底放弃了。

    太难了。

    不仅是颜听萱放弃了，就连主持测试的老者也不认为还会有种子选手出来。

    老者见此，大步走到中间，大声说道：“诸位种子选手们，恭喜你们通过第二关灵路测试，至于其他未按时从通道出来的种子选手们，老夫宣布，测试……”失败二字正要从老者嘴里蹦出来之际，灵路通道一阵涌动，这让众人疑惑的看去。

    “怎么回事？”

    “就是啊，这是怎么回事啊？

    难不成还有种子选手从里面出来？”

    七嘴八舌的讨论声响起，这让众人疑惑不已，这究竟是怎么一回事啊？

    难不成真的还会有种子选手从里面出来？

    颜听萱连忙望去，美眸中期待无比，会是孟凡吗？

    “抱歉，我没来晚吧。”

    就在众人疑惑不已之际，一道自信飞扬的声音响起。

    随后便见一个修长的身影出现在众人面前。

    那人便是一路狂奔而回的孟凡。

    孟凡一出现立马吸引了所有人的目标，掐点回归可不是谁都能做到的。

    “孟凡！怎么可能！”

    率先反应过来的是陆斌，双目眦裂的盯着孟凡，好似有什么深仇大恨似的。

    陆斌不敢置信的摇头：“不可能！孟凡已经死了！孟凡已经死了！”

    他明明看着孟凡被卷进飓风中的，几乎没有生的可能了，孟凡怎么还会活着，并且活着从灵路通道中出来。

    这意味着什么？

    灵路测试是三关中最为艰难的！一旦灵路测试通过，第三关便显得没有那么重要。

    除非天赋实在是太低，才会不通过第三关。

    但孟凡不一定，孟凡已经被玄天宗也看上了，如若真的通不过第三关说不定也会被玄天宗给收留。

    一旦孟凡进了玄天宗，以他们的仇怨，孟凡定然会想方设法弄死他的！是以，看见孟凡还活着并且通过了灵路测试，陆斌的反应才这般剧烈。

    “陆斌，这究竟是怎么回事！你不是说已经将孟凡给千刀万剐了吗？

    ！”

    百里卓脸色异常的难看，脸色黑的仿佛能滴下墨水来，一双鹰钩眼冷冰冰的望着陆斌。

    陆斌后背一凉，疯狂的摇头：“长老，您听我解释！我、我没有亲手杀了孟凡，但我亲眼看见孟凡被飓风卷入，飓风那么强，孟凡一定会死的啊！长老我没骗您，姬公子，对姬公子也看到了！孟凡明明应该死了的，怎么会没死呢！长老您救救我，我、我在灵路中那般针对孟凡，他一定会想办法杀了我的！”

    陆斌傻眼了，也害怕了。

    百里卓面色阴沉，望着陆斌道：“蠢货！”

    陆斌是他们天元大陆最有潜力的种子选手，没想到竟然这么蠢，没除掉孟凡不说，连带着牺牲了他们天元大陆其余全部种子，就连自己的手臂都断了一根。

    

