    从小到大都普普通通的莫小明，从来没有想到会在一个修真世界里，专程来得罪一众大佬，想想竟还有点小刺激。

    “你们怎么证明？”

    场中大多数人现在才知道，最后的宝物居然是这么惊人的东西，虽然聚宝阁信誉极佳，但是质疑者还是不免多了起来。

    风华魔界的界牌实在是太过于震憾的东西！如果这不是作为神秘宝物出场，而是大肆宣传的话，整个大羊星……不！应该是整个蓝田国都会轰动！到时候来竞拍的人可就不是大羊星北半球的这些势力了，而是整个蓝田国，甚至周边国家的大型势力都会疯拥而至！拿风华魔界的界牌当神秘宝物，这可不是开玩笑的！

    “我们无法提供证明……”蛮小满满脸笑容，但声音却是无比慎重，“如果能提供证明，恐怕在座的各位都拍不起呢！我们已经请人鉴定过，这是界牌没有错，所以我们只打算安界牌的标准起拍，至于是不是风华魔界的界牌，就需要拍下来的人自己去探索了。”

    “界门在哪里？”有人问道。

    界牌的空间和纳戒是不一样的，界牌内部的空间并不能直接从界牌进去，而是要有界门才可以，界牌空间可以移动，但要固下来，打开界门才能进出，而只有界牌才能打开界门罢了。

    “红月北极。”蛮小满说道。

    一直沉默的会场听到红月北极都乱了起来。

    “红月北极又怎么了？”叶明月感觉自己是不是真的太无知了。

    胡亚璇倒是已经习惯了叶明月的无知：“大羊星有两个月亮，一个是红月，一个是蓝月，你咋不想想为啥是这样？”

    叶明月没有回应，胡亚璇继续说道：“几百万年前，蓝田国刚立国不久，仅仅只有四颗星球适合人族居住，大羊星就是其中一个。像我们吞天鲸族所在的海虹星虽然也能住人，但是陆地面积太小了，不到整个星球表面的百分之二。为了开辟出适合人类居住的地方，蓝田国的开国国王在当初的蓝田国境界找到了十四个能改造的星球，其中最靠近大羊星的就是长虹星。可是长虹星当初却并不适合居住，主要原因就是转绕着长虹旋转的一颗小行星，一半至炎至热，一半至寒至冷，导致了长虹星地表无法生存人族，只有一些低智的妖兽。于是开国国王以惊天伟力，一击劈开了那颗小行星，并将其移到了大羊星附近，成为了大羊星的两轮月亮。当时大羊星因为没有小行星环绕，总是容易落下大量陨石，造成了大羊星大量的人员伤亡和财产损失，所以移过来的这两轮月亮，正好护住了大羊星，让大羊星繁荣昌盛至今。”

    叶明月这才明白，红月说白了，就是一颗至炎至热的小行星。

    “经过几百万年过去，红月表面的温度下降了很多，至少地之境的修士在大部份地区还是可以勉强生存一段时间的。但红月北极不同，北极是红月的极热点，地之境四层以下很难抵抗。尤其是时而还会有地火爆发，就算是天罡境也有伤亡的风险……”胡亚璇笑道，“所以说，你说我们三个人去风华魔界探索，蛮家当然不在意，因为你和秋生想进去都是不容易。”

    叶明月心中一凉，她这才知道为什么蛮吉答应的那么爽快，人家根本就是在看她笑话啊！

    “就没有什么办法能解决这个问题吗？”叶明月有些不甘心。

    这次她可是冒着大风险，条件又是自己提的，如果自己不能去，那岂不是白白便宜了蛮家？

    “额……你修为太低，如果有顶级灵器护体的话，应该问题不大。”胡亚璇想了想道。

    叶明月立马掏出一把剑，正是之前林震所用的那把。

    “恩？”胡亚璇饶有兴致的看了看这把剑，“这纹路，难道是蓝田阵法学院出品？起源护体阵，中级护体阵法，剑身太窄，护体阵法往往要更复杂和庞大，能刻上这阵法已经不错了，剑，毕竟是喋血之物，护体作用本就有限，不过这阵法隔热效果不错，只要随身佩带，去红月北极倒还算绰绰有余。”

    叶明月听到胡亚璇这么说，便是放心的舒了一口气，她总算能专心致致的去抬杠了。

    也就在这时，热闹的场馆也已经基本上稳定了下来，蛮小满宣布道：“起价三千万颗灵石，每次加价不得低于一百万颗，现在开始起拍！”

    全场出了短暂的安静，即没有说话声，也没有报价器的声音……

    毕竟这次来参加拍卖会，大多数人根本就没有想到会出现这么惊人的宝物，身上带够钱的都是不多。而之前拍下了五曜天轮功和龙蛇枪的两位更是暗暗后悔，如果知道后面是这样惊人的东西，之前说什么也不会竞拍了。

    “02519号，报价3500万颗灵石！”

    一分钟后，才终于有第一个报价亮起，紧接着全场又是一片寂静。

    “没有别的朋友参与竞价了吗？”蛮小满有些着急的看向四周，却是不敢看向叶明月的方向，生怕有心之人发现点什么。

    “07446号，报价3600万颗灵石！”

    蛮小满的的额头有了些冷汗，她还以为不会有人报价了。要知道，不说风华魔界的界牌，就是普通的界牌，恐怕正常也能拍出个五千万颗灵石的，可是她知道，有能力报价的人，现在全部站在了一条船上。所以还有人报价，她感到无比惊奇，毕竟她知道这不是叶明月的报价器代号。

    “05738号，报价4000万颗灵石！”

    蛮小满看到这个代号后总算舒了口气，虽然离目标还有很远的距离，但已经算是大大的抬价了，要知道，之前人家才报3600万颗灵石，总不可能有人蓦然就报到五千万颗，这一看就太假了，绝对是托！

    全场一下子安静了下来，虽然在场不乏各家族家主或宗门宗主长老之类的存在，但是能拿出四千万现金的势力恐怕真的不多。

