    宫星芷等人的出现，再度让局势发生了扭转。陆恒那边重新拥有了超过东方骏一倍的战力，让人费解的是，东方骏自始至终都是从容不迫，仿佛这世间的任何事情都无法惊动他一样。

    “他到底凭什么这么淡定？”

    不仅仅是陆恒他们，就连林陨都抱着如此疑问。

    难道东方骏的手上还有一个杀手锏，可以完美地应对任何危机？哪怕是有着如此悬殊的战力差距，东方骏都有十足的把握瞬间颠覆战场，让自己反败为胜？

    “不可能！”

    陆恒眼中精芒爆闪，断定道。

    如果东方骏真的藏着这种杀手锏，不可能到现在都没有使用。除非，东方骏早就看透了陆恒的算计，就连机关傀儡和空间传送旗帜的事情都给算到了！

    那当然是不可能的！

    四十八具机关傀儡暂且不论，可是空间传送旗帜的事情，从来都只有他、东方逸和田芷三人知道，绝不会有第四个人知道！

    “动手！”

    只见陆恒一声令下，爆喝道：“不要给他们任何反击的机会！杀光在场的所有人！”

    底牌尽出的陆恒已经不需要任何手段，他只需要让自己这边的战力发挥到极致，便能势如破竹地将对方杀得片甲不留！在绝对的实力压制面前，他相信无论东方骏有什么阴谋诡计都施展不出来！

    还没等陆恒开口，一道动人的倩影便是破空而去，率先开启了大战！

    正是单红雁！

    半步破界的她手持一根碧玉般的银色鞭子法宝，鞭影重重，散发出了耀眼的宝光，震慑四方！这根鞭子名为龙骨无忧鞭，以荒龙龙筋所炼制而成，坚韧无比，可以生生抽断一条大河的河水。

    龙骨无忧鞭，乃是罗刹谷谷主张妙在她突破天宫境时送给她的中品天器法宝，威力无穷，施展起来甚至有着真龙吟啸之音，威力惊人！

    在龙骨无忧鞭的压制下，四周的天宫境强者根本就无法近她的身，哪怕是天宫境七重的强者中上一鞭，都会骨裂筋断，一身真元被当场打散！

    但单红雁的目标并非是这些无名之辈，而是宫星芷！

    两位绝色佳人隔空相望，空气中更是隐隐有着火药味的出现。

    “你想杀我？”

    宫星芷美眸带着惊讶之色，隔着老远她就感受到了单红雁那一身完全针对自己的杀机。她心里有些疑惑，自己明明从未见过这位罗刹谷的首徒，对方为何会来针对她？

    “不是我想杀你，是他想。”

    谁知单红雁轻摇臻首，瞥了一眼在后方休息的林陨。

    “你是他什么人？”

    宫星芷柳眉微蹙，迟疑道：“为什么要帮他？”

    虽说是初次见面，但她能够清楚感知到单红雁身上的强大气息，这不是寻常天宫境九重可以散发出来的。半步破界，这可是不知道多少天宫境九重强者梦寐以求都想要达到的境界！

    如此年纪就能达到这种程度，就连宫星芷都不免暗自心惊，惊叹于单红雁的可怕资质。

    “为什么？一个女子愿意帮一个男子杀人，你觉得是什么原因？”

    单红雁笑了，笑得是那般迷人，就连同为女子的宫星芷都有些失神。

    “居然又是一个堕入情网的痴心女子……”

    宫星芷有些无语地看了一眼那个在战场后方打坐调息的青年，她实在是有些想不通后者到底有什么魅力，居然能一次又一次地吸引各种出色的女子倾心于他。

    先是岑清月，又是单红雁。

    这两人无一不是资质惊人、修为强悍、貌美倾城的绝世女子，哪怕是放在大千古域那种地方恐怕都会引来无数青年才俊的追捧。可她们也不知是不是脑子坏了，偏偏会爱上同一个男人。

    “难道这小子天生就有吃软饭的天赋不成？”

    宫星芷忍不住腹讳道。

    咻！

    鞭痕破空，带起了阵阵龙吟之音，竟是有着直指天地的恐怖威势！龙骨无忧鞭毫无预兆地攻向了宫星芷，后者也不是弱手，一个漂亮的回转将其躲闪开来，并且向前印出一掌，猩红色的魔焰冲天，掀起了上百丈的火海，将天空烧得通红无比！

    与此同时，宫星芷身后更是凭空生出了一对高贵优雅的巨大凤翼，轻轻煽动之下，更是卷起了狂风呼啸！

    “森罗万象！”

    单红雁轻叱一声，双手结出法印，玄奥至极的森罗意境弥漫整个战场！

    森冷，阴郁，冰凉的恐怖寒意以龙骨无忧鞭为中心，蓦然将宫星芷整个人都给笼罩其中，将后者直接困入了一方别样的世界！这个空间拥有着比万年冰窖还要可怕的阴寒之气，放眼所见全都是凝结成实质的冰晶玉骨，仿佛要冻结整个天地！

    她所修的功法乃是《玄阴无垢诀》，这是至阴至寒的功法，真元自带常人难以想象的冰寒属性。施展起来，更是冰冻万物，任何生灵都无法逃离这恐怖的冰封！

    “火凤九天引！”

    宫星芷俏脸色变，她根本就没有把握应付得了单红雁的冰封寒气，只能尽全力催动自己的功法，强行破开那森罗空间，不让自己被寒气所包围！

    火凤振翅翱翔，直冲九天！

    数之不尽的焰浪翻飞，生生地冲开了单红雁的森罗万象。可即便如此，宫星芷的左半边身子还是被冻成了冰雕，就连背后火凤双翼的火焰都减弱了不少。

    她的脸色十分难看，如果论战斗经验的话，单红雁这个小辈肯定不如她。但单红雁的修为却是她所不能比拟的，半步破界的实力还是太过恐怖，像她这种刚入天宫境九重不久的武者，根本就不可能与之正面抗衡！

    “我来助你！”

    “我们三人联手，只要拖住时间，这个小贱人迟早要死！”

    下一刻，东方逸和田芷居然赶了过来，分别从单红雁的左右两边进行夹击！然而单红雁只是低喝一声，恐怖的寒气便是凝聚冰晶化作万千道冰箭冰枪，生生地将这两人给逼退了！

    三大天宫境九重联手，对抗半步破界的单红雁！

    在绝对的战力差距之下，他们完全可以用人数的优势来拖住单红雁，只要能拖到陆恒他们解决掉所有人，最后对单红雁群起而攻之，就算是半步破界也得死在这里！

    不得不说，这是一个很好的办法。

    但这三人终究还是低估了单红雁的实力，她能被罗刹谷谷主收为亲传弟子，不仅仅是因为她的特殊体质，更是因为她本身的天资悟性极高，远远超过了那些平庸之辈。

    哪怕是突破了半步破界，她也称得上是其中的佼佼者！

    “冰封万物！”

    只见单红雁一个侧身撇过田芷的攻击，一只柔若无骨的小手毫无预兆地拍在田芷的脑袋上。刹那间，田芷整个人惊恐无比，一张老脸更是如老树般褶皱无数，生生地扭曲成了漩涡状。

    令人心悸的寒气直冲天灵盖，从头到脚，田芷就这么莫名其妙地变成了一座活生生的冰雕！

    她那一身强横的修为甚至连施展的机会都没有，就被单红雁给冻成了冰雕！单红雁一记鞭子抽了上去，田芷所化的冰雕当场碎裂成齑粉，再也没有复生的可能了。

    堂堂的罗刹谷大长老，就这么轻而易举地死在了单红雁手上！

    宫星芷和东方逸二人皆是胆寒不已，万万没想到突破了半步破界的单红雁实力居然变得如此强横！如此惊人的战力，如果不来上七八个天宫境九重强者，恐怕根本就不可能挡得住她吧！

    “罗刹谷的功法果然厉害！”

    将这一切收入眼底的林陨也是暗暗心惊，世人皆知罗刹谷女子生性放荡，走邪魔外道的修炼路子，专门采集男子阳气来提升修为。但这只是冰山一角罢了，罗刹谷能成为底蕴极深的顶尖势力立足于九州大陆这么多年，当然也有自己的独到之处。

    真正靠男子阳气修炼的那批罗刹谷弟子，修炼的都是下乘功法，难登大雅之堂。

    像水碧和雪媚她们这种天才，从小便是修炼罗刹谷的上乘功法，其本质则是阴阳调和，虽说需要吸收阳气，但绝不是无休止地进行采补，另有其奇妙法门存在。至于单红雁，她所修炼的功法跟绝大部分罗刹谷弟子都不同，她非但不需要采补男子阳气，反而还需要保存自身阴气，练就出一身无垢纯净的玄阴真元！

    这种玄阴真元的威力极强，哪怕是碰上修为比自己强大的敌人，猝不及防之下也可能会被当场冻成冰雕，失去战斗力。更何况是修为本就不如单红雁的田芷了，自然是不可能敌得过前者的寒气攻击！

    咻！咻！

    见田芷被杀，其他天宫境九重接连赶来支援宫星芷和东方逸二人，七位天宫境九重强者形成了一个包围圈，合力对抗着单红雁的玄阴真元，居然不敢再次靠近后者！

    他们的任务只是拖住最强大的单红雁，并非是打败对方，只需要与单红雁不断周旋就行了。

    真正决定胜负的，还是陆恒等人！

    “东方骏，我倒是要看看你还能有什么办法力挽狂澜！”

    陆恒厉声道。

    从大战再次开启以来，东方骏始终是一副轻松自若的表情，这让他心中极为不快。所以，他决定要把在这里包括林陨在内的所有人都给杀光，最后留下一个东方骏，让后者亲身体会到真正的绝望！

    “怎么还没来？”

    对于陆恒的挑衅，东方骏倒是不为所动。

    他的视线始终关注着某个方向，像是在等着什么人一样，喃喃道：“这也太慢了吧……”    

