    素瑶说得对，祁璟衍的心里从来没有她鹿茴。

    “我知道了。”

    她做了个深呼吸，淡淡地说道，心却痛到无法呼吸。

    祁璟衍，我和你到底还能走多久啊？

    我真的真的，不想再留在你的身边了。

    因为你，我每天都要承受凌迟之苦，锥心之痛，我一介血肉之躯，经不住你给的折磨与打击。

    求求你，求求你放我一条生路好吗？

    鹿茴的脚步变得虚浮，眼睛看到的灯光越来越模糊，脑袋一沉人往一旁倒去。

    “鹿茴。”

    祁璟衍眼疾手快地抱住她。

    她闭上双眼晕在他的怀里不省人事。

    “少夫人。”林婶急得团团转。

    祁璟衍抱着她直接闯入了急诊室，值夜班的医生赶忙帮她做基础检查。

    他们被赶出急诊室，祁璟衍和林婶站在走廊上等鹿茴的检查结果。

    “林婶，什么叫要变成小星星了？”

    祁璟衍想到祁星澄刚才说的话，他不是很明白其中的意思。

    小朋友的世界总是奇思妙想，与他这位大人的思维是格格不入的。

    林婶一听“变成小星星”这句话，顿时红了眼眶，“老爷去世前，小少爷有次发高烧，他问老爷子自己是不是要死了？老爷哄他说，人死了就会变成星星，然后守护地上的亲人。大少爷，小少爷真的很喜欢你，也很爱你。五年了，你从未看过他一眼。其实，他这五年过得一点也不快乐。

    别看他在祁家集万千宠爱于一身，在我们看不到的角落里，也有佣人偷偷欺负他，可是他什么也没有说过。他怕老爷会担心，就因为你不喜欢他，把他丢在老宅五年不闻不问。可是每次老爷说起你的时候，他的眼睛会发光，满眼都是期待。

    每一年他过生日或者中秋，过年，他就像一只可怜的小狗站在庭院里，眼巴巴地望着大门的方向。那时候我们谁都不敢喊他回来，因为怕伤了他的心。

    他的枕头下面有一张你小时候的照片，我好些次听到他对着你的照片说话，说最多的就是想你了，什么时候你能来看看他，天气不好时让你注意开车。

    上次那杯咖啡你说我泡得难喝……”

    她说到咖啡已经控制不住自己悲伤的情绪，哭得伤心至极。

    “你是说那杯咖啡是他泡的？”祁璟衍问出这句话的时候，心痛如刀割。

    一个四岁的孩子，为了讨好他竟然给他泡咖啡。

    面对祁星澄懂事的样子，祁璟衍作为他的爹地，他恨透了自己这五年来对儿子的置之不理。

    “大少爷，小少爷是真的很爱你，可是你从来没有正眼看过他。”林婶用手背擦掉脸上的眼泪，哭到鼻子都堵塞了。

    祁璟衍站在急诊室门口，心里对小奶团愧疚不已。

    是我错了。

    小星星，爹地错了。

    他默默地站着，眼眸里一片氤氲。

    一整晚，祁璟衍忙得不可开交，等护士把鹿茴送到病房，他留下林婶在急诊室守着祁星澄。

    VIP病房。

    鹿茴在半夜幽幽转醒，睁开眼映入眼的是坐在病床前的男人。

    “小星星怎么样了？”

    她紧张地问道，想从病床上下来。

    “具体的化验结果明天才能知道。”祁璟衍坐在椅子上，深邃如海的黑眸睨着靠着床头的鹿茴。

    她略微垂眸，出狱有段时间，原本齐耳的短发有些长长了。

    他打量着鹿茴不言不语的模样，她真的变了很多。

    变得很安静，很内向。

    胆小又怕事，完全失去了以前的鲜活与灿烂。

    “现在有空聊聊我们的事吗？”鹿茴鼓起勇气，想和祁璟衍聊一聊未来。

    他坐在病床前，眸色一沉，薄唇微掀，一字一字地从唇间迸出，“你想聊什么？”

    鹿茴，你最好别再说离婚这件事，别逼我恨你。

    祁璟衍微微攥着大手，后槽牙用力地咬着。

    “我觉得你和我之间并没有任何的感情，我们勉强相处在一起会很累的，你的心里从来没有我。所以我们……”

    鹿茴双手绞着被子，终究还是说出了心里酝酿已久的话语。

    “住口，你真是可笑极了，五年前说爱我，怎么，五年后你就不爱了？你说你看不清楚我的面孔哪一副是真，哪一副是假，那么你呢？”祁璟衍从椅子上起身，他双手撑在病床的床铺上，倾身逼近鹿茴面前，“想离开我，想和那个男人双宿双栖吗？做梦。”

    可是，你每次都在伤害我，我真的很痛苦。

    就算我爱着你，可是我现在伤痕累累，千疮百孔，哪里还经得起你给的风霜雨雪？

    祁璟衍，求求你放我一条生路吧！

    她越想越心酸，伤心的泪水悄然滑落，滴滴落在了被子上。

    “我去自首好吗？求你了，祁璟衍，我真的好难受。”鹿茴抬起手，万分痛苦地捂住脸颊沉声痛哭着。

    他听到鹿茴说要去自首，彻底激怒了他。

    祁璟衍用力地把她抵在病床上，双手抓着她，五指用了蛮力似乎要捏断她纤细的皓腕，“怎么，想用坐牢逃避我？本来我还想着帮你一次，让秦烟脱离掌控，是你自己不要这个机会的，后果自负。”

    鹿茴湿润的眼眸望着他阴郁的冷眸，他果断的决定让她的心瞬间下沉，原本稳定的情绪，一下子崩溃了，“不要不要，求求你不要，祁璟衍求你了，我求你帮帮烟烟。她够可怜了，请你不要伤害她，她的眼睛已经瞎了，你行行好发发慈悲。”

    他看到她伤心大哭的模样，心里并没有得到任何的快意，相反，心痛如刀绞。

    她真的不再爱他了。

    每次她想反抗时，可以无条件地为了旁人向他妥协。

    鹿茴，就算我曾经有过，可是这五年我对你的等待是真心实意的，怎么？你一点也看不到？

    呵呵！

    我祁璟衍真是一个笑话，天大的笑话。

    结婚，你是因为我这张脸，想离开，你也是因为我这张脸。

    他心底为她保留的最后一抹温柔，彻底泯灭。

    “我觉得你现在没什么利用价值，你有什么脸求我？真以为你这破身体我稀罕？”

    祁璟衍松开抓着她手腕的动作，人在病床前站直。

    鹿茴听到他的话，一颗心抖得不行，好像有什么阴冷尖锐的东西一刀又一刀地戳在她柔软的心窝上。

    这次，他对她真的没了留恋了。

    她的手指摸着绑在手腕上的那条红绳，脑海里还记得他说的那句话。

    【我想让月老记住我们的姻缘，如果有来生，我还想娶你为妻。】

    那个对她发过誓，那个表现得鹣鲽情深的男人去了哪里呢？

    祁璟衍，你怎么就变了呢？

    她倒在大床上，空洞的双眼望着天花板，灼热的眼泪从眼角两边滑落，心痛到浑身发抖。

    【作者有话说】

    感谢【Aries】的打赏，感谢【安崽碎碎念】的打赏，感谢【厌】的打赏，感谢【020553100545】的打赏，感谢【野野】的打赏，感谢【微风醉卧白云间】的两次打赏，感谢【禾子ing】的打赏，感谢【半岛棋娱记】的打赏，感谢【AA-哪吒】的打赏，感谢【余桑知】的十次打赏，PS：今天不加更，明天保证加更，撒谎是小狗，（我从不发毒誓）谢谢你们一路的陪伴，新的一天票票好评留言催更四件套整起来！(*￣︶￣)

