
　　听杨启光这么一说，我才想起来，也许陈雨瑶能够治小雪的病也未可知，反正现在大家都束手无策，所谓病急乱投医，虽然陈雨瑶不是个医生，但是起码她也懂得一点。

　　我转身离开杨家，去神婆家找陈雨瑶。

　　陈雨瑶和她妈正在吃饭，看到我来，她放下碗，说道：“你有什么事吗？”

　　“恐怕这次，又要麻烦你了。”我站着说道。

　　神婆看了我一眼：“钟家的孩子？没事，有什么事说吧，能帮到你的我们尽量帮你。”听神婆这么说，陈雨瑶也跟着点点头。

　　我就把小雪的病情跟她们说了说，听我说完，神婆也闹不明白，只好让陈雨瑶跟我走一趟，去看看小雪的病情。路上，陈雨瑶问我：“昨天你没有去看过你的未婚妻吗？”

　　“什么未婚妻，别瞎说，不过，昨天我倒是在河边看见她了，正在洗东西，但是我因为害怕让她知道我们去湘西的事情，所以就急匆匆的走了，一晚上，谁知道今天早上起床就听到她得了这种怪病。”我一边急匆匆的领着陈雨瑶往杨家走，一边说道。

　　我们到了杨家的时候，杨婶正在做饭，但是显然她的心思也不在饭上面，女儿病成这样了，哪儿还有什么心思。

　　看到我来了，他们两个纷纷迎过来：“哎哟，义航啊，这就是你朋友吗？求你们救救小雪吧。”

　　我扶着小雪的母亲，走到床前，示意陈雨瑶帮小雪看一眼。陈雨瑶顺手扒开小雪的眼皮，也是吃了一惊，道：“她的眼睛这是怎么了？”

　　前因后果说了一遍，陈雨瑶看来也是束手无策，但是，她从怀里掏出了她的虫蛊，沾了一点抹在了小雪的眼皮上。

　　我愣了愣：“雨瑶，你这不是蛊吗？你这样会害死她的。”

　　“放心。”陈雨瑶拉住我要去给小雪抹掉的手，说道：“蛊并不都是害人的，我这样是暂且封住她体内的毒素，现在还不知道她得的是什么病，所以我也没有办法，但是我知道有一个人有办法。”

　　“谁？”我问道。

　　陈雨瑶拉着我安慰了杨启光夫妇几句，出了门，走在路上说道：“巫九。”

　　“巫九？”听到这个名字，我还是吃了一惊：“他会有什么办法？”

　　“既然能和我们五大家族齐名，那就有他的本事，你别管了，这件事我会帮你问他的。”陈雨瑶说着就带着我往家里走。

　　“等等，我们这去湘西要一天一夜，你现在去问他，等你回来，小雪不是命都没了？”

　　陈雨瑶若有所思。

　　待到了她家后，陈雨瑶推开门喊道：“妈，借你的信鹰用一下。”

　　我正纳闷呢，就看见神婆从里面走出来，提了个笼子，笼子里面是一只体型很大的鹰，陈雨瑶把它取出来放在桌子上。

　　“这是什么东西？”我看了一眼，只见此鹰目露凶光，显得非常凶恶。

　　“这就是我们用来送信的东西。”陈雨瑶摊开纸笔，一边写着一边说道：“信鹰，其实就和信鸽差不多，只不过，信鸽就好像普通邮件，而我的鹰，就好像八百里加急，这样，从我们这到巫九那儿，一个时辰左右就能有个来回了。”

　　陈雨瑶说着已经把信写完了，绑在了鹰的脚上，拍了拍鹰的翅膀，它扑棱着从桌子上直接窜上了天。

　　“其实，我刚刚想到一个问题。”我看着那只鹰慢慢地消失，突然说道：“我觉得，好像小雪的病不是那么简单的，它有点像……”

　　“蛊？”神婆拿出一些点心放在我们面前的桌子上，问道：“你是不是怀疑她中了蛊？”

　　我点点头：“虽然我不懂这些东西，但是我觉得她的症状跟蛊很像。”

　　“你先别着急，很快，就等散王的回信了。”陈雨瑶说着，拿了一块点心吃起来。看着她的样子，我一直以为她就是一个高冷的御姐，没想到在妈妈面前，也是一个较为随和的乖乖女。

　　她吃完一块点心，说道：“放心吧，我在信里面已经提到了，我也觉得，好像她有点中了蛊的现象，但是可惜，我根本不知道这个要怎么治，如果散王知道，他一定会告诉我们的。”

　　“但是关键是，这蛊是谁下的？”我捏着一块小饼干，迟迟的下不了口。

　　气氛变得凝重起来，陈雨瑶点点头道：“我也想了这个问题，在我们这里，除了我跟我妈之外，如果出现了第三个人会用这么厉害的蛊，恐怕就是一件麻烦事。”

　　我们就这么有一搭没一搭的聊着，也就一炷香的时间，就听到外面扑扑楞楞的声音，一只鹰扑啦啦的从天上飞到桌子上面，羽毛铺了我一脸。陈雨瑶抓住鹰脚，把上面的信扯了下来，神婆去把鹰关进笼子里面。

　　陈雨瑶摊开信，念道：“此病上身百鬼召，疾风一动百草摇，若欲救得伊人返，三十里外杨小刀。”

　　短短的四句话，给我整的一脸茫然，陈雨瑶看样子也是一知半解。我们两个正研究着，去关鹰的神婆回来了，看到我们两个茫茫然然的在研究信，也忍不住看了一眼，笑道：“这沐老头子，还是这幅德行，他说的意思就是，你们要到一个地方去找一个叫杨小刀的人。”

　　“杨小刀？”我显然从来没有听说过这个人：“到底小雪得的是什么病？”

　　“这上面说，这个病可能跟中邪有点像，总之，现在救她的命比较重要，你们还是赶紧启程吧，三十里外，巫医杨小刀。”神婆说完这句话，就默默地进了里屋。

　　我还没弄明白怎么回事，就被陈雨瑶拉着出了门：“义航，赶紧回家收拾收拾，我们去找杨小刀。”

　　“哎，不是，这个杨小刀到底是谁？”我疑惑不已。

　　陈雨瑶答非所问道：“一个小时之后，大路口见。”说完就回去了。

　　我只好赶紧回家收拾东西，其实也没有什么好收拾的，带两件衣服，主要是带够了钱，跟伯母与堂哥人告了个别，又去跟杨启光说了这事，然后就急匆匆的出来了。我到了大路口的时候，陈雨瑶已经在等我了。

　　“大小姐啊，你说你，这个杨小刀是谁我都不知道，而且，还什么三十里外，我们这里往外三十里，什么地方没有啊，你说我们怎么找？”我看着陈雨瑶两手空空，根本就不像是个要出去的样子。

　　陈雨瑶摆摆手：“这信里面说的三十里外，并不是距离，而是一个地方的名字，据我所知，好像就在我们这里往西北的一个地方，别说了，时间紧迫，我们启程吧。”

　　陈雨瑶带着我往前走，到车站买了票，我一看，这票上面的地方得有几十里地，等我们找到那个什么杨小刀，恐怕小雪早就没命了。

　　“你说，我们找回来的时候，小雪还有命活着吗？”我担忧不已。

　　陈雨瑶叹了一口气，道：“临走的时候，我去杨家给了她父母一点我做的药，他们只要听我的话，每天给小雪抹在眼皮上面，就能够暂时的保证她的生命，放心吧。”

　　虽然我不知道她说的是真是假，但是听到这句话心里也安心了很多。23sK.com

　　客车走了大半天，我在车上几乎就要吐出来的时候，我们终于到站了，下了车我才发现，我们买的这一站居然是一个特别荒凉的地方，看上去就好像大西北荒无人烟的地方。

　　“你不会是说那个人就住在这个地方吧？”我看了一眼周围的环境，现在已经是下午了，再过几个小时就要天黑了，我们两个必须要找个地方先住下，但是现在这一眼望去满眼荒芜，根本连个人都没有。

　　沿着大路走了一个多小时，我们才发现了一个看上去有点像集市的地方，这里面的建筑古香古色的，看上去还挺有派头。这时候已经是傍晚了，大街上的人明显的多了起来，我们两个从人群中穿来穿去，好不容易在大街中间找到了一个旅馆，看这间旅馆的门面还不小，装饰也很不错，就是名字不怎么样，叫生死客栈。

　　但是我们转了半天也没有发现其他能住的地方，反正也不常住，索性我们就住这了。刚要进门，从里面走出来两个人，一个男的，看上去得有二十七八岁，长的外形俊朗，大约有一米八多的身高。

　　他的身边跟着一个大约十七八岁的女孩，长的很漂亮，脸白白的，长发飘飘，两个人走到我们身边停了一下，那个男的上下打量了我一下，笑道：“住店？”

　　“对，住店。”我也回过头去打量他们两个。

　　那个男的一直都是微笑着，两个眼睛眯成了一条缝，洁白的牙齿露在外面：“你可知道这家店是生死客栈？”

　　“知道啊，上面不是写着吗？”我心说这人这么罗嗦，肯定是有什么事吧。

　　那男生笑道：“看你们好像是外地来的，有几句话告诉你们，这间客栈可不是那么好住的，晚上睡觉的时候一定要关好门窗，有人叫不要回答，否则，你们会被鬼夺取身体。如果有人说要帮你们吹灭灯就说不用了，否则，你们会被鬼夺取十年的寿命。如果有鬼吓唬你们，不要害怕，因为有无常在这里锁住他们，但是你们千万不要好心帮这里的鬼治病，否则，惹怒了无常，谁都救不了你们。而且在这个客栈里面住着的人，都是大凶之人，你们好自为之。”

　　我听这人说了这么多，一时有点回不过神来，他诡异的笑了一下：“总之，在这里，万事小心。”

　　陈雨瑶在后面说道：“你知道这么多，是什么人？”

　　那人也不搭话，只是朝里面做了个请的手势，转身又走了进去，我跟陈雨瑶只好跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第57章 寻医免费阅读。https://xs.23sk.com 