    第331章全是假的，鬼的算计

    向天胜描述了一下，秦昭就知道他说的那个鬼是摔死的。

    向天胜继续描述，秦昭和霍珣的表情都有些微妙。

    “他说的好像是秦嗣远吧？”

    霍珣看向秦昭，忍不住说出自己的猜测。

    说完之后，却又觉得不可能。

    “周蕊是他老婆，这些佣人服侍他多年，他死后为什么要杀了他们？”

    “我先进去看看现场。”

    秦昭没有发表自己的意见，但是她心里隐隐有个猜测。

    秦嗣远的魂魄杀了这些人，恐怕和那个道士鬼有关。

    刚进到屋里，就闻到了浓郁的血腥味。

    除此之外，这里的阴气和血煞之气也很浓重。秦昭可以轻易地判断出，这是阴魂作案的现场，而且还是一只发狂的阴魂。

    发狂的阴魂，威力比平时强大好几倍。还会激发出阴魂的凶性，以及嗜血的欲念。一旦对人开了杀戒，这种欲念很难能够扼制。

    他们会痴迷强大的力量，以及人类鲜血的美味。

    先在屋里转了一圈，秦昭想找找看线索，能不能知道秦嗣远为什么发狂杀了周蕊和秦家的这些佣人。

    她突然想到，“你们派人盯着秦可静了吗？”

    “精神病院有人驻守。”

    毕竟刚死过人，所以刑警队的人还没撤走。

    “给那边打个电话问问秦可静的情况。”

    秦昭说了一句，突然蹲下身，从家具废墟中找到了一个东西。

    “怪不得。”她有些恍然大悟，“看来是故意激怒他，让他杀死这些人，吞了他们的魂魄变成厉鬼。”

    “这是什么东西？”

    霍珣正要打电话，先停下了动作问她。

    “这是用过的阵盘。”

    向天胜帮秦昭回答了霍珣。

    “它可以制造幻境，让人或者鬼看到一些别人想让他们看到的场景。就像是导了一个小短剧一样，当事人会以为是真实发生的事情。”

    秦昭给霍珣这个普通人，简单地解释了一下什么是幻阵。

    这个阵盘是一次性的，使用完之后就自我销毁了，只知道是幻阵，但是不知道它呈现了什么样的效果。

    不过，秦昭不需要知道具体内容，这玩意肯定是用来欺骗秦嗣远。幻境中的场景，应该正好戳中秦嗣远的怒点，导致他发狂杀了周蕊这些人。

    秦昭看着手里的破碎阵盘，神色有些凝重。

    她想到之前路过石景山，听到那些游魂的讨论，好像有点明白道士鬼要干什么了，他的修为可能不止厉鬼这么点！

    “秦可静那边的情况怎么样？”

    霍珣拨通了电话。

    “她又发病了，在医院乱跑。还说什么她看到了她爸的鬼魂，她爸想要把她杀了，还要把她的魂魄给吃了。

    现在坐在大太阳底下，谁喊她都不肯进屋。”

    那边的警员，心想精神病人真是太会闹腾了。

    而霍珣听到他的话，却是变了脸色。

    挂掉电话，他连忙对秦昭说，“秦嗣远的魂魄在精神病院，还想杀了秦可静。我们现在过去吧，肯定能抓到他！”

    “我先过去，你们慢慢来。”

    秦昭闻言，直接朝室外走去。

    等到霍珣和向天胜出来的时候，她的身影早就不见了。她用了一张隐身符，直接御剑来到了精神病院。

    只需要一分钟就到了。

    找到秦可静的时候，秦昭觉得她还真是傻人有傻福。

    虽然疯了吧，但是运气还不错。

    遇到了鬼魂，知道跑到太阳下面。

    而且她坐着的位置，正好是庭院布局的阳气最盛的地方。

    哪怕秦嗣远变成了厉鬼，也不敢靠近那个地方，只能在不远处，幽冷地盯着秦可静。

    “爸，你为什么要这样对我？”

    “你给我闭嘴！你是个野种！你不是我女儿！”

    “不！我怎么可能不是你女儿？”

    “你是你妈和别人偷情生的，亏我还这么宠你！”

    秦嗣远想到刚才的画面，身上鬼气更甚，恨不得生吞了秦可静。

    对于他来说，秦可静就是个耻辱！

    秦可静泪流满面，“妈妈不可能做这样的事情！”

    现场只有她和秦昭能看到秦嗣远，其他工作人员和警察，都觉得她是发病了，居然对着空气自言自语。

    “秦嗣远，她确实是你的亲生女儿。”

    秦昭突然出声，旁边的工作人员和警察都吓了一跳。

    我擦，怎么又有人对着空气讲话？

    这位不会也疯了吧？

    秦昭没有理会，继续说道，“你被骗了，周蕊根本没有出轨司机。你在家里看到的场景都是别人编织的幻境。”

    根据秦嗣远和秦可静的对话，秦昭已经猜出了幻境的内容。

    秦家的客厅，周蕊和司机的尸体死在一块儿，说明两人死前在一起。秦嗣远来了之后，以为他们两个在偷情。

    “秦昭？”

    秦嗣远转头看来，看到她就是一声冷笑。

    “你是来看笑话的吧？别想用这种鬼话骗我！”

    “我骗你干什么？我有必要救秦可静吗？我只是想让你死的明白一点。”

    说到这里，秦昭笑了一下。

    “不对，你已经死了。应该是让你魂飞魄散的明白一点。”

    “就凭你？你算什么东西！”

    秦嗣远根本没把秦昭放在眼里，他杀了这么多的人，以为自己厉害无比，他还想继续修炼成鬼王！

    “既然你自己送上门，那我就先杀了你！”

    秦嗣远的眼眸顿时变得通红，朝秦昭冲了过来。

    霎时间，阴气呼啸，天色变暗了许多。

    身边的工作人员和警察，顿时觉得好冷，身上起了一层鸡皮疙瘩。

    “妈呀，不会真有鬼吧？”

    众人瑟瑟发抖，忍不住聚成一团。

    秦昭冷眼望着秦嗣远冲过来，一把将他挥了出去，正好落在秦可静的脚边，强烈的阳光和阳气让他的气势弱了好几节。

    紧接着，凭空一道响雷劈了下来。

    “啊！”

    秦嗣远发出一声惨叫。

    就在秦昭要将他打的魂飞魄散的时候，他的眉心突然亮起一道血红色的光芒，整个魂魄变成了一缕灰烟，消失在了原地。

    那道血红色的光芒上面，秦昭感觉到了更强大的鬼气。

    “终于出手了？”

    她冷笑一声，饶过了灰烟，追着那道气息前去。

    ?  ?今天万更结束，感谢大宝贝们的月票呀，明天给你们继续万更！！月票多多，更新多多哦，继续给我投月票呀！（づ￣3￣）づ╭

    ?  

    ????      

    (本章完)

