
　　“电梯电梯电梯！！”辅助李宗岩语速超快，差不多一秒就吐了六个字，惊得高歌手忙脚乱，连忙在草丛里放下一个宿命之海，看着李宗岩的盾山掩护着残血的公孙离一起踏入法阵。公孙离传回泉水，跟着技能二段再回原地，以满血状态开启了收割，发生在边路的一波团战就这样又获取了胜利。

　　“漂亮！直接推进，大乔大招留着。”远在泉水的李宗岩大声说着。

　　过不半分钟，对手再次集结边路发起一波围剿。

　　“开大开大！！大乔开大！”一看到对方英雄边路露头，李宗岩立即大叫。

　　高歌应声开启大乔大招，漩涡之门将分布在王者峡谷各地的队友立时集结在一起，本就占据着经济优势的高歌一方轻松打赢了这波团战，直取高地。

　　“稳！”李宗岩叫着，对自己的调度满意极了。

　　高歌却只觉得头疼，比赛已经临近尾声，她还是没办法适应李宗岩这激情四溢的指挥。哪怕是打个红BUFF，他都要大呼小叫地仿佛抢到了主宰暴君似的。这人好像时时刻刻都处于上头状态，让人对他的指挥充满了怀疑。可实际战果表明，他的大呼小叫并不是因为失去了冷静，大抵就是风格如此。高歌一方从开局抢下对方的蓝BUFF开始就不断扩大优势，没有再吃过半点亏。

　　比赛十分顺畅地走向阵势，可高歌心里并觉得索然无味，不是因为李宗岩激情的指挥让她头痛，而是她在这一局中的作用让她觉得木然。

　　她是中路大乔，从第一波配合开始后，就在李宗岩的大呼小叫中跟随着队伍的节奏，几乎一刻不停地奔波着。

　　能巩固优势，离不开她大乔的作用，这种偏功能性的中路打法在李宗岩的调度指挥以及大乔本身的功能性下发挥得淋漓尽致。胜利来得有些轻松，可高歌却没有很兴奋，因为这种打法她实在不是很喜欢。她明白每一次支援的意义，清楚每一波攻防中需要她做些什么，可是这些事大多都不是她喜欢的。她喜欢的是大法师让人抱头鼠窜的法术覆盖，喜欢得是法刺进场后的纵情收割。功能中单，她不是不会，只是不喜欢，结果现在她正以不喜欢的方式走向胜利，这让她觉得有些别扭。

　　很快，在李宗岩的激情呐喊声中，队伍冲上了高地，推进了水晶，数十秒后，对手的防御被瓦解，水晶彻底暴露在了他们面前。

　　“点水晶点水晶！！”明明对方五人已经全部阵亡，李宗岩的呐喊却好像是在激战中抢攻一般，水晶应声爆炸，仿佛是被李宗岩喊爆的。

　　“漂亮！”李宗岩继续大叫。

　　“打得不错。”苏格也在说。

　　“舒服。”

　　“完美。”另两个队友也在说着。

　　高歌没吭声。确实赢得漂亮，这是从BP开始就完美压制对手取得胜利的一局。是她参加青训赛以来为数不多的一边倒的胜利。

　　“各位，有缘再见啦！”比赛结束，临时的队友们也要各自奔赴下一场比赛，李宗岩却好像是被比赛点燃了似的，上头一般的情绪至此没消，与大家的道别激情依旧。

　　“再见。”

　　“再见。”

　　其他人纷纷说着，随即各自退出了比赛的房间。

　　高歌留在了最后，很快随着房间的解散也自然退出了，这时微信忽响，弹出的信息提示中可以看到是他们浪7三人组的小群里有人在说话。

　　“杨淇师姐现在好强啊！”

　　高歌点开消息，看到是何遇在呐喊，同时附上了赛后数据统计的截图。

　　关羽，33.5%的输出，26.6%的承伤。

　　在这样的高端局中，这本不该是出现在一个上单英雄身上的数据。承伤或许还会出现在某些英雄身上，但是边路战士想在高端局中拿下这样的输出几乎没有可能。

　　能拿到这样的数据，那绝大多数时候都是在说明：这位召唤师的实力远在同队其他人之上的，包括他的队友。

　　在青训赛中还能碾压其他人，那得是什么实力？答案似乎只有一个：职业级。

　　杨淇是高歌同年级的校友，在校内时就打过交道，她的实力在花容战队中独树一帜，是高过其他几位的，这一点高歌一早就看出来了。但在本赛季浪7与花容交锋，杨淇亮出她的关羽，高歌才发现，杨淇的实力恐怕并不只是在花容战队独树一帜，在整个东江大学大概也是鹤立鸡群。她几乎是凭一己之力，为花容战队在开局取得了极大的优势。在对线莫羡这个他们眼中的怪物时，杨淇是校内赛中唯一一个可以不落下风的。

　　即便最终那场比赛花容战队输了，可杨淇的表现可说毫无破绽，若非有她，花容战队可能连一度领先的优势都不会有。

　　再然后，在校内赛中展现了一把自己真正实力的杨淇，直接退学，大踏步地向着职业圈闯去了。如今的她，更是有了这样的实力，在青训赛这个聚集着全国精英玩家的比赛中，继续鹤立鸡群。

　　“厉害啊。”群里这时出现了同为上单选手的周沫的感慨。

　　“师兄打得怎么样？”何遇问着。

　　“赢了。”周沫说道，然后也发了一手他们比赛的数据。周沫用的是白起，12.1%的输出，承伤倒是高些，35.5%。

　　“也很好嘛。”何遇赞道。

　　“不一样不一样。”周沫连连感叹。白起这种坦克英雄，开团承伤，吃下这么高的伤害，也只是完成了本职工作而已。而杨淇的关羽，无论输出，还是承伤，那都是在超额完成任务，一个人干了几个人的活，俗称Carry。

　　“能赢就行嘛。”何遇说着。

　　能赢就行吗？

　　高歌看着这几个字，有些愣神。

　　她那一手草里蹲打法在校内被痛恨唾弃时，她从来没有因此动摇过，对那些人的答复，就是这几个字。可是刚刚赢下的这一局，虽也开心，却觉得没那么痛快，似乎有一股洪荒之力憋着无处释放。

　　自己这……是不是有些作呀？能赢还不行？

　　高歌自我检讨，想到的词把自己都吓到了。作这个形容，哪怕是最讨厌她的人都从来没有安放到她身上。

　　自己这是怎么了，到底是在纠结什么？

　　“第一轮比赛全部结束，大家准备一下，我们稍后进行第二轮比赛。”300勇士群里，这时发出例行消息，是第一轮比赛结束后准备下一轮的通知。

　　高歌只能暂且放下心中的思考，准备进行下一轮比赛。很快游戏内她收到邀请，这都是来自比赛组的工作人员。她进入比赛房间，然后看着一个又一个选手进来，调整位置，或对手，或队友。

　　然后她就在自己同队的队员名单中，看到了暮淇。

　　“这么巧。”高歌下意识地脱口而出，然后才反应过来语音还没有接通。等到人员聚齐，语音被接通时，还没来及和杨淇打招呼，先听到了队友的感叹。

　　“是刺猬蜂。”队友说道。

　　高歌这才注意到对面：刺猬蜂，这个已经人尽皆知的强手，成为了她本局的对手。

　　这已经不是两人第一次相遇了，比赛第四日，选手之间的重复碰撞已经开始变多。

　　而上一次，两人对线，高歌惨败。之后跟何遇、周沫聊到这个选手时，那两个已是刺猬蜂手下败将的人纷纷贡献了他们的看法。

　　中核、全面、节奏强，多用法刺。诸葛亮和貂蝉这两个英雄尤其突出。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于克制的办法……

　　“一个人太难，要靠全队。”何遇如是说，这话更像是委婉提醒高歌，不要在对线时试图压制住这位刺猬蜂。

　　所以这局……怎么打呢？用什么英雄呢？高歌看向她的队友，耳机里响起了杨淇的声音。

　　“这么巧呀，刚碰到何遇，又遇到你。”杨淇说着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十六章 阵容与个人（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 