    （二合一）

    叶钟鸣去了……他自己也不知道是哪。

    末世五年多之后，地貌完全可以称得上沧海桑田，曾经的城市一片废墟，曾经的山峰夷为平地，曾经的沼泽变成森林，而荒漠，可能成为了草原或者湖泽。

    这不再是自然的奇迹，而是生命的力量。

    前几年，通过一些国道或者高速公路，还可以轻易的分辨出每一座城市都在哪里，但是现在，或许曾经的城市已经变成了一片森林或者一片湖泊，公路更是被破坏殆尽或者被别的什么掩盖，已经做不了参照物。

    叶钟鸣点燃了一堆篝火，在上面烤着随手猎来的一头五级变异野猪的一条后腿，其他地方，他压根没要。

    这东西，可是很凶残的，速度快力量大，还皮糙肉厚，进化出的能力也很不错，算是恶名从和平时期延续到现在为数不多的生命。

    不过同样的，和之前一样，变异野猪肉经过烧烤之后，洒上一点点的调料，就会撒发出诱人的香气，口感好，气味香，还对进化者的实力有提升。

    在夜晚之中，这种香气其实对其他变异生命是有诱惑力的，但叶钟鸣并不在乎，连选择点燃篝火的位置，都在这座破房子的窗口处，离得老远就能看到。

    现在的国区，能够让叶钟鸣害怕的事情极少，他不必再活的那么谨小慎微。

    脑海里想着事情，听着外面的雨声，叶钟鸣有点头疼。

    他之前离开了避役的情报点之后，本以为不会走丢，可是本来的参照物，也就是一座山峰不见了，也不知道是不是错过了，反正他走了半天也没有找到，以他的速度，本来早应该看到了，可是现在什么都没发现，说明他已经失去了方向，只能等到明天太阳升起来之后，校正一下位置再说。

    早知道把精绝浮球带出来好了，也不至于抓瞎，叶钟鸣一边想着，一边打算眯一会。

    在半个小时之前，他特意放出了自己强者的气息，估计没有哪个傻乎乎的变异生命会在这样的冷雨夜来打扰自己，那是找死。

    可是仅仅二十分钟之后，叶钟鸣就睁开了眼睛，透过已经没有了玻璃的破窗子看向了外面。

    在这样的夜晚，在这样的野外，没有星光映照，那绝对称得上伸手不见五指，可是这些人……是怎么回事？

    叶钟鸣目力极佳，在这些人进入到百米之后就看见了他们的影子，等到他们走进了五十米之内，甚至已经可以看到他们脸上的烦躁和晦气。

    看了一眼已经快要熄灭的篝火，他心中微叹一声，有些后悔，刚才低调了一些好了，否则应该把不会把这些人引来。

    “里面的兄弟，能否行个方面，让我们进去避避雨？”

    现在可不是那种看到破庙推门而入的小说情节了，而是真真正正的末世，能够在末世之中的深夜来到荒野中的进化者，都是很危险的，如果贸然进入，被攻击的几率超过百分之五十。

    叶钟鸣嗯了一声，表示可以。

    他又不怕被打劫什么的，这几个人表现的也很规矩，让他们进来避一避没什么。否则在这样的夜晚，他们如果继续在荒野中行进，明天早上能够活下来的，估计有一半人就不错了。

    “谢谢兄弟！”为首的一个人语气中听得出来很高兴，末世中这么好说话的人可不多。

    几个人推开破旧的门进来，那扇门竟然不结实到了直接倒塌，他们身体微微停滞了片刻，手中出现了几个光源，神情紧张，显然是在防备着屋子里的人。

    看到只有叶钟鸣一人，并且还坐在地面上，算是放下了心。

    之后，那位首领便狐疑地打量了一下叶钟鸣，末世里在这样的夜晚孤身一人，可有点奇怪。

    一行七人，五男两女，找了一处破房子里和叶钟鸣离得最远的地方坐下，借着手中的光源，开始从身后的背包中找一些吃的。

    至于淋湿的衣物之类，对于进化者来说不算什么，感冒几乎是不存在的事情。

    叶钟鸣只是在几个人进屋的时候看了他们一眼，对他们的实力就已经知道的很清楚，为首的那位壮汉是五星进化者，在他身侧的一个头发花白的老妇人同样是五星，倒是最后跟进来的那个女人是位六星进化者，其余的人皆为四星。

    在末世之中，这样的七人小队，实力算是不错的了。

    当然，这是用普世标准来衡量，对叶钟鸣来说，只要他想，可以在几秒钟杀死他们。

    至于装备，他就更看不上眼了，七个人之中，只有大汉和老妇人身上有几件银装，其余的，都是白色灰色为主流。

    这其实是正常的，像云顶那样才不正常。

    只是，那位进化等级最高的女人，在整支队伍里装备最差，全身都是灰色装备，倒让叶钟鸣很意外。

    六星，已经够资格进入云顶的正式战士之列，在其他大势力，一个队长是跑不掉的，而在小势力中，完全可以成为一支战队的老大。

    但叶钟鸣也没多想，奇怪又如何，他真提不起什么兴趣。

    几个人拿出干巴巴的食物，看了一眼叶钟鸣剩下的半个还在散发着香气的野猪腿，咽了咽口水，可没人过来索要或者购买，都老老实实的吃着自己的东西。

    破屋子里一时间除了咀嚼的声音，就只剩下外面的雨声。

    本来已经闭目的叶钟鸣再次睁开眼睛，看着外面的黑夜，眉头皱了起来。

    今天是怎么了？怎么又有人过来？

    篝火已经快要熄灭，这里并不是明亮，想要发现这里有人，至少要距离足够近才可以。

    这一次来的人就有些多了，足有二十多个，并且还带着两头战兽，其中一个人身上明显散发着不弱的绿色光芒，显然有不止一件绿装在身。

    这些人来到破屋子前，只是停下观察了十几秒，然后就有人从没有房门的门口走了进来。

    进来的三个人防备的看了看屋子里的进化者，之后有一个人转身回到了队伍中，和领头的人说了几句，这支队伍这才走了进来。

    破屋子应该是以前某个工厂的车间，其他地方都倒塌了，就剩下这么一间，面积比普通屋子都大，可一下子有了快三十个人和两头战兽，也显得有点拥挤了。

    三位六星，七位五星，其余四星，带着四级五级战兽各一头。

    这支是二十多人的队伍实力明显强劲了许多，如果是某个势力的分支，那么该势力应该可以进入国区前五百，也就是在综合实力榜排行上有名次。

    现在，五环钱发布的这些榜单，都已经扩大到了五百名，个人实力榜单甚至到了一千名。

    这支队伍为首的那位中年男人进来后先是仔细观察了下叶钟鸣，没办法，荒野中的独行者大多都很危险，看了片刻后，放下了心。

    叶钟鸣现在浑身上下的装备都已经达到金色及其以上级别，隐藏了光芒之后，压根不会被人看出来，为了掩饰行踪，他不仅仅没有带扬戈斯地黄丸夏白红妆卫队等这些可以一眼暴露他身份的存在，还特意找了两件护甲战斗裤之类的穿在身上，只有银色级别。

    同时身上的气势也掩盖了起来，看起来就和一个普通四星或者五星进化者差不多。

    等级不行装备也不行，也难怪那个中年人不放在心上。

    接着他的注意力便放在那边的七人小队上，神色郑重了些，但也没有表现出什么特殊的重视，他们二十多个人，完全可以碾压这支小队。

    只是和叶钟鸣一样，这个中年人也发现了那个女人的特殊，捏着下巴想着什么。

    人多势众加上实力碾压，这支队伍可就不拿客气了，进来之后呼呼呵呵，声音不大，却让人听得很不爽，把七人小队撵到了一个角落，占据了破屋子的正中间。

    可是他们依然没敢点火，只是拿出了手电筒和夜明珠等光源装备，整理着行装拿出干粮来吃。

    他们自然也看到叶钟鸣面前剩下的野猪腿，有几个人看样子是想过来要去，却被人拦住了。

    这些人很强势，可显然也不愿意找事。

    当然，这可能也和叶钟鸣以及七人战队所拥有的财富让他们看不上有关，否则谁也不能保证会不会发生抢劫杀人的一幕。

    这些人刚刚消停些，叶钟鸣无奈的发现，竟然又有人来了。

    今天，这里，有些蹊跷。

    叶钟鸣的态度认真了一些。

    第三波来的人数最少，只有五人，实力却很强横，五个人全部都是六星进化者，身上每个人都有绿装，其余的基本上以银色为主，最低等级的装备也是白色。

    五个人或许是觉得实力高强，直接进来站在门口看了一圈，对人数最多的那队人微微有些忌惮，没去抢占他们地盘，却发现七人小队虽在角落，可那里最避风，走过去直接要求他们离开。

    七人小队估计已经后悔到这里避雨了，一句顶撞都没有，把地方让给了新来的五个人，他们则来到了叶钟鸣旁边，那位首领壮汉看了云顶之王一眼，颇有些抱团取暖的意味。

    虽然他也不认为叶钟鸣有多少强大，但至少也是个四星进化者，如果和他们站在一起，八个人，也算是增加了实力，对其他两拨人来说，能够增加一点点忌惮也是好的。

    “咦，竟然有野猪腿？”

    那五个人还没坐下，其中一个就看见了叶钟鸣前面的野猪腿，直接走过来，一把抓在手中，张口便咬。

    “妈的，还有盐和孜然！小兄弟，生活不错啊。”

    这个人满脸的胡子，也分不清多大年纪，咬着野猪腿两口后弄得上面都是油，声音很大，好像一点都不介意引来什么变异生命。

    五个六星进化者，也的确有面对危险的勇气和实力。

    叶钟鸣淡淡看了他一眼，忍住了出手的冲动。

    为了不暴露自己，如果他选择出手，就要把这里的人都杀死才行，可无论是七人小队还是那支二十多人的战队，都没有招惹他，叶钟鸣不想滥杀无辜。

    这个汉子又吃了几口，接着把野猪腿扔给了自己同伴，用手抿了一下嘴，居高临下看了叶钟鸣一眼道：“你自己不会吃了一头吧，这明显是成年的变异野猪，其他的肉呢？”

    叶钟鸣都没看他，也没回答他。

    他还没有资格让叶钟鸣说好。

    “妈的，老子问你……”

    “老四，留点力气不好吗？”五人组里一个人靠在墙上，吃了几口野猪肉后对这边的男人说。

    “用得了多少力气。”这样冷哼了一句，倒也没再继续，转身回到了自己的地方，坐在了地上。

    不过马上他又起来了，走到叶钟鸣附近把他下雨之前找来的干柴都抱走了，在他们的地方点了一堆火，那里成为了整个破屋子里最温暖的地方。

    实力为王，这五个人在破屋子里实力最强，做的事没人会表示不满，更不会帮叶钟鸣出头。

    叶钟鸣只是心中冷笑，继续闭目恢复着精神力。

    他来这里之前一直在制造装备，本来就打着路上恢复的主意。野猪腿也好，干柴也罢，都没有他一丝一毫精神力重要。

    屋子里的平静仅仅维持了十几分钟，便被第四波到来的人打破了。

    这次，来的只有一个人，却带着三头战兽，连叶钟鸣看着他都怔了怔。

    这是位七星进化者！带着的三头战兽，全部都是六级的！

    太古怪了，这么一个小地方，怎么会在雨夜中接连出现这么多人？叶钟鸣提起了一点兴趣，觉得这里必然有事情要发生，

    五个人看到这位走进了屋子，嚣张收敛了许多，没办法，他们或许不怕一个七星进化者，却绝不想招惹带着三头六级战兽的七星进化者。

    这个人走进来，把两头体形很大，压根从大门进不来的战兽留在了外面，只带进了一头应该是某种变异狼的家伙。

    进来之后，发现几乎没有什么地方了，很不高兴，看了一圈后直接来到了叶钟鸣的身边，说了一个字。

    “滚。”

