    如果是一个寻常的赤炎荒魔大将,在有了这样的“机缘”之后，一定会感激涕零,然后好好的坐下来,认真的观看战斗,让自己所有的技能都提升修为g。

    那么问题来了?

    李少阳是那种能安静下来的赤炎荒魔么?

    当然不是。

    “不行,这光有画面没有声音,体验太差了。”

    一通脾气之后,李少阳开始琢磨起如何获得内场券的方法。

    强闯火焰门户?

    这法子当然不可能成功,毕竟场中上千万的观众,比李少阳强大的不知有多少,它们统统以失败告终,李少阳去了也是送菜。

    正当他要陷入苦思冥想的时候,忽然脑海之中一道灵光闪过。

    嗡！

    “有了。”

    双目一亮,李少阳兴奋道。

    话音一落下,非常熟练地打开了仙门系统的商城界面。

    “要和BOSS们过招,最好的法子当然是作弊啊。”

    无耻地吐出这一句,李少阳开始搜刮能让他安全通过火焰门户,获得内场券的宝物。

    在深渊,虽然仙门商城依旧可以用。

    但若是想要从商城之中兑换宝物,必须使用天荒兽息作为货币。

    之前李少阳为了收服火火魅,兑换了战争要塞这种奢侈品,果断变成了穷鬼。

    后来,成为了一尊赤炎荒魔大将，在各种无耻的手段下,还是辛苦的积攒了不少天荒兽息的。

    所谓钱财在手,天下我有。

    在李少阳散发出土壕气息之后,没多久,他的双眼便又亮了。

    一样特殊宝物,入了他之眼。

    “主人选择兑换特殊道具深渊雪姨的呼唤,需耗费天荒兽息九万,是否兑换?”

    “小狸你是不是偷看我账户了?”

    一看到兑换道具需要的天荒兽息,李少阳的面色唰地一下就变得雪白。

    简直太准了!

    这要是一兑换,他直接又是穷光蛋了。

    须知九万天荒兽息,那可是相当于九百万掌门积分。

    这样的一笔巨款,可是李少阳借助这段时间当上赤炎荒魔大将的机会，大肆抢夺人头、中饱私囊弄来的。

    原本想着离开深渊的时候,可以因此暴富。

    现在看来,这恐怕是不可能的了。

    “套路,这肯定是仙门系统的套路,无耻啊。”

    李少阳的内心发出愤怒的抗议,可惜胳膊是拗不过大腿的。

    最终,他还是屈服了。

    “是!”

    “恭喜主人,成功兑换深渊雪姨的呼唤,天荒兽息-90000。”

    深渊雪姨的呼唤:特殊道具,由仙门系统根据异位面一尊高能存在所魔改的道具,摄取了特殊的力量,可对任何门户施加不可思议的破坏,雪姨所至,无门不可入。

    备注一:使用该道具,需配合咒语:开门呐,我知道你在里面,你开门呐。

    备注二:仙门系统出品,必属精品。

    兑换了道具之后,李少阳才看到了后面的备注介绍,差点又是一口气没上来。

    仙门系统坑爹!

    感叹了这一句之后,李少阳却没有的使用这无比昂贵的道具。

    而是回到仙门商城之内,用残留下来的数千天荒兽息,再度兑换了一个特殊的宝物。

    “恭喜主人,成功兑换路人甲的马甲,天荒兽息-6000。”

    路人甲的马甲:与诸天世界都能兼容的特殊道具,只要披上该马甲主人将被任何人忽略,前提条件是主人要忍住出来抢风头或者抢人头的冲动。

    备注一:披上该马甲,谁也不认识你。

    备注二:咦主人呢?

    两个特殊道具一兑换出来,李少阳成功回到了穷光蛋。

    对此,他表示非常的伤心和愤恨。

    虽然掠夺他积分的是仙门系统,可本着“柿子要挑软的捏”的原则,李少阳一股脑将怒气撒到了此时正在火焰门户另一头厮杀的四尊大领主的身上。

    “如果不是你们,本大爷现在依旧是个土壕。”

    愤怒地吐出这一句之后,李少阳果断地动手了。

    无声无息中,出现在了火焰门户之前。

    尽管带着怒气,可李少阳还是犹豫了半响才开口了。

    “开门呐,我知道你在里面,你开门呐。”

    庞大无比的火焰门户,上方是转播画面,吸引了所有观众的注意。

    而在谁也看见的角落处,一个刚刚好容纳一人通过的豁口出现了。

    一看羞耻的咒语果然生效了,李少阳当然不会有丝毫犹豫,一步踏出便进入其中。

    几乎就是他踏入赤炎荒魔海核心战场的那一瞬间,与门户另一边截然不同的恐怖环境,差点直接让他暴露了。

    这区域内,已经完全被四尊大领主厮杀的余波给充斥了。

    任何角落都无法避免,来自四大领主的力量余波,将能毁灭的都毁灭了。

    赤炎荒魔之力!

    深渊龙息!

    熔岩巨力!

    紫墨焰吞噬!

    不论哪一种力量,都是可怕之极。

    当它们混战在一起之后,场面变得不可控制也是理所当然。

    此时在战场中,唯一还保持着完好状态的，只有一样物事,那就是宿命圣盘!

    其余的一切,都被毁灭了。

    就连女神殿下居住的宫殿,也早被彻底的毁灭了。

    四尊大领主厮杀的场面,就如同传说中所描述的上古战争那样,浩瀚而可怕。

    哪怕如今的李少阳是一尊出于蜕变期的赤炎荒魔大将,也扛不住多少次余波。

    好在李少阳的眼力毒辣,加上帝凝术,尽管这里无比的危险,却依旧找到了一些安全的地方。

    嗡！

    非常果断的,在进入门户的刹那,李少阳就披上了马甲。

    所以此时,他只是跑到一个安全之地。

    在众目睽睽之下,在四尊深渊大领主厮杀混战的地方,消除了自己所有的存在感。

    谁也不知道,那个阻挡了上千万深渊生物的火焰门户,却被一个无耻的赤炎荒魔悄无声息的攻破了。

    而这个无耻赤炎荒魔的打算,还不止是如此。

    一张内场券,显然是满足不了李少阳的胃口。

    他的真正目的,是躯。

    当然不是找四尊“大明星”躯,而是如同女神殿下一样,李少阳要在那宿命圣盘上签下自己的名字。

    签一次名,就能领取一份深渊意志的馈赠。

    这买卖,简直太值当不过了。

    以女神殿下的层次,得到了这样的奖励还能再进一步，如果是李少阳这种“弱势”,岂不是直接就上天了。

    一想到这里,李少阳的一双眼睛就冒起了贼光。

    不过，梦想虽然很美好,但现实却还是残酷的,与那三尊大领主相比,李少阳是弱势中的弱势。

    宿命圣盘被女神殿下守护着,其余三尊大领主都要把自己的脑子打成狗脑子了,依旧抢不过来,李少阳怎么可能一插手就抢来。

    所以，李少阳的打算是捡漏。

    没错,就是捡漏。

    以如今四尊大领主对峙的情况来看,它们的厮杀战斗或许要持续不短的时间。

    只要在这个时间内,李少阳能找到机会成功捡漏,这一切就成了。

    到时,就能彻底晋升赤炎荒魔大将,甚至于更高的层次。

    尽管可能会触怒四尊大领主,可李少阳只要拍拍屁股跑路,谁能奈何他?

    计划,很完美。

    只是李少阳显然没有想到,四尊大领主的战斗力会那般持久。

    他以为,过不了几个时辰,就能找到捡漏的机会了。

    可惜,他错了,而且错得很离谱。

    轰隆隆！

    各种乱七八糟的声响中,映照出是一副末日般的景象。

    且这末日,还在继续当中。

    而且还有转播画面,投射到那火焰门户上。

    如果你是观众,那可就是爽翻了。

    然而,如果你自己非要作死,千辛万苦的去给自己弄了一张内场券,那可就真的不好意思了。

    你惨了!

    在这种末日一般的肆虐之地,哪怕你是一块坚硬的石头,也可能在下一刻忽然变成粉末。

    即便你眼力毒辣,找到了一个安全之地躲藏,也需要承受各种风吹雨打,各种残酷的对待。

    此时此刻,如果有人能奇迹一般的从那些可怕的景象中看到一道身影，那么就可以清晰的看见,李少阳脸上的泪痕。

    路人甲的马甲,的确是一件神奇的异宝,虽然无法增幅哪怕一丝一毫的战力,可这种消除所有存在感的功能，却非常的玄妙。

    然而,马甲也只能消除生物的注意力。

    却不能消除那些可怕的灾难余波,在过去的一段时日中,李少阳受尽了苦难。

    他以为自己很快就能找到机会捡漏,然而残酷的现实却狠狠打击了他。

    一天!

    两天!

    三天!

    十天,足足十天过去了。

    在这十日之内,李少阳就如同一个鹌鹑般,躲在那个角落之中,瑟瑟发抖。

    如果这一幕传到风灵州去,只怕要惊掉无数修士的大牙。

    当然,也会让这些修士爽反天,最少也要放鞭炮、烟火大肆庆祝三天三夜,甚至可能将这一天定为风灵州感恩节。

    李少阳很庆幸,无比丢脸的这一幕,并没有任何人看见。

    庆幸归庆幸,他也非常的苦闷,

    “十天了,都十天了,机会还没有出现,这四个家伙的体力要逆天了有没有?”

    “这很不科学啊,都是大领主级别的强者了,怎么战斗起来一点都不爽快呢,都用那种毁天灭地的技能啊,肉搏战是怎么回事?”。。

