    他们一走，慕容谨便松开我，瘫坐在沙发上，长长的舒了口气。

    我看了他一眼，转身就要上楼。

    “我又救了你一命，都不说声谢谢吗？”慕容谨双眼轻閤，分明在闭目养神，却清楚我每一个动作。

    换做任何一个普通人，感谢的话我一定会说，但不是他。

    “那我可真是要谢谢你，在我一无所知的情况下，在我家埋了威力那么大的炸药，谨先生，您要是早些引爆他们，现在就不用为了我不说谢谢这种小事伤透脑筋了！”我压抑着心中的愤恨，讽刺道。

    明明想杀了我一家，却说爱我，我真不知道这算什么爱。

    “可我没有。”慕容谨固执的争论着，“法律还有犯罪未遂从轻量刑，我还没做什么，你就迫不及待给我判了死刑。”

    简直是强词夺理，“你要是真的做了，我根本没有开口的机会，慕容谨，你搞清楚，你想杀我，想杀我的家人，你害死了多少人还要我提醒你吗？我就是杀了你都不过分！”

    “那你就动手好了。”慕容谨忽然就泄了气，破罐破摔似的，“死在你手上我还是比较高兴的。”

    “疯子。”我啐了一声，懒得再与他争论，刚要上楼，门口就响起砰砰两声木仓响。

    以为是金爷的人杀回来了，转眸一看，闯入眼帘的竟是傅慎言的身影。

    慕容谨也发现了他，两人隔空对视了一眼，傅慎言率先移开视线，轻声唤我，“小姝，来我身边。”

    他手里拿着木仓，却没有嗜血的凶狠，像是怕惊吓到我，连语速都放得很慢。

    我点点头，快速小跑过去。

    傅慎言张来双臂，将我稳稳的抱在怀里。

    熟悉的味道和温度，像是隔了一个世纪那么长，终于可以得偿所愿。

    感觉的慕容谨带刺的目光，我又猛地想起什么，赶紧松开傅慎言，提醒道，“快走，慕容谨在这屋子里埋了炸.弹！”

    说着，抓住傅慎言的手就要往外跑，甚至没有看慕容谨一眼。

    傅慎言却把我拉了回来，轻轻闭了闭眼，示意我稍安勿躁，随即俊眸一沉，昂首看向屋内的慕容谨。

    慕容谨已经站了起来，仇人见面分外眼红，他毫不掩饰自己的情绪，举手投足都充满了对傅慎言的敌意。

    “警方已经在赶来的路上，你还有五分钟的时间可以逃。”傅慎言率先打破沉默。

    我提着的心放了一半，看来他已经安排好了一切。

    “逃？”慕容谨眸子一暗，面上挂着几分漫不经心，摊手道，“那多没意思，倒不如我们一块儿交待在这儿，一了百了，多痛快。”

    看他接近疯狂的样子，我还是不放心，连忙拽了拽傅慎言的衣角，再次强调，“走吧，连金爷那帮人都被吓退了，我们现在离开也不丢人，好不容易熬到这一步，我不能承受再出现任何意外了。”

    傅慎言却是摇头，叫我放宽心，“他们不了解慕容谨，他不会这么做。”

    “不，他真的会杀了自己和我们同归于尽......”我急于叫傅慎言相信我的判断，对一个丧心病狂的人，谈什么了解呢。

    慕容谨似笑非笑的看着我们，就像在欣赏一场闹剧，脸上眼里，全都是自信满满的神色。

    这让我心头一阵阵的颤栗，拼了命的把傅慎言往外拉。

    最终傅慎言还是扭不过我，妥协者同我一块撤离到别墅外围，大概有一百米左右的距离才最终停下。

    确定已经安全，我才松了口气，看着黑夜里的别墅，后怕的拍了拍胸.口，对傅慎言说道，“你刚才太意气用事了，就算你料定慕容谨在吓唬我又怎么样呢，他有多恨你，你比我清楚，如果有什么万一，我怎么办，之安他们怎么办，你想过吗？”

    傅慎言望着我许久，最终什么都没有反驳，只是伸出长长的手臂，再次抱住了我。

    “没事了，都没事了，不会再有事。”

    我没有反抗，反手回抱住他，抱紧一些，更紧一些，似乎这样就不会再有人能将我们分开。

    一直到警方的人赶到，我们才松开彼此，随着他们一道进入别墅。

    进去的时候，慕容谨已经不在了，同样的，经过检测，并没有在别墅附近发现任何易燃易爆物品，慕容谨的炸药威胁，不攻自破。

    我问傅慎言，“你怎么知道慕容谨只是在吓唬人？”

    傅慎言看着我笑了笑，“当然全都是你的功劳。”

    “我的功劳？”我指了指自己，不明就里，傅慎言却没再进一步作解释。

    终于可以不必再避嫌，我也无心再猜测慕容谨的心思，索性就抛到脑后去，换了个话题，“既然你都已经带着警方上门，为什么不多等一会儿，直接抓捕慕容谨？”

    “原本是要的，可是金爷那帮人提前离开了，只要靠慕容谨才能引出来。”傅慎言的语气轻松，再也不似之前那把压抑，笑着道，“不过就算是他们在，我也不想这么做，你在里面，我不想拿你的命冒险。”

    傅慎言的担心从来都是有迹可循，我想这也许是最好的安排。

    慕容谨的犯罪证据傅慎言已经搜集的差不多，他也暴露了身份，逃不了太久。

    别墅虽然有警方的人巡视，但傅慎言觉得不够安全，连夜开车将我们带到了沈钰家里。

    他住的是沈长林之前的院子，周围警卫极严，不远就有部队驻扎，不必担心金爷那些人找过来。

    刚一进门，一道洪亮的声音就把我吓得一个激灵，“太太！”

    后知后觉的回过神来，居然是陈毅！

    他没死！

    “陈毅！”我惊呼道，“你没死！你真的没死！”

    陈毅难得笑了，有些不好意思的说，“是啊，没死，躲起来戒du养伤去了，恢复得慢，给先生丢人了。”

    “不丢人。”我心里一暖，忍不住伸手想抱抱他，“辛苦你了，拥抱一下吧。”

    陈毅看向傅慎言，得到他肯定之后，才蜻蜓点水的和我抱了一下。

    “谢谢你陈毅。”我又感激的说。

    陈毅就只是笑，不知道该怎么接话。

    刚说完，安歆和之安就从楼上跑下来，一把将我抱住。

    “妈咪——”

    “妈妈！”

    “安歆好想你呜呜呜......”

    “也好想爹地！哇哇哇——”

    “妈妈也想你们！”

    怎么办，感官好像失灵了，今天的眼泪是甜的。

