    虚拟宇宙，鸿盟城位面空间。

    “嗡！”

    无边无际的广阔星空中，古老巍峨的城池外，无数闪烁的星辰突然又有一颗被点亮。

    “……这就是鸿盟城？”

    洪一身黑衣，出现在宽阔的殿厅内。

    环顾四周，他的眼中尚有一丝兴奋。

    “主人。”

    在洪的肩膀上，有着尖尖耳朵宛如精灵般的虚拟助手连喊道。

    “我收到讯息，这是你在鸿盟城内城的宫殿。”

    “整个内城，所有正式成员都是宇宙尊者级别强者，封王不朽想要进来，至少也是封王中无敌的超级存在。哈哈……主人无敌。”

    “这算什么无敌。”洪摇头。

    要不是老三，他现在就算跨入不朽，最多也就刚刚封王，哪会有资格直接进入这传说中的鸿盟内城。

    “主人，按照鸿盟城管理系统给我这虚拟助手发来的讯息，在这的所有强者都是一样的身体素质，就算宇宙尊者也是保持在学徒级的脆弱身体，在这里不能厮杀，不能修炼演练秘法，这里就是给所有强者提供一个交流聚集的平台……”

    虚拟助手继续向洪介绍着有关鸿盟城的一切情况。

    “倒是许久没有体验这么弱的身体。”洪点头，走向巨大的青铜殿门。

    “出去看看，瞧瞧我们人类势力的宇宙尊者们。”

    ……走在幽静而又宽广的街道上，洪饶有兴致地看着身边一栋栋风格迥异的宫殿。

    除了偶尔有几道身影在一些宫殿中闪过，整条街道都几乎看不到人影。

    “真冷清。”洪低声道。

    在他进入鸿盟城前便查过资料，知道所有人类及鸿盟附属势力的封王级别以上强者都会被邀请进入鸿盟。

    封王不朽们所在的是鸿盟外城，至少三百万封王不朽令外城最为繁华热闹。

    而内城居住的都是宇宙尊者，便要冷清多了。

    毕竟宇宙尊者们在任何族群都可算中高层，可不像在封王不朽时那般悠闲自在。

    “我也算距离巅峰更近一步了。”

    洪抬头望天。

    上方无尽的星辰星空，一颗颗璀璨星辰密布。

    他知道其中有一颗代表的就是自己。

    突然——

    “大哥。”

    熟悉的声音传来，那久违的地球华夏语令洪仿佛一瞬间出现错觉，自己又回到当初的地球。

    “老四。”

    看着那道熟悉身影，几步从不远处的宫殿闪现过来，洪也快步迎上。

    “大哥，以后我们兄弟就在一个小区了。”

    罗峰脸上的笑容肆意。

    终于打破原核桎梏踏入不朽，实力的暴涨令罗峰有自信媲美宇宙霸主。

    现在从鸿盟外城搬到内城来，还能与大哥在同一小区相聚，这都令罗峰欣喜不已。

    “大哥，这里不是说话的地方，跟我走。”

    罗峰笑着拉洪往内城中心飞去。

    “内城里最热闹，也是强者最多的地方，在中心地带那边。”

    罗峰界主时就进入鸿盟，自己老师真衍尊者也早在内城。

    对这里比洪熟悉多了。

    ……鸿盟城内城的一露天酒吧，大量的宇宙尊者聚集在这。

    三三两两的各族尊者拿着一些酒水彼此谈笑交谈。

    一眼看去……足足有数百名，其中有人类，但更多的都是异族。

    “嗨，新来的？”

    “没见过你们啊，是刚刚跨入尊者的？”

    “来，一起喝一杯。”

    罗峰和洪走进露天酒吧，顿时有不少强者热情举杯打招呼。

    “哈哈，你们连他都不认识？他可不是尊者。刀河，恭喜你终于跨入不朽。”

    一头生三角的人类粗壮大汉起身笑道。

    “狃宙尊者。”

    罗峰朝粗壮大汉招呼一声，又对那些表示友好的异族强者们都笑了笑，随手从旁边露天吧台上拎了两杯果酒，一杯递给洪。

    取了酒，两人便走向坐在一旁的那道熟悉身影。

    “乾巫。”

    “罗峰，洪。”

    坐在这一桌的，正是乾巫国主。

    “坐。”乾巫国主起身招呼。

    他现在几乎常驻银河系的夏至神殿那，与地球一脉的核心人物都很熟悉。

    三人随意坐下，就听到那边狃宙尊者正在向异族尊者们介绍刚进来的两个陌生面孔。

    “刀河王罗峰，你们应该都听过吧？混沌城主的亲传弟子，界主时便闯下封王名号的超级妖孽，我们人类现在最耀眼的新生强者。”

    “界主时就有封王无敌实力，不久前跨入不朽，法则海洋降临的威势比我成尊者时还强。”

    狃宙尊者抓着酒壶灌下一大口。

    “要是罗峰你们听说过，另外一位你们肯定不认识。”

    “狃宙，我们哪有你消息灵通，快说快说，那位兄弟难道也是你们人类的超级妖孽？”

    “看他俩长相差不多，难道是一个族群？”

    围拢的其他各族宇宙尊者在旁边笑着问道，罗峰和洪他们也微笑着，准备看狃宙尊者如何说。

    罗峰因为在祖神教的荣耀广场对战数十万各族传承者，让他不止在人类族群名声极大，就是在整个原始宇宙都有其超级天才之名流传。

    狃宙尊者又和罗峰同属虚拟宇宙公司，知道着讯息不奇怪。

    可洪之前潜力不显，唯一震动人类高层的事迹，便是宇宙级时闯过二十一层‘幻境海’。

    后来，更被巨斧创始者下令封锁消息，除了高层外几乎没有其他强者知晓。

    且洪又是巨斧斗武场一系，跨入不朽也在最近，狃宙尊者应该不清楚才对。

    “当然是我们人类的超级妖孽。他叫洪，是巨斧创始者的亲传弟子。和刀河一样刚刚跨入不朽，实力有多强我不知道，但能被鸿盟直接邀请进入内城，至少也是宇宙尊者级的实力。”

    一些异族尊者听到狃宙尊者如此说，目光都忍不住看过来，见洪一派从容，更是心底暗叹。

    “单单是能被巨斧创始者看中，收为亲传弟子，就绝不可能是普通人物。”

    那边狃宙尊者还在说着：“他俩当然是一个族群。不但如此，还有位超级存在也与他们一样，出身自同一个星球，同一时代。”

    “还有？一个星球同一时代能出现两位这样的妖孽天才便可谓逆天了，还有谁？”

    “能被狃宙尊者称呼为超级存在的，难道是人类的哪位宇宙霸主？”

    众多异族猜测议论着，尤其是那些最近千年刚加入鸿盟的异族尊者们，更是只觉大开眼界，为人类天才之多惊奇不已。

    而有些对人类内部讯息了解颇多的已是隐隐有了答案，只是不敢确定，都等着狃宙尊者揭晓。

    其中一名全身被厚厚雪白毛发覆盖，只有两颗猩红血眸露出的异族尊者，更是忍不住叫道：“狃宙尊者，快说说，我给你准备酒。”

    狃宙尊者见罗峰他们所在那一桌也是微笑看着并无不满，这才不卖关子，开口道：“是夏皇。

    夏皇也是和刀河、洪出自同一颗星球。”

    ……寂静。

    夏皇二字说出，整座露天酒吧的这一处区域都顿时安静下来。

    这些来自各族的尊者们，一时间都不敢轻易发声。

    就仿佛神灵之名，随意议论会被亵渎一般。

    足足过了好一会，众多异族尊者才缓过神来，围着狃宙尊者问着那位传奇存在的事迹。

    那些新加入的尊者，更是眼露狂热。

    实在是人类夏皇，就是当今原始宇宙最为传奇的巅峰存在。

    他们许多族群，就是因为这位传奇人物的崛起，才会选择加入鸿盟。

    “老三真是了不得。”

    洪低声慨叹。

    当初那个自己还想收为弟子的稚嫩青年，现在已是威震宇宙的巅峰存在。

    这让洪愈加感叹造化之神奇，命运之不可测。

    “老三平常也会来这内城吗？”

    洪开口问道，自他夺舍后还未再见过夏至。

    “夏皇在整个鸿盟的地位，仅次于总盟主巨斧创始者，自然不会在这现身。”乾巫国主笑道，

    “就算偶尔来鸿盟城，也多是和其他殿主们聚聚，我们等闲都见不到。”

    随着夏至实力地位越来高，他们这些最早依附的下属也跟着水涨船高。

    如今就是宇宙霸主们见到也会客气相待，倒是让乾巫国主的日子是越来越惬意。

    “嗯。”洪点头，想想也是，老三哪有闲工夫来这溜达。

    “大哥你要是想见师兄，可以去他的位面空间。”罗峰道。

    “没事，就是想当面向老三道谢。以后见时再说吧。”洪说道。

    “最近夏皇需要忙碌的事情会很多，无甚要紧事还是不要打扰的好。”乾巫国主道。

    “忙碌？”

    罗峰和洪有些疑惑，这是有何大事要发生了吗？

    “你们既然能进入鸿盟内城，应该也得到族群认可，有资格位列最高会议席位了吧？”乾巫国主问道。

    “嗯。”罗峰和洪均都点头。

    他们跨入不朽后，除了有鸿盟来邀请外，一同而来的还有宣布批准他们可参加人类族群最高会议的通知。

    虽说从此以后便不能享受人类族群对五大势力核心成员的免费资源供给，可依旧令两人开心兴奋。

    毕竟，这就意味着他们也终于进入到能够参与族群最大事件的那一层级了。

    乾巫国主继续道：“这最高会议很久才开一次，每次开启无不是将有重要大事发生。据我所知……近期就要举行一次最高会议，相信你们很快就会收到虚拟宇宙系统那边给的通知。”

    “近期就要召开？”洪的眼中有着一丝期待。

    “什么事？”罗峰更是忍不住追问。

    “很快就要举行了，到时候你便知道详细情况。”乾巫国主眼中有着复杂神色，“当然我也仅仅是猜测，不一定就是。但若真是……到时将又是一场杀戮盛宴。”

    罗峰疑惑地看了眼乾巫国主。

    洪同样疑惑。

    不明白这位原本意气风发的古老宇宙国主，怎么仿佛有些寂寥。

    直到离开露天酒吧，罗峰和洪还在猜测到底为何会令乾巫国主如此，只不过既然他不想说，两人自然也不好多问。

    反正知道最高会议就快举行，到时便知晓一切了。

    在鸿盟城分别，罗峰和洪分别回到各自在虚拟宇宙中的专属位面空间。

    鸿盟城只是给他们这样的强者提供一个交流讯息的平台，想要演练秘法提升实力自然还是回去专门的修炼场才更方便。

    两人都是刚突破不久，又从乾巫国主口中透露的讯息知道将有大事发生……不管如何，只有自己实力越强才能更好地应对一切。

    很快，一个月的时间，便在修炼中度过。

    “滴！”

    收到邮件的提醒，将罗峰从疯狂对战厮杀中惊醒。

    快速将面前虚拟出来的对手击杀，罗峰点开邮件。

    “是虚拟宇宙系统发来的？”

    罗峰快速阅读邮件内容。

    “最高会议今天召开？”

    那邮件正是通知他参加最高会议的邮件。

    同时，在罗峰看完邮件后，虚拟宇宙的传送空间选项又多了个新选择——‘众神山’。

    众神山上的众神殿，便是最高会议举行之地。

    最高会议是在今天举行，那专属位面空间‘众神山’就会自动开启！

    至于平常却是一直关闭的，根本无法进入。

    ……云雾缭绕，山峰雄浑，一道道人类强者身影接连出现。

    罗峰出现在山峰云雾之中，周围已是先到了数百道身影。

    “刀河。”

    “罗峰。”

    “罗峰。”

    当罗峰一出现，顿时引起不远处正在交谈的一些宇宙尊者的热情招呼。

    “徒儿。”

    “老四。”

    真衍尊者和洪听到招呼也看到刚刚出现的罗峰。

    “老师，大哥。”罗峰朝他们走去，同时也和一位位宇宙尊者打招呼。

    三人凑到一起，尤其是罗峰和洪站到一起，顿时吸引了越来越多人类强者的关注。

    “那就是夏皇的兄弟‘洪’？”

    “嗯，没看还有夏皇的师弟罗峰也叫他大哥。”

    “真幸运啊，听说夏皇亲自为他找来特殊生命令其夺舍炼化分身。”

    “我怎么没有那等兄弟。”

    真衍尊者目光一扫，此时周围已经聚集了上千名宇宙尊者，远处还有更多强者被云雾遮掩看不清身影。

    “洪，我敢打赌，肯定有很多宇宙尊者在议论你。”真衍尊者对洪说道。

    “议论大哥？为何？”罗峰疑惑道。

    “你大哥说是半路杀出来的也不为过，之前丝毫声名不显，如今突然出现，又是巨斧创始者的亲传弟子，又是不朽便能列席最高会议。”真衍尊者连道，“你好歹还有些战绩证明自己的实力，洪可没有。”

    “证明自己？”洪看向真衍尊者。

    “他们纯粹是不忿。”真衍尊者道，“好多强者都认为你是靠夏皇才到这一步，甚至巨斧创始者收你为弟子，也是看在夏皇面上。”

    真衍尊者在封王无敌时便有众多好友，现在更是交友广阔，对人类宇宙尊者们最近议论的话题还是颇为清楚。

    “他们太小瞧老师，也太小瞧我了。”洪轻声道。

    “就算没有老三，我也能成为超级强者。老三只是令会我走的更快更容易些。”

    不管是他的灵魂意志，还是心境修为之强，却是完全靠自己。也才因此被巨斧创始者看重。

    “大哥莫要在意，等以后用实力让他们服气。”

    罗峰道：“待得将来，大哥媲美宇宙霸主，甚至比宇宙霸主还强。相信他们再面对大哥便只有恭敬，不敢再如此议论了。”

    “哈哈，我岂会和他们一般见识。”洪笑道。

    若是些许议论就令内心起伏，那他就不是洪了。

    ……众神山上聚集的强者越来越多。

    “轰~~~”天地轰鸣。

    罗峰、洪等数千名宇宙尊者同时抬头看天。

    只见天空云雾中，两扇发出耀眼金光的大门缓缓打开。

    从那两扇大门进入……便是进入到众神山上空悬浮的那座‘众神殿’内。

    “人类强者，聚！”

    一道恢弘的声音响彻整个天地。

    呼！

    众神山上的所有宇宙尊者瞬间消失，全部被传送进了众神殿中。

    等罗峰、洪他们再次出现，已是坐在其中一王座上。

    他俩进入时间间隔很近，此时王座也是紧挨在一起。

    两人面前是一无比巨大有着精美雕刻的圆桌，俩人的视线仅仅能看到圆桌的一部分，更远处的圆桌都隐藏在众神殿浓厚的云雾中。

    密密麻麻的王座，围绕在圆桌周围，一眼看不到尽头。

    “好多宇宙尊者。”罗峰环顾四周，对身边的洪低声感叹。

    他们此时所做的王座最小，只有2米宽。

    真衍尊者坐的也同样是这样的王座，代表实力是初等尊者。

    比他们大的则是10米宽，代表的实力是中等尊者。

    视线所及最大的则是大约50米宽，代表的是高等尊者。

    越大的王座，数量则越少。

    至于更大，代表实力更强的宇宙霸主和宇宙之主们所坐的王座，在他们视线范围内根本看不到，完全被厚厚的云雾笼罩。

    “是师兄。”

    正打量四周的罗峰，突然看到圆桌最上首的云雾突然变淡，露出众神殿最中央的一座巍峨黑色王座。

    那熟悉温和的巍峨身影，正是许久未见的夏至。

    见两人看向自己，夏至冲他们微微点头，随后云雾重新掩盖，周围一些同样四处打量的其他尊者仿佛丝毫未曾察觉。

    “那里就是宇宙巅峰。”

    罗峰和洪相视一眼，内心都有着深深渴望。

    “终有一日，我们兄弟要共同坐在巅峰，俯瞰下方亿万众生。”

    PS:再次厚脸恳请未在主站起点或APP看书的，给随风一点订阅支持下。

    能看彩蛋，能看评论，主站还是挺好的……拜谢支持！

