    第931章亲王封地

    镇北王府上。

    姬承玄跟慕容妤都已经从替身这里得知了楚帝为何会将目光转移到她身上来的事。

    让替身退下，慕容妤方才道：“我不招惹她们，她们却觉得我好欺负。”

    不得不说，这一次她是真的生气了，脸色都没有这么差过。

    她只是想跟二房彻底划清界限，但是二房却要置她于死地，连拉皮条这种事情都拉到她身上来！

    姬承玄的脸色自然也难看，却是先紧着安抚她，“妤儿你别生气，我不会饶了她们的！”

    “不用你出手，我自己来。”慕容妤摇摇头。

    姬承玄当然不会拦着，只要她能出气，随便她怎么收拾那两个贱婢！

    “这次不容易吧？”慕容妤摸摸他的脸。

    她在他心里比他自己的命都重要，但是今日他却要在外人面前，表现地把她送出去他有多荣幸备至，哪怕是假的，可这也十分挑战他的心理。

    “我这算什么，只是委屈妤儿你了，不过你放心，这样的日子不会太久的。”姬承玄把她搂在怀里哄着。

    慕容妤也温柔靠在他怀里，夫妻俩没说话，但是心意却是相通的。

    这次的事实在是踩到他们的底线了，他们若是还不知道要自保，那得傻成什么样子？

    因为这件事，他们当然就没有那么快走上回程。

    而接下来的时间里，楚帝也是每天晚上都悄悄出宫来，过去安置在了姬承玄安排好的别院里，在那里，慕容妤的替身每晚上也都过去与他幽会。

    一直到这天晚上，替身方才说道：“皇上，我们明日就要启程回去了，这一阵是我过得最快乐的一段时间，我这辈子都不会忘记。”

    楚帝搂着她很不舍，“朕也一样，朕也很快乐。”

    “皇上，我很舍不得你。”替身继续道。

    “既是舍不得，那就再多住一阵。”楚帝挽留。

    “不了，我们该回去了，不然定北那边只怕要出动静，容易被定北候府有机可乘。”替身摇摇头。

    “下次见面，不知道是何时了。”楚帝是真的舍不得，他还没这么舍不得一个女人过。

    “能跟皇上有过这一段，我已经是心满意足。”替身亦是一脸痴情与迷恋。

    楚帝摸了摸她肚子，“这些日子朕这么努力，不知可有好消息？”

    替身顿时就是一脸羞红，“若是真有那个命，那我就为皇上生下来。”

    楚帝很满意，搂着她，“明日就要走了啊，那今晚上你可得好好陪陪朕，朕也给你多使点劲，若是生下儿子，将来朕册封他为亲王，另外给他划一块肥沃的封地！”

    “当真？”替身一脸惊喜的样子。

    楚帝笑了笑，“朕是天子，天子一言九鼎，怎会有假？所以你要争气点。”

    “我自然是争气的。”替身柔顺地说。

    这天晚上，当然是彻夜不眠，楚帝第二天一早悄然回宫的时候，都是有些疲乏。

    但是却十分的餍足与惬意，同时他也盼着‘慕容妤’能够争气，为他生个一儿半女，就如他说的，只要是‘慕容妤’为他生的儿子，他就册亲王之位，赐肥沃封地。

    (本章完)

