    林天当时有些发毛，不过，不敢和其他人说这件事情，还是闭嘴老实地上班得了，多几件事不如少事，少惹麻烦。

    把工作全部顺顺利利完工了，暗道，再也不来这栋诡异的公寓大楼干活了，老板再给安排到这里来，就找理由拒绝得了。

    林天总觉得这栋公寓没那么简单，一定是发生过什么事情，办公室里的东西不知原因地自己在那里动来动去的，不诡异才怪。

    后来，林天的表现越来越好，被提升为车间经理了，一切都顺水顺风的，事业有了一个大幅度提升。

    不过，不久，公司的人手上开始不够，一次，所有员工都被调出去工作了，而当时又有顾客要他们调人去一栋高层公寓去帮忙修玻璃。

    当时没有可用的人选了，只好林天这个作为高层的经理亲自上阵。

    其实林天很是不想去的，不过，没办法，公司里没有多余的员工，而且也得做好老板的带头作用吧。

    林天突然想起了做小工的时候，在那栋公寓修玻璃发生的事情了，所以心里有点产生了抗拒，也许也是太恐高了吧，真是不想来，又没办法，最后只好去了。

    于是林天开车到了那栋公寓，坐电梯上了三十几层，开始了修理工作，认认真真地在工作，不过到了那天的那层楼时，林天就胡乱带过了。

    林天当时带的一个小徒弟，好奇地问林天为什么其他层都仔细地修理了，只有中间的那屋要糊弄，那么随便就过去了，似乎还没修好。

    林天当然不能告诉他自己的顾虑，不然怕他笑自己胆小。

    不久，林天想要继续向下操作，可遥控架子却自己又回到了那层楼上面去，奇怪，刚刚明明也没按那个上升的按钮，自己怎么又回到这里来了？

    林天有些纳闷问徒弟：“徒弟，你这是做什么，咱们应该下去另一层才对，怎么又上回来了？”

    “师父啊，不是我的错，是我按这个按钮怎么都按不下去啊，急死我了，也不能怪我的。”

    林天一扭头望去，这层楼的窗帘竟然都是被拉上的，黑压压的，所以林天看不见楼里面办公室里的状况，不过通过窗帘缝隙，还是隐约见到了前一阵子所见到的情况。

    后来，突然窗帘被拉开，是谁拉开的林天没见到，刚刚明明里面没有人的。

    林天暗自祈祷，千万里面的椅子不要动，不然会吓到人的。

    不过，就在林天暗自祈祷的时候，只见宽大空无一人的办公室里的椅子又开始自己从角落迅速移动到了墙角边去了，而且这次它是自己又多转了几圈，明显地让林天见到之后才滑到了墙角边去的。

    林天紧张地说不出话来，赶紧按向下楼的按钮，可不想停留在这层楼玻璃旁边，可不管林天怎么按向下的按钮就是不动弹，失了灵。

    终于，按了半天，架子开始向下降落，不过出了点小小的问题，架子竟然停在了半空上面，上不上下不下的，停在了两层楼的中间位置，很是让人发毛。

    “徒弟，快向下按按钮，愣着干什么？小心我开除你！”

    “师父，不是我的错，是这个开关不好用了，出问题了，怎么办？千万别开除我呀，我还得挣钱养活我爸妈呢。”

    林天突然隐约见到在上层楼的地板上进来了一个人，因为见到了他的那双鞋子正在办公室里走动，它的鞋子很旧，而且脚都烂了的样子，还出着血丝，十分得恶心。

    更可怕的是它应该是倒着走的才对，林天不敢告诉徒弟见到的，怕吓坏他，当时非常得紧张，立马拿起按钮疯狂地向下按。

    终于起了作用了，架子开始向上升了，不过升了一点又停了下来，随即林天见到了那个人的脚以上的部位，它的大腿骨都是在流着血丝的，林天被吓坏了，当然它不是人，而是个吓人的玩意儿。

    林天紧张地晃了一下，和徒弟在架子上顿时失去了平衡，不过这时，更吓人的事情发生，只见那个怪物竟然也透过窗户跳上了工作的架子上面来。

    所以当时它就在同事的中间位置站着，林天开始大叫起来，徒弟也被吓得够呛，突然竟然起大风了，架子被吹得晃来晃去，十分得不稳定，他们马上要被吹下楼去摔死。

    林天的心被晃悠得都要掉下来，他们紧张地死死抓住架子的边缘，不久，架子撞到了窗户，玻璃被硬生生撞碎了，后来架子终于稳定了下来，大风也突然停了下来。

    林天还没缓过神来，突然发现那个怪物不见了，架子也开始恢复正常状态，开始工作，它慢慢向上层楼升去。

    到了顶楼，急忙跳下架子，才不要再来修什么玻璃，太吓人了，弄不好命都快没了，差点掉到一楼去摔个粉碎。

    后来林天在架子上发现了一件奇怪的东西，是一个小小手表，林天拿着这物件找到了高人哥们问问，高人哥们说这个手表和多年前那个在公寓楼顶轻生的人有关系。

    所以林天把这块手表拿给了那人的家人瞧瞧，家人见了手表之后立马伤心哭成了一团，他们很是高兴，他们表示终于找到了这块手表。

    因为当时那个轻生的人一直给他的家人托梦说找不到他自己的手表去哪里，是林天当时在大楼工作的时候才发现了手表。

    这也算是林天年轻时的一次难吧，不过经过高人哥们的处理，这难就算过去了。

    原来是这样，帮一个怪物找到了它心里所惦记的东西，算是做了件积德的事情吧，林天很是欣慰。

    过一段时间，林天出差之后，找了一间便宜的租房先住下来，每个月才不到几百元钱，其中有一间房可以放工作设备和用品之类的，十分方便。

    不过那栋楼的电梯有点老旧，不过还可以用上一阵，楼底下有个小型停车场，可以将就使用，不过那里面的环境和卫生实在是太差劲了，脏臭得要命，里面黑乎乎的，光线也不太好。

