
龙洞号上特克斯船帮这些成员，喜极而泣。甚至有很多人直接跪了下来，亲吻着甲板。谁能想到，在如此恐怖的超乎想象的海上风暴中，整个龙洞号上的普通人居然无一伤亡！

只有十几个受了轻伤，还有一些受到了惊吓，暂时没有缓过劲儿来的。

老驼的灵台心术依然笼罩着整个龙洞号，他的声音直接在每一个特克斯船帮的成员脑海之中响起。

“感谢诸位这次的勇敢。我们要进入龙洞之中了，你们在附近平静的海域等待我们吧。事成之后，必有重谢！”

得到了这位“大人”的承诺和感谢，他们这些普通人已经觉得很是荣幸了，纷纷表示一定让龙洞号在附近海域等待当家的和各位法力无边的大人凯旋归来。

“诸位，就是趁现在！龙洞刚刚成型，水压和各种阻碍应该较小，我们进去寻找龙核。”

“好！”

傅洋等人情绪高涨，齐声回应。

老驼对吴滨叶示意了一下，他右手一翻，一颗鸡蛋大小的圆滚滚深蓝色珠子就出现在了掌心之中。

正是傅洋和阿黄从曼谷的玉佛寺所获得的辟水天珠！

当初众人汇合之后，就交给他保管。因为毕竟是茅山派的掌教小师弟，所得道统最为正宗，而且常规状态下综合实力最强……

“起！”

只见吴滨叶把辟水天珠朝半空中一抛，立刻就滴溜溜的旋转起来。一股股蓝色的朦胧水雾，瞬间弥漫了开来。

像是一层层轻柔的薄纱一样，笼罩着傅洋等人。把他们给包裹在其中。

一股清凉的感觉，瞬间让傅洋觉得很舒服。浑身的毛孔都好像舒展开来了一样……

老驼做了个手势：“好了，走吧！”

于是吴滨叶运转法力，控制着这辟水天珠释放的朦胧蓝色水雾，携带着傅洋他们直接从龙洞号的甲板上一跃而起。跳入了永天龙洞之中。

咕噜噜，咕噜噜。

不断的有巨大水泡从海底朝上冒出来，一团团，看起来非常的好看。

而在辟水天珠保护之下的众人，都觉得悠然自得。不但能够在水中自如的行走，还能够呼吸，就仿佛天生就是水中生物一般！

不得不说，这辟水天珠的效果的确神奇。

十米，三十米，五十米……

到了这个深度，四周已经非常暗淡了。海面上的光线无法深入到这里，一片死寂。

这个时候，辟水天珠的神奇之处又显露出来了。

那些庇护着众人的淡蓝色水雾，居然发出柔和清晰的光芒来。而且很有穿透性，把方圆百米都照射得亮堂堂的，很醒目。

这绝不是普通的科技手段或者法术能够做得到的！

让傅洋啧啧称奇。

老驼发出指令：“往下深入吧。龙核这种东西，肯定不可能在龙洞浅层水域。一般来说，都应该在很深的地方。”

于是，他们再次朝海底龙洞深处而去。

这个时候，已经能看到四周海水里开始出现一些外形奇特古怪的海洋生物了。因为深海里水压很大，所以大多数的海洋生物都长得很奇葩。

有的身体非常扁平，像是一张纸；有的眼睛长在身体同一侧；有的黏糊糊的像是一团恶心的肉瘤子……

总而言之，千奇百怪！

阿黄这家伙也是一路惊叹：“这可比以前在水族馆里面看过的东西牛逼多了，真给力！”

终于，估摸着差不多已经到了四五百米的深度。这已经超过了附近海域平均的海底，而是继续往更底部深入了。

龙洞嘛，又叫蓝洞，本来就是在海底的巨大深洞！

过了海水层，进入海底的这个洞穴之后，景象就变得更加的诡异了。无穷无尽的黑暗和死寂，从四面八方笼罩过来。黑暗像是变成了实体，沉甸甸的压在每个人心上。

就算傅洋等人在外面是呼风唤雨的灵异强者，但是在这幽深、诡异、神秘、未知的海底深处，同样也挺脆弱的。

傅洋喃喃自语：“现在这深度，恐怕已经有接近七百米了吧？我记得之前有科考队探测的永天龙洞，说是深三百多米。现在已经是两倍多了，还没到底呢。”

不过一说完，他自己也觉得有些好笑。

一来是龙洞这种介于科学和玄学之间的现象，科考队的探测不准很正常。二来是这本来就是四象平衡格局之后新生的永天龙洞，更大更深更神秘也是正常的……

老驼也十分感叹：“不知道这龙洞之中，隐藏着什么秘密。只不过我们这次，不是为了探索秘密。所以遇到的怪事儿越少越好。我就想能赶紧找到龙核检查一番，再把神符放到龙洞底部中心。完成任务赶紧回去，哈哈。”

可有时候就是这样，越是怕什么，就来什么！

老驼刚刚表示最好别出什么怪事儿，这怪事儿就来了……

咕咚咚，咕咚咚。

从黑暗幽深的龙洞里，传来了诡异的声响。像是有人在用力的撞击一样。

不但从下方传来，还从四面八方传来。

阿黄一惊：“我草这还是环绕立体声不成？3D的么？难道所谓的龙洞其实是一个大音箱？”

这货也真是个乌鸦嘴。话音刚落，果然傅洋就感觉到一股强大的力量从身后喷涌袭来。

是一股强大的音波！！！

因为在水中传输，所以这股音波呈现出喇叭的形状，把四周的海水都给搅动得翻滚不息。

“小心！”

傅洋惊呼了一声。

吴滨叶则是嗓音低沉地说到：“放心。这种强度的攻击，辟水天珠应该挡得住。”

话音刚落，砰！！！

一声巨响。即使在水下都能听得清楚，震荡耳膜。

那一股不知道从幽深黑暗的海水何处而来的音波，轰击在辟水天珠释放的淡蓝色水雾屏障上。释放出强大的力量，激荡起巨大的水花团，在四周涌动。把视线都搅动得模糊不清起来。

不过还好，辟水天珠的蓝色水雾屏障只是微微有些颤动，就恢复了正常。

呼……

傅洋和阿黄才长出了一口气。

但是下一秒，从其他方向，居然同时出现了三股强大的音波。穿透海水，迅速袭来。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9130666"  chaptername="第1432章  洞中的音波乱流">加入书签</a>
</div>
