    不久之后，潜淮南她身上的魔气，已经被紫灵儿用自身的神力逼出了体外。

    紫灵儿也松了一口气，收回了自己的神力，走到一旁想要坐在凳子上面休息一下。

    此时的沈绯绫赶忙来到紫灵儿的身边，扶助紫灵儿道：“紫姐姐你辛苦了，我扶着你去一旁休息。”

    紫灵儿默默的点头，没有说话。

    剩下的百里香，倾韵、叶仙儿和凌汕四人这走向潜淮南的身边，查看现在的潜淮南是否真的要苏醒过来了？

    虽然潜淮南睁开双眼的动作有些迟钝有些慢，但是只有大家都能理解。

    毕竟修炼灵气的人都知道，一旦他们身体遭受到了魔气，便会很难像潜淮南一样，只是陷入昏迷，而不是一掌毙命。

    在修仙界当中，人人视魔气为病毒一样的存在。

    一旦修炼着被魔气击中了身体，那等待她们的就只能是冰冷的死亡。

    潜淮南在众人的围观之下，终于逐渐睁开了双眼，用一双迷茫的眼睛疑惑的看着站在自己面前的四人。

    还没等到潜淮南开口说话，百里香倒是在精神世界当中，将潜淮南苏醒一事告诉了森月淼。

    森月淼立即出现，蹲坐在潜淮南的枕头边，握住潜淮南的手，“淮南……淮南你看看我，我是月淼，森月淼！”

    “森……月……淼……”

    潜淮南张开嘴巴，一个字一个字的念着森月淼的名字，随后又仔细的看了看眼前的森月淼。

    “是你……救了我吗？月淼……”

    潜淮南虽然心中十分激动，但是却无法表现出现在的感受，她沉睡了有一段时间，在这段时间当中她一直都处于沉睡。

    身体多少有些欠佳，刚刚醒来的她此时十分疲惫。

    虽然她睡了很长时间，但是在那段时间当中，他一直都是被身上的魔气折磨。

    她甚至感觉，自己已经没有多长时间可以继续活下去了。

    但是就算她自己也知道自己快活不了这么长时间了，但是她却无法控制自己的身体，控制自己的身体站起来，走下床，将自己最后一项没有交给女儿的绝学交给她。

    但是她却做不到，她不能瞑目。

    似乎是老天也不愿看着她死去，所以才将紫灵儿他们一众人，带到了她的身边。

    虽然一开始女儿为了保护她，与紫灵儿大打出手，闹得并不愉快，但是既然能够再次醒来，并且还能将她身上的魔气全部驱逐出去，实在是令人感到不可思议。

    森月淼道：“那个人不是我，救了你的人是紫灵儿和鳞，他们两人都是神族之人，他们花费了整整半天的时间，才将你身体当中的魔气彻底从身体当中祛除，你可要好好谢谢他们。”

    “紫灵儿……”

    潜淮南忽然念了一句紫灵儿的名字，将森月淼抓住她手的手，紧了紧。

    “这个名字好熟系……想必她应是一位十分厉害的神族了……”

    谁能想到潜淮南竟然一开口就忽然说出这种话，这一句话倒是引起了众人的好奇。

    森月淼抬头看了一眼百里香，随后见百里香点了点头，所以森月淼才提问道：“你知道紫灵儿？”

    听到这句话的紫灵儿都有些不敢相信了，自己的名字竟然会传到这蓝鳞灵龙鲤一族的首领耳朵里，自己究竟是因为什么事情，所以才让潜淮南记忆犹新呢？

    潜淮南回忆道：“我还记得，在一千年以前，一位神族出现在了我们天海湖之中。”

    “她紫衣、紫发、紫瞳。来到天海湖当中，完全没有使用任何神力，光是远远看去，就能让我感觉到无比强大的气场。”

    “我因为担心她前来此处的目的，所以立即拱手询问她为何来此？”

    “她只是告诉我，不久之后，就要变天了，切记切记。”

    “等我问她什么意思的时候，她只是回答我，等到那天的到来，你最多只能活三个月，只有名字当中带紫字的女子出现，才可以救你。”

    听到这里之后的众人，都觉得事情越发离奇。

    森月淼感叹道：“还真是稀奇……”

    鳞和紫灵儿两人在听到潜淮南说的话后，立即从椅子上面站起来，走向潜淮南，“你所说的那个人，长什么样子？你看清楚了吗？”

    潜淮南微微摇头道：“我昏迷之前，还记得她的样子，但是现在我却忘了她的样子了……”

    虽然觉得十分遗憾，但是紫灵儿也能从潜淮南的话语当中得知，来找潜淮南的那个就是他们曾经在无岸断崖当中遇到的那个人。

    森月淼看着紫灵儿问道：“紫灵儿，你既然是神族一员，那么那个人是不是你认识？”

    紫灵儿也只能无奈摇头解释道：“不是，我其实并不认识。我从小有记忆的时候，就一直呆在这仙兽大陆当中，从来都没有见到过神族成员。”

    “知道我唤醒了紫菱剑的紫菱，遇到了百里香师父，最后又遇到了鳞之后，才一点一点的找回了自己真正的身份。”

    “我之所以问潜淮南到底有没有见到那个人的样子，其实就是想确定一下，那个神秘紫衣少女到底是不是一个人？”

    百里香看向紫灵儿，她知道紫灵儿他们当初去了无岸断崖，她还曾经给过紫灵儿丹药，是帮助他们渡过难关的丹药。

    只是，再次遇到紫灵儿他们的时候，便已经是东域了，当时只是与紫灵儿他们简单的聊了聊关于东域和紫灵儿被赶出云仙山的事情，并没有想起来询问紫灵儿他们去无岸断崖的故事。

    只是，虽然不知道紫灵儿他们遇到了什么事情，但是能够从紫灵儿的口中听出，紫灵儿应该是遇到了那个传说中的神秘少女，那个神族之中最为强大的神祇，紫晶令绯神。

    百里香道：“灵儿，我知道你说的是什么，但是现在已经不一样了，就算你知道了她，难道你知道那个人会什么时候再次出现吗？”

    百里香说完之后，紫灵儿便点了点头，“我只是太像知道她是谁了，我总觉得，她可以帮到我……”

    紫灵儿很想让那个强大的神祇，帮助紫菱恢复肉身和她缺失的记忆。

    因为也只有像她那么强大的甚至才可以帮助紫菱，除了她以外，应该再也不会出现另外一个更加厉害的人了。

    百里香说完之后，站在一旁迟迟没有说话开口的叶仙儿忽然道：“我倒是好奇，潜淮南首领你说的那些话到底是不是你亲耳听到的。”

    站在一旁的鳞忽然挑眉，“为何这样说？”

    叶仙儿继续道：“因为潜淮南前辈连那神秘女子的样子都没有记住，那就很有可能是在梦里面见到的也说不定……”

    站在一旁的倾韵听懂了叶仙儿的话，便接着叶仙儿的话道：“只有人在睡梦当中看到的人，面目才是模糊不清的……”

    听完叶仙儿和倾韵的话后，潜淮南连忙反驳道：“不，我很确定，我就是在千年之前见到的那位神祇。”

    站在外面的一众蓝鳞灵龙鲤一族也纷纷点头道：“我们都可以作证，我们都看到了！”

    凌汕道：“既然大家都看到了，那就很有可能不是梦境，而是现实了……”

    紫灵儿点头道：“其实并不是什么稀奇的事情，那个人实力那么强横，既然不想露脸，肯定可以用各种手段，让我们忘记她的脸。”

    “因为我们曾经在无岸断崖的时候，见到的她，就是这样的，很像是一场虚假的梦境。”

    潜淮南道：“我起初真的相信了她的话，但是我们蓝鳞灵龙鲤一族，一直都十分的平安，并没有遇到什么大事。”

    “我以为事情很可能是已经过去了，我才稍微放松了一下，谁知道在令狐千谋到来，并且在与我议事谈论的时候偷袭了我，打伤了我。”

    “也是因为这样，我才又想起了那个神秘人说的话……”

    紫灵儿现在身为神族一员，能够体会一些，神族的苦衷。

    “我能理解她，因为她的实力太过强大，甚至可以预知到未来很多年之后的一些事情。”

    “也正是因为她有这样的能力，所以她才更要处处小心。”

    “对于神族来说，不可以泄露天机，如果神族大爱世人，将所有未来可能会发生的危险困难都告诉众人，那么就可能会出现其他的问题，这是不可避免的。”

    “而且神族如果将自己预知出来的未来，私自进行改变，那就是违背了上天，更会受到处罚。”

    “她之所以在一千年就出现，告诉你那些话，应该就是想提醒你一下，因为时间太长，你很有可能忘记，所以就在你忘记的那天到来的时候，就是你危机出现的时候。”

    听完紫灵儿的话后，躺在床上的潜淮南茅塞顿开，这种感觉十分奇妙。

    细想想，还真是这么回事儿。

    潜淮南没想到，紫灵儿虽然是神族一员，但是身为神族的气场却并不出众，只不过，紫灵儿很了解对于神族来说，最忌讳的预知能力。

