 这痛痛快快的把南荒给卖了，除了左无双，也没谁了。

皇武无奈摊手，有些生气说：“本来让你回南荒你不回去，你的左相和右相位置，都被人给占了，百官之首派系倾轧，闹得轻舞直接闭关不管了。”

苏洛眼眸闪过精光，意识到南荒突然在这里开启大战，非南轻舞的主意啊。

又是南荒皇朝那群老不死的！可是人群中，走出一位少女，和以前的样子相比，变化很多。

苏洛轻声道：“仙儿！”

南仙儿清冷道：“这座城，今天你守不住！”

苏洛轻声道：“守不住，要守；守得住，也要守！”

在南仙儿身后，一名倜傥青年，低声道：“仙儿，他就是苏洛？”

南仙儿冷声道：“不用你管！”

青年石腾冷笑：“苏洛，你一个吃里扒外的狗东西，今天可敢与我一战？”

“你是谁？”

苏洛面色平静。

石腾傲然道：“我便是石腾，传承玄都山一脉，七岁便被定为玄尊之姿！”

这般狂傲，让凌凤渡他们微微咂嘴，愣是一声不吭，站在一旁看戏。

苏洛御剑而去，一念间，百剑齐发，强势击杀石腾，根本不给还手的机会。

一击格杀！苏洛轻声道：“玄尊之姿，就能这么猖狂，有人将我评为天尊之姿，那那该如何？”

一句话，令全场寂静无声。

自古以来，能被评为天尊之姿的又有几人！单论这一世，南荒九幽卫称之为有天尊之姿，九幽卫的带头大哥南青征，天赋更强。

可依旧败于苏洛之手！苏洛的天赋，不仅在地面上冠绝一代人。

就算是在下面，在南荒之中，苏洛在青年争霸赛中，更是取得冠军。

天尊之姿，两地皆认！石腾那玄尊之姿，在南荒或许是顶尖天才，可是在苏洛眼里，不值一提。

苏洛目光深邃，漠然道：“天尊又如何，胆敢犯我大汉天威者，格杀勿论！”

“念及昔日之情，凌大哥，我最后一次问你们，今日你们是退还是攻？”

“若是退，昔日之情依在！”

“若是攻，倾城姐，你我姐弟之情，从今日起一刀两断！”

……苏洛语气愈发冰冷，国门之前，容不得儿女情长。

明殇他们还在全球峰会那边拼命，这边的事情必须摆平，后方不能起火。

醉狂刀等人，相互对视一眼，其实一直不想和苏洛死磕。

在他们几个神族后裔眼中，南荒和苏洛这方，别无二样。

皇武薄唇微动，轻声道：“今日之战，缘起仙儿！”

一句话让苏洛再也无法回避，还是要面对这个女孩，心中有愧于她。

南仙儿冷声道：“我昔日立誓，攻破此地，杀你神之地全族之人，苏洛，你出剑吧！”

所谓的神之地全族之人，怕是所有人类。

苏洛斜长眸子，注视着眼前的女孩，始终无法出剑。

皇武一脉，在苏洛出现后，便不会动手。

不说两者间的感情，单单皇武几人是神族后裔，秘密一旦公布出去，南荒恐怕掉过头来先解决凌凤渡几人。

神族余孽，五荒共诛。

但南荒强者降临，还有另外一位玄尊，身穿金黄龙袍，头戴紫金光，腰间陪着金刀，绝对是一名老皇主。

玄尊级的老皇主，亲自出动降临这里。

老皇主漠然道：“今日此地必破，尔等若是归顺，本皇可保你们无恙，荣华富贵一生！”

苏洛唇角浮现冷笑，若是贪慕这些东西。

当年他在仙界，不死不灭，傲立巅峰，何须归来。

既然选择归来，那就证明内心有些东西，无法割舍！苏洛还没动手，一道凌厉剑光袭来，南仙儿领悟出了剑气，正面向苏洛杀来。

两人终于走到了这一步！苏洛双手背后，脚踏长空，对于满天剑意视如无物。

这仿佛是导火索。

双方大战陡然爆发，天空之上，土著尊者超过二十位，地尊超过十位，玄尊两位。

这是没算上皇武几人。

若是皇武动手，平乱军很难守得住。

风轻言一人力敌两位玄尊，其中一位是老皇主，虽然有些吃力，但不代表风轻言扛不住。

军部天策武尊，这是四字封号！四字封号，历来罕见，加上风轻言撑起偌大军部，撑起全面防线。

普通人谁能做到？

风轻言的真正实力，只有秦归和萧瑟等少数几个人知道。

雨亭侯秋雨亭，一杆荡魂枪，力敌土著二十名尊者，死战不退，一双虎目坚定不屈而又无畏！新亭侯平日话很少，但一双燃烧火焰的眸子，证明他内心的坚守和信仰，不必任何人弱。

拦敌国门之外，血战不退！这是当代武者的信仰！当代武者，但凡军部出身，皆是豪迈男儿！雨亭侯手持荡魂枪，面对四面八方的尊者，枪芒如血，连杀六尊，消耗巨大下，凝然大吼：“燃！“就是这么一个字，拥有果决和铁血，还有那份豪迈。

雨亭侯当初是十王之首，天资和潜力可想而知。

今日被逼燃烧血气，获取更大的战力，只是为了杀这二十尊？

笑话！雨亭侯的目标，是那十位地尊！风轻言面对两位玄尊攻击，已经处于极限，若是再被地尊袭击，今日一战，便是天策司令陨落的一战！新亭侯心里清楚，风轻言不能出事！不论如何，都不能出事。

若是风轻言战死，对于军部士气，会产生极大的打击。

风轻言看到这边状况，咬紧牙关，无法开口劝阻秋雨亭。

若是可以，谁特么希望自己的同袍使用这种禁术！可是逼到这一步，就算是风轻言，都没打算活着回去。

死守国门，仅仅只是四个字吗？

那是一代又一代的将士，用鲜血砌成的四个大字，深深烙印在每个人心中。

苏洛锐眼看向这边，面对南仙儿的攻势，皱眉道：“仙儿，你闹够了！”

南仙儿身形一滞，转而冷声道：“苏洛，你没资格怪我！”

苏洛左手出现黑煞剑，闭眼轻声道：“你别逼我！”

南仙儿贝齿紧咬薄唇，一语不发，持剑继续攻击苏洛。

 