    顾欣和陈沧到了之后，贺承泽直接带着他们到了办公室内。

    此时，已经五点半。

    所有人脸上没有丝毫疲乏，反而精神抖擞！

    事关重大，没人敢松懈！

    他们知道，这一刻的懈怠，得有多少患者用健康和生命来买单！

    责任和使命，在这一刻，比什么都要沉重。

    侯卫国见到陈沧和顾欣以后，连忙招呼坐下。

    没有太多的客套，侯卫国看着这次的正主，也就是陈沧，直接问道：“陈总，你是怎么发现止咳水的不良反应的？”

    陈沧被这个将近六十的老人叫陈总感觉十分别扭。

    忍不住说道：“侯局长，叫我小陈就好了，我是省二院的急诊科主任，我偶然情况下，发现了这么几例患者……”

    陈沧把这件事情的来龙去脉给娓娓道来，该说的都说了出来。

    办公室内，此时有很多人，包括技术部门领导还有相关专家，都聚集在这里。

    陈沧如果说的有假话，大家一眼就能看出来。

    听着陈沧说道房颤前兆，Bayés综合征的时候，协和心内科大主任顿时眼睛一挑！

    似乎……

    大家都没有想到这个可能性。

    因为现在Bayés综合征依然在被研究之中，是最近几年才不断出现的一个话题。

    但是，药品问题，没有小可。

    任何可能，都必须要被考虑在内。

    当陈沧说完之后，侯卫国看了一眼周围的主任，疑惑的问道：“大家怎么看小陈的话？”

    众人纷纷点头。

    “侯局长，我觉得我们应该考虑考虑，很有研究价值！”

    “对，虽然Bayés综合征还在研究中，但是我们对于药品的松紧度，要拉好了，不能放松啊！”

    “小陈，你把病例给大伙看看！”

    陈沧点头，他来之前，已经把所有资料准备完毕了。

    病例在办公室内直接被复印之后，传到了各个主任手中。

    李开季作为协和的心内科主任，他看完之后，一时间也差点没有反应过来。

    因为说实话，能从这些线索中发现发现止咳水，这对于一名临床医生来说，是一件很难很难的事儿！

    这不仅是要具备良好的医学基础和素养，还需要对人体有足够的了解，通过病理等反复摸索，这才能把线索转移到止咳水上。

    要不然……

    你很难想到这个肺栓塞、脑梗和止咳水有关系。

    李开季越看越是惊叹，忍不住看着陈沧说道：“年轻人，你很厉害！”

    陈沧笑了笑，没说话。

    李开季看完之后，对着侯卫国说道：“侯局长，我现在觉得按照思路来看，有理由怀疑止咳水是有问题的，我们当时做的临床试验的数据还在吗？”

    “我现在的想法就是，把当时我们做的心电图，按照陈主任的思路，重新计算一遍！”

    周围几个主任专家听完之后，也纷纷点头。

    的确！

    科研思路是什么？

    首先，你要发现问题。

    其次，你要提出假设。

    再次，你要设计试验。

    最后，分析结果。

    然后得到结论！

    而现在，问题已经暴露了，接下来要做的就是建立假设，假设陈沧的想法是正确的，大家开始对当时的实验数据再次展开研究。

    这才是最重要的一环！

    侯卫国看了看试验部门的徐主任：“徐主任，你赶紧让工作人员抓紧，务必要在今天得到结果！”

    中年男子申请浓重的点头：“嗯！”

    随后起身离开。

    而李开季起身说道：“陈主任，你跟我们一起去吧，帮个忙，速度快点！”

    陈沧点头，起身前往。

    顾欣虽然是老牌公司的董事长，但是这一刻，没有陈沧那样子被人看重。

    贺承泽带着顾欣离开。

    整个管理局陷入了紧张有序的忙碌中去。

    十几个主任联系人手过来帮忙，三十多个心内科大夫和心电图室的医生同时投入到了心电图判读的信号中去。

    可是！

    他们在这一刻发现一个惊人的现象。

    那就是陈沧的看片速度，是他们的甚至一倍还要多！！

    没错！

    即便是李开季也有些震惊，他看着陈沧把每一个心电图判读之后，分类交给另外负责统计的工作人员。

    就连李开季的速度都没有陈沧快！

    李开季不免有些皱眉，小声提醒道：“陈主任，你认真点。”

    可是，李开季说完之后，陈沧还没来及说话，对方审核的工作人员说道：“李主任，陈主任看的很准，没有一张出错！”

    这一刻，李开季愣住了！

    陈沧尴尬一笑：“我以前专门负责看心电图的，所以比较快！”

    身后几十人一听，顿时一愣，我们都是心电图室专门过来的，你再说我们水吗？

    陈沧无奈，自己现在神经反射太快了，加上心电图评判完美级，这……快也没办法。

    李开季索性摇了摇头！

    这小子，有点诡异……

    算了，算了！

    几万张片子，在30人的努力下，花了不到两个小时全部分类完成。

    这边录入数据的工作人员同时已经纳入数据，准备开始计算！

    大家都是专业的，根本不需要提醒。

    计算过程很快，不到1分钟，结果出现了！

    p＜0.05！

    差别有统计学意义！

    果然有统计学意义！

    顿时，整个办公室内陷入了兴奋之中。

    李开季和徐主任满脸兴奋，电话都顾不上打，拿着结果，直接朝着侯卫国的办公室跑去！

    “侯局长！果然！果然有问题！”

    “对啊！结果真的异常！”

    “这种VOLB公司的止咳水，真的是可以诱发Bayés综合征，确定了！”

    侯卫国一听，顿时眼睛一亮。

    李开季起身说道：“侯局长，现在我们应该暂时停止VOLB公司止咳水的销售，然后同时快速进行动物实验，尽早得到详细的结果！”

    而就在这个时候，陈沧的电话忽然响起。

    “陈总，你说的很对！这种止咳水在果然可以加重对房颤诱发，特别是那些有心脏病和高血压组的差别有统计学意义，而对于脑梗、高脂血、糖尿病结果差别不具有统计学意义！”

    顿时陈沧一喜，这是安旭医药实验室中心王主任动物实验结果分析！

    陈沧顿时兴奋起来：“李主任，侯局长，我们实验基地那边传来消息，动物实验结果显示，这种止咳水，可以诱发心脏病、高血压豚鼠的房颤几率！”

    “这边实验数据很快传来！”

    李开季顿时眼睛一亮。

    他没想到，这个年轻人考虑的这么周全。

    侯卫国看着陈沧，顿时点头：“好！”

    说完之后，侯卫国立刻让实验基地组织相关研究，并且当天组织工作人员开会！

    上午九点开会之后，中国食品药品监督管理局发布一条消息。

    “我局对VOLB止咳水正在进行相关研究，目前发现……现通知所有医院、药房等暂时下架VLOB止咳水……”

    与此同时，并委派专门的工作人员和VOLB公司的负责人联系，把下架通知告诉对方！

    并且联系律师，对ＶＯＬＢ止咳水对人民造成的损伤进行赔偿！

    整个过程雷厉风行！

    所有人都没想到会如此的迅速，从凌晨三点接到通知开始，到发布决定，仅仅只有7个小时的时间！

    一条让所有药房和医院震惊的消息，直接通过国家相关机关传遍全国，迅速开始执行！

    这，就是大国力量！

    VOLB公司在华负责人得知消息以后，顿时傻眼了！

    ……

    ……

    ps：感谢“天降猪才”的10000打赏。

    我发现不知道为什么，我上传以后的照片……竟然被删了，没过审核吗？好奇……改天再试试！

