
　　熟人来访，本该有朋自远方来，不亦乐乎，但是...

　　“你怎么来了！”

　　看着一脸春风的陈宫，莫疏影额头都是黑线，这就是所谓的熟人？抱歉！真的不熟啊！

　　而面对莫疏影那似乎并不开心的语气，陈宫微微摇头说道。

　　“莫先生好像不太喜欢公台,这实在是让我太伤心了，明明在听到先生的事迹后，公台第一个站出来支持的。”

　　陈宫佯装一副伤心的表情，莫疏影看着这个黑汉子假哭，心里非常膈应，于是连忙摆手。

　　“废话少说,始皇帝让你来的吧，啥事？直说。”

　　莫疏影可不想和陈宫相处太久，万一被献祭了，可就没地方说理了，不过...如果陈宫的掎角一阵加上自己的各种复活？是不是就能打出爆炸输出？

　　“啪！”

　　莫疏影突然被自己的想法给吓到了，抬手拍了自己的脸一下，让自己清醒过来。

　　“额...莫疏影这是突然怎么了？先生，有时候还是要听公台一言，咱如果有病的话就需要早点治疗，别拖到最后无药可医的时候就完了。”

　　陈宫作揖郑重说道，莫疏影脸黑如碳，这个家伙在说话气死人方面一直是很可以的。

　　“快说！到底什么事儿！”

　　莫疏影急了，他有一种陈宫再废话，就把他丢出去的冲动。

　　而陈宫也看出差不多了，再刺激莫疏影自己可能要挨揍，于是侧身说道。

　　“其实，这次来的不仅仅是公台一人，陛下也来了。”

　　“嗯？始皇帝也来了？”

　　莫疏影皱眉，连嬴政都来了，是不是动作有点大？

　　“恭迎陛下！”

　　陈宫侧身高喊，随后外面就传来清脆的脚步声。

　　莫疏影耳朵一动皱起眉头。

　　六条腿？其中比较清脆的应该是4个蹄子,也就是说来者应该是两个存在，跟在后面的是一个有蹄类生物，很有可能是像喀戎那样的半人马。M.23sk.com

　　“咦？”

　　莫疏影突然想到了当初自己偶遇的赤兔马和白发少女，难道！

　　“好久不见！不知道你还认不认得出我。”

　　一个很熟悉的声音从门外响起，随后，白发少女大步走了进来，她的身后紧跟着警惕的赤兔马。

　　“你！藤丸立香！”

　　莫疏影傻眼了，藤丸立香为什么会出现在这里？而且还是头发全白的状态，对了！刚才陈宫喊什么来着？恭迎陛下？

　　难道？

　　赤兔马当皇帝了？

　　“大胆！竟敢直呼陛下名讳！”

　　赤兔马一声怒吼，从鼻中喷出两股热气。

　　“陛下？谁？立香？”

　　莫疏影感觉自己有点跟不上他们的节奏了，什么时候藤丸立香成了陛下？

　　“没错，始皇帝将皇位禅让给我了，并赐我嬴姓，所以我现在不叫藤丸立香，叫我嬴香。”

　　藤...嬴香看着莫疏影露出笑意，能让眼前这个男人露出惊讶之色，她很开心。

　　“这这这...不好意思...我有点反应不过来了，这到底是怎么一回事？”

　　莫疏影彻底搞不懂了。

　　“这个故事很长，你想听吗？”

　　嬴香双手背在身后,一脸笑意的看着莫疏影。

　　被这熟悉的眼神看着，莫疏影也心静了下来，开口道。

　　“想，慢慢说吧。”

　　“嗯～”

　　......

　　之后，嬴香就和莫疏影一边喝着茶一边讲着这一年多来发生的事情。

　　然后莫疏影傻眼了。

　　原本莫疏影以为的，异闻带是没有出现，谁知道是已经被嬴香全部攻略。

　　其中的曲折困难嬴香没有多说，一言带过，但难度辛酸可想而知，而且，迦勒底的众人，现在只剩下嬴香一人。

　　从时间神殿开始。

　　嬴香所说，莫疏影和她们一起攻略特异点，打入时间神殿，但最后，为救她和玛修牺牲。

　　之后玛修虽然没有在盖提亚的宝具下消失，但她自身的时间本就不多，最后还是靠着第四兽，也就是芙芙才复活下来。

　　当然，医生也牺牲了自己，完成了归还，最后是藤丸立香手撕盖提亚，结束战斗。

　　本以为事情已经结束，但谁知这才是苦难的开始。

　　回到迦勒底没多久，迦勒底就遭受了攻击，迦勒底毁灭，达芬奇本体死亡，备用人造个体激活，最后存活的几人进入虚数潜航艇逃离。

　　之后就是各个异闻带的冒险，无比的艰辛，走到最后，仅剩藤丸立香一人。

　　本来藤丸立香也不会生还的，面对异星之神的强势，是嬴政，以及诸位异闻带之主伸出援助之手！最终击退了异星神，并变成现在这个状态。

　　莫疏影听完人沉默了许久，他看着眼前这个一头白发却面带笑容的坚强女孩，心中涌现的是无比的敬佩和怜惜。

　　你很难想象，嬴香这条路走来都经历了什么，被绝望填满，被悲伤笼罩，没有一个熟悉的人能在这最后时刻继续帮助她。

　　“辛苦了...”

　　千言万语化作了三个字，虽然只是轻飘飘的三个字，但对嬴香来说确实一道阳光。

　　“哼～都过去了，我其实挺惊讶的，没想到还能再见到你，莫先生果然是个神奇的人。”

　　嬴香随手将眼角的泪水擦掉，然后看着莫疏影问道。

　　眼前这个男人，比一年多前的时候强太多了。

　　自身也已经今非昔比的嬴香能感觉到，如果...是这个状态的莫疏影，应该不会在盖提亚那里折戟吧。

　　“神奇吗？普普通通啦，和你一比，我真的是太普通了。”

　　莫疏影感觉嬴香的经历完全可以出游戏了，这家伙才是真正的天命主角啊。

　　“谦虚的话就不用跟我说了，其实我这次来也算是带着正事的，一就是来确认莫先生还是不是莫先生，这一点现在已经是毋庸置疑了，二呢，是在确认了第1点之后，将这个礼物送给你，这是华夏方面拿出来的东西，具体是什么我也不知道，但应该不差。”

　　嬴香从兜里掏出一个小圆桶递给莫疏影，莫疏影伸手接过，晃了晃，拔开塞子然后倒出了一份精致的玉简。

　　打开竹简一看，上面是一篇术法，最开始的时候清清楚楚写着两个大字。

　　唤灵！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第423章 有友嬴香免费阅读。https://xs.23sk.com 