    “老婆……”

    远远的望着远处那一道靓丽的倩影，林无月愕然不知道该做出什么样的反应。

    远处。

    一个长相宛若是明星一样的女子穿着红艳的大衣，手中捧着盛开的向日葵，目光柔和的盯着林无月的方向。

    她也没想到林无月居然会这么的受欢迎，一开始只是以为有一些人会出现在这里。

    哪知道出现的人可谓是人山人海，外面还有许多无法进入到机场观看迎接林无月回来的人。

    这些天。

    大家的视线一直都是在那一片混乱之地，时时刻刻都在关心混乱之地传出来的消息。

    当他们得知到无月佣兵团再一次创造了奇迹，所有人都开始了沸腾。

    可惜林无月不在春都，否则定能够看见那一场壮大的场面。

    一个个激励的年轻人走到了大街小巷，横幅上写着无月佣兵团牛逼这几个通俗易懂的字体，他们一边高声大喊，一边朝着街道的末尾到处行动。

    没错，他们只是感觉到热血沸腾，这么多年的时间，出现这样的场面可谓是很少了。

    所有人都被生活和现实给压抑了太久的时间。

    他们找到了一种释放的地方，找到了他们的精神依靠，所以今天，在这个机场中，林无月就是闪闪发光的那一颗明星。

    “月神！”

    “无月佣兵团！”

    “月神牛逼！”

    “威武！”

    “月神我爱你！！！（破音）”

    突地。

    现场爆发了山洪。

    一个个人激动的高声大喊，朝着林无月的方向不断的靠近。

    吓得机场的保安，和林无月身边的几人急忙保护在林无月的周围。

    现在林无月的身份可是完全暴露在大众的视野中，要是不做出一点保护，那肯定是数不尽的麻烦！

    万一有人混迹在现场的粉丝中，突然间对林无月发起了袭击怎么办？

    要知道无月佣兵团这一次可是让几个大势力和许多的佣兵团都受到了严重的损失，他们估计是最想要林无月消失的人。

    好在是众人多想了。

    现场的粉丝都很安分的停下来，只是止不住的挥动自己的手臂，想要让自己的偶像注意到自己。

    “怎么样？”

    “这么多人欢迎你的回来。”

    环抱着心心念念的苏月灵，林无月有些无语的打量四周的众人，尽可能的展现自己的笑容。

    没办法，人家可是好意来欢迎自己，并且也是自己的粉丝，难不成还要摆出来一副臭脸？

    怀中的苏月灵笑嘻嘻的开口，感觉无比的自豪。

    昨天她收到了妹妹的电话，说是在网上看见了林无月，全班的人都在讨论关于林无月的事情，将他认为是自己的偶像。

    小小的高中生的口中，同样充满了一种自豪感。

    因为……

    众人喜欢的，崇拜的林无月，是她的姐夫。

    这就是属于她的骄傲。

    “我更喜欢你和我。”林无月无奈的笑了笑，牵着苏月灵的手朝着红毯的尽头走去。

    他并不是一个怯场的人，在辉煌，在热烈的场面林无月都曾经看见过，更何况现在的这一场还算是比较浩大的欢迎仪式？

    激动的众人也得到了属于无月佣兵团的回应。

    他们原本以为林无月是对这突如其来的欢迎感觉到不开心，全程都没有和他们有着怎么样的交流。

    结果几人就在即将离开的时候，突然转身看向了他们，做出了一个他们无比熟悉的动作。

    仰起头，四十五度的看着天空。

    缓缓而有力的举起手，身体犹如是一颗松树般屹立，朝着众人敬礼。

    这是来自于无月佣兵团最高的礼节，感谢众人的欢迎，感谢众人心里面始终记得了无月佣兵团。

    莫名的。

    众人受到这种氛围的感染。

    最开始的时候他们就像是电视里，那些帖子中的脑残粉一样。

    想要冲上去，和林无月来一张合照，或是给林无月一个来自他们热情的拥抱。

    可是现在众人明白了。

    无月佣兵团，并不想要成为那辉煌的明星，他们只是希望默默的守护着他们的信念，就这样默默的，不被众人打扰。

    不承受那无法承受，那封锁一切的枷锁。

    “月神真的好帅气啊，我还是第一次看见真人。”

    “苏小姐也很漂亮，站在一起的时候就像是金童玉女一样。”

    “不知道这一次的行动，月神有没有把医生给救出来，唉，多半是牺牲在联盟佣兵的包围中了吧……”

    有人叹息，他们从网上得到的消息中，并没有关于医生是否还存在的消息。

    所以下意识都认为医生是牺牲了，永远的留在了那一片混乱之地上。

    “瞎说什么！有月神出面当然是回来了！”

    “对，一定成功了！”

    “站在月神身边的那一个壮汉，好像就是蛮牛吧，没想到还是身家上亿的老总。”

    “另外两个也是老总，没想到也是无月佣兵团的成员。”

    “等等……你们难道不感觉有点古怪吗？月神拥有无月投资的股份，让这三位都成为了无月投资旗下的投资公司……那月神自身到底是多么的有钱？”

    “？？？！！！好像是这么一回事！”

    众人陷入了沉默。

    他们抬起头看向林无月的方向，才发现林无月和无月佣兵团的三人早就消失在大众的视野中。

    还真的是不留恋众人的崇拜。

    这或许就是属于月神的骄傲吧，他从来都是只想要过自己的生活，不然也不会在无月佣兵团正是红火的时候退出，不然也不会在中西医交流大赛取得胜利之后，可以获得名誉之时选择了退出。

    不然也不会默默的对抗那一个节目，在被评选为优秀的乡村支教老师，却悄然无声。

    “林无月……”

    观众之中，徐梅目光呆滞的嘴中喃喃自语。

    她想起来了。

    前一段时间中西医交流大赛上，击败西医的几个顶尖医学者的人就是林无月。

    那一段时间林无月声名大噪，几乎成为了医学界的偶像。

    即便是喜欢，从事西医的人，内心中也没有讨厌林无月的存在，讨厌林无月打败了他们的西医。

    ……

    于此同时。

    第一时间得到混乱之地消息的官方也是无比震撼。

    他们都打算接受怒火了。

    都打算面对那种种不好的言论。

    面对佣兵界的那些灰色产业被大势力所占据。

    哪知道林无月给了他们一个很大的惊喜！

    是惊喜，不是惊吓。

    “害，我还以为自己的作用很大，结果还没有行动，无月佣兵团就完成了，还把联盟佣兵团打得那是一个落花流水！”

    驻扎在边界的中年男人面带笑意的开口，这可是一个好消息，无月佣兵团能够大获全胜自然是一等一的好事。

    还不需要他们冒着风险行动。

    “林无月这个兵王当之无愧啊，要是能够回来就好了。”

    也有人感慨，觉得这样的人才应该为他们所用，将会是一把最锋利的宝剑。

    “回来？”

    “我觉得最好的安排就是不回来，到处都是管辖，还是无月佣兵团最合适无月。”

    但很快这种想法就被人质疑。

    一个天才不要想着压榨，而是让他自我的成长，这才是对天才最好的安排。

    “听说在春都的机场，今天有很多人前去迎接无月佣兵团，我们这一次是真的要被剑指了……”

    会议桌上，有人无奈的摇头叹息。

    他也想要帮助无月佣兵团啊，可是面临的情况不允许他们的帮助。

    所幸无月佣兵团给大家展现了一个奇迹，靠着自己的实力就成功的解救了受困的成员，并且还销毁了联盟佣兵的信心。

    那些大势力现在估计恨得不行，可是偏偏拿佣兵界的无月佣兵团没有办法。

    不过他们不知道的是，早已有人暗中想要对无月佣兵团进行帮助。

    只是这种帮助还没有变现，无月佣兵团已经靠着自己的实力获得了胜利。

    也算是有心了吧。

    “果然……”

    坐在首位的，便是那天的长官、。

    也就是林无月曾经的队长。

    他神色中拥有细微不易察觉的欣喜，似乎是早有预料，知道林无月和无月佣兵团会获得胜利。

    实际上。

    那天发生的事情他可是看得清清楚楚。

    知道了底下的人暗中对无月佣兵团的支援。

    但他采取的办法是装作不知道，也算是一种程度的默许同意。

    当然。

    如果无月佣兵团仅仅依靠着自身的力量就战胜了联盟佣兵，这自然是更好的结果，不需要他们损失太多。

    也不需要面对上面的压力。

    “不知道这一次，无月有没有对我感觉不满意。”

    无奈的叹息一声，队长的心里面可谓是五味杂陈。

    他多么希望能够和林无月并肩作战，或者是站在林无月的身后，为无月佣兵团提供强大的后盾。

    身居高位，身不由己。

    队长真的感觉到很无奈。

    只是希望无月佣兵团的众人心里面不会记恨他们。

    到时候可真的是难受了。

    谁希望自己曾经看着一步步成长的人，成为了自己的对手？

    谁希望一直默默守护龙国，佣兵界的神话无月佣兵团‘因爱生恨’？

