    晓组织这样做的原因，也是为了避免独断独行的做法，为了月之眼计划，带土和长门自然不会允许这种情况生。

    要知道，在忍者世界中，一个人的力量永远是有限的，所以团队合作精神的意义才更加深入人心。

    正所谓一加一的力量大于二，这是忍者世界的规律，也是永恒不变的定律，而且互相协助，更能提高任务的成功率。

    在这个战乱时代，晓要生存下去，就必须要杜绝间谍的出现，两人一起行动的时候，可以互相监督对方是否有做出背叛组织的行为。

    虽然晓组织中都是强者，但人数毕竟有限，如果让忍者村联合，计划破产的可能性极高。

    更何况长门和带土还有后续计划，他们绝不允许计划现在就破产，自然要设下严格的组织规定，而两人互相监督，是最好的办法。

    能够将一个叛忍组织，维持的如此稳定，慕清霄都不得不佩服带土和长门的能力，虽然两人都是悲剧。

    晓组织专门吸收强大的叛忍，更何况他和带土有过接触，想必后者也不会拒绝，毕竟自己的实力对于月之眼计划，可是极其的有利。

    至于晓组织的监视，慕清霄根本不在意。

    可以说晓组织的任何人都在监视下活动，他混进晓组织，自然是为了近距离接近宇智波鼬，到时候下手也更方便一些。

    ........

    ........

    时光荏苒，岁月如梭，五年的时光一晃而过。

    此时，风之国边境，南部溪谷一座空旷漆黑的山体内部，矗立着一座人形枯木巨像，背后有十根柱状的突起。

    在枯木巨像的十根手指尖上，站着七名身穿黑底红云长袍的身影在此议事。

    准确的来说是八名，因为最中央处还有一道虚幻的男子身影，显然不是实体，极其神秘。

    神秘男子声音极为严肃的说道：“时间也差不多了，我们的计划也该开始实施了，接下来，给你们介绍两位新的成员。”

    “你们进来吧。”

    男子话语刚落，堵在山洞口的巨大岩石快升高，两道穿着黑底红云长袍的身影走了进来。

    其中一名带着漩涡形橘色面具，看不见真容，东张西望好像对世间的一切都充满了好奇。

    而另一名则是俊逸潇洒的青少年，脸上挂着沐浴春风的笑容。

    面前的青少年正是慕清霄，五年前离开大蛇丸的试验基地后，他就直接前往雨之国，并且顺利的找到了宇智波带土，加入了晓组织。

    这五年的时间里，慕清霄自然不可能闲着，由于宇智波带土并不信任他的缘故，加入晓组织后，就不断接到各种各样的任务，四处奔波。

    虽然任务不少，却没有任何难度可言，他也乐的个清闲。

    就在前些日子，他正式成为了晓的核心成员，手中食指上带着印有空字的戒指，这枚戒指就是当初大蛇丸所佩戴的戒指。

    当然，在这五年的时间里，他都是跟宇智波带土组队，共同完成各种各样的任务。

    比如建立一个不属于任何国家的雇佣兵组织，挑起一些小战争，先以低廉的价格垄断小国的战争委托，加大战争规模，接着打破大国忍者体系，垄断所有战争。

    现在能来到这里，正因为他在这五年里，尽心尽力为晓组织做事，没有任何逾越之处，从而获得了些许的信任。

    当然，在宇智波带土心中，慕清霄是不可信的。

    因为，后者的实力至今是个谜团，五年前屠戮宇智波一族的时候，那种恐怖的压力可不是闹着玩的。

    对于这种不能完全掌控在手心的力量，宇智波带土自然不可能完全信任，这也是他和慕清霄组队的原因。

    “嗨，我叫零，还请各位前辈多多关照。”

    宇智波带土声音像极了顽皮的孩子，完全没有一点男人的模样，只是简单的自报了下姓名，目光就落在慕清霄身上。

    与此同时，慕清霄完全不在乎周围的目光，抬头望着面前的人形枯木巨像。

    外道魔像，本质是十尾的被抽离了查克拉的躯壳，原本被六道仙人封入月亮，最终却被宇智波斑通灵出来。

    现在，外道魔像还没有注入尾兽，一旦极其九只尾兽就能恢复最终完全体，神树！

    神树是十尾的真正面目，是查克拉的根源，曾是人类顶礼膜拜的圣柱。

    此时，外道魔像虽然是空壳，但作为**，依然具备最强大的生命力。

    巨大的头颅上有九只尚未睁开的眼睛，颜色与身体宛如枯木，背后有十根柱状的突起，则是断掉的尾巴。

    察觉到晓组织成员的目光全都汇聚在自己身上，慕清霄回过神来，语气平淡道：“木叶叛忍，宇智波清霄。”

    话语刚落，宇智波鼬瞳孔微缩，洞窟内的气氛瞬间变得诡异起来，几乎所有成员的目光都落在宇智波鼬和慕清霄的身上。

    宇智波鼬自然认出了慕清霄，毕竟冲从小生活在一间院子里，眼底划过一丝伤感，没想到除了自己和佐助以外，宇智波一族居然还有幸存者。

    宇智波鼬望着慕清霄，询问道：“佐助现在的情况如何？”

    慕清霄抬头望着宇智波鼬，嘴角勾起一丝邪异的笑容，这双写轮眼还不够完美。

    “你是说那个让仇恨冲昏头脑的小子？”

    闻言，宇智波鼬闪过一丝怀念，脸色平静道：“活在仇恨中吗，很好，这是他必须要走的道路。”

    宇智波鼬确实是个天才，这一点慕清霄不得承认。

    他富有智慧，理智，善于思考，有自我牺牲精神，或许是受宇智波止水的影响，认为忍者是为了实现目标而忍辱负重之人。

    也因此，他自愿成为了罪人而灭族，背负了整个木叶和佐助的仇恨与黑暗。

    宇智波鼬是个非常热爱村子的人，即使这个村子有着无数黑暗和矛盾，他也依旧以自己身为木叶的忍者而感到骄傲。

    因为村子和弟弟的安危，鼬选择灭族后，隐藏真相成为s级叛忍并加入“晓”组织。

    他是一个对别人狠，对自己更狠的人！

    ........

    ........

    (本章完)