    “我现在已经很期待了，希望不要让我失望吧。”林萌萌此时点了点头说道。

    他现在已经彻底的被面前的林玄激起来了心中的好奇心。

    “我现在也特别的期待看你的样子，这里绝对是非常好吃的，而且那个老板也很有信心。”此时的刘爱莲也笑的说道。

    原本他以为林玄会带自己吃一些什么黑暗料理，但是现在看来显然是他想多了。

    “放心吧，这里绝对不错的，不会让你失望的，不过我还真的有些担心你的口味，并不会太适应这里。”林玄笑了笑说道。

    “既然你都已经能够适应适应了，放心吧，不用担心我，我现在已经迫不及待了。”刘爱莲此时笑了笑。

    他可不会认为自己会比任何一个男人要差。

    “好吧，希望到时候这个感觉对你来说不会太过于刺激。”林玄轻轻的点了点头。

    反正他已经劝过面前这个家伙了，如果这个家伙自己找死的话，那就跟他没什么关系了。

    “放心吧，我能够承受的自己比别人要强，我反而希望你能够给我带来不一样的刺激。”刘爱莲此时笑着笑说道。

    很快没过多久，老板就将他们的食物给端了上来，但是让刘爱莲忍不住皱眉的事，这些食物的卖相确实不怎么样。

    看起来黑乎乎得十分的不卫生。

    而且旁边的东西看起来似乎已经交了，这些东西能吃吗？刘爱莲的心中有些好奇。

    “你该不会是特意跟他们老板打过招呼要跟我开玩笑吧，所以才会给我拿来这些东西。”刘爱莲看着面前的林玄悠悠的说道。

    说话间他也没有继续吃东西，因为他觉得他面前的林玄肯定是在跟自己开玩笑，他肯定不会真的把东西吃了。

    “怎么会呢？我是认真的跟你讲的，并没有跟你开玩笑，这些东西对我来说真的是美味。”林玄看着面前的刘爱莲摇了摇头。

    “我不信，除非你先吃给我看，我觉得你还是在骗我。”刘爱莲此时摇了摇头。

    他实在是难以想象面前的这些东西，会有人觉得他是人间美味。

    “好啊，那我就先吃吃看，我早就说过了你会不适应的你还不相信。”林玄此时忍不住笑着说道。

    说话间林玄拿起来了一个焦圈放到了嘴里。

    林玄的嘴巴不断的搅动着，吃起来十分的美味。

    同时林玄还喝了一碗泡面的糊涂。

    这种糊涂是他们这边的特色。

    用的也都是他们这边的东西，算是他们这边比较独特的东西了。

    吃得惯的人会觉得这种东西非常的好吃，吃不惯的人总会觉得他非常的难以接受。

    “这东西真的那么好吃吗？我也试试看，我希望你不是在骗我。”刘爱莲有些狐疑的说道。

    说话间刘爱莲同时也拿起来了那个所谓的焦圈放在了嘴里。

    他顿时间他的脸就变成了苦瓜色。

    “这个东西怎么那么难吃？你不是说这个东西很不错吗？你果然是在骗我。”此时的刘爱莲忍不住皱了皱眉。

    对他来说这个东西真的是难吃到炸了。

    他现在能够忍受就已经是个奇迹了。

    他此时有些忍不住想要吐出来的是，看到了林玄和林萌萌的目光，才强忍着咽了下去。

    “这个东西这么难吃，你是怎么吃下去的？而且还露出来了一份美味的样子，你果然是在骗我。”刘爱莲看着面前的林玄忍不住开口。

    说话间的此时看向林玄的眼神中充满了幽怨。

    “我早就跟你说过了，你不一定习惯的，而且这个东西一定是要配着这个东西一起吃，才会有好吃的感觉，像你那样不行的。”林玄看着面前的刘爱莲笑眯眯的说道。

    果然刘爱玲的反应跟他们想象中一模一样，他们早就料到了面前这一幕。

    “我还是觉得你在骗我，这个东西怎么可能有人接受得了，我就不信你们真的受得了。”刘爱莲此时摇了摇头。

    现在面前的这个东西已经成为了他心中最觉得难吃的东西了。

    “你现在可以把这两个加在一起试试，要万一好吃呢？”林萌萌此时笑了笑说道。

    说话前他还在劝说着面前的刘爱莲。

    而面前的刘爱莲此时也眼神闪了闪，有一点点的心动。

    “那我就试试，我希望你们不是继续骗我。”刘爱莲此时开口说道。

    说话间刘爱莲吃了一口，最后又喝了一口旁边的那个东西，最后的时间忍不住闭上了眼睛。

    因为对于他来说，现在这种感觉真的是太过于刺激了。

    “你们先前说过了，这些东西很好吃，但是两个加起来也并不好吃，所以你们还是在骗我。”刘爱莲此时冷声说道。

    “好吧，看来你确实不太适合吃这个东西，我会让他们给你准备一份正常的东西的。”林玄此时叹了口气。

    随后让人去外面给他买一份比较正常的东西。

    随后林玄就跟着一起分享面前的这些美食。

    他们还将刘爱莲没有碰过的胶圈拿到了自己的身边，另外刘爱莲喝过的东西他们就没有继续拿了完。

    对于刘爱莲他们其实还是有一些嫌弃的。

    刘爱莲看着他们两个吃的这么美味的样子，眼神中闪过了一丝迷茫，难道这个东西真的就这么好吃吗？

    可是他刚才吃的时候明明很难吃，但这两个人的样子也不像是在演戏啊。

    刘爱莲的心中实在是有些搞不清楚了。

    没过多大一会儿就有人把简单的食物多了过来，放在了他们的面前。

    刘爱莲尝了一下，这些东西都是他能够适应的，也是能够吃的，这才松了口气。

    但是在这个过程之中，他却又时不常的忍不住看向身前的两个人。

    他不管再怎么看，这两个人都吃的比他香，但实在是有些想不通。

    “你们吃这个东西是有什么秘诀吗？我看你们吃的样子也不算是在作假。”刘爱莲实在是好奇忍不住开口。

    “没有什么秘诀，可能是这个东西就是看各自的口味吧，可能刚好你的口味不合适。”林玄轻轻的摇了摇头。

