    第454章 谁敢唱反调？

    

    而此时的刘国伟，正站在城北店不远处，面带讥讽的打量着城北店发生的一切。

    

    特别是在看到正式开业之后，惠万家超市城北店居然没有任何一个花篮，没有一道横幅时，他更是笑的那叫一个肆无忌惮。

    

    他知道，这一定是他姑父梁涛放话了，不然以惠万家超市在新永县的地位，不可能没有一个部门的领导来，更不可能没有一家公司的老总来这里捧场。

    

    哼，敢得罪我刘国伟，敢有眼无珠不选我当店长，这就是你们的下场。

    

    孙诚，你就眼睁睁的看着你期待的分店成为一个天大的笑话吧。

    

    还有你陈芳夫妻，如此的阴险狡诈，向孙诚送这么多好处搞走我。

    现在我就要让你们知道一下，这个店长并不是这么好当的。

    

    没错，在刘国伟看来，陈芳夫妻一没学历，二没自己这么好的业绩，能够成为这个店长，肯定是跟孙城串通好了，还送了一份厚礼给孙诚。

    

    所以孙诚才会态度发生如此大的转变，还为了保住陈芳当这个店长，故意把自己开除了。

    

    但刘国伟知道，等今天的情况出现后，背后的那位大老板一定会愤怒的将陈芳夫妻撤掉，不让这俩夫妻继续担任城北店的店长。

    

    说不定惠万家超市背后的那位老板一生气，还会把孙诚这个经理也撤掉，那也算报了自己当初当众丢脸的大仇。

    

    不过在看到对方正常开业时，刘国伟内心也几分失望，对方居然没有如他预料着的一样去买假横幅，假花篮摆出来。

    

    不然的话，他可得好好抓住这个机会，特地安排一批人当场揭发他们，让惠万家超市从此成为整个新永县的笑柄。

    

    现在对方在没有领导来捧场的情况下直接开门，倒是让他之前的准备有些成了无用功。

    

    不过最后，刘国伟却没有太失望，他看着人来人往的城北店超市，突然冷笑了一声。

    

    你们以为我特地请来我姑父就这个作用么？

    就仅仅让你们没有大人物推来捧场这么简单？

    

    笑话！   

    自己姑父，也就是新永新来的那位书记那可是放话了，狠狠的批评了惠万家超市。

    

    在这种情况之下，当地哪一位领导？

    哪一位老板敢违背自己姑父梁涛的意思。

    

    不仅仅是他们不敢去给惠万家超市新店捧场，就连他们各个部门的那些干部，工厂、店里的工人，都被他们严厉禁止去跑，去给人家惠万家超市做生意。

    

    所以别看刚刚开业的时候有不少人跑来这里买东西，可那都是周围一些贪小便宜的老头，老太太而已。

    

    要知道，惠万家超市之所以选择在城北开店，那是因为城北有一大片居民小区，这个小区里绝大多数都是在官方上班的干部，有足够的消费能力。

    

    按照原本的情况，这个地点的设置也是正确的。

    

    城北店虽然有个几千户的大小区，可只有几个小便利店，一个稍大点的小区都没有，   

    惠万家超市城北店的到来，能够很大的填补这个空白，再加上惠万家超市东西的齐全程度，按理说生意会是相当不错的。

    

    其实对于周边小区的广大居民来说，这的确是没错的，他们也热衷于看到惠万家超市的到来。

    

    可是现在这种情况，他们哪里敢顶着得罪新书记的风险，跑来这里买东西呢？

    

    别说是他们了，就连他们的家人，也被他们劝着不准跑去惠万家超市买东西。

    

    谁知道新书记会不会介意这件事情呢？

    要是新书记爱物及物，对他们家人来超市买东西的事情不爽，那他们就凉透了。

    

    所以不管你惠万家超市城北店开业时的声势有多大，东西有多划算。

    

    只要新来的这位书记没有点头，真正有消费能力的那帮人都不敢来了，   

    当然，刘国伟也清楚，梁涛的态度，也顶多限制这些人开业这一两天来给惠万家超市城北店做生意，以后肯定不可能限制住别人。

    

    不过这一两天，对于眼前的惠万家超市城北店来说，也已经是致命的打击了。

    

    所以就算看到眼前有不少客人来到惠万家超市，刘国伟也丝毫不担心。

    

    只要自己的姑父梁涛的态度不改变，城北店开业冷冷清清的定局就不会改变。

    

    果然不出刘国伟所料，虽然刚开门的时候，有不少老头老太太冲了进来。

    没过十几分钟，来超市里的人便已经是肉眼可见的少了。

    

    刘国伟呵呵一笑，孙诚，我倒要看一看你这次怎么办！   

    敢开除我，你就后悔去吧你！   

    此时的超市内部，陈芳和孙诚几人也发现了超市里的变化。

    

    现在是寒假，按理说随着时间的推移，上午更加应该是超市经营的黄金时间，人也应该是越来越多才对，怎么可能客人会越来越少呢？

    

    眼前的城北超市，不论服务还是货物，跟总店都没有太大的差别，这还是开业当天，生意怎么会差这么多？

    

    不仅仅没有想象中的那种人满为患的场景，眼前甚至还不到平常总店那边1/3的人流量。

    

    而且现在开业都将近半个小时了，看到依旧没有一个领导以及老板来这里捧场，孙诚内心的最后一丝侥幸也已经被打破了。

    

    现在已经是上午8:30，就算是那些领导再晚醒也应该起来了吧！   

    孙城忙拿起手机，连续打了几个电话出去。

    

    作为惠万家超市的经理，孙诚在新永县当地还是挺有人脉的，跟不少的老板交情还挺深。

    

    可即使是这样，他还是连续问了好几个老板，这才从一个平时关系不错的老板口中问到了事情的原由。

    

    看到拿着手机的孙诚表情不断变差，一旁焦急等待的陈芳两个人一颗心也跌到了谷底。

    

    接着，孙诚放下手机，有些无奈的说道。

    

    “不知为何，新来的那位梁书记对咱们超市很有意见，之前我请他今天来捧场，不仅仅没有跟他打好关系，还特地公开训斥了我们超市。”

    

    “现在这个消息已经传遍了整个新永县，今天之内，是不可能有哪个人会来跟我们捧场的了！”

    

    孙诚的话一出，陈芳脸色顿时变得惨白无比。

    

    城北店是她们的第一次尝试，也是他们第一次担任这么重要的职务，却失败的如此彻底。

    

    看到眼前凄惨的人流量，陈芳不禁有些怀疑人生。

    

    难不成他们夫妻，注定只能打工一辈子？

    没有这个当领导的命？

    

    另一边，透过窗户，站在不远处的刘国伟已经看到了站在超市里的陈芳几人。

    

    在看到几人惨白的脸色时，刘国伟更是笑的分外的开心。

    

    他相信，绝对不可能有人来改变这一切，也绝对不可能有谁敢胆大包天到跟梁涛唱反调，给惠万家超市捧场的！   

    只是他笑了一会，刚一抬头，看到眼前的一幕时，笑容却突然僵住了。

    

    

