一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众人们是在这个时候，开始是不断的大笑起来，随后是看着那恒彦林，又是看了看那晨雨，随后是停下来，那眼神随后也是变得有些冷漠起来。

    那晨雨是在这个时候，终于是感觉到了，有那么一丝不妙的感觉出来。

    只是，到了这个时候，她才是感觉到这个，却是有些太晚了。“你们说，这个家伙是这般的厉害的话，其实也是需要，离开这里，然后有使用手机的情况下，才是能够这般的厉害的吧？要是我们是不能够让她离开的呢？要是我们在之后，是直接让对是蒸发掉，你们说

    ，在之后，还会不会有这样的事情了？”

    众人们是在这个时候，看着那晨雨的眼神，是变得有些冰冷起来了，那冰冷无比的眼神，直接是看在了那晨雨的身上，是让的那晨雨是在这个时候，浑身都是起了鸡皮疙瘩起来一般了。

    一旁的那晨雨，在这个时候，是听着对方的话语，那心中是猛的一沉，对方说的话语，她岂能够是听不出来，是什么意思？

    对方的意思，不就是在说，直接是弄死她的么？

    一想到这里，她的心中，都是有着发寒起来，这些人啊，是怎么回事，居然是敢这般的，肆无忌惮的，直接是说出来，要弄出她的话语来。

    想在以前的时候，她可是见识过这样的人，也是见识过，这样的手段的，但是这些人，都是会比较的有些内涵一些的。

    也许，也是害怕一些情况的吧，毕竟，要是这些人是直接说出来的话，他们自己，也是有些倒霉的。

    毕竟，一些人可是比较的警惕一些，万一是到时候，是出了什么事情的话，只要是自己没有做过，然后又是没有说过的话，想来事情也就是不会太大的。

    但是在这个时候，要是说出这样的话语来，直接是被录音的话，到时候是会怎么样，估计也就是没有人是会知道的了。

    估计是到了那个时候，只要是有些势力的，是想要弄死这些人，还是非常的轻松的，一想到这里，她看着这些人的眼神，也是有些惊恐起来了。

    不管是怎么说，但是唯一是能够知道的是，对方是这般说了，那么就是决定了，就是不想要放她离开了。

    一想到这里，她的眼神之中，就是有着一丝丝的惊恐之意来，就是没有想到过，这些人是会猖狂到了这样的地步来。

    那一旁的众人们，是看到了那晨雨是在这个时候，是有些惊恐的看着他们来，当即是一个个，都是有些不屑的看了她一眼。

    这个扭，是天真的可以了，也不看看，这个是什么时候了。

    居然是敢这般的与他们说话，说实话，在之前的时候，他们还是没有想过，要对她这样的，也就是那个恒彦林，他们是属于绝对是要弄死的。

    但是对于这个女子，他们就是没有想那么多了，毕竟，也是需要看一下，只要是恒彦林的话，弄死也就是弄死了，但是这个晨雨，好歹也是一个公众人物的。

    弄死的话，之后压处理的事情，还是有些多的。

    但是在这个时候，对方是这般说，只要是她是能够活着，他们这些人，是敢这般去做的话，到时候就是会将他们做的事情，全部是曝光出去。

    那这个事情，那还了得？

    要是晨雨，只是去找关系的话，其实还是没有什么事情的，毕竟，就只是找关系的话，其实是不用那么的危险的。

    他们一个个，都是自问，一个个是非常的厉害了，就只有关系的话，绝对是不会弄倒他们的。

    但是现在，对方是要在网络上，曝光这个事情，这个可就是有些危险了，万一是对方这般做了，他们在这些人，在平时的时候，又是有着，一些对头在。

    不仅是他们，就是他们的父母，还是有一些对头在的，他们这些人，要是看到了这么一条的消息，到时候是要落井下石，他们这些人，一个个都是要倒霉的。

    不仅是他们，就是他们的父母们，一个个也是别想要逃跑。

    所以此刻，他们是听着那晨雨是这般的说话之后，一个个看着面前的这个晨雨，就是变得有些凶狠起来了。

    对方的这一句，是直接戳到他们的内心了，他们自己都是知道，这个事情，绝对是不能够，是让对方继续下去了。

    要是对方这般做了，到时候他们一个个，都是没有好果子吃的，一想到这里，他们是看着面前的这些人，然后又是看了一眼那恒彦林，眼神之中，就是满满的凶狠之色。

    今天，不管是怎么样，这些人家伙，就是不要想着，是能够活着出去了。

    另外，还有着几个服务员，似乎也是一样，是可以弄死的样子，万一这些家伙，是到时候不小心说出去了，到时候是碰到的话，那也是一个无比致命的事情的啊。

    反正这两个家伙，也是一起弄死了，那么在之后，是多一些人的话，其实也是一样，是可以弄死的。

    反正也不在乎多这么一些人出来的样子，几人是想到这个事情之后，都是相互对视了一眼，随后就是从彼此的眼神之中，看到了彼此的意思。

    众人们还是第一次的，这般的客气的，在以前的时候，可是从来没有这般过的，这个时候，居然是一个眼神，就是知道了，对方的意思，当即是一个个，也都是一脸含笑的看着对方来。

    而在这个时候，那个晨雨是看着面前的这些人，在这个时候，终于是感觉到了，这个事情，是有些不妙起来了。

    在以前的还是，可是从来是没有想到过，这些人居然是敢这般的胡作非为的样子。

    自己是在之前的时候，还是以为，自己的话语，是能够让的这些人是有些忌惮呢，只要是这样的话，这些人就是不会动自己了。

    如此一来的话，其实是对于你我，都是非常的好的。

    但是没有想到，他的话语说出去，是让的这些人，是变得如此的凶狠起来，完全就是属于，你既然是敢动我，那么你自己也是不要想着，是能够活出去了。

    按照他们的意思，大约就是，我是能够动你们一下，但是你们这些人，要是敢这般的话，那么就是属于找死的了。

    胆敢反抗的，只要是让的他们是感觉到了，你们是有能力的样子，是有能力是让他们受到威胁，那么你们这些人，也都是不要活着的了。

    这就是属于他们的想法，想到这里，那晨雨是在这个时候，脸色是微微一寒，随后是有些不知所措起来，这个时候，这个办法是她最后的底牌了。

    但是没有想到，自己的底牌，居然是没有一点的作用，反而是让的这些人，是坚定了，要弄死自己的心思，一想到这里，她的心中就是开始慌乱起来。

    早知道是会出现这样的事情，在之前的时候，自己就是不该出来的，要不然的话，怎么是会出现这样的事情的？

    一想到这里，他的心中是要多懊恼，是有多懊恼的样子起来，那些家伙们的眼神，是在这个时候，已经是上下的开始打量起她来了。那眼神之中的意思，她是看的清清楚楚，知道是今天，不要说是这个时候了，就是在之后，她都是不会好过的，要是没有奇迹的话，大约是这里，就是属于她的死亡的地方了。