    “自由骑手是雇佣兵的一种，他们没有骑士身份，但有马匹，懂一点马上战斗的技巧。与普通雇佣兵的唯一区别，他们有马。”

    丹妮点点头，一匹良马一个金龙以上，算上马具，日常喂养和护理，无有恒产普通雇佣兵压根供养不起。

    “骑士...比较麻烦，一般情况下，一名有志成为骑士的孩子，大概在七岁时被送入一名骑士身边担当侍童，做些倒酒、跑腿之类轻松却能与骑士建立亲密关系的活计。

    当然，这个过程也并非不接受武艺教导，有剑术教头专门负责帮孩子们打基础。

    等年纪更大一些，12岁以上，大概到了青春期，侍童晋升为侍从。骑士会亲自教导侍从使用武器与马匹的技巧，传授他们战场生存经验。

    嗯，骑士精神也是一个非常重要的教学项目。

    侍从也有陪伴骑士上战场的义务与权力。

    为骑士准备马匹铠甲，与之并肩作战......这个过程中，侍从能从骑士那学到更多的战争技艺——如果那个骑士真有那玩意儿的话。

    很多侍从一辈子都是侍从，因为他们没钱为自己购买马匹与铠甲。”

    丹妮咂舌，“他的骑士不能赠送一套铠甲、一匹马吗？”

    乔拉骑士深深看了丹妮一眼，自嘲道：“因为我屡次在比武大会上将自己的铠甲与马匹输给对手，没多久我就花光最后一点积蓄，不得不找布拉佛斯金库借下巨债。我可是有封地的伯爵，莫尔蒙家族传承数千年。”

    “听说兰尼斯特家借了篡夺者几百万金币。”丹妮又道。

    “有那么多吗？”乔拉疑惑，片刻后他摇摇头，叹道：“维斯特洛有句俗语，泰温公爵拉的屎都是金子。贵族与贵族也是不一样的，西境多山脉，而很多山脉下都埋着取之不尽的金矿、银矿。”

    原来家里有矿！

    “你继续。”丹妮抬抬下巴示意。

    “继续什么？骑士还是我的故事？”乔拉舔舔嘴唇，感觉自己说了好多话，嘴巴都干了。

    “先说骑士吧。”

    “任何骑士都可以册封另一位骑士。所以，如果骑士认为成年后的侍从有成为骑士的资格，他会把剑搭在单膝跪地的侍从的肩头，大声宣布受封人的名字和家族......

    过程比我讲的更繁复，新受封的骑士还会接受修士涂抹圣油，还得去圣堂过夜。那是一个皈依七神的过程，所以，信仰旧神的北境人很少成为骑士。”

    “那...你是个假骑士？”丹妮歪头看他。

    骑士涨红了脸，争辩道：“没有假不假的，北境贵族无需受封也一样会被认可为骑士。”

    很快他又接着说：“我是北境中少有的受过洗礼的骑士。成为骑士除了上述所讲的正规方法，还有一种更快捷的方式。

    如果在战争中立下功劳，封君可直接册封他为骑士，我的骑士身份就是这么来的。”

    “帮助篡夺者覆灭坦格利安王朝的战争？”丹妮挑眉问道。

    “不，不是。”他连忙否定，“是平息巴隆大王叛乱的那一次。”

    他不知道，换了芯子的丹妮，压根不在意坦格利安失去王位的篡夺者之战。立即转移话题，道：“在自由骑手之外，还有雇佣骑士与誓言骑士的说法。

    誓言骑士是庇依在其他贵族门下的骑士，他们发下誓言为其效劳，故称誓言骑士。多半为有骑士称号，但无封地的小贵族。

    嗯，我之前就是你哥哥韦赛里斯的誓言骑士，后来他...我又成了你的誓言骑士，直到您赐予我更高的荣耀，让我成为女王铁卫。”

    听着他动情的诉说，丹妮心里吐槽：当初你可是“舔着脸”自己找上门要当韦赛里斯誓言骑士的，成为我的御林铁卫那次，还是你主动要求的，那时我只试探着让乔戈他们成为我的血盟卫......

    乔拉骑士可不知道某人得了便宜还卖乖，继续道：“大贵族经常雇佣一些自由骑手巡视自己的领地，与誓言骑士的终生效忠相比，雇佣骑士更灵活，也更便宜。

    熊岛也不算小，我养不起誓言骑士，麾下也有几个巡视林子的自由骑手。”

    说到这，他感慨万千地叹了一口气，低落道：“我破产了，连厨子与竖琴手的薪水都无法支付，而琳妮丝一听说我有典当那些珠宝首饰的想法，便......

    为了钱，为了留住琳妮丝的珠宝、歌手、厨师，我......

    我的雇佣骑手捕捉到几个偷猎的平民，按照传统，他们只能在被砍手，或者发配到长城加入守夜人两者间做选择，但...为了钱，我终于彻底放弃自己的荣誉。

    我将他们卖给了泰洛西奴隶商人，这违背七国的法律——七神信仰下不允许奴隶存在。”

    “你被流放了？有点严苛，可以先罚款以儆效尤，警告你下不为例嘛。”丹妮说。

    “比流放更荣誉，也比流放更残酷，我犯了死罪，要被砍头。”

    “呃......”

    “根据先民的传统，艾德史塔克要亲自审判我，听完我的临终忏悔后，他也必须亲自用寒冰砍下我的脑袋。”

    （寒冰：史塔克家的族剑，瓦雷利亚钢，公爵用之处决犯人——不分贵贱，皆可平等享受寒冰的锋刃）

    丹妮看看乔拉刚才在石板上刻画的维斯特洛草图，说：“临冬城距离熊岛有点远呢，你逃了？”

    “差不多一千公里吧，不停换马奔驰，最快两天能到海边，第三天就可以登上熊岛。不过三天对我来说已经足够...足够带着琳妮丝和她的珠宝逃跑。”

    “如果我没记错，你是莫尔蒙家族的独子。”

    乔拉点头，“是的，我父亲就我一个儿子，我还有个亲姑姑，不过她的五个孩子都是女儿。”

    “你父亲披上黑袍了？”

    “嗯。”

    “你曾经作为艾德史塔克的护卫，参加过篡夺者之战？”丹妮又问。

    “我还参加了三叉戟河战役。”他轻轻说，声音如拂过鬓发的微风，带着小心谨慎与隐隐的骄傲。

    “你为临冬城出生入死这么多年，陪着他当叛徒，陪着他平定叛逆，结果因为几个偷猎者，他要砍莫尔蒙家族唯一男丁的头？！”丹妮语气复杂，虽是问句却平铺直叙。

    “史塔克就是这样的人，”乔拉现在说来依旧忿忿不平，显然他也觉得自家封君对自己太过严苛。

    半响，骑士又叹道：“这也算他少有的魅力之一吧，公平公正，严以利己，也严以待人。”

    呵呵，应该是“严以利己，宽以待人”才算人格魅力吧？

    乔拉的事放在大天朝任何一个朝代，都让人无法想象。

    这已经超越铁面无私的范畴，包青天还有法外融情的时刻，不然七侠五义怎么可能活得下来？只能说，艾德·史塔克活得太安逸，为人也太过死脑筋。

    丹妮不由在心想：难道在这个世界，守江山那么容易？史塔克家这么作，北境之王的位置依旧安稳如山。

    可坦格利安怎么丢掉江山的？难道这个身体的老爹，“疯王”伊里斯比艾德还...还能作？

    天可怜见的，如此没有权谋手腕的他们，可以一边使劲作，一边维系王国几百、几千年。大天朝那些末代君王知道这事后，估计要羡慕得口水都流出来。

    其实脑筋死板的只有北境人，像兰尼斯特、提利尔、马泰尔等家族，权谋完全不输于任何天朝著名君主。

    “好吧，你继续。“她觉得自己需要学习的东西还有很多，这个世界与自己熟悉的东方生存法则差距太大。

    她只能适应，要改变...至少龙要强到无法用弩箭射死——似乎还没射不死的龙？

    要不要让巨龙学习维斯特洛的骑士，搞一套全身铠穿穿？

    如若裸身单挑，只现在的小小卡拉萨，便可以找出十个砍死乔拉的马人战士。可如果披上铠甲，她的血盟卫也一个都不是他的对手。

    丹妮胡思乱想，乔拉还在继续，“我告诉自己，只有我与琳妮丝真心相爱，荣誉、身份、家乡、爵位、亲人等等，所有一切都不重要。我带着她逃到里斯，那艘大船还值一点钱，我们过了半年富足的生活。”

    一听到“真爱”两字，丹妮就知道乔拉要悲剧。

    果然，他熊一般凶恶的眼睛变红，眸光水润欲滴，络腮胡国字脸扭曲成一个字——“苦”。

    “我只能去当佣兵，除了帮人打仗我什么生存技能也没有。那一天，我接到一项任务，要离开里斯，去几千里之外的诺恩河与布拉佛斯人抢地盘，她......”

    他的语气变得悲痛莫名，“我将定金交给她，她拿着金币与自己的珠宝，在我离开后的第二天，搬入贸易王子崔格?欧莫伦的寝宫。”

    好惨！

    丹妮现在看乔拉，就觉得他的大脸上的“苦”字，已变成了明晃晃的“惨”字。

    原剧情中，被他爱着的、献出下半生的丹妮，也一直给他发好人卡，这......

    如果乔拉·莫尔蒙站出来，大声喊一声：谁敢比我惨？！

    丹妮使劲想了想，似乎只有未来的席恩能诺诺地说一句：也许，我能够到你的裤腿脚。

    其实，她是当局者迷，忘了有一个人远比乔拉·莫尔蒙惨十倍。

    那，就是她自己。

