    “爸……你的嘴巴怎么肿了？”苏礼诗从浴室里走出来，拿毛巾擦着头发。

    “没什么……磕的。”苏陌从药箱里找出云南白药，低声说道。

    “那你的脸怎么花了？”苏礼诗接着问。

    “哦……被仙人掌刺伤的。”他的眼色，很像恳求苏礼诗，不要再提。

    “不对啊，你脖子上面的压印是怎么回事？”

    这次提的不是苏礼诗了，而是苏林兰。她走了过来，脸因为愤怒而涨红。

    苏陌叹了口气：“别想歪昂，不是你想的那么龌龊，只是单纯地被咬的。”

    苏林兰脸上一喜：“你们打架了？”

    “你干嘛那么高兴……准确的说我是被打的。”苏陌嘴角抽搐，先给自己擦了擦酒精，疼得微微龇牙。

    “您这是做了什么啊？”苏礼诗好奇。

    苏陌想了想，这一切的起因不过是好心地提醒对方裙子夹进内裤里了。他又不是第一次看见了，你天天白给，用得着反应那么大么。

    至于之后的事情更是无妄之灾，“痛失初吻”的云月影就跟他闹了。问题是你是初吻我就不是初吻了？我也是这个星期的初吻好么？

    再说了，这算接吻吗？云月影一嘴巴磕上来，苏陌嘴都被磕破皮了，满嘴血腥味混合着云月影刚吃完的蒜蓉扇贝的味道，完事了还被又抓又咬。

    真是流年不利啊，难不成真的得买本老黄历看看？

    “说话啊，她跟你闹成这样，你怎么得罪她了？”苏林兰从苏陌的手上拿过云南白药，给苏陌涂抹伤口。

    “没什么，算是意外吧。”苏陌摇头，不愿多提。

    死萝莉，你有本事永远都这么傲娇！

    苏林兰皱着眉，小心翼翼地给苏陌涂药，口中不饶人：“肯定是你跟尹琳琅干了什么被她知道了吧！哼，活该！”

    苏陌只是苦笑不说话。

    “这云阿姨也真是，不管怎么说，这下手也太狠了。”苏礼诗走上前，观察着苏陌的伤口，脸上心疼，“爸，还疼吗？”

    “还行吧，主要是嘴疼。”苏陌说，他舔了舔口腔，估计明天的嘴里得起好几个溃疡了。

    “那我来给你吹吹……”

    “不用了谢谢。”

    这时，另一间浴室的门打开。苏夭夭穿着肥宅版T恤走了出来，头发湿漉漉的，见到客厅里的三个人不由得愣了一下。

    “你怎么这个时间回……这是怎么了？”苏夭夭问。

    “因为你妈！”苏林兰没好气地回了一句，但是又感觉这句话不太礼貌，补充道，“这就是你妈云月影弄的。”

    苏夭夭脸上惊讶：“你们吵架了吗？”

    “不算是吧，只是一点小误会。”苏陌笑笑，上下打量着苏夭夭，对方的四肢健美匀称，有点像林悠冉，但是却没有林悠冉那种力量感，“对了，你妈现在还没有生理期诶，不会有什么问题吧？”

    苏夭夭愣了一下，眼神那一丝慌乱转瞬即逝，快到连苏陌都没有看清：“就我所知……没有什么问题吧。”

    “女儿都出来了能有什么问题？”苏林兰给苏陌涂好药膏，在他后背拍了一下。

    “你好像也没有生理期，你知道你妈是什么时候开始来生理期的吗？”苏陌笑着看向苏夭夭。

    “应该就是在……”

    “你在你女儿面前瞎说什么呐！性骚扰啊！变态！”

    苏林兰有些羞怒地打了苏陌一拳。

    “哦……我也不是很清楚诶，这事我还真没听说过。”苏夭夭微微一笑，“不过她应该就是这两年吧……如果你想知道的话，我可以告诉你她每个月时间……”

    苏陌笑着摆了摆手：“哈哈，不用了，我就是随口问问。毕竟她都是十四岁了，的确有点晚哈。”

    “而且，我也来那个啊……”苏夭夭微微红着脸，接着说，“就在前天。”

    “哦哦……不好意思。”苏陌一愣。

    “哈哈，没事啦，我的确没有什么存在感。”苏夭夭一挥手，打着哈哈，“那我就先回房间啦，我会跟我妈说让她跟你道歉的！”

    苏陌目送苏夭夭回房，扭头问苏礼诗：“你夭夭姐，是不是练过舞蹈之类的？”

    “是啊，她的柔韧性超好的，拉过一字马哦！”苏礼诗笑着说，她们两人住同一间卧室，相互比较了解。

    “这样啊。”苏陌便不再多话了。

    苏礼诗有些好奇地打量着苏陌，露出些许疑惑，但是也没有追问。

    “……什么嘛，凭什么要我道歉！你都不知道。”电话里，云月影正在做激烈地抵抗。

    “您就别任性了啊，我听您刚刚说的这事，也的确不怪他啊。”苏夭夭在电话里循循善诱。

    “什么叫不怪他？我嘴到现在还疼着呢！”

    “可是他里面都流血了，他伤的更重……而且现在也不是你一个人，林悠冉尹琳琅苏荷华甚至是蓝素诗都在一边盯着他呢。人总是会有感觉的，就算他不跟你计较，但是总会忍不住比较啊！”

    “……比较就比较！反正我无所谓！你就向着他说话！”

    云月影沉默了片刻，硬着头皮犟了一句，气呼呼地挂断电话，气得掉眼泪。

    这可是她的初吻诶！她本来还在幻想浪漫的初吻，一定要在夜晚的海边。四野无人，野迥星辰大，天空河汉流。整片世界只有他们两个人，耳边听着潮声的声音，海水淹没他们脚……

    可是，居然就这样不明不白地交代了！人生能有几个初吻啊？就一个！

    云月影委屈得要死，心里暗暗地骂，也不知道骂谁。更何况明明自己是初吻，苏陌那个混蛋居然不是的！这不是血亏嘛！

    而且刚刚舌头绝对碰到了吧？云月影舔了舔嘴唇，回想起两人磕嘴时的触感，热血再次涌上了脸，感觉全身都火烧似的，抱着被子在床上滚来滚去，又想哭又想笑。

    苏夭夭被挂断电话，皱着眉，仰倒在床上，随手把手机丢在一边，脸上有些烦躁。

    这个小屁孩，要是换成我，绝对比她更好！

    苏夭夭脑子里不由得浮现出这样一个念头，她呆呆地望着天花板，眼中的神情极为复杂。

    ————分割线————

    还有一章

