
　　话虽如此，但西维也不可能莽到就那样什么都不管，直接降临帮自己的信徒打爆所有敌人。

　　所以他按照以往的习惯，首先使用了神之眼找到了那群身陷囹圄的原信徒们，打算用最短的时间了解一下目前的局面。

　　结果他就发现那些被自己当成赌徒之类的原信徒似乎和他想的不太一样。

　　虽然他们看起来相当狼狈，身上的盔甲武器也因为没怎么维护看起来破破烂烂的，可光是从他们的一举一动，以及那虽然破烂但依旧可以看出是统一于隶属某个组织的制式装备。

　　在稍微对照了一下神格内残存的一些记录之后，西维立刻明白这群信徒的身份可能比他想的要麻烦得多。

　　他们是曾经游戏之神教会原本的创立者，已经覆灭的国度‘提耶拉’的幸存者。

　　☆

　　往日不见人烟的密林之中，到处都是茂密的灌木和参天的巨树，遮天蔽日的树冠充斥在森林的上空，令整个林间显得无比昏暗，如果不是还有些许阳光顽强地透过树冠，在林间投下星星点点的光斑的话，恐怕连现在是白天还是夜晚都难以分辨吧。

　　此时一位身穿戎装的少女正快步奔跑在林间的羊肠小道上，被扎成马尾的淡金色长发随着她的步伐不断晃动，那一抹金色仿佛比起阳光都要更加耀眼。

　　在她身边还有数位身手不凡，看起来大概是侍卫一类的人保护着。

　　忽然，少女被地上的气根绊了一下，差点跌倒在地，好在旁边那位年纪最大的侍卫伸手搀扶了一下。

　　“谢谢你，卡罗尔叔叔。”

　　因为长跑累的香汗淋漓气喘吁吁的少女感谢道。

　　“这是我应该做的，殿下。”

　　男子看起来要比女孩轻松不少，认真刻板地回答：“这里和兰凯斯特城已经有相当一段距离了，加上密林之中追踪困难，稍微休息一下吧。”

　　“我本以为我们在兰凯斯特的据点做多也不过是被叛王们的军队捣毁……”少女闻言也不再逞强，她没有直接席地而坐，只是随意地找了棵树依靠了一下，一脸心有不甘的样子：“没想到居然会被不知道哪里冒出来的邪神教派给逼到这种地步。”

　　“……因为游戏之神已经抛弃吾等了吧。”中年男子语气平淡。

　　“这可是大不敬哦，卡罗尔叔叔。”少女苦笑着说道。

　　话虽如此，她并没有要怪罪的意思，更多的只是自嘲而已。

　　事实上，虽然现在他们这些提耶拉的遗民们依旧遵循过往的规矩信仰那位游戏之神，但几乎所有人都知道游戏之神已经抛弃了他们。

　　想想也是，即便是当年如日中天的大国提耶拉被外敌入侵濒临灭亡的时候，那位神明也没有展露哪怕一丁点的神迹，此时只有他们寥寥数人，更是不可能获得神明的垂怜了。

　　“比起这个，为什么那个邪神教派的人会知道我们隐藏在兰凯斯特的据点？”早已习惯的现实残酷打击的少女摇了摇头，将心中那点对于游戏之神的不信任之感丢到一边：“明明连那些叛王的密探都没有找到……”23sk.Com

　　“关于这一点的话，我倒是能解答莉雅小姐的疑问。”

　　一个尖锐刺耳，带着毫不掩饰恶意的声音突然响起，令少女一行人立马做出了戒备的动作。

　　但很快，他们的戒备神色都变成了深深的绝望。

　　周围郁郁葱葱的密林之中冒出了许多身穿黑色斗篷，脸上带着黑白相间的诡异面具的人。

　　少女对于这些家伙再熟悉不过了——她们这些提耶拉遗民在兰凯斯特城中的秘密据点就是被这些邪教徒给攻陷的！

　　此时少女一行人已经彻底被这些邪教徒给包围了。

　　说话的那人大概是这批邪教徒的头目，他从人群中缓缓走出，抬起右手，黑色的斗篷滑落，露出了他布满疤痕的右手。

　　在他右手的食指上停着一只看起来就像是大号紫色苍蝇一样的昆虫，此刻那只昆虫正用自己的前足不断揉着自己硕大的复眼。

　　“这是黑尸蝇，作为可以驯养的魔宠虽然在战斗之类的方面没有任何作用，但却能够精确地分辨出每一位信仰‘腐烂之邪骨’大人的信徒身上的尸臭。”对方得意地说道：“用来追踪你们实在是太简单了。”

　　少女脑子还没有转过来，她身旁的侍卫就发出了惨叫声，她慌忙扭头看去，却发现那个一直板着脸的中年男子卡罗尔突然出手砍死了一位侍卫。

　　“等一下，卡罗尔叔叔你在干什么！”少女惊慌地问道。

　　“你还不明白吗，黑尸蝇所追踪的味道，就是这位你的侍卫长卡罗尔啊！”那个邪教徒头目发出了略显癫狂的笑声：“打从一开始，这位你无比尊敬的卡罗尔叔叔就已经倒向了我们，成为了腐烂之邪骨大人的信徒！”

　　“怎么可能……”少女露出了难以置信的表情。

　　“抱歉，殿下。”

　　卡罗尔一如往常那般板着脸面无表情，一点歉意的感觉都看不出来：“您应该很清楚吧，我的妻子和女儿都死在了提耶拉卫国战争中。我至今都无法忘记她们尸体的惨状……这几年每时每刻我的心都在被复仇之火煎熬着，但经历过卫国战争的我很清楚，被神护佑的军队和被神抛弃的军队之间有着多大的区别，羸弱的游戏之神无法帮助我复仇，所以我决定将自己的灵魂卖给能够给我复仇的力量的神明。”

　　“所以到最后，我只是卡罗尔叔叔你复仇道路上的一块阶梯吗？”少女身体微微颤抖，被最信任的人背叛的感觉令她如坠冰窟。

　　“准确来说，只能算一张投名状。我们会把你好好调◇教过后送给帝国的贵族，‘提耶拉的公主殿下’，相信这个名号能让我们从那些肥猪手上弄到不少好东西。”那个邪教头目插嘴说道：“他们就好这一口。”

　　“我不会让你们如愿的！”少女咬着下唇，拔出了自己的佩剑。

　　其他侍卫也随着她的动作一同将武器对准了周围的异教徒和叛变了教会的‘原’侍卫长。

　　“其他被我们当成礼物的女人也都是那么说的，不过没关系，我们信徒里有很擅长这方面的人。”邪教头目似乎完全不介意少女手中的武器，情绪反而变得更加高昂了：“等过一段时间，你也会变得和她们一样温驯的。”

　　“我很抱歉。”卡罗尔干巴巴地说道，接着他朝少女举起了剑。

　　“你背弃了神，你会遭到报应的。”微微发抖的少女色厉内茬地说道。

　　“我曾经也和您一样无比相信那位游戏之神，但他在提耶拉灭亡的时候没有帮助陛下；在我的妻女被叛王的军队杀死的时候没有帮助我。”卡罗尔冷冰冰地说道：“所以此时此刻，他也不会帮助殿下您。”

　　“那位神明大人就是如此冷血绝情的存在。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二十章 亡国公主免费阅读。https://xs.23sk.com 