    “秀成，这可不行，我都挣这么多了，再说燕子就做个饭，别的也没干啥。”

    “对，这100块奖金也太多了…”

    刘永刚和胡长安都不敢接。

    “让你们拿着就拿着，谁做了多少事，我都看在眼里。”

    “至于燕子，她现在可是我这边的王牌，别说一百，下个月我给她200都不算多。”

    李秀成现在打台球已经远不是燕子的对手。

    而在锦绣运动中心，“刘教练”的名头，短短两天时间已经如日中天。

    没有再多说。

    李秀成把钱硬塞给刘永刚和胡长安。

    就让大家继续开工。

    刚领了工资的众人，浑身都是劲儿，那手里的速度比往常更麻溜了几分。

    至于今天新招来的8个木匠。

    在看完刚才发工资的场景，已经一个个暗自激动了半天。

    干了七天，还只是晚上下班过来兼职，居然赚了20多块钱。

    这在他们心里，简直不敢想象。

    而且老板看来也分外豪爽，奖金都是一百一百的发！

    当即更加认真的跟着刘永刚学了起来。

    “李…李厂长！”

    李秀成刚转身几步，后面就有人追了上来喊他。

    正是那个鑫鑫家具厂的男子。

    李秀成回过头：“有什么事吗？”

    “我…我还有三个同乡，都是老木工了，可以来您这一起干吗？”

    “明天叫过来吧。”

    李秀成欣然答应，接着又问道：“对了，你叫什么名字？”

    “厂长，我叫吴家贵。”

    “嗯，行，忙去吧。”

    李秀成回到休息室。

    除去今天购置的一批木工工具，加上发完工资，现在手里还剩下3万2千多。

    拿着胡长安的其他几个涉及到木材厂进货，以及青石板采购的记账小本本，看了几眼，头就炸了。

    这帐根本没法细算。

    考虑到接下来的工人越来越多，指望胡长安这糙汉肯定是不行了。

    顿时，李秀成找个专业会计的想法越加强烈。

    跟胡长安交代了几句。

    李秀成骑着摩托，跑了趟木材厂。

    兴蓉市本地没有木材主产地，倒是隔壁江市有一片国营的林场，主产的就是硬枫木和松木。

    目前都由兴蓉市最大的一家木材厂负责进购和分发。

    老百姓对木材的需求量目前并不大，农村里房前屋后随便砍点自给自足。

    城市里现在也就是做点家具，可选的木材种类也比较多。

    唯独李秀成这边，尝试了很多种木材，最终确定硬枫木和松木做最好，所以也就成了这家木材厂在这两种木材上最大的买家。

    半个月前李秀成的钱就花得差不多了，好在跟木材厂这边也算有了几笔生意往来。

    费了半天口水，加上一番吹嘘。

    好赖木材厂厂长沈友亮给答应先赊木材给李秀成。

    这节骨眼儿上，李秀成赶忙去给清了帐。

    “李老板果然有信誉，以后硬枫木和松木，尽管跟我这边拉！价格我比之前少5个点！”

    沈友亮肥头大耳看起来好像很热情，

    其实鬼精这呢。

    之前赊账给李秀成，额外加收了15%的高价不说，木材里还掺了不少残次品，以次充好。

    而现在，也没打算把价格拉回到以前的价。

    “5个点？”

    李秀成皱了皱眉头：“沈厂长，之前上浮15%的价是赊账，我李秀成没话说，可现在，我可是一手给钱一手交货。”

    “兄弟，真不是老哥非要多拿你这10%，主要是最近林场那边涨了不少，我这也是没办法。”

    沈友亮一脸为难的样子。

    李秀成笑了笑，明白对方这是坐地起价。

    “你也知道，国营林场不好整，规矩多，我也难做。”

    沈友亮见李秀成没回话，接着说道：“要不这样，这几个月就不进硬枫木和松木了，懒得惯他们脾气，兄弟你先用用别的木材，哥给你最低价！”

    李秀成目光微微一动。

    对方是吃定他了。

    “算了，就按沈厂长说的价，我这边还有点事，先告辞了。”

    没多说几句，李秀成就起身走人。

    “行行，李老板忙着，我这边马上再联系一批硬枫木和松木，保证不会耽误你的生意！”

    离开木材厂。

    李秀成骑上摩托车厂“借”给他的崭新摩托车，回头看了一眼木材厂，脸色冷漠。

    他向来是一个你敬我一尺，我还你一丈的人。

    之前15%和现在这10%被白坑的钱，他记在心里。

    而且他也很明白，随着台球桌厂未来逐步扩大，对硬枫木和松木的需求也会攀升到一个可怕的量级。

    如果始终从沈友亮这个中间商这里拿货，日积月累下来，损失的可不是小数目。

    之前量小，又没多少资本。

    李秀成只能委曲求全。

    不过现在，台球桌的销路已经打开。

    他打定主意，等这两天忙完，必须尽快跑一趟国营林场，谈谈直接进木材的事，价格高一些没关系，只要能解决材料源头！

    第二天一早。

    李秀成先去了一趟锦绣台球运动中心。

    肖大光这两天赚得是盆满钵满，见李秀成过来，赶紧就迎了上来：“李总，你总算是来了，昨天你没过来，又来了好多周边县城和隔壁市的人打听台球桌的事。”

    “谈得怎么样？”

    李秀成一边走，一边问道。

    肖大光则像个古时候的小太监，紧跟屁股后面：“我都按照您说的谈了，约他们中午过来，到时候您再亲自跟他们讲讲。”

    李秀成点了点头：“行，就订三楼包间吧，肖老板给打个折。”

    “瞧您说的，我的不就是您的嘛，还什么打不打折的，直接免费！”

    一向抠搜的肖大光，在李秀成面前，现在可爽快了。

    他之前满以为那几个包间888元最低消费可能没多少人能消费得起。

    结果这两天把脸都打肿了。

    中午晚上，全爆满！

    再这么下去，想要上三楼包间，都得排队预约了。

    中午。

    李秀成约各路生意人，坐了一大桌。

    主要以兴蓉市周边的县城饭店、茶楼、录像厅老板为主。

    “李总，你们这个价格，是不是太高了？800块一张台球桌，啥时候才能回本啊？”

    “就是，最便宜的都得600块，我们这么多人，一起订，给个折扣吧。”

    “对对对，李总给个面子，我们是诚心买。”

    “………”

    包间里闹哄哄一片，各路老板的问题，都主要集中在价格上。

