

    “……”阮柒无声的吐出一连串省略号。

    她沉默的和秦轻青对视了一会儿。

    然后，移开眼，低头开始扒拉药箱里的银针。

    “……”秦轻青的表情有点僵。

    秦轻迪没忍住，‘扑哧’一声笑出来。

    秦轻青面子有点挂不住，眼睛里迅速漫上泪花。

    她扭过头，可怜兮兮的看向席玖，“席哥哥……我妈妈真的不是故意的……”

    阮柒一针差点扎偏。

    你妈不是故意的你跟席玖说啥？

    难不成席玖是你爸？

    阮柒在心里小声哔哔了一句，重新集中精神，开始给秦老爷子施针。

    秦曼不乐意了。

    她是秦家的小女儿，从小就众星捧月。后来又找了个上门女婿，她说一老公不敢说二。

    先不说这个阮柒医术到底怎么样，但她当着这么多人面不给她们母女二人脸，这让秦曼很不高兴。

    她双手环臂，冷冷的看了阮柒一眼。

    “我说大哥，之前我把徐大夫介绍给你，你说他的医术不过关，不能做爸的家庭医生。怎么？这位阮小姐医术就过关了？”

    “如果我看的不错，她也就二十岁左右吧？”

    “大哥，你着急爸的身体我知道，但也别什么江湖骗子都往家领啊。”

    秦曼一句比一句过份，秦国志的脸色越来越难看。

    秦轻迪性子直，最先忍不住了。

    “小姑您能不能看看场合再说话？阮小姐医术怎么了？订婚宴那天可是所有人见证她救活了爷爷。

    哦对，您贵人事忙，不爱参加我那不起眼的订婚宴。您没见识到阮小姐的医术我不怪您，但在阮小姐面前信口胡说，这好像不是咱们家该有的家教吧。”

    秦曼被怼的愣了好几秒才反应过来。

    “小迪，你这是对长辈说话该有的态度吗？！”

    她拔高声音，“这个阮什么的才多大，我质疑一下她的能力怎么了？！你爸都没说话，什么时候轮到你来教训我了？！真以为和白家订婚就能在帝都横着走了？！”

    “秦曼你给我闭嘴！”秦国志忍无可忍爆喝一声。

    秦曼吓的一哆嗦，不可置信的看向秦国志。

    “大哥你竟然吼我？！小迪向着一个外人说话，你不骂她，反而来吼我？！我——唔！唔唔！”

    秦曼嘴巴张的老大，却一个字也说不出来。

    她惊恐的瞪大眼，手哆哆嗦嗦的抬起来，摸到自己的喉咙上有一根冰凉的银针。

    “妈、妈你怎么了？”秦轻青不知所措的看着她。

    秦曼一边发出急促的气音，一边指着喉咙上的银针，瞪向阮柒的背影。

    秦轻青看到刺在秦曼脖子上的银针，伸手就要去拔。

    “别动哦。”

    阮柒软绵绵的声音飘过来。

    “你拔了针，她就彻底变哑巴了。”

    秦轻青的手一顿，有些犹豫不决。

    秦曼的反应更激烈，她一把推开秦轻青，踩着十厘米的高跟鞋往后连跳三四步，生怕秦轻青一失手让自己变成真哑巴。

    秦轻青被推的一个踉跄，她看起来有点无助，眨着含泪的大眼睛，视线扫过秦家众人，最后落在席玖身上。

    “席哥哥……你帮我救救妈妈吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席玖：呕！莫挨老子！