 张玄面对逐渐狠厉起来的厂房男人，表情没有丝毫的变化。

    “你先走吧。”

厂房男人看了眼办户口的女人。

    在这个世界，武力体系已经摆在了明面上，这个女人自然清楚可能要发生什么，她想都没想，就离开这里。

    “小子，你一直在跟我装傻充愣是吧？”

厂房男人上前一步，在他身后，一条蛇形虚影浮现，但又不是正常所见的蛇，是某种只存在于地心的生物，“我现在给你两种选择，要么，给我下去挖煤，要么，我宰了你！你一层的实力，在我眼里，什么都不是！”

    张玄微微摇头，“我选第三种，我走出去，你乖乖把你的钱都给你，换我不杀你。”

    “找死的东西！”

厂房男人大喝一声，朝张玄冲去。

    张玄眯起眼睛，这厂房男人拥有着化形后期的实力，他所作出的攻击手段，比地表的人更加凌厉，两个文明不同的世界观，让同是化形级别的人，在实力上有着极大的差距。

    地心文明完整的修炼体系，完整的修炼教学，都会在实力上比地表超出一大截。

    不过，纵然地心文明在修炼这方面超越地表诸多，厂房男人，始终是一个化形，他冲到张玄近前，张玄只是伸出一指，轻轻弹指，厂房男人便如同一颗炮弹一般，倒飞出去，撞在墙上。

    “你！”

厂房男人瞪大眼睛，目光当中充满了震惊，他盯着张玄，“你……你是凝气……你是寇首！”

    凝气期的实力，足以在周围大山上，成为一方寇首，哪怕在学院当中，也能有个导师的职位！    “我还是刚才那句话，我要第三个选项，明白么？”

张玄跨前一步，盯着厂房男人。

    “你知不知道！”

厂房男人伸手，擦拭了一下嘴角的血迹，“知不知道我后面站的是谁！”

    “跟我有关系么？”

张玄一脸好奇，“哪怕你身后站的是控灵，他能现在保你的命？

我时间有限，你自己选择。”

    “好，很好！”

厂房男人用力点头，“早就听说周围大山寇首都是一群亡命徒，现在有了横山七太保的撑腰，做起事来更加无所顾忌，看样子，你们真是张狂到一定程度了啊。”

    张玄再次走出一步，随后一巴掌抽到厂房男人的脸上，“我不想听你的废话。”

    “好！算我栽了！”

厂房男人紧咬着牙，打开通讯器，老老实实将钱全部转给张玄，当张玄看清对方的余额变成零，而自己的余额变成一万六的时候，这才满意的将通讯器关上。

    “多谢咯。”

张玄冲厂房男人露出一个笑容，随后大步离去。

    厂房男人看向张玄的背影，目光当中充满了杀意，他打开通讯器，刚要联系人，一道凌厉的剑气无声而至，划过他的脖颈。

    张玄，怎么会留这么一个隐患活下来呢？

    张玄离开厂房，以他的实力，没人能够发现他的悄然离开，那个五十多岁的女人，还在精心打扮，想要今晚会一会这个刚刚到来的年轻人。

    当张玄走出厂房，正要离开时，数十道身影，猛然从空中落下。

    “杀！”

    这些身影当中，带头的是一个四十多岁的中年男人，他戴着眼罩，遮住了右眼，一条刀疤从他的右眼下一直纵横到脖颈处，显得格外狰狞。

    随着这刀疤男的一声大吼，从天而降的数十道身影立马对工厂内的人展开屠杀，在灵气纵横之间，那座破败的厂房瞬间坍塌，之前还对张玄目露凶相的光头大汉们，几乎在瞬间就被人斩掉。

    中年女人化妆到一半，就感受到了强烈的震感，当她看到那刀疤男带领了数十号人出现的时候，脸色猛然一变，大喊一声：“跑！”

    紧接着，张玄又看到，上百身穿雷极学院服饰的人，冲进这里，其中，还有张玄前几天才见到过的齐师兄。

    “好了，兄弟们，撤！”

刀疤男大吼一声，立马离开这里，他们来此，并非是要将工厂如何，只是想要将雷极学院的人引来而已。

    雷极学院大批的人围来，张玄低下脑袋，他不怕雷极学院的人，这百号人，没有一个赋神境，还不够他挥手之间斩杀的，但他怕麻烦，这里的学院就是地表的官方，一旦死人过多，引起更大学院的注意，对张玄没有好处，他想做的，不过是想找到林清菡罢了。

    眼看那刀疤人带人撤走，张玄几乎没有考虑，便跟在刀疤男众人身后，一并撤离。

    “追！”

    雷极学院当中，齐师兄大吼一声。

    “别追了！”

又是一道声音，止住了齐师兄等人，“这竟然是个黑矿！先处理这里的事，至于他们，山头都没了，还理他们做什么？”

    “黑矿！”

正在追逐的齐师兄等人脸色猛然一惊，身形顿下，他们可很清楚，黑矿代表的是什么，如果说这地心文明最不能被人原谅的事，就是私开黑矿了！    煤资源的存在有限，那是在整个文明走投无路的时候，才会去开采的，而且，根据以往的事，开采煤矿，每向下挖一米，都可能引来一些诡异的事，当初，一座二线的大城，便是因为有人私开煤矿，而彻底毁灭，传闻那煤矿当中有奇怪的东西，最终还是至尊出手，才阻止了那场灾难，否则，恐怕当初的诡异，会蔓延到整个区！    雷极学院的人不再追，刀疤男等人的速度也放缓了很多。

    张玄跟着这些人，出了雷极镇，又重新来到连绵大山当中，当确定雷极学院没人跟随后，张玄便准备离开。

    “兄弟，哪条路上的啊？”

刀疤男突然转身，看向混入人群当中的张玄。

    除了刀疤男以外，其余人全都吓了一跳，丝毫没发现自己队伍里混了个人进来。

    张玄微微一笑，他并没有刻意隐藏身形，对方能发现自己，也正常，刚准备开口，就见刀疤男脸色一变，“是你！”

    “你认识我？”

张玄好奇的看着对方。

    刀疤男深吸一口气，“我给你说个名字……林清菡。”

 