    在地狱，想要弄一块自己的地盘，也是很容易的事情，拉起一杆子，直接做强盗，可以占山为王，或者挑战一城城主，还有就是挑战府主，一旦成功，那就是府主，即使是在地狱，也是位高权重了。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    按照太元的性子，他自然是不屑去占山为王的，如此一来，挑战城主或者府主就成了他的选择。

    地狱中，一城的城主，也就是七星恶魔级别的强者，而且还有很大的要求，一旦成为城主，就不得离开自己管辖的城池范围，这当然不是太元想要的，更何况一个城主还不值得他去挑战。

    如此一来，挑战府主，就成了他的目标。”府主，掌控一府之地，而且麾下还有大量的府兵，又有税收，财富也不缺，这是一个好选择，就是这样了。“

    太元考虑了一下就决定亲自去挑战一个府主。

    以他现在的实力，已经是修罗中巅峰人物了，挑战府主也有很大的把握，不会有太多的闪失，所以很快就决定下来。

    金属生命在飞地前行，太元在其中静静地修炼，他是不放过任何一点修炼的时间，修炼，已经成了他生命中不可分割的一部分了。

    转眼就过去了几年时间，太元的金属生命跨越了一段遥远的距离，已经出了幽蓝府的地界。

    至于他为什么不去挑战幽蓝府的府主，那原因就很明显了，幽蓝府的府主可是贝鲁特，这家伙就算除了他的风系主神分身，那黑暗神分身也是堪比大圆满的级强者，太元虽然强大，可自问暂时还不是贝鲁特那黑暗神分身的对手，更何况他们又是熟人，自然不会去挑战了。

    出了幽蓝府，太元拿出地图看了一下，就现自己现在已经进入了血狱府的地盘。”嗯，血狱府，这个地方还算不错，比较繁华，正好去打探一下这个血狱府府主的消息。“

    太元心中一动，直接按照地图的路线，朝着血狱府府城而去。

    血狱府府主所在的城池就是血狱城，是血峰大6上的一座大城，古老苍茫的城池静静地横卧在大地上，远远看去就给人一种强烈的压迫感。

    太元经过一段时间的飞行，终于到了血狱城的所在地。

    高大的城墙呈现血红色，远远望去，像是一座被血染红的城池，太元暗暗感叹，这血狱城的名称倒是贴切的很。

    下了金属生命，太元直接朝着血狱城走去，城门口的血狱府兵对他视而不见，也没有收取什么入城费，太元的胸口上可是挂着一枚恶魔勋章的，有了这个东西，不论是到地狱哪一座城池都不用交什么入城费。

    血狱城很繁华，面积广大，街道宽阔，到底是府城，比起一般的城池要大得多，太元进入城中，就见到无数的生命在街道上熙熙攘攘地行走着。

    太元的目标就是这血狱城的血峰城堡。

    血峰城堡和紫荆城堡一样，都是属于主神的势力范围，有主神麾下的军团守护，在地狱中这样的城堡非常安全，平日里的各种交易也很繁华。

    太元很快就找到了血峰城堡，这是一座巨大的城堡，通体呈红色，如一座山峰般的形状，建筑非常有特色，宽阔的大门口有血峰军把守，每一个进进出出的人都很规矩，没有人敢在这个地方乱来。

    血峰城堡背后的就是血峰主神，是整个血峰大6的主宰，谁敢得罪。

    不说主神，就是那些血峰军团就足够震慑一切了。

    太元走进血峰城堡，左右转了一圈，很快就找到了一个柜台，这个柜台，所售卖的都是书籍，投影水晶等物品，正是太元此次的目标。

    柜台后面，是一个紫少女，明眸皓齿，很是漂亮。

    见到太元到来，紫少女抬头问道：”这位先生，请问你有什么需要的？是想要购买书籍还是投影水晶？“”嗯，我想要查询一下血狱府主的消息，还有他战斗的一些投影，不知道你这里有没有？“

    太元淡淡地问道。

    紫少女眼神一亮，”哦？你要查询血狱府主的消息？还有他的战斗投影？这可是不便宜，血狱府主可是修罗强者。“

    这少女心中一动，兴趣大增，知道有一桩大生意上门了。

    在地狱中，投影水晶也是非常值钱的，越是强者的战斗投影水晶，就越是值钱，很显然，血狱府主是真正的强者，修罗强者，这个层次的强者，他们的投影水晶都非常珍贵，能卖大价钱。”价钱不是问题，这些东西你这里都有吗?“

    对太元来说，墨石还真不算什么，以他的实力，随便都可以弄到很多墨石。”有，自然是有的，我们这个血峰城堡就在血狱城中，自然不会少了血狱府主的消息。“

    紫少女连连说道。这笔大生意若是做成了，她的提成都不是一个小数字。”好，把东西都拿出来吧，算一下要多少墨石。“

    紫少女很快拿出了两三个投影水晶，还有一本书籍，这些东西都是关于血狱府主的消息和战斗投影。”这位先生，你所需要的东西一共是五千万墨石。“

    太元点头，心中暗叹，这血峰城堡还真是会赚钱啊，就这么些书籍还有投影水晶就卖五千万墨石，这些东西，可不是一次性的，几乎可以同时卖给无数个人。

    不过他还是没有多说什么，这些东西对他来说还是有些价值的。

    付款成功，太元直接把那些投影水晶还有书籍都收了起来。

    主要的目的达成，太元也没有其他东西需要买的，便直接离开了血峰城堡，找了血狱城中的一家客栈住下。

    安顿妥当之后，他就开始查看血狱府主的消息了。

    最先打开的，就是那一本书籍，这书籍材质不错，纸张是由混乱之海中的一种海兽的兽皮制成，柔韧结实，亿万年都不会腐朽。而且这种纸张比较厚实，太元得到的这本书籍，总共也只有二十几页，里面一个个繁复的地狱文字都是记载着血狱府主的消息。

    血狱府主，卡罗森，大约亿年前就是血狱府主了，近亿年来，曾经有三次被人挑战府主之位，不过最后全都获胜了。

    卡罗森主修的法则是火系法则，兵器是一口大斧，攻击极为火爆狠辣，那三次挑战他府主之位的人，最后全都被他凶残地轰杀。

    这书籍上记载的也就是些大概的消息，至于卡罗森到底有什么隐秘，那自然是不会有了。

    不过太元也不在意，他拿起了旁边的三个投影水晶开始观看。

    这三个投影水晶就是卡罗森三次和那挑战府主之人的战斗，是最具有代表性的战斗场面，毕竟有资格挑战府主的，本身就是地狱中的级强者，起码也是修罗一级的高手。

    所以，对太元来说，最具有价值的还是这三个投影水晶。