    第178章刘小佳传消息不成被宁瑾砸晕

    自池虞丧礼结束后，池贺像是怕触景生情似的，再没回过池家。

    直到今天，他突然打电话到家里，说要在家里住几天。

    沉寂了几个月的别墅，热闹了起来。

    新厨子天还没亮就去市场买菜，这是他入职以来，给主人做的第一顿饭，马虎不得。

    负责打扫卫生的佣人将别墅里里外外打扫了三遍，确保肉眼可见的地方全部光可鉴人。

    刘小佳激动得不像样子，她有很重要的事情要跟池贺说。

    这几天一直受宁瑾控制，不准出门，连手机都给没收了。

    得知池贺要回来，她躲起来悄悄打了好几遍腹稿。

    但是即便刘小佳已经很小心躲着宁瑾，还是被她给找到了。

    宁瑾气急败坏的冲刘小佳尖叫：“死丫头，你反了天了，敢躲着我！”

    说着，便高高举起手，想打刘小佳一巴掌。

    刘小佳往边上躲了一下，宁瑾的手挥空，重重砸到洗漱台上，当场疼得叫出了声。

    她捂着手，瞪着刘小佳的样子像是要把她给吃了。

    刘小佳厌烦透了宁瑾天天在家里作威作福，耍派头，尤其喜欢为难她，让她去做一些不可能完成的事。

    刘小佳当然知道宁瑾为什么会针对自己。

    大概是因为那时候刘小佳受到池虞的庇护，于是对池虞极尽维护和忠诚，让宁瑾不爽。

    并且自从池虞死后，池贺虽然没有公开宣布宁瑾的身份，但是别墅上下已经默认了她是新的大小姐。

    别人都一口一个小姐的称呼宁瑾，刘小佳却从来不这样叫宁瑾，而是直呼宁瑾的名字，就像她还是厨娘的女儿，虽然厨娘赵梅早就离开了池宅。

    佣人们说刘小佳轴，认死理，不知道变通,总有一天会被赶出池宅。

    刘小佳却想着,只要池贺一天没宣布让他们改口,那么池家的大小姐就还是池虞。

    她是不聪明，但人总该有一颗感恩的心。

    池虞曾经保护过她，她一辈子都记得。

    池宅早就变了味道,刘小佳这两年存了些钱，想说不干了,辞职找别的工作。

    没想到就在她打算离开的那天,突然间浏览到了那个新闻。

    池是个比较冷门的姓氏,同名同姓的几率就更小了。

    虽然那个全国状元分数高的离谱，跟大小姐有点对不上号,但刘小佳还是难掩激动。

    她当时脑子乱糟糟的，其实没想做什么。

    可是宁瑾突然把家里的佣人全部召集起来，让他们不准乱讲话。

    所谓的乱讲话,就是那个新闻。

    宁瑾说,不管池贺什么时候回家,谁也不准在她小叔面前乱嚼舌根,否则让她知道，会让那个人吃不了兜着走。

    刘小佳原本不甚清楚的思路,突然被打开。

    她想对啊！

    这件事应该第一时间告诉先生才是，小姐的葬礼上，先生那么伤心和难过。

    如果知道小姐可能还活着,哪怕只有百分之一的希望，先生也一定会很开心。

    想通之后,刘小佳就想到躲着宁瑾悄悄联系池贺。

    却没想到，宁瑾重点防备对象就是她。

    刘小佳刚把手机掏出来,就被宁瑾夺走，摔在地上。

    宁瑾冲刘小佳狞笑：“你活腻了,把我的话当耳旁风？”

    那之后的几天,刘小佳成了宁瑾重点关注对象。

    刘小佳要辞职，宁瑾不让,还派了两个壮汉盯着刘小佳，不准她出门。

    就这样,挨到今天。

    刘小佳觉得,是老天看不过去，所以站在她这边。

    面对宁瑾的怒瞪，刘小佳一点儿都不怂的哼了一声：“先生再有一个小时就会到家了,到时候不管你怎么拦,我都会跟他讲。”

    她说完，挺直腰杆走出卫生间。

    就在她的手触碰到房间门把的那一刻,脑袋突然被什么硬物重重敲了一下。

    没能挣扎,刘小佳直挺挺的跪了下去。

    宁瑾手里紧握着香薰杯，死死瞪着刘小佳。

    这个蠢东西，要么干脆把她给处理了，否则早晚会坏事。

    内心的阴暗念头刚刚掀起，门被人从外面拍响。

    “小姐，先生回来了。”

    宁瑾心尖一跳，手里的香薰杯几乎握不住。

    脑海里条件反射的闪过那间审讯室里发生的一切，鼻息间似乎又闻到了那股刺鼻的血腥味，池查礼的惨叫，诡异的肉香……

    宁瑾捂着心口，趴在马桶上干呕数声。

    她脚软的爬不起来，然而现在容不得她脆弱。

    池贺回来了，无论如何，她都不能躲着不见他，况且她还有重要的事情要和池贺商量。

    宁瑾把刘小佳反锁在了卫生间里,然而做了几个深呼吸,走到别墅的大门口，牵着笑脸，迎接池贺。

    池贺最近睡眠不太好，好几天失眠到天亮。

    大概是被卫舟找的那个赝品给刺激的，脑子乱，心里更乱，甚至影响到了日常工作。

    他去看心理医生，医生建议他放下手上工作，休息一段时间。

    池贺打算给自己放三天假，去面对他这几个月来一直逃避的问题。

    池虞死了，这是无法改变的事实。

    可池贺就是不想面对它。

    葬礼过后，他在池虞曾经住过的房子里一刻钟都待不下去。

    他火速逃离了这里，并且这几个月里，一次都没有回来。

    仿佛不去看，不去想，就不用去面对那铺天盖地的痛苦和煎熬。

    从心理诊疗室出来后，池贺坐在车里抽着闷烟，太阳穴一胀一胀的疼。

    总要面对的，不可能这样一辈子欺骗自己。

    这么给自己催眠着，池贺往家里去了电话。

    池贺进门的瞬间，有点恍惚。

    阳光晃眼，那么一眨眼的功夫，池贺似乎在草坪上的遮阳伞下看到了池虞。

    一身素色连衣裙，坐在伞下看书，拖鞋勾在脚尖上，要掉不掉的，被主人粉嫩的脚趾来回荡着。

    池贺向前快走了两步，一晃眼，伞下空空如也，哪里有池虞。

    池贺意识到，自己产生了幻觉。

    他不由自主的抬手捂向心脏的位置，那里隐隐作疼。

    当初他逃离这里，就是怕这种情况发生。

    他怕这个家里到处都是池虞的痕迹，他怕自己走不出来，溺死在悲痛中。

    可最终，他还是回来了。

    “小叔。”

    一样的称呼，不同的声音，将池贺拉回现实世界。

    池贺看到宁瑾，眉头一皱，仿佛看到了此生最厌恶的东西，脸上陡然升起嫌憎。

    “我在家这三天，别让我见到你。”

    宁瑾脸上的讨好慢慢僵硬在嘴角，她眼睁睁看着池贺冷冰冰的越过她，走进家里。

    佣人们窃窃私语，宁瑾恶狠狠的瞪过去，吓得几人做鸟兽散。

    (本章完)

