
“大勇啊，节哀顺变，还有很多事，等着我们办，三爷这是出了意外走的，偏巧出事的地点，就在咱村老树的跟前。这丧事儿。若是你们家的人少一个，这事就不好办了。

该往回叫的都往回叫吧。少一个人，他们也不能让你们出殡。咱这的规矩你也懂，我就不多说了，我先去把钱交了。咱们再说别的话。”

傅森拦住了傅诚，拿着单子去把费用交了，傅老栓的遗体，已经送入了太平间。

“小金，你和小木出去，给你爷爷买身合适的寿衣来。要一整套鞋子帽子都要有。我跟你二叔三叔先去看看。”

王淑梅看着傅大勇，有点反应不过来，只好指使俩儿子出去买寿衣。

按理说，老人去世这是要闺女和儿媳妇一起来穿戴的，现在大妮这个情况。

没有办法，只能让自己的俩闺女来了，傅焱和傅淼都是马上要结婚的人了。傅大勇有点犹豫不决。

“大勇啊。大妮怎么没来？这穿戴的事可是得让闺女在场的。”

让闺女在场，是怕老人死的有冤屈，亲闺女担得起事，所以历来都是闺女要在场穿戴的。

“不瞒你说。大妮怀孕了还是双胎，我就怕冲撞了，对肚子里的孩子不好，按理说闺女不在，是要孙女来的。

只是小水和小火都订了婚期。五月份俩人就要结婚了，这两下里冲了，这可怎么好？”

傅大勇一脸无奈的跟傅诚说，这也是无可奈何，死人总得为了活人让路。

傅诚想了一下，傅老栓死的大家都有数，也不存在啥不好的事儿。这会儿了，也就无所谓了！

“大勇，你们家的老亲还有人吗？”傅诚说的是，傅老栓的舅舅家还有没有人？

傅大勇摆摆手，当初自己奶奶还在的时候，就把娘家得罪死了，到现在都不来往。

“那就只能婶子来了。大勇你搭把手。”傅诚一锤定音再耽搁下去，人就凉透了，没法弄了。

“成，大勇，我们俩来吧。”王淑梅在一边说。

傅老栓的死因，是头部受了重伤，不过现在没时间追究，是谁打的，谁也跑不了。傅诚早就报了警，大家也都看到是谁打的，事实非常清楚。

两人快速的，把傅鑫和傅森买来的睡衣穿戴好了。这个时候多有不合适的地方，只是也没有挑拣的余地了。能有这么一身衣裳就不错了。

“大勇，车子我联系好了，一会儿把我们拉回去。别都跟着回去。三爷爷去的突然。得有人，去安排一下棺材之类的事儿。”

“诚子，多亏了你了。我得好好谢谢你！”傅大勇拍拍傅诚的肩膀。千言万语都说不出口了这会儿。

“咱们之间，别说这个。咱们村里治丧委员会，都是办事儿办老了的，这个你不用担心。

后天才出殡，在这之前，先找做墓地的人来给三爷爷，把老家修好就齐活了。该通知的亲戚也尽量的通知吧！”

傅诚把所有的事情，都帮傅大勇想到了。每一条都十分的清晰。

“大壮。你跟着回去。我去联系一下做墓地的人。大安。还有你丈人他们也要报个丧。”

“大哥，我跟着回去设灵堂，你和大安先去吃点东西，再去联系棺材的事儿。”傅大壮叮嘱道。

“我知道了，你们去吧。我和大安去报丧，顺便定棺材和其他的事情。”傅大勇有气无力的说。

兵分两路，傅大壮抬着傅老栓就回了村子，谁知道到了设灵堂的时候，却有了阻碍。

“我好好的家，拉个死人进来！不成，我不同意！”牛翠花张着双手阻拦，就不同意他们把傅老栓抬进去。

“牛翠花，别挡着路，这是谁的家你自己没数吗？没听说过，我爹回自己家，还要别人同意的。”傅大壮冷冷的瞥了牛翠花一眼。

“我跟傅老栓离婚了，他把这房子给了我，你们就是不能往里放。这是我的家，现在和他没关系。”

牛翠花害怕的缩了缩，也并不后退，她出语惊人。围观的人纷纷议论起来。

“牛翠花说的是真的还是假的？咱们怎么一点风声都没听到，离婚了？离婚了还住在家里。”

“红口白牙的，她说啥就是啥，起码得把离婚证拿出来看看吧。这摆明了要霸占房子！”

“就是啊，不拿离婚证就敢挡在门前，不让人家进去。傅老栓是没了，他还有儿子呢，还有闺女呢。人家孙子孙女都是大学生。牛翠花还真敢说！”

“你说你跟我爹离婚了？离婚证呢？你说他把这房子给了你？协议书呢，人证呢？都拿出来我看看，若是你有理，我扭头就走，绝不纠缠。若是你没理，今天我进去定了。”

傅大壮丝毫不让，逼着牛翠花把离婚证拿出来。

牛翠花哪有什么离婚证？傅老栓活着的时候，她要是敢提离婚，傅老栓还不把她从房子里赶出去？更别说一个月固定的，三十块钱的生活费了。

她脸上一阵闪过一阵心虚。

“我们俩口头协议的，还没来得及去领离婚证，事实上我和他就是离婚了。他跟隔壁村的刘寡妇相好，这事儿你满村里问问去，谁不知道？要设灵堂也是得设在她的家里。

还是刘寡妇的儿子打的老头子。这个都有证人！”牛翠花又拿出了撒泼耍赖的那一套、

“既然没领离婚证。那这就是我爹的家，就算领了离婚证，房子也到不了你牛翠花的名下，麻利的让开。不然我就不客气了。

至于打人的人，自然是杀人偿命，欠债还钱！”傅大壮虽是一身便装，但身上的气势不容小觑。

这个时候，傅焱傅淼，听到消息也过来了。看这架势，是拦着不让进。傅焱和傅淼对视了一眼。俩人走上前去，一人一只胳膊就把牛翠花拉开了。

傅家族里的小伙子，抬着傅老栓就往里走。傅淼和傅焱一放手，牛翠花顺势坐在地上撒泼起来。

“这日子没法过了！这是欺负我寡妇门里没人啊！”众人都不管他，自顾自的往家里走。灵堂要设上香案和长明灯，还得有人守着，这事儿一点儿不能马虎。

人来人往的，没有一个人理她，牛翠花也慌了，赶紧进门去，看着自己的屋子，别让人进去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70672223"  chaptername="第五百六十九章  灵堂">加入书签</a>
</div>
