    苏城同妙善对视一眼，两个人皆是站立起身。

    今天晚上所遭遇的一切，对于两个人来说，皆是如梦似幻，不小心误入仙府，并且这修仙的老婆婆大发慈悲，还想要将两个人收入门墙，这一不小心，就要成为仙道中人了。

    “苏哥。”

    妙善小声的叫苏城，问道：“我们能相信这老婆婆吗？”

    苏城捏了捏眉心，感觉一阵头疼。

    现在的他有点怂。

    倘若是穿越之初，苏城碰到这种仙缘，自然是果断拜师，进入到慈航道里面修行，但是现在，苏城已经修行了《幽冥血海经》，并且血躯已经入门，现在的他血液活泼，劲力充盈，神思敏捷，日日都有进益，而转修慈航仙道，只怕会转变成为玉清法门的抗性。

    那老婆婆试探了一下妙善，好似就知道了些什么，倘若是对着苏城来一下，苏城有些害怕被试出跟脚。

    若是因为【血躯】而被人当成魔道中人，就此打杀，苏城就真冤枉了。

    “我去看看。”

    苏城悄然起身，准备看看周围环境，再做打算。

    只是这边刚一起身，苏城便感觉一阵目眩，浑身上下的血液一时躁动起来，不自觉的，便让他的身体有了反应。

    中招了！

    苏城心中了然，连忙坐在地上，检查身体。

    在修行的最开始，他选择了【血躯】增强己身，这血躯功能，便是掌握营养运输，增强身体抗性，从而逐渐完全掌控身体，此时苏城感觉身体不对，立刻凝神感知，当下便感觉到呼吸之时，带入体内一些异物，这些东西让苏城血液沸腾，兽性开始觉醒。

    异物区分，排斥在外，抗性转化……

    苏城闭上眼睛，凝神运用，不多时便找到了药物规律，凭借着自身血躯之能，立时就将药物最自身的影响降到最低，而随着血液循环，苏城的身体最终是会变为正常。

    “妙善，我们中招了。”

    苏城睁开，看向妙善，回答妙善之前疑问，说道：“我们不能相信她。”

    若是她一心收徒，就不会用这种下作手段。

    “嘤咛……”

    妙善双眼若湖波荡漾，通身上下都染了一层晕红，同苏城目光对上之后，立时便转过眼睛，双眼看向地面。

    你也中招了。

    苏城咽了一下口水，感觉现在一脚已经在悬崖边缘，稍不留神，就要万劫不复。

    “苏哥哥……”

    妙善两只手紧紧抓住苏城，声音娇弱，柔声说道：“我，我感觉很奇怪，感觉很不正常。”

    苏城反手握住妙善的手，现在也不知道应该如何是好，只能先宽慰妙善，并且询问妙善情况，说道：“你哪里不正常？”

    “苏哥哥。”

    妙善盯着苏城，认真的说道：“我现在感觉你很好看。”

    嗯？

    苏城感觉很困惑，这不是挺正常的吗？

    随即苏城将目光转向一边，看到那淙淙的水流汇聚成潭，而边缘处波平如镜，在明珠的照耀下，自己的面容清晰倒映其中。

    嘶……

    苏城倒吸一口凉气。

    水面上的人眉宇轩轩，如朝霞孤应，目光炯炯，似明月入怀，肤若冰玉，光彩若明月升岫，气质金坚，自然有明珠光彩。

    似这样丰神俊雅的人物，放眼楚国都没有几个，纵然现在衣服不算太好，但是也掩盖不住他光彩的本色，妙善感觉他好看，正是她审美正常。

    只是为什么现在才感觉好看？

    好妹妹，以前你是瞎子吗？

    等你成为菩萨之后，一定要给你塑个【全手全眼】的观音像。

    妙善伸出一只手，轻轻触碰苏城脸颊，柔声说道：“以往我从未有过这般悸动，平日里跟哥哥在一起，只当是一个平常朋友，但是现在，我越看哥哥越是好看……”

    苏城伸手将妙善的手抓住，将她双手泡在水潭之中。

    刺骨的凉意，让妙善清醒了几分。

    幽冥血海经中的血躯只能作用于自身，还没有影响他人身体的能力，现在这会儿苏城冥思苦想，想着如何让妙善变回正常。

    “哥哥……”

    妙善反手一抓，将苏城的手紧紧握着，现在的她也知道自己不对劲，低着头咬牙坚持，片刻之后，又抬起头来，看着苏城问道：“哥哥，你会娶我吗？”

    苏城抬眼，凝视着妙善，看着她面色绯红，目光如水，满脸期待的等着一个答案，而后狠狠摇头，对着妙善坚定说道：“不会！”

    他来到这里，就是为了退婚。

    知道妙善的身份之后，苏城更是坚决退婚。

    “为什么？”

    妙善的面容一下煞白，身上的温度也冰凉了几分，苏城的这一个回答，如同当头给妙善泼了一盆冷水，让妙善透心的冰凉，也一下子就冷静了下来。

    刚刚已经拉近的距离，现在似乎分外遥远。

    妙善瞪大双眼，想要看清楚苏城神态，但是感觉双眼茫茫一片，有什么东西在眼眶流转，反倒是让她越来越看不清楚了。

    “为什么？”

    妙善又问道。

    “因为我没有考虑过这件事。”

    苏城如实交代，说道：“成婚对我来说，应该是很遥远的事情，我一心所求，其实就是为了成仙。”

    苏城将自己的心情坦然相告，这段时间相处，苏城知晓妙善是个纯美女孩，甚至也对她有过绮念，但那都是刹那的惊艳，并非是想要天长地久的永恒。

    对于自己和妙善之间的距离，苏城其实很清楚。

    现在的他是一个凡尘中打滚的小人物，而妙善却可能随时变成大罗金仙，甚至在大罗金仙这层面更进一步。

    两个人天然就有天堑。

    他一个小人物想要跨过天堑，一步登天，几乎不可能，反倒是摔死在这片悬崖上的可能性更多一点。

    “啪嗒。”

    妙善的一滴眼泪落在了水潭里面，平静无波的水面翻起阵阵涟漪。

    这时候，妙善终于是看清楚了苏城的面孔。

    “既然如此。”

    妙善满面绯红，浑身颤抖，但是对苏城仍旧说出了冷静的语调，说道：“我们两个人就拜入慈航仙门吧，这是你要的仙路。”

