    嗡！嗡！嗡！

    这时。

    杨厉忽然察觉到了手背上面的‘乾’字传来了阵阵炽热的触感，他皱了皱眉，就抬起了左手，将破茧之力注入‘乾’字符号当中。

    刷！

    就有一道虚拟投影界面出现。

    “这是？”

    杨厉沉吟。

    他清楚的看到有一个紧急情报提示跳出了，打开了这个消息，就形成了一个弹窗，呈现在了杨厉的面前。

    “请所有大乾除魔师注意, 大乾王都周围出现了十五个异空间出入口，并且有异空间大军即将从异空间出入口踏足人间，大乾王朝将要面临着超过十五个异空间大军的联合围攻！”

    “根据调查。”

    “此次事件极有可能是魔族，妖族，诡族三大据点的阴谋，异空间联军不足畏惧, 却需要防备魔族，妖族，诡族三大据点的突袭。”

    “所以。”

    “请所有大乾除魔师立即在最短的时间里返回大乾王都, 共同抗衡异空间联军，抵御即将到来的危险与战争！”

    “这……”

    惊讶。

    杨厉此刻的心情非常的惊讶，他现在已经将消息认认真真的看完了，确实没料到会发生这样的事情。

    出乎了预料。

    “太极劫光。”

    轰！

    杨厉抬头，望了一眼从血腥城堡冲出来的血族伯爵，抬手便是一掌落下，太极黑蝶化为一道黑白交融的劫光，径直的将这位血族伯爵给贯穿了。

    噗！！！

    血族伯爵变成了飞灰。

    彻底死亡。

    毫无反抗之力。

    杀戮点+2100000。

    提示出现。

    杨厉获得了两百一十万点杀戮点，这也就是说，血族伯爵相当于四纹化茧级的层次，实力方面也是如此。

    不过。

    在杨厉的面前。

    四纹化茧级就是不堪一击的蝼蚁。

    “伯……伯爵大人……”

    鲍勃满脸的惊恐。

    嗡！

    突然。

    鲍勃的身上就燃起了漆黑色的火焰。

    “啊！！！”

    鲍勃凄厉的惨叫。

    杨厉已经将鲍勃随手灭杀掉了。

    紧接着。

    杨厉继续出手，杀入进了血腥城堡当中，在血腥城堡内，除了刚刚死在杨厉手里的血族伯爵以外，还有血族子爵，血族男爵。

    根据杨厉的了解。

    在血族当中。

    实力以爵位进行划分。

    从低到高。

    划分：骑士、男爵、子爵、伯爵、侯爵、公爵、大公爵、亲王、大亲王，九大爵位, 相当于化茧级的九纹层次。

    在往上。

    还有‘血族始祖’。

    而血族始祖已经相当于‘破茧级’的层次。

    轰！轰！

    战斗爆发。

    杨厉一路横推, 杀进了血腥城堡，展开了一场一面倒的屠戮，整个血腥城堡的所有血族与血族奴仆全部死在了杨厉的手里。

    天亮时分。

    这场屠杀才结束了。

    只不过。

    在这个异空间内，并没有太阳，只有天空中的三轮血色弯月，天亮的时候，会出现三轮弯月，而天黑的时候，只会出现一轮弯月出现。

    以此来进行划分。

    “该回去了。”

    原本。

    杨厉是打算在这个异空间内加入人类阵营，协助人类阵营镇压血族阵营和狼族阵营，猎杀血族与狼人获得杀戮点，却没想到大乾王都会发生惊变。

    所以。

    计划赶不上变化。

    杨厉目前已经接到了大乾除魔司传来的紧急消息与通知，要求所有大乾除魔师在得知到了消息以后在最短的时间内赶回大乾王都。

    这样一来。

    杨厉就只能离开这个异空间了。

    刷！

    杨厉身影破空，迅速的离开了此地。

    在血腥城堡当中。

    那些被血族眷养的人类逃了出来，看到了满地血族的尸体，满脸的骇然。

    不由得。

    关于血腥城堡所发生的事情，逐渐的成为了一个传说。

    传说。

    有实力强大的魔法师出现, 降临到了血腥城堡, 向血腥城堡之主降下了神罚，灭掉了整个血腥城堡的血族与血族奴仆, 拯救了许多人。

    当然。

    这些都是后话了。

    杨厉也不会太过的在意。

    只是。

    杨厉这次灭掉了整个血腥城堡，并没有获得太多的杀戮点，毕竟只是一个血族伯爵的巢穴罢了。

    杨厉看了一眼无限杀戮界面。

    只获得了两千三百万点杀戮点。

    真的不算多。

    嗡！嗡！

    “开！”

    杨厉在一处无人的地方，心念一动，将大量的破茧之力注入进了手背上面的‘乾‘字符号当中。

    而后。

    轰！

    ‘乾’字符号冲出了一道光束，落在了前方，使得前方的空间产生了扭曲，形成了一个一人高的漩涡门户。

    显然。

    从异空间返回的办法很简单，只要向‘乾’字符号注入足够的破茧之力，就能激发与异空间入口的联系，从而形成漩涡门户，便能离开异空间了。

    一般来说。

    可以在异空间的任何地方进行。

    “该走了。”

    刷！

    杨厉望了一眼这个异空间，本来还想见识见识这个异空间里的狼人与魔法师，但已经没机会了。

    只能下次了。

    杨厉踏入进了漩涡门户当中，身影消失不见了，一下子就失去了踪影，离开了这个异空间。

    天旋地转。

    空间穿梭。

    下一刻。

    杨厉恢复了过来，环顾四周，他就发现自己已经从异空间的出入口出来了，而且已经站在了无名孤山的山顶。

    刷！刷！

    周围。

    还有好几道身影出现。

    也有不少人。

    不过。

    杨厉没有再见到封不语他们，也没有看到御剑道人等人。

    刷！

    杨厉没有在无名孤山上多停留太久，沉吟了片刻，就身影腾空而起，径直的离开了无名孤山，返回大乾王都。

    飞行速度全开。

    大概在十几分钟左右。

    杨厉就已经返回了大乾王都。

    只不过。

    在进入大乾王都的时候，却被大乾王都的守卫拦了下来，在杨厉出示了身份证明以后，才进了王都。

    而且。

    杨厉明显的感觉到大乾王都的气氛变得剑拔弩张了起来，在王都的城墙上面，驻扎着大量的军队。

    最重要的是。

    抬起头来。

    杨厉就能清楚的看到，在大乾王都的四周，高空当中，空间产生了扭曲的现象，形成了十五个巨大的漩涡黑洞一般，散发着可怖的气息。

    仔细的观察。

    在这十五个巨大的漩涡黑洞当中，有着无数的身影若隐若现，密密麻麻，数量极多，难以估计。

    无时无刻。

    都散发出了令人窒息的气息。

    显然。

    这十五个巨大的漩涡黑洞就是联通了另外十五个不同异空间的出入口，而且，这十五个异空间出入口的大小远远超越了无名孤山的异空间出入口。

    直径范围达到了万米之巨。

    差距明显。

    只不过。

    异空间大军还没有彻底的降临。

    此时。

    杨厉在进了王都以后，就率先返回了杨府内。

    “老爷，您回来了。”

    虞山鞠躬行礼，语气恭敬至极。

    “老爷！”

    丫鬟和仆人们也纷纷行礼。

    “嗯。”

    杨厉点头，问道：“最近可有什么大事？”

    “回禀老爷。”

    虞山道：“您回来的时候应该也看到了，在大乾王都外的高空当中，出现了十五个异空间的出入口，按照这样的情况，恐怕要不了多久，就会有异空间联军向大乾王都发动攻击了。”

    “虞山。”

    杨厉继续问道：“你在大乾王都的时间要比我久，在以前的时候，有没有发生过这样的事情？”

    “当然有。”

    虞山点了点头，回答道：“老奴在大乾王都呆了有几十年，在这里出生，在这里长大，也在这里老去。”

    “这么多年了。”

    “几乎每年都会有异空间的出入口出现，并且每年都会发生异空间大军进攻大乾王都的情况，但每次我们都会获得胜利。”

    “但是。”

    “这一次竟然出现了十五个异空间，这着实是第一次遇到，以前最多的时候也只不过是五个异空间所组成的联军。”

    “就算如此。”

    “规模也达到了数以亿计的程度。”

    “嗯。”

    杨厉微微点头，“我知道了。”

    下午。

    杨厉就已经接到了大乾除魔司的任命，此次的战争关乎到了大乾王都的安危。

    所以大乾王都四大派系必须摒弃前嫌，并肩作战。

    要知道。

    这可是足足十五个异空间的联军，以前遇到的最多也就是五个异空间的联军，再加上还有魔族，诡族，妖族虎视眈眈。

    在这样的局势下。

    乾皇一脉、左相一脉、世家派系、大乾除魔司，还有道庭与西天寺，都必须联合起来，那样才有胜算。

    “这……”

    杨厉的神色愣了一下，他仔细查看着大乾除魔司的任命，让他颇有些始料未及。

    首先。

    整个大乾除魔司。

    总共组建了十大军团。

    从第一军团到第十军团，而十大军团的军团长由化千秋亲自任命，每一位都是实力超越了九蝶破茧级的超级强者。

    并且。

    每一个军团的兵力都达到了千万的程度。

    其中。

    每一个军团由十个军部组成，每一个军部的兵力达到了百万的程度。

    每一个军部由十个师部组成，每一个师部的兵力达到了十万的程度。

    每一个师部由十个团部组成，每一个团部的兵力达到了一万的程度。

    每一个团部由十个营部组成，每一个营部的兵力达到了一千的程度。

    再往下划分。

    便是连部、排部、以及班级了。

    而现在。

    杨厉就被任命为大乾除魔司第十军团的第二军部第十师部第三团部第五营的营长，统领了上千人左右。

    “我竟然被任命为了第五营的营长。”

    杨厉沉吟。

    并且。

    在命令当中。

    让杨厉立刻前往第五营报道。

    “罢了。”

    杨厉沉思了片刻，“我去看看再说。”

    紧接着。

    杨厉就离开了杨府，望了一眼大乾王都外的十五个巨大的漩涡门户，散发着阵阵恐怖的气息，已经时不时的有着异空间的生灵进入了人间。

    只不过。

    在极南之地。

    大乾王都坐落于正中央，周围还有一百零八座护卫王城，犹如星罗棋布一般遍布大半个极南之地，几乎将整个大乾王都打造成了铁桶一块。

    并且。

    魔族据点的地理位置位于极南之地的最南方，妖族据点的地理位置位于极南之地的极西方，诡族据点的地理位置位于极南之地的最北方。

    所以。

    在最南方，最北方，最西方的护卫王城驻扎了最多的兵力，甚至能够在最短的时间里集结上亿的兵力。

    这样一来。

    才能应对妖族据点，魔族据点，以及诡族据点的突袭，能够有足够的时间坚持到支援的到来。

    思考间。

    杨厉已经来到了大乾除魔司，确定了任命没有问题，并且拿到了大乾除魔司第十军团第二军部第十师部第三团部第五营营长的任命书与证明以后。

    而且。

    杨厉还换了一身营长的衣服。

    在确定了第五营的所在地。

    杨厉离开了大乾除魔司，前往了第五营的营地，位于大乾除魔司的北边，距离有些远了，正是一处巨大的府邸院落。

    其中。

    第五营的上千人就都住在这里。

    杨厉刚进入其中。

    院落内。

    第五营上千人已经提前集结完毕了，杨厉刚刚进来，上千位第五营的士兵们就全部向杨厉行礼。

    “欢迎营长！”

    “欢迎营长视察！”

    “……”

    第五营的士兵们齐声喊道。

    “嗯。”

    杨厉愣了一下，望着第五营的上千位士兵。

    能够成为大乾除魔司的士兵，必须具备唯我级的实力。

    一般来说。

    班长级的都需要化茧级的实力。

    所以说。

    杨厉一蝶破茧级的实力足以担任营长一职了。

    原本。

    杨厉以为自己是临时上任，可能会遭到刁难，现在看来是自己想多了，杨厉在两位副营长丘发机与郭灵的帮助下，逐渐的熟悉了第五营的情况。

    只是。

    在第二天。

    上午。

    战争就在突如其来的情况下爆发了。

    轰！轰！轰！！！

    天地震动，空间崩裂，十五个异空间出入口产生了无比剧烈的反应，杨厉抬头望去，就看到了无数异空间生灵从十五个异空间出入口蜂拥而出，远远的望去，就像是天河之水倒灌人间。

    并以飞快的速度渲染开来。

    刷！

    下一刻。

    有着一道流光破空而至，杨厉伸手，就抓住了这道流光，正是一枚玉简，破茧之力注入其中。

    嗡！

    玉简形成了投影。

    在这个投影上面所显示出来的正是大乾除魔司第十军团第二军部第十师部第三团部的防御图。

    可以看到。

    投影形成了无比巨大的地图，涵盖了整个大乾王都，甚至将另外一百零八座护卫王城覆盖在内。

    只不过。

    一百零八座护卫王城的任务与防御就不是杨厉可以操心的了。

    所以。

    杨厉的大部分注意力都在大乾王都，大乾王都的防御线非常的长，大乾除魔司第十军团的防守线就在大乾王城的西南部。

    第三团部的防守线仅仅只是第十军团防守线的其中一小截而已。

