    所谓浩然气，是儒门的特殊灵气，只能由五品以上的夫子偶然得之。

    儒门亚圣有云：其为气也，至大至刚，以直养而无害，则塞于天地之间。

    卢大儒赠予武阑珊的这一份浩然气，在回扣系统...啊不，佛缘补偿系统的判定下，判定到了沈不渡身上。

    这合理吗？

    这很合理。

    因为卢大儒是出于欣赏，才给了作诗之人一份浩然气。

    而沈不渡让平阳郡主挂名，相当于把这个机缘赠予了她，因此被系统判定为赠予成立。

    唔...一百份浩然气，很重的分量啊。

    沈不渡灵机一动，他忽然想到了，这些浩然气自己用不了的话，是否能让分身修炼呢？

    嗯，先记下这个有趣的想法。

    三人一熊顺利进入了浩然书院。

    别问蚩欧怎么进来的，问就是爬进来的，郡主生活不能自理需要宠物照顾。

    “你家的笋，没有一口是白吃的。”

    蚩欧拍了拍爪子，从地上站了起来，结束了坐骑模式。

    相传，食铁兽一族的祖先曾经是上古魔神蚩尤的坐骑，伴随蚩尤征战天下，历经杀伐。

    但从实际的驾驶体验来看，跟开蹦蹦车差不多。

    蚩欧是一只有尊严的熊，临时扮演一下坐骑可以，想一直骑着它那是不可能的。

    说到这里，沈不渡有些想念自己预定的坐骑，秃顶白额虎了。

    骑上老虎，一甩袈裟。

    “施主请留步！”

    妥妥的申公豹既视感，谁听了都得胆战心惊。

    不过现在也只是想想，沈不渡的主要任务是等宋院长出关，让祭酒跟他汇报。

    现在宋院长没有出关，只说流觞诗会的时候会露面，那他也只得等待了。

    浩然书院安排的宾客住宿区条件很不错，环境优雅安静，没有吵杂声音，空气中弥漫着淡淡的花香，还夹带着丝丝的清凉，让人心旷神怡。

    竹楼外还有一个大湖，湖面宽阔，水波粼粼，水中生长着许多莲藕，莲叶上还沾染着晨露，在微风吹拂下摇摆不定。

    在湖畔的树林中，种植着许多的果树，果实挂在枝头让人着实有些流口水。

    在湖岸边，有一处木质的小桥，桥的尽头就是一座石亭，石亭的四周围绕着一圈竹林，将整座石亭包围其中。

    沈不渡带着果果和蚩欧出来熟悉环境。

    “哇~好漂亮~”

    果果兴奋地拍手手，看着眼前的一切，都快忘记呼吸了。

    蚩欧发出了不屑的笑声，双爪开始刨土寻找幼笋，然后攥着小竹笋，“啪”地一声清脆的响声，鲜嫩的小竹笋乖巧地躺在爪子里。

    剥去长满了细细绒毛的皮壳，蚩欧熟练地将笋尖揉碎，分作两股，一股缠在右食指上旋转，笋壳去了一半，再把另一半缠在爪子上三绕两转，娇嫩的笋肉露出来了，有的青绿，有的黄白，玉簪般可人。

    “我也想吃耶~”

    果果背着手小心翼翼地看着眼前的黑白肥熊。

    “行吧，给你吃，但是只能吃一口。”

    “好耶！”

    然后，

    咔嚓~

    “你这叫一口？”

    “呜...呜呜...”

    果果的嘴巴已经被塞满了，含混地发出了赞同的声音。

    蚩欧一脸鄙夷地看着眼前的一幕，然后又挖了一颗出来，伸出舌头轻舔了一下爪子上的笋皮，然后就想将它送进嘴里。

    “呜...呜呜...”

    然后一张小嘴也凑了过去，咬了“一口”，吃的津津有味。

    蚩欧很不高兴，这叫熊口夺食。

    于是，他又挖了一颗笋。

    “呜...呜呜...”

    “呜...呜呜...”

    良久，蚩欧瘫坐在地上，看着肚子永远都吃不饱的果果，流下了忏悔的泪水。

    “本熊生平没干过坏事，求求你，不要再夺笋了。”

    “呜...呜呜...”

    回答它的依旧是元气满满的咀嚼声。

    而另一边，沈不渡则在竹林的石亭里，与几名士子模样的人在攀谈着。

    这几人也是通过各种手段，获得诗帖进来的。

    其中既有确实腹有诗书的读书人，也有家资巨亿请得起高明枪手的富家子，亦或是妙手偶得诗篇过关的寒门子弟。

    总的来说，既不是书院学子，又非成名已久的文人骚客。

    都暂住在这片区域，故此攀谈一番，在消息上互通有无也是理所当然之事。

    “小僧敢问，诸位所言诗鬼是何许人也？”

    正在唾沫横飞的小胖子差点被吓出心脏病来。

    本来一直沉默倾听的僧人向他突兀发问，有些惹人不喜，但小胖子见这僧人姿容俊朗、仪态不凡，倒也不好失了气度，耐心解释道。

    “诗鬼本名陆玄机，是数百年前的人物，乃是一代文豪，少有奇才，文章冠世，世有‘潘江陆海’之称，相传死后魂魄悠悠荡荡，飘荡在人间，不知自己为谁。

    待南朝庾义北访，见韩陵片石，叹曰：此非陆玄机复生于北土乎？冥冥之中，陆玄机有所感应，竟然重新活了过来。”

    “非是如此。”旁边身材有些瘦削的士人连连摇头道：“现在不该叫陆玄机的，称作诗鬼更合适一些，与从前的陆玄机却是两人了，乃是走了阴修鬼道，又不入阴司体系，行事极为极端，神智疯癫时，甚至会强迫读书人陪他吟诗，稍有不满意，便予以折磨。”

    “唔...那你们为什么还说，他敢堂而皇之地出现了呢？”

    士人们沉默了。

    过了片刻，方有人开口解释道。

    “无他，乃是因为诗鬼生前便是儒门强者，儒门诸般手段熟悉无比，其人又自诩诗鬼风流，死后也没杀过人造成业力，其余修行体系对付鬼修的手段，对他基本没用。

    总之，其人实力太过强劲，能打得过的，没理由出手，打不过的，也拿他没办法。”

    “可刚才小僧听说，诗鬼会抓人陪他吟诗，稍不如意就予以折磨？”

    “是的。”

    几人齐齐打了个哆嗦。

    “是哪种折磨方法？”

    那小胖子解释道：“罚写、听课、念诗...没有他想不到的...有不服气的儒门修行者去挑战，被他带在身边学了一年，出来升了境界不假，人也半疯了，嘴里天天念叨着什么非礼不动。”

    “...”

    就在这时，旁边竹林外突兀地传来了一个声音。

    “黄兄，你说最近书院闹精怪之事可是真的？”

    “自是当真。”

    一人冷笑连连，只道：“说不得最近这些来滥竽充数的南郭先生们，就要倒霉了。”

    亭中数人勃然大怒，小胖子起身遥遥喝道。

    “你说谁滥竽充数？！”

    亭外的声音尚未来得及回答，

    果果那小小的身影就如旋风般窜了出来，

    一脸雀跃、饱含期待地问道：

    “哪里有芋？”

