    一些相对上层的圈子，想要挤进去的话，至少自己得有一些本钱，单纯靠别人带进去，是站不住的。

    就拿如今的林昭来说，他目前最高的身份是国子监的太学生，虽然他这段时间在长安城里认识了不少人，其中包括周德跟齐宣这两个一线的官二代，但是别人的毕竟是别人的，现在的林昭很难钻进他们那个圈子里去。

    即便是林简，对于林昭来说也是外力，不能够算是自己的资本。

    因此，他本没有想着去往这些高层圈子里钻，只想着踏踏实实的在国子监镀金，将来给自己混一个出身，然后再慢慢努力，博一世富贵而已。

    不过齐宣既然开口邀请了，那么不去也不太合适，他在国子监里又待了两天，到了第三天的时候，特地换上了一身林二娘给他置办的一身月白色袍子，然后又打理了一番自己的头发，这才离开了国子监。

    通常太学生无休沐是不得离开的，但是林昭的身份毕竟与别人不一样，守门的差役连拦也不曾拦他，便放他出了国子监，临走之前还对着林昭作揖行礼。

    这就是有关系的好处了。

    毕竟林昭的叔叔是校长，守门的保安大叔自然对他客客气气的。

    丹阳长公主府，在皇城东侧的永兴坊，就在宫城东城门门口，可以说出了坊门就能看到宫城，位置极佳。

    林昭已经提前打听到了丹阳长公主府的位置，永兴坊距离务本坊虽然有一段距离，但是并不是很远，他先是去东市逛了逛，给那位未曾谋面的长公主挑了件礼物，然后才提着东西，朝着永兴坊走去。

    等到走到永兴坊的时候，才愕然发现整个永兴坊门口，已经颇为拥堵，其中大半是文官的抬轿，还有不少马车以及武官们的马匹。

    当然了，不是骑马的全是武官，年轻人也大多骑马。

    这会儿是巳时正左右，林三郎站在永兴坊看了看，放眼望去，整个永兴坊门口，竟然只有他一个人步行。

    很明显，这些朱紫贵人都是来给长公主贺寿的，他们都身份尊崇，自然不好下马下轿，于是便堵在了这里，动弹不得。

    这个时候，就显出步行的好处了，林三郎找到了一个缝隙，很快就挤进了永兴坊，左右看了看之后，朝着丹阳长公主府上走去。

    一些坐在轿子里的贵人，不时伸头往外看看情况，此时突然见到了一个少年人，在拥堵的轿子马车之中，如同闲庭信步，都有些哭笑不得。

    林昭一路步行，很快穿过了不知道多少顶轿子，来到了丹阳长公主府的大门口，此时因为要迎客，丹阳长公主府的正门大开，时不时有人登门，检验请帖之后，被请进了公主府。

    林昭深呼吸了一口气，正准备进去，突然听到了身后一个略有些耳熟的声音。

    “林兄弟？”

    林昭停下脚步回头看了看，这才看到一顶轿子里，走出了一个高大的年轻人，这个年轻人看到林昭回头之后，这才笑着说道：“方才我还以为自己看错了，没想到还真是林兄弟，林兄弟是跟着林师一起来的？”

    说着，他左右看了看，疑惑道：“怎么不曾见到林师？”

    称呼林简为林师的人，长安城里并不多，而又见过林昭的，就只有宋王世子李煦一人了，这位世子殿下满面笑容，看起来十分平易近人。

    林昭对着他微微欠身，开口道：“见过世子殿下。”

    “在下是自己来的，不曾与叔父同来。”

    李煦这才讶异的看着林昭，笑着问道：“丹阳姑母的生辰宴，可不太容易进去，林兄弟如不嫌弃，与我一同进去可好？”

    李煦的父亲宋王，与当今天子乃是兄弟，丹阳长公主，是他的亲姑母。

    李煦这番话说的很委婉，意思是丹阳长公主的生辰宴要请帖，不太容易进去，如果林昭想要进去看一看，他可以带林昭进去。

    林三郎刚想开口解释，但是又觉得说出齐宣有些炫耀的意思，于是便点了点头，对着李煦拱手道：“是要进去有些事情，如此，有劳世子了。”

    “不碍事。”

    李煦微笑道：“一会儿林兄弟站在我身后，我们一同进去就是，他们不敢拦你。”

    林昭低头称谢。

    李煦笑了笑，没有多说什么，站在原地，似乎在等什么人，林昭不知道他在等谁，只能站在他身后等着，过了好一会儿之后，才有两三个人从拥堵的队伍中走了出来，走到李煦身边，这三个人二男一女，都是十六七岁的少年人，其中一个少年对着李煦抱怨道：“不到一百丈的路，硬生生堵了一柱香时间，那些官员越来越张狂了，见到李家的轿子也不让路！”

    李煦皱了皱眉头，训斥道：“堵成了这个样子，别人就是想让你也让不得，再说了，他们都是来给姑母贺寿的，凭什么给你让路？”

    说完，他回头对着林昭歉然道：“这些都是家中的弟妹，让林兄弟见笑了。”

    林昭连忙低头：“世子哪里话，谈不上的。”

    这几个人里，唯一一个少女有些好奇的打量了林昭一眼，对着李煦问道：“大兄，这人是谁啊？”

    “林师家的子侄，国子监的太学生。”

    李煦笑着说道：“再过几年，多半就是林进士了。”

    听到李煦这句话，那个少女倒是没有多说什么，只是先前说话的那个少年人，有些不屑的撇了撇嘴：“国子监六学加在一起，有两千多人，每年的进士才多少个？”

    说着，他又瞥了一眼林昭，小声嘟囔了一句，不知道在说些什么。

    李煦微微皱眉，沉声道：“好了，时间差不多了，咱们进去与姑母贺寿罢，你们都注意一些规矩，莫要坏了宋王府的脸面。”

    他是世子，又是长兄，很显然在几人之中颇有威严，几个人纷纷点头，跟在李煦身后，朝着丹阳长公主府大门走去。

    他们几个人，是丹阳长公主的外甥外甥女，都是经常来往公主府的，守门的人自然不敢拦着他们，而是毕恭毕敬的称呼上一声世子，放他们进了公主府。

    至于走在最后的林昭，几个门卫也没有拦着，任由他跟着李煦等人一起，进了公主府。

    此时，作为公主府长子的齐宣，穿了一身合体的紫袍，正在公主府门口迎客，见到李煦走进来之后，齐宣连忙上前，对着李煦拱手行礼：“八哥到了。”

    说着，他又看向李煦身后的几个人，笑着说道：“弟弟妹妹们也都来了。”

    李煦伸手拍了拍齐宣的肩膀，正要说话，突然看到齐宣往前走了几步，来到了林昭面前，这个一身紫袍的长公主府长子，拉着林昭的衣袖哈哈一笑：“林兄弟终于到了，我还以为你今日不来了呢。”

    林昭脸上也露出笑容，微微欠身：“齐兄盛情相邀，又是长辈生辰，我焉能不来？”

    此时齐宣脸上的笑容，远比面对李煦等人的时候，灿烂得多。

    “林兄弟能来就好，稍后我这边忙完了，我领你去拜见母亲。”

    林三郎含笑点头。

    两个人身份悬殊，却相处的十分开心。

    一旁的李煦，看着这个吊诡的场景，目露沉思之色。

