    日落西山，黄昏灿烂。

    这个点，蜂巢内部的T病毒已经开始泄露，爱丽丝也被郊区别墅的自卫系统喷射了麻醉剂，倒在浴缸还没有醒来。

    整个郊区别墅的警戒程度，可以说降到了最低。

    “主神系统也太贴心了，连郊区别墅的摄像头位置以及地下隧道入口都告诉我们了。”唐雅感慨着，掏出一张根据乔木提供的信息所画的别墅结构图观看起来。

    “别看了，我都记脑子里了。”

    陈宇瞥了她一眼，跳下车，开始把一台台设备从车上卸下来。

    “这也能记下来啊，你这记忆力也太好了。”王峰也过来帮忙。

    两人卸完设备后，陈宇看向王峰：“你先把车开的远一些，别让人注意到我们来过。”

    “好。”王峰点点头，开着厢型车远离郊区别墅。

    “那我呢？”

    等车开走后，唐雅问道。

    “跟我一块，把这些设备搬到地下隧道去。”

    陈宇指了指地上胡乱堆放着的小型切割器、大型切割机、火焰加热器、锤子、老虎钳、汽油等各种各样的工具。

    “好嘞。”

    唐雅很兴奋，扛起一台中型发电机就放在了肩上，“半个月没打工，我都憋坏了。”

    陈宇：“……”

    她忽然感觉这女人脑子也有点毛病。

    “谁让你扛着了。”

    陈宇指了指一旁的几辆小推车，“东西放在那上面，等会咱们推过去。”

    “哦好。”唐雅点点头，开始将一个个设备整理到小推车上。

    “你先整理着，我去探探路。”

    陈宇说完，开始朝郊区别墅缓缓摸索过去。

    而此时。

    围观的学生看到陈宇的举动，微微有些惊讶：

    “绝了，当时没反应过来他们是开车过来的，现在这个时间点，特遣小队好像还赶不过来。”

    “刚才我好像看到别墅里那个女人处于昏迷状态，特遣小队要是过不来的话，岂不是说很有机会？”

    “昏迷状态？不是吧，那这样的话随便去一个人都能把她干掉啊，这100考核分不是稳到手？”

    ……

    “昏迷了？”

    听到这个消息，迈特雷也是眼皮狂跳，但心中却是隐隐松了一口气。

    还好还好，自己当时没头铁，厚着脸把赌约分数提高了一百八十分。

    不然，就光解决掉这么一个女人，乔木就能考到一百分了，他必败无疑！

    至于现在嘛……

    “呵呵，去杀吧，杀掉之后这场考核就差不多结束了。”迈特雷冷笑。

    他反正是不慌。

    杀掉爱丽丝也才一百考核分而已，加上乔木现有的十分，总共也才一百一十分。

    这个分数还超过不了他。

    根据之前好几名学生的经验，只要那女人一死，就会惊动这个位面的势力。

    到时候别说普通人类了，就算是SS级种族，也没办法跟这个位面的势力展开对抗。

    也就是说，只要乔木的轮回者敢动手，这次考核的最高上限也就止步一百一十分了。

    这次赌约，稳了！

    “应该是去找进入地下隧道的路线吧。”

    乔木也在观察着，“我记得当时还跟他们特别强调过这点来着。”

    他倒是完全没往陈宇会去杀掉爱丽丝那方面考虑。

    倒也不是不能杀，知道各个摄像头位置的陈宇，完全可以避开所有摄像头，在不暴露自己的情况下解决掉爱丽丝。

    如此一来压根不会惊动人工智能红后以及保护伞公司。

    只是。

    没有必要。

    杀掉之后，剧情也就乱掉了，到时候再想杀其他神性点携带者可就难了。

    现阶段还是以不扰乱剧情为主。

    而此时。

    生化位面中。

    在一整个班级学生的神识注视下，陈宇终于接近了郊区别墅。

    然后。

    除了乔木之外，所有人意想不到的事情发生了。

    陈宇来到近前后，竟然没有想办法进入到别墅内部，而是以一个诡异的行进路线绕着别墅转圈，之后绕到一个地下隧道的入口，钻了进去。

    “？？？”

    学生们费解。

    突然钻地下隧道去干啥？

    这不赶紧进入别墅解决掉那个神性点携带者？

    解决掉之后白拿一百分啊！

    陈宇的操作属实让他们迷惑。

    乔木则是满意点头。

    陈宇所走的路线，正是之前位面探查阶段，他所摸索出来的那一条。

    只要按照那条路线走，就绝不存在暴露的可能！

    现在避开了摄像头，无论是保护伞公司，还是人工智能红后，都肯定意料不到，通往蜂巢的地下隧道，来了一个不速之客！

    此时，位面中。

    陈宇来到地下隧道后观察了两眼，之后又原路返回，帮着唐雅将一个个设备全部装到三辆小推车上。

    这期间，将车开远的王峰也气喘吁吁的跑了过来。

    三人整备好之后，一人拉着一个推车，再次以一个诡异的行进路线，进入了地下隧道之中。

    “不是，他们去那地方到底想干啥？明明只要进入别墅，就有一百考核分可以拿啊！”

    “靠，真是看的急死我了，这要是我的轮回者，我特么当场脑溢血。”

    “这操作笑死我了，白捡的一百分都不要。”

    不少学生看到这，皆是感到气血攻心、焦头烂额。

    他们没想到那三个轮回者能笨成这个样子，这就好像是，地上有一百块钱，稍微弯个腰就能捡到，结果这仨轮回者就是不弯腰一样。

    看的人想吐血！

    “哎？不对，我忽然想起来了。”

    一名学生惊呼道：“我记得那地下隧道里好像也有一个神性点携带者吧，他们是不是打算先解决掉那一个？”

    “隧道也有一个？”一名学生皱眉思索了一下，“我想想啊，好像还真是，郊区别墅本来有俩人的，原来另一个今天就在地下隧道吗？”

    “真的假的？乔木给个视角啊，看看地下隧道有没有人。”有人通过神识朝乔木传音道。

    通过神识水晶球观看考核的学生，视角只能跟随乔木的视角所移动，并且只能看到画面，听不到声音。

    乔木的视角朝哪里看，他们就只能跟着往哪里看。

    听到请求，乔木也没吊着这些学生的胃口，用神识看了一眼昏迷在地下列车上的帕克斯。

    这位就是在蜂巢释放了病毒的罪魁祸首，只是在逃出蜂巢时，不小心吸入了麻醉剂，昏迷在了列车上。

    他观察这货，主要也是想确认一下，这个时间点帕克斯到底是不是在昏迷。

    现在看到这样一幕，倒是能够放心了。

    “我靠，还真有！”

    学生们震惊，“我记得这个人身上好像携带了5神性点来着，如果杀掉这个人，再把别墅里那个女的也解决了，这不就一百五十分了吗？”

    “一百五十分？都快赶上希尔薇了！”

    “不会吧……”

    迈特雷瞳孔放大、脸色铁青，身体都略微有些颤抖了起来。

