    “加油伙计们，我相信你们，拿下这场比赛，我已经准备好了香槟，为你们庆祝。”

    安迪站在更衣室里，看着自己手下这群巨人们，一个个面色凝重，给他们鼓舞加油。

    这两天以来，安迪感觉自己作为一个球队老板的职责做的还是比较不错的，不想给球员们太大的压力，主动站出来吸引媒体的关注，用各种方式来呼吁火箭队的球迷营造火箭的魔鬼主场，让球迷们走进球馆，给球队加油鼓劲。

    至于其他的，更多的就需要教练团队以及球员们各自调整好状态了，现在他该做的就是去球馆边上坐着，微笑着拍手欢呼给球队加油。

    安迪和伊凡娜以及外公外婆来到球馆，在前排就坐后不久，丰田中心球馆的灯光熄灭，追光射灯亮起，在现场DJ的呼唤下，火箭队的球员们一一登场了。

    安迪像是个狂热的球迷一样，起立鼓掌欢呼，还吹起了十分尖锐的口哨声。

    “火箭，火箭，火箭。。。”

    狂热气氛是可以营造的，极其容易带动羊群效应，它能让人头脑发热，情不自禁的加入其中，哪怕十分理智的人在这一刻，都会跟着嘶吼欢呼。

    现场的音乐在DJ的操控下，加上红色海洋的球迷们的呼唤声，让整个丰田中心彻底变成了魔鬼主场，看到大屏幕出现自己的影像，安迪微笑着双手竖起大拇指，对球迷们的给力表示赞赏。

    这场比赛，备受瞩目，也有不少国家的电视台现场直播，毕竟NBA的国际球员很多，各国的解说员们，也在比赛开始前，介绍着各种情况，不时聊起各种有意思的话题。

    “今晚的比赛，丰田中心球馆里的所有球迷都能得到一盒润喉糖和一瓶矿泉水，火箭队的管理层为了营造自己的魔鬼主场，真的是非常用心！”

    “呵呵，要知道安迪史密斯，在nba老板这一个层面，他绝对是一个非常慷慨的老板，我想火箭队赢下比赛，我们的汉堡和可乐也会有着落，所以，火箭队你们一定要赢。。。”

    当然，最关注这场比赛的还是天朝电视台和天朝的球迷们，不过天朝的球迷们有些无语的看着电视上的主持人开始各种合理，然后广告开始了。。。

    比赛开始了。

    说实话，比赛的激烈程度让人咋舌，甚至打的一点都不好看，很少有人扣篮，但是现场山呼海啸的欢呼声和狂嘘声一刻都没有停止过。

     rou搏战！火药味十足！

    最紧张的就是场上的裁判，就连好脾气的大姚都表情狰狞的跟爵士队的队员顶牛怒喝，安迪激动的差点冲上去，站在场边伸着手指为爵士队的一些危险犯规怒吼着。

    没有了麦迪，虽然让火箭队的进攻端有点吃力，但是昌卢的三分和充满想象力，无比精准的传球，让完全用拼命打法，彻底爆发的大姚在内线变成了大魔王。。。

    比赛打的很焦灼，比分交替上升，两队的体力消耗都很大，看到大姚撑着喘气，安迪知道，就算是这场比赛赢下来，面对那条黑曼巴和加嫂的湖人队，火箭队这支疲劳之师，难以继续前进。

    比赛结束了，安迪仰天怒吼，丰田中心变成欢乐的红色海洋，看着躺在地板上高举双臂的昌西被队友们淹没，他用最后一个三分球奠定胜局，五分的领先，火箭赢下第七场比赛，杀进季后赛的第二轮。。。

    丰田中心的热闹和喧嚣持续了很久，火箭队的主力球员们被记者围了个水泄不通，毕竟是成为了历史上第九支在季后赛连扳三场的球队，上演大逆转。

    安迪同样开心的搂着笑颜如花的伊凡娜接受了几家媒体的采访，说了些球员们的拼搏精神让他感动的一堆套话。

    回家的车里，安迪讪然而笑，对于火箭队季后赛的第二轮，说实话，他的信心不大。

    。。。。。。

    “亲爱的，你确定不和我一起回洛杉矶吗？”安迪搂着刚刚被他狠狠鞭笞了一顿，还没恢复正常意识，缩在他怀里回味余韵的伊凡娜，轻抚着她的香HAN淋漓的后背，柔声问道。

    “嗯~我这都休假了一周了，公司的一堆事都扔下了，我爸爸已经打电话过来表示不满了。。。”

    本来还迷离着双眼的伊凡娜轻嗯一声，俏脸粉红的转身伸手拿过纸巾，伸进毯子里，边皱眉清理着边无奈的说道。

    “好吧，《钢铁侠》的首映礼，看来我只能一个人走红毯了。。。”

    伊凡娜没好气的白了装可怜的男友，扔掉手中的纸团，又拿了几张，娇哼的看着安迪吐槽道：“你总是能找到合适的女伴不是？”

    “咳咳。。。我可是很乖的。”安迪被呛声，无语的苦笑道。

    “咯咯，是啊，你很乖。。。”终于清理完的伊凡娜，趴在安迪怀里，下巴压在他的xiong口上，伸手轻抚着男友英俊的脸颊，脸上带着似笑非笑的表情感慨道。

    两人四目相对，安迪一点做贼心虚的觉悟都没有，刚想说什么岔开这个不和谐的话题，鼻子轻嗅几下，皱眉说道：“什么东西？”

    伊凡娜坏笑着把小手放在安迪的鼻子上，咯咯娇笑道：“你说呢？”

    “。。。。。。”安迪翻了个白眼，伊凡娜手上的生松露的味道更加的浓郁，苦笑的说道：“刚才你用这只手一直在摸我的脸？”

    “咯咯，你不是说高蛋白吗，对你皮肤有好处的，咯咯。。。”

    “。。。。。。”安迪无语凝噎。

    翌日上午，安迪把伊凡娜送上了飞往纽约的飞机，自然又是一阵依依不舍，不过，安迪暂时是不会回纽约的，除了因为有非常重视的《钢铁侠》全球首映礼要出席，最重要的还是他要躲着一天打两三遍电话的财长幕僚长汉密尔顿。

     IndyMac联邦银行的收购程序按照约定，已经通过美国财政部担保，从美联储得到100亿无息贷款的安迪史密斯早就应该启动收购计划了。

    但是为了减少负担，得到一个轻装上阵的IndyMac联邦银行，安迪接受了智囊团的建议，决定先让联邦储蓄保险公司经营一段时间，说白了，就是让人扛雷，这是典型的坑人。

    开始的时候，汉密尔顿或许没有意识到，被安迪各种理由搪塞过去，但是联邦储蓄保险公司每天以亿记的理赔金在往外流失资金，赔的是嗷嗷叫，问题是这种赔偿还不敢停下，一旦停止，面对的将是更多的银行迎来挤兑，只能这样咬牙硬扛。

    而三等两等，不见已经拿到钱安迪史密斯递交收购意向，更别说激活从OCC那里申领的“待启用牌照”了，汉密尔顿很快就意识到安迪史密斯的坑人打算，所以一直打电话催促，甚至亲自和安迪进行了两次面谈。

    不过看到安迪明显就是想拖延时间的汉密尔顿知道，自己面对的这个年轻人是个脸皮级厚的贪婪的吸血鬼，什么大局，经济安全，在他眼里全是狗屁，能少花钱，少付出点代价才是他最想要的。

    当安迪从休斯顿离开，回到洛杉矶的小凡尔赛宫，他就接到了纽约阿尔维特列的电话。

    “老板，美国联邦储蓄保险公司正式对外宣布，会尽可能维持新银行的正常运营，并计划为IndyMac寻求一位买家。”

    “呵呵，看来他们是真的被气坏了，这是跟我直接摊牌啊。”安迪摇头失笑道。

    “没错，问题是有传言乔治索罗斯和戴尔公司创立者迈克尔戴尔为成员的一群投资人想要组建一家空壳公司对印地麦克银进行竞购。。。”

    听到这个消息，安迪先是眉头微皱，不过很快冷笑道：“放心吧，没事，是我的谁也夺不走，不过这样一来，我们也就只能启动计划了，这群混蛋，这种不要脸的招数都用出来了！他们怎么能逼我。。。”

    “。。。”拿着电话的阿尔维特列无语仰天看向天花板，听到大BOSS委屈的吐槽，只剩下了牙碜。

    （请支持起点中文网正版阅读，恶魔感激不尽！）