    三人在游乐场餐厅，开开心心地吃了顿丰盛的午餐。

    尤其是诺诺，玩得不亦乐乎。

    有秦风在，给了她极大的安全感，小孩贪玩的天性也终于释放了出来。

    这一切，林雪雁都看在眼里。

    心中充满了感激的同时，心底也暖暖的。

    在这五年的时间里，她见识过太多的人间冰冷，也遭遇到很多的不公。

    但却从来都没有一个人，像秦风这样，给予她这种温暖和安全感。

    在回家的路上，林雪雁望着前方。

    那是秦风高大的背影。

    秦风温柔地抱着诺诺，诺诺也紧紧地搂着他的脖子，两人一边走一边嬉笑，就好像是两父女一般。

    这样的场景，更是让她不知不觉间，泪流满脸。

    一直以来的压力，直到此刻，她才终于得到了宣泄。

    “怎么了？”

    秦风有些讶异地停了下来，满是关怀地问道。

    “妈妈，你怎么哭了？是不是诺诺不乖，让你生气了？”诺诺也着急了，挣扎着想要扑到林雪雁的怀抱中。

    她虽然人小，但是却很懂事。

    “没有，妈妈这是高兴。”

    林雪雁连忙抱过诺诺，挤出一丝笑容。

    “妈妈，高兴也会哭的吗？怎么诺诺哭的时候，都是因为不高兴呢？”

    诺诺天真无邪的话语，让林雪雁一下子就破涕为笑了。

    “以后的日子，都会好起来的。”

    秦风伸出手，帮林雪雁轻轻地擦掉了挂在眼睑上的泪珠。

    “嗯。”

    林雪雁轻轻地应了一声，俏脸顿时变得通红，急忙抱着诺诺向前走去，连看都不敢看秦风一眼。

    看到林雪雁窘迫的样子，秦风脸上也露出了一丝笑容。

    走着走着，三人便回到了云江风情公寓。

    “回家喽！”

    诺诺开心地朝着云江风情公寓的大门跑去。

    然而，她突然地停下了脚步。

    小脸上更是充斥着恐惧和害怕。

    “诺诺，怎么了？”

    林雪雁连忙跟了过去，担忧地问道。

    “不……不要把诺诺抱走，诺诺不要离开妈妈。”诺诺惊恐地看着前方，哭喊着扑进了妈妈的怀抱中。

    林雪雁这才留意到，在云江风情公寓的门口，站着三道身影。

    那三道身影，无比的熟悉。

    正是她的父亲林国南、母亲白玉霞以及弟弟林昊辰。

    而此时，秦风也眉头微蹙，站在了林雪雁的身后。

    “爸、妈，我早就说了，她搭上了一个小白脸，要不然怎么敢离家出走呢？”林昊辰得意洋洋地看着林雪雁和秦风。

    语气中，充满了讥讽。

    “林雪雁，快跟我回去，你这样成何体统？”

    林国南眉头紧皱，脸色非常难看。

    “以前你不懂自爱，生下了这个死丫头，浪费了我们一番心血，难道现在还想重蹈覆辙吗？”

    白玉霞也是冷声喝骂。

    在他们看来，林雪雁根本就是一件交易的工具而已。

    一件能让他们和其他家族交好的工具。

    但现在，林雪雁竟然离家出走，而且还搭上了一个小白脸，他们又如何能够坐得住呢？

    “姐姐，我真的替你感到丢脸。”

    林昊辰不屑地看着林雪雁，一脸的冷笑。

    “我没有你们这样的亲人，从今天开始，谁都别想分开我和诺诺。”林雪雁紧紧地抱着诺诺，满脸的愤恨。

    她能够很清楚地感受到，诺诺心中的那种恐惧和害怕。

    很显然，之前被送走的阴影，已经深深地种在了诺诺幼小的心灵。

    “没有我们，你们以后靠什么生活？难道靠这个小白脸吗？”

    林昊辰嗤的一声，冷笑道。

    “不用你们管，我以后和林家再无瓜葛。”

    说完，林雪雁便抱起诺诺，想要走进云江风情公寓。

    “林雪雁，信不信我现在就将这个小白脸，从你的身边赶走，让你什么依靠都没有？”林国南开口了。

    语气中充满了冷漠和无情。

    这句话，让林雪雁顿住了脚步。

    虽然，她和秦风之间，并不是他们所想的那样。

    但毕竟，她如今的生活，几乎都是由秦风安排的。

    如果秦风真的屈服在林家人的淫威之下，那她将再次陷入无依无靠之中。

    想到这里，林雪雁不由自主地看向了秦风。

    “放心，我不会离开的。”

    秦风给了林雪雁一个安心的微笑，自始至终都站在她的身后。

    他刚才一直都没有出声，是因为他知道，这几个人是林雪雁的父母和弟弟。

    但如今看来，他们根本就没当林雪雁是亲人。

    更是将诺诺送走的罪魁祸首。

    所以，自然不会给他们好脸色。

    “小白脸，说吧，想要多少钱，才肯离开她？”

    林昊辰站到了秦风的面前，一脸傲然地说道。

    “滚！”

    然而回答他的，却只是一声怒喝。

    “小白脸，别给脸不要脸，信不信我找人来弄死你？”林昊辰微微一怔，脸色难看地盯着秦风。

    身为林家少爷，他可从来都没有被人这样对待过的。

    “我给你两百万，立刻离开她。”

    林国南也冷漠地看着秦风，语气淡然地说道。

    在他看来，秦风接近林雪雁，不是为了钱，就是为了林雪雁的美色。

    只要自己出得起钱，这个小白脸就绝对会屁颠屁颠的离开。

    到那时候，林雪雁还不是任由他们拿捏？

    听到这些话，林雪雁更加绝望了。

    这就是她所谓的父母，宁愿将两百万给外人，也不愿意放过她。

    “我再说一次，滚！”

    秦风脸色也变得非常难看，“否则我不介意，狠狠地教训你们一番。”

    如果不是看在林雪雁的份上。

    以过去雷厉风行的作风，他早就将这几个家伙扔出去了。

    “敬酒不吃，吃罚酒！”

    林昊辰哼了一声，扬手就想甩秦风一个耳光。

    然而，他的手还没落下，就已经被人牢牢地握住了。

    他定睛一看，才发现握住他手腕的人，就是秦风。

    “放开我。”

    林昊辰脸色一滞，使劲地挣扎起来。

    但秦风的手却好像铁钳一样，他根本就挣脱不了。

    “砰！”

    秦风随意地伸出一脚，将林昊辰踢得倒飞出去。

    “从今以后，不许在我们面前出现，否则后果自负。”

    秦风的声音，好像从地狱中传出来一般森寒。

