
巫启明，李明宇，赵春辉以及李飞四个人的脸色猛地变了。

他们刚刚的时候还一直在倔强着。

因为他们还有底牌。

底牌就是外面一直等待着冲进来占领黑鹰的兄弟们。

可是没想到他们不但没有冲进来，而且被人家在外面直接追过去灭了。

而且……

他们都听得清楚。

叶歆这边的人，每一个人，都有一把枪。

这种实力……那是有多强大的啊。

他们没有办法想明白到底有多强。

在看到盘子里面摆放着的断手的时候，他们就已经从内心深处涌起一股子寒意。

而现在，整个人都仿佛已经坠入冰窖之中。

“既然已经落在了你手里，要杀要剐随你便。”三合会的巫启明冷笑一声，他忍住自己的惧意，说道，“不过你一个小姑娘，一下子吞掉我们四大帮会，也不怕直接活活撑死。”

叶歆挑眉。

“这有什么好怕的，撑死的总比饿死的好。”

言之有理，话外有话。

巫启明脸色一阵紫一阵青的。

叶歆看着他们这副模样，突然就不太想直接杀掉他们了。

“来人，东西撤下去。”

叶歆摆摆手，那小餐车就被退了出去。

“既然你们对我的能力这么质疑，那不然，我们来玩个游戏吧。”

叶歆勾唇一笑。

她将面具摘下来，就已经正说明了他们的死活。

四个人互相看了看，实在是不明白这个小丫头又有什么坏心思。

他们这会儿不知道没事，过会儿，叶歆会让他们亲身体验到什么叫做地狱的绝望。

他们四个人背后的人松开了他们。

并且出乎意料的往他们的手里面塞了一把|手枪。

史密斯—韦森686型手枪，是算很好的左轮手枪。

叶歆将枪递给他们之后，就让二狗子带着人将他们领到一个屋子里。

四四方方的屋子，没有任何的东西，只有两个椅子。

而叶歆在屋子外面看着他们，并且解释道。

“这个游戏呢很好玩的。”

“现在你们的枪里面只有一颗子弹，你们应该知道左轮手枪若只放一颗子弹，这一转动就不知道会是在哪个弹巢里。”

“我给你们一次机会，不会让你们全部都死。只要你拿着这把枪杀掉你周围的其他人，最后一个出来的那个，我就可以放过他。”

巫启明看着手里面的枪陷入了沉思。

李飞忍不了，开口大骂道：“他娘的，这小妮子是让我们自相残杀呢！”

其他几个人自然也看出来了，只不过没有说话而已。

枪里面不知道是第几颗才是子弹。

所以只要把枪对准其中一个人，那么拿枪的这个人就会被那人记恨上，说不定会先开枪打死他。

可他们想要活下来，就只能互相伤害，有可能都会死。

这个选择放在面前，还真的是挺让人纠结的。

又想活下来，又不想表现得想背叛他们。

四个人在这一刻聪明的没有先出手。

李明宇说：“她就是想看着我们自相残杀，最后坐收渔翁之利。

其实我们大可不必如此，枪在我们手里，杀不杀是我们的事，只要我们不要动手，相安无事，她感到无趣，自然会放我们出去。”

李明宇想到的就是最好的结果。

可是他却没有想过，如果叶歆并不会感到无趣，而且已经早就猜到了他们的这个想法呢？

“老大，李明宇的意思是想和我们耗着哦，这个小机灵鬼倒是挺机灵的，就是机灵的有些弱智。”

二狗子忍不住“啧啧”两声吐槽道。

他也没想到，看上去以为是四个人里面最聪敏的那个，谁知道只是一个草包而已。

叶歆勾唇一笑。

“人生于忧患死于安乐，他的想法，只是跟着其他的三个人走而已。”

“说他是四个人里面最聪明的并没有夸张，你看，他的这一句话说完之后，其他的几个人全部都放松了下来，唯独他一个人说里面依旧握着那一把枪，并且已经偷偷的打出去两个空枪了。”

“他在一步步的将其他三个人套入自己设好的陷阱里。”

叶歆的眼睛目不转睛的从监控里面看着屋子里的这一幕。

越看就越来越觉得李明宇这个人的确是个办大事的人。

他很懂得隐忍，也懂得安抚人心，还懂得将自己至于一个不败之地。

“李老弟，我们现在应该怎么办啊？”

巫启明突然转头问李明宇。

李飞叹了口气，说：“现在虽然安静一会儿，但是我觉得暴风雨之前的宁静就是现在。你老爹我们几个总不能一直耗在这儿吧，毕竟是你家的地盘，说不定看着我们不行动他们几个人进来，把我们给杀了。那可就得不偿失了。”

“早死晚死，迟早有一死，要不然我们现在就出去和他们拼了。”赵春辉眼睛危险的眯在一起，他捏着手里的枪，忍不住扣动了两下机板。

“别动！”

李明宇看着他的动作，眼睛都直了。

险之又险的，赵春辉只打出来了两个空枪。

可赵春辉却被李明宇吓了一跳。

“你这是干什么，不就是一把枪而已。”

李明宇看着并没有打出来，这才松了一口气，陪着笑脸说：“还好还好，赵大哥可别这么冲动了，这枪声响起来的话，不仅仅会将他们招过来，而且会我们三个人内心不安的。”

“现在这个情况，每个人手里面都有一枚子弹，这样才是最公平的。如果以一旦有一个人少了一枚子弹的话，那就会处于一个很危险的地步，很不利于我们继续这样下去，直到想出办法走出去。”

李飞和巫启明想了一下他说的话，的确是这样的。

“笑死了，你堂堂一个老大，怎么就那么怕一个小姑娘？”

李春辉不懂。

李春辉只知道，别在这里他真的很难受，他现在就想将其他的三个人全部杀掉。

然后独自一个人出去也好，还能拉着一个活的出去也好，总之他真的不要待在这里了。

一个封闭到一点缝儿都没有的房间，很不利于思考。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="66926951"  chaptername="第52章  他真的很聪明">加入书签</a>
</div>
