    第364章 神仙手段，凤凰魂被困

    考古局中，一众教授同样看到了那些图案，也是一脸的懵逼。

    毕竟观山太保的手法早已失传，就算这些考古教授再怎么想，也不可能想到是什么阴山聚龙阵。

    不过他们心中明白，林昊绝不会做那些无用功的事情。

    既然他能摆出这个龙形，那必然是要做些什么的。

    这龙形图案，肯定就是用来对付这凤凰魂。

    但是具体如何操作，所有人都是露出期待的神色了。

    与此同时。

    杨武看着直播，顿时浑身一震。

    杨文华却皱着眉头，疑惑的问道：

    “父亲，林昊摆出这个巨龙形状的图案，到底是想要做什么？难道这是一个阵法？”

    杨文华毕竟是搬山道人杨武的后人，跟在杨武身边几十年了，虽然见识和阅历不如林昊，但也是强于那些考古教授的。

    所以他看到这巨龙图案的第一眼，就已经猜到林昊是摆出了某种阵法。

    杨武看着那巨龙图案，脸上充满了震惊，语气惊骇的说道：

    “这竟然…观山太保的手法！”

    “观山太保？”

    杨文华一愣，随后想到了观山太保，不由得双目一缩，瞪大眼睛道：

    “父亲，您不是说过，观山太保已经失踪很久了吗？怎么可能还会有？而且林昊不是摸金和发丘的传人吗？怎么可能还会是观山太保的传人呢？”

    杨文华已经彻底懵逼了，大脑里一片混乱。

    观山太保是什么人？那可是四派的死对头！

    毁掉发丘印，灭掉发丘派。

    打压摸金校尉，还将六枚摸金符也给毁掉。

    卸岭更是惨遭围剿，导致无数卸岭历史死亡。

    最后逼的卸岭没有办法，只能隐世在山里，不敢在踏出半步。

    只有他们搬山，没有受到什么波及。

    主要也是观山太保找到不到搬山道人，否则的话，也绝不可能会放过他们。

    然而现在，林昊竟然使用了观山太保的手段。

    这……

    倒不是杨文华有多厌恶观山太保，只是觉得有些不可思议。

    林昊简直太神了，掌握了这么多盗墓手段。

    除了卸岭只有一把小神锋外，搬山的魁星踢斗他会，摸金的天星风水术他会，发丘的双指探洞他也会，甚至还疑似拥有发丘的发丘天印在手！

    而现在，更是又展现出了观山太保的手段！

    所有的手段都出现在了他的手里，这也太不可思议了吧！

    杨武目光闪烁，死死的盯着直播间说道：

    “观山太保出了最出名的观山指迷赋之外，最根本的能力就是观山取龙术了，他们在巫山诸多古墓之中，得到了一些神奇的方术，其中这观山取龙术，就是最神奇的一种。”

    “他们依靠这手段，吸取龙脉之气，以此来强化自身，可以说是非常变态，而且在观山取龙术中，还有一种叫做阴山聚龙阵的阵法。”

    “这种阵法，是专门用来凝聚龙脉之气，将其强行掠取过来，非常的霸道。”

    “而现在林昊所使用的手段，应该就是这阴山聚龙阵了！”

    听了杨武的话，杨文华倒吸了一口冷气。

    利用龙脉之气，来强化自身！

    这确实是一种非常逆天的手段。

    也难关当初在明朝的时候，观山太保能取得朱元璋的信任，其实力确实变态。

    杨武华有些疑惑的问道：

    “父亲，我还有一个疑问，这阴山聚龙阵只是为了凝聚龙气而已，林昊做这些有什么作用，难道是为了对付那个凤凰魂不成？”

    杨武眉头一皱，他也不知道为什么。

    毕竟，他也不知道所谓的凤凰魂，其实就是龙脉之气所凝聚出来的而已。

    只要用观山取龙术断了凤凰魂身上的龙脉之气，那么凤凰魂自然就不攻自破了。

    杨武叹了口气，缓缓说道：

    “林昊的手段繁多，见识也极为不俗，想来他是看出了什么倪端，才会用出这阴山聚龙阵，具体的事情我也不太清楚，继续看下去就知道了。”

    说罢，两父子都沉默了下去，看向了直播间。

    而此时的林昊，在布置完阴山聚龙阵后，毫不犹豫的使出了观山取龙术。

    此术一出，顿时连接凤凰魂的那些龙脉之气轰然崩溃，而且飞速朝着林昊涌来，被林昊皆吸入身体之中。

    林昊能够清晰的感受到，自己的身体素质，正在不断提升。

    虽然速度并不快，可那种强大的感觉，肌肉强化的变化却让是他感到极为舒爽。

    就在龙脉之气崩溃的瞬间，那气势汹汹的凤凰魂，突然身型一顿，停在了半空，就像是被定身了一样，完全无法动弹。

    这一幕，让所有人都呆住了。

    他们看不到龙脉之气，也感受不到龙脉之气，只是看到那凤凰突然就停顿不动了，看起来极为怪异。

    这是什么情况？

    时间突然静止了吗？

    想象中的冲击波并未到来，之前想的那些事情也都没有发生。

    反而现在变的极为平静，而且平静的让人感到害怕。

    那看起来凶猛无比的凤凰魂，竟然就这么完全停在空中，没有了丝毫动作。

    这到底是怎么回事？

    莫非林昊使用了什么仙术不成？

    吴教授等人面面相觑，随后都想到了林昊摆下来的那个图案，难道真的是那个图案发挥了作用？

    宋助理有些不可思议的说道：

    “凤凰魂怎么不动了，难道是被领队控制了吗？”

    眼前这一幕，完全超出了所有人的认知范围。

    吴教授眉头一皱，看向了那些石头，有些疑惑的说道：

    “难道是那些石头的原因？我之前看过一些古籍，说是在古代的时候，有能人异士可以利用石头摆出阵法，困人于无形之中，相当厉害，难道林先生用的就是这种手段？”

    这时候蔷薇说道：

    “肯定就是阵法了，虽然不知道这种阵法是什么阵法，但显然是用来克制那凤凰的，现在阵法成型，凤凰立刻就被控制住了。”

    蔷薇懂的东西比他们多，现在蔷薇这么一说，所有人也都知道了，这肯定就是阵法。

    众人惊叹不已。

    他们没有想到，林昊竟然还有如此神奇的手段！

    (本章完)

