    ;

    离开了冰宫后，姜小凡直接施展空间大挪移，瞬间出现在一方阴暗的峡谷前方。立身此地，一行人皆感觉到了浓重的阴森之气，其中仿佛有着绝世恶魔。

    “好重的血腥味。”

    海神皱眉。

    “小不点还在里面呢！”

    叶缘雪顿时有些急了。

    当初姜小凡离开不久后，妖衣等人前往天庭，将小不点接了过去。

    毕竟这是妖族的皇者血脉，和叶缘雪等人在一起的时候，几个女子都太宠爱它，对它的实力提升有害无益。叶缘雪等人也知晓这个情况，所以当时并未反对。

    “啊，小乖有危险吗？”

    仙月舞也急了。

    平日里，她们对小家伙可是疼爱的紧。

    “别急。”

    姜小凡摇头，示意她们稍安勿躁。

    他也关心小家伙，但是此刻却并不担心。这里是一代妖皇所留，其中刻印着密集的皇道法阵，一旦开启，除非圣天存在亲至，否则天族修士来多少死多少。

    “我们进去，这里不会有事。”

    他轻声道。

    一行人踩着阴森潮湿的土地朝前行进，不久后看到了许多尸骸。

    “是天族的人。”

    海神皱眉。

    她扫视了一眼四周，疑惑的道：“看起来，天族损失很惨重。”

    这里横七竖八的躺着不少尸骸，其中有妖族，有阴厉，但是更多的却是天族。

    “走吧。”

    姜小凡道。

    如他所想的那般，阴川谷是一个可怕的所在。

    曾经天虚老人也说过，如果敢硬闯这个地方，一旦皇道法阵开启，整个紫微的人来了都不够填。天族没有圣天存在降临，全部强者来了也得死。

    妖皇冢内非常阴暗，幽光道道，血腥味十足。

    姜小凡带着几个女子一路前行，沿途所见到的尸骸越来越少，但是血水却是如小河一般流淌，那等浓郁的血腥味太过刺鼻。

    “看来，都被绞杀成了血雾。”

    姜小凡暗道。

    在这些血液中，他感觉到了天族修士特有的气息。同时，妖皇冢内的空气中还残留着毁灭性的波动，令他都心悸，脊背有些生寒。

    “有些可怕啊。”

    海神道。

    她的修为在这个地方仅次于姜小凡，灵觉自然非凡。

    “嘀嗒……”

    “嘀嗒……”

    “嘀嗒……”

    血滴落下和流动的声音在响动，刺鼻的腥味弥漫，很是渗人。

    妖皇冢的这条通道彻底被血水给染红了，几人朝着其中跨步，不得不撑起防御光幕。否则的话，他们的裤脚必然会被血水给染红。

    “简直就是一条血河啊。”

    叶缘雪嘀咕。

    望着眼前刺目的血色，她和仙月舞都有些犯恶心。

    “什么人！”

    突然，就在几人要走出妖皇冢的时候，一道冷喝声从前方的黑暗中传来。

    一股绝杀之威第一时间扩散。

    姜小凡微惊，顿时开口，散发出了自己的神能波动。

    “是我！住手！”

    他冲着前方喝道。

    银色神光和金色圣芒一**的扩散开来，顿时令前方暗中的人影一滞。

    “少主？”

    暗中的人出现，话语中带着一丝疑惑。

    这是一尊玄仙境界的妖族强者，当真正看清姜小凡等人的面容后，顿时又惊又喜：“真的是少主，见过少主！”

    这人不敢大意，立刻行礼。

    “起来，妖衣他们呢。”

    姜小凡道。

    这尊强大的妖将起身，恭敬道：“回少主，不久前九重天有人来犯，几位妖王大人合力祭出了皇道法阵，镇压了所有天族。不过，几位妖王大人也损耗了不少元气，现在正在休养，恢复神力。”

    姜小凡点头。

    果然如他所想的那般，天族来犯之人全部死在了妖皇冢中。

    “好，你做你自己的事，我自己进去。”

    姜小凡道。

    既然这个妖族处在这里，那就应该有它的责任，他自己去其中就行。

    “是的少主。”

    这名妖族玄仙道。

    姜小凡点头，带着叶缘雪等人继续朝着前方而行。

    这之后，一行人没有遇到丝毫阻碍，甚至于，前方的血液变少了，显然之前那名妖族玄仙通知了前方的妖族，有人刚刚清理了。

    “哗啦啦！”

    不久后，一行人出现在了一天赤黄的尸河上。

    “好多尸体！”

    仙月舞惊了一下。

    她是第一次来到这里，看到这等情形后，自然吃惊。

    “都很久了，没事的小舞。”

    叶缘雪道。

    姜小凡立身尸河边，口中发出一丝轻啸，传入深处。

    “呜！”

    不久后，一声号角之音从深处传来。

    这是一艘幽黑的大船，通体乌黑，闪烁着淡淡的金属光泽。

    “走。”

    姜小凡挥手，几人同时出现在这艘幽灵船上。

    这本是一件强大的防御性神器，只不过当年在上古时毁掉了不少。

    尸河之上的死亡气息很浓，一丝幽风飘过，让几个女子都感觉很是不舒服。不过，这个过程并没有持续多久，幽灵船载着一行人出现在了尸河的对面。

    “少主！”

    前方已经有几人在等候，为首的是一个老者。

    正是妖衣。

    姜小凡发出轻啸，将他们惊醒了过来，此刻全部出关。九重天强者压来，他们只是损耗了一些元气而已，没有一个人受伤，此刻出关并没有什么大碍。

    “没事就好。”

    姜小凡点头。

    妖衣打开了妖皇界，一行人先后步入其中，出现在了最中央的一座妖皇殿宇中。

    “我等正准备恢复元气后，去天庭相助，不想少主你已经归来。”

    妖衣简单的道。

    因为姜小凡的原因，如今的紫微星，四大最强传承关系友好，可谓是同气连枝，创出了紫微自上古以来最繁华的盛世。

    “有劳了，你们没事就好。”

    姜小凡道。

    此行，他只是来看看妖衣等人。

    虽然他是妖族如今名义上的主人，但是妖族给予他的帮助，他却是不会忘记。

    旁边，叶缘雪望向妖衣，道：“对了，小乖呢？”

    “嗯嗯，小乖呢？”

    仙月舞也道。

    她们最是喜欢小家伙。

    “等等……”

    妖衣点头。

    他第一时间挥手，开启了一道时空门户，链接着一片新的妖皇殿。

    “这是！”

    姜小凡眼中闪过一抹精芒，感觉到了一股浩瀚到极点的波动。

    “小主人，叶姑娘她们来了。”

    妖衣冲着其中传音，神色很是恭敬。

    “咚！”

    他的话语刚刚落下，其中顿时传出一股剧烈的妖能，如同一头上古凶兽在苏醒。

    “唰！”

    眨眼间而已，一团火芒从其中冲了出来，闪烁着五彩神光。

    “呜啊！”

    一只巴掌大小的五彩神鸟飞出，眨眼间出现在叶缘雪肩头，水汪汪的大眼睛中满是开心，使劲的蹭着叶缘雪的脸颊。之后，它又跳到仙月舞和冰心两人肩头，很是亲昵。

    “小乖。”

    几个女子都很开心。

    “呜啊呜啊！”

    小家伙拍打着翅膀，泪眼汪汪的，仿佛是在向叶缘雪她们诉苦。

    旁边，姜小凡望着巴掌大小的小家伙，眸子中闪烁精芒，微微心惊。他感觉到了小家伙的强大，已经处在三清九重天，体内仿佛有一座活火山般，似要融化整个星空。

    似乎察觉到了有人在看自己，小家伙偏头望了过来。

    而后下一刻，小东西眼中顿时满是精光，像是见到了失散多年的亲人一般。

    “嗡！”

    它通体流转五彩仙光，巴掌大小的躯体变得蒙起来，竟幻化成了一个五六岁的小女孩，如粉雕玉琢的一般，非常可爱和乖巧。

    小女孩落在地上，伸出双手，小跑向姜小凡。

    很快，她出现在了姜小凡身前，小脑袋抬起，灵动的大眼睛水汪汪的望着姜小凡，口齿不清的道：“色狼……色狼……”

    噗！

    姜小凡本来还想抱一抱小家伙，但是听到这话后，当场就是一个趔趄，差点没有一跟头摔倒在地上。

    小家伙以前经常和叶缘雪在一起，而叶缘雪一直都是管姜小凡叫色狼，所以小家伙自然而然的就认为这是姜小凡的真名。

    “我不叫色狼……”

    姜小凡以手扶额，耐心的给小家伙解释。

    他是足足花费了一刻钟才让小家伙认清了自己不叫“色狼”这个事实。

    旁边，叶缘雪和海神捧腹大笑，仙月舞和冰心有些矜持。

    妖衣等妖族妖王个个一本正经，不过那涨的有些发红的脸颊却依旧还是出卖了他们，显然，他们现在已经是心底笑翻了。

    “哈哈……”

    叶缘雪笑的花枝乱颤，都快岔气了。

    姜小凡：“……”

    总体而言，妖皇冢没有什么损伤，死去的妖族仅仅只是数十而已。实在是妖皇留在这个地方的皇道大阵太过可怕，一旦开启，几可谓神闯杀神，魔闯屠魔。

    圣天之下，谁敢来这里放肆，那就是找死。

    不久后，一行人坐在了一起，探讨如今的大势。

    “九重天已经动了，紫微星……”

    姜小凡沉吟。

    他将自己知晓的一些事讲了出来，没有保留。

    “如今的紫微，天族修者太多了，战火燃遍了紫微各处……”妖衣开口，摇头道：“毕竟紫微星为帝皇星，九重天一定会极为重视。换句话说，出现在紫微星的天族修士还会越来越多，而且会越来越强大。”