    霍峥对季盈盈没有太多的记忆。

    听季若若说，是因为他的性格太冷，季盈盈有些怕他，长久时间不来往，渐渐地就疏远了。

    “你和季若若是姐妹，等你的孩子出生，可以带来跟小虎一起玩，也许以后他们的感情好，能成为兄弟也说不定。”

    霍峥尽力地在找能聊天的话题。

    他却发现季盈盈的眼神更黯淡了。

    “好，到时候我会的。”

    她明明在答应，眼神却是悲伤的。

    霍峥不知道该怎么形容那种感觉，就好像......

    就好像，她是一个带着秘密的姑娘。

    只有承载着不为人所知的秘密，才会如此悲伤。

    霍峥心里有一个角落沉闷的发涩，他有些奇怪地按了按胸口，在悲伤和受伤之间徘徊了一下，还是觉得受伤更靠谱一点。

    他不是个优柔寡断的人，怎会被季盈盈影响的心情发生变化？

    霍峥按着心口，长长地呼出了一口气。

    就在这个时候，于殊赶到。

    他看到并肩坐在一起的两人的时候，犹豫了一瞬，最终还是走上前去。

    “霍总......季小姐。”

    他看了一眼季盈盈的肚子，反射性地问道：“怎么出来活动了，孩子还好吧。”

    季盈盈点了下头，“还好。”

    她的声音轻飘飘的，好像下一刻就要被风吹走似的。

    “正好，天气也凉了，我先回去了。”

    说着，季盈盈就从椅子上起身，冲着他们微微颔首，就要离开。

    于殊让开了路，刚要目送季盈盈离开，忽然间，霍峥上前，从他的臂弯里抽出了医院的毯子，盖在了季盈盈的肩膀上。

    “披上吧，天气不热，你一个孕妇还是不要被冻到。”

    毯子没有温暖，盖在她身上却带来了一丝温暖。

    季盈盈下意识地拉紧了手里的毯子，感受着短绒戳在手心里，绵绵软软的触觉。

    “谢谢你。”

    她被罩在毯子里，声音仿佛比毯子还要软糯。

    心底那股不对劲的感觉又出现了，霍峥轻皱了下眉。

    他站在长椅旁边，看着季盈盈披着身上的毯子渐渐走远。

    于殊将霍峥的神情都看在了眼里。

    果然，霍总真的什么都忘记了。

    如果不是亲眼看到霍总只忘记了季盈盈一个人，于殊甚至都会觉得这是天方夜谭。

    事实上就是，他真的什么都忘记了。

    于殊想起前天季盈盈给他发来的短信。

    他的眼神里闪过了一抹复杂。

    知道霍总忘记她的季小姐没有哭也没有闹。

    她只是平静地发来了一段短信。

    【你们都不要提起之前的事情了，霍峥记得什么，真相便是什么。他们的生活我本不应该参与，这正是一个让我退出他们生活的机会。】

    于殊正面带复杂，忽然间，霍峥奇怪地按了按心口。

    “你帮我约高翰检查一下身体吧。”

    听到霍峥的这句话，于殊心里一咯噔。

    “怎么了？霍总，您什么地方不舒服？”

    霍峥奇怪地又按了按心口，这种时候，那种感觉又淡了。

    “没什么，就是刚才某几个瞬间，我的心口有些闷闷的......”

    于殊没多想，他利落地给高翰发了一条信息，高翰很快回了他一个OK的表情。

    翌日。

    季盈盈接到了一个电话。

    是季若若打来的电话。

    季盈盈像是知道她要和她说什么，很快接起了电话。

    果然，接通电话后，那边的季若若就说道：“最近有空吗？我们出来喝点东西吧，聊一聊和霍峥有关的事情。”

    “好，不过我要等几天，这几天我有事情，过段时间没有事情了，我就通知你。”

    挂断电话后，坐在她旁边的楚慕尧复杂地看了她一眼。

    “你真的决定，不帮助霍峥恢复记忆了？”

    高翰昨天好像给霍峥做了个什么检查，检查了一通后得出了个结论。

    如果季盈盈一直刺激霍峥的话，也许有助于霍峥记忆的恢复，听说这个结论是根据和其他脑神经科的医生进行会议得出的结果。

    高翰先来问了季盈盈，问她愿不愿意帮霍峥恢复记忆。

    当时楚慕尧过来给季盈盈送东西，正好在旁边。

    他本以为季盈盈会答应，却没想到季盈盈直接拒绝了高翰的邀请。

    “那些记忆，本来就不应该存在。他做错了，不应该和我纠缠到一起，既然现在有了改正的机会，为什么还要继续错误下去？”

    季盈盈抚了抚肚子里的孩子。

    她有些抱歉地冲着楚慕尧笑了一下，“就是对不起你了，现在，大家真的都觉得你是孩子的父亲了。”

    之前，霍峥让人一直压着风声，尽量不要让圈子里的人都知道楚慕尧是季盈盈肚子里孩子的“父亲”。

    如今他什么都忘了，于殊也不敢偷偷执行下去。

    生怕被霍峥发现，再难解释。

    于是，现在圈子里开始小范围地传播楚慕尧和季盈盈有孩子的事情。

    甚至连楚慕尧的父母都过来问过。

    楚慕尧和他的父母因为韩小蕾的事情反目，到现在的关系都不是特别融洽。

    季盈盈想到楚慕尧的父母在圈子里放出的那些话，“对不住了，我害你让你的父母误会你。”

    楚慕尧无所谓地摇了摇头。

    “之前他们能随便给我丢出国，斩断我和这边的一切联系，是因为我什么都没有。我在国外苦心经营了这么多年，终于在他们的眼皮子底下经营出属于我自己的公司。”

    他直白地说道：“曾经，我没有实力保护你，现在我有了实力，我再也不用被他们摆布了。你不要被他们的话太影响，他们虽然说绝对不接受你嫁入楚家，现在不正是个好时候，能让孩子名正言顺，也能让他们气到。”

    楚慕尧半是开玩笑，半是认真地说道。

    “你怎么说？要不要嫁过来？”

    季盈盈目光微动，她避开了楚慕尧深情的目光。

    她刚想说什么转移话题，楚慕尧的那些话在她的心里转了转，她忽然想起了个关键的事情。

    “名正言顺......我和霍峥还没离婚！我们的结婚证还在霍家！”

    结婚证要是被霍峥看见，怎么也说不清了！

