    

    强力型迪迦发现美尔巴攻击也是奏效，他更加使力的抓住立加德隆的右臂。

    立加德隆身受重伤，已经无力反击。

    “锵！”

    美尔巴最后一击，将立加德隆右臂关节处彻底的破坏掉。

    “刺啦！”

    强力型迪迦也是凭借惊人力量将立加德隆的右臂彻底拽下来。

    现在立加德隆两只手臂都是被摧毁掉了。

    美尔巴和强力型迪迦看向这头怪兽，现在失去了双臂以及视力和飞行能力的立加德隆只是一块当活靶子的巨型金属罢了。

    天空当中的胜利飞燕二号机舱里面。

    新城看到这里，兴奋地说道：“好样的，就要干掉立加德隆了。”

    崛井感叹的说道：“光之巨人和超古代龙，强强联手，真的是势不可挡啊。”

    在机舱侧面座位上，之前昏迷的丽娜也是慢慢地睁开了眼睛。

    她努力的看向周围，逐渐恢复了神智。

    丽娜醒来后，她说道：“我这是在...........”

    崛井看向丽娜，他高兴地说道：“丽娜，你醒过来了。”

    宗方对丽娜说道：“刚才你和大古乘坐胜利飞燕一号被击落后，你被大古救出来送到安全区域。我们再将你运上来的。”

    丽娜看向这里说道：“大古在哪里？”

    崛井说道：“大古不知道跑哪里去了，这小子总是在这种危险区域乱跑，通讯也无法找到他。”

    丽娜担心的说道：“希望大古没事情。”

    她的目光移动到了机舱罩外面。

    从这里可以看到地面上的激烈战斗。

    丽娜见到迪迦奥特曼和美尔巴一起与立加德隆战斗。

    “迪迦！美尔巴！迪迦奥特曼和怪兽美尔巴居然真的在一起并肩作战了！”

    丽娜脸上的表情顿时变得激动无比。

    她一直坚信，迪迦奥特曼和美尔巴不仅仅是人类的伙伴，他们之间也可以实现并肩作战。

    新城说道：“真的是可惜啊。要不是德克萨斯重型激光炮能量耗尽，我们也可以加入战斗的。”

    迪迦奥特曼和美尔巴在成功的将立加德隆的左臂也摧毁后决定给予这头巨型怪兽致命一击。

    迪迦奥特曼将头部朝美尔巴点了一下。

    美尔巴也将龙头朝迪迦奥特曼点了一下。

    光之巨人和超古代龙之间打成了默契。

    迪迦奥特曼先是双臂交叉在额头前面，伴随白色光芒闪烁。

    迪迦奥特曼身躯从强力型的红色变成了红紫白三色相间的复合型。

    美尔巴开始聚集身体里的能量到头部的黄色双眼当中。

    美尔巴两个一米直径的黄色眼睛闪烁耀眼的光芒。

    里面聚集了惊人的能量，这次美尔巴要使出持续性激光束攻击。

    迪迦奥特曼开始聚集身体里的能量到双臂当中。

    这位光之巨人要使出他最强大的攻击招式哉佩利敖光线。

    迪迦奥特曼双臂在前方交叉后开始平伸向左右两侧聚集能量，胸口的能量计时器也是剧烈的闪烁白色光芒。

    迪迦奥特曼身前出现了一道平行于平伸双臂的能量束。

    最后迪迦奥特曼的左右手臂摆成了巨大的L姿势。

    右臂上面对准了立加德隆，一道巨大的白色超高热能量光束射出去。

    这道白色超高热能量光束击中了立加德隆的庞大身躯。

    美尔巴头部巨大的黄色双眼当中射出了两道粗大的黄色激光束。

    两道黄色激光束持续性击中立加德隆的身躯。

    立加德隆的身躯在迪迦奥特曼的哉佩利敖光线以及美尔巴的持续性激光束的双重攻击之下彻底陷入了崩溃。

    原本就千疮百孔的身躯上的裂痕彻底是破碎，身躯被贯穿。

    巨大的能量将内部组织完全破坏。

    迪迦奥特曼和美尔巴终于停下了攻击。

    此时，美尔巴感到体内能量被严重消耗，几乎剩下不了太多。

    之前激烈战斗，身体修复再加上刚刚强大的攻击都是将体内能量消耗到了所剩无几。

    在一旁的迪迦奥特曼身躯则是胸口能量计时器一个劲的“滴答..........滴答..........滴答..........滴答...........”响起来。

    刚刚使出了哉佩利敖光线也让迪迦奥特曼身体里的能量严重消耗。

    哉佩利敖光线是迪迦奥特曼最强大的攻击招式，但是对能量的消耗也是惊人。

    往往迪迦奥特曼在使用了哉佩利敖光线之后都会将自身能量消耗到快要见底的程度。

    哉佩利敖光线的具体能量也是能够调节。

    这次迪迦奥特曼使出的哉佩利敖光线本身能量惊人，当然也是考虑了完全摧毁立加德隆。

    立加德隆庞大的金属身躯遍布裂痕，不断地喷射出火花。

    最后这个庞然大物重重的朝后面倒下去。

    “轰隆隆隆隆隆！轰隆隆隆隆隆！轰隆隆隆隆隆！轰隆隆隆隆隆！”

    立加德隆的身躯发生了惊人的连环爆炸。

    这头巨型怪兽之前吸食了大量帕斯航天基地的高纯度能源，还剩下一些现在伴随其身躯的爆炸也是一起爆炸起来。

    巨大的爆炸形成了气浪和烟尘将周围的一切都是覆盖。

    包括迪迦奥特曼和美尔巴。

    在空中的胜利飞燕二号的新城他们以及基地外围区域的民众和记者们都是被这惊天动地的爆炸所震撼。

    过了一会儿爆炸的烟尘大部分消散之后。

    迪迦奥特曼和美尔巴依旧是屹立在大地上面。

    胜利飞燕二号上面的新城他们都是万分高兴。

    丽娜激动的说道：“成功了！他们成功的消灭了立加德隆！”

    新城说道：“他们总算是干掉了那头怪兽。”

    崛井松了口气说道：“这真的是一场激烈无比的战斗啊。”

    宗方打开通讯器对居间惠通讯。

    “队长，迪迦奥特曼和美尔巴一起将立加德隆成功消灭掉了。”

    对面很快有了回应。

    “立加德隆被迪迦奥特曼和美尔巴消灭掉了？那真的太好了。”

    居间惠的口气当中充满了高兴。

    新城看向立加德隆所在位置地面上的金属碎块，他又望向了天空。

    新城充满了感慨的说道：“江琦博士他们肯定是会高兴的。他们最终用自身的双手帮助了我们打赢这场战斗。”

    在此时地球外的宇宙当中，三个小型的发光生命体也感受到了地球上发生的一切。他们怀揣对亲人的祝福又看了一眼地球之后继续前往深远的宇宙进行探索。        

