
    林辰等人也已经看到，不远处一艘船快速驶来，船身上有着剑齿鲨，一种强大水中妖兽的雕刻图案。

    林辰没想到，这里竟然还有着海盗，不过想到这里本来就是混乱不堪的地方，也就不觉得有什么了。

    “剑齿鲨周隆？那是谁？让我们把东西都交出来，哼！开什么玩笑，想都别想，谁抢劫谁还不一定呢！”南宫杰冷笑道。

    他身旁几人也都是附和，一副跃跃欲试的样子，他们这次离开家族就是为了历练，直接把这当成一次练手的机会了。

    “哈哈哈！小子，你还想抢劫我们？”

    南宫杰的声音落下，一个大笑声传来，紧接着十来个身影落到了船板上。

    对方的船还在几十米外，这群人是直接跳过来的。

    为首的，是一个皮肤黝黑，面目凶恶的大汉，开口的也正是他。

    “周……周隆大人！”那船主见到这人，吓得身体打摆，颤声道。

    无量血海这边的海盗并不多，而每一个敢在这边当海盗的，都必然实力恐怖，不然的话，早就被人家反过来扔到海里喂鱼类妖兽了。

    而剑齿鲨周隆，便是无量血海上凶名赫赫的海盗之一。

    遇到了他，便只能自认倒霉，如果不反抗，那只是身上的东西没了，如果反抗，那么连命都要没了！

    “把身上的钱都拿出来，然后滚一边去！”周隆瞥了船主一眼。

    “是！是！”船主立马点头，脸色恭敬，心里暗叹自己太倒霉了，主动把身上的钱袋子拿出来交给了周隆身后的一个手下，然后老实走到一旁呆着。

    “吗的！穷鬼一个！”那个手下接过船主的钱袋，看了下里面，随即撇了撇嘴。

    周隆目光从一脸戒备的南宫杰等人脸上扫过，又打量了几眼他们的衣着，笑道：

    “急什么，我们今天运气可是好得很，竟然还遇到了一群来这边游玩的少爷小姐，估计这一趟的收获会不小！”

    “嘿嘿！老大说的没错，没想到竟然遇到了这一群肉猪！”他身后有人笑道。

    “你说谁是肉猪？找死吗！”

    南宫杰等人，原本都是不太把这边的海盗当回事，然而，此刻感受到这群海盗身上那浓郁的血腥味道，以及他们神色间流露出来的冷厉感，便也不敢再自大了。

    不过，他们毕竟是大家族出来的，从小到大被无数人奉承，又自认为是人中龙凤，听到对方把自己叫做肥猪，都是有些气愤。

    南宫杰忍不住开口呵斥，于此同时金身三转的气息爆发出来，身上涌现金光，体内发出闷雷声，似乎蕴含无尽力量。

    他身旁几人，见状也都是把气息提升到极致，都是金身一转或者金身二转的境界。

    原本，南宫杰等人以为，显现出实力，对方必然会忌惮，说不定还直接吓得屁滚尿流逃跑。

    毕竟，金身境强者，在整个轩辕大陆，都已经属于高手中的高手。

    然而，周隆等人对视一眼，却是忽然哈哈大笑起来，反倒是显得极为高兴。

    “哈哈哈！这几个家伙看起来柔柔弱弱跟小猴子似的，绝对没多少实战经验，没想到竟然都已经踏入金身境了！看来，从小吃的好东西都是不少，来头也估计不小啊！”

    “来头再大又如何？到了无量血海，根本没有谁会在意！不过，这倒是说明了，这几个家伙身上的好东西，估计不少！”

    “哈哈哈！看来，今天是要大丰收了，我可是好久没去‘欲仙楼’玩一玩，干了这票，今晚就再次去体验下那飘飘欲仙的滋味！”

    ……

    南宫杰等人脸色难看到极点。

    没想到自己都主动把气息显露出来了，对方不只不害怕，反倒是像饿狼发现肥肉般盯着他们。

    这无疑说明，自己等人的实力，对方根本不放在眼中。

    “好了！把值钱的东西都拿出来吧，别做没有意义的抵抗，否则你们会后悔的。”周隆目光中露出寒光，淡淡道。

    “你们休想！”南宫杰身旁一个青年，虽然脸色有些惊慌，不过依旧是硬着头皮道。

    噗！

    他话语刚落下，身体就是一颤。

    一把漆黑带着锯齿的匕首，捅入了他的脖子，鲜血喷溅出来。

    拿着匕首的人，是原本站在周隆身后的一个中年人。

    现场除了林辰，还有周隆一方的人外，其余的人，都是被这一幕吓傻了。

    噗通！

    中年人把匕首拔了出来，尸体落到了地上。

    这时，南宫杰等人，终于反应过来，脸色狂变，惊骇欲死的看着中年人。

    此刻，中年人身上的气息是金身四转，而且关键是那种子狠辣和嗜血的感觉，让南宫杰等人脚都有些发抖。

    他们境界虽然不低，但只是温室里的花朵，哪里见过这种血腥场面？

    只因为多说了一句话，就被捅穿了喉咙！

    “啊！“

    “南宫克！死了，南宫克他……他死了！“

    “不要杀我！别杀我，我现在马上就把身上的东西都给你们！”

    ……

    南宫杰身旁的人，都是脸色煞白，惊惶出声，甚至有女的直接吓得哭了出来，有的立马把身上值钱的东西都拿了出来。

    “小子，你不是很厉害吗？不说话啦？”

    中年人用满是血污的匕首，在浑身僵住的南宫杰脖子上抹了抹，抹得他脖子上满是血污，戏谑道。

    周隆和他身后的人，也都是满脸的嘲讽。

    对于他们这种满手血腥的侩子手来说，南宫杰等人，简直就是一群天真的小白兔。

    “别，别杀我！”

    脖子上传来冰冷的金属触感，南宫杰吓得面无血色，满头虚汗。

    “靠！这小子吓尿了！”周隆身后一人忽然道。

    “吗的！还真的吓尿了！哈哈哈！依我看，这家伙跟个娘们一样，还是直接把那玩意割了吧！笑死老子了！”

    一众海盗都是大笑起来。

    南宫杰此时裤裆部位一片潮湿，感受到身旁同伴看向自己的异样目光，他简直恨不得立马去死。

    当然，真让他去死，他也不敢。

    “住手！你好大的胆子，竟然敢杀我们南宫家族的人！快放开南宫杰！”

    这时，一个愤怒的娇喝声响起，于此同时，一道掌影劈向那拿着匕首的中年人。

    南宫玉刚才也是被吓到了，眼见一个伙伴直接被杀了，那中年人又似乎还打算杀了南宫杰，她反应过来，便直接冲了上去，一掌劈出！林辰本想拉住她，但手伸到一半，不知想到了什么，却又是收了回来。
