    第300章 欲成圣斩天道！

    黑角域。

    “空间，事情怎么样了？”

    “嘿嘿，宫主，我办事，你放心，请跟我来。”

    话痨的空间之主，直接在凌峰面前开出了一个异空间通道。在前者的邀请下，凌峰随其进入到空间之主创建的异空间之中。

    “这些是...”

    一进入到空间之主的异空间，凌峰便被里面的珍藏所惊到了。

    这里到处都是奇珍异草，更有图书馆一排排书架般的丹方功法秘籍，还有各类各样的丹药奇珍...

    凌峰看向这些，也不由发出惊叹。“我的天，你真将药族搬了个空？”

    闻言，空间之主嘿笑道，“嘿嘿...这不是宫主说的嘛，宁杀错，别放过！”

    “靠，我这话的意思是对付敌人，要斩草除根。”

    凌峰有些无语，空间之主却依旧笑嘻嘻道，“嘿嘿，都一样，都一样。”

    “得，你说的对。”

    凌峰也是被逗笑了，这空间之主，除了是个话痨，还是个逗比。

    不过，空间之主拿来这么多奇珍，凌峰心底也是很高兴。但当务之急，他最想要的，还是保命丹和血脉丹。

    当下，凌峰便又对空间之主问了句，“保命丹和血脉丹，你可有找到？”

    “有。”

    “拿来给我。”

    空间之主当即就飞掠到了储放丹药之地，紧接着，他一挥手，将两个古色古香的木盒席卷到手中。

    紧接着，便再次来到了凌峰的身边，打开了木盒，露出了两颗颜色不一，却丹香扑鼻的两颗龙眼大小丹丸。

    这两颗丹丸尽是八阶以上的丹药，极具灵性，在木盒打开后，感觉到禁制消失后，两颗丹药便要飞走。

    “咻咻！”

    凌峰见状，伸手一招，直接将两颗丹药掌控在手中。

    “这就是保命丹和血脉丹？”

    望着手中一紫一红的丹药，凌峰脸上露出了些许激动的色彩，“有了这两颗丹药，我便能进行换血过程了。到那时，配合吞天魔功，我将一飞冲天！”

    越意淫，凌峰脸上的笑容就越发浓郁。

    好半晌，凌峰方才笑罢，冷静下来。

    “萧炎如今已然成长起来，虽然以我现在的能力，灭掉他，完全没问题。但灭萧炎容易，主要还是那个碍事的天道。”

    想到这，凌峰便开始问起系统。

    “系统。”

    【叮！】

    熟悉的声音回绕在脑海，【宿主，有屁快放，无事退朝。】

    “...”

    凌峰一下子被狗系统的声音给整无语了，如果系统是人，他真想将它打成狗。

    没别的，它太狗了！

    不过，有正事的凌峰，也没有跟系统玩闹。便深呼吸了一下，就问道，“系统，你知道这方天道的具体实力？”

    【按照位面定律，位面天道的实力，要比位面巅峰者强一个等级。】

    系统很干脆的道，凌峰眉间耸动，“你是说，这方世界的天道，实力比斗帝强一个等级？”

    【没错。】

    系统的话，让凌峰陷入了沉思当中。

    “这么说，我只要突破斗圣，便拥有与天道一战的实力。这对于我来说，完全不是事啊！”

    想到这，凌峰一下子精神了。

    “我有吞天魔功，借助饕餮血脉，便可一飞冲天，再加上我准备其他的底蕴，晋升斗帝不敢说，斗圣，那绝对没问题！”

    一下子，凌峰眉飞色舞起来，“狗天道，你给我等着，要不了多久，我便要你彻底陨落。有道是天道轮流坐，今年到我家，你这天道，坐到头了！”

    嘴角勾起冷笑，凌峰深邃的眼眸杀意凛然。对于天道总是三番两次阻碍他，凌峰早存有杀心。

    要不是天道，凌峰早就将萧炎杀死不知道多少回了。

    这一次，血仆来袭，凌峰为何单单镇压了血仆，却没有立刻去杀萧炎，就是因为忌惮天道。

    而现在，凌峰觉得没必要了。

    “先出去，跟美杜莎老婆交代一下，我才好安心去闭关。”

    凌峰没有第一时间就选择去换血，这个方法，不是一时半会就能促成的，他需要一些时间准备。

    而就在凌峰准备换血之事的时刻，萧炎已然带领自己的血神殿，杀向了其他远古族群。

    目的，自然是为了远古族群的族裔和陀舍古帝玉。

    有了邪神传承，萧炎根本不担心强者损耗。正如他将药族给覆灭了，但其中强者，皆被他以邪神之法复活起来。

    只要被他的獠牙咬过，只要肉身还在，那便会复活，只不过，会变成萧炎忠心的血仆。

    这就是萧炎敢对远古族群动手的底气。

    只要萧炎覆灭一个强大的种族，那种族的强者，皆为萧炎的强者。他的势力增强，别的势力自然就变弱了。

    就是这样的趋势，让萧炎的征战，无往不利。

    炎族，雷族，石族，短短几日时间，便被萧炎彻底征服。

    而这一日，他将矛头挑向了古族。

    “这便是古界？”

    古帝城，萧炎撕裂开古界的空间结界，站于上空俯视。

    “殿主，现在动手？”

    一旁，萧炎的七星斗圣血仆出言道。谁知，前者一听，立即横了他一眼，怒斥道，“滚，这是我女人的族群，你敢动，我现在就灭了你！”

    殿主的女人？

    七星斗圣血仆心有余悸，连忙退下，哪里还敢说什么。倒是萧炎身旁另一位八星巅峰斗圣，在略微沉默后，方才站了出来，对萧炎道，“殿主，我们该怎么做？”

    萧炎一听，略微沉吟道，“陀舍古帝玉，我志在必得，但古族如有不识相，你们就不必客气，但最好不要弄出人命。”

    显然，古薰儿在萧炎心中，还是有地位的。

    只可惜，他却不知道，自己心爱的女人，身心已经逐渐被另一个男人所占据。此刻的他，还停留在古薰儿对他一往情深的样子。

    想到古薰儿一直想跟屁虫一样跟着自己的画面，萧炎脸上不由露出笑容，只是那笑容，带着邪恶之意。

    “这么多年了，这丫头，应该出落得更美了。以那丫头高傲的性子，要不是小时候我假借给她蕴养脉络，乘机占了便宜，还真进不了这丫头的心...”

    (本章完)

