    “听那边的动静，好像有事发生？”

    沈忧看着被挂断的电话，脸色凝重的说道。

    “既然老楚那边没给我们信号，让我们过去，就说明他自己可以解决。”

    牛大力想了想，将自己的想法说了出来。

    “不说别的，我给沐沐留个信息，我们先去找点吃的吧！”

    说着，他摸了摸自己的肚子。

    闭关突破4阶这段时间里，在密室中除了吸收营养液外。

    他就没有吃过别的东西！

    习惯了无肉不欢的他，被憋的嘴巴都要淡出鸟了。

    “吃饭？！”

    不提起这个还好，一提起来，沈忧也觉得自己饿了......

    “吃什么去？”

    两人同时抬起头，从对方的眼睛中看到了答案。

    “烤肉！”

    “走起？”

    沈忧摆了一下脑袋。

    “走！”

    牛大力给自己的媳妇留了一条留言，跟着沈忧直接就朝着外面走去。

    “去之前，你确定不换身衣服？”

    走在前面的牛大力突然在那里说道。

    “换身衣服？换什么衣......”

    沈忧正纳闷，换什么衣服的时候，低头一看。

    原本合身的院服，不知道什么时候怂拉着挂在身上。

    要不是因为腰间的腰带束缚着，裤子什么的早已经垂在了地上。

    “......给我十分钟！”

    沈忧脸上一红，急忙转身返回了之前的重力室。

    只是没有一分钟的时间，他又一脸郁闷的从里面走了出来。

    “马蛋，没有合适的衣服！”

    沈忧苦涩着脸，空间装备里存放的一些备用衣物。

    都是按着他以前的尺码来定的。

    如今一次突破，身材大变样的他。

    一时之间居然找不到一件合适的衣服换穿！

    可以穿两个加大码的他，只能穿着之前的衣服一脸无奈的朝着大楼外走去。

    “先出去吧，顺便在外面买一些衣服！”

    牛大力忍着笑，板着个脸走在前面。

    “想笑就笑吧！憋着伤身！”

    沈忧一副死猪不怕开水烫的架势，斜眼看着他。

    “我又不是老楚！一般我不会笑！除非是忍不住......”

    牛大力正了正脸，一本正经的在那里说道。

    “......”

    信你个鬼！

    沈忧在心中吐槽。

    ......

    “哼！”

    打斗中的李贽冷哼一声，眼中厉芒闪过。

    一个侧身，躲过对手的扑击，顺势右手伸出横切而过。

    在围观的众人以为，原先那名男子躲不开李贽这突如起来的奇招。

    可能会被一个横刀斩落的时候。

    “好戏来了！”

    楚云看着那李贽手掌化作刀势，横斩而出的瞬间。

    眼中一亮，在那里小声的说道。

    “什么好戏?”柳灵儿没有看懂，在那里下意识的追问了一句。

    不等楚云给他解释。

    场中的情势瞬间变化，不管是柳灵儿还是围观的其他人。

    都以为李贽的那一招手刀，是对着对手斩去。

    “额......”

    一声闷哼在场中响起，在围观众人惊愕的眼神中。

    李贽的手刀没有斩在对手身上，反而是一个反身直接一手刀劈在了身后围观中的一名男子身上！

    而那声闷哼声，就是那肥仔倒地时发出的声响。

    “走！”

    一开始被李贽压着打，处于弱势的那名男子。

    身体跃过李贽，在那肥仔倒地的瞬间，一把上前。

    直接将其抗在肩头上，风风火火的就冲开了人群朝着边上距离不过百余米的地下城路口狂奔而去。

    “发、发生什么了？”

    围观的众人中，有人傻眼的看着瞬息变化的现场。

    “好像，那人扛着个人跑了？”

    “哎，这是什么情况？？？”

    几秒钟后，围观的众人这才反应了过来。

    在那里议论着刚才发生的事情。

    只是这个时候，那边扛着一个体重有近两百斤肥仔的男子。

    此时早就已经跑出了几十米开外。

    眼见着在给他个几秒钟的时间，人就会进入那处“地下城”的入口。

    “阿云，他们的目标是那个肥仔胖子？”

    柳灵儿看着突如其来的变化，一脸惊讶的抬头看向了身旁的少年。

    从一开始的时候，楚云好像就料定了打斗中的两人就是在演戏。

    时刻提防着对方，只是让她没有想到的是，对方那么果决的斩晕人后。

    直接扛起来就跑！

    而作为配合演戏的那个孤傲青年--李贽，此时早就在围观众人喧哗的时刻。

    不知什么时候溜走不见了！

    “应该没错了！”

    楚云点了点头，没有一丝一毫追上去的意思。

    “只是不知道那个肥宅到底是什么样的身份，值得那两人在光天化日之下。都要强行将他掳走。”

    他摇了摇头，想不通到底是什么原因。

    不过一想到对方是“黑天联盟”的成员，他也就释然了。

    这个组织做出什么样的事情来，那都是可以理解的。

    毕竟你不能指望一个为了所谓的自由，而和异界异人勾搭的渣渣，讲什么理由和原因。

    在他们的自我认知里，只要是能对他们有用的，就一定会去抢夺侵占。

    只是......那个肥宅有什么东西值得那些“黑天联盟”的人专门为了他来设计这么一出戏？

    “智能主脑的反应还是那么慢！”

    柳灵儿看着空中落下，开始朝着那扛着肥宅跑路的男人追去的机械巡逻警。

    不由的在那里吐槽了一声。

    就像是灾变前美利坚国的事后警察一样，往往都是犯人跑路了，他们才会姗姗来迟。

    “毕竟只是智能型主脑，在一些判断上很容易被蒙蔽。”

    楚云摇了摇头，倒是有些理解。

    不然，那两个黑天联盟的人，也不会在那里演戏半天了。

    直接打晕那个肥宅，然后扛起来跑就是了。

    “我们就这么看着，不帮忙真的好吗？”

    柳灵儿看着机械巡逻警在地下城的入口处，猛然停顿，在那里嘀嘀的转着。

    就是没有继续追击下去。

    “为什么要帮？”

    楚云诧异的看着身边的少女，有些不解的说道：“我们又不是执法者，没有那个权利和义务。最主要的是，我们为什么要帮？”

    “要是这是对方设下的陷阱，等着我们跳进去呢？”

    “......”

    柳灵儿被他这么一个反问，直接懵在了那里。

    她怎么都没有想到，楚云的回答是如此的干脆直接。

