    剩下的兵力大部分是在青梁镇防守，青梁镇的地势决定了更容易防守。

    现在司阳就等着看是否能抓到嘶风兽，然后开始出兵匈奴，至于玩家这边目前他根本不担心。

    还有一点很重要的是，司阳这里初级和中级武将非常多，目前高达近三十人。

    因为难民营的叛军每天会刷新一个初级武将和50名叛军，虽然初级武将不是每个都能收服，但大部分还是可以的。

    收服比较早的现在已经晋级为中级武将了。

    还有一点很重要的是灵月镇加大了箭支的制作，毕竟弓骑兵、马贼和长弓兵都需要消耗箭支的。

    司阳这时接到马贼的回报，他们在白玉镇不远的地方发现了一座山寨，这山寨隐藏的比较好，要不是他们发现了另一批马贼出现还不知道那边有座山寨。

    只是对方的马贼并没和他们纠缠就快速的撤回了山寨中。

    不过现在司阳没空去看这山寨的情况，嘶风兽这边还没确定下来呢。

    午后，大河对岸的嘶风兽照常出现，飞快的奔向这边的河岸，银龙也是如同平时一样出现在这边的水中。

    很快司阳和戏志才的眼中都出现了笑容，因为嘶风兽并没有什么异常的跑到了大河边。

    对于地上多了些干草之类的并没在意。

    直到大河上游已经准备好的水军过了河出现在嘶风兽的视野中，另一边500名弓骑兵也同时出现。

    这时嘶风兽王才叫了几声后率领嘶风兽离开，那行动和之前一样不紧不慢的。

    “汉升，让弓骑兵加速些追一追。”戏志才马上对黄忠说道。

    黄忠听了之后就取出一面黄色旗子举起挥了挥，那500弓骑兵便加速朝嘶风兽靠近。

    让大家意外的是嘶风兽根本就不怕这些骑兵，当骑兵们靠近到一定范围时后面的嘶风兽几十只嘶风兽扭头发出一阵吼叫，然后骑兵的战马竟然慌乱起来，阵型都难以保持。

    “好了，既然如此明日就该是捕捉这些嘶风兽的时候，到时还得主公出马重点要抓住这兽王才行。”

    戏志才很笃定的说道。

    按照戏志才的布置确定了下明天需要放火的范围，但是会留出一个小空档。

    当火势起来之后司阳、黄忠和李进需要快速堵在这个空档，别的嘶风兽都可以放走，唯独兽王不能放走。

    为此司阳和黄忠他们每人至少准备了两条套马索。

    不过戏志才说的很清楚，这是为了套嘶风兽王爪子的，控制住兽王才是最核心的目的。

    必要的时候需要银龙一起帮忙。

    回来之后司阳带着胡车儿、李进和黄忠到白玉镇接了池月一起前往那个新发现的山寨。

    现在的胡车儿实力已经进步了许多等级到了49级，武力达到了85点已经是三流历史名将的顶峰，功法也进步了一层。

    不过就算这样在司阳这里他还是垫底的存在。

    司阳看了山寨之后惊咦道：“天香寨，怎么这么女性化？而且还是个中型山寨，难道当家的是女子？”

    司阳终于见到了不一样的山寨，之前他是听赵济说过有个强大的马贼山寨叫飞云寨，寨主飞云娘是个女的。

    还说那个飞云娘只打匈奴，自己还想着有机会见识一下呢。

    难道自己这里也刷了个女当家的山寨？

    “你不用猜了，人来了。”池月这时说道。

    随着池月的话落，天香寨的寨门已经打开，两骑马在前后面跟着出来超过两百兵，一半骑兵一半步兵。

    只是司阳直接就楞了，因为这些兵包括前面领头的两骑都是女子。

    “怎么都是女子，不在家好好的看孩子出来做马贼。”稍微靠近些后胡车儿直接就嘟囔起来。

    “呦，这哪来了毛头小子，是不是看不起姐姐呀。”

    对面两骑马上未拿兵刃的年轻女子一脸风情的说道。

    “大哥，这个娘们好骚呀，就是长的没大嫂好看。”胡车儿扭头对司阳说道。

    司阳和池月一听差点没憋住笑出来，现在的胡车儿真的是个毛头小子，对这女人的技能没啥反应。

    没见黄忠和李进都是神色一凛吗？

    这说明这女人的技能还是很不错的。

    “你......姐你帮我教训他。”被胡车儿给刺激到的女子马上对旁边有兵器的女子叫道。

    “想来你们就是白玉镇的人了，不知哪位是镇长？”拿兵器的女子张口问道。

    “我就是白玉镇的镇长小池月色，不知金雀和银雀二位当家有何指教？”池月催马上前问道。

    她能知道眼前女子的信息自然是司阳利用组队功能共享给她的。

    姓名：金雀，等级：45级，资质：S，22岁，高级武将，

    天赋：疾风（速度、攻击强化），特性：飞刀兵训练（女兵，远近皆可战），弓骑之术（精通），暗器（小成）

    统帅：45，武力：80，智力：35，政治：26

    姓名：银雀，等级：43级，资质：S，21岁，高级战姬，

    天赋：魅力（容易迷惑敌方倒戈造成混乱），特性：战姬训练（女兵，鼓舞治疗），振奋（提升己方士兵战斗力），医疗（小成）

    统帅：29，武力：12，智力：75，政治：39

    这两个女子不仅资质远胜一般山寨的头领，更是都具备着特殊的能力。

    池月看到之后比司阳还想要收服她们，女兵女将呀，整个三国能有多少？

    拿兵器的是姐姐金雀，没拿兵器的是妹妹银雀。

    结果池月上前撩开面纱一说话，面前的两个女马贼就楞住了，半天没能吭声。

    “你怎么知道我们的名字，我就是想告诉你，以后每个月要给我们天香寨纳贡，我们天香寨日后保证你们的安全。”

    银雀反应的稍微快些说道。

    “要不你们还是跟着我吧，帮我打理镇子，帮我训练些女兵如何？”池月反过来问道。

    “好啊好啊，姐我们跟她......”

    银雀兴奋的才说了一半一看金雀脸色不对立马住口。

    结果包括司阳和池月在内众人都忍不住笑了起来。

    反倒是胡车儿一脸懵的说道：“有啥好笑？跟着俺大哥大嫂有啥不对吗？”

    结果他这样一问众人笑的更加厉害。

    池月突然发现那边的许多女兵小眼神怎么都往自己的小阳身上飘呢？

    这臭小子的魅力还是很强的呀！

