    古尔被警卫局带走了，很快便会被押回伦蒂尼姆，因为克朗家族覆灭案属于贵族案件，理论上也会由皇家法庭审理。

    古尔并不是真凶，但就像人们常说的那句话一样，真相，往往只存在于少数人心中。

    古尔到底是不是真凶，这个真相已经不重要了，只要大多数人觉得他是，又或者说，某些人希望他是，那就够了。

    ....

    东郊的小旅馆内。

    夏风见到了被维娜解救的玫兰莎，和他之前预想的一样，此刻的玫兰莎还没有染上矿石病。

    玫兰莎正被凯特和因陀罗保护着坐在旅馆的椅子上，面前的桌面上还放了一杯热牛奶。

    因为被囚禁了多天，玫兰莎的神色有些疲惫和恍惚，不过夏风还是立刻能分辨出。

    紫色的长发和兽耳，耳朵内白色的绒毛，以及那副娇柔内向的五官，都和夏风印像中的玫兰莎完美重合。

    对比立绘中的玫兰莎，她本人在这个时间点看上去要更加稚嫩。

    不过夏风知道，在感染矿石病之后，即便是玫兰莎这种内向的孩子，也必须拿起剑，成为独挡一面的“剑圣”。

    ...

    走进旅馆，夏风微笑着向玫兰莎打招呼道。

    “嗨，玫兰莎，恭喜你重获自由了，身体有什么不舒服吗？

    玫兰莎抬起头看向夏风。

    “那个....”

    “哈哈，不要怕，我和这些哥哥姐姐都不是坏人。”

    玫兰莎并没有害怕，她只是有些疑惑的歪着头。

    “我知道你们不是坏人，但是你们为什么要救我，你们是军警吗，还有，为什么知道我的名字。”

    夏风拉开椅子坐在玫兰莎旁边。

    “我们不是军警，我和你父亲是朋友，是他拜托我来救你的。”

    玫兰莎点点头。

    “原来是父亲的朋友，那个....谢谢你，叔叔。”

    “噗！”

    听到这声叔叔，旁这的因陀罗直接笑出了声，凯特也是憋笑憋的脸色胀红。

    夏风一脸尴尬，连忙道。

    “别别别，别叫我叔叔，我也就比你大个几岁而已。”

    “可你是父亲的朋友，我应该叫你叔叔。”

    夏风挠了挠脸。

    “恩....怎么说呢，我和你父亲并不熟，就是表面兄弟，不，连表面兄弟都不是，就是稍微熟悉点的陌生人。”

    见玫兰莎一副理解不能的表情，夏风轻轻咳了咳。

    “咳，反正你不用叫我叔叔，我叫夏风，你可以直接叫我名字，比起你父亲，我更想和你成为朋友。”

    说罢，夏风微笑着向玫兰莎伸出手。

    “你好，玫兰莎，请多多关照。”

    看着夏风真诚爽朗的表情，玫兰莎犹豫了一下，随后露出笑容。

    纤细的小手和夏风握在了一起。

    “你好，夏风....哥哥，谢谢你救了我，那以后我们是朋友了，请多多关照。”

    现在的玫兰莎并没有感染矿石病，夏风不知道这个插曲是否会改变她的人生轨迹。

    不过能否改变都不重要，因为他还在维多利亚。

    ....

    下午。

    玫兰莎被夏风送到了玫德克的香薰店。

    看到女儿安然无恙的回来了，玫得克老泪纵横，这个重逢的场面如果在旁边架一台摄像机的话，都能拍成电视剧了。

    维娜全程陪在夏风旁边，看着这个父女重逢的场面，她只是神色恍然的一言不发。

    ...

    感人的场面结束后，玫德克热情的将夏风和维娜请进了会客室。

    “夏风兄弟，真是太感谢你了，说真的，如果没有你，这件事我还真不知道该怎么办，我只是个商人，除了有点钱之外真是一点门路都没有。”

    “夏风先生”变成了“夏风兄弟”，玫德克的感谢是发自肺腑的。

    夏风微笑着说道。

    “不用这么客气，我和玫兰莎已经成为了朋友，而且这也不是帮你，侦破此案是我的任务。”

    “不不不，感谢是必须的，夏风兄弟真是少年有为，厉害厉害，我代替我女儿再次感谢你。”

    又闲聊了几句，玫德克看向坐在夏风旁边的一言未发的维娜。

    “夏风，这位是你女朋友吗？呵，小姑娘长的真漂亮，和你很般配啊。”

    夏风一愣，当即连连摆手。

    “不不不，您误会了，这是我的....好朋友。”

    像玫德克这种成功的商人自然懂得，他笑呵呵的继续道。

    “人生苦短，遇到一个适合的人不容易，能成为朋友，就是姻缘的开始。”

    夏风瞄了一眼旁边的维娜，只见这女人就像事不关己一样，连点反应都没有。

    “玫德克先生，我和维娜真的只是朋友，对了，我还没向您介绍，她其实是北部格拉斯哥帮的帮主，推进之王，维娜，她不光是我的好朋友，同时也是我商会最重要的盟友。”

    听到这个介绍，玫德克的表情凝固了。

    “推....推....推....哈？”

    在北部地区，推进之王的名号确实太过吓人，特别是对商人而言，商人，最怕的就是黑帮。

    维娜显然并不喜欢这种被人畏惧的场合，她直接从沙发上站起身。

    “夏风，我去外面等你。”

    说罢，她径直离开了会客厅。

    ...

    维娜离开后，夏风也没什么好谈的了，玫德克是正经商人，他也不会拉人家入伙。

    随后，玫德克表示要对夏风进行一些实际性的感谢，说白了，就是要给钱。

    当然，玫德克并没有其它意思，他知道夏风不差钱，他只是觉得，如果不付出些东西，他有些不安心。

    夏风本以为玫德克也就是象征性的给个红包，可没想到，这个老家伙张口就是3000万，并且说钱正在送来的路上。

    虽然泰拉币的面值很大，可这3000万现金少说也得一箱子。

    夏风理解玫德克的心情，能换回女儿，别说3000万，就是再加个零他都愿意。

    当然，夏风不可能要这个钱，因为在他的内心中，救回玫兰莎并不是在帮任何人，这本身就是他的使命，也算是身为“方舟骑士”的分内之事。

    因为在另一个世界，玫兰莎也曾用另一种方式帮他度过了无数关卡。

    ....

    夏风拒绝了这个超级大红包，但为了让玫德克安心，他表示，想要一串之前在柜台里看到的黑曜石手链。

    离开玫德克的香薰店，维娜正站在门口等他。

    夏风走到维娜面前，将黑曜石手链递给她。

    “给，送你的。”

    维娜瞄了一眼。

    “什么破东西，黑不溜秋的。”

    “这是黑曜石手链，比起香水，我觉得这个更适合你。”

    “切，就知道拿这些破烂糊弄我。”

    维娜一脸不屑的轻哼一声，但还是好好将手链接了过来，收藏在了外衣内侧的口袋里。

