    “抱歉，伯父，今天我是来解除婚约的。”

    顾然毫不迟疑地说，视线扫过陆夫人和陆行，最后落到陆止宸的身上。

    “陆止宸，这件事情你得给我一个解释。”

    陆止宸此刻也拧紧了眉：“爸，解除婚约吧，我们不是都商量好了吗？”

    陆行根本不搭理他，只是慈祥地看着顾然：“然然啊，这婚约是顾家和陆家的共同决定，你也喜欢止宸，好好在一起吧。”

    “你要是担心这混小子还去找顾微微，别怕，来找你陆伯父，我肯定做主，把他腿都打断！”

    “伯父，我根本不喜欢陆止宸，也不会和他履行婚约。”

    顾然直接打断了陆行的话：“既然他喜欢微微，那我祝他们百年好合。”

    说罢，顾然也不停留，转身就往别墅外走，艳丽的脸上一片冰冷，似乎是被气极了般。

    陆行依旧不为所动，看着顾然离去的背影，甚至不慌不忙地在沙发上坐下。

    反倒是陆夫人脸色铁青，一巴掌甩在陆止宸的脸上。

    “为了一个顾微微，你脑子拎不清了吗！”

    “妈，当初是你们让我接近顾微微……”

    看着陆止宸那不知悔改的模样，陆夫人这下更来气了：“那是因为顾然那时候就是个废物，自然要选顾微微。”

    “现在呢？顾然有精神系的异能，在研究所的声望和成就都远比顾微微突出，你该选谁还不清楚吗！”

    陆止宸深吸一口气，缓缓地低下了头：“知道了，妈。”

    一旁的陆行慢悠悠地开口。

    “知道就好，若是顾微微也能为研究所做出贡献，我陆家也不是不能让她进门。”

    陆止宸闻言，手握得更紧了，却突然想起来什么，下意识转过头去，身后已经看不见陆止安的身影了。

    这头顾然匆匆忙忙地离开陆家，脚步快而急促，隐忍着自己心底的怒意。

    “这老狐狸，就是想把我绑在他们陆家的船上，最好还能榨干我每一分的利益。”

    【宿主，你好像也是狐狸，还是狐狸精……】

    顾然一噎：“闭嘴。等我的计划顺利进行，一定要让陆止安把他们陆家直接掀了！”

    就在顾然准备回研究所时，身后突然传来了一道柔柔弱弱的声音。

    “姐姐。”

    顾然转过身，就看见顾微微穿着一身洁白的晚礼服，站在不远处的路口上，她撩起自己的头发，低头时含着泪的样子更显得楚楚可怜。

    陆止安不在这里，顾然现在也没心情和她对戏，抱臂站在原地。

    “有话就说。”

    顾微微的笑容一僵，但很快就小跑着上前：“姐姐，之前是微微不懂事，才和姐姐闹别扭，你可以原谅我吗？”

    “你刚回家，我心里一直很不踏实，怕新来的姐姐不喜欢我，所以对你处处防备，姐姐能别怪我吗？”

    顾微微说着，小心翼翼地挽着顾然的手，瞧着还真和可爱的妹妹有几分相似。

    顾然不吃这一套，斜睨顾微微一眼，眼带讽刺。

    “是顾家告诉你，陆家不打算和我解除婚约了，你才这么眼巴巴地过来找我吧？”

    “怎么可能呢，姐姐。”

    顾微微立刻否认：“爸妈他们就只是给我说，咱们都是姐妹，都是血脉亲人，可不能自家人伤了和气。”

    听着顾微微这冠冕堂皇的话，顾然不由得在心底冷笑。

    那你把原主迫害至死的时候，有想过都是血脉亲人？

    顾然面上不显，也亲密地挽着顾微微：“那真是太好了，微微，我很早就想和你缓和关系了，一家人怎么能那么不愉快呢。”

    “嗯嗯，姐姐这是要回研究所吗？”

    “对啊对啊，我们一起回去吧。”

    两人手挽着手，亲切地贴在一起，笑容无懈可击，活像一对好姐妹。

    直到回研究所后，顾然接着回自己的实验室做研究，各种资料和数据整整齐齐地摆满了整个房间。

    顾然自从来到研究所后，就因为突出的贡献，被李教授特别安排了一间私密的实验室，专门给她做研究用。

    这种地方，顾微微自然也不能跟进来，特别乖巧地在外面等待着。

    实验室里只剩下顾然一个人，她才刚刚把新整理好的报告放好，放在一旁的手机忽然响了。

    “喂，李教授？”

    “嗯嗯，好的，我这就过来。”

    顾然说着，挂断电话走出了实验室，坐在门口的顾微微赶紧迎上来。

    “姐姐，你这是要去哪里？”

    “李教授的办公室，可能还要忙上一阵子，你要是等不及了，就先回去吧。”

    顾然轻笑着道，拍了拍顾微微的手，转身上了研究所的二楼，而她实验室的大门，还大大咧咧地敞开着。

    夜很深了，李教授的办公室里还亮着灯。

    顾然走进去时，李教授正在桌上写着什么，一看见她进来，立刻笑了起来。

    “顾然啊，有点事情我想和你商量一下。”

    顾然颔首：“李教授请说。”

    “在京城那边，新建了一个人类基地——诺亚方舟。”

    在原剧情中，顾微微和陆止宸带着A城的人类基地最后将诺亚方舟吞并，在这基础上，才建立了统一这个末日的基地。

    眼见着顾然陷入沉思，李教授继续说：“他们向我发来的邀请，希望我能带着你，一起去诺亚方舟。”

    “李教授，你要走吗？”

    李教授摇了摇头：“我还在考虑，主要还是因为你。如果你考虑好了，记得来找我。”

    顾然点了点头：“好，我明白了。”

    “那你先回去休息吧。”

    见李教授再次陷入工作中，顾然也不过多打扰，站起身轻声关上门，重新走下楼。

    而此刻实验室的大门半掩着，顾微微也没有等在这里了。

    “看来她的确走了。”

    顾然似是感慨着，微眯起好看的狐狸眼，将实验室中最后的资料保存好，换下了防护服再次离开。

    直到关门的声音响起，在一片黑暗中忽然亮起了细微的光线，文件正摊开摆在实验室的角落里。

    伴随着翻动的声响，那道声音里透露着明显的窃喜和得意。

    “真是个傻子，和以前一样傻。”

