    这本书9月23日开书，到今天大概一个半月多。

    流程走的似乎一场顺利，签约第一周仅仅四万字的时候就来了PC和APP的双端推荐，随后更是一路晋级，杀入了传说中三江。

    内心真的是有一些忐忑，成绩超出开书预期的同时，也存在很多的问题，比如女性角色的，甚至是所有人物的塑造都缺乏立体感，饱受诟病。

    作者在尽量扬长避短的同时，也在思考和提高，好在故事确实被很多人所喜欢，

    能有今天的成绩，离不开广大书友的一路支持，在此感谢所有喜爱本书的书友们，感谢你们，感谢责编蓝大的一路照顾。

    诚惶诚恐，无以为报，唯有更努力的写出更精彩的故事来汇报所有的期待，也诚恳的希望书友们继续支持。

    大家也都知道，作者是一个程序员，之所以萌生出写书的想法，本就源自于作者平时的胡思乱想——我是一个整天异想天开的人，而且有了一个想法之后，就会一发不可收拾。

    哪怕它是假的，也会疯狂的为它补充可能的理论、可行的方案、可能的故事，这就是这本书的雏形了——这本融合了作者工作这五年的一些幻想，一个一个的技术，一个一个的精彩故事即将徐徐展开，希望书友们能够喜欢和支持。

    开书之初想的很简单，对于成绩的预期，这么说吧，当时媳妇儿是这么说的：“没有多高的要求，挣的钱够把你多掉的头发植回来就行了。”

    我一听，好家伙，这要求还不低，植发可不便宜。

    其实作者的头发还好，虽然脱发严重，但是还没有到能看出来的程度，除了挠头的时候。

    而且就算没头发又怎么了？我的伟岸帅气难道要靠头发去衬托吗？/狗头。

    开个玩笑，脱发不可避免，尤其是程序员和作家，而我现在两个坑都跳了，没办法，听天由命吧。

    而且，这重要吗？都已经结婚了，我又不需要去相亲什么的，真掉的厉害了回头直接推光，洗头还方便了呢，植什么发啊真是的。

    好吧，言归正传。

    本书就要上架了，明天中午十二点半左右，连发五章。对了，还有之前承诺的一章加更会在晚上发，也就是明天会有1.2万字以上的更新。

    上架之后，基础更新会是每天6千字。

    你们也都知道作者的工作，程序员，即便我们公司不怎么加班，也没有996什么的，让作者能有一个时间去写东西，也就是每天晚上的八点到十二点，每天六千字的更新几乎也也已经到极限了，这还得是我坐在办公室的时候就把所有要写的东西想好的情况下。

    偶尔忙起来，可能还会少更，这都是不可避免的，会尽最大的努力来写更多，但就真的无法做出更多的承诺了。

    最后，这本书目前收藏是2.4万，首订能超过两千吗？不知道，应该很危险。

    如果能超过，第一个月的基础更新加到八千字，咱不玩加一更加一更的操作，直接加一个月的，这样才过瘾，不是吗？

    最求，真诚的求一个首订，求一个订阅，如果可以的话，我还想要一章月票。

    打赏就不求了，因为真心加不起更，不过，如果真有比较大的打赏的话，那也是一个惊喜，作者也会尽最大努力加更的。

    最后，重要的事情：明天中午十二点半，求首订，求订阅！

