    第151章本宫会算命～

    主坐之上，那待在肃王妃身边的苏紫悦早就坐不住了。

    这别人是眼观六路耳听八方，而她倒好，她眼里自始至终就只有两个人，一个情人，一个敌人。

    都说一见男主误终身，从此智商是路人。

    作为一个未曾觉醒的反派，苏紫悦依旧兢兢业业的走着自己爱慕苏墨玦，强迫苏墨玦，满心满眼都是对方的剧情。

    只不过本该一双眼睛长在白凤倾身上的她，如今却因为苏墨玦不走寻常路而恨上了姜茶。

    可姜茶与白凤倾这一调换，便给她带来了新的问题。

    她要怎么打压姜茶呢？

    第一招，出言挑衅。

    然而，她口还没开，就发现皇家众人警觉的望向了他们这边。

    显然，她老爹那招挑衅换位，直接把皇家拧成了一股绳……

    第二招，直接约战。

    苏紫悦：“贵妃娘娘既连凤头钗都看不上，想必是有真才实学，足以傲视我等闺中闲人的。要不，娘娘也陪我们玩玩儿？”

    姜茶：“本宫不玩。”

    苏紫悦：“……”

    第三招，激将法。

    苏紫悦一个眼神，下方立刻有不少夫人小姐出声附和，都说想看看贵妃娘娘的才情。

    好些人甚至还搬出了“临江一绝”、“稀世才女”、“钟灵毓秀之仙”等称号，来吹捧抬高姜茶。

    这不，连白锦溪的双眼都开始放光了。

    白凤倾：“这姜贵妃真有这么厉害？”

    白锦溪：“岂止是厉害？她可在东陵才女中高居榜首呢。想当初她扬名天下的时候，她自己也才十岁。不过姜家自古出才女，她姑姑姜惜虽远嫁他国，依旧被不少人熟知……”

    听着白锦溪巴拉巴拉给自己一顿科普，白凤倾的疑惑是越来越深了。

    她心说这般一个家学渊博出尘绝艳的佳人，究竟是怎么长成了现在这副模样的？

    嗯，此刻那坐在苏肆身边的姜茶一脸淡定，她就静静地听着人家吹，等着他们吹到他们自己满意为止。

    于是乎，苏紫悦就看着一众人好话说尽，酸话隐隐，有的都开始大着胆子嘲讽姜茶名不副实了，姜茶依旧淡定。

    她不仅自己淡定，还能顺手拉住想说话的表哥，抬眼暗示苏慕闭嘴，并给自家面首夹夹菜，嘱咐面首好好吃饭。

    这一瞬间，苏紫悦等人觉得她们受到了侮辱，可她们又拿姜茶没有办法。

    到最后，姜茶甚至还端起茶杯敬了她们一杯茶，说出了一句“生不带来死不带去，此皆虚名，不要也罢。”

    看着眼前这片红色云海，姜茶喝起茶来是愈发悠然，愈发自在。

    她就像一位自得的仙人，看得白凤倾哭笑不得。

    可很快，白凤倾就笑不出来了。

    因为姜茶似乎被苏紫悦给盯烦了，居然放下杯子平静的道：

    “本宫素闻华阳郡主鞭法了得，抽人打物不过抬手，想必此鞭法一出，这凤头钗便是郡主的囊中之物了吧？”

    苏紫悦：“是又如何！”

    此刻的苏紫悦正被姜茶气得七窍生烟，一听对方说对自己有利的话，自然要傲气一下。

    于是乎，她便听姜茶不紧不慢道：

    “哎，可惜本宫会算命，算到这凤头钗与你无缘，却与白二小姐有缘呢。”

    白凤倾：“？？？”

    (本章完)

