    长剑将至，嘴角还有鲜血的年轻人咧嘴一笑。

    　　他不慌不忙，伸出了中食二指，在含光即将刺到他的一瞬间伸出了中食二指，准确的夹住了徐长安递过来的剑尖。

    　　这一幕，让徐长安神色一变。

    　　含光无影，当初就算是大宗师都琢磨不透这含光的长度，但偏偏面前这位只是小宗师的年轻人琢磨透了，甚至还知道徐长安刺过来的角度和速度。否则，无法做到这么准确。

    　　他的眸子和雪飞羽的眸子一样锐利，如同蕴含着一柄利剑一般。

    　　“徐长安啊，不想去见你的，没想到你自己还找来了。”

    　　他松开了手，徐长安撤回了长剑。

    　　洞中传来了腥臭味，徐长安皱着眉看着面前的青年，不知道是因为这血腥味还是因为这年轻人。

    　　这青年人拍了拍手，脸上带着微笑。

    　　徐长安没有妄动，这个人必然很了解他，这是除了李道一和卿九之外，唯一那么了解他的人。

    　　这让徐长安有了危机感，一个了解自己但自己不了解的人总会给人带来威胁。

    　　“含光，果然是柄好剑。就刚才那一剑，宗师都不一定能接下来，甚至就连大宗师都有可能会受伤。但可惜，你遇上了我。”

    　　这话，是在夸徐长安，也是在夸自己。

    　　这青年人靠近了徐长安，如同欣赏一座雕像一般，围着徐长安转了一圈，不停的打量着他。

    　　“不错不错。”这年轻人先是叹了一句，随后眯着眼，如同和徐长安是相识多年极为熟稔的老朋友一般，拍了拍徐长安的肩头，“我知道，你要去那老怪物那儿，也就不留你了。”

    　　说完之后，这青年人转身，回到了那些赤裸的女性尸体旁。

    　　他开始抚摸，随后舔着尸体上流下的鲜血。

    　　他一脸享受的样子，让徐长安感到了一阵阵心寒，甚至还觉得有些恶心。

    　  徐长安盯着那张脸看，他不像是一个老怪物，修为也才小宗师。

    　　既然他那么熟悉含光，徐长安皱着眉头，从身后抽出了焚。

    　　那正在吸吮鲜血的年轻人似乎是感受到了威胁，他抬起了头，看着徐长安。

    　　任何人在自己面前拔剑，除非是傻子，不然都不会傻到别人拔剑了，还会误解是想让你看看长剑。

    　  青年人的眸子越发的锐利，他看着徐长安，往后退了一步。

    　　“你这是什么意思？徐长安，给你让路，你别不识好歹！”

    　　此时青年人把手伸进了怀里，拿出了一对羽翅。

    　　他紧紧的捏着这对羽翅，死死的盯着徐长安。

    　　徐长安一直没有说话，只是目光扫向了那些被这青年人残害至死的女人。

    　　“你是为了他们？”青年人有些诧异。

    　　徐长安点了点头，焚直接指向了那青年。

    　　“这是焚，三魔剑之一，重剑无锋，大巧不工。此剑主旨便是以力御之，不动如山，动辄横扫千军。”

    　　青年人似乎是在背这柄剑的信息，看向焚的目光中也充满了浓浓的忌惮之色。

    　　对于含光，他没有多在意；但对于焚，他却是无比的忌惮。

    　　他左右手各拿一扇羽翅，羽翅上各有一字，左手的羽翅上有一个“风”字；右手的羽翅上，写着一个“雷”字。

    　　“徐长安，我最后警告你一次，速速离去，否则别说你到不了蓬山，你连我雪家的地盘都过不去！”

    　　徐长安眉头一挑，终于是隐隐知道面前这青年的身份了。

    　　雪家的人，这地方哪里还有第二个雪家？自然便是雪鹰一脉，他们早先见到的雪飞羽的后代了。

    　　“那又如何，杀了那么多人，难道就因为你姓雪，就可以置身事外吗？莫非这些人不是你杀的？”

    　　这是徐长安进来之后第一次开口。

    　　青年眉头一挑，手中的“风雷”二翅握得更紧了。

    　　“怎么，你还要为了这些贱民对本少爷出手？”

    　　“贱民？”

    　  徐长安重复了一句，浑身气势一涨，看得出来，这句话戳痛了他。

    　　“没错，我强她弱，对于我来说，他们自然是贱民和玩物；同样的，若是你姓徐的有本事，你强我弱，你也可以把我当做玩物！”

    　　听到这话，徐长安顿时一愣，嘴半张，惊讶得合不拢嘴。

    　　他原本以为，这雪姓青年和之前的妖族一样，都会搬出那一套血脉的理论来。让他没有想到的是，这青年根本不在乎血脉，只是在乎强弱。

    　　徐长安的嘴合上了，叹了一口气，摇摇头。

    　　“难道不对？”这雪姓青年反问道。

    　　徐长安重重的点了点头，无惧他那锐利的目光，轻声说道：“以前我也认为肉弱强食是绝对的道理，后来我才明白，若是这样，那我们要什么灵智。我不否认其实世间的打打杀杀，都是为了争一个强弱，可你最强，你杀了所有比你弱的人，就像现在这样，倘若你把所有的女人都杀了之后呢，你又获得了什么？大家好好的活着，朝饮酒，暮赏雪。世间就是因为有了生命才变得有异议，不是吗？”

    　　徐长安的语气温和了下来，仿佛私塾里对学生敦敦教诲的先生。

    　　这雪姓青年叹了一口气，目光也柔和了一些，还蕴含着一丝可怜。

    　　“徐长安，我知道你很多事儿，你在长安差点死了，你在封武山差点死了，你在满雪山也命悬一线，难道你还这么天真，就悟出这些东西来？”

    　　“倘若让你放下你师兄小夫子的仇，你愿意吗？”

    　　徐长安听到这话，抿着嘴，没有回答。

    　　“我终于知道祖爷爷为什么欣赏你了，他说啊，你是一个对整个世间特别有感情的人。我雪鹰一族，血脉并算不得强。但妖族的世界里，没有人会庇佑你，若是没有祖爷爷天纵英姿成就开天境，打下赫赫威名，我雪鹰一族，也不过是别人的食物和玩物而已，就像这些女人一样。”

    　　徐长安不知道该怎么回答这个问题，他甚至低下了头。

    　　“说实话，我们曾经很羡慕人族，因为总有强者会去保护弱者的自由。但结果呢，祖爷爷说过，你们人族那些弱者甚至都开始内斗，没那么弱的人去欺负较弱的人，这种事儿比比皆是。”

    　　徐长安听到这话，想起了那老兵吴谦和，他的善良不正是被恶欺负的对象吗？但更为可笑的是，之前他们这些所谓的达官贵人，还一直保护着这些恶。因为有了这些“恶”，有了借贷，官员们才有了更多的银两去挥霍。

    　　他有些惭愧。

    　　“祖爷爷为什么会选择让你平安的过去，还和附近的山头打了招呼，就是因为你心里面藏着一个美好的故事，那儿所有人都平等谦和，所有族群都和平相处，其乐融融如同一家人。但，徐长安，我提醒你，这不可能的，这不是你我的错，是世道的错。就拿你们人族来说，再强大的朝代，再清明的政治，都免不了恶与善的交锋。”

    　　“我所有的一切，都是顺大道而为，强欺负弱，恶欺负善，根据你们道家的学说，这才是这世间的规律。”

    　  徐长安心里头突然有些难受，开始怀疑自己。

    　　他不得不承认，这青年说得有一定的道理。

    　　他的头有些痛，而且他惊恐的发现，这眼前的一幕，他并没有那么厌恶了。

    　　好像真如这雪鹰族的青年所言，这才是自然、世间真正的真相。

    　　这青年看得徐长安的状态，手里的风雷双翅也松了下来，叹了一口气，拍拍徐长安的肩头说道：“我羡慕经历风雨，还能如同太阳般热烈的爱着这个世间的人。”

    　　说完之后，他便直接离开。

    　  徐长安此时陷入了混乱，他想到了吴谦和，想到了在铁剑山牺牲自己铁彩怡，想到了妖族的针对，想到了越州之战，想到了湛胥，想到了为救自己不惜生死的汪紫涵，想到了沈琼。

    　　若世间真的是美好的，那么发生在自己和他们身上的一切，都不应该发生。

    　　他的双目又开始变化了，变得赤红，眼神也没有之前清澈，显得有些浑浊，呼吸也沉重起来，手里的焚显得有些激动。

    　　就在这时，《渡生》自动运转，徐长安想到小夫子临别时的话，徐长安想到了曾夫子留下的和字，想到了轩辕楚天对自己的容忍，对国法的尊重。

    　　纵使世事艰难，也该勇敢直往。

    　　有很多事儿，需要结果吗？需要吗？

    　　徐长安扪心自问，就是因为一代接着一代“蠢人”，这个世间才变成如今的模样，虽然不是最好，但也不是最坏。

    　　徐长安笑了，眼神不再浑浊。

    　　他提着焚，冲了出去。

    　　那雪姓青年感觉到了徐长安追来，手中风雷二翅一挥，顿时狂风漫卷，炸雷声阵阵。

    　　徐长安为了留住他，提起了一口气，运转《奔雷》，炸雷对闷雷，最终这雪姓青年来不及逃走，一口鲜血喷了出来，倒在了地上。

    　　雪鹰一族，不怕灵巧的剑法，他们本身就是走的灵巧的路子，但他们怕的却是那些看似笨拙，却又能力扫千军的剑法。

    　　故此，他才会看到焚的时候，出现忌惮之色。

    　　徐长安落下，长剑指向了这青年。

    　　从刚才短暂的交锋中还有常墨澈的提点，在下方的众人都知道这青年属于雪鹰一族，看得徐长安长剑快要刺下去，这青年的身前多了两人拦住了徐长安。

    　　此二人，便是常墨澈和李道一。

    　　“徐长安，你清醒一点，别忘了我们是来干什么的！”李道一怒吼。

    　　同时，天空上传来了一道声音。

    　　“徐长安，老夫好心帮你，你意欲何为！”

