    几乎就是大虞皇城撞击天幕仙族降临阵法，使得那阵法崩溃碎裂的刹那，苏铭毫不迟疑的，心神猛的冲入胸口处的黑色碎片内。

    这黑色碎片的奇异空间，是苏铭的保命之术，不止一次的让他度过了一系列危机。

    但此刻，几乎就是苏铭心神与那黑色碎片碰触的瞬间，他立刻感受到自己的四周仿若被隔绝了一切，其心神竟无法与那黑色碎片取得联系。

    那蓝剑嗡的一声，骤然临近，距离苏铭已然不到十丈，苏铭毫不迟疑的放弃了与黑色碎片的融合，身子一晃直奔大地。

    那蓝剑在其后紧追，如髓入骨般，散发出的杀机与寒气，似可以毁灭万物。

    甚至瞬移都无法在这蓝剑的气机锁定中展开，苏铭眨眼间降临大地，在那大地的诸多尸体上，有一具尸体满身鲜血，一动不动，可苏铭却是在临近这尸体的一瞬，右脚抬起向着那尸体猛的一踢。

    这一踢没有杀意，而是从苏铭体内散出一股柔和的力量，冲入那一动不动的尸体内后，这股力量卷着这具尸体直奔远处。

    “钱辰，在邪灵宗外等候，我甩开这把杀剑会去找你！”苏铭猛的转身，在那杀剑距离他只有五丈时，化作一道长虹疾驰的冲向了与那尸体相反的方向。

    那被柔和之力卷着直奔远处的身体，此刻突然眨了眨眼，此人正是一直装死的钱辰，他哭丧着脸，借着体内的这股柔和之力，向着远处快速跑去。

    “该死的，该死的，该死的……这里距离邪灵宗多远啊，多远啊……我，我得跑多久才可以回去！！”钱辰哭着脸，可却不敢不听从，他可以感受到体内那股柔和之力根本就不离开身体，而是盘踞在了他的体内，而且看其样子，必定是类似禁锢封印的手段。

    想来对方是不放心自己，才会如此。

    “该死的，该死的！！这家伙在被蓝杀之剑追击下，还有心情禁锢住我这里……”钱辰咬牙切齿的，可一想到苏铭的可怕，就立刻叹了口气，咬牙向着远处跑去。

    苏铭头也不回，展开体内一切修为之力，轰然前行，一路破空而去，掀起一阵阵尖锐的呼啸，他神色极为阴沉，因为在他的身后，那蓝剑的速度越来越快，那剑尖的位置距离他已经不到两丈，阵阵寒气与威压，若一座座大山压在他的身心上，一股死亡的危机弥漫扩散。

    更是在这个时候，那蓝剑剑尖的位置蓝芒一闪，立刻这四周方圆数十里的范围，顿时无数的天地之力，被强行的抽取而来，骤然的凝聚在了此蓝剑之上的刹那……苏铭感受到的危机骤然暴增，苏铭面色瞬间变化，他毫不迟疑的咬破舌尖喷出一口鲜血，那鲜血立刻将其包裹在内，使得他的速度一下子快了数倍不止。

    但就在苏铭的速度增加的刹那，其身后那把蓝剑呼啸间，抽取了方圆数十里的天地之力后，竟扭曲了虚无，转眼出现在了苏铭身后，蓝光一闪，一声轰鸣与闷哼回荡间，那蓝剑竟然直接从苏铭的胸口穿透而过！

    不是心脏的位置，苏铭速度的增加，危机感的强烈，使得他的身躯向着旁边略微一动，这一动之下，那蓝剑的穿透几乎是贴着苏铭的心脏而过。

    轰鸣之声回荡间，苏铭喷出一大口鲜血，体内一股毁灭性的力量爆发开来，他的身躯轰的一声，双腿被这股力量扩散之下，直接的崩溃爆开，他左臂也同样在这毁灭之力的扩散中碎灭，身躯也有一半成为了飞灰。

    眼看那毁灭之力在他体内要熄灭其生命的扩散，苏铭运转全部修为猛的撞击在这股毁灭之力上，轰鸣回荡中，苏铭身子如断了线的风筝，在那血遁之力的速度下，硬生生的冲了出去。

    苏铭仰天嘶吼，咬牙之下忍着剧痛，疯狂的疾驰，他如今只剩下了小半个身子，那一剑之力，险些将他完全毁灭。

    这是苏铭修为踏入到了命修，若是不到命修，必死无疑！

    甚至即便是命修，在这蓝剑之下也难以存活，这是一把第三步之下的杀剑。

    不过蛮族修行本就是以炼体为主，而苏铭更是在祭骨时将全身上下所有的血肉与骨头都蛮化，这种强度，极为恐怖，也是他可以越级杀人的原因所在。

    但这样强悍的身躯，在这蓝剑之下都几乎要毁灭，可见此剑之威，苏铭面色苍白，疯狂中双目赤红，小半个身躯在天幕上疾驰间，他身后那蓝剑死死的追着，仿佛不将苏铭封杀，绝不会消失。

    “仙族！！”身躯的崩溃，让苏铭对于仙族的恨意不断地强烈，那蓝剑的杀机不断，生死危机缭绕在苏铭心神，他不断地喷出鲜血，每一次鲜血的喷出都会让他的速度更快一分。

    但就算是这样，也无法将那蓝剑甩开，那蓝剑疾驰，在苏铭身后传出尖锐的呼啸，赫然的，在剑尖上再次出现了蓝芒，与此同时，方圆百里的天地之力，倒卷强制而来。

    苏铭头皮发麻，他的内心在嘶吼，方才那蓝剑的一击之前，就是如此的吸收四周的天地之力，那还只是数十里范围，可现在却是百里。

    这第二剑一出，苏铭心知自己必死无疑！

    仙族的三样至宝，第一样石化了大师兄，第二样展开了血脉的冲击溃散了蛮族后让仙族之人传送离去，但若说最强的，还是这第三样至宝！

    主杀之剑！

    毕竟在仙族之人看来，苏铭的大师兄也好，蛮族的族人也罢，都远远无法与苏铭比较，苏铭这里必须要封杀，绝不允许再出现意外之事。

    故而这把主杀之剑，它在降临时就被赋予了使命，必须要……封杀苏铭！

    苏铭神色阴翳，在感受到这四周百里范围的天地之力被强行吸取而来的刹那，他蓦然停顿了疾驰的小半个身躯，整个人猛的转身，在其转身的一瞬，他仅剩的右手抬起，手背冲下，手心冲天。

    “过去与未来之间，就是宿命！”苏铭低吼中，那蓝剑在吸收四周天地之力的同时，嗡的一下临近苏铭不到一丈！

    也就是在这个时候，苏铭的右手向着那来临的蓝剑猛的一挥。

    这一挥之下，岁月的逆转以苏铭如今命格初期的修为展开，其威力远远超过他之前，这一挥，改变不仅仅是那蓝剑，还有其四周的天地，就连风云都有所变化，甚至苏铭有种强烈的感觉，如果自己有足够的修为，那么他可以让这天地的法则逆转。

    甚至在逆转了天地法则后，他可以让一个世界，因他的意志而时光倒流，让他的一切敌人腐朽，让这苍穹回到原点。

    这种感觉，在苏铭的脑海里浮现那么一瞬，就渐渐消失，随着他右手的挥去，那来临的蓝剑首次……一顿。

    这一顿之下，那蓝剑出现了颤抖，在距离苏铭不到半丈中慢慢开始了退后，更是从它的剑身上，有大量的天地之力随着岁月的逆转，从那剑内倒退而出，仿佛要重新归于虚无之内。

    苏铭的额头泌出汗水，这宿命之力是他的本命神通，苏铭一直以为其消耗的是自己的修为之力，但直至此刻他才发现，这宿命之力不仅是消耗其修为，更是消耗他的灵魂，让他感觉到一股深深的疲惫。

    在没有踏入命修，成为命格初期之前，苏铭的宿命之术，在层次上讲还是很低，故而也叫做冥之仙兆，那只是一个先兆而已。

    故而对于灵魂的消耗不严重，甚至微弱的连苏铭都不会发现，不过同样的，其威力也是寻常，若是换了那个时候，苏铭展开这宿命的时光倒退，根本就无法对这蓝剑起到丝毫的作用。

    可踏入了命修，成为命格初期后，苏铭展开的这时光逆转，其威力可以对这蓝剑产生效果，随着那蓝剑的退后，随着其内大量天地之力的扩散，苏铭在达到了支撑这宿命之力的极限后，他右手向着自己眉心猛的一按。

    “命修蛮像！”苏铭一吼之下，他的身体外立刻有千丈蛮像轰然幻化，那蛮像直接穿过苏铭的身躯，右手与左手握在一起，一把砸向蓝剑。

    更是在这蛮像身上，爆发出了强悍的气势，若引动了蛮族的气运加身，引动了四周的天地之力。

    轰鸣间，苏铭面色苍白的转身疾驰，他没有在此做任何多余的停留，他心知那蓝剑之强，就算是自己展开了宿命与蛮像，也无法将其毁灭，但……可以拖延一些时间！

    这些时间可以让苏铭找到另外的避难之所，可以对自己此刻的身躯进行疗伤。

    在后退的同时，大把的丹药被苏铭取出直接捏碎后猛的一吸，全部吸入口中去滋养其身躯，他的身体更是血肉蠕动，正在快速的恢复。

    （未完待续）

