    唐源嗯了一声，动作不慢的叫来了自己的儿子唐青枫，让他领着人手去镇上置办采买东西，皱了皱眉又不放心的叮嘱：“尽量低调行事，还是跟从前一样，说你们是商队，去吧。”

    唐青枫答应了一声跑了，唐源在二楼看着驿馆忍不住便叹气：“边陲之地，到底还是太过偏远和破败了，采买这么多东西，不惊动人是不可能的，晚上别睡死了，让大家都惊醒些。”

    他说着就见木三小姐和木青庐也出来，便笑了笑看着木青庐：“怎么样，还受得住吗？”

    这孩子自小是在他们夫妻膝下长大的，他们把他当成自己的孩子，彼此之间感情深厚，没有那么多忌讳。

    木青庐眉头紧皱，但是听见唐源问话还是如实的摇了摇头：“我有些害怕。”

    木三小姐在边上立即变了脸色：“胡说什么？！我们木家的人，怎么能说害怕二字？！你可是未来的土司！”

    木青庐嘴巴阖阖，垂下头没有再开口。

    唐源也变了脸色，转头去看木三小姐：“他还是个孩子，我知道您是巾帼不让须眉，这些年也一直在为了找青庐奔走受苦，但是这些事他并不知道，要接受也需要时间。”

    木三小姐越发的生气恼怒，她自然也想心疼侄子，可是如今这个时候，心疼是解决不了问题的。

    木桐心狠手辣，而且已经公开举起反旗，这个时候，作为前任土司儿子的木青庐若是立不起来，根本无法得到那些族人和长老的心，但是若是不能收复云南，那他们对于朝廷来说也没什么用处，到时候哪里有安身立命的地方？

    她狠下心肠来摇头，对着木青庐耳提面命：“你父亲像你这么大的时候，早就能带着象兵去打那些百越人！你怎么能堕了你父亲的威名？！”

    话已经说到这个份上，唐源不好激化矛盾，只能强自忍耐的拍了拍木青庐的肩膀，冲他笑笑：“好孩子，不要怕，我们都在。”

    萧恒跟苏嵘听见动静出来看，见木三小姐教训木青庐，唐源不好插嘴，还是萧恒开了口：“郡主，我有一件事想要讨教，据大周史料和几位四夷馆的老师所说，木姓土司管理疆域是大理丽江一代，西北至杨塘镇，西北进攻平定鼠罗、盐源、盐边等地，而西南也辖制怒江州甚至还有缅甸等地......”

    木三小姐跟着进了房间。

    外头的木青庐松了口气，唐源一眼看出来，手放在他的肩膀上，过了一会儿才说：“她虽然心急了些，但是的确是为了你好，孩子，你不是普通人，你刚才也听见了殿下所说，往后你是要统治一方的，拿出你的气魄来，我们从前在贵州摔打，你也不是没有上过战场，有什么可怕的？！”

    木青庐对着养父亲近多于恐惧，也能听得进他的话，仔细的思索了一会儿，才有些茫然惊惧的点头：“我明白了，父亲。”

    唐源揽着他的肩膀领着他进了房里。

    房里的萧恒正在问木三小姐：“木府位于丽江古城狮子山下，木桐如今也当在此？”

    木三小姐提起木桐的时候仍旧咬牙切齿，却还是尽量保持着平和的应是，补充道：“他这个人阴险狡诈，杀了王兄之后便不肯再出狮子山了，我们几次想要刺杀，都因为他实在是太过狡诈，没有成功。”

    有四夷馆的官员拿了丽江的舆图来展开，众人开始问起一些关键的问题。

    夜深了，但是木三小姐的情绪还是十分激动：“我们木府一直都是嫡长子继承土司之位，但是木桐不过是个庶子，却胆大妄为，他上位之后，更是逼死身边质疑的人，因此也有一批老臣和族人不服，保护着我逃了出来.....”

    正说着，木青庐忽然动了动鼻子，有些诧异的问：“什么味道？”

    苏嵘最先站了起来，几步走到门前打开门。

    有四夷馆的官员松了口气：“是烧火的味道，底下不是正生火做饭吗？”

    要做几百人的饭菜，得烧多少柴火，有烟味儿是正常的。

    苏嵘却眉头紧皱的摇头：“不，不对劲，这味道太大了！”

    他说着回头看着众人：“你们进来之后，有没有吃过东西？”

    这话问的众人都毛骨悚然，边上的那个四夷馆官员更是忍不住都快哭了，哆哆嗦嗦的点头：“喝了水.....”

    是啊，饭还没做好，但是到了地方，茶水总是要喝的。

    其他人也都纷纷跟着点头。

    唐源也已经嗅到了不对劲：“青枫去买东西已经去了很久了......”

    大家更是面色大变，但是四夷馆的官员还是有些不可置信：“这可是朝廷驿馆.....”

    他们来之前也只是临时让人通知的，这么短的时间，就有人能够把驿馆布置好，等着他们上钩，瓮中捉鳖吗？

    大周自太祖以来，对云南便分了直隶府和外夷府，这里可是昭通啊，也是有流官也就是朝廷官员的，木桐反了，昭通的官员也要反吗？！

    这个猜测让大家的心里都咯噔了一声，大家的脸色瞬间就不好看起来。

    护卫队里有十几个锦衣卫，他们的职责就是跟一百多个亲卫一起保护萧恒的安全，听见出事，他们立即就建议先护送萧恒走。

    昭通不知如何，但是曲靖宣慰使司的指挥使却是靠得住的，先去曲靖。

    苏嵘摇摇头：“我先下去看看。”

    对付五百多人，除非是昭通的知府和一众大小官员真的反了，否则的话，做这种事就只能偷偷摸摸，或是用别的法子祸水东引，而不管用哪种，他们都是怕惊动官府的，还是要先查探清楚形势，才好走下一步棋。

    他一路上都表现得十分优秀，因此虽然慌张，可他开了口，大家却还是听进去了，苏嵘又看向唐源：“水里怕是有问题，若我没猜错的话，也不至于对这么多人都用无色无味见效快的毒药，毕竟也不是所有人都要喝水，否则只要有人露出异状，他们的计划就不成了。”

