    “鸿蒙神兵！”

    依仗着鸿蒙战体的强大，封天宇一头黑发无风自动，身上的伤口飞快的凝固结痂，一股疯魔的气息在他身上浮现。

    位于他体表的鸿蒙紫气外放，在半空化作一件件堪比真神级别法宝的兵器。

    “大道印记，火！”

    随后封天宇双手飞快掐诀，召唤出了巨大的道印，道印上面燃烧着熊熊烈火，覆盖到真神级别兵器上面。

    被火焰覆盖的兵器威力大增，狂风暴雨一样向血雾中的气运之子们袭去。

    “大道印记，风！”

    没有理会攻击造成了什么样的后果，封天宇体表浮现出一层青色的狂风，化作一道幻影向前冲锋。

    “太阴之火！”

    面对封天宇的攻击，位于他前方不远处的气运之子王铎，召唤出了一大团苍白色的火焰，所过之处空间和地面都凝结寒冰。

    “龙象霸体功！”

    又有一名气运之子运转了强大的体术，半空中飞出十多条金龙白象，体表闪烁着金光，举手投足能撼动山岳。

    封天宇召唤的鸿蒙神兵，先是被太阴之火冰冻，表面的熊熊烈焰熄灭，随后被金龙白象弹飞。

    仅仅两名气运之子就阻拦住了封天宇的攻击。

    剩下的气运之子还有十多名，也发动了攻击。

    “八荒火龙！”

    前不久刚被封天宇杀死的气运之子刘乾在血雾中沉浮，双手掐诀，释放出了一条拥有八个脑袋的巨大火龙，炽热的吐息让血雾都燃烧起来。

    “蛟龙破海拳，搬山！”

    距离刘乾不远，站着七窍流血的酒疯子，万千拳影在半空化作了长河，直奔封天宇的天灵。

    “我记得酒疯子只是被我废掉，没有死才对，为什么会站在这里？”

    封天宇看到酒疯子的身影，皱起眉头。

    随后他摇了摇头，将这念头打消，不管酒疯子为什么会站在这里，他要做的就只有一件事。

    “巫族血脉，幽冥之眼开！”

    封天宇的眼眸变化，一只变成了金黄色，一只为银白色，宛如天空中的日月，璀璨的光芒普照四方。

    随着他双目颜色改变，漆黑的星空桥梁一下子被照亮了。

    幽冥之眼是时间祖巫烛九阴的天赋神通，拥有改变白昼黑夜的能力，此刻封天宇将幽冥之眼的效果发挥到最大，十里方圆的茫茫血雾被阳光刺穿。

    “大日金刚体，开！”

    刚刚无法施展大日金刚体，因为星空桥梁上面没有日光，此刻幽冥之眼替换了昼夜，封天宇已经能自如施展。

    浓郁的阳光从天空垂落，在封天宇背后形成了九轮巨大的红日。

    滚滚日光在他体表构成金光闪闪的铠甲。

    “龙象霸体功，龙象轮转！”

    数十头金龙白象从封天宇头顶飞出，这些龙象连在一起，变成一座巨大的磨盘，和血雾中气运之子召唤出来的金龙白象碰撞。

    相比于封天宇，这位气运之子释放的龙象不仅数量少，威力也更弱，很快就被碾碎。

    “诛仙剑，现！”

    紧接着封天宇抽出了诛仙剑，剑刃上面被密密麻麻的封印之符覆盖，有时间、空间、灵气、肉体和神魂五种，五种封印之符加持的诛仙剑斩出的瞬间，天地封绝。

    只是一剑，刘乾召唤的八荒火龙就被切成两半。

    “蛟龙破海拳，开天！”

    随后封天宇又是一拳，无数蛟龙幻影浮现，轰碎了酒疯子的拳术。

    他的攻击虽然不能对这些血雾中的气运之子构成伤害，但这些气运之子的攻击也不能再伤害他。

    曾经他用同样的招数战胜过这些气运之子，现在他变得更加强大，施展出这些招数更加轻松，加上他在大日金刚体的加持下，能量无穷无尽，他可以和这些气运之子战个天荒地老。

    哗啦啦！

    四种不同的体质全开，血液宛如长江大河一样奔涌发出声响，封天宇的身上垂落的鸿蒙紫气上浮现一个个封印符文，在日光的照耀下泛起彩光。

    现在的他就是一尊天神，以无敌的姿态向前行进，四周血雾中的气运之子原本凶神恶煞，对他表现出了相当大的敌意，此刻却有些畏惧，竟然开始后退。

    “都给我滚！”

    封天宇双手飞快的攻击，每次攻击必定蕴含他的全力，且每次攻击各不相同，有不少攻击是他从气运之子身上偷学来的，这些攻击在他手中用出来要强大的多。

    第二块陨石到第三块陨石只有一百米，在前十米的时候还有气运之子来攻击他，到了后面这些气运之子干脆消失在雾气中，不再出现。

    花费了几分钟，封天宇轻松的走到了第三块陨石。

    “这座桥梁的禁制也不过如此。”

    保持着大日金刚体的状态，封天宇满脸自信，继续向前迈步。

    经过刚刚第二块陨石，他虽然实力没有增长，但内心却得到了磨炼。

    再次战胜这些气运之子，而且是以轻松的方式，让他心中萌芽出了一丝无敌之念。

    进入第三块陨石上面后，四周的血雾一下子消失，出现在他面前的是一条笔直的连接向青铜大门的路，现在已经没有什么能阻拦他了。

    在他这么想着，准备进入第四块陨石的时候，突然空气中有一股无形的波动飞来，狠狠抽打在他的胸膛，让他下意识后退了几步，胸口出现了一个巨大的伤口，隐隐可见里面的白骨。

    如果不是他此刻维持着龙象霸体功跟四种特殊体质，现在的他已经被这股神秘的力量贯穿身体。

    “什么东西？”

    抬起手臂拦在身前，封天宇使用真实之眼向四周看去。

    在真实之眼下，他看到前方桥梁上面布满了密密麻麻的透明触手，这些触手好像他施展修罗形态后脊背上丛生的那些。

    涅槃级生物：天魔虫

    详细介绍：天魔虫为修罗族群体内生长的寄生虫。

    能力：天魔虫没有形体，完全免疫物理攻击，能制造幻象，还可以寄生在他人体内，使人产生心魔。

    “刚刚我看到的那些血色雾气，应该就是这群天魔虫制造出来的。”

    “原来这座桥梁之上被修罗族体内的寄生虫给寄生了，怪不得没有人能通过。”

    封天宇目光闪烁，寻常的真神级别修士在这些涅槃及的域外生物面前根本不够看，更何况天魔虫没有形体，攻击防不胜防。

    别人或许拿这些天魔虫没有办法，但他不同，他掌握了修罗之力，这些修罗体内的生物未必会伤害他。

