
　　“打架了？”

　　下课后，唐果笑吟吟的看着鼻青脸肿的魏越问，魏越被她奇怪的眼神瞧得毛骨悚然。

　　他今天应该逃课不来的，该死的，真不知道他今天早上是不是中邪了。

　　“要你管？”

　　唐果笑了下，从书包里面拿出跌打酒放到魏越的面前，“喏，未来男朋友可能是个小混混，幸好我早有准备。”

　　“擦擦吧，脸那么帅，有伤看着不好看。”

　　魏越脸色越来越不对劲，都有些不敢看唐果，唐果一定是疯了，她说这么大声，害怕别人听不到吗？

　　瞧瞧班上其他同学的眼神，好气啊，还解释不清楚。

　　“你是不是在等着我帮你擦药？”唐果作势要过去拿跌打酒，魏越像是被惊吓，飞快将跌打酒拿到手里，急切道，“不用了，我自己来。”

　　“好，好，你自己来，男朋友。”

　　“你……”魏越抿着唇，“你别乱说。”

　　“哎呀，抱都抱过了，我刚才以女朋友的名义给你送药，你也没有否认啊。”唐果眨了眨眼，“擦药吧，不逗你了，我要看书了。”

　　“马上就要期末考试了，”唐果眼神认真了些，“这一次我是要考全年级第一的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她的声音不小，班上的人都听到了。尤其是上次的全年级第一名傅卓书也听到了，二人没有什么交集，能够让他记住唐果，只因为她是高一三班的第二名，全年级的第三名。

　　最近这些时日，唐果的名字是全校皆知。

　　所有人都知道她被人泼了硫酸，一些人认为是她得罪了人，只有高一三班的同学才知道，她完全是无妄之灾，但不管怎么解释，其他人不信啊。

　　傅卓书一直都在角落里，注意着这个被毁容了依旧光彩照人的女生。

　　在纪小思出现在他视野之前，对这个学校的女生，他最为注意到的就是唐果了。

　　不知道什么时候，纪小思已经占据他的全部视线，可看到时常笑吟吟调戏魏越的唐果，他还是不由自主的被吸引过去。

　　他都有些迷茫，吸引他的人究竟是唐果还是纪小思了。

　　刚上一中，唐果就被人捧为校花，她的目光永远都在那个小混混魏越身上，从来都没有正眼看过其他人。

　　所有人都是说，唐校花好看，脑子聪明，但是个瞎子，他也有些认同。他不知道这是不是嫉妒，直到纪小思出现，他好像刻意忽略了这个人。

　　【宿主，男主在偷看你。】

　　别说系统已经升级，就是升级之前的系统，想要扫描周围有谁在注意唐果，那还不是轻轻松松。

　　系统感叹，不愧是他家宿主，都没有撩过，就让男主沦陷了。

　　“他看我关我屁事啊，我对他才没有兴趣呢。”

　　【宿主，你不觉得将男主勾过来是对纪小思最大的报复吗？】系统迷茫的问，女人之间的战争不应该是这样？

　　唐果嗤笑一声，“为了对付一个纪小思，就要让我去勾搭不感兴趣的人，我可没有那个闲工夫，还是魏越可爱一些，看着就想逗，真可爱，真纯情，他的爱也一定非常的令人贪恋。”

　　系统：狗宿主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第232章 毁容的校花（23）免费阅读。https://xs.23sk.com 