    崔游脸色微微一红。

    他知道自己有些失态了。

    不过这些还真是他第一次见到，一时间没忍住。

    “若是到了神都洛阳，那你岂不是都不敢进城了？”邱墨倒是对崔游的反应不大在意，这才是崔游的真性情。

    再说，崔游的经历还少，对这些感到新奇也是很正常的。

    一行人在州城最好的一家客栈‘滕王居’住下，据说当年曾是滕王的一处别院，经过百多年，换了数任主人，现在扩建改造成了如今的客栈。

    ‘滕王居’离洪州文人墨客常去的‘滕王阁’仅有几步之遥，地位位置极为出众。

    ‘滕王阁’与岳阳楼，黄鹤楼并成为‘江南三大名楼’，不仅仅是文人墨客，也吸引着无数青年才俊，江湖豪杰前来一游。

    “邱大侠，吴门主，‘滕王居’已经被在下包下了，里面最好的几间小院早已准备好了。”卢震虎快步走到邱墨和吴庆融两人面前，恭声说道。

    他可不敢和吴庆融一样喊邱老弟，最后想了想，还是喊邱大侠比较合适。

    “卢副总镖头有心了。”吴庆融看了邱墨一眼，发现他没有说话意思，便出声道。

    “有什么需要的，尽管吩咐，在下这就去知会安平公主府那边的人一声。”卢震虎说完便离开了。

    “邱老弟，这‘滕王居’我很熟悉，就让我安排诸位的住宿可行？”吴庆融问道。

    “有劳吴门主了。”邱墨笑了笑道。

    “小事，小事。”吴庆融急忙摆手道。

    吴庆融自然是将最好的几处小院安排给了五神宗一行人。

    邱墨和谢龙河他们每人一座小院，独门独院。

    本来崔游也是这个待遇，不过吴庆融知道他和崔明柏是兄弟，才将两人安排在同一座小院中。

    这样一座小院中，不要说两人了，就算是十来个人住都绰绰有余。

    “在这里住一晚得花多少银子啊？”崔游打量着自己的小院，有些感叹道。

    “阿游，你以后可别再这样大惊小怪了。”崔明柏笑道，“你没发现你那好些个师兄一脸嫌弃的样子。反正这都是那神风镖局付的银子，我们尽管住就是了。”

    “这里就我和二哥，有什么关系？”崔游说道，“再说，这一路上过来，有太多我们都不曾见过的东西嘛。”

    崔游当然看得出来，林明琛很看不起自己，谢龙河倒是没说什么，可崔游还是能够感觉到他那高高在上的姿态，自然也是看不起自己的。

    倒是殷瑶琴，赵环宇和何阳熊三人对自己很和气，没有看不起自己的意思，是真的将自己当做师弟了。

    “阿游，以前是以前。”崔明柏神情变得有些严肃道，“你我现在的身份不一样了，这客栈的小院算什么？我们将来完全可以自己购置那些豪门大宅，成为人上人。”

    “是是是，我以后注意。”崔游急忙说道。

    老实说，崔游并不在意别人如何看待自己，他又没有做错什么，何须在意别人的看法呢？

    两人在这里还没休息半个时辰，神风镖局的人便过来请他们去客栈的酒楼用餐。

    说是安平公主府的人宴请五神宗及千剑门一行人。

    当崔游两人抵达‘滕王居’的酒楼后，这里上下三层也通通被神风镖局给包下了。

    这次神风镖局也是耗费了不少的心思，不过，要是这一关过不去，他们神风镖局可有覆灭的危险。

    这么一来，这些花销就显得微不足道了。

    或许在崔游看来，这是一大笔开销，可以神风镖局的身家，这点银两不算什么。

    崔游两人被直接请上了三楼。

    一楼是白水派的人，二楼是千剑门的一些高手，三楼则是重要的人物。

    本来以崔明柏的身份是在二楼的，哪怕是吴庆融徒弟的身份也不够上三楼。

    不过他和崔游的关系，尤其是和邱墨的关系，所以也被安排在了三楼。

    胡造通因为是一派掌门，此次又有功劳，也在三楼混了个末座。

    “游少侠，您上座。”卢震虎在三楼亲自安排来客落座，“明柏少侠，您这边。”

    “二哥？”崔游眉头微微一皱。

    自己和二哥被分成了两桌就座。

    “你赶紧过去，可别让邱前辈他们久等了。”崔明柏笑了笑，“我这边几乎都是千剑门的人，正好熟悉熟悉。”

    崔游没有再说什么，朝着最上首位的一桌走去。

    这三楼也就摆了三桌。

    能够在最重要的一桌就座，也就是五神宗的众人，安平公主府的人和吴庆融了。

    其他两桌主要是千剑门的人，其他还有几个神风镖局的镖头作陪，当然还有一个胡造通。

    卢震虎可不敢在第一桌落座，他跑来跑去，完全将自己当做一个跑腿的了，希望能给安平公主府那边的人留下一点好印象，或许能够放自己神风镖局一马。

    “诸位前辈，师兄师姐，我来迟了，还请恕罪。”崔游发现这边的人差不多都落座了，自己是最后一个了。

    “坐吧，酒菜还未上齐，不迟。”邱墨指了指一个空位道。

    “一点规矩都没有，大家都到了，就你来的最迟。”

    当崔游在第一桌的末座坐下后，边上的林明琛不由低声教训道。

    “通知也是有个先后，这个也不能怪崔师弟。”殷瑶琴听到后轻笑一声道。

    这个时候，卢震虎招呼着几个小二上菜后，便恭声对大家说道：“诸位贵客，酒菜已经上齐。”

    吴庆融见卢震虎没有离开的意思，不由笑了笑道：“卢副总镖头，你也就座吧。”

    “不不不，我就在边上候着，要是有什么吩咐，我立即去办。”卢副总镖头急忙说道。

    吴庆融倒是能够理解卢震虎的心情。

    他这是想要将大家伺候好了，希望能够将这件事的影响减小一些。

    可惜，这件事上自己没什么发言权，邱墨没出声，他可不敢出头，等下最多也是稍稍帮神风镖局开脱一下，至于结果如何，还得看安平公主府的意思。

    “瑶琴妹妹，这位是你师弟？本郡~~我听说五神宗这次出来除了邱前辈，一共五人才对吧？”坐在殷瑶琴身旁一个和她年纪相仿的女孩问道。

    两女容貌各有千秋，气质更是完全不同，在场的，除了邱墨，其他人都不敢直视两女。

    听到这个女孩出声了，吴庆融识趣的没有再说什么了。

    卢震虎想在这里伺候那就这么办吧，自己也就是提一下罢了。

    崔游过来的时候就注意到了，这女孩似乎不像是江湖中人。

    在她身后还站着两个侍女和一个三十多岁的妇人，不管是侍女还是妇人，论容貌和气质，绝不是一般人家能够拥有的。

    这里的人，自己就不认识她，那么她们应该就是安平公主府的人了。

