    想了想，王昊终究还是开口道：“唐先生，我的朋友，跟你有什么过节吗？”

    “素不相识，按理说，应该没有。”

    “那……”

    王昊朝着黄敬棠坐着的那张椅子指了指，没再说话，但他的意思，已经表露无疑。

    要是没过节的话，至于被你在这里罚坐吗？

    “那什么？”

    冷淡的扫了眼黄敬棠，唐巳维连眼皮子都没抬一下：“我让他们在这里坐着，这是礼数。”

    “坐一晚上？”

    “腿长在他们自己身上，我又没不让他们起来。”

    “哦，这样啊。”

    指着黄敬棠，王昊说道：“那么，我现在带他走，你应该是没意见的，对吧？”

    “当然！”

    唐巳维又一次拿起了不久之前，他正修剪着的盆栽，淡淡说道：“一粥一饭，当思来之不易。我虽然有那么一点儿家当，但那都是我辛辛苦苦挣来的。我的米，不养猪。”

    噗！

    说真的，唐巳维突然冒出来的这么一句话，还真差点儿没把王昊给逗乐。

    体重逼近两百五十斤大关，就黄敬棠这体重，要是再胖点儿，可真是快要赶上猪了。

    但甭管怎么说，虽然王昊不知道，他这位黄哥是怎么得罪了唐巳维的，但是现在人家肯放人，那属实是再好不过。

    只是，让王昊所没想到的却是，等他离开这栋大院儿的时候，不止是黄敬棠，就连杨淑琳也跟着一起出来了。

    咦？

    有些疑惑的朝这女人望了一眼，王昊有点儿莫名其妙。

    但有些话，如今也不是问的时候。

    直到彻底离开那栋大院儿，又走出去一段儿距离后，王昊这才忍不住问了起来：“你怎么也跟着我们一起出来啦？”

    “我……”

    有些欲言又止的看着王昊，杨淑琳深深的吸了口长气，一脸落寞道：“他……他不认识我……”

    “等会儿！”

    黄敬棠忍不住插了一句嘴：“老弟，这到底是怎么回事儿？”

    “什么怎么回事？”

    “当然是唐巳维那个老东西啊！”

    提起这个人，黄敬棠就显得很抓狂：“昨天是他的人找到我，说是要买我那栋别墅，然后我就带着小杨过来了啊。谁知道，刚一见面儿，我还什么话都没说，他一看到小杨，当场就翻脸了，我愣是被逼着坐那儿坐了整整一晚上！”

    “……”

    果然！

    昨天晚上，看到黄敬棠居然带着杨淑琳一起过来要卖房的时候，王昊就觉得这个过程，可能会出现一点儿变故。

    没成想，居然还真就猜着了！

    不过话又说回来，整件事的过程，和王昊所想的，多多少少……还有那么一点出入。

    原本王昊还以为黄敬堂可能会挨顿胖揍，结果没想到唐巳维这个老家伙，还突然讲起了素质，居然没动手，只是罚坐……

    一想到这儿，王昊忍不住朝杨淑琳的方向看了过去。

    也不知道是不是自己的错觉，他总是觉得，唐巳维这个老家伙，之所以没对这两个人下狠手，很有可能就是因为杨淑琳的存在。

    “对了！”

    就在王昊想到这一茬的同时，黄敬棠也慢慢的回过了味儿来：“小杨啊，你为什么一见到唐巳维就管他叫什么永辉？还有，你怎么还说你是什么葛薇，还有什么投胎转世的，这到底是怎么回事儿？”

    得！

    作为一个大概知情的人，王昊一听黄敬棠这番话，立马就大致脑补出了，昨天晚上黄敬棠带着杨淑琳见到唐巳维之后，究竟发生了什么事。

    肯定是这个杨淑琳，一看到唐巳维，我又想起了她那所谓的前世。

    接下来……

    王昊不禁摇起了头，他却是忽然响了起来，上次他在黄敬棠那栋凶宅住着，唐巳维赶过去，正好撞见杨淑琳的时候，结果这个自称是葛薇投胎转世的女人，二话不说就朝人家扑了过去。

    结果是什么？

    她直接被唐巳维给三下五除二的工夫，来了个当场打晕。

    “黄哥，昨天晚上，你们见到那个姓唐的以后，她有没有挨揍？”

    “没有啊，老弟你问这个干什么？”

    “没事。”

    有些意外的朝杨淑琳看了一眼，王昊耸了耸肩膀：“还行啊，长记性了”

    “你……”

    很显然，杨淑琳当然知道王昊所指的是什么，一听他提起这个，心里的气就不打一处来：“关你什么事？”

    “也对哈，这是你跟那个唐老头之间的事儿，跟我确实一点关系都没有。”

    反正王昊是看不出来，这个杨淑琳有什么毛病。

    既然人没病，那她……就是健康的？

    这不认不识的，她一个健康人的事儿，王昊认为不需要他来管。

    事实上，在唐巳维那儿，原本只想把黄敬棠给带走，压根就没想理会过这位杨小姐。

    不过，王昊也同样没有揭人隐私的习惯。

    所以他直接一把搭在了黄敬棠的肩膀上：“黄哥，这里头的事儿吧，说起来还挺复杂的，不过跟你倒还真没什么关系，你这次啊，就是无辜躺枪。”

    “我也是这么觉得的！”

    黄敬棠气得浑身肥肉乱颤：“那个姓唐的老东西，他刚才说什么？他骂我是猪！我活了这么些年，还真没几个敢指着我鼻子，这么当面骂我的，我必须报复他，必须弄他！”

    “……”

    原本，王昊只不过是想随便转移一下话题，结果他没想到，黄敬棠居然会这以激动。

    很明显，昨天晚上对于他来说，这段经历很不美妙。

    但是……

    之前被唐巳维说成是猪的时候，你怎么连个屁都不敢放？

    现在看不着人了，才想起来要抖威风……你这认清形势的本事，还真不是盖的！

    王昊有点无语，但他也真没什么可说的，只能在黄敬棠的肩膀上拍了两下：“黄哥，等会儿中午的时候，我们这边要给那个姓唐的摆一场鸿门宴，骆哥也来了，他也要参加，你来不来？”

    “去，我必须得去！”

    “你们……”

    人正说着话的工夫，杨淑琳忍不住问道：“你们想对她怎么样？”

    “跟你没关系，这已经没你事儿了，出村的话朝那边走，再见！”

