    “白皇后和我说，登天绳在你这里。”

    周扬很直白。

    以念力直接在女巫耳朵里响起。

    “白皇后？”

    女巫牧轶诧异的看了一眼，然后点点头：“世上或许，就没有能瞒过她眼睛的事情了。”

    “借我一用。”

    周扬说道。

    “为什么？”

    牧轶斯斯文文的吃着肉，一双淡漠的眼睛却看着周扬。

    周扬看了辛德瑞拉一眼。

    正吃兔兔的辛德瑞拉看到周扬看她，嘴里鼓鼓囊囊的有点不好意思的朝着周扬笑笑，吃相变的稍微斯文了一些。

    “可以。”

    牧轶点头应下。

    有辛德瑞拉在手，牧轶很配合。

    事情进行的很顺利。

    吃完了饭，白雪和辛德瑞拉收拾东西，豆豆在溪边玩水，朵朵尾随在豆豆身边，保护豆豆安全。

    周扬和小龙女则和牧野走到一边。

    牧野手指上面的铜戒指上面，魔纹刻画的魔眼红芒闪烁了一下，一圈绳子便出现在了她的手中。

    “登天绳给你了。”

    她将咒语一并教给周扬后说道：“登天绳虽然在我这里，但我从未去过天空神国，也并没有其余可以教你的了。”

    说完，便朝着辛德瑞拉走去。

    周扬看着她和辛德瑞拉在那里聊天。

    作为仙女教母的牧轶，她陪伴在辛德瑞拉的身边，却从没让辛德瑞拉知道。

    直到这一次，周扬将辛德瑞拉带离了丹麦王国，直接喊破她隐藏，才将她引了出来。

    “我已经找到登天绳，准备前往天国。”

    周扬和托尼跟吕小布说道。

    两人按照线索，已经跑到东方去了。

    这个时候的东方，竟然是一个叫做大陈朝的地方。

    “我们在这里的线索也断了，看来任务最后还是要落到队长你身上了。”

    吕小布感慨说道。

    视频之中，吕小布的身上风尘仆仆的，头发油腻的都打绺了。

    托尼也没好到哪里去，身上换上了一件宽松的道袍，道袍边上也是一些泥点子，看上去颇为狼狈。

    “好了，不和你们说了，希望这一趟会有所收获。”

    周扬关闭了视频。

    “你们在此原地等待，我去去就回。”

    有着杰克、牧轶、朵朵在这里，豆豆身上还有古一法师送的被动传送牌，可以在受到危险的时候自动形成防御罩，并传送到随身空间之中，这里的安全，周扬并不担心。

    按照牧轶教授的咒语，周扬以拉丁语念出咒语，本来手里普普通通的绳子，顿时变得金灿灿，像是真言套索一样。

    周扬拿着绳子往天上一扔。

    霎时间，登天绳仿佛无限延长，冲天而起，不过片刻就已经飞上云端，再也看不见了。

    周扬往下拽了拽绳子，绳子稳稳的垂下来，似乎是钩在了什么东西上了一样。

    “你先？”

    周扬跟小龙女说。

    小龙女低头看了看自己穿的裙子，脸蛋稍红，抱住了自己的剑。

    周扬见状，一马当先往上攀爬。

    刚爬上绳子，又想到了什么，朝着杰克招了招手：“杰克，过来，一起！”

    毕竟是白皇后拍给他的，对于寻找两个世界碰撞的答案，也应该能派上些用场。

    杰克连忙跟上。

    小龙女紧随其后，顺着登天绳攀爬。

    “一片片白茫茫遥远的云河，像雾般朦胧的掩住了我。”

    周扬哼着歌，钻进了一片云雾之中。

    当三人从云雾之中钻出来的时候，已经来到了另一片世界。

    一片寂静的天国。

    天国不知道其大，一望无垠。

    天空是白色的，阳光洒在到处都是白色大理石的地面上，一眼望去是一片金碧辉煌的建筑，鳞次栉比。

    周扬飞上天空，双眼眸光闪烁，看着天空神国。

    一眼望去，最高处庞大广阔的宫殿之下，还有层层宫殿延绵往下，各占一重天阙，分为十二重，每一重天都是一个小位面，每一个小位面都不大，只有千亩方圆。

    而每一个小位面上，都有一大片辉煌建筑和盛大神殿，以及庄严金光神像。

    最底层，则是最大的一个位面了，一眼望不到边。

    上有房子，类似人间。

    上有湖泊，神圣清澈。

    上有高山，能登天梯，祷告十二重天。

    上有海洋，波光粼粼，却比人间平静温和，有祥和气息。

    “最高层的神殿，是天空主神的神殿。下面，分别是光、暗、水神、火神等十二位主神的神殿。

    而在那里，最底层的世界，原本应该是天空神王的信徒的永生乐园，现在却连着些信徒灵魂都消失了！”

    杰克看着空空如也的神国，感慨说道。

    寂静无声的天国之中，他的声音竟然显得这样洪亮。

    神殿前面的喷泉，还喷着灵气盎然的泉水，那草丛里的花草依然娇艳欲滴。

    只是整个世界，都没有了丝毫的生命气息。

    “走，咱们去神殿中看看。”

    周扬缓缓的飘落下来，脚尖点在地上，慢慢踩实在了大理石地面的广场上，看了一眼高达数百米，神圣庄严，肃穆无比的天空神王神像，然后带头走向天空神王的神殿。

    念力一扫，神殿之中的景象就在脑海呈现。

    广大宏伟的建筑群落之中，空空荡荡。

    有金碧辉煌的神殿，雄伟的神殿大门，有百米之高，有着三十六根雕刻着天使神灵的罗马柱，将雕刻着无数神明浮雕的堂口承托着。

    这些神灵浮雕光影浮动，像是活的神灵一样，每一个都散发着强大神圣的气息，像是随时都会活过来，并从雕刻之中进入这神界一样，那样的圣洁和高傲，令人心生渺小微薄之感，并让人能发自内心的生出憧憬之情。

    “噌！”

    利器抡动的声音。

    周扬走近的时候，神殿门口两尊雕塑，忽然动了。

    “嘭！”

    猛烈的撞击之中，冲上来的杰克被一下子撞飞了出去。

    两尊三米高的雕塑，手中的黄金长枪，像是灵蛇一样，带着猛烈的劲气，继续冲着周扬冲杀而来！

    然后，惯性之下，冲进了周扬身前忽然出现的门户之中。

    这些雕塑，明显都是天宫的战斗人偶。不动的时候，和普通的雕塑一模一样，但动若脱兔，力量和速度在他们忽然爆发出来的时候，丝毫不亚于杰克，这样的硬实力，如果只是硬拼力量速度的话，不比吕小布差。

