    韩宣最后还是被威廉王子拉走，陪他去秉烛夜谈了。

    不是不能拒绝他的要求，而是韩宣真的怕自己忍不住，在今晚做出什么事。

    如果才十五岁，那么跟其他美国少年一样浪荡也无所谓，但自己有着二十多岁的思维啊。

    这一关造成的心理负担很难度过，毕竟她还没成年，会显得很禽兽，西方对女孩成年的划分线是......十五周岁，似乎还是太小了点。

    早就过了容易冲动的心理年纪，生理上的冲动可以忍住，今晚被杰森那番话给勾起邪念，于是果断避开“危险”的环境，可以说活该到现在还没吃过猪肉。

    跟威廉王子夜谈，不算是太开心的事，他的思维方式早就被王室氛围搞僵化了，关于学校八卦和贵族偷情的消息，能稍微勾起韩宣的兴趣，可惜威廉知道的东西不多，都是从管家和佣人们那里听来的，他们比最八卦的狗仔还八卦。

    说是聊到两点，才十二点不到，威廉就先睡着，韩宣也很快入睡，假如忘记现在所处环境，几乎像是在家里一样舒服。

    愤怒的小鸟版波音777，飞行在云端之上，往上看是深蓝色，好似大碗盖在头顶，缺少参照物，体积庞大的飞机此刻也显得很渺小，圆月高高挂着，比在地面看它时候更大。

    机长正在驾驶舱里听音乐，偶尔还站起来扭扭腰，舒展身体。

    旁边副驾驶跟自己老婆打电话，抱怨说不能回去陪她过生日了，韩宣形象在他口中变得可恶起来，反正舱门关着，谁也不知道他们在干什么。

    加布里尔刻意找到自己那位老情人空姐，都属于空虚寂寞冷的那一类，天雷勾地火，很快钻进了她的房间里。

    说起来，车震算啥？

    如今许多欧美小型航空公司，推出四十五分钟到两个小时的短租服务，飞机上有床、有香槟、有玫瑰，如果真以为乘客愿意花那么多钱，是为了体验飞行，那就太单纯了，为此还推出一个新词，叫做“高空俱乐部”。

    有科学研究证明，在狭小、密封的飞机机舱内，会产生刺激的快感，而且海拔越高的地方，空气含氧量越低，身体血管扩张导致更容易性致勃勃。

    今晚唯一郁闷到睡不着觉的，可能只有安雅。

    事先她还担心，万一韩宣想干嘛怎么办，现在头疼的问题没了，更让她头疼的问题紧随而来。

    躺在床上睁着眼睛，内心冒出个很让她无语的念头：“居然去陪威廉，而不是陪我……”

    ******************************

    韩宣再次睁开眼睛时候，没看到自己身边有人，炙热阳光从圆窗照进来，空调呼呼作响，温度刚好适合。

    看了看放在床头的手表，上面指针显示，已经是早晨八点二十。

    下床在柜子里找到短裤短袖，四月份埃及开罗的平均温度在二十八摄氏度左右，前些天刚经历冬天，现在又在经历夏天，要不是身体好，肯定扛不住这种气温变化带来的影响。

    威廉不在，韩宣来到安雅所在房间，现安雅也不在。

    洗了个澡，穿着拖鞋往机头部位走，现他们正聚在餐桌旁议论着什么，聊去哪旅行的事情。

    互相问候早安，见到空姐抱着的小女孩，韩宣凑过去捏捏她的脸。

    小家伙笑得挺开心，因为多国混血的缘故，眼眶略微深邃，睫毛长长的，奶牙还没长出来，笑着伸手，想要抓韩宣。

    将一根手指伸出来，她晃动胳膊抓住，韩宣任由她把玩自己手指，开口对空姐说：“外面天气热，穿得太多了，待会儿把她外套脱掉一件。

    早上喂过牛奶没？每次少泡一点，刚好够吃就可以，多了浪费。”

    “感觉你将来肯定会是个好父亲。”空姐见到韩宣脸上的和蔼笑容，笑眯眼睛对他说道。

    “因为经验多吧。”

    他含糊解释了句，对于照顾小孩的所有经验，都源自于小时候的自己。

    老爸和老妈经验不多，在两岁之前，老爷子会请专业保姆，当时她们怎么对自己，现在韩宣就怎么对这个小女孩。

    空姐搞不懂，小老板哪来的经验，谁都知道他没有弟弟或者妹妹，点头没有多说，开口道：“我去帮她脱掉一件衣服，确实有点热了......”

    安雅昨晚郁闷好久，今天像个没事人一样，依然安安静静，趴在圆窗旁往外看，开罗的机场让她感到失望，破破烂烂的，好似是六、七十年代老楼。

    这个国家目前不算达，以后也不算达，当地居民贫富差距格外大，除了金字塔和石油，就没能拿得出手的东西了。

    和华夏同为四大文明古国之一，但是埃及文化出现过很长一段时间的断层，以至于现在变成了四不像，文化属于各种文明结合的产物。

    对这个国家的了解很少，家族生意也没覆盖到这个国家，得知已经降落三个多小时，韩宣抓紧时间吃完早餐。

    随后就被道森秘书拉走，从他口中听说了老费伊德先生的住处，头疼于怎么把威廉王子支开。

    另外，王妃男朋友的父亲，还不知道这位孙女的存在，目前很难说对她会是怎样的态度，韩宣考虑了会儿，觉得还是先探探口风比较好，只要他露出哪怕一丝不爽，就不能把这个孩子交给他抚养。

    雪山牧场和自己的那些公司，都有不少夫妇希望领养孩子，也许跟着他们生活，这辈子不会大富大贵，但有个正常人的生活不成问题，相信假如王妃的在天之灵知道，也会希望自己女儿过得幸福。

    一行人在飞机里不出来，候机楼门口的电风扇旁边，十多位西装革履的埃及官员们可愁死了，平时都是别人等他们，现在才体会到等两个小时的滋味不好受。

    目前在场的最高层，是总理塞西-伊斯梅尔，他满头大汗，搞不明白韩宣为什么还不下飞机，假如知道韩宣刚才一直睡觉，恐怕会郁闷死。

    此刻，飞机的后舱门打开了，劳斯莱斯汽车一辆辆开出来，车身上插着美国星条旗。

    韩宣就坐在最中间的那一辆车里，正打算离开机场，伊斯梅尔总理的秘书，连忙大喊大叫着追过去......