    在向李音书的进一步问询中，李鸿章等人终于确认了自己的位置。

    此地距离天竺倒也不差多少，也就两万里而已嘛……个屁啊！

    李鸿章已经分不清楚郑保国这位退役少将是真的菜，还是奉旨忽悠自己了。

    他觉得更可能是后者。

    因为他以前就听人说过，在大明有一个神秘的部门叫做战略忽悠局，简称战忽局。

    当年从自己眼皮子底下溜走的那个邢博士，很可能就是战忽局的人。

    而眼前这个郑保国，说实话，李鸿章觉得他与邢九六多少有点气质趋同。

    既然他是奉旨忽悠，那么不让自己去印度很可能是那位的意思了。

    李鸿章思考了三天三夜，终于想明白了朱富贵的帝王心术。

    这个朱天子，看着豁达纯良，御下以宽，实际上，历代开国之君哪有不腹黑的？

    李鸿章认为，天竺乃是佛国，沃野千里，滋养亿兆人丁，且毗邻华夏，这样的地方朱天子一定是早就馋涎许久了。

    所谓入“德里者王”，只是朱天子给他李某人画的一张大饼，不过是镜中花，水中月罢了。

    朱天子真正的意思，是让自己去大西洋，去和洋人死磕。

    这可是万万不能的。

    说实话，如今李鸿章见着洋人，已经没有早先那么害怕了。

    要不然他也不会二话不说，把圣赫勒拿岛上的洋人全部丢进大海里喂鲨鱼了。

    可问题是，这个小小的圣赫勒拿岛上，洋人不过是数百人而已……

    等等！

    李鸿章忽然想到了一个问题。

    当年伪清圣祖爱新觉罗·玄烨在雅克萨面对的罗刹人也不过八百余，咸丰朝僧格林沁在八里桥歼灭的洋人只有三个……

    也就是说，老夫今日之功，已拳打康熙，脚踩咸丰了吗？

    要知道，这几百个洋人，甭管是不是有老少妇孺吧，但至少都是真虏啊！

    之前的八里桥也好，唐宋联合攻入北京也好，面对的可都是用印度人滥竽充数的假虏。

    如此看来，我南唐大军其实并没有自己想象中那么菜？

    只是战斗力先被伪清这个废物拖累，后被大明这个神大腿的万丈光芒掩盖了？

    也是，左季高那个家伙都能做到的事，我李某人凭什么做不到？

    我比不过朱富贵，还比不过你左宗棠吗？

    想到这里，李鸿章的心思也活络起来了。

    既然天子不让老夫去印度，那老夫另谋他路总可以了吧？

    首先，北上去叩关欧罗巴，当比利牛斯大公是肯定不可能的。

    这和送死没区别。

    其次，殷洲也是不能去的。

    北殷洲乃是大明爸爸直辖之地。

    唯一有可能能碰一碰的，是美利坚双子星的地盘。

    美利坚美侯和美利坚电侯，说实话，李鸿章在天津见过他们进攻教堂的部队，心里还是有点发憷的。

    而南殷洲倒是不怕。

    那些拉华的太平军有一个算一个，都是李鸿章的老熟人了。

    知己知彼。

    就算不能说稳胜，但站稳脚跟应该问题不大。

    怎奈何，李鸿章知道，曾国藩已经不是当年那个曾国藩了，洪秀全更不是当年那个洪秀全。

    如今他大喊“天父显灵，阿爸救我”是真的有用的。

    所以，李鸿章发现自己唯一能去的只有非洲。

    其中北非是不能去。

    北非距离欧罗巴太近了。

    而且那里还是大明爸爸的盟友奥斯曼帝国指名道姓要重新控制的地盘，自己肯定不能染指。

    剩下只有中非和南非了。

    但是中非据说乃是毒瘴之地，那里的毒瘴甚至比婆罗洲还要猛。

    而且大明的朝贡国太平尼国也在那里，多少是个掣肘。

    思来想去，李鸿章发现，自己最理想的征服之地就是南非了。

    圣赫勒拿岛距离南非不远，岛上华工中有一些人曾经作为工匠随船去过南非。

    根据他们的报告，南非有气候宜人，不湿不燥，有万里无主之土，金玉矿石罗布其中，可谓风水宝地。

    这样的好地方，不入我中华，岂不可惜？

    最关键的是，根据这些侨民报告，在南非的英国殖民点，似乎并没有强大的守备力量。

    如今的南非正处在微妙的平衡之中。

    布尔人的德兰士瓦共和国和奥兰治自由邦，祖鲁、巴苏陀兰、威斯士兰等黑人王国，以及南方沿海的大英帝国殖民地大体上小冲突不断，大战争没有。

    （地图见本段）

    按照历史，英国入侵祖鲁还要等到数年之后，征服布尔人更是二十年后的事情。

    如今的南非之于英国，更像是一块被遗忘之地，确实没有多少驻军，全靠当地英国殖民者组建的民兵维持统治。

    听说南非洋人的守备力量薄弱，至少比印度薄弱，而且还有内斗，李鸿章大喜过望。

    他命令为人最为机灵，且通晓洋文的郭松林率人乔装打扮，与华民一道乘坐圣赫勒拿岛上的木制帆船，以茶叶商人的名义前往南非进行实地侦查。

    最终郭松林汇报道：“英夷之开普敦虽曰军港，实则武备荒废，文恬武嬉，以敲诈过往商旅为乐，不足惧也！”

    一周之后，李鸿章将圣赫勒拿岛这个天主教色彩浓郁的名字改为落鸡岛，以纪念法鸡大酋长于此陨落之故事。

    同时，他点齐南唐大军，向着南非进发。

    站在“李公爵”号的甲板上，李鸿章握着郑保国的手，意气风发：

    “保国兄，愚弟今日方知，南唐之南，在地球之南也。

    非是愚弟自傲，万岁爷之百战雄狮乃是寰宇第一强军，那么愚弟之南唐劲旅，便是这南半球第一强军，此役，愚弟必为乡绅父老们谋一个好前程！”

    确实，南半球谁能杀我？

    李鸿章有了一种天下无敌的错觉。

    只是，此时的李鸿章根本不知道，那个连火枪都没有，甚至连衣服都不会织的祖鲁王国，是如何在英祖战争中创造冷兵器对热兵器的神话的，成为黑人战斗力顶峰的。

    他更不知道，因为大明大量制造假英镑，一场重要的会议正在伦敦国会大楼中召开……

