    “真是没想到！”

    “一个小人物，能将我帝无仙逼迫到这一步！”

    帝无仙的声音激荡，目光阴沉。

    “不愧是能在起源之地两世为天帝的存在，可惜，小地方走出来的天骄人杰，终究不可能和我比肩。”

    帝无仙整个人长发乱舞，气息狂暴，猛然嘶吼：“本来，这般底蕴是我要留着在封帝榜厮杀之时，一举惊世，今日你居然逼迫我动用出来，就算最终被我杀死，也堪称荣耀。”

    叶寒眸光平静而淡然，眼眸之中蕴藏着骄傲的气息，并不将这帝无仙的狂啸放在心上。

    他能将帝无仙逼迫到这一步，便有自信彻底击败此人。

    无论，他帝无仙有怎样的手段，叶寒根本无惧。

    “不灭仙胎，降临吧！”

    顷刻一瞬间，帝无仙突然间仰天呐喊。

    他整个人呼吸呐喊之间，刹那间撕开了苍穹，如同打开了一条不可思议的时空通道。

    轰！

    轰！

    通道之中，传递下来可怕的轰鸣声。

    在这一瞬间，所有人都有一种感觉，帝无仙此人召唤来了至强无敌的生灵。

    有一尊无上的霸主，无上的主宰，无上的战神，将要从那时空通道中降临下来。

    砰砰砰……！

    突然，所有人都听到了砰砰砰的跳动之声。

    似乎是心脏的跳动，又似乎是天地的爆鸣，时空的爆炸。

    等到无数目光凝聚在虚空上方之时，蓦然，便看到一道直径一米左右的白色元胎出现了。

    元胎在不断地跳动，散发出古老无上、大气磅礴的气息。

    不说寻常普通的武者，这一瞬，就算是九大至尊太上长老，都不禁皱眉，露出惊容。

    “这是什么东西？”

    “好可怕，这是一道元胎吗？”

    “不灭仙胎？难道这帝无仙，真的将传说中仙界的无上存在召唤了下来？”

    无数仙王殿的高手在议论，惊悚连连。

    一种无法形容的大恐惧，笼罩了所有人的心头。

    “知道为何殿主要让我归来，炼化太古仙气吗？”

    “知道为何我帝无仙的手中，拥有那一枚殿主之令吗？”

    “因为我，帝无仙，得到了不灭仙胎，真正的仙界之物，我才是真正的天命所归之人，注定是未来亘古十九州这一片大天地之下，最强横、最无敌的存在，只有我才能够继承仙王殿，带领仙王殿走向璀璨的未来。”

    帝无仙仰天狂吼。

    他一步暴冲天穹之巅，张口吞吸，刹那间将不灭仙胎引动下来。

    只看到那仙胎瞬间化作一道流光，进入了帝无仙的体内，而后和他的心脏、身躯完全融为一体。

    “你……不灭仙胎，这真的是仙界之物？”

    九至尊，站在仙王峰顶，骇然看着帝无仙。

    强横如他这样的存在，终于彻底无法平静了。

    其他的八个至尊太上长老，也全部都深吸一口气，目光变得复杂起来。

    他们熟悉太古仙气的气息，此刻，帝无仙所引动的不灭仙胎之中所散发出的，同样是仙气，虽然在本质上无法和这一道太古仙气相比拟，但绝对是同种同源的气息。

    “世间，真的有仙？”

    无数仙王殿的弟子面面相觑，惊骇开口。

    或许，真的有仙。

    一切不再是传说，不再是虚妄，因为事实摆在面前，那不灭仙胎太恐怖了，亘古十九州绝对不可能孕育出这样的“元胎”。

    “九大至尊太上长老，你们觉得我帝无仙嚣张，觉得我帝无仙挑衅你们的威严，但现在呢？”

    帝无仙狂吼：“我有嚣张的资本，未来我注定是无上的主宰，我是这个时代应运而生的存在，真正的机缘之子，迟早会继任仙王殿，你们九人今天帮助这叶寒，给我帝无仙穿小鞋，这件事没完，我要亲自向殿主弹劾你们。”

    嚣张、狂傲、飞扬跋扈，目空一切，无法无天。

    这一刻的帝无仙，让无数人唯有仰望，很多弟子的内心深处甚至诞生出了一种自身卑微不堪的感觉，面对这帝无仙，仿佛自己便是一个卑微的生灵，一个最为平凡普通的弱者。

    纵然各种仙王殿的天才与妖孽，都同样有这样的感觉。

    “叶寒，受死吧！”

    融入不灭仙胎的帝无仙，如同变了一个人似的。

    充满了自信，充满了无尽的威势。

    九天战戟划破了苍穹，撕裂了天宇，带着一种凌压万道的气息，狠狠一招杀向叶寒。

    在那帝无仙的身躯体魄之中，融入不灭仙胎之后，似乎已经有了无穷无尽的力量支撑，甚至有了一种打破桎梏，得见真理，扭曲阴阳，破灭轮回的迹象。

    似乎，此人即将要突破到七劫天帝领域了一般。

    “叶寒！”

    “回来！”

    紫琼的师尊，绮兰长老几乎第一时间开口。

    她踏出了一步，欲要干预战斗，将叶寒解救出来。

    哪怕拼着再难以承受的结果，也在所不惜。

    不管怎么样，她无法看着叶寒活生生战死在此地。

    这样一尊天才，不应该死在今天这片天的战场。

    “绮兰长老，你想做什么？”

    霍沧海的身躯刹那出现，似笑非笑，挡住了绮兰长老的路。

    就这一刹那的时间，一切已经来不及了。

    九天之中，那帝无仙的本体贯穿而出，和叶寒的身躯在天穹中央产生了碰撞。

    两人且战且行，在天地之间变化，时而破入云霄之巅，时而相互轰杀，落入群山大地之内。

    各种仙王殿的山峰，都被这两人的气息撼动。

    虚空破碎，大地龟裂，露出了地下的无数条地脉。

    这是一场大搏杀，也是一场大破坏。

    但是，无人敢说三道四。

    帝无仙的攻势，简直如狂风骤雨，再一次压着叶寒轰杀过去。

    一路之间，终于，两个人杀到了一片广袤的战场中，正是当初晋升大典开启之时的那座战场。

    轰！

    叶寒的身躯如一颗陨石般砸落，站在战场的中央，凝视着帝无仙。

    上方，帝无仙狂傲无双，气势比之前增强了何止数倍。

    他悍然一招轰杀出来：“给我死，叶寒，我帝无仙，才是真正笑到最后的存在，你这样的小人物，注定是我的垫脚石，你打碎了我的亘古魔甲，便用你的命来赔偿。”

