    整个春天，大唐都如前三年一般，风平浪静！

    这让原本有些担心大唐会在这个春天，去草原找茬的颉利可汗彻底放下了心来，准备继续享受自己神仙一般的日子。

    前去追击突利的人马早就撤了回来。

    整整一冬天的白灾过后，不管是幸存下来的牛羊，还是精心照料的马匹，亦或者挨了一冬天冻的牧人，都需要在这个万物生长的季节里，好好补充补充已经空虚下来的身体。

    阿布都一家，就是这样的一户牧人。

    就在这个冬天里，他家里冻死了接近一半的牛羊，还有抢来的四个牧奴，以及两个女人。

    这么巨大的损失，让原本在部落里算得上小富之家的阿布都，瞬间跌落到了贫困线以下！

    好不容易熬到了开春，从帐篷里钻出来的阿布都做的第一件事，就是将那些明显瘦骨嶙峋的牲畜赶到草场，看着它们贪婪的啃食着刚生长出来的牧草，甚至连草根都不放过。

    世代生活在这片草原的牧人都知道，不能让牛羊刨开土地，啃食草根，那样会让土地在很长一段时间，长不出新的牧草。

    但是现在的阿布都管不了那么多了！

    春天的牧草，不像是夏日那般繁盛！

    短短的，柔嫩的，只长出一小撮。

    看似广阔的一片牧场，一群羊放上去，只用一天时间，就会将地面上的嫩叶啃的干干净净，如果不吃草根，怎么能喂得饱足足饿了一个冬天的牲畜？

    要是在春天，牲畜还要死亡，那下一个冬天，他又怎么熬的过去？

    所以如今的阿布都不光放任牛羊啃食草根，还把目光放到了与汉人交界的地方。

    朔方城下，一片空地上的野草长得格外茂盛，在别处脚背都盖不上的野草，在这里竟然都快到膝盖那么高了。

    发现了这块宝地的阿布都当场欣喜若狂，忙不迭的领着儿子将牛羊都赶到了这里，似乎一点都不担心城头上的汉人会从那座雄城中涌出，将他的牛羊全部赶进城中，将他的儿子抓到大牢，再顺道把他的脑袋砍下，随意的丢弃在路边。

    “哼哼，放心吧，他们不敢！知道这里的草为什么长得这么茂盛么？那是因为这下面埋着他们的人！想当初你们阿爹我，就曾杀到这座城里，得了不少宝贝，还把好些不肯交出宝贝的汉人拖到这里，一刀一个砍掉了脑袋！哈哈哈……”

    浑身透着一股凶恶味道的阿布都挥着马鞭，对着那座雄城关隘指指点点，在他旁边，几个草原孩子不光没有任何惧怕的神色，反而目泛神往，贪婪的看着不远处的那座大城！

    别看他们年纪不大，但突厥人的贪婪，嗜血！已经从出生起，就流淌在他们的血管里！

    而且，像是阿布都讲的故事，他们从小已经不知道听过了多少！

    在这些口口相传的故事中，毫无一例外，全是勇猛的草原汉子如何打败敌人，如何获取战利品！

    在日积月累的潜移默化中，他们早就不将这种杀到别人家，抢走别人东西的行为视为可耻，反而对此洋洋得意，沾沾自喜！

    在部落里，更是以谁抢的多，抢的好而互相攀比。

    从小就生活在这种畸形环境下的突厥儿童不会讲仁义道德，更不会讲怜悯垂怜！

    他们只知道汉人的东西很好！而自己却没有！想要的话，就只能靠着手中的刀，背上的箭去抢！

    汉人做的东西多好啊！

    比如铁锅，在爹爹没有抢来那口黑黝黝的铁锅前，全家人吃饭，要不是烤的乌漆嘛黑的羊肉，要不就是弄个石锅，半天都煮不熟！

    自从有了铁锅后，他们才能喝上鲜美的肉汤，也可以偶尔煮一些野菜，虽然没有肉汤好喝，但胜在量大，多吃一点总能吃饱。

    除了铁锅，还有汉人的布匹，甚至只有富人才能享受的丝绸！

    想起那件穿在部落首领老婆身上的衣服，几个孩子就忍不住从嘴角流下了口水。

    天知道那些汉人是长了一双怎样的手，那样精美绝伦的花布也能做出来！要是自己也有那么一块布，还怕部落里的女孩不哭着喊着贴上来？

    “爹爹，下次出征也带我好不好？我也想去打败敌人！”

    “我也要去！上次慕斯家的孩子跟我炫耀他爸抢的一只银手镯，我要是跟着去，一定能抢个金的回来！”

    “我想要布鞋子，还有布衣服！羊皮袄穿着没布衣服舒服！爹爹你上次带回来的布衣服上都是血，怎么洗也洗不掉。”

    几个半大的孩子围在草原汉子身边一个劲的跳跃央求，这让阿布都那张草原人特有的黑红脸庞上，越发透出一股深深地自豪！

    “好好好！等你们长大了，爹爹就带你们出去打仗！咱到时候再去那座大城里，看好什么就抢什么！到时候别说什么稀罕玩意，就连女人，也给你们抢几个回来！好晚上搂着暖被窝！啧啧，汉家的女人可不像咱草原上的婆娘，那叫一个水灵！就是不抗折腾，一个冬天，都能冻死两个。”

    挨个拍着几个小家伙的后脑勺，阿布都哈哈大笑！那随意的语气，听不出一丝的愧疚！似乎去城里抢东西，就跟他拿着钱，去市场采买东西一般寻常，而那两个死去的女人，也跟羊圈里冻死的羔羊没什么区别。

    从祖辈开始，在突厥人那野蛮有余，智慧不足的大脑里就只奉承一个信念：草原人天生就该跟草原上的狼群一样，横行无忌！要是缺少用具，或者缺少食物，就去那些羊一般的汉人身上拿！

    至于那些汉人愿不愿意，这个问题祖辈没想过，阿布都也没想过！

    在他们僵化的脑筋里，只要刀箭在手，只要骏马在身下，只要大可汗在背后，突厥汉子，无所畏惧！

    到底突厥汉子是不是真的无所畏惧？这个问题现在很难说清楚！

    但是如果有人能看到如今的萧家庄子，或许就会知道，揭晓答案的时候，已经不远了！

    杀人者，人恒杀之！

