    

    没有过去多久，当杨玄这边看到蓝衣男子发挥出来的实力已经到了一个很低的状态之后，他也是没有什么犹豫的想法，此时直接就选择全力出手。

    “该结束了！”

    长长呼出一口气，然后杨玄抓住一波进攻的机会，此时直接就将自己的实力发挥到极致。

    整个人的速度爆发开来，此时杨玄直接化作了一道恐怖的闪电，只是一个眨眼的时间，他就已经消失在了原地。

    等到再次出现的时候，他就已经到了蓝衣男子的身边。

    然后杨玄这边也是将自己现在领悟出来的一道新的招式施展出来。

    “混沌剑阵！”

    “轰轰轰！”

    这个时候杨玄施展出来的是混沌剑阵，这混沌剑阵，其实就是很多的混沌剑意组合到一起施展出来的招式。

    这一招，杨玄觉得有着极为恐怖的爆发力。

    施展出来之后，混沌剑阵能够给自己提供无数的混沌剑意。

    而混沌剑意能够发挥出来的攻击威能，可以说是极为强大。

    所以说的简单一点，杨玄觉得，在自己抓住了机会将混沌剑阵施展出来之后，其实这一场战斗就差不多结束了。

    “轰隆隆隆！”

    混沌剑阵施展出了之后，此时杨玄跟着也是手中一动，然后就将混沌剑意发挥到了极致。

    一道道极为恐怖的混沌剑意，此时跟着便是连续不断的爆发，以一种粉碎一切的恐怖姿态，直接是连续不断的朝着对方冲了过去。

    这些混沌剑意，即使只是单独拿出来一道，其实都是有着极为恐怖的爆发力，更别说是现在这么多的混沌剑意跟着一起出手了。

    所以说，当有着这么多混沌剑意一起出手的情况下，此时这些混沌剑意给人的感觉就到了相当恐怖逆天的地步。

    无数的混沌剑意，此时一道跟着一道不断的爆发，那给到蓝衣男子的压迫感是极为强烈。

    对蓝衣男子来说，此时他就觉得，自己已经到了死亡边缘了。

    因为他的邪神加持的状态只能持续很短的时间，自己现在邪神加持的状态差不多都已经结束了，在这种状态结束了之后，那么他能够发挥出来的实力也就很低了。

    这个时候的他，根本就不可能扛得住杨玄爆发出来的极为恐怖的攻击！

    杨玄爆发出来的攻击实在是有足够恐怖，此时一道道剑意跟着彼此不断组合爆发，仿佛可以吞没一切。

    蓝衣男子根本就没有办法抗住杨玄这边施展出来的极为恐怖的攻击，很快，他就被这无数的混沌剑意给撕成了碎片。

    杨玄爆发出来的攻击威能实在是太过强势，蓝衣男子和杨玄的战斗，最后以这样的方式结束，其实也是让杨玄有一种无比感慨的感觉。

    “轰隆隆！”

    在轰然的灵气爆破声中，一道道极为恐怖的混沌剑意将蓝衣男子给淹没了。

    已经走到了穷途末路的蓝衣男子，直接被无数的混沌剑意撕成碎片。

    这一次来到修罗星系，其实在和修罗交手之前，杨玄是没有想到对方不但有着强大的实力，竟然还有着邪神加持状态这种禁术。

    这种禁术给到杨玄的感觉，实在是让他觉得恐怖。

    如果不是因为自己施展出来的混沌剑意足够强大的话，这一次和蓝衣男子的对抗，他根本就不可能赢下来。

    好在，现在结束了。

    “叮，恭喜宿主成功完成任务，修为境界提升到三重天道至尊！”

    不得不说的就是，当这一次杨玄解决了蓝衣男子之后，他的耳边跟着也就传来了他特别熟悉的系统提示音。

    这一道系统提示音出现，其实也是让杨玄有一种恍惚的感觉。

    因为不管从什么角度来看，自己这一次的修为境界都算是提升了上来。

    现在的他，已经到了三重天道至尊！

    和以前相比起来，实力算是提升了无数。

    来到修罗星系做任务，其实为的就是将自己的修为境界提升上去。

    每一次击败修罗都能够让自己的实力得到提升。

    但是杨玄也知道，这修罗星系，修罗的实力肯定是一头比一头恐怖的。

    自己刚才面对的修罗，只不过是十四重无敌至尊。

    自己之后的对手，很有可能实力能到十五重，甚至是十六重！

    只要想到这里，其实杨玄就有一种头皮发麻的感觉。

    对手到底能够将实力发挥到什么地步，他现在还不知道，但是他可以肯定的一点是，任务并没有自己想的那么容易。

    解决了蓝衣男子，让自己的修为境界提升了一层，其实这还是让杨玄比较满意的。

    就现在的情况来看的话，其实自己的实力还算是表现的很不错。

    深深呼吸一口气，杨玄觉得，自己这一次在修罗星系能够得到的提升，肯定是会比自己想的还要更多。

    “好，继续前进！”

    解决了蓝衣男子之后，此时跟着杨玄也是没有什么别的想法，直接就将自己的速度爆发开来，化作一道恐怖的闪电，朝着远处飞驰而去。

    其实对于自己现在能够发挥出来的实力，杨玄还是觉得很自信的。

    虽然说这一次自己的修为境界才不过是跟着提升了一重，但是对于自己能够带来的加持其实已经足够大了。

    通过自己这一次的实力提升，杨玄可以肯定现在的自己能够发挥出来的实力，相比起来之前，肯定是有了巨大的提升。

    速度发挥出来，此时朝着修罗星系的深处前进，杨玄的心情还是有些激动的。

    因为他也不知道，自己之后可能会遇到实力多么恐怖的对手。

    而不得不说的一点就是，在杨玄将蓝衣男子解决的时候，其实修罗星系的另外两个修罗也是有感应的。

    他们分明是感受到了蓝衣男子被杨玄给解决了，所以他们也是做好了杨玄会对他们出手的准备。

    因为修罗星系是很多年都没有人来过的，突然有人来了这本身就是不同寻常的事情。

    在一片沙漠地带中，此时一位光头苦行僧将自己的目光看向杨玄所在的方向，发出了一声感慨。        

