    少年一身薄墨色常服，身形较正常男子来说更为瘦削。

    茫茫雪色中，她面向千军万马，如同蚍蜉撼树。

    “有胆气。”大胡子眯了眯眼，显然对她的胆量有些欣赏，“小子，瞧你年纪也不大，要是你能打赢我胡家的阿朵，我便放你一马。”

    阿朵闻声上前，她的腰间别了一把短刀。

    燕照看了一眼，心上已盘算好自己的胜算。

    她上前一步：“给我根鞭子。”

    “你不用剑？”阿朵柳眉倒竖，意指她腰间别的那把剑。

    燕照扯下它，丢在雪里。

    “对付你们，用不上它。”

    阿朵气的冷哼一声：“都这副境地了，还不忘逞嘴皮子。”

    她接着又说：“你们天朝人都像你这样卑鄙无耻吗，明知我擅用短刃，还要用克我的鞭子。”

    燕照冷笑：“究竟是谁更无耻些。”

    “煽动乱民，趁乱进犯。你们胡人就只有这些路数吗？”

    阿朵气急败坏，大喝一声：“给她鞭子。”

    对面抛来一根麻绳做的鞭子。

    燕照看着手中长鞭，微微牵起嘴角：“我其实不擅用鞭。”

    话音未落，阿朵握着短刀已靠近燕照周侧。

    短刀是近距离搏击武器，阿朵先发制人，一刀劈去，燕照在众人看来已被控住。

    正在此时，燕照仰身翻了个跟头，双脚使力踢在阿朵的手腕上，接着握着长鞭的手灵巧一转，勾住了阿朵的手腕。

    长鞭越抽越紧，像是要废掉阿朵的双手。

    阿朵妄图用短刀割开鞭子，怎奈方才燕照的一脚暗劲极大，阿朵的手腕有些发麻，愣是割不开自家特粗的麻绳。

    她求救的目光看向大胡子。

    大胡子一个大刀甩来，燕照堪堪避过，鞭子断成两截。

    燕照站定后似笑非笑：“用短刀的，连个护腕也不戴，在我手下一回合都撑不过，这样的也敢来上战场，你们蛮胡就这点本事吗？”

    阿朵知道她那些小伎俩打不过眼前这个人，纵使再不甘心也不得不退居在一旁。

    回伍后，她又用胡语对大胡子说了些什么。

    似乎在下命令，大胡子的神情毕恭毕敬。

    燕照冷眼看着，阵前，她想过太多。

    若是城门的乱民无法疏通，她很难有机会生还。

    可她方才并不是莽撞跃下城墙。

    或许一路做到顾云贺的亲兵，打下不少战役，危险重重，好不容易。

    或许她心中找寻父兄战死的执念还未开解。

    或许遥远的故里，一人正立于红粉漆墙中翘首待归。

    但她同样也心系这一城的百姓。

    她立于城墙前作保护状，一如当年的父兄挡在她身前保护她。

    她始终谨记幼时父亲对她所言：“燕家一门，不止忠君，还忠国。倘若两者相立，当以国为重，以百姓为重。你生来，是为百姓，死，也当为芸芸众生。”

    天边来了几朵云，遮住了苍穹。

    大胡子几步跑来，借力向她砍去。

    燕照回神堪堪躲过，残鞭往地上一扫。

    她的确有十数年的从伍经验，幼时便跟随父兄南征北战，后又跟着顾云贺做了两年的亲兵。但她极少遇到如大胡子这般难缠的人。

    不同于吐奚达达，不同于阿朵，他走的每一步，挥的每一刀仿佛都经过计量，足矣一刀毙命。

    刀刀难避，刀刀致命。

    “小子，那夜你打碎我一颗下牙，今日我便摘下你的头扔在帐顶。”大胡子咧开嘴有些可怖。

    燕照退了几步，冷声道：“言而无信，方才还说打过那个阿朵，便放过我。”

    “放过你也不会放过你身后那座城。那还有什么必要求放过你呢。”大胡子哈哈大笑，“断牙之仇，不得不报。”

    两人缠斗了几个回合。

    大胡子奇道：“看起来鞭子不是你最趁手的武器。”

    燕照嫌他多嘴：“我方才说过我不善长鞭。”

    “可惜你是天朝的人，不然你的脾气还挺对我胃口。”大胡子手下没闲着，不断挥舞着，一双粗壮的腿灵活的在雪中游走，徒留地上的几个大坑。

    燕照额角沁出密汗，显然处于下风。

    此时一根箭矢破空而来，大胡子牵制着燕照，她的腿只得生生受了这一箭。

    阿朵拿着弓站在远处，挑衅的看向燕照。

    霎那间，数十箭头攒动，大胡子见状避开，燕照瞳孔一缩，箭雨向她落下。

    她闭了闭眼。

    想象中的疼痛没有发生。

    顾云贺同薛仰止飞身而下，两人齐齐挡在燕照身前。

    燕照睁开眼，神色不明。

    “让你逞强。”顾云贺快速回头看了她一眼，目光落在了她的腿上，旋即又立即挥动长戟挡下箭矢。

    他们二人一直在城上观望，在阿朵射出第一箭时便急急而下。

    顾云贺头一次恨城墙太高。

    箭雨如麻，即使再怎么身经百战的将军，也无法一人抵挡万众。

    二人渐渐处于劣势，冬日的雪快要将燕照的心冻成冰，一如阴霾的天色。

    “你们快走！”燕照挣扎着起身，目光里盛满了担忧。

    二人充耳不闻。

    燕照咬牙，弯下身提起方才扔在雪里的剑。

    恰在此时，城门开了。

    姜聊一身金甲坐于马上，身后是大批的兵士。

    他举手间，城上落下箭雨，生生劈的蛮胡的箭东倒西歪。

    过后，他驾马携众而来。

    天光乍泄。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    姜直男硬气了！！！

