
　　“霍老，我明天要回华夏了。”

　　陈江海跟着岔开了话题。

　　听到陈江海这话，霍家祥直接站了起来。

　　“江海，你说什么？”他瞪着眼睛问道。

　　陈江海微笑着重复了一句：“我明天要回华夏了。”

　　霍家祥着急道：“江海，大紫荆勋章马上就要举行授勋仪式了，你怎么能在这个时候回去？！”

　　“他们还没跟我说，到时候有空再来就成了，反正现在过来也还算方便。”陈江海一脸的无所谓。

　　看到陈江海这个样子，霍家祥真的很想好好的说道说道，不过他最后还是按捺住了这种冲动。

　　这要是其他人，他可能觉得是在惺惺作态。

　　可是陈江海，霍家祥知道不是这样的人。

　　陈江海表现的这么淡然，那是因为他对这件事，真的不在乎。

　　“江海，我认为这个授勋仪式，你一定要出席。”

　　霍家祥极为认真的说道，表情也有些严肃。

　　他是真的担心陈江海到时候不来，会搞得香江方面很尴尬。

　　陈江海想了一下，随即点了点头：“霍老，你的这个建议，我会认真考虑的。”

　　第二天，陈江海登上了回华夏的私人飞机。

　　尽管霍家祥再三的挽留，可还是没能留下陈江海。

　　陈江海离开的理由很简单，外出这么久，想念家里的父母，老婆和孩子。

　　听到陈江海的这个理由，霍家祥知道拦是拦不住了。

　　因为他知道陈江海就是这样一个人，对家庭极为重视。

　　对于这一点，霍家祥也很赞同。

　　也只有像陈江海这样重视家庭，甚至愿意将家庭放在首位的人，更值得深交。

　　最后，霍家祥亲自送陈江海去机场。

　　在去机场的路上，霍家祥也是再三叮嘱，让陈江海一定要记得授勋这件事。

　　其实昨天下午的时候，香江那边已经有人找过陈江海了。

　　而说的，正是关于要给他授勋的消息。

　　授勋事关重大，尤其是在香江保卫战成功之后的这个节骨眼儿上，香江方面就更加重视。

　　所以，为了将这次授勋办的更为隆重，前期需要不少的准备时间。

　　正是因为这样，香江特意提前一段时间告诉陈江海，想让他提前做好准备。

　　哪知道陈江海却告诉香江的人，他明天就要回华夏了。

　　林婉秋马上就要生了，陈江海肯定是要回去的。

　　听到这个消息，香江这边都懵了。

　　在香江这个地方，能够得到大紫荆勋章，绝对是一件非常荣耀的事。

　　就连霍家祥这样的人，听到这样的消息，都会激动不已。

　　可是在陈江海的脸上，他们看到的除了平静，什么都没有。

　　就好像，陈江海一点也不把这件事放在心上。

　　一开始，香江方面还以为陈江海对这个授勋不是很了解，便详细地跟他讲了一遍。

　　陈江海的回答也很简单，必须先回国一趟。

　　听到陈江海的回答，香江这边一时之间都不知道该怎么回答了。

　　在来之前，他们想过陈江海听到这个消息后，是如何的激动和喜悦。

　　可是现在陈江海做的选择，完全超出了他们的想象。

　　对于这么重要的一件事情，陈江海现在竟然完全都不在意，实在出人意料。

　　他想的竟然是要回去，而不是待在香江等着授勋仪式的开始。ŴŴŴ.23sk.com

　　“陈先生，我觉得……”香江方面的人员还想再解释一下。

　　“你告诉我授勋具体时间就行了，我到时候再来吧！”

　　陈江海根本不等对方说完，直接挥手打断了对方。

　　当然，他还有一句话没有说出口。

　　如果林婉秋刚好那天生产的话，那他自然是不能到场的。

　　实在不行，陈江海已经想好了，到时候让霍家祥去代领。

　　霍家祥同样是大紫荆勋

　　章的获得者，以他们二人之间的关系，如果实在到不了场，请霍家祥帮忙代领显然也是可以的。

　　当然这个决定恐怕也只有陈江海能做出来了。

　　话都说到这个地步了，香江方面的人员自然知道不能强求。

　　现在陈江海在香江的名声，那可不是一般人能够比的，绝对能够用如日中天这个成语来形容。

　　既然开了口，他们也只能按照陈江海的意思去办。

　　“陈总，授勋仪式会在一个星期后举行，请您一定要来。”

　　工作人员再次叮嘱了一句，不过实际上更像是在对陈江海发出请求。

　　关于这个，陈江海自然是点头答应。

　　打点好香江的一切，陈江海便带着方爱国等人回去了。

　　一上了飞机，方爱国便四下打量起来。

　　陈江海买这架私人飞机已经有一段时间了，方爱国这还是第一次看到。

　　花了足足半个多小时，他才把飞机里里外外看了个遍。

　　“海哥，这私人飞机也太好了。”

　　方爱国一脸的羡慕之色。

　　陈江海笑着说道：“你要是想用，说一声就成。”

　　听到陈江海这样说，方爱国脸上的笑容十分的灿烂。

　　陈江海这样说，足以证明他对方爱国有多么重视了。

　　“海哥瞧你说的，你天天要跑，不能耽误了你的正事。”

　　方爱国心中虽然是非常希望能够享受一下私人飞机出行，可还是立马拒绝了。

　　能够坐一下这个私人飞机，方爱国就觉得已经很满足了。

　　至于其他的想法，他还真的没有。

　　况且，方爱国大部分时间都在国外，根本用不到这东西。

　　如果把陈江海的这架私人飞机开走的话，那就意味着陈江海一旦有需要的话，就不方便了。

　　陈江海现在可是十足的一个大忙人，出行的次数和距离都在增加。

　　有了这架私人飞机，毫无疑问会方便很多。

　　陈江海没有继续这个话题，跟着说道：“爱国，这次回去等过完年再出去吧！”

　　“嗯，我也是这样打算的，反正眼下也没什么事了。”

　　方爱国满脸笑容的点了点头。

　　随着香江保卫战以胜利告终，方爱国整个人变得无比轻松。

　　实在是这段时间里，他都处于高强度的工作状态。

　　尤其是在陈江海宣布保卫香江之前，他所承受的压力是常人难以想象的。

　　现在总算是胜利了，方爱国也想好好的休息一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百六十六章 如日中天免费阅读。https://www.23sk.com 