    裂天气势大涨，手握破天戟，仿若魔神降世。

    　　浑身燃烧着黑色火焰，满眼通红的裂天往前踏了一步。这强大的气势让徐长安都情不自禁的往后退了一步，手里紧紧的握着少虡剑。

    　　看着那黑色火焰，徐长安眯起了眼。

    　　这火焰，有些熟悉。

    　　一簇簇火焰在跳动，犹如长安青楼里的伶人。裂天微微抖动身子，零散的火焰落在了沙子上。可让徐长安奇怪的是，这些火焰非但没有熄灭，反而犹如人的心脏一般，不停的跳动了起来。

    　　风一吹，潮水拥挤而至。

    　　可即便是潮水，也无法淹没这些跃动的黑色火焰。

    　　远处的月亮依旧皎洁，龙岛周围狂风暴雨，电闪雷鸣。

    　　海水扑上来之时，徐长安以为海水会发出“噗嗞”的声响，让这黑色火焰归于黑暗之中。

    　　可这些海水，如同猫见到了老鼠一般，远远的躲开了这些火焰，不敢靠近分毫。

    　　徐长安看着这小小的一簇火焰，突然想起来了，这黑色的火焰和附着在他双眸之上的乌氏一族火焰极为相似。只不过，这火焰比起那附着在他双眸之上的火焰要霸道得多。

    　　 徐长安突然想到了什么，眼中出现了一抹愤怒。

    　　 裂天才从常羊山出来便能够掌控金乌一脉，而且不费吹灰之力便取得了圣君的位置。圣君与圣子不同，虽然二者只有一字之差，可圣子是一族的接班人，未来的领导者；而圣君则直接便是一族之主，一族的领导者。

    　　 “你也是金乌？”

    　　裂天声音有些冰冷,他入魔和其它人有些区别。

    　　其它人入魔，自个儿的魔念会形成另一道意识体，单独的存在。那些邪念和恶念，会不停的蛊惑宿主。

    　　而裂天是自身入魔，以前的他虽然残忍，但还有底线。金渊虽然被抓走，还有可能背叛他，但他也没有对金渊在金乌一族的家人们动手；章老三翻四次的找他，言语之间也不是那么尊重。但即便如此，裂天也还是给了章老应有的尊重股。

    　　所以，裂天入魔并没有两道声音同时出现在他的身体内，越没有另一个意识体和他抢夺身体的控制权。

    　　与其说是他入魔了，还不是说他就是魔，魔就是他。

    　　如今的裂天，再也没有了那些顾虑，心里只有三个目标。

    　　一是报仇，他要这海妖一脉为章若琪殉葬；第二便是重建天庭，重现上古荣光；而这第三件事儿，便是要洗刷徐长安带给自己的屈辱！

    　　裂天嘴角一咧，压根不管徐长安，转过了身，朝着龙岛上便去了。

    　　整片海面上，除了那飘摇且不会熄灭的黑色火焰外，就只剩下了裂天的一句话飘荡在了徐长安的耳旁。

    　　“徐长安，我裂天说过，我要你感受同样的痛苦，我说到做到！”

    　　徐长安微微一愣神的功夫，裂天已然消失不见，徐长安听到他这话，顿时脸色大变。

    　　裂天，要去杀汪紫涵！

    　　那四位大帝的残魂说过，今日不会对裂天出手。如今裂天若是杀了过去，恐怕没人能够挡得住他。

    　　徐长安急忙追了上去，只见龙岛之上一片混乱，人族妖族混在了一起，此时外面的八道残魂听从裂天的命令，正不停的攻向大阵。这两族虽然素来有仇怨，可大难当头也顾不得那么多了，一起度过这劫难活下来才是最重要的。

    　　裂天不知道，就因为他的这一个决策，妖族和人族真正意义上开始了和平共处，文化融合。

    　  徐长安看着一起奋战的众人，心里稍微有些安慰。可很快，眉头便扭成了麻花。

    　　他原本以为裂天会大大方方的去袭击汪紫涵，可没想到入了魔的裂天少了之前的坦荡和霸气，居然混在了人群中。

    　　徐长安的心似乎快要跳了出来，右眼皮也不停的跳动，此时的徐长安，心里空空的，似乎即将失去什么东西一般。

    　　现在眼前乌泱泱的一片，全是奋力求生的人和妖，徐长安也不敢大声的呼喊汪紫涵。

    　　若是自己找汪紫涵，就等于主动为裂天找到目标。

    　　裂天大大方方的杀过去，徐长安有很大的把握将其拦下来。可现在敌人隐身于黑暗中，徐长安没丝毫把握。

    　　徐长安叹了一口气，他不是一个轻易认输的人，长舒了一口气的他，决定同样混入人群和妖群之中去，看看能不能在裂天之前找到汪紫涵，或者找到裂天。

    　　现目前，就只有这样一个法子了。

    　　徐长安先是去往了四位大帝所在的章若琪身旁，可那儿除了一位医师和四位前辈之外，其余人都是章氏之人。

    　　他们还没有放弃，甚至章老此时已经跪在了那位医仙还有四位大帝残魂的面前，求他们试一试，哪怕有万分之一的机会，章老都不愿意放弃。

    　　看着跪地的老人，吴孟凡没办法，只能叹一口气，继续为章若琪找寻最后一丝机会。

    　　不过，大家都知道自打章老同裂天说出章若琪的遗言之后，章若琪便没救了。

    　　现在所有人的手段，只不过是给一位爱护晚辈的老人安慰而已。

    　　章老抹了抹眼泪，看了一眼周围的人，便站起身来，转身就要朝着人群中而去。

    　　“你要去哪？”吴孟凡急忙喊道。

    　　“杀人，报仇！”章老双目通红，便直接进入了人群之中。此时的他，心如死灰，四位大帝也不好劝说，而吴孟凡伸出了手正要劝说他，可话还没有说出口，章老便进入了人群之中。

    　　 “罢了罢了，等此间事了，我还有事儿和那小辈说。”紫薇大帝也懒得管他们这些恩恩怨怨，对于他们来说，万事已成空，如今这些只不过是小打小闹而已。

    　　 “请前辈出手，帮我们度过这一劫难！”吴孟凡一听紫薇大帝这话，便知道紫薇大帝无意掺和进来，急忙恳求道。

    　　“这事儿，我们也为难。要说关系，我们和裂天的父亲当年关系莫逆，而我们又是人族，这两方都不好相帮。可要说必要性，方才那小辈死不了，只要他还在，人族便有希望。这小打小闹，我们若是插手，反而不好。”紫薇大帝一脸为难的说道。

    　　的确，从他们的角度来看，这就是一场小打小闹。而且，紫薇大帝说只要徐长安没事就行，那便有两层意思，这第一层意思便是徐长安或许有办法解决此事的困局，而第二层意思便是，他们碍于情面，只会保住徐长安。

    　　至于其它的人，自求多福。

    　　吴孟凡叹了一口气，也不再为难四位前辈，毕竟身份地位不一样，看到的自然也就不一样。

    　　况且，这四位前辈以徐长安为底线，已经算是不错了。

    　　吴孟凡知道直接劝说没多大作用，倒不如先和四位前辈说一说人族，说说徐长安，说不定他们听了之后，会改变想法。

    　　“方才那青年，叫徐长安……”吴孟凡缓缓的说道。

    　　果真，一提到徐长安，这四位前辈的目光便全都看向了他，认真得如同私塾里念书的小孩子。

    　  ……

    　　以前看着龙岛，并不觉得这龙岛有多大，可现在徐长安却感觉这龙岛太大了，大到他怎么都找不到汪紫涵。

    　　他找到了正在指挥人族和妖族对抗风伯雨师残魂的湛胥，找到了正在为众人占卜吉凶的李道一，找到了组织道门弟子组成大阵对抗敌人的道老大，甚至他还找到了小白和老黑。可他，偏偏找不到汪紫涵。

    　　甚至，不少人让他立马加入对抗残魂的战斗中来。

    　　可徐长安却不理会，他的额头上冒出了冷汗，眼眶也红了，偶尔瞟向了海边，看到一个个人族好妖族被八大残魂给撕碎，心头便微冷。

    　　他怕，害怕在不久之后，汪紫涵也会有同样的遭遇。

    　　徐长安甚至找到了自己的外公和敖姨，都没见到汪紫涵的踪影。

    　　他甚至问遍了所有的熟人，问遍了所有妖族，都没有见过汪紫涵。

    　　徐长安越来越心急，只觉得口干舌燥。

    　　他看着自己的外公，整个人如同丢了魂儿一般，有气无力的说道：“紫涵，紫涵不见了……”

    　　虽然徐长安透露的信息不多，但敖岛主也猜到发生了什么。但现在龙岛都难保，他也没有办法帮到徐长安，只能看一眼自己的女儿，急忙说道：“去找回我外孙媳妇来，若是我外孙媳妇有半点损伤，我要他的狗命！”

    　　敖姨听罢，便跟着徐长安，同他一起找汪紫涵。

    　　突然之间，传来了爆裂声，不少人吐出了一口鲜血。笼罩着龙岛的龙族大阵，终于承受不住，破裂了开来。

    　　“大家跑啊，保住自己的性命要紧！”

    　  大阵被破，不知道是谁吼了一句，来龙岛参加婚礼的妖族纷纷四散而逃，让本就混乱的龙岛变得更加混乱。

    　　徐长安看着此时的局面，停在了原地。

    　　他知道，凭汪紫涵的性格，自然不会跑。现在大部分妖族虽然跑了，可这也有利于他找到汪紫涵。

    　　与其到处乱窜，不如站在原地。

    　　……

    　　距离徐长安不远处的地儿，裂天不知道从哪儿弄了一件黑袍披在了自己的身上。

    　　他用徐长安的想法一样，便是要趁着众妖逃跑之际，找到汪紫涵。

    　　他如同一条毒蛇一般，谨慎的藏了起来，辨别着属于自己的猎物。

    　　……

    　　与此同时，齐凤甲等人也斩下了地缺的脑袋。

    　　而只氏，也陷入了苦战。

    　　齐凤甲等人看向了龙岛的方向，知道大战爆发，便急忙朝着龙岛赶来。

    　　这其中，最为激动的一人，便是敖寒。

    　　二十多年过去了，她终于能见到自己的儿子了！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

