    当然了，有人相信捉鬼龙王的功绩，就一定有人怀疑。

    那些不明真相的鬼族大佬提出疑问：

    “魔刀斋的后台是阿修罗王，且不说阿修罗王会不会允许这样的事情发生。

    单单是魔刀斋那上千万魂力的境界，就已经完全碾压捉鬼龙王了。

    捉鬼龙王又是如何斩杀魔刀斋的呢？

    说不定这里面有夸大其词的成分存在。”

    为了验证他们的话没有错，他们还特意举了一个例子，说前些年，一位魂力达到九百九十九万道的准鬼帝，与一位达到一千万魂力的鬼帝强者战斗。

    双方的魂力只差一万道而已，但一个已经是鬼帝实力，另一个仍然处在鬼王境。

    对方只出了三招，便将那个准鬼帝打败。

    所以，捉鬼龙王要杀魔刀斋，根本不现实。

    说不定是为了故意出名，才买通了倭国来的商人，让他们将这样的消息传出。

    毕竟商人重利，只要给钱，他们什么事情做不出来？

    但很快，那些质疑捉鬼龙王的鬼族大佬们闭上了嘴巴。

    因为倭国所所冥界的统治者倭王，他以官报的形式，向天子殿汇报了捉鬼龙王与魔刀斋一战的情形。

    并将那一战的详细情况都描述了出来。

    一时之间，不仅是华夏所属的冥界震动，就连西方冥界的冥王哈迪斯都震动不已。

    哈迪斯一直不满足于现有的领地，好几次想派实力达到一阶鬼帝级别的鬼族到华夏冥界的边境试试水。

    结果听到这样的消息，他立刻发怂了，一个华夏少年鬼族就可以碾压魔刀斋，可见华夏冥界是能人辈出。

    如此多的能人，他就算再有野心，也不敢付诸行动。

    九幽城，九幽宫！

    一个驼背的老者正站在宫门口，他已经在这里等了足足两个小时，却仍然不见一个人出来招待他。

    “银老，这九幽鬼帝的架子也太大了吧？

    咱们好歹也是上层冥界下来的高等鬼族，他就算再有架子，也至少派个仆人来招待咱们呀！”

    一旁身穿绿色衣裙的女子不满的撅嘴道。

    此二人，正是从倭国冥界来到九幽城的银老和明雅。

    银老想把九幽鬼帝的未来告诉给他，以换取某些帮助。

    所以一路上接连使用鬼道，仅仅用了两天的时间，就从倭国冥界来到了九幽疆域。

    此刻通报官已经进去了两个小时，还没有出来，银老虽然也有不满，却比明雅能够沉住气。

    “急什么？对方好歹也是下层冥界里最强的鬼帝，有点脾气很正常，等着就是了！”

    银老没好气的说道。

    明雅小嘴撅的老高，可又无可奈何，只能站在那里像个木头人一样等着通报之人出来。

    又等了大约半个小时，通报官终于出来了。

    “请问，九幽陛下可否愿意见老夫了？”

    银老立刻迎了上去，急切的问道。

    “陛下正在闭关，他说任何人都不见，你们回去吧！”

    通报官打着一副高傲的官腔，回答道。

    “那你有没有跟九幽陛下说，我是天眼一族的人？

    我能看到他的未来！”

    银老又问。

    “你的身份我当然有说，但陛下却道，他的未来不需要任何人去预测！”

    通报官原话转告。

    银老的面色很难看，这个九幽鬼帝未免太狂妄了。

    真以为灭掉了龙皇鬼帝之后，他就是真正的最强鬼帝了吗？

    做梦吧！

    他万里迢迢的跑到这里来，不就是为了救九幽鬼帝一命吗？

    结果却被直接无视了。

    “好，既然九幽鬼帝如此自信，那老夫告辞！

    明雅，我们走！”

    银老一挥手，气愤的离去。

    二人原路返回，身上的怒气无法压抑。

    如果这里的主人不是鬼帝，他都要直接爆发出来了。

    刚走到宫门口，前方忽然出现了一名白衣少年，此少年明眸皓齿，面若刀削，帅气中不失威严。

    明雅初见此人时，芳心不由的猛跳了几下。

    虽然此人比起捉鬼龙王要差了一些，但也是人中龙凤，帅的不可方物。

    但是他身上的气势，却完全不输给捉鬼龙王。

    远远的望着，都能感觉到这少年身上传出来的强者威压。

    银老一开始还不当回事，但看到此人的额头后，瞬间呆愣。

    “你、你是天鬼一族的后人？”

    少年额头上一道带着翅膀的图腾若隐若现，让银老震惊不已。

    “什么？他是天鬼一族？那个主宰上层冥界的族群？”

    明雅也是惊恐不已，她没想到，眼前的少年竟与天鬼一族有关，下意识就想屈膝跪拜。

    天鬼一族在上层冥界，是绝对的统治者。

    连阴天子都对他们客气有加。

    像明雅这样上层冥界的小鬼族，面对天鬼一族，只有跪拜的命运。

    “我叫幽逍遥，是九幽鬼帝的儿子，我的母亲确实是天鬼一族，似乎还是那一族的公主。”

    少年语气淡漠，并没有因为二人的震惊而有所意动。

    “老夫乃天眼一族之人，见过少鬼主！”

    银老收起了身上的愤怒，立刻对着幽逍遥拱手见礼。

    鬼帝之子以及天鬼后人，这些足以让他内心拜服。

    “不用拘礼，我过来是想让你帮我看一下我的未来。

    我是否能在龙皇城开启之前，加冕为新的鬼帝？”

    幽逍遥轻轻挥手，平淡的说道。

    “是，老夫这就为您预见！”

    银老面对这个少年，全身上下都充满了压力。

    不敢有丝毫的反抗，立刻将第三只眼睛显露了出来，开始使用天眼术观看。

    “嗯？幽逍遥的魂力居然早就超过了一千万道？已经是未加冕的鬼帝了。

    他的鬼龄似乎也就比捉鬼龙王大上几岁而已，怎么会有如此可怕的天赋？”

    银老额头上流下了一缕汗珠，鬼龄连半百都不到，便拥有上千万的魂力，简直逆天。

    甩掉心中的惊讶，银老认真观察。

    一道模糊不清的画面突然出现在了他的脑海之中。

    在那画面里，他能隐约看到两个少年在战斗。

    一个正是幽逍遥。

    而另一个，则是现在风头正盛的捉鬼龙王。

    两人打的是昏天暗地，画面之中的场景，似乎像经历了末世的浩劫一般，山崩地裂，一片萧瑟。

    这一幕，吓的银老久久说不出话来。

