    凉城西北，沈家庄园…

    此刻沈家的庄园里，笼罩着一层阴暗的气息。偌大的庄园里灯火通明，下人们安静的忙碌，不敢发出半点声音。

    在庄园别墅的大厅里，头绑纱布的沈玉书和两个身穿西装的中年男人面沉似水的坐在沙发上，三人不时彼此对望，但又沉默不语，沈玉书烦躁的看着窗外，那焦虑的神情就好似在等待着什么消息一般。

    “大哥，潘老怎么还没回来？不就是帮着那些绑匪阻拦一下陈家的追击嘛，以潘老的实力，应该不会出意外吧？”

    沈玉书说着话，看向左侧的一个面容威武的男人。

    这人长得很儒雅，但体格颇为健壮，那一张国字脸浓眉冷目，手里把玩着一根上好的雪茄，虽然没有说话，但身上却散发着一种高高在上的气息。

    听见沈玉书问他，沈国白冷淡的抬起了眼皮。

    他看着沈玉书头上的纱布，感觉脸皮有些抽搐。

    妈的，真是个废物！

    堂堂沈家的二公子，竟然让一个被沈家拒之门外的野种给打了，身为沈家的掌权者，真是脸面丢尽了！

    沈国白心里嘀咕着，脸上却笑着叹了一口气：“二弟，稍安勿躁，潘老的实力你知道，当年我们沈家多少次危机，都是潘老出手解决的，如今也一定没问题，身为我们沈家的供奉，你要相信潘老的实力。”

    “那就好，我也是着急嘛。”

    沈玉书听了沈国白的话，尴尬的笑笑。随后看着边上另一个长得文文静静的男人，咬牙切齿的说道：“妈的，这一次可真是阴沟里翻船了，竟然让一个小杂种给打了。不过这小子胆子是真大呀，要不是看在他是沈冰婉的儿子，沈冰婉又是我妹妹的话，我当场就弄死他了！”

    “呵呵，我说老二，你都这德性了还吹牛呢？”

    沈玉书刚刚说完，旁边一直没有说话的斯文男人却是投来了玩味的目光。

    这人长得颇为文静，看相貌竟然隐隐和沈冰婉有几分相似。

    他脸上带着复古的金丝眼镜，一身考究的西装，不认识他的人看见他，只会以为他是大学里的教书先生，根本想不到他是让人闻风惊惧的沈家鬼才，老三，沈天风。

    听见自己的三弟出言嘲讽，沈玉书的脸皮瞬间气红。

    沈天风不屑的看着沈玉书怨毒的眼神，笑眯眯的转头望向沈国白说：“大哥，我觉得沈天那小子好像有古怪，还记得上个月他才被车撞了，沈冰婉不顾脸面的跑回家里哭着求母亲帮忙，如今这才短短的一个月，那小子从哪学会了本事？先前跟二哥去陈家的人我问过，那四个人都是咱们安保公司里的高手，但据他们说，好像他们四个人连沈天的一招都挡不住，难道说沈天有什么奇遇，他已经成为了武者？”

    沈国白静静的看着沈天风，赞赏的点点头。

    转头又看向头戴纱布形象滑稽的沈玉书，不由皱起了眉头。

    和这个只知道闯祸的二弟相比，还是老三沈天风让他觉得更舒服。

    一个不成气候，一个太成气候，沈国白满意的点点头，也认真思考起了老三沈天风的话。

    要说沈国白虽然明面上是沈家的掌权者，但熟知沈家的人都了解，他们沈家最让人头疼的不是沈国白，而正是总带着温文尔雅笑容的沈天风。

    要说沈天风，这人也不会是被沈家重金培养的对象。他12岁就被家里送到国外留学，16岁转战华尔街，18岁成名立万，诡异的金融手段和强大的商业头脑不知道打败了多少人。

    后来还跟随欧洲拳王索尔修炼，简直能文能武，隐隐成为了沈家高层第一人。

    面对这个文雅的男人，没有人敢小瞧他，包括沈国白，沈国白有时时常会想如果有一天沈天风发难，自己能不能压住他？

    沈国白觉得自己不能压住沈天风，如今的沈家集团已经被沈天风占据了一般，到那时兄弟相争，为了保住脸面，沈国白也只有将家主的位置拱手让给他这个令人瞩目的三弟。

    不过好在有一点，现在的沈天风对他这个大哥还是颇为恭顺的。

    “老三说的不错，我也觉得这事古怪。”沈国白说完，玩味的目光看向沈玉书。

    沈玉书见大哥和三弟都嘲讽自己，当下难看的脸色变得更加难看，简直恨透了沈天：“妈的，就算那小杂种成了武者又能怎么样？我就不信他能厉害过枪！老子这一次是措手不及，中了他的诡计，等我们抓了沈冰婉后，我看那个小野种还怎么和我做对！”

    “呵呵，怎么做对？”沈天风仍是眼里嘲讽的看着沈天风，不屑的笑问，“那小子怎么说也姓沈，还是冰婉的儿子，咱们不管怎么说名义上都是他的舅舅，你觉得你能拿他怎么办？”

    “舅舅？呵呵，凭他也配。”

    沈玉书摆出了一张厌恶的脸，不屑的撇起了嘴唇，“从那个小子出生起，咱们谁承认过他是沈家的人？他和他那个废物父亲一样，在我的眼里不过都是垃圾而已，等沈冰婉被送进龙城，我就找人暗中弄死他。”

    沈玉书说着，做了一个手指在脖上划过的动作。

    沈国白和沈天风彼此对视眼，目光中都有些玩味，倒是没有多说什么。

    就在这时，诺大的沈家庄园里突然传来一声闷响，随后有人惊声尖叫，有人一路小跑向着别墅赶来。

    “大公子，大公子，不好了，潘老回来了，他受了好重的伤！”

    “什么？！潘老受伤了？！”

    屋里正在闲聊的沈家兄弟三人因为这个下人的惊呼声，瞬间变得面色惊愕。

    沈国白倒是反应最快的，微皱着眉头当先走去，沈天风面无表情，沈玉书一脸阴厉，二人彼此对视，也是跟着沈国白走了出去。

    三人来到庄园门口，正看见几名下人手脚慌乱的围着一个满身血迹的黑衣人，这人的模样太惨了，半边身子都被鲜血染红了。

    “都让开，乱什么乱？半点规矩都没有，去一个人，把欧德医生请来。”

    沈国白皱眉吩咐着，几步走到地上黑衣人的身边，他看着地上黑衣人那满身鲜血的伤势，本就阴沉的心情瞬间变得更加阴暗。

    还真是潘老，这到底怎么回事？

    沈国白心里想着，看见了地上黑衣人腹部插着一把断剑。

    那露出的剑柄让沈国白面露疑惑，因为这把剑他认识，那正是潘老门中的镇派之宝，古剑，清风！

    “潘老，你醒醒，你怎么……怎么会伤成这样？”

    沈国白的脸色由疑惑变成了惊骇，连忙一把将地上的黑衣人抱了起来。

    黑衣人气若游丝的睁眼看他，等看清沈国白的那张脸后，这人眼里冒出意思惊喜，连忙一把抓住了沈国白的衣服：“国白……救我……陈家……陈家……武灵者！”

    黑衣人说完，竟是一口鲜血喷出，当场昏迷了过去。

