    见连迎辉询问，韩鹏涛不禁一笑。

    “不要误会，我这么做也是断了郝建那小子的心思。这么多年来，我辛辛苦苦把他培养成才，总不能就这样拱手让人吧！好了，就照我说的去办吧。”

    连迎辉答应一声，转身退了出来。

    带好门出来，无奈地摇着头，慢慢地向楼下走来。

    会客厅内，秦铭依然静静地坐在沙发上等着。

    正在这时，李凯满面得意地，迈步从外面走了进来。

    看那意思就知道这小子，收获绝对不小。

    “怎么样？”秦铭笑着问道。

    见秦铭问起，李凯立即将胸脯一挺。“搞定！”

    李凯还要想说些什么，这时从外面迈步走进一个年轻人。

    小伙子二十来岁，梳着分头，细皮嫩肉，十分地精神。

    “请问您二位便是秦老板等人吧！”

    小赵按照吩咐，将秦铭、李凯两人带到离公司不远的一家餐馆。

    三碗阳春面，一碟小咸菜，三瓶矿泉水。

    按照韩鹏涛的吩咐点完菜，小赵感觉这些实在有些寒酸，心里实在有些过意不去。

    唉！也不知道韩总是怎么想的，就这点东西，还不如给要饭的多呢！

    “秦老板，要不咱们再来点啤酒，我自己掏腰包，怎么样？”

    秦铭一笑，“好啊！那就让你破费了！”

    秦铭说着，眼睛便看向了一旁的李凯。

    李凯会意，伸手从兜里掏出一个红包，递了过去。

    “小兄弟，这是我们老板答谢你的，不要嫌少，来，拿着！”

    李凯说着，便塞进了小赵的怀里。

    “这……这怎么好意思呢！”小赵看着手里的红包心中不禁有些忐忑。

    “小兄弟，不要客气了，赶紧收起来吧！要是让别人看见了，可就不好了，到时候，恐怕钱得不到，弄不好还会丢了工作。”秦铭笑着劝解道。

    “好……好吧！那我就在这里谢谢秦老板了。”小赵说着，赶忙将红包塞进了怀里，与此同时，眼睛忍不住向四处打量。“老板，来一提啤酒！”

    时间不长，酒来了。小赵把酒给秦铭、李凯两人倒上，三人举杯，一饮而尽。

    秦铭放下酒杯，拿起筷子夹了一口小咸菜，放在嘴里嚼了嚼，不禁连连说好。

    “这是什么菜？怎么这么好吃！”

    见秦铭问起，小赵连忙解释：“这是江海特有的泡菜，就是把白菜或者是萝卜、辣椒、芹菜、黄瓜都可以，再加上点盐、姜片、花椒、茴香、黄酒之类的调料，放到罐子里腌制一两天就成了。其实也没什么，简单得很。秦老板既然喜欢吃，那您就多吃点。”

    小赵说着，伸手为秦铭夹了一筷子放到秦铭的碗里。“这种小菜，如果拌面，那就更好吃了。”

    “是吗？”秦铭一副受宠若惊的样子，连忙又往自己碗里夹了两筷子。“嗯，真是好吃，我还真没这么吃过，味道真是不错。来来来，你也吃。”

    酒过三巡，菜过五味，秦铭一看铺垫得差不多了。

    话锋一转，便谈到了正题。

    “小赵，看你这样子，在公司里的职位不低吧？你这么一表人才，怎说也能当个经理什么的吧！”

    见秦铭询问此事，小赵显得异常地无奈。

    “啥不低啊！我就是一个小小的科室职员。”

    “不能吧！你这么能干，竟然还是一个职员？你是不是在蒙你老哥我呢！”

    “我哪能呢！能干又能怎么样？穆主管倒是挺能干，各项业务都很熟，那又能怎么样？这么多年来，还不一直就是一个主管。这个社会，要不你有钱，要不你有人，要不长得好看，要不你得会来心眼，否则啊！干到死也是那么回事！”

    “穆主管？我怎么没听你们连秘书说过呢？”

    “这都是公司内部的事情，他怎么会跟你说呢！”

    “那穆主管的大名叫什么？”

    “穆雨婷！”

    “哎呀！”秦铭听到这里，不由霍然站起，不知道的还以为诈尸了。

    李凯、小赵两个人你看看我，我看看你，大眼瞪小眼，一时不知所措。

    “秦……秦铭哥，你……你怎么了？是不是中邪了。”

    秦铭闻言，脸色当即一沉。“滚一边去！你才中邪了呢！穆雨婷不是咱们高中同学吗？而且还是你的梦中情人，这你都忘了？”

    “……”李凯看着秦铭彻底懵逼。

    谁是穆雨婷？

    老子啥时候上过高中！

    我连小学都没毕业好不好。

    再说，我的梦中情人是二丫好不好，啥时候换人了。我怎么不知道！

    这都哪跟哪啊!

    秦铭哥这葫芦里到底卖的是什么药！

    但看秦铭的眼神，李凯恍然大悟，立即装出一副尴尬的样子。

    “哎呀！秦铭哥。你当着小赵的面，说这个干什么？那都是过去的事了，提她干嘛！”

    这时的小赵，才清楚，弄了半天那工作狂竟然是这个胖子的梦中情人啊！

    他怎么好这一口呢！

    真是想不到！

    见小赵一副信以为真的样子，秦铭这才放心。

    爷爷的，幸亏这死胖子反应的快，要不非坏了大事不可。

    “对了！小兄弟，你有没有穆雨婷的联系方式？给老哥，我们同学之间也好聚一聚。”

    这点事，小赵当然愿意效劳，毕竟拿了人家的红包了嘛！“有有有，来，我这就给你。”

    看着手中的手机，秦铭心中不禁一阵窃喜。

    “好了，李凯。结账，咱们走人。”

    秦铭突然这么一嗓子，令小赵不禁有些意外。

    “秦……秦老板，您不吃了？”

    秦铭一笑，伸手拍了一下小赵的肩膀。

    “兄弟，你回去告诉你们的韩总，就说我秦铭谢谢他的招待，你告诉他，这是我秦铭吃过的最好的一顿饭。”

    秦铭说着，带着李凯扬长而去。

    小赵拿着筷子傻傻地站在那里，不知所以。

    回到天河大酒店，秦铭气得咬牙切齿，又不住地冷笑，继而哈哈大笑。

    “秦铭哥，和韩鹏涛这样的人犯不上生气，气坏了身子不值得，来，喝点水。”

    李凯说着，将手中茶杯递了过去。

    二丫在一旁附和！

