    “王，我，我还是有点怀疑我，好像不能适应这个位置。”发呆了很久的默特萨克对讨论完毕，正啧啧连声不断赞美自己的王艾道。

    　　王艾放下《踢球者》杂志，认真的看着默特萨克道：“佩尔，你的脚法很精准，视野也不错，其实跑起来的速度也不慢，不管怎么说，你的步幅比我和厄齐尔大多了。”

    　　雷奥妮哈哈大笑，指着王艾和厄齐尔：“两个小矮人儿，哈哈！”

    　　两人齐齐给这个幸灾乐祸的总以“白雪公主”自诩的家伙比量了一个拳头。

    　　“佩尔，别管这只小狮子，我们接着说。”王艾道：“你看，你的长处是拦截能力强，而拦截能力则是出于你强大的预判能力。按照我们第一次见面你自我介绍时说的，你去年一整年都呆在家里看录像带，分析球员的攻击习惯，这集中强化了你的预判能力。而你从很小的时候个子就很高，难免转身慢，所以你就慢慢形成了用预判来加强第一次拦截准确『性』的特殊踢法，加上你的身高可以在后防线抢第一落点，所以你觉得不错，就适合踢后卫。”

    　　默特萨克连连点头，大家也都是这么说的。

    　　“但是在我看来，这样你的缺点也无限放大了。因为只要对方坚决打你身后，你失去了第一次的拦截机会，后防线就会在你这一点出现严重的问题，还需要其他后卫给你补位。而一旦补位不及时，就会严重威胁球门。真要是丢球了，你就会成为最直观的责任人和集中批评的对象。你应该知道，这样虽然不公正，但却是最容易出现的。因为你的特点太明显了。”

    　　雷奥妮拍了拍桌子上的报纸杂志：“商业足球离不开足球报道，我们是共生的。足球杂志虽然不够专业，但是足够权威，他们凭借仅仅比普通球『迷』高那么一点点的球商，就能成功的带动球『迷』的意见。所以，一个球员如果总是为失球负责，那就很危险，你的媒体环境会很恶劣，你在球『迷』中会有一堆的反对者。而足球又是一个以进球、失球论胜负的比赛，所以，哪怕你很努力，成功的漂亮的进行了无数次化解，只要你这个问题还存在，你就永远得不到评论界的赏识。”

    　　“可是我到前场，速度也不会快，还是会被打身后。”默特萨克满脸愁容，饭都吃不下了。

    　　“不一样！”雷奥妮笑道：“你别忘了，同样是转身慢被打身后，前卫线和后卫线的威胁『性』是完全不一样的，你的身后还有博阿滕的第三条线，费弗尔的第四条线。”

    　　“而一旦你成功的拦截了对方，我们就会立即形成攻击机会！不管你是准确的传给了艾里森、我还是另外那个笨蛋！而你拦截的位置，是对方的后场，你的拦截不再是为了化解对方的危险，而是给对方制造危险，尤其是当攻防转换时，你想想！”王艾笑道。

    　　“对呀！”厄齐尔拍着桌子站起来：“佩尔，听我们的！你想想，如果王艾『射』门没进，传球失误，带球摔倒什么的被对方得到球了，对方趁我们大部分队员都在中前场，打算发起反击的时候，大批的对方球员冲向我们的半场，策动攻击的球员刚刚要传球，结果这时候你到了，一下把球断下来，而前边是我和艾里森以及随便一个谁和对方的很少的后卫球员！”

    　　“节奏！”王艾打了个响指：“节奏，重要的是节奏，在对方攻防转换的一刹那，在对方都准备好了大举进攻的关键时刻，你拦截下来，对方还要立刻再次转换，这对身体和心理的负担都非常大。你想想，当你鼓足了劲打算破门的时候，刚跑起来，后边就告诉你，球门危险了，快回来！你想想！这种短时间内连续的调整！只要每场来这么一两次，不算善于抓住机会的我和艾里森会不会破门，哪怕是被厄齐尔浪费了机会，对方的攻击节奏也会被彻底打『乱』。你拦截的重点是对方后场策动攻击的球员，他们通常身体不是很强壮，但是脚法精准，摆脱能力强，而这正好被你的特点克制，你相当于卡住了对方的发力的腰部，就像这样！”

    　　王艾说完突然转身一手指头捅在了厄齐尔的腰上，正聚精会神的厄齐尔嗷了一声窜起来，他腰上特别敏感，全是痒痒肉。

    　　“你看，没法发力了吧！”王艾摊着手，歪着脑袋、表情“奇怪”的给默特萨克解释，哪怕厄齐尔正骑在后背上使劲扳着他的脑袋，扯他的耳朵。

    　　下午训练时，王艾找到了费弗尔和博阿滕，把这个新的战术设想和他们沟通了下，博阿滕无所谓，反正不论在前腰还是后腰，他的作用都差不多，就是紧紧卡住位置，跟随对方球员不断的『骚』扰，用他的勤奋和体能来给对方的阵型加压，或者说，他就是一个兽腰。费弗尔琢磨了下觉得很有意思，应该试一下看看。

    　　从4321改打4231，队员们还是适应了一会，尤其是中场，恐怕一时半会的也无法全部适应，但是三前腰的战术给图宾根青年的前场带来了巨大的变化。训练赛上，一个身高达到190公分，脚法细腻，拦截能力突出，预判能力强悍的能攻能防的前腰，极大的强化了全队的攻击强度和硬度。王艾和厄齐尔借助默特萨克这个支点，打出了从未有过的前场攻击配合。默特萨克频频在对方后场反抢成功，瞬间改变场上攻防形势，屡屡让对方好不容易鼓足勇气的攻击化为流水。在对方极为危险的后场，一个能够经常正面拦截成功的前腰，就成了一个能额外创造机会的特殊攻击点。

    　　而在接下来在比赛里，这个新战术取得了惊人的成功！

    　　3月11日，图宾根青年主场对阵卡尔斯鲁厄二队，全场比赛中16岁的佩尔·默特萨克完成了三次助攻，全队以4:1取胜。

    　　3月18日，图宾根青年客场对阵内卡苏姆，默特萨克再次进行三次前场反抢，送出了两次助攻，同时还有一次破门，最后的比分是4:0。

    　　3月25日，图宾根青年主场迎战日耳曼尼亚，在渐渐热情起来不断欢呼“佩尔、佩尔！”的球『迷』助威声中，默特萨克进行了四次关键时刻的拦截，打的对手攻防节奏一片混『乱』，全队体系差点崩溃！默特萨克不但先后送出了四次助攻，还在王艾的示意和配合下，冲到前锋线上，抢到了一个头球破门！

    　　破门后，默特萨克在全场的欢呼声中表情颤抖着扑向了王艾，大个子弯着腰和王艾抱在一起。

    　　王艾在全场的喧嚣声里，也没听清这个多愁善感的大个子到底哭泣着说了什么，他自己可能也不知道。想来，他和现场球『迷』甚至是三个策划者一样，都惊诧于他的新生和在新位置上的杰出表现。

    　　其实，默特萨克和厄齐尔一样，都是被德国足球主流所排斥的类型，德国足球就和中国历史一样，无比辉煌，却也带来了沉重的包袱。

    　　一个“无精打采”的前腰？不像马特乌斯，这一点都不德国！一个笨重而温和的中后卫？不像布雷默，这一点都不德国！既然前辈取得了那么成功的职业生涯，你们不像前辈，你们就是错的！厄齐尔还好一点，通过在职业队的杰出表现，曾经让别人闭嘴了一段时间，而默特萨克正如之前王艾所说，在后卫线，自身的缺点被无限放大了，而后卫先天的距离对方球门远的特点，决定了默特萨克还没法通过威胁对方球门来让大家闭嘴。所以到退役时，默特萨克才会忧郁的说出：“终于获得了自由”这种话，不出意料的引来德国足坛名宿的批评。

    　　没有人是天生忧郁的，在后卫线上，他百般努力却总要承受猛烈的批评，他并不感到快乐，只是一直被压在这里动弹不得，所以足球对他而言，快乐越来越少，负担越来越重。

    　　没人知道他在看到同年龄段的施魏因施泰格、拉姆、诺伊尔都纷纷在强队的青年队中担任主力并被俱乐部大力培养的时候，甚至年龄更小的许尔勒、罗伊斯、克罗斯都前途光明的时候，他都想过什么。被主流所排斥，硬生生被按在最低级别联赛里默默无闻，毫无前途下的坚持中，究竟渡过了怎样艰难的岁月，经过了多少坚持还是放弃的挣扎。

    　　三月末，在连续获得了州足协三场全场最佳球员的佩尔·默特萨克，终于获得了巴登符腾堡州州级联赛00-01赛季的三月最佳球员！这是来自德国足球官方组织对他的第一次肯定！尽管这只是一个州足协的月最佳，却代表着默特萨克不再是被人人调笑的笨重大象！连得知喜讯的老默特萨克都特意从汉诺威的乡下赶来观看图宾根青年队的训练，郑重的感谢这只新晋的却生机勃勃的小球队。身为曾经的汉诺威96俱乐部的青训教练，他比别人更清楚这种改变需要冒多大的风险，对儿子的足球生涯的意义有多么重大！

    　　佩尔·默特萨克这个陌生的名字，这个一度被戏称为“大象”的球员，开始在远离家乡的图宾根青年队，绽放属于自己的星光！一种从未有过的星光！

