    呜呜呜！

    天空的血雨依旧不散，世界意识波荡不休，在天谴轰击建木祭坛之后，虚空的血色逐渐的汇聚，变成了一只眼睛。

    这是一只血色的苍天之眼。这只眼睛在苍穹朝下一扫，根据刚才帝喾所凝聚的妖神、大妖的血液，捕捉到了大地上无数的妖族的气息。

    轰！

    血色的眼睛陡然化作无数的血丝，崩散虚空。这些血丝，蕴含着让风元和唐尧等人为之心惊震撼诅咒……

    “这就是万妖诅咒……从今天起，妖神和大妖的血脉只会越来越差！一日不如一日，最后被人族彻底顶替！”

    风元心中暗道。

    帝喾虽然化道而去，但他的计划已经成功。

    未来人族真的大兴，他的功劳不小。

    按照后世的传说，人族的三皇五帝，传承道唐尧的时候，世上就逐渐没有了凶恶妖兽的踪迹。

    大禹治水之时的无数水族妖兽肆虐，成了妖族最后的绝唱。

    哗哗哗！

    雨水越来越大，像是触底反弹，将之前数十年滴水未下的情况补偿回来。风元和众人族高层冒着大雨，跟在唐尧身后，处理巫咸山的后事。

    ……

    此时。

    昆仑神宫，西王母眼睁睁的看着一道道的血丝从虚空用来，渗入了麾下众多妖神、大妖的身躯内。

    还有一部分的血丝朝着她涌来。

    “这是……诅咒？射天之术所引发的诅咒？”

    西王母精通不死之术，乃是世上第一的大巫师，对于巫咒法术十分精通，在看到血丝时，想到刚才天空的异像，心中顿时明白过来。

    原来这是人族所施展的绝户手段！

    血丝涌来，刚一靠近，西王母周身就涌现出一圈银白色的镜光，形成了重重叠叠的无尽虚空。

    血丝进入虚空之中，本来近在咫尺的目标，顿时隔绝了无尽的空间。

    西王母催动神力，想要将血丝磨灭。

    但当神力涌出后，她才发现这道血丝若柔若无，仿佛处于另外的空间，根本无法触及。

    啊！

    这时，神宫周围的不少妖神、大妖被血丝入体，全身颤动，鲜血仿佛蒸腾一样，传来了一波波的刻骨疼痛。

    西王母暗中咬牙，心中念头转动，不断的思索。

    “本神连死物都能复活，区区诅咒，岂能没有解决之法？”

    她扬手放出昆仑镜，催动神镜，仿佛波波镜光，将整个昆仑神宫笼罩，素手一牵，一缕泉水从虚空涌现。

    这泉水蕴含无以伦比的生命气息。

    唰！泉水渗入众多妖神、大妖的身躯，顿时让它们的痛苦急速的削弱，硬生生的抗住了血丝的不断侵蚀。

    看到这一幕，西王母面上并没有喜色。

    这泉水是昆仑山中的醴泉之水，泉水蕴含一丝不死之力，这是她制作不死药的主要材料。十分的珍贵。

    她要尽可能的在泉水消耗完之前，找到解决诅咒的方法。

    ……

    火焰！

    滔天的火焰将数万里的地界化成了岩浆世界，炽烈的火光通天彻地，数万里地界的所有生灵，还有山川河流，尽数变成了灰烬。

    在火焰的中心。

    一头巨大无比的身躯躺在火焰之中。无尽的火焰和毒火，正是从尸体散发而出。

    这尸体，就是被风元射落的无上妖神大日金乌。

    在这具金乌尸体旁边，风元微闭双目，一丝丝的金色血液正从金乌体内渗出，这金色的血液，霸道无匹，仔细看去，似乎有太阳之火蕴含其中。

    咔嚓咔嚓！

    风元的身躯不断的吸收金乌之血，发出噼里啪啦的脆响。

    他体内正在进行翻天覆地的变化！

    一道金色的火焰，正在形成最为精纯的大日金乌血脉，风元运转大日焚天体的修炼功法，利用大日金乌的血脉，还有这具金乌的尸体，不断的淬炼自身。

    “有大日金乌的精血辅助，要不了多久，十大神体之一的大日焚天体就能小成！”

    这个修炼速度，若是传到封神世界，足以让所有人为之震惊。

    当然，风元有九头大日金乌当成修炼的资源，这点也是独一无二。没有人能有他这样的机缘。

    八部周天玄功，乃是妖皇编纂的无上秘典。充斥着妖族的修炼理念。

    妖族不讲什么境界，只讲肉身法力。

    肉身强横，法力无边，就是顶尖的妖神。

    而想要成为顶尖妖神，没有仙道的一步一个台阶的突破，若是有能力有机缘，不需要长时间的参悟，只要极短的时间，实力就能飞速飙升。

    风元就是如此。

    在大日金乌精血的刺激，以及不久前所吸收的磅礴神力的帮助下，他的身躯已经发生了质的蜕变。

    体内的骨骼、血液，还有全身的肌肉，都在无尽的火焰中蜕变新生。

    最为核心的，就是风元的心脏。

    他的心脏此时已经变成了金色。源自大日金乌的太阳金炎，便在心脏中缓缓滋生。

    大日焚天体，能身化大日，焚烧虚空，神躯一成，就能通过太阳金炎驾驭诸天万火，成为火中之神。

    “神躯小成，就堪比天仙！若是将九大金乌的精血全部吸收，必然能将神躯修炼到大成……到时候，身化大日，操纵火焰，就等同于精修火之大道的金仙了！”

    十大神体，比风元所修炼过的大地神王体强大太多。

    将神体修炼到大圆满，甚至能重现封神世界的上古金乌，借此证得太阳之道，成为大罗金仙！

    这个层次，风元差的还远。

    但将神躯修炼到大成，他还是有把握的。

    大日焚天体大成，堪比金仙。

    这样算起来，风元的实力就能超过当日的帝喾和西王母，成为这方世界最顶尖的强者！

    “金仙……若是能拥有这般力量，西王母手中的昆仑镜，也可以谋划一下了！”

    风元心中暗自想着。

    金仙，即便是境界不到，只有凭着肉身神力所达到的金仙实力，也能让风元得到莫大的好处。等回到封神世界，这些实力就能化作底蕴，让他的仙道境界飞快的晋升。

    这时。

    他体内的太阳金炎酝酿到了极限，随后轰然运转全身。

    蓬！

    金色的火光升腾，化成了神光将风元的周身笼罩。

    风元睁开双目，一双眼睛都变成了赤金色。

    他心念一动，全身化作金色火焰，轻飘飘的飞到了半空中，仿佛一轮大日再次升起……

    “这种感觉！”

    风元的意念，仿佛也跟着化成了一团火焰。

    他的元神和天地间的火元气，前所未有的契合，他就像是火中君王，只要心念一动，天地间的无尽火元就汹涌而来。

    这种化身火焰，和火之大道无比契合的情况，和融入火之大道的状态相比，也就差了一点点。

