    此话一出，整个客厅的男人全部唰唰竖起了耳朵。

    包括贺小果，眨巴着水汪汪的大眼睛，不明就里的样子。

    贺静抚额，她就知道自己逃不过这一劫，她看了看贺宁，又看了看杵在不远处往这边瞟的贺易跟贺辰，不徐不疾解释了一番。

    接着，不等贺随说话，飞快转移话题：“你们怎么忽然有空出去玩，四哥你……”

    把自己参加电脑比赛拿奖的事说出来了吗？

    贺随一看她这表情就知道她要说什么，一下捂住她的嘴，然后又做贼心虚似的放下自己的手，紧忙解释：“大哥的实验有成果了，学校给他发了一笔奖金，所以特意把我们叫出去玩，大哥还问起你了。”

    知道贺静去首都参赛，他既愧疚又遗憾，那模样就好像他把他们叫出去是为了贺静，而他们只是顺带的。

    贺静顿时激动：“真的吗？大哥这么快就有成果了吗？”

    三年的实验两年完成？

    贺随酸酸道：“我计算机比赛拿奖你都没那么开心……”

    贺静没听清，又问了一遍：“四哥，你在嘀咕什么？”

    “没什么。”

    贺随突然觉得今天出去吃好喝好的快乐一点也不快乐了。

    他鼻尖酸酸的，想起贺静对贺远的态度永远是崇拜敬仰，对自己却像是哄小孩子一样，他能不能不要这个大哥啊！！

    贺随的情绪来得莫名其妙，贺静一头雾水，连哄都不知道怎么哄，瞬间懵逼。

    贺辰笑着出声：“贺静妹妹这么晚才回来，应该很累了，放她去休息吧。”

    贺静抬起眼，就看见贺辰脸上挂着轻轻柔柔的笑容：“回来的路上特意给你带了好吃的，如果饿了的话，记得吃哦。”

    贺静点点头，又想起贺易给程仪送生日礼物的事，于是问了一句：“五哥，你去过程家了吗？”

    贺易原以为贺静不会管他，冷不丁被问起，乍然一怔，他神色极不自然，语气闷闷道：“去过了。”

    贺静却也没深究，只是屈指支着下颌“哦”了一声，然后朝他明媚一笑：“下次我和五哥一起去。”

    贺易没接茬，沉默着。

    他想，不会有下一次了。

    一夕之间，天壤之别，他和程仪已不是一个世界的人，再真切的惦念对她来说都是多余，也许不打扰才是最好的温柔。

    贺静这才放下锅铲，回房拿衣服准备洗澡。

    贺家兄弟你看我、我看你，足足过了三秒，才神情不一的散去。

    临睡前，贺静吹干了头发预习了下功课，忽然房门“咚咚”被敲响，她应了一声“进来”，就见贺小果抱着比他人都还要大的枕头站在门口，害羞的闪烁着黑白分明的大眼睛：

    “姐姐，小果想和你一起睡，可以吗？”

    贺静有些意外，但欣然应允，拍了拍床：“好呀，小果，来。”

    贺小果开心坏了，拖着枕头跌跌撞撞往贺静床上爬，他迈着小短腿蹭蹭爬到贺静身边躺好，然后抱住贺静的胳膊，蹭了蹭她的手臂，迷恋地说：“姐姐你好香，你身上有妈妈的味道。”

    贺静倾身，帮他把枕头挪挪正，然后笑问：“小果这几天在学校过得开心吗，有没有被别的小朋友欺负呀？”

