    龙夜璃皱眉：“可是乌琪琪格公主还在宫中，乌雅国为何……”

    栾六名赶紧说道：“臣一开始也有所顾虑，可是玉清姑娘精通占卜星象，之前几次都十分灵验！玉清姑娘还说，皇子您将来一定是一代贤皇！”

    龙夜璃抬眸，“她当真这么说？”

    栾六名明白，现在他已经与刘繁花拴在了一根绳子上，他只能让五皇子相信他与刘繁花。

    “没错！还有她曾经说过，来年三月流朱国二皇子造反，会牵扯几位皇子，到时候那位一直不受宠的六皇子就会脱颖而出成为太子！”栾六名低声说道，“她曾经说，如果五皇子与流朱国的六皇子联手，就可以互帮互助，到时候龙津与流朱国就是您与那位六皇子的！”

    对于刘繁花，龙夜璃自然印象深刻，在栾府之中，她与他说的那番话简直是晴天霹雳，他不愿意相信，可是却一直在怀疑，皇叔祖那样的人，根本不可能爱上一个女人，除非是为了掩盖当年的真相。

    栾六名说完，心怀忐忑的望了龙夜璃，如果龙夜璃治他一个通敌卖国之罪，那……

    “这件事情就交给你，与流朱国六皇子联合一事！”龙夜璃握紧了手，低声说道。

    栾六名一愣，迅速的跪地磕头：“多谢五皇子信任！那这东北方杀星起的事情……”

    “本皇子回去查证！”龙夜璃犹豫了一下，“而且本皇子想要将玉清姑娘举荐给父皇！”

    栾六名一愣，心里直觉的就是拒绝：“五皇子，玉清姑娘只是一介女流，她……”

    “你不是说她之前占卜的都十分灵验吗？”龙夜璃冷声问他。

    栾六名一下子无话可说了。

    “本皇子只是给她一个接近父皇的机会！”龙夜璃沉声说道，“她若是真的有本事，自然有法子让父皇相信她，到时候咱们三人加上流朱国六皇子，天下霸业指日可待！”

    栾六名只能点头。

    栾六名回到府中，与刘繁花说了今日之事，还有龙夜璃的决定。

    “我愿意！”刘繁花已经失去耐心了，眼看着安易的势力越来越大，而栾六名却越来越怂，她已经失去了耐心，她想从幕后走到前台，自己掌控自己的命运。

    “可是伴君如伴虎……”栾六名低声说道，“你一个女流之辈……”

    “只有我面对那个情景，看到那些人，我才能做出正确的预测，才能真正的帮到你！”刘繁花伸出手来，握住栾六名的双手，“你如此被广平王欺负，我实在是看不下去，所以你一定相信我，我这样做也是为了我们两人的未来！”

    这番话彻底让栾六名放下了心防，在他的眼中，刘繁花这是迫不得已的抛头露面，一切为了他一切为了这个家！

    “是我没用，让你失望了！”栾六名此刻的内心之中盛满了内疚。

    “你先养好身子吧，我绝对不会看错你，我还等着跟着你享福呢！”刘繁花低声说道。

    栾六名激动的将刘繁花抱在了怀中，低下头来就要吻住女人的唇。

