    李世民这一箭，直接贯穿了黄盖的胸膛。

    “难道此子真......真是是天命所归，我东吴必败吗......”

    西北冷风，冷冷灌入体内，黄盖那苍眉之下，一双瞳孔正在不停发散。

    下一刻，他握绳的右臂，陡然松懈，整个人直接从半空中摔了下去。

    落入浩瀚的长江浪潮之中，只在江面余下一片殷红。

    天生异象，天佑大齐，加之李世民一箭直接射杀敌军主将，齐军的士气涨至了巅峰。

    而吴军的士气，则是先是被异象震慑，此刻伴随着主将阵亡，更是彻底跌落到了谷底。

    此消彼长之下，乾坤已然逆转。

    在一片哀嚎声中，高铭手按宝剑，饶有兴趣的欣赏着这一场传说中的赤壁之战。

    所有人都认为这是神迹，而唯有高铭自己心里清楚。

    那日在邺城，他获得过一张顶级天象卡，而那张顶级异象卡，在这场战役中恰恰发挥了最为关键的作用。

    这也是高铭为何如此自信，认为天命一定会站在自己那一边。

    在技术手段落后的古代，一次天象的变更，就能成为决定一场战役胜负的关键因素。

    更遑论高铭今日操作的，直接是影响火势的风向因素。

    在原本的时空中，曹操败于赤壁的铁索连舟，而如今高铭却胜于赤壁的铁索连舟。

    这便是自然因素不同，而引发出的不同结果。

    若齐军都是分散的战船，倒还真形不成这种横向平推碾压的局面。

    隆隆的碾压声不断响起，吴军的战船，在铁索连舟面前节节败退，很快就退到了后续孙策的战船上。

    “不准退，胆敢后退者，杀无赦！”

    孙策手提长枪，一边扛着帅旗，一边呐喊手下士卒继续作战。

    但在西风的作用下，火势实在太大了，吴军士卒胆敢上前一步，就会直接陷入火海的层层包围，无异于送死。

    高铭那冷绝如冰的目光，发现了百步之外，身处敌船上的孙策。

    这是高铭第一次遇见孙策，也是距离孙策最近的一次。

    江东世家繁多，孙策以霸道的武力，镇压了所有的世家。

    此战若是能杀了孙策，那江东各大世家就将陷入群龙无首的局面。

    齐军就会变得彻底势不可挡，入主秣陵也将指日可待。

    如此机会，即便几率不大，但高铭又焉能亲眼看它错过。

    “姜永年，看到帅旗下的孙策没有，给本王把他的首级提回来！”

    高铭扫了一眼身旁的姜松，拔出剑锋直指孙策所在之处。

    “殿下稍候。”

    姜松无甚废话，手提八宝玲珑枪，纵身一跃，跃入了吴军的火船之中。

    一袭紧衣白袍，姜松便如一名江湖游侠，施展开幻影般的身法，穿越层层火光，直取孙策而来。

    纵然孙策有小霸王之名，武力高达96的水准，非常人可敌。

    然而姜松的枪法亦是天下无敌，武道已经臻至非人的化境水平。

    他昔日能在几枪之间，就取了巨毋霸的性命。

    今日便也有足够的把握，能在这火船之上，取了孙策的首级。

    何况以姜松的武道，即便不能临阵杀了孙策，也足以全身而退，不受丝毫损伤。

    所以这么好的机会，高铭岂能放过。

    正当高铭神思之余，那一道白色的闪电，已经闯入了孙策所在的战船。

    姜松就像是一个无情的杀手，一路所过，数不清的敌卒被轻易撕碎在火海之中。

    数不清的兵器被其一枪震碎，姜松一路摧拉枯朽，神挡杀神，佛挡杀佛，如入无人之境。

    转眼间，姜松就已经杀到了孙策二十步外。

    孙策一手扛着帅旗，一手提枪金枪，正在指挥作战时，蓦然惊觉一股慑人的寒意，从斜刺里袭来。

    他侧目望去，只见正有一名手握长枪，身披白袍的少年，纵身朝他杀来。

    “来者何人，我孙策从不杀无名之辈！”孙策对着那具身影，发出一声厉喝。

    “孙策，我乃青州姜永年也是，既知吾名，还不快快授首投降！”姜松缓缓抬起金枪，遥指孙策，发出一声冰冷不屑的低喝。

    那狂傲之言，俨然根本不把小霸王孙策放在眼里，好似取他性命易如反掌一般。

    “小辈，安敢辱我，你是找死么！”

    纵横江东无敌手的孙策，何曾受人这等侮辱，胸中傲气瞬间被点燃。

    伴随着一声长啸，孙策将帅旗插在甲板上，然后纵身舞枪，迎着姜松狂射而出。

    “哼......”

    望着那疾冲而来的孙策，姜松发出了一声冷哼，刺破风尘，挽起道道枪花，直奔孙策杀至。

    苍茫的火光中，一白一金，两道流光相对呼啸着扑向对方。

    姜松手中的八宝玲珑枪已搅动狂风，溅起漫空的枪影，横扫孙策而来。

    孙策手中的霸王金枪也狂搅血雾火星，携着霸道无双的力量，直击姜松而去。

    半空之中，两股狂烈的力道，轰然对撞而至。

    轰！

    震天的金属激鸣声，直灌耳膜，飞溅的火星灼人眼眸。

    两杆长枪，两道身影，交错而过。

    错身而过的孙策，登时只觉大股的力道，自枪杆往他的手臂里面灌输，然后直搅得他血气动荡，不得不轻吸一口气，方才压制下去。

    多少年来，他在江东自恃无敌，从来没人能够撼动他的气息。

    而眼前这个闻所未闻的姜永年，轻描淡写的一枪，就让他气血难安。

    可当他回过神来看向姜松时，那英武的眼眶中，浮现起了深深的惊异之色。

    因为姜松巍然不动，只是冷冷的打量着自己。

    仿佛方才那一枪，对他根本没有任何实质性的影响。

    甚至，他几乎连七成力道也没有发挥出来。

    便如老叟戏顽童一般，只是随便一枪，试探一下孙策的武道而已。

    “如此拙劣的武道，也敢冠以霸王之名？”

    姜松豪情大作，不由狂笑一声，当即再度纵身挺枪，直奔孙策而来。

    一句“拙劣的武道”，便如尖刀一般，直接扎进孙策内心深处的自尊，瞬间点燃了他的熊熊怒火。

    “我要你的命！”

    孙策发出一声歇斯底里的咆哮，手中金枪再度挺起，卷起狂澜怒涛般的力道，直刺姜松胸膛而来。

    “雕虫小技......”

    姜松望着那凌空刺来的一枪，眼眸中无丁点怯意。

    就在枪锋距离自己不到三寸的地方，姜松旋即施展开翩若惊鸿，婉若游龙般的身法。

    侧身一闪，就直接闪过了那索命一枪。

    紧接着，姜松当空一个侧翻转体，手中那杆八宝玲珑枪，幻化出道道残影，携着万沛难当之力，直接扫向了孙策的头顶。

    只要这一击扫中，则孙策必死无疑。

    而江东所有的希望，也会随着孙策的阵亡，全部湮灭。

    这是决定着天下走势的一枪。

    （未完待续......）

