    陆远和里昂纳多一起检查所有的发酵罐，一面听他讲解这些发酵罐里葡萄的发酵程度，一面暗暗用土地能量检查发酵罐内的情况。然后将两者进行比较，很快就能只依靠土地能量，来准确判断发酵的情况了。

    这也让陆远非常满意，忍不住面露笑容地喃喃自语：“原来是这么回事啊，我懂了！”

    “所以要准确判断发酵情况，需要丰富的经验，而且还要非常仔细地观察……”里昂纳多正在认真地向陆远传授酿酒的技巧，听到他的这句话之后也不禁笑眯眯地问：“你懂什么了？”

    陆远对里昂纳多微微一笑：“我懂你的意思，可以试着判断发酵的情况了。”

    里昂纳多脸上的笑容逐渐消失，下意识地皱起眉头道：“别开玩笑了，你这是第一次接触酿酒，怎么可能掌握判断发酵情况的方法了？要是酿酒这么容易，人人都是酿酒大师了！”

    陆远笑眯眯地道：“你别着急嘛，虽然酿酒确实不容易，但你别忘了，我可是个酿酒天才！”

    虽然陆远之前确实给了里昂纳多不小的惊喜，但他还是不信陆远只检查了几个发酵罐，就能掌握判断发酵情况的方法，不由自主地轻轻摇头道：“这不可能！”

    “凡事皆有可能！”陆远笑道：“要不下一个发酵罐我们分头检查，看看得出的结论是不是一样！”

    “当然可以！”里昂纳多立刻答应下来，就等着看打算等着看陆远的笑话了。

    两人很快就来到下一个发酵罐前面，里昂纳多照例先检查了发酵罐里的温度，然后通过发酵罐旁边的阀门，放出一小杯里面的东西，笑眯眯地递给陆远道：“你先看吧！”

    陆远也不客气，接过杯子仔细观察，学着里昂纳多刚刚的做法，闻闻气味，用手指沾着品尝一下，最后还不忘装模作样地点点头。其实他只是借助这些动作，暗暗用土地能量检查了发酵罐里的情况而已，心里很快就有底了，于是把杯子还给了里昂纳多。

    里昂纳多面带微笑地问：“看好了？”

    陆远信心十足道：“看好了，**不离十吧！”

    里昂纳多只以为陆远在吹牛，但也没有多说什么，而是先仔细检查了这一罐的发酵情况，然后对陆远道：“说说吧，这一罐发酵到什么程度了？”

    陆远胸有成竹地道：“根据我的观察，这一罐的发酵程度比前几罐要稍稍迟缓一些，估计是因为位置比较靠里面，这里温度略低，所以发酵速度也慢了一些。要是完全发酵的分数是十分的话，这一罐的发酵程度……我给它打六分！”

    里昂纳多目瞪口呆地看着侃侃而谈的陆远，一时之间连话都说不出来。这当然不是因为陆远在胡说八道，而是他说的完全正确，一点错误都没有。特别是对发酵程度的评价，和里昂纳多的判断简直是一模一样！

    见酿酒师满脸惊讶的样子，陆远就知道自己肯定说对了，得意洋洋地对他道：“怎么样我没说骗你吧，我已经知道怎么判断发酵程度了！”

    里昂纳多这才回过神来，不服气地大声道：“你才检查了几个发酵罐啊，怎么就会判断发酵情况了？这不可能！”

    陆远好笑道：“哎呀，你都这一把年纪了，怎么还耍赖呢！”

    里昂纳多梗着脖子道：“我这不是耍赖，而是用认真的态度对待这件事！没人能在短短几个小时里学会判断发酵程度，这根本不可能！”

    陆远指着自己的鼻子笑道：“可你别忘了，我是酿酒天才啊！之前学习判断葡萄成熟度用了多久？”

    这下里昂纳多没话说了，但还是不服气地道：“不，我觉得刚刚就是巧合而已，除非你……”

    陆远不耐烦地打断里昂纳多：“我懂了，除非我能把剩下发酵罐的情况都说准了，对不对？”

    里昂纳多点头道：“没错，否则打死我都不信这是真的！”

    “我才没兴趣打死你呢，又没有任何好处！”陆远无所谓地耸耸肩道：“还是抓紧时间检查剩下的发酵罐吧，这次我要你心服口服！”

    事实证明陆远的话没错，两人很快就检查了剩下的发酵罐，他每次都能非常准确地判断发酵的程度，简直颠覆了里昂纳多的世界观，不得不承认这世界上真的有天才。

    检查完最后一个发酵罐之后，陆远得意洋洋地对里昂纳多道：“怎么样，现在你相信了吧？我就是特别擅长酿酒，！”

    虽然对陆远臭屁的模样很是有些不屑，但里昂纳多也不得不承认他说得没错，不太甘心地摇头道：“我酿酒也有好几十年了，从来没见过像你这样有天赋的年轻人！”

    陆远得意洋洋道：“你见证了一位天才的诞生，是不是觉得很荣幸啊？”

    “呸！”被陆远这话恶心到了，里昂纳多忍不住啐了一口道：“别得意，酿酒是非常复杂的技术，别以为你有点天赋就行了，还是要用心掌握其中的诀窍，才能成为一个真正的酿酒师！”

    其实陆远心里清楚，要不是有土地能量这个外挂，他根本不可能在这么短的时间里，掌握这么多酿酒的诀窍，所以还是挺同意里昂纳多这番话的。

    “你说的对。”于是陆远很快就正色道：“虽然我是个天才，但也不妨碍我认真学习，这点我还是明白的。”

    见陆远没有因为在这方面有天赋就飘飘然，里昂纳多也很高兴，满脸笑容道：“这样就对了，接下来我们要小心观察发酵情况，在最佳时机结束第一轮发酵，转而开始第二轮酒精发酵！

    红酒品质的好坏，关系到陆远的钱包，他当然也不会疏忽大意。在接下来的几天里，几乎每天都来酒窖检查发酵情况，没有丝毫的松懈。

    在又等了一个多星期之后，众多发酵罐陆续完成了第一轮发酵，终于到了进行第二轮发酵的时候了。

