    第1622章 失传的丹术   

    “观你妹呀，赶紧开炉，让我们看看你炼出啥来了？”

    

    “肯定啥都不是，只有一堆废渣！”

    

    “开炉不正经开炉，还说那么多废话，炼丹炼成你这个死样，你也是全天下第一人了。”

    

    “就是，死到临头，还要装逼，真是服了你丫！”

    

    “赶紧开炉，我们可没那么多时间看你装比！”

    

    现场这些家伙个个骂骂咧咧的，就差扔鸡蛋了。

    

    “好吧，那就开炉吧。”

    

    陆沉叹了口气，现场观众居然不给机会他装一装，那他只好默默开炉了。

    

    丹炉打开，丹气蒸腾，丹香四溢，丹芒四射。

    

    丹气消散之后，就见到丹炉之中，出现十枚圣人丹，枚枚饱满圆润，枚枚晶莹剔透，枚枚带有三条绚纹，光泽绚丽！   

    没错，不是九枚，而是十枚！   

    “这是什么情况？”

    

    “我是不是眼花了？”

    

    “一炉十丹？

    开玩笑是吧？”

    

    “自古以来，一炉九丹，乃为丹炉极限，他是怎么炼出十丹来的？”

    

    “真是怪事天天有，今天特别怪，我真是大开眼界了。”

    

    那一刻，现场的人群轰动了，个个目瞪口呆，个个难以置信，个个无比震惊。

    

    所有人看着陆沉，那眼神就像看怪物一样。

    

    丹炉有固定的尺寸，也有固定的规格，更有炼丹的数量上限！   

    一炉九丹，这就是一个丹炉的上限！   

    只能少，不能多！   

    丹皇以下的丹修所学的丹术，均以丹炉为标准，丹炉规格是固定的，炼丹药材的份量也是固定的。

    

    丹皇以下，没有天火，火力不足，炼丹只能使用丹炉，也就最多一炉九丹。

    

    因为，炼丹药材的份量定死，炼丹数量上限也定死了，无法炼出多一枚丹药。

    

    如果有人想多炼一枚丹药，故意把炼丹药材加点量，那么就打乱了丹术既定的药材份量，也等于摧毁了丹术的炼丹程序，炼出来的只能是一堆废渣，连一枚成品丹药都不会有。

    

    所以，陆沉炼出这一炉十丹，当场令所有高阶丹修惊讶、震惊、难以置信。

    

    “陆沉炼一炉十丹，牛叉爆了！”

    

    “伍休才一炉九丹，弱鸡死了！”

    

    “这场斗丹胜负已分，陆沉比伍休多出一枚，陆沉赢，伍休输！”

    

    突然，现场传出孔二愣子的爆笑声，中气十足，狂喜十足，笑声震荡了整个诺大的天台。

    

    “等等，他赢个屁，他输了才对！”

    

    伍休急了，指着陆沉炼出来的丹药，厉声说道，“大家看，陆沉炼出来什么玩意？

    那十枚丹药，枚枚小一号，根本不是正常的丹药！他是用九枚丹药的药材份量，分摊出十枚丹药，其实还是九枚丹药的份量，简直是投机取巧，不可容忍！“   

    “我烤，你管它是什么份量，反正陆沉炼出来的数量，就是比你多一枚，陆沉就是赢了，你就是输了！”

    

    孔二也不能容忍伍休，继续反驳，“按照我们斗丹的内容，只比数量，可没有规定丹药的大小！”

    

    “不正常的丹药，药力和效果大打折扣，就不能算是成品丹药，只能算废丹！”

    

    伍休理直气壮的说道。

    

    “谁说我炼出来的圣人丹，药力和效果大打折扣的？”

    

    就在孔二和伍休争论不休之际，陆沉发声了，“我炼出来的是三绚圣人丹，就算是小一号，药力和效果都比你的一绚圣人丹强几千倍。

    你敢把三绚圣人丹称作废丹，你若有本事的话，你炼什么一绚圣人丹？

    你咋不炼九枚九绚圣人丹出来呢？”

    

    被陆沉这么一呛，伍休当场一窒，盯着陆沉那十枚三绚圣人丹，什么话也说不出来了。

    

    之前，陆沉开出了十枚绚纹圣人丹，他被震惊了。

    

    他所有的思维都围绕在数量上，还真没注意那十枚圣人丹是几条绚纹的。

    

    如今陆沉一提，他才注意到那是三绚圣人丹，足足比他的一绚圣人丹多了两条绚纹，高出两个品级！   

    无论药力和效果，三绚丹都是二绚丹的一百倍，而二绚丹又是一绚丹的一百倍！   

    可想而知，陆沉炼出来的三绚圣人丹虽然是小一号，药力和效果即使打了折扣，也比他的一绚圣人丹强了不知多少倍。

    

    “我的天啊，真是三绚圣人丹，他是怎么炼出来的？”

    

    “我被一炉十丹给震惊到了，倒没注意那十枚是是几绚的圣人丹，没想到竟然有三条绚纹，这丹道造诣真是恐怖如斯，丹皇以下，无人匹敌！”

    

    “丹圣没有天火，虽然也能炼出绚纹圣人丹，理论上可以炼一至三绚的低阶绚纹圣人丹，其实上一绚就基本到顶了。”

    

    “没错，丹圣殿有好多年来，没有丹圣炼出二绚圣人丹了，更别提是三绚。”

    

    “三绚圣人丹，从来就没有丹圣炼出来好不好？”

    

    “但陆沉给炼出来了，并且一炉十丹，枚枚皆三绚，真是丹道奇才。”

    

    “错，那是丹道怪物！”

    

    “不，那是丹道怪胎！”

    

    “切，那是丹道奇葩！”

    

    而在此时，现场的人群传出一阵又一阵的轰动，所有丹修已经陷入了无以伦比的震撼之中。

    

    这些人之中也有九阶丹圣，但他们的丹术不高，均不如孔二和伍休。

    

    别说炼三绚圣人丹，能够一炉炼出一两枚一绚的，已经是很好的成绩了。

    

    更何况，丹圣炼出三绚圣人丹，那只存在于理论之中，从来就没有丹圣成功过。

    

    但今天……   

    陆沉成功了！   

    而且是一炉十丹，枚枚皆三绚，简直是前无古人，后无来者！   

    震撼最大的人，还不是现场的丹圣，而是高坐在上的丹洲之主，二阶丹皇！   

    陆沉炼出三绚圣人丹，足够让他惊讶了。

    

    陆沉还打破常规，来了个一炉十丹，也足够让他震惊。

    

    但让他震撼的是，陆沉的丹道造诣深不可测，所炼制的一炉十丹手法，正是用一种早已失传的丹术手段！   

    而那门失传的丹术，在某本丹道典籍上有介绍记载，非常高深，十分强大，就连丹宗都想把这门丹术给找回来。

    

    他不确定陆沉是不是传承了那门失传的丹术！   

    但陆沉一边摇晃丹炉，一边炼丹的手法，正是典籍上所介绍的那门失传丹术手法一样！   

    

