
当泰尔斯疲惫地踩着脚下的沙子走来时，王室卫队的大部分人都脸色严肃地起立等待。

敬意凛然。

唯有坐得最远的萨克埃尔，不紧不慢地向他转头。

荒漠里，泰尔斯犁开一步又一步的沙子。

他的每一步都陷进沙里，但他每一次都全力挣脱沙砾，重新迈出下一步。

一如往常。

终于，泰尔斯在所有人的面前停下脚步。

他静静地望着形容狼狈、面色灰暗的王室卫队。

就是这群人啊……

正在跟军粮饼作斗争的快绳转了转眼珠，也赶忙连滚带爬地站起来，一面对泰尔斯死命指着自己，一面露出“嘿，是我啊”的谄媚微笑。

贝莱蒂看了看小巴尼，又看了看萨克埃尔，发现他们都没有要发言的样子，只得叹出一口气：

“殿下……”

可泰尔斯打断了他：

“结束了。”

在诧异的众人面前，王子露出笑容：

“虽然千百人目击了你们逃狱的一幕……”

泰尔斯的声音低落下来：

“但……都结束了。”

结束了？

贝莱蒂和塔尔丁对望一眼，彼此读出惊讶。

王子转过身，看着黎明的荒漠里，一队又一队的骑兵在调度下飞速来回，传达着罗曼的命令，又看着瑞奇回到他的人中间，安抚着对这边指指点点的雇佣兵们。

“官方说法是：在刃牙营地的内乱中，传说之翼亲自处决了每一个逃犯，不留活口。”

卫队们面露惊疑，彼此相觑。

少年幽幽地道：

“所以，十八年前入狱的所有卫队囚犯，至此悉数离世。”

“你们……明白了吗？”

所有人都放缓呼吸，消化着这个消息。

泰尔斯眼神一黯：

“我想做得更多，重翻你们的旧案，洗脱你们的罪名，恢复你们的名誉，但是……”

他没有再说下去。

卫队的人们沉默着，时不时对望几眼，满布犹豫与茫然。

“殿下……”

贝莱蒂深吸一口气，仿佛鼓起了很大的勇气：

“我们，我们……”

但泰尔斯自顾自地道：

“威廉姆斯男爵会安排好剩下的一切，秘科也好，军队也罢，你们不会再受到阻拦。”

小巴尼皱起眉头。

“至于怎么离开这儿，掩藏身份，隐姓埋名……”

泰尔斯一个个扫过眼前疲惫困乏而伤痕累累的卫队们，声音沙哑：

“你们都是身怀绝技的高手，我相信你们会有办法。”

掩藏身份，隐姓埋名……

贝莱蒂和其他几人对视几眼，彼此不解。

不等其他人反应，泰尔斯就看向那个嬉皮笑脸的家伙：

“再帮我个忙，把快绳这家伙带上，带离这里，让他远离有心人的视野。”

众人齐齐转头，还在傻笑的快绳面色一僵。

“别问他是谁，也别问他从哪儿来。”

泰尔斯神色疲困地看着快绳，勉力挤出微笑：

“这是我欠他的。”

快绳怔住了。

说完这些，泰尔斯叹了口气，踩了踩脚下松软冰冷而死气沉沉的沙砾：

“现在。”

他抬起头，看向东方的初阳：

“你们自由了。”

自由。

这个词说出口的刹那，所有人卫队成员都愣了一下。

包括萨克埃尔。

自由？

那一瞬，茫然与迷惘在空气中弥漫开来。

布里和坎农疑惑地循着视线看向东方，略显动摇。

小巴尼望着脚下的沙子，陷入沉思。

贝莱蒂和塔尔丁怔怔地看着大家，不知何言。

快绳滴溜溜地转动着眼珠，似乎明白这不是发言的好时机。

唯有萨克埃尔，他一动不动地盯着泰尔斯。

“好好享受。”

泰尔斯深深地看了他们几眼，露出一个欣慰的笑容，转过身去。

他步履蹒跚地，走向沙丘下牵着白马，如画中人般英挺而立的罗曼。

“殿下。”

就在此时，贝莱蒂终于忍不住开口：

“那您呢？”

他的话把沉浸出神的人们从难言的气氛里拖出。

泰尔斯停下了脚步。

但他并不回头：

“我是个王子，记得吗？”

泰尔斯呼出一口气，看着远处的罗曼：

“我会跟他们回去，先回刃牙营地。”

“再回永星城。”

回到我的起点。

去面对我的命运……

泰尔斯握紧拳头。

我的未来。

“殿下。”

贝莱蒂深吸一口气，看了看左右，跟同僚们彼此点点头。

“让我们跟随你吧。”

“无论是刃牙营地，还是永星城。”

泰尔斯轻轻蹙眉。

只见贝莱蒂上前一步，对着泰尔斯的背影，按着胸口真诚地道：

“此剑只为帝令挥舞。”

“只为帝敕断折。”

塔尔丁和坎农同样手按胸口，肃穆地跟从道：

“别无他用。”

泰尔斯微微一颤。

他缓缓回过头来，看着眼前这群伤痕累累，疲惫不堪，却依旧竭力挺起胸膛，伸直腰板的老兵。

也许……

就像十八年前一样。

泰尔斯不禁有些感慨。

那个瞬间，荒漠上一片寂静。

大气也不敢出一口的快绳左顾右盼，尴尬的他好歹还是把那句“我能先走吗”给压了下去。

几秒后，泰尔斯轻轻地笑了。

“首先，我不是皇帝。”

王子叹息道：

“这世上早就没有皇帝了。”

卫队们放下手臂，微微诧异。

“其次，我无法说服我父亲，而他只会把你们再度投进监狱。”

泰尔斯的目光扫过每一个人，扫向他们脸上的烙印：

“或者更糟。”

卫队众人似乎一时反应不过来，面面相觑。

泰尔斯笑了笑，摇头默拒，拔步离开。

留下一众迷茫不解的卫队。

又是一阵微风吹拂，把略略上升的热度吹散了一些。

“但我们已经死了。”

塔尔丁的苍凉嗓音低低地响起，止住了泰尔斯的步伐。

只见塔尔丁出神地看着脚下的沙地，缓缓抬起头：

“殿下，我们……没有其他地方可去了。”

他的话让其余的卫队们一阵情绪不稳。

站得最远的萨克埃尔甚至扭过了头。

“让我们为您效力吧，这是我所能想到的，我们唯一的价值了。”塔尔丁苦涩地道。

泰尔斯呼出一口气。

唯一的价值……

他想起卫队的誓词，突然百感交集。

王室卫队，是么？

感受着无言的悲哀，少年点点头，露出笑容：

“如果在以前，在我小的时候，也许我会说‘好的，来为我效力吧’。”

“但是现在……。”

王子出神了一刹。

他随即抬起头，真诚地望向每一个人，接收着他们或迷茫，或不甘，或空洞，或失落的眼神：

“十八年了，你们已经为星辰，为复兴宫，为璨星王室……更重要的是，为自己，为自己的选择，付出足够多的代价了。”

许多人身形一颤。

泰尔斯缓步走回塔尔丁的身前，看着他疑惑的眼神。

“你们需要的，是重生。”

泰尔斯想要搭上他的肩膀，却遗憾地发现由于身高，这个动作有些尴尬。

“是真正地、自在地、不受束缚地、不受限制地……”

少年无奈地耸耸肩，只得握起拳头，在塔尔丁的肩膀上轻敲了一记：

“……活下去。”

风沙吹拂，把泰尔斯的话吹向远方。

卫队的诸人都怔怔地看着眼前的王子。

沉默与迷惘一时笼罩了这里。

“而相信我，你们总是有地方可去的。”

泰尔斯露出一个柔和的微笑，看向朝日初升的东方：

“更好的地方。”

塔尔丁愣愣地看着王子。

贝莱蒂张口欲言，却最终没说什么。

但小巴尼那浑厚的声音响起，吸引了注意：

“就星辰的历史来看，作为王子绝不轻松。”

泰尔斯皱眉转头，看着小巴尼穿过一众身影，来到他的面前：

“你会需要一支视野之外的隐匿力量。”

“我们很适合，作为你在复兴宫之外的利剑。”

小巴尼站到众人之前，目光灼灼地盯着泰尔斯。

泰尔斯怔了一秒。

作为王子……

视野外的……

隐匿力量……

那个瞬间，泰尔斯想起了很多。

比如，努恩王给他的那张复兴宫地图。

比如，亡号鸦那对奄奄一息的疯狂眼神。

以及很久以前，黑先知阴恻恻的语调。

这让泰尔斯略略有些出神。

“巧了。”

泰尔斯抬起头，微笑看向众人：

“钎子，刚刚那个诡影之盾的家伙，他也对我说了类似的话。”

这话让所有人又是一愣。

诡影之盾？

“想要成为我手里秘而不宣的利刃。”

但泰尔斯随即失声而笑。

“力量？”

在众人不明所以的眼神中，泰尔斯不无唏嘘地抬起头来，看向一望无际的荒漠：

“是啊，我把你们从黑暗的地牢，从无底的深渊，从永恒的噩梦里拉了出来。”

他摇着头，摊着双手嗤笑道：

“所以，我收获了你们的忠诚？”

“而你们能成为我的力量？”

王子貌似自言自语的话让所有人都摸不着头脑：

“然后呢，我们就君臣相得，建功立业，横扫四方，名留青史？”

泰尔斯望着日出的远方，眼里有着他人难懂的戏谑：

“好故事。”

“够写一本小说。”

卫队们面面相觑，惊疑不已。

贝莱蒂试探着问道：

“殿下……”

但泰尔斯很快回过神来，面色复杂地开口：

“很久以前，我认识一个家伙。”

“他总是微笑着，看着孩子们坠入无尽深渊，看着他们无助挣扎，再微笑着，以拯救者的姿态出现，对他们伸出援手。”

“这样，他就能占据没有瑕疵的高地，借着无可指摘的伦理，施恩得报，心无愧疚、肩无负担、天经地义地成为被拯救者的主人，收获一个个对他死心塌地、感恩戴德的手下。”

泰尔斯轻轻叹息，他的话让贝莱蒂和塔尔丁对视一眼，面露疑惑。

王子环顾着眼前的众人，看着他们零落疲乏的身姿，落寞地道：

“如果修改一下视角和笔法，虚美隐恶，他那样的人足够成为传奇故事的主角，形象完美、顺理成章地在终章结局里成就功业，和谐世界。”

泰尔斯幽幽道：

“除了……我曾是那些孩子们的一员。”

众人沉默了。

泰尔斯安静了两秒，随即抬起头来：

“你知道，萨克埃尔的那句话还是有些道理的。”

“我在想……”

“我所做的一切，究竟是为了帮你们，还是帮我自己？”

卫队老兵们又是一阵愕然。

唯有刑罚骑士直直向他看来，目光晦涩。

只见泰尔斯带着深意的目光直射每一个人的眼睛，喊出他们的名字：

“巴尼，贝莱蒂，塔尔丁，坎农，布里……”

“萨克埃尔。”

被喊到的人都不禁下意识地挺身。

“听好了。”

泰尔斯严肃而认真地道：

“救了你们的不是我，而是你们自己。”

“你们的自由，是你们自己赢来的。”

“你们不欠我什么。”

这话让许多人都怔住了。

“你们受尽折磨，千辛万苦地逃出生天，”

泰尔斯看着营地的方向，语气坚决：

“不是为了向我效忠，不是为了换一副枷锁，不是为了换一个主人。”

“不是为了原地踏步，不是为了重回那个权力的深渊。”

王子不容置疑地看着每一个人，就连快绳也下意识地立正站好。

“若你们逃出白骨之牢后，却变反过来成了我的手下，成为第二王子的博弈筹码……”

“那我今天所做的一切，和你们过去承受的一切，就都失去意义了。”

泰尔斯紧了紧喉咙，叹息道：

“只不过是以另一个璨星的自私，把你们拴回旧日的游戏，推回十八年前的漩涡，噩梦再现罢了。”

“你们……不值得这样的命运。”

那个瞬间，所有人都一时无言。

萨克埃尔看他的眼神变了。

“你知道你在做什么吗？”小巴尼的声音缓缓响起。

先锋官皱紧眉头，似乎铁了心要反驳泰尔斯的话：

“别的不谈，至少，我们都知道了你的……秘密。”

他的最后一个词咬得特别用力。

也让在场的所有人齐齐变色！

就连泰尔斯也表情一黯。

我的秘密。

众人后的快绳下意识抓住了手里的时光弩。

小巴尼不顾贝莱蒂和塔尔丁的眼色，咬牙道：

“为你的安全和利益计，如果不利用这个机会把我们束缚在你的身边，壮大自身……”

“那是很不智的。”

小巴尼冷冷道：

“如果稍有泄露，等待你的命运……会很不妙。”

泰尔斯沉默着。

贝莱蒂拍了拍巴尼的肩膀，但后者就是不理会他。

但几秒后，泰尔斯抬起头来，释然一笑。

“不久之前，我遇到了一位王子另一位。”

众人一阵疑惑。

唯有快绳勃然色变。

“我们选择的生活方式，注定了我们的结局，无关权力，无关地位。”

“如果我成天蝇营狗苟、提心吊胆，乃至钻营阴谋诡计，在乎权势利益……”

泰尔斯有意无意地看着人群中的快绳，叹息道：

“那我永远都挣脱不了命运的枷锁。”

他的话让所有人都沉默了。

泰尔斯望着每一个人：

“就像现在的你们。”

“你们的选择，决定了你们所获得的，究竟是另一副换了名字的锁链，抑或是……”

泰尔斯深吸一口气，缓缓吐出：

“真正的自由。”

众人微微动容，就连小巴尼也轻轻低头。

在许多人开始沉思的时候，一道久未响起的声音却穿透了风沙：

“你不像你父亲。”

众人纷纷扭头，惊讶地发现，发言的是站在外围的萨克埃尔。

父亲。

泰尔斯的脑海里冒出闵迪思厅里，第一次父子相见的情景。

他又想起了北境，想起了龙血，想起了刃牙营地。

想起王座上的那顶王冠，那柄权杖。

父亲。

但泰尔斯只是微微出神，随即展颜一笑：

“因为我不是他。”

他肯定地道：

“也永远不会是。”

萨克埃尔定定地望着他，却突然轻嗤一声：

“未必。”

这让泰尔斯的笑容淡了一些。

然而，萨克埃尔却说出了下一句话：

“你母亲已经去世了。”

泰尔斯顿时一惊！

只见刑罚骑士淡淡道：

“别再找她了。”

一瞬间，所有目光都齐齐转向萨克埃尔。

已经……去世了？

“什么意思？”

反应过来的泰尔斯惊异地道：

“你认识我母亲？瑟兰婕拉娜？”

但萨克埃尔只是摇摇头，表情化回淡漠：“不。”

“记得我的话。”

这一次，泰尔斯盯了他很久。

他说的话……

去世了……

那么……

最后，面对冰块般沉默的萨克埃尔，王子只能无奈叹息。

“算了，我猜你也不会告诉我。”

萨克埃尔并不答话，只是冷冷地望着他。

但泰尔斯旋即轻嗤：

“‘已经去世了，别再找她了’……”

“你知道，萨克埃尔，语言里最有趣的部分是什么吗。”

萨克埃尔皱起眉头。

王子眯起眼睛：

“人们总喜欢把重点放在后面。”

这话倒是让萨克埃尔一怔。

泰尔斯笑了。

远处响起战马的嘶鸣。

王子吸了一口气，放弃了继续追问，转头看着渐渐升高的初阳。

“王室卫队，最后一次，我以泰尔斯璨星的身份命令……不，告诉你们。”

卫队众人顿时肃然起敬。

只听王子幽幽地道：

“噩梦已散，黑暗不再。”

他认真扫过每一个人。

神情倔强的巴尼，满面担忧的贝莱蒂，神色晦暗的塔尔丁，畏缩如故的坎农，心有不甘的布里……

沉默不言的萨克埃尔。

以及呆呆的快绳。

“从此刻开始，真正自由地……”

他露出笑容。

“活下去。”

说完这些，泰尔斯不管其他人的反应，果断回过身，走向远处的沙丘那里，罗曼在等他。

泰尔斯就像来时一样，拖着疲惫的身体，一步步地趟开沙砾。

走向他的归途。

晨光照耀，在他的背影上绽出金黄色的反光：

结束了。

跟这些……

他的眼前闪过地牢里的一切。

感慨万分。

可惜啊……

“殿下。”

身后传来贝莱蒂略带哽咽的微弱喊声。

但泰尔斯只是摇摇头，继续跋涉。

别了。

王室卫队。

身后传来一道微弱的闷响。

出神的泰尔斯没有回头。

但下一秒，越来越多的闷响，接二连三地传来。

远处的骑兵和雇佣兵们似乎看到了什么，微微哗然，纷纷向这边投来目光。

嗯？

被打断了思绪的泰尔斯停下了脚步。

远处的罗曼皱起眉头，瑞奇也停下与属下的对话。

他们齐齐朝这边看来。

被这些异常提醒，泰尔斯疑惑地回头。

而他随即怔住了。

这是……

初晨照耀，漫漫黄沙。

只见六个固执的身影，如铁铸般扎在荒漠的地平线上，略略前倾。

光影模糊间，拉出整齐而一致的道道身影，经受着晨光与风沙的洗刷。

这是……

泰尔斯呆呆地看着眼前的景象：萨克埃尔、小巴尼、贝莱蒂……

是王室卫队。

风沙习习，卫队的所有人，不知何时已经在沙地里齐齐单膝跪下。

他们一语不发，纹丝不动，看不清面貌，也辨不清表情。

他们只是右掌抵胸，左臂后摆，对着王子的方向……

深深低头。

仿佛最后的致敬。

那一刻，泰尔斯看着六个跪地的身影，突觉胸口一沉。

他抿了抿嘴。

但泰尔斯终究没说什么。

他似笑非笑地举起右拳，轻轻砸了砸胸口。

然后果断回头。

身后，六个身影把头垂得更低。

站在远处的传说之翼皱眉看着眼前的这一幕：

远方，金黄色的沙丘间，六个满身伤痕的汉子牢牢地跪在地上，朝着同一个方向低头行礼。

近处，微白的天幕下，瘦弱少年缓缓走来，步伐艰难却坚定，表情苦涩而欣慰。

仿佛一幅油画。

“璨星。”罗曼嘟哝着，冷哼一声。

灾祸之剑的队伍里，约什不爽地看着那六个身影，对身边看得有些痴的塞米尔不屑地道：

“如果你想，可以加入他们，”

“反正你也忘不掉。”

塞米尔面色一沉，随即转向约什。

“我还以为你会比我清楚呢。”

约什一愣：

“清楚什么？”

塞米尔轻嗤一声，看向天际：

“你会忘掉你的妻儿吗，约什？”

妻儿……

约什僵住了。

他不自觉地捏紧剑柄，咬住牙关。

看着约什的样子，塞米尔叹了一口气：

“是啊，我知道。”

“但是啊，有些事物一旦失去，”塞米尔远远地看着六个单膝跪地的身影缓缓起立，话语怅惘：

“就无可挽回了。”

下一刻，塞米尔迷惘的眼神重回坚决：

“除了未来，我们已经走投无路。”

“一无所有。”

塞米尔自顾自地转身离开。

留下背后一脸复杂的约什。

约什看了看那六个身影，又看了看塞米尔的背影。

克雷走来，奇怪地问道：“怎么了？”

约什摇了摇头：

“没什么。”

“切，自以为是的帝国佬。”

他不忿地嘟囔着道，回身收拾行装。

远处，泰尔斯忍着回头的欲望，一步一步地向前。

直到快绳的声音从背后响起。

“嘿！”

泰尔斯然回头，下意识地接住怀里的包裹。

“你的行李。”

快绳站在他的身后，语气有些低落。

“还有你的……弩。”

快绳又一把将时光弩抛给他，逼得泰尔斯一阵手忙脚乱。

快绳叹了一口气，看着缓缓起身，渐行渐远的王室卫队们：

“你确定不要他们？”

“他们会是很好的助力，又难得跟你有这么深的羁绊，对你忠心耿耿，愿意为你出生入死。”

泰尔斯吃力地挂好包裹，吐了口气，笑道：

“也许。”

快绳皱眉道：

“你知道，你的身份本就不妙……如果拥有他们做手下，那至少未来遇到意外的时候……”

他没有说下去。

泰尔斯翘了翘嘴角。

是啊，正是如此，所以……

“灾祸之剑。”

泰尔斯突然出声。

“你知道吗，他们专门寻找那些落入无尽深渊的末路人，利用后者心中的绝望空洞，许以空妄的承诺，俘虏他们的精神，趁人之危，把走投无路的他们，收为己用。”

“哪怕推他们入深渊的人不是瑞奇。”

泰尔斯看着一脸疑惑的快绳，认真道：

“而我讨厌那种感觉。”

快绳眯起眼睛，表示不解。

泰尔斯叹了口气，把目光从王室卫队的背影上收回，看向天空：

“就像命运里有一只看不见的手，冥冥中把这些可怜人折磨得伤痕累累，疯狂绝望，就只是为了今天，为了我站在这里的时候，能让他们心甘情愿地成为我的棋子，为我所用，直到完成早就注定好的终章。”

快绳愣住了。

只见泰尔斯幽幽地道：

“但我做不到，做不到那种虚伪、无耻和自私。”

“他们不是我的棋子。”

“正如我也不是命运的棋子。”

两人沉默了几秒。

快绳叹息道：

“如果我父亲在这里，一定会骂你愚蠢。”

努恩王？

是啊。

也许吧。

泰尔斯笑了。

“你知道吗，那个瑞奇，他说我的终结之力一直在随波逐流，左右摇摆，没有方向。”

“我觉得，他说得很对。”

“所以我做出了我的选择。”

泰尔斯定定地盯着快绳：

“就像你也做出了选择。”

“仅此而已。”

这句话让快绳的表情淡了下来，露出深思的神色。

几秒后，快绳突然开口：

“你不一样了。”

泰尔斯愕然：

“什么不一样？”

快绳摇摇头。

“我说不上来，但是……”

快绳皱起眉头，打量着泰尔斯：

“我能感觉到。”

“跟之前在荒漠里的那个泰尔斯比起来……”

快绳煞有介事，表情凝重而认真：

“你好像多了点什么，又少了点什么。”

两人面对面，沉默了好几秒。

泰尔斯扬了扬眉毛，无奈一笑。

“也许……我长大了吧。”

快绳挑挑眉毛。

“你知道，这趟旅途，让我学到了很多。”

泰尔斯微微叹息，望向西北方，望向来时的方向，竟有些痴了：

“甚至超过……之前六年的总和。”

快绳看着他的样子，叹了口气。

“所以这就是道别了你要回去做王子了，是么。”

泰尔斯回过神来。

“我猜，是的。”

带着若有若无的伤感，他无奈地调侃道：

“回到权力的锁链里。”

权力的锁链。

快绳沉默了几秒。

“身为王子，泰尔斯，你觉得我父亲怎么样？”

快绳突兀地道：

“作为一个国王？”

泰尔斯一怔。

努恩王？

想起这个名字，泰尔斯回想起许许多多的过去，不禁蹙眉。

埃克斯特的怒恩七世。

作为……国王？

看着快绳或悲哀或不忿的表情，泰尔斯轻叹道：

“他是当之无愧的一代霸主。”

“高瞻远瞩，手腕过人，英明睿智又冷酷无情。”

只是……

不太幸运。

泰尔斯黯然低头。

“是啊。”

快绳仿佛被激起了回忆，恍惚地点头：

“你觉得，你跟他比起来，怎么样？”

我？

跟努恩王？

泰尔斯又愣住了。

不过几秒，回想起对方挑战佩菲特的决绝，毒杀阿历克斯的狠厉，喝令诸大公的威严，传递“凯旋”的果断，亲征灾祸的胆魄，以及他深藏幕后，把自己和伦巴都算计其中的无数阴谋后……

泰尔斯不禁失笑：

“不，我就算终此一生……”

“也不及他万一。”

快绳沉默了，他面色不佳，像是想起了什么不愉快的回忆。

“听着，泰尔斯。”

几秒后，快绳叹息道：

“我不知道龙骑王、寒王、断钢和低语者那样的埃克斯特明君是如何率领千军，统御万方的……”

“也不知道复兴王、守誓者、贤君那样的星辰君主如何兴盛国家，带来大治……”

说起这么多人名，他的语气一反平时的轻松幽默，颇有些认真。

这让泰尔斯不太适应。

这一秒，快绳的脸上尽是严肃，激得泰尔斯下意识地挺起腰。

仿佛眼前的人又变回了那个摩拉尔沃尔顿。

“但今天之后，我至少知道了一件事。”

摩拉尔紧紧地盯着少年：

“泰尔斯，无论是我的父亲，还是我的兄长。”

他缓缓摇头，语气却斩钉截铁：

“他们连你的一根小指头……”

“都比不上。”

沉默。

久久的沉默。

望着摩拉尔坚决而不容置疑的眼神，泰尔斯彻彻底底地愣住了。

他……

他说……

什么？

“摩拉尔，你……”好不容易反应过来的泰尔斯下意识地开口。

但摩拉尔打断了他。

“泰尔斯，”只见努恩王的次子缓缓逼近，单手按住泰尔斯的肩膀：

“成为一个国王。”

“一个好国王。”

这一刻，摩拉尔沃尔顿王子的眼里闪烁着少见的光芒：

“因为今天之后，我相信，你会比他们，比其他的国王们更好。”

“你能证明：即便在权力的枷锁之中……”

“也能有不一样的活法。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="45952163"  chaptername="第208章  不一样的活法">加入书签</a>
</div>
