    这次回到杨家村，虽然才过了大半个月，可三人也是拎了不少好东西回家。

    远远的到了村口，就有玩耍的孩子看到三人，就好奇的围了上来，还有的早早就跑到村里报信去了。

    杨宗保将东西帮着拎到了贺家，也顾不得喝水，就先回家去了。

    一进院子，贺岩和张春桃忍不住就皱了皱眉头。

    这两人这么长时间没回来，院子里倒还是收拾得乍一看还是挺干净的，就是不知道是有意还是无意的，他们俩住的那东厢房门口，落下的叶子灰尘却积了一层，尤其的扎眼。

    张春桃冷笑一声，孟氏和贺娟也就这么点手段，只能干这些害不着偏恶心人的事情了。

    听到动静，孟氏和贺娟从屋里出来，看到大包小包的东西，贺娟倒是脸上露出惊喜来：“哥，这些都是啥？”说着就要上前来打开看看。

    被贺岩直接拦住了：“这些都是你嫂子的东西，你别动！”

    那边张春桃已经打开了门，贺岩就将东西一股脑的都给拎进屋去了，半根毛都没给孟氏和贺娟留下。

    贺娟气得只跺脚，想抱怨两句，转过头，张春桃就已经拿着扫帚扫地了，灰尘扑起，呛得贺娟咳嗽了两声，露出了几分心虚之色，怏怏然的回屋去了。

    贺岩看亲娘和妹子，已经是彻底没救了，早就冷了心，不抱什么期待了。

    只和张春桃两人联手将屋子里收拾打扫了一番，被褥什么的被装在箱子里，此刻拿出来，搭在院子里透透气，虽然冬日的太阳不算大，可这样晒一晒，晚上睡得也舒服些。

    贺家二叔他们知道贺岩回来了，也记挂着，就让自家孙子上门来，让贺岩夫妻俩晚上去他们家吃饭，也是问问情况。

    贺岩爽快的就答应了，回屋跟张春桃两人收拾了几样点心，换了衣裳，就往贺家二叔家去了。

    留下孟氏和贺娟，本打算晚上跟贺岩商量成亲一事的，也落了空。

    贺家二叔这边也没多问，只听说贺岩拜了周老秀才为师，每日上课，又听说张春桃在镇上摆了个卤菜的摊子，生意还算可以，也就放心了。

    那边贺家二婶就拉着张春桃好一顿夸，夸她懂事能干，又能持家，又满口的许诺画饼，说大家都记得她的辛苦，等岩哥儿将来中了秀才，一家子都念她的好呢！以后就是秀才娘子了，苦尽甘来，好日子还在后头呢！以后说不得还有造化，能当个举人娘子呢，以后族谱上记载着，百年后，贺家后代都记得呢云云。

    又说什么，岩哥儿不是那忘恩负义的，肯定记得她的好处，以后绝对不会亏待了她。如今且辛苦几年，将来总会有回报的……

    张春桃听着好笑，知道贺家二婶这也是没法子，估摸着知道孟氏不靠谱，总要说些话哄着她，让她心甘情愿为贺家付出不是？

    在这个时空，如贺家二婶这样能说好话哄着的婆家长辈亦不多，大多都是觉得儿媳妇嫁进来，人都是婆家的，那位婆家鞠躬尽瘁，一辈子做牛做马都是应该的，做不好只怕还要挨骂呢。

    孟氏不就是这么想的，所以见到他们回来，连个好脸色都不给么。

    因此只笑着说知道了，多的一句都不肯多说。

    不过这样贺家二婶也就满意了，她本不是人家的婆婆，说这些话也没没法子，自家男人交代的，如今一个说了，一个肯定，就不错了，还能有啥别的要求？

    贺家二叔就问两人回来，可是有事？又说没事就少回来，来回一趟的折腾，有这时间不如多读会子书才是正经。

    家里让他们放心，一切都好好的，地里的事情有他和杨大春，过几日就去翻地，然后蓄水。

    那早稻种已经挑选好了，等到二月底的时候就要蓄种育秧了，一切自有他们，保管安排得妥妥当当的就是了。

    贺岩先谢过了贺家二叔，才说回来是跟孟氏商量贺娟成亲的事情。

    贺家二叔听了这话，眉头一皱，沉吟了片刻，才敲了敲烟袋锅：“也对，你就这么一个妹子发嫁出去了，也正好安心读书。这事一切都有老规矩，按照规矩来办就是了。你娘糊涂，你可不能糊涂，那马家是个讲规矩的人家，可别因着你娘，坏了规矩，倒是不好了。”

    这贺家二叔也是怕了孟氏这个成事不足败事有余的嫂子了，不得不提醒道。

    马家那样的好亲家可不多，别到时候闹得不愉快，亲家成了仇家。

    贺岩自然是满口答应，又请贺家二叔和二婶两人到时候多照应照应。

    贺家二叔和二婶真不爱惹这闲事，为贺岩娶媳妇两人乐意，可这发嫁贺娟，两人还真是不想掺和。

    还是贺家二叔，想了想，觉得早点将贺娟嫁出去也好，嫁出去了祸害别人家去，别耽误贺岩读书是大事，咬牙答应了。

    就算跟孟氏闹不愉快，反正之前也没咋愉快过，已经操办过一回了，再操办一回也没啥了。

    债多了不愁，虱子多了不痒！

    有了贺家二叔和二婶这话，贺岩也就放心了，两个人都是答应了就会做好的人，既不担心到时候贺娟成亲太寒酸了，也不怕到时候出妖蛾子。

    有他们两人顶在前头，好歹可以将自家媳妇这个嫂子给提溜出来了。

    不然看孟氏和贺娟那模样，自家媳妇怎么做都落不着好，倒不如不粘手的好。

    至于贺家二叔和二婶，他以后多孝敬孝敬，逢年过节多打两斤酒孝敬二叔就是了。

    那边孟氏和贺娟还不知道，她们也正在屋里商量呢。

    如今孟氏手头没那么宽裕了，当初答应好的压箱底银子就不够了，贺娟自然不答应，再者，贺娟觉得自己怎么也不能比张春桃的嫁妆和压箱银子少吧？

    跟孟氏歪缠了好几日，终于算是缠得孟氏松了口，打算跟贺岩开口，这缺口就让他这做哥哥的补上。

    本来么，这妹妹出嫁，做哥嫂的就得添妆，贺岩就这么一个妹子，嫁到马家去，不多给点，怎么能抬头做人？

    却没想到贺岩那边已经将贺娟的婚事给打包给了贺家二叔和二婶。

