    姆巴库在看到流浪地球远征军带来的各式重火力兵器时，还相当担忧地认为乔律这是在借演习为由公报私仇。

    然而令他没想到的是，最终这些大型战争机器都被撤了下去，作为对手站在他面前的，就只有流浪地球远征军一个排的士兵，总共三十几人，还没有他率领的步兵方阵的一个零头。

    并且这些流浪地球士兵还都装备上瓦坎达的金属战矛，俨然没有打算使用其他武器，就是一场普通的军事对抗演习。

    刘培强拿起一根金属战矛试射了几枪，由于矛柄是可以伸缩的，所以也不难把它调整为突击步枪的长度，虽然一开始有些不习惯，但练习过几次之后也能进行瞄准射击了。

    这种完完全全临阵磨枪的行为，让姆巴库更是感到不满。

    最后乔律还走过来对他说道：“行了，就由这里的人对阵你们一个步兵方阵，我们来开始对抗演习吧。”

    姆巴库当即发飙道：“你这是瞧不起我们瓦坎达的勇士吗！？”

    瓦坎达军队的一个步兵方阵起码有三百多人，也就是流浪地球方面起码要做到以一敌十，这对于崇尚公平决斗的姆巴库而言，简直就是一种羞辱。

    “我只是想让你们认清现实。”乔律直截了当地说道，“还是说你们这都不敢？”

    “我会把你的人全部打趴下！”姆巴库咬牙切齿地威胁道。

    于是双方商定在瓦坎达一处广阔的草原上展开对抗演习，姆巴库按照约定挑选了一个步兵方阵，流浪地球远征军派出的只是一个排的新兵，由刘培强亲自率领。

    由于瓦坎达占据人数上的绝对优势，所以规则上将他们安排为进攻方，流浪地球远征军为防守方，可以提前一个小时布置防御工事。

    说实话，由于已经不存在武器上的差距，就连在一旁观战的美国队长、罗德和鹰眼等人都不认为乔律这边能有任何胜算。

    瓦坎达的广阔草原根本就无险可守，哪怕提前一个小时布置防御工事，也基本上没有任何意义。

    反观姆巴库这边有着绝对的人数优势，在武器使用熟练度上也更为占优，加上还是在本土作战，无疑是更加熟悉地形。

    可谓是天时地利人和集于一身，根本就不知道怎么输。

    就连罗德也忍不住向乔律问道：“你该不会是叫他们过来挨揍的吧，我都不知道你想教育的是哪一边了。”

    乔律笑着说道：“放心吧，让他们见识一下什么是轻步兵战术巅峰。”

    防守方准备结束之后，姆巴库率领瓦坎达的步兵方阵登场了。

    尽管在实际上确实已经落后于时代，但不得不说整齐划一的步兵方阵在气势上还是无与伦比的，难怪如今部队阅兵还是要保留走队列组方阵的传统。

    只不过姆巴库可不是来接受检阅的，他就是真的打算以步兵方阵的形势发起进攻。

    伴随着贾巴里部落原始的战吼声，姆巴库率领的瓦坎达部队迈着整齐划一的步伐奔赴战场。

    在他们眼里，这一战只需要一路平推就可以了。

    瓦坎达的广阔平原相当适合双方进行大规模步兵决战，这也是他们会演变出以步兵方阵为主战术的一大因素。

    就算是瓦坎达完成统一之前发生的部落战争，也往往是双方拉开阵型干上一架就完事，久而久之也就演变成了部落的传统，一直也没有觉得有什么不妥。

    然而当姆巴库带领瓦坎达的部队浩浩荡荡地来到草原上时，与他想象中对方也将拉开阵型准备迎战的场面不同，一望无际的原野上竟看不到有半个敌人的身影，让组成步兵方阵的瓦坎达军队就像是在与空气对垒一样。

    姆巴库先是不由得一愣，随后放声大笑道：“哈哈哈哈，真是一群胆小鬼！我们还没到，就已经全跑光了！”

    广阔的平原上并没有太多可以隐蔽的地方，几乎整个战场都是一目了然的。加上这场军事对抗演习还有活动范围限制，也难怪姆巴库在一眼看不到敌人后，就觉得是流浪地球远征军是全部跑光了。

    如此懦弱且言而无信的行为，自然也为瓦坎达的战士所不耻，他们也都跟着姆巴库得意地大笑起来，认为乔律这次是丢脸丢大了。

    姆巴库向在场外观战的乔律大吼道：“喂，你的人都跑光了！现在该怎么办？”

    如果刘培强临阵逃脱的话，那么自然就是姆巴库这边不战而胜。

    只不过乔律早已看穿了一切，还好心地对姆巴库提醒道：

    “不要分心，战斗还没结束呢！”

    话音未落，一片激光雨就从步兵方阵的一旁射来，把还在得意中的瓦坎达部队打了个措手不及。

    还没来得及举起盾牌的士兵纷纷被击中全身麻痹倒下，一根金属战矛还被投掷过来，激活震撼弹模式炸散了一群瓦坎达士兵。

    姆巴库对此完全毫无防备，他也不知道为何会遭遇敌袭，只不过他还是条件反射般地指挥道：

    “不要慌，坚守阵地，组成盾墙！”

    最前排的瓦坎达士兵立即举起自己的斗篷，立即就在自己的面前形成一道能量屏障，形成了一道古代士兵方阵般的盾墙。

    在盾墙的掩护下，从远处投射过来的激光总算是被抵挡下来，瓦坎达的士兵也都纷纷举起战矛发射激光进行还击。

    这时他们才看清楚，远处的流浪地球士兵是把自己隐藏在草原上的一个个掩体地洞里面，身着迷彩且披上一层草衣，只要不露头几乎不会被发现。

    因此哪怕在这片一望无际的草原上，姆巴库最初也没有发现他们的踪迹。直到突然遭遇袭击，方才意识到自己被摆了一道。

    姆巴库忍不住骂道：“竟然在草原上打洞，你们是兔子吗！？”

    尽管这只是最基础的掩体战术，但对于战术思想还停留在冷兵器时代的瓦坎达来说，还是从未遇到过的作战方式。

    更何况流浪地球在挖掘地下工事方面的技术早就出神入化了，可以说在看到这片广阔平原的瞬间，乔律就料到刘培强会采取坑道战术。

    仅凭这一招就足以给瓦坎达的部队上一课了！