    “混蛋流川枫！”

    双手插兜，满腔怒火的樱木一脚踹开了楼顶的铁门。

    “居然是晴子的暗恋对象，这个可恶的狐狸。”

    走到楼顶，就看到几个人躺在地上。

    水户洋平疑惑的上前“是你们约我们来楼顶的，这是被谁揍了？”

    满嘴鲜血的三年级颤抖着喊“是校工...”

    “怎么可能。”水户洋平笑了“校工怎么会对学生出手。难道想要失业嘛。哈哈...”

    笑到一半的时候，水户洋平的笑声戛然而止。他猛然想到了某位校工。

    樱木花道上前踢了三年级一脚“胡说八道。明明是你们自己摔倒的，怎么可能是校工揍的。”

    双手插着口袋的樱木俯身看过来，面容扭曲吓人“是你们自己摔倒的。”

    樱木花道是天真中二，并不是傻瓜。

    王霄对他们家的帮助恩情，他是牢牢记在心里的。

    这个时候，当然是要帮着王霄说话了。

    “都给我听清楚了，要是敢在外面胡说八道，我就把你们都给塞进下水道里去！”

    自认为帮助了王霄的樱木，很是高兴的去找王霄表功。

    “哦。”

    王霄点点头“可以开始今天的训练了。”

    “什么？！”樱木不敢置信的喊着“为什么还要训练？”

    王霄拿起篮球扔给他“因为明天你要去申请加入篮球部。”

    樱木直接把篮球砸在了地上，大声怒吼“我才不要加入什么篮球部。我才不要跟那只臭狐狸一块打球。”

    王霄抬手接住了篮球“你要想清楚，晴子可是最喜欢篮球打的好的人。你进入了篮球部，只要表现的比流川枫更好，那就能把晴子从他那里抢回来。”

    “真的吗？真的可以把晴子抢回来？”

    “当然可以。”王霄笑容亲切“今天你们不是抱着了嘛。难道你就不想晴子成为你的女朋友？”

    “想，好想。”

    看着一脸傻笑的樱木，王霄直接将篮球拍在了他的脸上“既然这么想，那还不快点去练习！你的晴子还在等着你打败流川枫把她抢回去。”

    “好！”

    樱木捏着拳头燃起了斗志“我一定会赢那个臭狐狸的。”

    王霄蹲在篮球场边，默默的看着樱木发狂似的做着练习。

    “大天才樱木，你可一定要加油啊。不过我现在很好奇，完成了你的愿望能给我什么奖励。可别是打篮球的技术啊。那我可是真的不需要。”

    王霄现在又不是在现代世界里上学，需要依靠打篮球来吸引姑娘。

    篮球技术什么的，还不如樱木的头槌来的有用。

    第二天下午三点多，湘北这里就已经是放学进入社团活动的时间。

    忙完了工作，对此一点都不羡慕的王霄找到了樱木，陪着他一起去了篮球部。

    篮球部并不是在篮球馆里，他们有着自己的活动室。这里才是篮球部的所在地。

    敲了敲门，之后推门进去。

    戴着眼镜的木暮公延，看到王霄身上的制服急忙上前“您好，请问有什么事情。”

    虽然王霄现在的身份只是一个普通的校工，不过木暮这边却是一点都没有失礼的地方。

    “是这样的。”站在门口的王霄伸手把樱木给拉了进来“我认识这位同学，知道他篮球打的很好，而且一直想要夺得全国冠军。所以送他来参加篮球部。”

    木暮公延仔细打量着樱木花道。

    个头足够高，哪怕是在岛国人战后平均身高大规模提升的情况，这种身高也是非常少见了。

    虽然穿着校服，可身上的肌肉轮廓依旧是可以看的清楚。

    身高体壮，除了红色的头发比较显眼之外，果然是很适合篮球部。

    “是这样啊。”木暮公延笑着上前“我是三年级的木暮公延，你叫什么名字，之前在国中的时候打什么位置。”

    “我是一年级的樱木花道，我加入篮球部是为了打败流川枫！”樱木捏着拳头“我国中的时候没加入过篮球部。”

    “啊？”

    这下篮球部的人都愣神了，随即看向了门口的王霄。

    他之前说樱木的篮球打的很好，可连篮球部都没有加入过，分明就是初学者啊。

    王霄心有所感，侧头看向走廊，就看到了简直不像正常人，感觉有黑黍黍血统的大猩猩走了过来。

    联想到赤木晴子那白皙的肤色，王霄抬手抚着下巴陷入了沉思。

    赤木家，不简单啊。

    与王霄点头之后，赤木走进了篮球部。然后就听到洋洋得意的樱木正在大放厥词。

    “打篮球这种简单的游戏，对我来说太简单了。木暮兄，你们都好好看着我是怎么带着你们一起夺得全国冠军的。”

    “不要瞧不起篮球啊！！”

    门口的赤木被气的手都在颤抖“你居然说篮球是简单的游戏？你这种人没有资格加入篮球部。”

    樱木花道打量着赤木，随即询问身边的木暮“木暮兄，这个大猩猩是谁啊。”

    被人称呼为大猩猩的赤木正要发火，门口的王霄说话了。

    “赤木队长。”

    “是，你好。”

    “学校社团，是为了培养学生的兴趣爱好而建立，并非是谁的一言堂。你不允许樱木加入，从理论上来说，是站不住脚的。”

    “抱歉，我的意思是...”

    王霄摆手“你听我说完。”

    “我有一个提议，不如你们比试一下，看看他的技术如何。毕竟我听说篮球部一直以全国冠军为目标。一名优秀的球员加入，终究是好事情。不过你说的也有道理，这小子太狂妄了。以后进了篮球部，还需要你好好教育他。”

    赤木看了一会王霄，然后转头看向樱木“你在国中的时候是什么位置。”

    木暮急忙上前说“赤木啊，他还是初学者。”

    “什么，一个初学者要和我比试？”

    靠在门上的王霄再次出声“赤木队长，我可以向你保证，樱木花道绝对是一个篮球天才。你不能因为他国中的时候没加入篮球部，就无视他的努力与天分。”

    赤木重重的呼吸了几次，之后点头“好，我和他比试。不过如果他输了，我希望他能放弃申请。”

    王霄的笑容不变“我说了，学校的规定之中，是不能拒绝学生申请的。”

    一个一年级的新生，要和三年的赤木队长比试篮球的消息，很快就传遍了县立湘北高中。

    等到一行人来到篮球馆的时候，这里已经是挤满了各年级的学生。或者说就是吃瓜群众。

    换上了训练服的赤木和樱木站在场地上，王霄则是与木暮等人站在一旁观望。

    “看在你是初学者的份上，我给你十次进攻的机会。”

    双臂环抱的王霄，再次出声“赤木队长。你们都是学校里的同学，不应该用这种侮辱性的比试来对待学弟。最直接的单打单就行。”

    赤木的面相看着凶横，实际上却是品学兼优的好学生。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    听了王霄的话之后缓缓点头，拿起一颗篮球扔给了樱木之后就不再言语。

    万众瞩目之下，樱木花道哈哈大笑着表示要让赤木看看什么叫做天才。

    随着木暮高喊开始，运球极为熟练的樱木急速冲向了赤木队长。

    这份运球的本事，可不像是什么初学者。

    这要是换做其他人，被王霄折磨了一个假期，却是连一次成功突破都没有的话，估计早就心情沮丧到抑郁症了。

    而樱木花道的话，却是一个真正的有着大心脏的人。

    他非但没有受到丝毫的影响，甚至反倒是在一次又一次的失败之中，磨练出了超强的突破能力。

    就像是现在，樱木伸手向外一推，看似要强行运球利用速度突破。

    而赤木也是直接被骗过，移动重心过去准备拦截。

    可随后樱木拿球的手猛然拉了回来，跟着重重向着地上一拍，直接从赤木的双腿之间穿过。

    樱木花道闪电般的绕过跟上，接住球纵身而起。

    在四周无数的惊呼声之中，一记单手暴扣轰动全场。

    当樱木花道落下来的时候，王霄带头开始鼓掌。

    一瞬间，整个篮球馆都陷入了欢呼与热情之中。

    “太厉害了！”

    “轻松就突破了赤木队长。”

    “跳的好高，直接灌篮。”

    “......”

    “哇哈哈~~~”樱木花道站在球框下，双手掐腰仰头大笑，绝对是得意至极。

    “我是个天才！”

     王霄身旁的木暮震惊的扶着眼镜“好厉害。速度，技巧，弹跳力，乃至于突破时候的决心都是非常出色。真的是太厉害了。”

    “木暮同学。”王霄笑了起来“他可以加入篮球部了吗？”

    木暮没说话，那边的赤木已经走了过来“可以，的确是很出色。不过从明天开始，我会认真的教导他。让他明白篮球的运动意义，而不是什么游戏。”

    王霄点头，之后用怜悯的目光看向还在哈哈大笑，志得意满的接受四周观众赞叹的樱木花道。

    这小子，苦日子来了。

    王霄可没有帮他说话的意思，敢叫自己大叔，活该你倒霉被严格操练。

    “对了。”

    王霄好似想起来了什么，对着赤木说“赤木队长，篮球部是不是还有一个叫做流川枫的一年级学生？”

    “是的，他是我们很看好的新生。”

    “这样啊。”王霄遗憾的说“昨天我在教学楼的楼顶，看到他在和三年级的学生打架。虽然两边被我劝说开了，可我认为这样的学生也应该接受大运动量的训练，从而避免精力过剩，去发泄在打架这种违反校规的事情上。”

    “有这种事？”赤木先是愣了下，随即向王霄躬身行礼“非常抱歉，麻烦您了。我一定会好好教育他们，让他们没有精力去做违反校规的事情。”

    王霄微笑点头“好，我相信你。”

    对于报仇要乘早的王霄来说，敢叫他大叔的都得好好教育。

