    “为什么我们不能求购一月期的国债？”

    “宋老爷，那些一月期的国债都是太子殿下为了体谅平民们生活不易，特意为他们准备的，以你这么高贵的身份，岂能和这些平民争利。

    为了让官宦家庭和像宋老爷这样的大户人家享受到国债的福利，我们特意准备了半年期、一年期和三年期的国债。

    只要本金充足，利率更惊人，先来先得，过期不候！”

    在商行主事人的解释下，这些官宦子弟和商贾大户慢慢地高兴起来。

    半年期、一年期和三年期的国债，到底买不买？

    在众人面前，没有人说不买，至于撒手离去，更让人看不起。

    哪怕拿出全部银票来，今天也要买这个国债。

    所以，宋老爷第一个掏出十万两银子，狠心买了一年期的国债。

    有了宋老爷第一个打头，剩下的人也不甘示弱，纷纷前来抢购。

    直到所有的大户离去后，商行总共收到了三百万两银子的银票。

    但是此事并没有截止，后面还有很多的大户源源不断地涌来。

    而这一切都没有影想到那些排队购买一月期国债的人。

    直到下午三点左右，商行再次停止国债的发售。

    除了一月期的国债销售了二百万两银子外，其他国债竟然发售了一千两百万两银子。

    这才是一天的时间，而且还是很多人试探购买的结果。

    当时茅正就把这一千二百万银子全部转移到户部库房里去，然后再次进宫向太子殿下汇报这一天的成绩。

    “一千两百万两银子，这是真的吗？”

    “殿下，千真万确，臣已经清点了数次，金额无误。”

    “太好了，这些朝廷不再为无钱而发愁了。”

    “是的，这还是第一天，以后还会有更多的钱源源不断地进到户部库房里去。

    不过臣现在担忧的是，如果到期了怎么还？”

    太子笑着说：“昌宪不是说了吗，到期了再发行新的国债就是了，只要有国债在，害怕以后没银子吗？还怕到期还款吗？”

    “臣谨记在心。”

    茅正虽说知道了以后如何处理国债到期后的事情，但是他总觉得有点不安全，而他却又说不出来什么。

    第三天，购买国债的人还是人流如潮，等到截止时间时，国债的发售再次超过了昨日的销售业绩，直接到达一千八百万两银子。

    第四天，虽然一月期国债没有了，但是还是没有挡住京城人购买国债的热情，销售稍微下滑，但是还是售出了一千六百万两的国债。

    第五天…….

    ………

    直到第十天时，茅正直接找到了李昌宪，让他赶快停止国债的发售，因为茅正有点害怕了，国债已经发行了一亿三千两银子，已经超过了大晋朝财政收入的两倍之多。

    如果到期还不了怎么办？或许这个出点子的李昌宪得不到惩罚，但是他这个户部的主事人却躲不过去。

    “停止？为什么停止？”

    李昌宪本来想发售三亿左右的国债，现在连一半都不到，那他找来的人工和印刷好的国债怎么办！而他许诺要给京城老百姓修路的事情还要不要执行下去？

    人不可言而无信，诚信是立足社会之本，讲诚信的人才更容易得到他人的信任。

    “茅大人，现在不是我不想停止发售国债，而是太子殿下会同意吗？外面那些要购买国债的人会答应吗？”

    茅正听完李昌宪的解释，然后往外看了看外面依然十分拥挤的人群，购买国债的热情非但没有减弱，而且在这几天的宣传下，京城内外的人们从四面八方赶来，加入到求购国债的热潮中。

    突然，茅正又想到了家人今天对他的态度，好像一下下凉了起来，开始他有点不明白，现在终于想通了。

    无疑他的夫人、小妾、子女，甚至府中的管家、仆人都够买了国债，昨天他建议停止发售国债，估计已经惹恼了茅府中的所有人，让他们同仇敌忾，一致对外。

    “疯了，你们都完全地疯了！”

    茅正忍不住想大吼大叫起来。

    “茅大人，我没疯，头脑清醒地很，而且你也没有疯！”

    “疯的是外面那些人，如果你现在想阻止他们去买国债的话，估计他们会直接撕了你！”

    茅正沉默了，他知道无法阻止外面求购国债的人，即使是茅府中的人，他一个也劝阻不来，那些人毕竟都是自己的家人，有同甘共苦一路相伴的夫人，听话懂事的小妾，诚恳待人的管家，以及府中上上下下的仆人和丫鬟，他们现在都形成了统一战线，如果不让他们买，那他就是他们的仇人。

    如果家中的人换做外面那些和自己不相关的人，真有可能像李昌宪所说的那样，会有人直接撕了他。

    茅正对国债恐惧，但是对那些狂热购买国债的人更加恐惧。

    所以在劝说李昌宪无效后，茅正灰心丧气地进宫拜见太子殿下，打算告知太子殿下，如果国债发行过多，以后将对大晋朝的经济带来巨大的伤害，但是太子却根本听不进去。

    一直以来，太子殿下自从掌握大晋朝朝廷后，因为财政上的困难，在朝堂上做任何事都缩手缩脚，毕竟大晋朝各方面需要银子的地方太多了，前面的将士们要发放军饷，所有的官员都要发放薪资，而且还要拨付钱粮来赈济各地受灾的老百姓，就是为了抵挡二皇子和三皇子咄咄逼人的攻势，太子殿子也想着扩军备战，再建一支属于自己的精锐之师。

    这些都需要钱，而且还是大量的钱！

    现在茅正突然给他说，要求停止国债的发售，怎么不让太子感到怒火中烧。

    “停止发售国债，那是绝对不行的！不但不停止，而且还要按照李昌宪的意思，大发特发国债！”

    “一亿三千万两银子，这是多么大的一笔钱，以前本宫想做的事，因为没有银子而不敢去做，现在有钱了，本宫终于可以随心所欲的做我以前不敢做的事了！

    老二在江南不是很有钱吗？让很多人都去巴结他，而不愿投靠我！

    老三手下不是兵强马壮吗？经常以武力来威胁我，让我寝食难安。

    现在我可以拿出大笔的银子来收买人心，也可以购买大批的兵器和战马，组建一支精锐之师，让老二和老三不再小看我！

    茅大人，你现在马上给皇宫内拨付一千万两，不，三千万两银子，我有急用。”

    茅正急忙提醒道：“殿下，那些银子以后要还的！”

    “你怎么还是和以前的腔调一样，用完了继续发行国债即可。”

    “但是……”

    “不要说但是了，按本宫的意思去做就是了，现在本宫也累了，你先告退吧！”

    太子殿下不等茅正再啰嗦什么，直接端茶驱赶人了。

