    “你就逮着她们往死里怼是吧？”

    青萍有些哭笑不得牵着左舟的手，其实她是理解的，左舟心里一直有气，看到无情就想到了八君子案，然后就是死亡的西门公子。

    西门公子与左舟的感情并不是最近这一年才有的，从左老汉搬到剑南道居住之后，西门公子就是经常到他家蹭吃蹭喝的存在，虽然有点无赖但从感情上讲，那也是叔侄般的存在。

    之前西门公子收阿香做义女想要帮阿香和左舟说亲，就是因为有着这份情谊存在，否则以左老汉那‘我儿有大帝之姿’的臭屁模样，才不会搭理什么陌生人的说亲呢！

    只可惜，这对儿父女的命里差了点运气，西门公子将命丢了，阿香也错过了成为左舟正妻的最佳时机。

    等左舟再回帝都的时候，一个大将军的册封是跑不掉的，阿香的身份就配不上了，这不是说有没有真情的问题，而是你身在这个系统里就没法脱离规矩的限制。

    对于这事虽有些遗憾但也要正确面对，就像总有人说什么女票女昌是小事一样。

    女人无法任意支配自己的身体，男人无法用金钱愉悦自己的身体，这听起来好像挺不自由、挺反人权似的。

    但不要忘了，无论哪个世界，最先拥有的都是自然法则，什么自由、什么人权都是后人添加的。其原本就不存在，当你自己的事情与公众影响联系在一起的时候，某些事情就由不得你自己任性了。

    当然，责任与权力也是相辅相成的，真不想让人管着，那就做个闲云野鹤，别做什么大将军、也别入朝为官，那么自然也没有人管你要娶的是平民还是乞丐。

    只是……如果左舟真的不当大将军了，那他确实是可以娶阿香了，甚至连展十七也能娶了，还是平妻，甚至平好几个也没人管你。但是青萍又不能娶了，因为朝廷不能有个民间驸马！

    这不是隔壁地球，这世界还处于封建社会呢，讲究一个门当户对。好吧，就算是隔壁地球，表面上不讲身份，可你又见过几个公主与平民的爱情？

    哪怕青萍这个公主是秦皇认的，也不行！

    你看看，西门公子的死亡这里外里牵扯了多少事，所以左舟对无情等人心中还是有些怨气的。

    “公主殿下，您……”

    “李将军擅长看手相，本宫想要让他给看看，怎么？几位姐姐也想要看手相？”青萍公主微笑瞪眼，别说，本就是沛国公主，这公主范一拿出来还挺唬人的。

    那几个女兵张张嘴最后退到一边，眼神看着左舟更加厌恶了，就像是在看一个抛妻弃子的大渣男。

    左舟就很想笑，不过看这帮女兵的样子也不像是要告诉他什么，索性不管，牵着青萍的手找一处桌子坐下。已经好些天没有温存了，虽然不能当着女兵的面凉快一下，但说点土味情话总可以的。

    这一说就说到了天黑，午饭都是在青萍这里吃的，不过那些女兵还真的敬业，哪怕是在吃饭的时候也是端着饭盆盯他们，生怕左舟趁她们离开吃饭的时候做什么坏事。

    嘁，我是那种人吗？何况，一顿饭的功夫也不够时间啊！

    又是一个傍晚，青萍将螓首靠在左舟的肩膀上，两人一起看着火红的夕阳，同时感叹，这无双城确实是个不错的观景地点。尤其是夕阳余晖，红彤彤的很有点诗情画意。

    不过大概是看左舟真的太闲了，总会有些事发生，就算与他无关也会让他不得不去看看热闹。

    轰轰砰！

    真气的爆发反应让左舟一时间有点不知所措，只要微微抬头就能够看到三道人影在房顶上到处飞射乱窜。

    是谁！竟然敢在我李元芳的地盘上闹事？哦，是风云霜啊，那没事了。

    步惊云一人对战聂风和秦霜，招招式式都在下死手。不光是他，就连聂风和秦霜也是如此。

    而且他们的战斗声光效果非常夸张，飓风呼啸、霜气弥漫、乌云滚滚，很快就将一座不小的房屋给干塌了。

    左舟与青萍在众女兵护卫下走过来，左舟往嘴里放了一颗葡萄，有些好奇的问道：“兄弟阋墙了？因为什么，女人吗？”

    明月回头狠狠的瞪了一眼左舟，“才不是，中午的时候有人给风送了一封信，然后聂风就去找了秦霜，接着两人就跟步惊云打了起来。”

    左舟微微皱眉，然后瞥了明月一下，笑问：“这里不是你的地盘嘛，没找到那个送信的人问问？”

    明月不疑有他，摇头哼道：“那个送信的人看起来很平凡，却是个厉害的，转眼就不见了，根本找不到。”

    左舟乐了，“看起来平凡？嗯，是不是那种平平无奇的？”

    明月古怪的看着他，“我又没有见到，怎么知道？只是下人是这么说的，说是个行动颇为迅速的老人。”

    左舟笑道：“那估计就是易容无疑了。”

    “为什么肯定是易容？”

    “年轻与年老并不因为有没有胡子或者白发来区分，更不以年龄来区分，而是以状态。年轻时就是充满活力的，你的武功越高，这种状态就越长久。而老年人虽然真气量多了，但是却没法保持那种活力。所以老年人可以因为轻功让自己很快，却不会是简单的行动迅速。无双城的下人既然说行动迅速，那就是说，这所谓的老人没有动用轻功，而只是凭借自己本身的活力。”

    明月翻了个白眼，“你这分析的头头是道，万一只是下人看走眼了呢？”

    “他们不是说没有跟踪到人家嘛，嘿嘿！”

    “……”

    明月一时间无话可说，倒是杨排风赶来之后说话了，“铁兄，剑晨，我们去将他们拦下来，有什么事情不能开呢？至少不能让他们一直这么打下去！”

    “好。”×2

    铁游夏欣然答应，剑晨倒是一副终于有机会行侠仗义的样子，两人和杨排风直上房顶，瞬间就进入了战团。

    铁游夏双臂凝聚雄浑真气与秦霜狠狠的对了一拳，那股子巨力顿时将秦霜打蒙了，身形不受控制的飞退了十几米才算停下。

    杨排风这一次没有用枪，双刀出鞘挥斩出无数刀芒，竟然在小范围赶上了风神腿的速度，看的聂风一阵阵称奇，这到底是什么刀法，好生厉害。

    然后，剑晨那边吃瘪了……

    也许是步惊云从小就沉浸在仇恨之中吧，他的凶性要远比聂风和秦霜更加夸张，不管敌人是谁，你敢过来对我张牙舞爪，我就敢砍死你。

    尤其是看到剑晨用剑的时候，他披风一摆灌注真气竟然形成了一把布剑！

    “火云烧天！”

    滚滚热浪炸开，原本的乌云变得了火烧云，红彤彤一片使得威力更盛单纯的排云掌。

    剑晨一瞬间就陷入了劣势，步惊云的攻势太猛了也太刚烈了，更难缠的是，这攻击中蕴含有强烈火劲还同时兼具排云掌的连绵之意。

    “哎呀我去！”

    左舟一声惊叫，由不得他不惊讶，韦小宝曾经将事情的来龙去脉都告诉了他，所以对于步惊云会蚀日剑法这事并不意外，可他没有想到的是，步惊云竟然将排云掌和蚀日剑法融合到了一起，这悟性、这年轻人、该说不愧是主角吗？

    “这是什么剑法？你认识？”明月听到左舟的惊呼忙问。

    左舟随口答道：“蚀日剑法。”

    明月顿了一下便有恍然之意，然后飞身来到已经罢手的聂风身边，说道：“这步惊云使用的是断浪的家传绝学蚀日剑法。”

    聂风闻言脸色更加难看，指着步惊云呵斥，“你果然背叛了师傅！”

    步惊云才不在意，像是跟剑晨打出了真火，嗯，他也不知道为什么，就是很看这剑晨不爽。

    倒是左舟在下面有点诧异，回头看了一眼无情，“断家的蚀日剑法很有名吗？”

    无情跟在诸葛正我身边很长时间，对于武林中的秘闻知之甚详，可以说是半部百科全书了。闻言轻轻回道：“不算有名吧，蚀日剑法算不得多厉害的绝学。而且十几年前南麟剑首断帅跟人比斗身死，据说剩下了一个孩子投入了天下会，这还是天下会某人刻意宣传出来的结果，蚀日剑法是否断了传承都未可知，你竟然还认识？”

    “那个孩子叫什么？”左舟没有回答反而再问。

    无情摇头，“没听说，雄霸不是那种靠这种事昭显自己威名的人，这消息可能是某个天下会的人做的，宣传的重点也不过是南麟剑首之子的身份，却不知姓名。嗯，刚刚明月不是说叫断浪吗？”

    左舟眯眼，是啊，无情都不知道断浪的名字，明月为什么会知道？难不成聂风在床上的时候还会跟她提别的男人？呵呵，除非聂风不是个男人。

    当然，这个现在不重要，重要的是，聂风为何知道步惊云背叛了雄霸？

    这消息是怎么传出来的，以左舟对于韦小宝的了解，他绝不会是这般疏忽的人，既然能够派人给聂风秦霜传假消息，又怎么会让这事轻易败露。

    左舟敏锐的察觉到，有另一伙人掺合进来了！

