    万妖岛最核心的区域，有着一座高达千丈的宫殿，直插云天，巍峨壮观。

    无尽绚丽的神光从宫殿之上释放而出，使得这片空间显得无比明亮，在这座宫殿周围环绕着许多座小宫殿，从上往下看，犹如众星拱月一般。

    这座千丈宫殿名为琉璃宫，便是万妖岛岛主的居住之地，而洛云卿是岛主之女，自然也住在这里。

    此刻，琉璃宫的不远处，有两道身影缓缓走来，正是洛云卿和顾刑，洛云卿走在前面，顾刑落后她几步。

    看见前方走来的少女，琉璃宫外面的那些守卫目光皆都一凝，随后脸上纷纷露出激动的神色。

    小姐终于回来了！

    “快去禀告给岛主！”其中一位中年吩咐道，旁边有一人立即转身进入琉璃宫之中，速度非常快。

    随后中年带着其余人来到洛云卿的前方，只见中年神色激动的道：“小姐你可算是终于回来了，若是再不回来，岛主都打算亲自出岛找你了。”

    “不会这么夸张吧？”洛云卿一脸不相信的看着中年，她不过出去一个多月而已，至于这么着急吗？

    身后的顾刑听到此话目光闪过一抹异色，心中不禁想到一种可能，难道她是偷跑出去的？

    “这种事我岂会骗你。”中年神色十分认真的道，仿佛没有开玩笑。

    “没关系，无论是什么惩罚，我接着便是。”洛云卿脸色坦然的道，仿佛已经做好了接受惩罚的准备。

    “小姐好胆识。”中年笑着称赞一声，随后目光移向洛云卿身后的顾刑，心中立即生出一丝疑惑，此人十分面生，似乎以前从未见过。

    “小姐，此人是谁？”中年看向洛云卿问道。

    “我在外面收的护卫，名为顾刑。”洛云卿回道。

    “护卫？”中年眉头挑了挑，目光仔细的打量了顾刑一番，暗道此人如此年纪修为便达到中天罡中期，纵然是在万妖岛上，也找不到几人能与之媲美。

    如此天赋，的确有资格当小姐的护卫。

    在中年打量顾刑的时候，顾刑脸上没有丝毫的波澜，也没有开口说什么。

    他答应做洛云卿的护卫，便会尽力做好自己的职责，等到一个月时间过去，他便恢复自己原本的身份。

    “王叔，我先进去见我爹了。”洛云卿对着王虬说了声，王虬笑着点头道：“祝小姐好运。”

    于是洛云卿朝前方的琉璃宫走去，顾刑跟在她的身后，随后两人进入琉璃宫内。

    琉璃宫的内部空间非常大，一根根圆形巨柱矗立在两侧，巨柱之上雕刻着各种妖兽图案，栩栩如生，给人一种强烈的视觉冲击感。

    洛云卿与顾刑在诸多圆形巨柱中间行走着，空间中唯有他们的脚步声。

    “刚才那位中年名为王虬，是我爹的亲信，看着我从小长大，待我非常好。”洛云卿忽然开口说了声，这里没有其他人，自然是对顾刑所说。

    “哦。”顾刑面无表情地回了声。

    洛云卿脚步立即停了下来，回过头看向顾刑，脸色有些冷淡的道：“你就站在这里吧，在我回来之前，哪里也不许去。”

    说完洛云卿继续向前走去，而顾刑遵守她的命令，站在原地没有动。

    一段时间后，洛云卿来到大殿的尽头，前方有着一座传送阵法，她走到阵法的中间位置，玉手中出现一块紫色令牌，随后将令牌放在旁边的凹槽上。

    “轰！”

    随着一道巨响声传出，阵法启动，一道道耀眼无比的光芒从阵法中释放而出，笼罩着洛云卿周身空间，这一刻她沐浴在光芒之下，犹如九天神女一般，神圣不可方物。

    不过几个呼吸的时间，阵法中的光芒消散开来，而洛云卿的身形却消失不见。

    琉璃宫最顶层，一座气派十足的大殿之中。

    一位身披白色裘袍的中年男子坐在金色王座之上，五官端正，英武不凡，眉宇间透着一股难以掩饰的威严之意，显然是久居上位之人。

    不同寻常的是，这中年的眼瞳与常人大为不同，竟然呈现出淡蓝色的光泽，显得十分妖异，仿佛蕴藏着某种神秘的力量。

    此刻，一位少女走到大殿之中，目光看向坐在前方的中年男子，心中顿时生出一丝胆怯，轻声开口道：“爹。”

    原来这位中年男子正是万妖岛的岛主，洛千川。

    “外面不好玩吗，为何这么快便回来了。”洛千川开口道，语气中没有丝毫的波动。

    知父莫若女，洛云卿自然听得出来这是反话，只见她俏脸上露出一抹甜美的笑容，娇声道：“外面哪里有万妖岛好，女儿思念爹爹，所以出去转了一圈便赶紧回来了。”

    “是吗？”洛千川神色不为所动，淡淡道：“才出去一个月而已，想必许多有名的地方你还没有看过，为父给你一年的时间，好好在外面游玩。”

    “真的？”洛云卿眼中顿时释放一道亮芒，心中欣喜不已，一年的时间，足够让她游遍大齐皇朝的有名之地了。

    “我什么时候骗过你。”洛千川淡淡的回道：“不过只有你一人出去，没有人随行。”

    洛云卿内心一阵无言，目光有些气愤的看向洛千川，她就知道没有这么好的事，果然在骗她。

    只有她一人，不要说去外面游历了，连万妖海域都出不去。

    随后她脸色又缓和了下来，声音温柔的道：“女儿已经安然无恙的回来了，您就别生气了，气坏了身体可不好。”

    然而洛千川并没有心软，脸上露出一抹威严之意，冷声开口：“万魔城是什么地方，你也敢过去凑热闹，还和九幽魔宗的魔子纠缠在一起，若真发生了大战，你以为你的小命能保得住？”

    洛云卿目光顿时一凝，心中明白爹爹对万魔城内发生的事情了如指掌，不用想也知道，必然是花老告知的。

    她早该想到的，若是爹爹不知道她的安危，早就出岛寻她了，岂会放任她在外面游玩一个月。

    “以花老的实力，必然能够护我周全，而且我爹可是万妖岛岛主，谁敢动我分毫，爹爹必定灭他一门。”洛云卿一脸骄傲的道，话语中毫不吝惜赞美之词。

    “你少来这一套。”洛千川冷哼一声，显然早就习惯自己女儿的行事风格了，做错了事便拍马屁。

    看见洛千川的脸色，洛云卿脸上立即绽放出一抹灿烂笑容，心中知道爹爹已经不生气了。

    “女儿这就去面壁思过，不打扰爹爹了。”洛云卿说了一声，转身便欲离开。

    “站住。”洛千川喊道。

    洛云卿身体立即停在原地，随后回头看向洛千川，脸色十分乖巧的问道：“爹爹还有什么吩咐啊？”

    “从今天开始，和九幽魔宗那小子保持距离，未经我的允许，你们不能见面。”洛千川开口道，语气透着一股不容置疑的意味。

    洛云卿脸色立即一变，有些不服气的问道：“为什么？”

    “没有为什么，你按照我的吩咐照做便是。”洛千川淡淡道。

    洛云卿心头轻颤了下，眸子中露出一抹不解的神色。

    虽然爹爹以前对她也十分严厉，但只是表面上做做样子，实则对她十分宽容，但这一次却表现得如此强势，没有丝毫回旋的余地。

    她有一种强烈的直觉，爹爹不是在和她开玩笑。

    然而，这是究竟是为什么？

    爹爹是对顾刑有意见，还是与九幽魔宗之间有恩怨？

