    “六窍，刀法引动雷霆后，可以匹敌九窍圆满。”孟奇也报了自己如今的实力。

    “六窍。”清冷的声音响起，正是琅琊世家的阮玉书。

    由于她参加了小孟的单独任务，故而此次死亡任务她也得参加。

    而且这次任务中，先前只是与众人一道参与任务的罗胜衣也参与其中，当得知小孟一行人将要进行死亡任务时, 这位“铁拳无敌”连脸都绿了。

    值得一提的是，虽说整个天下都收归血皇宫管辖，可罗胜衣这种不入流的势力，只有他符合血皇宫的招人标准。

    “葛怀安，四窍，擅长算命。”说话的是位道士，此言一出，脸都有些红了, 算命实在算不上什么上得了台面的能力。

    安子汐看了眼这个道士，内心却是思考起来，这次死亡任务会死很多人，不过既然她来了，那六个老阴比一个人都抹杀不了。

    “死亡任务据说会有任务简介，还是先等任务出来再规划针对性对策。”

    罗胜衣语气沉稳，不过却带着一股无力，遇到死亡任务，就算队里有黄泉碧落刀这个人榜第一都没用。

    “这六道轮回之主为何能在宫主大人的法域下掳人？”

    葛怀安面带不解，安子汐所化的另一重身份血皇近一年来无敌天下，一人便横压数位手持绝世神兵的法身，这种堪称无敌般的表现让无数血皇宫弟子对其无比崇拜，葛怀安也是其中之一。

    闻言，众人面面相觑，小孟将目光移向安子汐，笑道：“安清，你是宫主的徒弟，有觉得你师尊察觉到六道轮回之主的存在吗？”

    见小孟把皮球踢到了自己身上，安子汐倒是没什么想法, 反正两个马甲都是她，借此刷一波声望也是好的。

    基于这个想法，安子汐当即便说道：“三月前师尊就曾找过我，她说我最近时空坐标老是移动，是不是有法身找我。”

    听到血皇居然能注意到六道轮回之主，小孟等人也松了口气，既然这神秘的轮回主人实力并非强大到令人绝望，那么他们就还有希望。

    感受到众人的心情明显好了许多，安子汐也有些欣慰，自己当然不会告诉他们这背后是六位彼岸存在布局，有时候知道的太多，反而是种拖累。

    就在几人讨论该集资买些什么渡过死亡任务时，一道冰冷的声音自穹天之上响起。

    “死亡任务将提前公布背景和任务，让轮回者有时间准备。”

    随着这道声音响起，一道虚拟幻象显现，其中出现一大段文字。

    “为寻求佛法，一位僧人玄奘西天取经，在齐天大圣孙悟空、原天河统领猪八戒，水域河神沙悟净、龙王三子敖烈的保护下。一路斩杀诸多邪魔，克服九九八十一难, 终于抵达灵山，得授佛门正法，封齐天大圣为斗战胜佛，此为前篇背景。”

    听着熟悉的背景，还没等小孟高兴，随后而来的字幕却是让他心底一凉。

    这次死亡任务讲的是八百年后的妖族之乱，与那西游故事没有丝毫关联，小孟本想靠自己穿越者的身份在轮回任务中掌握先知先觉的优势，此刻却一点作用都没有。

    看到孟奇郁闷的神情，安子汐眼眸一转，带着甜美的笑容走到对方面前，拍拍他的肩膀。

    “没事，不用紧张，就是死亡任务而已。”

    对于小孟不知道剧情，安子汐觉得这很合理，毕竟若是让韭菜知道了轮回世界剧情走向，那就不叫割韭菜了，是反被对方割。

    小孟可是那位魔佛亲自抓来一世之尊世界的，对方一切的记忆魔佛都一清二楚。

    被数不尽的老阴比算计，孟奇堪称最惨主角了。

    在众人复杂的心情下，六道轮回之主将光幕收起，冰冷的声音响起。

    “唯一任务:在灵山存活七天，任务完成奖励三千善功。”

    见之后再无任务提示，几人便前往大光球处兑换善功。

    值得一提的是，六道轮回之主对于功法的善功回收价格大大下降，这让熟知规则的罗胜衣有些郁闷。

    本来在这一年时间里他弄了好多不入流秘籍，就是为了以数量取代质量，此刻也没了作用。

    而安子汐对于六道轮回之主这种行为，表示强烈的谴责。

    “我以后若是创立类似于主神空间的地方，这点可不能学，必须取齐精华，弃其糟粕。”

    心中暗暗将这种行为否定，安子汐倒是没有上前兑换善功，毕竟对于这次死亡任务，她已经准备用全力了。

    “不知道动用全力能在这方世界排到什么水平，起码得传说吧？”

    见张远山，江芷微还在光柱中，安子汐也不意外，这一年来江湖动荡，洗剑阁，真武派都归降于血皇宫，在战乱中获取秘籍是最容易的。

    至于葛怀安这位算命大师，则是满脸羡慕的看着几人兑换善功，他仅仅只是四窍，又不擅长战斗，算命也是个半桶水，没有人榜第四“算尽苍生”王思远的本事。

    故而此刻只能坐在这里发呆。

    小孟兑换完毕后见安子汐还在闭目养神，顿时感到有些奇怪。

    “安清，你不用兑换善功吗？”

    作为当今人榜第一，而且是天下第一高手血皇的徒弟，不可能没神功换。

    安子汐对于孟奇的疑问，却只是笑笑，并没有说话。

    这些最高只有法身的秘籍，她还不需要，并且那所谓的如来神掌早就看过了，整个少林寺都被安子汐翻了个遍，那传说中的易筋经也没什么用。

    当然，这可能是因为不同世界的缘故，安子汐对于这些神功中的意境还是极为佩服的。

    由于血皇这个身份已然统一天下，安子汐也在万倍时间加速下看完了全部秘籍。

    此刻别看她仙力分身在六道轮回之地，实则本尊还在血皇宫内翻阅典籍呢。

    就在众人兑换好一切后，一阵时空传送波动袭来，刹那间时空变换，几人已然来到了另一个世界。

    这里是一处破败的寺院，到处都是杂草。

