    盛弘戚知道他不是在说糊涂话，可是他有什么底气说这样的话。

    等等，房间里好像就他们两个人，苏瑾呢？

    凭着他这个身体，想要不露痕迹的进来，那是绝对不可能的，肯定是有什么人在接应。

    而现在房间里除了他们两个人，并不像是有多余人的存在。

    盛弘戚诧异道：“声东击西，你们要干什么？”

    盛厉霆并没有半点计划被泄露之后的心虚模样，相反更有一种胜券在握的自信，他道：“没有什么计划，一切都只是按照舅舅的指示在进行着，就比如现在，你和我家小瑾正在房间里，愉快地玩耍着。”

    盛弘戚想要离开，他如果继续留在这里，肯定会被雷钧视作同伙一类。

    盛厉霆没有阻止他离开，只是继续慢慢悠悠地说着，“你确定你现在出去能改变结果吗？”

    盛弘戚眉头紧蹙，“你知道舅舅有多么心狠手辣吗？你跟他这样鱼死网破，你以为你还能置身事外？”

    “那二哥的意思你和舅舅保持同一条线上，你愿意当他的走狗，任凭他牵着走，你就有好下场了？”盛厉霆反问。

    盛弘戚语塞，他从来没有想过要成为谁的刽子手，可是事已至此，他还有别的选择吗？

    就如同他刚刚所言，雷钧手里握着的都是他的把柄，任何一条都能让他万劫不复。

    盛厉霆靠着墙，目不转睛地看着还在权衡利弊的盛弘戚，再道：“二哥，你别忘了，你姓盛。”

    盛弘戚蓦地抬起头。

    盛厉霆继续说着：“盛家子孙，面对的哪怕是刀山火海，都不会轻易低头，更不会为了三四两银子就委曲求全，盛家人，骨子里都是高傲的，哪怕一无所有了，也得昂首挺胸。”

    “你不是我，你怎知我的无奈？”盛弘戚绝望地闭上双眼。

    “能让你放弃尊严也要答应舅舅，我知道你可能是摊上了什么事，而你在这个时候，宁愿去找一个时刻都可能把你丢出去当炮灰的雷钧也不向自己的兄弟求救，你觉得骨肉至亲这四个字只是口头上随便说说而已吗？”

    盛弘戚心虚地低下头，他道：“你能帮我吗？”

    “二哥，你我身上流着相同的血，我会见死不救吗？”盛厉霆又问。

    盛弘戚双手撑在膝盖上，最后竟是有些伪装不下去那般颓废的蹲在了地上，“小四，我是真对不起你，我竟然为自己那仅存的尊严就对你的女人做出那种混账事，我知道我犯了不可饶恕的罪孽，就算你把我带去父亲面前坦白我的罪行，我也不会反抗，我知道自己错得离谱。”

    盛厉霆走到他面前，将他轻轻的搀扶起来，“二哥，你错就错在太过相信舅舅，你以为你办成了这件事，他就真的会兑现自己的那些承诺吗？”

    盛弘戚愣了愣。

    盛厉霆无奈地叹口气，“舅舅不会放过任何一个知道这个秘密的人，事成之后，你和我一样，都只是废棋，过往的那些秘密，他绝对不会让所有人再带着记忆活着。”

    “你这话是什么意思？”

    盛厉霆直言不讳道：“不是傻就是死，你觉得还有第三条路吗？”

    盛弘戚僵硬地转了转脑袋，“舅舅没有必要——”

    “等叔叔醒后，舅舅是不会让他知道他清醒的过程，更不会让知道这件事的人活跃在他身边，他能为了叔叔苦心经营这二十几年的实验，会允许你三言两语就戳穿了吗？更何况叔叔也是盛家人。”

    盛弘戚显然是没有料到会是这样的一个结局，他最后恍若受了什么刺激那般，放肆地大笑起来。

    盛厉霆看他跌倒在地上，仿佛最后期许都落空了，他道：“舅舅只想一人活。”

    盛弘戚如鲠在喉，好像有千言万语的话想说，可是却又怎么也说不出来。

    盛厉霆再道：“一切因果都是因他而起，只有结束他这个果，所有的因才会停止。”

    盛弘戚闭上双眼，“你要怎么做？”

    盛厉霆装作一切都没有发生的样子继续躺回床上，“二哥也应该躺下了。”

    盛弘戚蹒跚着站起来，然后默默地走到房门口，关上了灯光。

    屋子里再次黑漆漆一片。

    楼下客厅，雷钧站在落地窗前，欣赏着阳光明媚晴空万里的好天气，时不时地会注意一下楼上的动静，看来进行得很顺利啊。

    他嘴角上扬，拿起一杯红酒，呷上一口。

    酒液流淌在齿间，多么美妙的味道啊。

    微风轻吹过树梢，落叶打着旋儿地覆盖在地面上。

    一道身影从镜头前一闪而过，然而正在监控室里观察着周围情况的安保人员，却没有一个人发现这里的异样。

    小五小六不露痕迹地闯入了疗养院，正安静地隐藏着自己的位置，等待着下一步吩咐。

    “右边第二栋大楼上去，三点钟方向的那一处监控我还没有来得及屏蔽，尽量避开。”

    两人一前一后地上了指定大楼，附近的几名保镖正在换班中，谁也没有注意到角落位置闪现的两道身影。

    忽然一人有些疑惑地往后望了望，“刚刚好像有什么不对劲？”

    另一人瞥了他一眼，“这里都是监控，苍蝇都飞不进来，难不成你以为还能有人闯进来？”

    男子也觉得自己可能是太敏感了，继续听着队长分配任务。

    苏瑾蹲在树上，借着浓密的树枝成功地将自己的小身子隐藏得严严实实，她全程目不转睛地盯着电脑屏幕，上百个监控系统，在她的布置下，一如既往的风平浪静。

    她看着视频里出现的两道身影，一键按下去，全部清空痕迹。

    “小姐，我们进来了。”小五的声音从听筒里传出。

    “对方身份特殊，一定要小心，尽量地把那些设备仪器带上。”苏瑾从树上一跃而下，“小七把车子开过来。”

    小七听着自家老板的安排，有些哭笑不得，就这样明目张胆地停过去？

    苏瑾道：“藏不住的，一旦那个人脱离了监护室就会立刻报警，我们要的是争分夺秒的接应小五他们，不用再隐藏了，把车直接开进去，我会控制好所有自动关闭系统，让他们的防护在短期内全部失效。”

