
韩青青看着何天枫，微微一愣，旋即脸上露出浅浅的微笑。

“嗯，何……同学，是啊，你们也在这吃饭啊。”

韩青青叫何天枫名字的时候停顿了一下，显然是中间在思索，但是终究似乎还是没想起来他的名字，最后只能用同学代称。

何天枫并没因此失望，反而还有着两分小小的惊喜，毕竟当时班上四十多个人做自我介绍呢，能记住某个人姓什么，这已经说明挺注意他的了是吧？

“是，我叫何天枫，班上的组织委员，这三个是我寝室的室友，我们诚挚的邀请两位一起共进午餐。”

韩青青和旁边的女生对视了一眼，神情略微有些犹豫，韩青青眨眨眼睛，正要说话，何天枫已经再度热情开口道：“你是班上学习委员，以后学习的时候还要多多靠你呢，都是一个班的同学，一起吃顿饭很正常的吧，请不要拒绝。”

何天枫这样一说，韩青青原本拒绝到口边的话便不太好意思说了，转头看了一眼秦阳三人，点头道：“好吧，那我们AA制吧。”

何天枫笑道：“AA制我们等下次吧，今天我们宿舍老大请客，我们也是在打土豪，正好节约一顿，美女赏脸，那是他的荣幸啊。”

何天枫一边说着，一边殷勤的邀请两女坐了下来，情商很高的何天枫自然不会眼中只有韩青青而忽略另外一位，笑眯眯的说道：“这位同学，如果我没记错，你是叫……”

何天枫当然不记得这女同学叫什么名字，但是他一副熟络口气，一副自己记得的样子，脸上露出思索的神情，原本期待着那女同学接口自己报出名字，但是那女同学却是抿嘴一笑，笑吟吟的看着何天枫，却并不开口。

眼看何天枫就要尴尬，旁边的秦阳将一副碗筷放到了这个女同学的面前，微笑道：“乐雨欣同学，来，碗筷！”

乐雨欣惊讶的睁大了眼睛，诧异的看着秦阳道：“你居然记得我啊？”

秦阳很自然的笑道：“记得，如果我没记错，你是内河人，是吧？这位是韩青青，来自清岛……”

乐雨欣惊讶的点头：“你记性真好，我确实是内河人，我和韩青青是室友。”

韩青青也有些惊讶的看了秦阳一眼，班上美女不少，乐雨欣在其中并不算出色，几十个人轮番着自我介绍，秦阳不仅能一口叫出对方的名字，还能讲出对方来自哪里，这要么正好对方很注意乐雨欣，要么就是对方记忆力真的很好。

何天枫尴尬被化解，嘿嘿一笑：“我还觉得我记得呢，要说出口却忽然就卡壳，怎么都想不起来，好尴尬啊，幸好老大记得，不然我这脸可丢大了。”

其实几十个同学，记不得名字那是很正常的，也算不得很尴尬，何天枫这般自曝其短，反而尽显大方，引得众人都哈哈一笑，气氛顿时融洽了起来。

多了两个人，自然要加点菜，就算是礼貌，也应该这般做，秦阳拿过菜单，推到两女面前，随口报了一下刚点的菜，微笑道：“两位，你们看看爱吃什么，加两个菜。”

何天枫毫不犹豫的接腔：“嗯，随便点，不要给老大节约。”

韩青青和乐雨欣低声交流了两句，最后加了一个价格不贵的回锅肉，便放下了菜单。

“行，先吃，等会不够再加吧。”

秦阳也没勉强，微笑着收回菜单，叫来服务员加了菜，正好第二个菜也上来了，份量也不少，秦阳便笑着招呼大家：“大家别愣着了，开动，开动！”

美女同桌，刚才大家那副要恶狗扑食的架势荡然无存，一个个都变得斯文起来，尤其何天枫，刚才他抄筷子抢菜动作最快，现在却是动作斯文，谈笑风生，不时的引得两女微笑出声。

秦阳倒是没掩饰什么，该怎么吃还是怎么吃，有句话叫无欲则刚，秦阳并没有想过要对韩青青做什么，自然也就不用太在乎对方对自己的看法。

一顿饭吃下来，大家都颇为满意，秦阳结了账，不算贵，才一百六十多块。

韩青青拿出小巧的粉红钱包：“我们还是AA吧，六个人……”

韩青青的话还没说完，秦阳已经微笑打断道：“不用了，都是同班同学，算那么清楚干啥。”

韩青青还要坚持，秦阳随口说道：“真不用，实在你在意，那下次有机会你请我吃碗面就好了。”

韩青青想了想，收起了钱包：“好吧，那我下次请你。”

秦阳原本就是随口一说，本来嘛，社会上抢买单时不都这样说嘛。

这次我来，下次你来，行不？

至于真的到了下次，那下次再说了，是不？

秦阳忽然回过神，韩青青她们还都是在校大学生，恐怕还没那么“套路”，还以为自己认真说的吧，居然这么认真的回答自己。

不过秦阳也是个洒脱的人，笑笑道：“大家一个班同学，以后要在一起四年呢，怎么都行。”

一行六人站起身离开餐厅，韩青青和乐雨欣走在前面，何天枫悄悄的落后两步，锤了秦阳胳膊一下，低声道：“靠，老大，你这手玩得太溜了吧，这连下次她请你吃饭的理由都找好了，你不是说了没想法的吗？”

秦阳压低声音，无奈的回答道：“我就是顺口一说啊，买单时不都这样说吗，你该不会不知道吧？”

何天枫比较社会，听秦阳这么一说，好像也是这个道理，松了一口气，冲着秦阳竖起拇指：“我发现你就是扮猪吃老虎的家伙，不出声不吭气，直接下手，快准狠那种！”

秦阳伸手摸了摸鼻子，看了看旁边那些社团招新：“别说我没提醒你啊，去问问韩青青要加什么社团，你看能不能一起，否则的话，像她这么漂亮的女孩子，随便进入哪个社团，绝对都是被人疯狂追求的，到时候你嘛，嘿嘿……”

何天枫一愣，旋即明白过来，感激的说道：“老大，够兄弟，还好你提醒我了，不然的话，还说不定真的就完蛋了呢，对了，你呢，你准备加什么社团啊？”

“我？”

秦阳撇撇嘴，一脸淡定：“我没准备加！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9605945"  chaptername="第二十一章  我下次请你">加入书签</a>
</div>
