    滚滚荡荡的精纯能量经过炼化进入龙帝体内，被迅速吸收。

    他的修为在飞速的增长，就这么短短片刻的功夫，就等于是省却了上万年的苦修。

    火王在得到火焰法则之后，实际上他已经是相当于登天第三境清明境的存在了，而且还是其中的佼佼者。

    现在他等于是把自己的修为输送给龙帝，本是打算把龙帝撑爆，但却没想到反而让龙帝得到了海量好处。

    渐渐地，火王也有些撑不住了，不由得露出惊疑不定之色。

    只见龙帝一副十分痛苦，好像下一刻就要被撑爆的样子。

    但这种表情已经持续了一会儿了，他就是不爆。

    “不好，上当了！”火王也不傻，很快就意识到了什么，连忙收敛自身力量。

    “哈哈，现在才反应过来太慢了！”

    龙帝大笑，恶魔法则所化的魔龙飞回他体内，龙帝的气息惊人而起，抬手便是一拳轰出。

    帝天拳！

    帝气如海，镇压天地！

    一尊无双帝影自龙帝身后浮现，随着龙帝出拳而出拳，简直要把这方天地都给打爆了。

    “不！”

    火王发出惊怒的吼声，面对龙帝这霸绝寰宇的一拳，他一点抵挡的信心都没有，毫不犹豫的转身逃离。

    轰！

    但他还是慢了一步，被拳劲擦到，半边身子都炸开了，模样无比的凄惨。

    郭念瑶美眸中闪烁着璀璨的光泽，一脸崇拜的望着龙帝，喃喃自语：“没想到我的男人这么强，连传说中不可一世的火王都被收拾得这么惨。”

    火王那血肉模糊的身体不断蠕动，很快恢复如初，但脸色则是很苍白，一副心有余悸的模样，猛地转身怒视龙帝：“你当真敢下死手，可知道本王是谁！”

    “废话真多，今天哪怕你是创世神的儿子也得死！”

    龙帝轻喝一声，挥拳便杀。

    他可不管对方是谁，背景如何，既然想要自己性命，那就要做好被杀的思想准备。

    轰轰轰！

    以往强势、霸道，不可一世的火王，在更加强横的龙帝面前被打得毫无还手之力。

    也是他自负，要是一上来就对龙帝痛下杀手，那么现在两个人之间的形势应该对调过来才对。

    “该死该死，我乃火家下一代家主，你敢杀我，上天入地都没有你的容身之处！”

    时间不长，火王已经浑身是伤，战力十不存一，面对龙帝的穷追不舍，只能企图利用自己背后的势力让自己存活下来。

    龙帝充耳不闻，下手的力道反而加大了不少。

    砰！

    任由火王再如何强大，如何嚣张，背景如何深厚最终还是被龙帝踩踏在脚下。

    “放开我，你在找死，我火家是当世第一家族，你敢这么对我，一定会死得很惨！”

    火王疯狂挣扎，一张脸扭曲到了极致。

    他性子高傲，自小到大从来没有输过，此刻被龙帝用脚践踏，他如何能够忍受得了。

    龙帝没有理会他，蹲了下来，一只手按在其眉心上，然后缓缓往上拉，一条条火红色的丝线被拉扯起来。

    “啊啊啊，住手，住手，我要杀了你，一定要杀了你！”

    火王大吼不止，声音中更是多出了一丝惊惧的意味。

    龙帝这是要剥夺他的火焰法则！

    一旦失去了火焰法则，那么他的战力最起码要降低六七成。

    而且现在火焰法则与他融为一体，要是被强行剥夺掉的话，他本源也会遭受重创。

    然则不论火王如何叫嚣，龙帝都丝毫不为所动，一点点的把火焰法则从他身上剥离出来。

    嗡！

    当龙帝把火焰法则取出来之时，四周围的温度一下子升高了几千度，地面都开始要融化了。

    龙帝立即催动焚神魔焰将这火焰法则包裹，送入体内，慢慢炼化。

    他的焚神魔焰也是很高级的火焰，与火焰法则的契合度很高，炼化速度会比炼化恶魔法则快许多。

    被抽取掉了火焰法则的火王像是大病一场一般，浑身上下没有一丁点血肉，变成了皮包骨头。

    “好了，上路吧。”龙帝一掌拍向火王的脑袋，他整个身体怦然炸开。

    一条条视线在远处汇聚，重新化作火王的模样，他无比怨毒的望了龙帝一眼：“这笔仇本王记下了，你给我等着！”

    话毕，他瞬间消失不见。

    龙帝眉头一皱，动作却是不慢，径直追了上去。

    火王虽然脑子不怎么样，但实力跟背景的确不俗，龙帝也不会做那种自留后患的事情。

    不过火王身上应该是有先辈留下的保命手段，一下子就彻底没了踪迹，使得龙帝也追不上。

    “算了，反正他也废了，翻不起什么风浪。”

    龙帝摇摇头，虽然觉得有些可惜，但也没有太放在心上。

    毕竟有火焰法则在的时候都能碾压火王，更何况现在他没了？

    郭念瑶飞了过来，小脸蛋因为兴奋而变得一片通红，看向龙帝的目光像是要把他给融化掉了一样，声音无比的轻柔：“你好厉害啊，我现在后悔为什么没有早点遇到你了。”

    龙帝托起她的下巴，看着她那水汪汪的眼睛，似笑非笑的道：“怎么，想要了？”

    “嗯！”这一刻的郭念瑶十分大胆，直截了当的承认：“想要，十分想要。”

    她心中有一团火，亟待释放出来。

    “那可不行。”龙帝捏了捏她的脸蛋：“我们是来办正事的，可不是来寻求刺激的，好了，赶紧走吧，继续寻找机缘。”

    “好吧。”郭念瑶有些失望，嘴巴都撅了起来，看上去煞是可爱。

    “对了，你等等。”

    龙帝想到了什么，身形一闪消失不见。

    不多时他重新返回，左手上托举着一团拳头大小的青色能量。

    先前那九头上古青鸾见到自家主子落败就连忙逃走了，不过其速度自然是比不上龙帝，很快就被追上，直接被龙帝将它们给炼化。

    来到郭念瑶身边，将这一团能量打入其体内。

    轰隆！

    她的气息暴涨，修为极速攀升，最后一举突破至登天第二境后期！

