    第113章裴爷：考虑好了么？【爆更通知】

    郝苟下午本来是要给苏己上私教课的，但他没安排明白，正好跟京央大一的表演课撞上了。

    他最近调过好几节课，这节实在是调不开。

    此刻，话剧厅里，学生们按照郝苟布置的内容正在两两一组做练习，边练习边讨论。

    “郝老师特别严厉，别说旷课了，听说连请假他都会扣学分！”

    “真的真的，上次我拿着病假条去找他请假，最后也被扣了5学分！”

    “简直就是京央活阎王啊。”

    “这也太狠了，咱们都是签了经纪公司的，也不能不给我们跑通告的时间啊？”

    “唉，人家是老师，人家说了算，也不知道这世界有没有能让郝老师害怕的人……”

    学生们怎么也想不到，他们口中的活阎王郝老师，此刻正偷偷猫进休息间，大气儿也不敢喘一下地跟苏己打电话请假——

    “苏同学，郝老师跟你商量个事儿啊？就是咱们原定今天的私教课……能不能调到明天上午？郝老师今天大一有节课撞上了……”

    孟娜她们刚研究完MV，苏己就接到了郝苟的电话。

    郝苟教演技的水平没话说，就是人太傲气，不通人情，学生们早就叫苦连天。

    像孟娜、潘莲、包括杨小桃，都是被他扣过不少学分的。

    这会儿大家坐的很近，郝苟说话她们也都能听到。

    而公司给苏己找了个私教，正好就是郝老师的事她们也知道。

    几人纷纷撇嘴，小声嘀咕。

    “不让我们请假，自己倒是来请假了。”

    “谁让人家是老师，咱们小己又能说什么？”

    谁知她们正打抱不平着，就听苏己漫不经心地对着电话：“学校课程都是提前安排好的，您怎么才知道撞上了？”

    孟、潘、杨：！！！

    小己宝宝竟然质问郝老师！！郝老师肯定会发飙吧？？？

    然后下一秒，就又听郝苟电话里说：“是是是是，是老师没安排明白，是老师的错……”

    三人再度震惊！！！

    苏己挑眉：“我这儿倒是没问题，谁还没有个时间排不开需要请假的时候。”

    郝苟：“苏同学真是善解人意……”

    “不过……”苏己看一眼孟娜她们，忽然话锋一转：“我听说郝老师可不太善解人意，好像去郝老师那儿请假的学生，都被扣学分了？”

    郝苟试图小声收买：“苏同学放心，以后你请假老师绝对不扣学分……”

    结果他还没说完，苏己把手机拉到前面，孟娜、潘莲、杨小桃奋起冲着手机里喊道——

    “郝老师！你太过分了！”

    “我们可都听到了！！！！”

    郝苟脸顿时绿成菜色……

    然后当天下午，郝苟的教学日志上就更新了一条公告。

    凡是在他课上有正当理由请假的学生，扣除的学分全部补上！

    苏己不仅教育了郝老师，而且……还把郝老师教育服了！！

    这是什么样的气场？？

    京央论坛从此又多了一条关于苏己的神话。

    【信己姐，不挂科！！】

    **

    既然私教课调了，苏己时间就空了出来。

    下午5点多，她收到一条微信。

    打开，是溪姐发来的。

    也说不上失落吧，苏己就是觉得挺奇怪的。

    上次在裴家，裴淮让她考虑那个问题。

    然后紧接着这一个多周，裴淮一三五没再来找她，甚至连信息都没给她发。

    这是后悔提问了？

    苏己挥退了脑子里那些不着边际的想法，看向微信。

    不找她更好，她还担心他跟她要回那副字画呢。

    溪姐：小己，这会儿有时间吗？下个周就是《亿万星辰》的发布会，我找跑腿的顺路过去给你送流程通稿~~

    〆霸气￡屌屌★：嗯，有时间。

    溪姐：太好了，那你现在就去校门口吧，已经到了。

    ？？

    这么快吗？

    〆霸气￡屌屌★：好，这就下去。

    最近学校里讨论她的人太多，下楼前，苏己随手拿过一旁的棒球帽扣在头上。

    出到校门外，看到停着的那辆黑车，她就觉得不太对劲。

    上车，驾驶室里，裴淮将那份通稿资料拿给苏己。

    “…………”

    溪姐找的跑腿的……是裴淮？？

    但你也挑不出毛病！

    苏己默了默，接过通稿：“谢了。”

    反手就要开车门下车一气呵成，可就在她手碰到把手的前一瞬——

    ‘咔哒—’

    裴淮把车门锁上了。

    “给了你10天时间，”男人唇边噙着意味不明的笑意：“考虑的怎么样了？”

    这段时间没联系苏己，当然不是他后悔了。

    而是想给她时间考虑。

    苏己吐一口气，当初是自己说要考虑的。

    该表面的早晚要面对！

    “如果啊，我是说如果……如果我说暂时还不想跟你在一……”苏己停顿了一会儿：“你会让我还那副字画吗？”

    裴淮浅笑了声：“不会。”

    男人视线灼热，苏己庆幸自己今天戴了帽子，帽檐遮住了大部分视线，她说：“那我暂时还……”

    话没说完，裴淮慢条斯理地摘了她的帽子，用帽檐挑起了她的下巴。

    苏己被迫对上了他那双意味不明的眸子。

    男人弯了弯唇，眸底擒着深不见底的浓墨：“看着我说，你暂时怎样？”

    语气谦和，但态度很强势。

    苏己：…………

    我敲！

    看着他还怎么说？？？

    其实裴淮知道，追求女孩子应该更绅士一些。

    但他似乎克制不住。

    每次见到苏己，便克制不住那种想要将她占为己有的冲动。

    强烈到，连他自己都会讶异。

    身体里藏着什么，正在显现，而那种东西，跟他本身的意愿完全契合。

    因为，那就是真正的他。

    车子里安静到针落可闻，连苏己吞|咽了一小口的声音都很明显。

    与此同时，林深这边，等了一个多周，终于接到他那位历史学家朋友的回复。

    [林医生，你从哪儿听到的那段古语？那段古语真的存在，经过比对，那段古语、跟大商时期的语言有99%的重合！！！]

    ——*——*——

    ps：宝宝们，特大通知！！！

    6月4号0点30开始爆更！！！超精彩预告看作话哈！！！

    ?  ?宝子们，终于要上架啦！

    ?      按字数收费，全国统一价！

    ?      求宝贝们全订支持鸭！

    ?      有能力的宝子，可以帮忙把前面的也全订一下（抱拳！！）

    ?      也就是一包辣条钱哈！！

    ?      上架首订决定文文的生死，实在是太重要了！

    ?      后面的剧情特别精彩袄：裴爷和己姐酥酥麻麻的初体验！裴爷的记忆！己姐的妖妃小马甲要搂不住了！己姐大佬妈妈终于浮出水面！竟然是……！！！！

    ?      节奏很快，宝贝们不要跳订，会漏掉重要伏笔哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

