    沈翔在山林中转着，寻找一些珍稀妖兽来猎杀，好的妖兽身上都是宝，血肉兽丹用来炼丹制药非常不错。【..,

    “又是一头破野猪，化形妖兽的毛都没见到过。”沈翔刚刚猎杀了一头玄兽，对于涅境的他来说，他抬抬手就能弄死一头。

    就在沈翔打算烤全猪的时候，龙雪怡突然说道：“有几个人靠近，看样子实力不错，而且身上还有一些恶妖的气息。”

    妖域和魔域都有不少高手隐藏在丹城里面，都是冲那天地杀伐术来的。

    “这样也好，如果让别人知道我在这片山林，到时候骗风家的也会比较容易让他们相信。”沈翔心中盘算着，然后继续处理那头野猪，等那些人过来。

    龙雪怡的神游九天能感应到很远的地方，沈翔现在已经把那头玄兽级别的野猪吃掉了，那几个人恶妖还没有来到，不过却很靠近了。

    “这些家伙走得真慢！”龙雪怡低哼道：“他们好像抓了一个人。”

    沈翔吃饱了，靠在一棵树上休息着，等候那几个恶妖前来。

    不一会儿，那几个恶妖就发现了他，而且还十分

    这是几个长得十分妖美的男子，不过他们还带着一个十二三岁的可爱小女孩，这个小女孩被布包住了嘴巴，双手上面有着特制的铁链，那双可爱的大眼睛满是泪水。

    “这女孩是人类，这群该死的恶妖！”沈翔微微发怒着。

    “这是五个狼妖！他们能变得这么像人，看来出身不凡，在妖域里面有着不低的地位。”龙雪怡说道。

    为首的高个男子看见了沈翔之后，急忙拿出了一张悬赏令来对比，越看越激动。

    “这家伙是沈翔！”那男子低声小心地说道，然后给对身边的几个人打了眼sè。

    “活抓他，让他交出那把刀，然后再把他扔给白海圣境和或者风家来换取还命丹。”为首的男子有些激动地说道。

    丹药对于恶妖和魔修来说，也有着很大的用处，不过他们更加缺乏这些东西，因为他们根本不懂得炼丹，最多只懂得配置一些药水而已。

    一下，沈翔背靠着的那棵树突然化成了粉尘，这几个狼妖的实力很强，一齐出手，竟能施展出如此恐怖的力量。

    沈翔现在也没有假装睡觉，猛的站起身来，扫视着五个细皮嫩肉，长相妖美的狼妖，很难让人把他们联想成那些长着獠牙的狼头人。

    “你们这是干什么？”沈翔冷声道。

    “你是沈翔对吧！只要抓住你，就能得到五十粒还命丹，你说我们要干什么？”那为首的男子大笑。

    沈翔双拳凝聚着镇魔圣力这种专门克制妖魔的力量，不过这几个狼妖看见他想反抗，却冷笑连连，那眼神就好像是看傻子一样。

    “你个愚蠢的人类，你难道不知道我们五人是谁吗？”其中一个狼妖大笑道，手中拿着一把血sè的弯刀，上面满是惨烈的血气，这把刀看起来就好像是用血炼制的一般。

    “我还真的不知道，不过你们却知道我是沈翔对吧？我比你们有名气多了。”沈翔竟然笑了起来。

    “无知，你在丹城打听打听，就知道我们是血狼妖族的狼王五子，你落到我们手里，也不冤了！”

    沈翔笑道：“原来是同一窝的狼崽，难怪这么像呀。不过你们一点都没有狼的那种气质，倒像是五只母兔妖乔装易容而成的。”

    “这个笑话一点都不好笑，你侮辱我们狼王五子，就相当于侮辱整个血狼妖族，不过看在你能换取五十粒还命丹的份上，我们不会杀掉你，会把你交给风家。”为首的男子应该是大哥，竟然十分冷静。

    “血狼妖族很厉害吗？血狼王很强吗？我怎么没有听说过呀？”沈翔确实没有听过，不过血狼王确实是一个很强大的存在，现在在丹城很有名气，因为那血狼**刚斩杀了秦家的两个老古董，激怒了秦家。

    而这血狼王五子，在妖域也是赫赫有名的人物，拥有纯正的血狼血脉，年纪轻轻都是渡过涅五劫的家伙，五人联手，那些天子和天女都得败在他们手中。

    “看到那边的小丫头没有？她就是秦家家主的小女儿，是我们联手在秦家天子和天女手中抢过来的。”一个狼妖十分得意地说道。

    沈翔一声，丝毫没有被此吓住，他淡淡地说道：“你们也不过如此，你们是五个人出手的，你们难道不知道我一个人就灭了风家的天子和天女吗？风家和白海圣境的天子也是被我一个人弄死的。”

    “我觉得我要杀死你们这五个狼头怪和按死五只蚂蚁差不多，不过你们放心，我不会杀死你们的，我会让你们活着回去，在你们那狼王老爹面前哭天喊地。”

    “你脑子有病是吗？你别太自大，你面对那些什么狗屁天子天女，只是他们实力弱而已，我们血狼妖族根本不把那些杂草放在眼里。”那个狼妖大哥淡淡地说道：“交出你的仙刀来吧，我正好缺一把称手的兵器。”

    沈翔叹息道：“我确实想拿出我的宝刀来对付你们，但那宝刀有灵它怕你们的血会弄脏它，说什么也不肯出来！”

    “去死吧！”狼王五子的大哥怒了，一刀斩向沈翔，血红sè的弯刀劈来，天地仿佛突然红了一般，充满红sè暴戾的血气，让人仿佛置身与一个血sè空间。

    血sè弯刀劈出一道巨大的圆弧气刃，带着非常恐怖的力量，飞闪过去。

    沈翔低头躲开那飞闪过来的血sè圆弧，只见那血sè圆弧变得更大，森林中的大树都像草一样被斩断一大片。

    那些被斩断的树木，随后慢慢融化，变成血雾飘散在森林之中，就连那些树根都无法避免。

    “这些家伙果然有点门道！”沈翔心中暗暗惊讶着，不过对方的妖邪之气越重，就更加惧怕那些降魔武功！

    “哈哈……知道厉害了吧，一起上！”为了抓住沈翔，他们顾不了那么多，五兄弟都亮出了那种让人胆寒的血sè弯刀。

    沈翔依然没有拿出青龙屠魔刀，他觉得对付这种家伙，用镇魔宝镜就足够了。