    王管家听了自家主人的话，先是一愣，随后连忙捂住自家主人的嘴巴。

    “上仙，我家主人见到上仙的仙术太过惊讶，以至于...”

    宋千流看着王老管家拼命给骆宾王辩解的模样。

    有些于心不忍地说道：“骆兄所言不错。”

    “这油锅不是什么油锅，神通也不是什么神通！”

    “骆兄，让管家闻一闻你的手臂。”

    骆宾王反应过来，连忙自己先闻了闻手臂。

    “这是醋，没有错，我方才闻到的便是醋味！”

    王管家此时也小心翼翼地握着骆宾王的手臂。

    先是闻了闻，发现是醋味后点点头。

    但是他的眉头依旧紧皱着。

    接着他便伸出舌头舔了舔骆宾王的手臂。

    “上仙，果然是醋！”

    宋千流虽然对他舔骆宾王手臂的举动有些不适。

    但是他对王管家笑着点了点头。

    就在他准备向众人解释他这后世烂大街的小把戏时。

    王管家噗通跪在宋千流面前。

    “上仙你是如何把油变成醋的？”

    宋千流闻言先是一愣。

    随后脸上的笑容渐渐消失。

    我靠！

    话都说明白了，还以为是神通？

    “这不是什么仙法，我本来就给这锅中放了大半锅的醋！”

    “这不过是小把戏而已！”

    “此等小把戏，我用一刻教给骆兄，他就能够学会！”

    “甚至教给你，最多两刻，你就也会这把戏了！”

    “这可不是什么神通。”

    “我再强调一遍，不是神通，只是小把戏而已！”

    言毕，宋千流将骆宾王拉到一旁。

    “大锅之中放入大半锅的醋，还需放入薄薄一层的油即可。”

    “再取一些汉白玉的碎石块放入锅中。”

    “剩下的就是烧火！”

    “你一开始可能不熟练，多来几次就好了！”

    骆宾王点点头，眼神中尽是复杂的神色。

    他虽然知道了这所谓“神通”背后的把戏。

    但是他心中更加明白，李敬业所谓的金柱多半真是骗人的。

    只是他不敢去想李敬业要用金柱做什么。

    那可是夷灭三族夷灭九族的事情。

    宋千流见骆宾王眼色复杂，神色凝重。

    还以为骆宾王在发觉这神通是小把戏后，心疼被人骗取的钱财。

    于是拍了拍骆宾王的肩膀。

    “这种事你下次多涨涨记性就好了！”

    “俗话说久病成良医！”

    “如今你已经知道有些所谓的神异或神通，不过是些常人不曾见过的小把戏而已、”

    “后日你在遇到这等事情，就不要相信了。”

    言毕，宋千流又笑着看向王管家等人。

    “我已经教给了骆兄，你们若是想学就问骆兄吧。”

    说话间，宋千流已经来到平阳身旁。

    “平阳，这小把戏你现在明白了吗？”

    “你千万别像骆兄那般被人骗取了钱财。”

    平阳抬头看向宋千流。

    心中豁然开朗。

    原来骆宾王是因为被人骗取了钱财才愁眉不展。

    那骆宾王口中关系紧密的朋友，应该就是说他自己吧。

    只是他羞于说出口。

    想到此处，平阳轻笑一声。

    骆宾王这等名士也挺有趣的，被人骗了还扭扭捏捏不敢相信自己被人骗了。

    非要让宋郎亲自露一手，才知道“神通”是小把戏。

    宋千流此时看向骆宾王。

    “骆兄，如今你相信眼见不一定为真了吧！”

    “好了，你的心结我也给你解开了，我就不多留了。”

    “今日虽是休沐，征兵司衙门还有各地的名录送来。”

    “平阳，我们走吧！”

    平阳点点头，站在宋千流身旁准备和他一同离开。

    骆宾王此时犹豫着看向宋千流。

    心中纠结着要不要告诉宋千流那金柱不是什么神棍骗钱的把戏。

    而是英国公李敬业要献给女帝的祥瑞。

    “我去送送你们！”

    骆宾王打算送别两人时，和宋千流耳语告知他事情的真相。

    可是事情并不和骆宾王计划的那般。

    当宋千流和平阳走出骆宾王的庄园时。

    正好和迎面而来的卢照邻遇上。

    “观光，你有贵客临门？”

    骆宾王看着出现在庄园门前的卢照邻也很意外。

    “升之，这位是蓝田侯、左御史台御史、大周征兵使宋千流，宋侯爷！”

    “宋侯爷，这位是我的好友卢照邻卢升之！”

    卢照邻双眼圆睁打量着面前的宋千流。

    “宋侯爷，久仰大名！”

    “裴阁老说，宋侯爷在大理寺中还写诗提到我等。”

    “让我等的贱名入了陛下之眼。”

    “来日，还请宋侯爷到我别业之中一叙，我自当扫塌相迎！”

    宋千流看着面前的卢照邻。

    心中不由感慨。

    没想到在这一世能够见到初唐四杰中的两杰。

    不过自从和骆宾王交流之后。

    自己对历史人物的滤镜便弱化了几分。

    “卢兄，既然盛情相邀，我也不好拒绝。”

    “来人定到卢兄别业一览风采！”

    “骆兄、卢兄，告辞！”

    宋千流笑着和平阳从骆宾王的庄园前离开。

    骆宾王想要告知宋千流的事情只能暂时放在心中。

    目送宋千流和平阳公主远去。

    骆宾王看向一旁的卢照邻。

    而卢照邻轻笑着看向他。

    “那宋千流的小妾端是靓丽。”

    “可惜我没那个艳福！”

    骆宾王见状本想提醒卢照邻。

    但是想到平阳本就是常服出访。

    便看向卢照邻说道：“你确实没那个艳福。”

    “我劝你也别想了！”

    卢照邻大笑着点点头。

    “我疯了才会去招惹宋千流。”

    “对了，你今日请他到府上干什么啊？”

    骆宾王没有说话，而是将卢照邻拉到大祸前面。

    卢照邻看着咕嘟咕嘟冒泡的沸油。

    下意识咽了一口唾沫。

    “观光，你这是要干什么？”

    下一息，卢照邻便看到骆宾王将手伸入油锅之中。

    “观光，当心！”

    随后骆宾王将手臂从油锅中拿出。

    “升之你看，我的手臂一点事情也没有。”

    卢照邻大受震撼。

    “这这这...”

    骆宾王脸色露出三分轻笑。七分苦涩。

    “宋千流，今日用事实向我证明，看到的神通和神异，未必就是真的！”

    “眼睛有时候也会欺骗你！”

    言毕，骆宾王皱着眉头看向卢照邻。

    “升之，你说英国公那鲛人和金柱，是不是也是如此？”

    卢照邻心中咯噔一声。

    疯狂地蠕动喉头吞咽唾沫。

