    日月星辰，俱带神力，修者借此修行，能得到更纯净更强大的灵力。

    但不是每个修者都能借用日月星辰之力，这需要不一样的体质，不一样的法诀，而且还要把身心奉献给它们，类似于信仰神灵。

    这几点，周舒现在都做不到，自然也无法吸取日月星辰的力量，不过通过月丝草，他可以利用极其纯净的月之力来洗涤身体，净化灵力，增进神识，获得很多额外的好处。

    半个时辰很快过去，金色月光也渐渐消散。

    周舒从极度安乐的状态中苏醒过来，身心均达到了一种难以言说的完美状态。

    身体、灵力和神识，似乎都变得更加容易控制了，有种得心应手，召之即来挥之即去的感觉，尤其是神识，延展出去的范围进一步增强，增加了三分之一还多。

    但最关键的是，探出去的神识极细腻仿若月光，柔和无比，很难察觉。

    这有不小的用处，比如可以用来探测比周舒神识强的修者，而对方不太可能发现他，或是用来隐藏自己，让许多凝脉境修者都无法感觉到他的存在。

    月丝草是应得的，但没有边雪的指引，找不到这月光浓郁之地，好处就要大打折扣，对边雪，周舒心存感激。

    周舒缓身站起，心满意足，但看向边雪时，他不由愣住了。

    边雪像只小猫似的蜷缩成一团，双目紧闭，脸色苍白如纸，似乎再感觉不到一丝气息。

    “啊？”

    周舒心中震惊，连忙快步走近。

    的确，鼻息都感觉不到了，但胸口处还有一丝温热，心脏在极其微弱的跳动着，但似乎随时都可能停止。

    “还好有救，幸亏醒得早。再晚点就……”

    若是带着他来的边雪死了，他本心实在难安，只是他也没想到，边雪的身体虚弱到了这个地步，半个时辰都受不了。

    没有多想，周舒从纳虚戒中取出一只小玉瓶，弹出一滴晶莹碧绿的水珠放在手心。轻轻拨开边雪紧闭的小口，将水珠滴入。

    手指轻点间。一缕和煦的暖风将水珠送入腹内。

    因为边雪不能接触灵力，所以周舒格外小心。

    周舒缓身坐下，用灵力护罩包裹着她，避免她接触到更多的灵气。

    这不是普通的水珠，而是荷音派的疗伤圣药，荷香云丝液。

    当初在秘境里，他取出了一瓶，一瓶七滴，赵月如用掉了五滴。剩下两滴则被他留了下来，并没有放回去。

    荷香云丝液，强大无比的灵药，能极大幅度的补充精元，哪怕身体再虚弱的人，服下后，也会完全恢复元气。而像边雪这样的凡人，只要一滴就足够她的身体恢复到最完美的状态。

    过了没多久，边雪幽幽醒转过来。

    “啊？”

    她脸上带着一些从未有过的红晕，身体也仿佛饱满起来，健康有力，不再像之前那么孱弱苍白。风一吹就倒，“舒师兄，小妹还活着么？”

    周舒没有什么好脸色，低声斥道，“你身体受不了为什么不说，险些就没命了。”

    “师兄那么专注，小妹怎么好打扰。而且……”

    之前边雪坚持不住的时候，也想过求助周舒帮她隔绝灵气，但终是没有说话，因为她突然觉得，死也不是什么坏事，与其苦撑着病弱的身体，面对之后那么多的麻烦事，还不如一了百了，也许舒师兄还会因为她死了的缘故，帮边云解决山庄的问题，也算是死得其所了。

    她的嘴唇轻轻蠕动着，神色凄美到有些让人心碎，“受不了就受不了吧……这么累，小妹也不想再坚持了。”

    拖着这样的身躯，时刻还要为山庄考虑，对于十六岁的她，的确太难了。

    周舒微叹口气，“现在你应该没事了吧？”

    边雪安静了一会，脸上露出难以抑制的喜色，“舒师兄，你做了什么，是治好了小妹的病么？”

    此刻她的感觉，和来时全然不同，诧异的看着自己，完全不敢相信这是自己的身体。

    她的身体从未如此健康过，完全和正常人一样。

    “这倒不是，你的体质……”

    周舒还没说完，突然听得“啊”的一声，边雪竟然晕了过去。

    周舒愕了一愕，“什么情况？”

    但看她的神色，似乎并没有什么大碍，周舒轻轻把边雪摇醒，皱了皱眉，“你怎么了？”

    边雪脸色绯红，有些不好意思的道，“小妹以为自己可以修炼了，就吸收了一下灵气，结果就……”

    灵气入体，便会晕厥，这是她的特殊体质所致。

    周舒摇了摇头，“我只是用灵药恢复了你的身体元气，让你恢复了正常人的健康状态，但你的体质没有变化，除非……”

    边雪蓦然一惊，脱口而问，“除非什么？”

    看到修炼的希望，她情不自禁的朝周舒的手臂抓去，这一刻放下了许多矜持，如激动到不能自持的少女。

    迎着她渴求的目光，周舒安静了一会，缓缓道，“让体内生出异火，我倒是有个方法，不过可能会很痛苦，也可能会死。”

    “小妹不怕！求师兄教小妹！”

    边雪语气坚定的道，她紧紧的抓着周舒的手臂，像溺水的人抓着海中的浮木，一点也不愿意放松。

    等了许多年，周舒的话是她唯一等来的希望。

    她的脸距离周舒不足一尺，眼中放着炽热的光芒，全不像从前。

    感觉到这份热切和冀望，周舒心生触动，拍了下她的手，“不用着急，等几天再说，这几天还有事要做。”

    “哦。”

    边雪慢慢放开了手，退回到原来的位置，心思渐渐沉静下来。

    周舒淡然一笑，“不用担心，过几天解决了事情，我自然会告诉你，但你做不做，就是你的事了。”

    “不管是什么，小妹都会去做的。”

    边雪轻轻点了下头，站起身来行礼，“谢谢师兄用灵药恢复小妹的身体，这份大恩大德，小妹不知该如何报答，师兄但有所命，小妹无所不应。”

    周舒摇了摇头，坦诚的道，“不用谢，你带我来这里，让我得到如此多的月光，也是一份恩德，我不会忘记。若是你因此而死，我本心难安，恐生心魔，所以救你是必须的。”

    “那也要谢的。”

    边雪坚持把礼行完，又轻轻坐下去，“师兄，小妹有些话想问，可以么？”

    周舒不点头也不摇头，淡淡的道，“你问吧，但能不能回答却不一定。”

    “嗯。”

    边雪眉头微蹙，凝视着周舒，“师兄和那位荷音派修者，是什么关系？”(未完待续。)

    p

    
