    许无舟走进去，随便在院子中找了一个位置坐下来，目光看向屋子里面。

    里面石媚在给这些孩子分着馒头，传来孩子们一阵又一阵的欢呼声。似乎快乐就那么简单，一个馒头就满足。

    “人越长大，反倒是越难得到快乐！”黛夭夭听着这些笑声，她脸上绽放笑容突然道。

    许无舟看了黛夭夭一眼道：“不是因为人越长大越难得到快乐，而是因为越长大，我们见识也就越多了，欲望随之而涨。”

    “也是！”黛夭夭目光看向许无舟道。

    “倒是你，让我有些惊讶。”许无舟看着黛夭夭精致而清纯的面孔。

    “你是想说我一个魔女，却能收容他们做好事？”黛夭夭咯咯的笑了起来，“都说坏事做绝，将来得下地狱。我这种魔女，坏事不知道做了多少。为了给自己积点德，当然要做点好事了，免得以后下地狱过得很苦。”

    许无舟笑笑，也不答黛夭夭的话。

    石媚给那些孩子分完食物，她走出来。石媚很丰腴，莲步款款间，窄而窈窕的腰身尽显，当然也显现出胸前惊人的雄伟，她有种熟媚感。

    “少爷！”石媚躬身，给许无舟和黛夭夭倒了茶水。

    看了一眼石媚，得到源血，她实力暴涨，身上有灵气波动，显然是步入到先天境了。

    “用你的侍女来帮我照顾这些脏脏的流浪孩子，你不会就这样嫌弃你的侍女了吧？”黛夭夭看着许无舟咯咯的笑道。

    许无舟也不答黛夭夭的话。

    “这么一颗香喷喷的白菜，你居然还没下手吃。感觉你要不是不行就是嫌弃了。”黛夭夭又恢复了魔女本性。

    石媚却因为这句话面红耳赤，站在一旁越显得娇艳无比。

    “哦！不过也对，这里毕竟不方便。这么多孩子在呢？要不要我给你找个地方？”黛夭夭看着许无舟道。

    “好的！”许无舟两个字回答黛夭夭。

    “果然不是什么好东西。”黛夭夭瞬间就翻脸了，看着石媚说道，“可别让他如愿，你就待在这院子中，看他好  不好意思当着孩子面乱来。”

    石媚越发的面红耳赤，脸颊如同玫瑰般渗血，吹弹可破。

    “什么乱来啊？”就在众人一起说这话的时候，禹枫从外面走进来，直接拿起茶壶，对着就狂饮了起来，也不知道渴了多久。

    许无舟和黛夭夭看着一壶茶就被他这样糟蹋，两人想也不想，一脚直接向着这家伙踹了过去。

    “干嘛！”禹枫反应极快，跳着避开这一击，可手中的茶壶震动，洒了他一身茶水。

    “你最近日子过的很滋润啊！”黛夭夭眯着眼睛看着禹枫。

    说到这点，刚刚被踹的事禹枫瞬间忘记。他满脸都带着笑容。

    这些天，他不要过的太舒服。借着文压稷下学宫，武斩血妖。加上他的一些手段，稷城多少人觉得他是英雄。

    特别是那数十个武者，这一刻也都归心，他真的成为他们的领袖。

    然后，他时不时带着大家要求参天教一个交代。引得一群武者同仇敌忾，心更加的齐。当然，也对他越发的认可。

    如此盛名下，很多姑娘主动对他投怀送抱。

    禹枫觉得，这比起自己主动出击爽多了。

    “唉！以前觉得别浪费时间在争名夺利上，这些事哪里有美人儿舒服。现在我觉得我走入误区了，你觉得我现在争夺百秀榜，还来得及吗？”禹枫问着黛夭夭道。

    黛夭夭懒得搭理这个作死的家伙，争夺百秀榜只是为了好泡妞，就在这点别人就不会让你入榜。

    禹枫又看向许无舟道：“帮你解决参天教的麻烦，你欠我一个人情！”

    “方便你在女人怀中醉生梦死，你还好意思问我要人情？”许无舟瞥了一眼禹枫道。

    “别以为我不知道，你是借我手解决麻烦，是坑我。欠我一个人情，理所当然！”禹枫回答道。

    “不欠！”许无舟道。

    “那下次你别想坑我做事！”禹枫道。

    黛夭夭看傻子一样看禹枫，心想就你这种明知道是坑也跳的作死样。我们要你做点事很难吗？

    禹枫见黛  夭夭和禹枫的鄙视眼神，他也彻底的怒了：他们这是什么意思？难道自己就这么让他们看不起吗？

    “你们别太……”

    禹枫的话还没说完，声音就被打断。只听到许无舟道：“上次拜托你的事怎么样了？”

    “等他来，他会和你说。”黛夭夭回答许无舟。

    许无舟知道黛夭夭口中的他是谁，这几天许无舟一直在为一个老者治疗暗疾。今日，是为他治疗的最后一天。

    等了没多久，一个老者前来。

    “还请麻烦阁下！”老者到来，对许无舟很是客气，虽然许无舟年纪很小，但也以阁下尊称许无舟。

    禹枫看到这老者，身体猛然的跳起来，看着这老者道：“稷城风家家主！”

    禹枫如何不惊讶，这位是人间宗师啊，是神海境强者。

    什么叫做人间宗师？就是人间的领袖。大修行者基本不出世。神海境强者，就是出现在普通人视线中的最强者了。

    大修行者，不管理尘世间的事情。所以……真正管理俗世的其实就是人间宗师。这些人，在普通人眼中就是权势滔天。

    很多坐镇一方的宗派宗主就是神海境，这也是宗师的由来。

    比如稷城如此大城，其城主就是一位神海境强者。

    而这个老者，就是稷城风家的最强者。风家，在稷城也算是一方大家族。

    听闻其有家族有一位强者是稷下学宫的高层。

    禹枫他出身不凡，神海境虽然强大，还不至于让他如此失神。可惊讶的是，魔女居然和稷城风家也有勾结。

    风家，按理说应该是稷下学宫的铁杆支持者。

    “稷下学宫这样的圣地，她都能插上一手了？”禹枫突然觉得，这魔女比起他想想的还要恐怖。

    见被叫破身份，老者目光扫向禹枫。

    禹枫赶紧摆手道：“我什么都没看到，别在意我！”

    黛夭夭眯着眼睛，看着禹枫，就是特意让你见到的。在临安抓你那一刻起，你以为你能逃得了我的手心？

    ………………

