    “先前颉于伽斯就曾邀我一同攻打北庭，谁知回鹘突然没了可汗，故而拖到了现在。”杨袭古道，“如今想来，晚上一些时候攻打北庭，却是大有好处啊！”有了更加精良的兵器，将士们也能吃饱肚子了，更重要的是他们重新看到了希望，士卒们的战斗力必定大大提升。

    “正是，自从商队重回西域之后，我那边倒是宽松了不少，到时候亦可派出千人来助战。”郭昕说道，商队从回鹘源源不断输送来的货物，让他有了辗转腾挪的空间，借助这里面的利益，他拉拢分化了不少龟兹附近的部落，龟兹城的形势大大缓解，他现在也有余力派出士兵帮助杨袭古作战了。

    “末将这里人少些，却也能抽出八百士卒助战。”沈隆同样站出来帮忙，北庭就在俱六城的东边，他们所面临最主要的威胁就来自东边的吐蕃人，如今既然是前去攻打东边的吐蕃，那么俱六城并不需要留下太多防御。

    俱六城西边和北边是回鹘与葛逻禄实力混杂地区，有回鹘人可以帮他们抵挡，南边则是天山山脉，敌人可没办法从山上过来，唯一一条通道还在杨袭古手中，因此俱六城看起来似乎是在战争的前线，实际上却是比较安全。

    “如此甚好。”杨袭古算了下，郭昕出一千兵马，沈隆出八百人，再加上自己原有的兵马，这次他们能出动的大军接近四千人，比起当日来却是近乎翻了一倍。

    “二位都护回去整军的时候，不妨将这些铠甲兵器也带上，如此才能更好地与吐蕃作战。”这段时间，沈隆的工坊又打造了许多兵器，足够他们使用的了。

    “哦，对了，还有行军所需的干粮，我这就让他们打馕去！”早就计划好的馕终于可以派上用场了，这玩意儿经久不坏，士卒们背上一堆馕，再带些葡萄干和肉干，负担不会太重，吃起来也方便。

    杨袭古和郭昕有些不好意思，大家伙儿到沈隆这连吃带拿的，现在人家把打仗的干粮都给自己准备好了。

    “如此便多谢元正了，等北庭光复之后，还请元正派人来教授咱们屯田的办法。”但是转念一想，自家现在可拿不出太多粮食来，总不能让将士们饿着肚子打仗吧？于是杨袭古直接答应了下来。

    北庭就在俱六城东边，中间只隔了几个小城镇，同样位于天山北麓，同样适合耕种，所以沈隆同样爽快地答应下来。

    杨袭古和郭昕即刻启程，带着沈隆赠送的铠甲兵器还有粮食回到了龟兹、西州，然后迅速挑选兵马，让他们换上全新的装备，准备出战。

    沈隆也做好了作战的准备，安排好自己离开之后的事情后，带着八百兵马直接向东，缓缓抵达北庭城下；而杨袭古则等郭昕派来的援兵到达西州后，带着这些兵马先向东抵达伊吾城，再转向西北抵达北庭东门。

    与此同时，颉于伽斯也带着回鹘大军来到了北庭北方，三家一起将北庭城团团围住，见城外兵多将广，吐蕃人也不出战，只是闭门死守，等候援军的到来。

    颉于伽斯手下多是骑兵，不擅长攻城，所以同意没有着急开战，而是邀请沈隆和杨袭古前去商议，一来想让这些大唐的兵马先进攻，二来么则是看看他们的虚实，才好决定打下北庭城之后的安排。

    “大都护！”在回鹘军营外面，沈隆和杨袭古打了声招呼，只见杨袭古看着北庭城的方向，表情颇为复杂。

    沈隆倒是可以猜到他现在的想法，这里原本是北庭都护府的驻地所在，鼎盛时期，北庭都护府拥有两万余兵马，下辖金满、轮台、蒲类三县;瀚海、天山、伊吾三军;以及盐治州、盐禄州等十六个羁縻州。

    而如今，杨袭古麾下只剩下两千余兵马，连北庭都护府的治所都丢了，只能躲在西州，现在再次看到北庭城，难免心情复杂。

    “此战之后，北庭城一定可以重新回到我大唐手中！”沈隆斩钉截铁地说道。

    “嗬，颉于伽斯可不是那么好相与的！”杨袭古和颉于伽斯多次打过交道，知道此人向来贪婪，要是北庭是靠回鹘大军打下来的，他恐怕不会交给杨袭古。

    通报之后，杨袭古和沈隆进入回鹘军中，这再次引起了沈隆的感慨，昔日北庭那家首领见了大唐的北庭大都护，不是恭恭敬敬地拜见？而如今，却成了杨袭古来拜见他们。

    到了里面，颉于伽斯早就准备好了宴席，在营地中间点燃篝火，宰好羊架在上面烤着，周围散落在一圈儿坐席，摆好了瓜果酒水，相互见礼后杨袭古和沈隆坐下，准备等候酒宴的开始。

    刚坐下，沈隆就听到旁边有人用生硬的汉话说道，“这么好的铠甲，穿在这种糟老头子身上实在是太可惜了。”

    转过头一看，只见颉于伽斯的亲兵正死死盯着杨袭古身边白发亲兵沈隆的铠甲看呢，他的眼神里满是嫉妒。

    再看他身上，也只是披着一件残破的铠甲罢了，和沈隆给他们打造的新铠甲比起来，实在是寒酸到家了。

    “老头，这么好的铠甲只有勇士才配使用，你还是脱下来给我好了！”亲兵大大咧咧走到白发兵跟前，伸手就要去剥铠甲；也难怪他如此嫉妒，要是能有一身好铠甲，他就有机会立下更大的功勋，获得更高的地位，对于他们来说，一套好的铠甲简直和命一样珍贵。

    沈隆和杨袭古交换了个眼神，手下如此胡闹，也不见颉于伽斯出声阻止，这是摆明了要给他们一个下马威啊，于是杨袭古果断地给白发亲兵丢过去一个眼神。

    得了大都护的暗示，白发亲兵冷哼一声，握紧了横刀刀柄，“说得好，好铠甲的确只有勇士才配使用，不过，就你也能算得上勇士？想要我身上的铠甲也不是不行，只要你能胜得过我手里的这把横刀！”

