    江东大学末世爆发前足有好几万名学生，现在体育馆里不过一小部分，而其他部分逃出来的学生和老师则躲在了食堂和实验楼。其中最幸运的莫过于食堂，那里起码还有不少食物，短时间内食物不成问题，而实验楼和体育馆里莫过于最惨了，这里没有什么食物，待久了就会饿死。

    因此冯曾才会急不可耐地下令明早就出去，外一运气好丧尸去别处了呢。

    邹云自然也知道这些，他也只是安静地躺着休息，明天一早他也打算出去碰碰运气。

    馆内角落处，那里显得独特瞩目，因为每个人都下意识地离那里越远越好，受伤被绑起来的十多个男女都被丢到了角落，还有几个冯曾的小弟拿着表情看守在那里，谁要是尸变了第一时间就有人会喊出来。

    门外丧尸的撞门捶打声还在咚咚地声响，而角落里被绑的人已经开始发生了变化。

    不论男女，他们的尸变几乎是同时发作，所有人的脖子上青筋暴起，脸色由红润变得苍白，不受控制地瞪大眼睛，喉咙里仿佛卡了一口痰却怎么也吐不出来，发出“额——额——”的怪声音。

    不过也有一名例外，在其他人都痛苦挣扎的时候，有一女人却没有尸变的征兆。

    身旁坐着几个正在尸变，不断抽搐的人，任谁都会感到恐惧，更别说是个女人了。她努力扭动着身体向着离她最近的邹云等人爬去，可惜双手双脚都被绑住，所以显得非常吃力。

    “嘶嗷——”

    身后，已经尸变完的丧尸想要咬她，但身体刚一前倾就倒了下去，嘴巴刚好咬在那女子的鞋后跟，吓得她哭喊起来。

    “你们也看见了，我没有尸变，快救我，呜呜呜……”

    她朝着离她最近的邹云喊道，至于刚刚几个守卫的，早就在尸变的时候被吓得退开了。

    邹云见状于心不忍，于是跑去抓住她的绳子，把她拖了过来。

    “好恐怖啊……”“是啊，而且叫起来也好难听。”

    看到了尸变的全过程，其触目惊心使得看戏到的众人互相谈论起来。

    幸好冯曾之前让人就把他们绑住了，现在即使他们尸变了，也只能在地上扭动，无法给普通人造成威胁。

    “谢……谢你。”被邹云救回来的女子哽咽道。

    邹云笑着说了声没事，但随即笑容就凝固住，任培云等人又过来找事了。

    “我说邹狗啊，这关你什么事？你咋这么欠呢？喜欢当好人是吧？”任培云右手拿着一根棒球棍，身后跟着几个人。

    “而且我就想打你，怎么？不行？”

    刚刚逃跑的小弟又跟了上来，不怀好意地盯着邹云笑，打算弥补自己刚刚逃跑丢人的模样，在邹云的身上找回威风。

    没有再一次让步，邹云看向任培云的脸，咬牙切齿道：“她没有尸变，说明伤口不是丧尸造成的，你们胆小不敢救人，难道还不让别人救吗？”

    不过他们才不管邹云做了什么，他们只是想要告诉邹云，“废物就该老老实实安守本分。”

    任培云没有理会邹云，他挥舞着棒球棍，向着邹云的身体一击而去，肩膀受到棒球棍的击打，邹云退了两步，感到有些吃痛，幸好任培云没有下死手打他的脑袋，否则这会他的脑袋已经开花了。

    但三番五次的欺辱已经让邹云忍无可忍，眼看着任培云又挥动棒球棍打来，邹云这一次不再坐以待毙，他伸出手，抓向那根棍棒。

    白痴！任培云暗自嘲笑道，就凭他那瘦弱的体格也想把棒球棍拦下来？任培云立即加大了手臂的力度，这一次，他要直接打断邹云接棒球棍的手！

    然而正当他嘲笑邹云不自量力时，却感受到手臂挥舞到一半就停在了空中，回头望去，却发现是邹云用手掌抓住了棒球棍！

    就连邹云自己都感到有些吃惊，看着自己抓住棒球棍的手，他从来不知道原来自己有这么大的力气。说来也奇怪，之前自己逃命的时候，在一边保持不落到队伍后尾的情况下还能一边拉着二百多斤的胖子跑。刚刚自己拖那个女子的时候好像也感受不到她的重量。

    管它发生了什么呢，只要能助我好好教训这帮人，在这末世里活下去，不再受到他人的欺辱，不管是什么我都接受！

    想到这里，邹云缓缓扭头看向了任培云，冷笑道：“现在，攻守异形了！”

    “行了，任培云，别老难为邹云，算了吧。”远处传来了冯曾的声音，刚刚他见任培云过去教训邹云，现在却迟迟不动，疑惑之下的冯曾招呼任培云回来。

    邹云看向远处抱着柏诗怡的冯曾，心中怒意不禁更盛。

    “真是恶心啊，装得冠冕堂皇，好像不愿意我受欺辱一样，我们的大会长制止了一场暴力呢……”邹云开口看向了冯曾低声嘲笑道。

    不过冯曾根本听不清邹云说什么，他只看到现在的邹云好像有些变化，变得更加阴森，似乎还带给自己一丝压迫感。

    用力拉拽自己的棒球棍，却发现怎么都纹丝不动，仿佛黏在了邹云手掌上一样，再加上他现在阴沉的脸色，任培云心中的不安感越来越强。

    松开手，干脆不要了，任培云向后退去，但邹云不会让他得到所愿。未等任培云看清，抬起一脚踢向了他的腹部。任培云感受到自己腹部猛得一疼，身体不由自主地向后倒去，在光滑的地板上滑了三四米，捂着肚子吃痛得站不起身。

    “呕——”任培云竟被一脚踢得将晚饭都吐了出来，一滩恶心的呕吐物中掺杂着丝丝血迹。

    “邹云刚刚还任由自己拿捏，怎么突然变得如此强大？”任培云不禁开始怀疑人生。

    手里持着抢来的棒球棍，邹云朝围着自己的其它人走去。见邹云向自己走来，回想刚刚一脚踢飞任培云，一群小弟竟踟蹰不前。

    他们每一张连邹云都记得，食堂打饭的时候，厕所方便的时候……他们不会放过任何一点机会来羞辱自己，而自己忍了三个月，今天终于能够一雪前耻，邹云的内心何止是激动。

    “我们人多，别怕！”其中一人开口说道，随即几人一拥而上。

    邹云拿起棒球棍直接向一人砸去，伸手挡住另一人挥来的棒球棍，一记直拳打在那人胸膛上，未等自己有反应，又有一人绕到他身后放，手持着标枪向着他脑袋刺去。

    这是要他死！

    邹云明明自己背对着他，大脑中却涌起一股奇特的感应将他的动作感知得一清二楚，侧头躲过了这致命一击，伸手抓住延伸出来的标枪，转身把那人往自己这里一拉，一脚踢出将那人踢向丧尸堆！

    刚被踢出的那人一落到丧尸堆中，就惨叫起来，被绑在地的丧尸扭上来咬上了他的大腿，肩膀，肋骨处。他的叫声越来越激烈，刺耳，弄得在场的近三百号人都捂起了耳朵。

    当所有人都震惊于邹云的所为时，一道令他感到愤怒的声音响起。

    “邹云！你还是人吗！”

