    “回娘家。”

    姚殊没理会王氏怎么闹。

    她走远，还能听到婆婆哭喊的声音，大意说她不孝，心中冷嘲。

    呵，不孝？对啊，回来就和你儿子和离！

    一路上姚殊抱着孩子，强忍着不适，一步步挨出了林家村。

    直到终于进了姚家的门，眼前有些发晕，隐约看到一个妇人走来，本能的唤了声：“阿娘。”

    便昏了过去。

    姚殊醒过来时，屋里点着昏暗的油灯，满脸褶皱的妇人正坐在她的床前。

    “阿娘……”

    在看到妇人时，姚殊又一次感受到身体中依恋的情绪，不受她控制的委屈出声。

    姚殊的语气带着泣音，妇人搂住了她：“阿娘的小囡囡，怎么成了这个样子……”

    姚殊好不容易控制住情绪，听母亲又哭了，只能低声劝道：“阿娘你别哭，我没事。”

    姚母仍止不住哭道：“都怨爹娘这些年没去看你，只当你去享福了，怎么变成这样？我苦命的女儿啊！”

    “娘，女儿这不是回来了吗？以后就守着您，再不去那家了。”

    姚母抹着眼泪：“娘知道你心里有气，性子又执拗，也不肯同家里联系……若不是阿志大刚才和我说你受的委屈，我和你爹都不知道。”

    姚殊就算不是原主，也能感觉到母亲的关系，“娘，我知道错了……”

    姚母心疼还来不及，哪里肯真的怪她：“你爹和你大哥二哥已经带着阿志去林家为你们讨公道了，囡囡你放心，爹跟阿娘不会让你白受这么些年委屈！还有，小思在休息，你二嫂照看着，你放心。”

    姚殊点头，感激道：“谢谢阿娘……”

    姚母听着一向娇惯的女儿居然在和她道谢，心中酸涩不已。

    ……

    此时的林家已乱糟糟一团。

    姚父在姚家村颇有威望，一听说村长的女儿被欺负了，姚家村里年轻人一个个都跟着来了林家村，说要讨个公道。

    “林正你给我出来！”

    姚父中气十足，站在林家破破烂烂的大门前喊话，“你们一大家子有本事欺负我女儿，怎么不出来？”

    “林家人出来！”

    喊了半天不见动静，姚大气不过，直接踹开了林家的大门。

    林正这才匆匆忙忙迎了出来：“哎呦！这是做什么！亲家公有话好好说，这是做什么！”

    姚父怒道：“做什么？我女儿嫁去你家六年，生了两个儿子一个女儿，整日里洗衣做饭、抬水劈柴！你们不好好待她也便罢了，如今刚生了三宝，身子还虚着，便又逼她做这做那！简直丧心病狂！”

    周氏站在林正身后，尖声回道：“你女儿连地都种不了，做饭劈柴她不干谁干？！”

    姚家村众人都惊了——

    在姚家村，可没听说女人还要下地的，就连劈柴担水这样的重活，也都是男人做的。

    姚父气不过，“我女儿可是带了三百两银子的嫁妆去的你们家！别说下地干活了，就算让你们把她当菩萨供着也不为过！”

    三百两银子，按农户一家一年十两银子开销来算，林家能花三十年！

    这下子可炸了窝，就连林家村的人也开始指指点点，用异样的眼神打量着林正和周氏。

    周氏急道：“她，她克了我家大郎！若不是她，大郎怎么会被抓去西北当兵……”

    林家的邻居讽刺道：“怪不得天天喊人家丧门星呢，竟是这个缘故！”

    姚父忙问：“这位兄弟，想是知道内情？”

    “不敢不敢，”那人道，“还不是林家三郎给闹的！官老爷说了，只要交够三两银子，林大郎就不用去服兵役，林家东拼西凑这么些年，银钱全都填给了三郎读书，哪里还出得了钱抵兵役！”

    姚父气得满脸铁青，姚大和姚二也忍不住掏出了棍子，直冲进了林家，也不管林二郎还是林三郎，见人兜头就是一顿狠揍。

    叫骂声、哭声、尖叫声，一时间林家门前闹成了一片。

