
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到杨叶出手，那女子眼神顿时冰冷了下来。

    女子伸出玉手朝前一探，然后一抓，远处的空间顿时被撕裂开来，其中一只巨手就要钻出来，然而就在这时，那被撕裂开来的空间突然剧烈一颤，然后在那女子惊愕的目光之中直接恢复了原状。

    “怎么可能”

    女子眼中有着一丝疑惑，虽然疑惑，但是她手可没闲着，玉手轻轻一挥，一根彩色丝带电射而出，与杨叶那道剑气轰在了一起。

    轰！

    一道巨响声在天际响彻而起，剑气消散，而那女子的丝带也被震的倒飞而回，在女子接住丝带的那一刻，其中蕴含的强大力量直接将女子朝后震退了十来步。

    “这，这是虚无境剑意之上的剑意！”

    女子目光落在了杨叶身上，眼中有着一丝震惊，“你，你竟然领悟了虚无境剑意之上的剑意！”

    杨叶却是没有与对方废话，就要再次出手，而这时，千澜空与水琳琅却是阻止了他。

    “她是聂家的人，就是镇守擎天山脉的那个聂家！”千澜空沉声道。

    “我们不宜在树敌！”水琳琅也道。

    杨叶看了一眼被女子身旁的那元老，眼中杀意依旧不减，他手中的剑更是在不断剧烈颤动。就差一点，如果不是这女人突然的出现，这元老已经死在他的剑下了。而现在，想要在杀这元老，难，非常难！

    因为经过这一次后，对方肯定不会在与他们缠斗，而一名虚者境强者，特别是像元老这种强者，他们一心想逃的话，别说三名虚者，就是五名虚者都拿他没办法。除非是埋伏，打对方一个出其不意。但是现在，这元老肯定会无比的戒备，想要在有之前那种机会，根本不可能了。

    现在，要小心的不是这元老，而是他们！

    看着杨叶的样子，千澜空眼皮一跳，连忙看向一旁出现的紫貂，然后玄气传音，“你快劝劝他，如果我们出手，必定得罪这聂家，聂家的实力可是比元家还要强许多许多，而且，他们极为神秘，我们对他们一无所知，一旦他们与元家等世家联手，我们千杀阁与剑盟，都要完蛋！”

    她很清楚，这杨叶要是发起疯来，根本什么都不会管的，而她也很清楚，她说什么，这杨叶都不会听的。唯一能够让杨叶清醒的，场中也只有这紫儿了。

    听到千澜空的话，紫儿淡淡看了她一眼，道：“他做什么，我都会陪着他一起做。”

    千澜空：“”

    出乎千澜空意料的是，杨叶并没有冲动。此时的杨叶表现的很平静，眼中没有了杀意，手中的剑也平静了下来。但是不知为何，千澜空却是更加不安了。

    天际，女子看了一眼杨叶，道：“我来此地，并非是为了与你们为敌！还有，不管你们双方之间有什么恩怨，但是，从此刻起，你们都得暂且放下。”

    “放下？”

    一旁，那元老狞声道：“阁下，此人杀我元家三名虚者，屠我元家上百帝者，你现在却让我放下，你是在说笑吗？”

    女子右手一挥，突然，天际出现了一块光幕，光幕一阵闪烁，很快，一副画面出现在了光幕之中。

    这是一片荒原，荒原的左边是一座山，从光幕之中可以看出，这座山很高很阔。山高耸入云，看不到山顶，仿佛承接天地，在山腰以上，云雾缭绕，场景亦真亦幻，宛如仙境；而在荒原的右边则是一望无际的沙漠，无尽的沙漠，不时有沙城暴在那远处沙漠中央席卷而起，震荡天地。

    在荒原的中央，有一块巨石，在巨石上，有着四个字，字迹清晰可见：和平共处。

    和平共处！

    “这是当年人族先辈与妖族先辈共同写的。”天际，女子道。

    随着女子声音落下，光幕突然剧烈一颤，只见在那荒原右边的天际，突然出现一朵金色火焰，火焰带起一条长长的火焰尾巴划过天际，最后宛如一颗陨落的流星一般直接落在了荒原中央的那块巨石上。

    轰！

    巨石轰然碎裂，画面终止。

    场中所有人都看向了女子。

    “这是妖族对我们人族宣战！”女子沉声道。

    妖族对人族宣战！

    场中除了杨叶与紫儿外，所有人脸色皆是一变，这可不是世家争斗，这是种族争斗，败的一方，不是为奴，就是要被屠种的！

    “为何妖族会突然对我们人族宣战？”女子身旁，那元老皱眉问。

    女子微微沉吟，然后道：“具体原因不知，但是，据我聂家情报得知，妖族中有妖统一了整个妖族。”说到这，女子神色凝重了起来，“原本，妖族中的那些妖兽家族是各自为政，这种情况下，妖族自然会相互争斗，这样的妖族，对我人族自然没有威胁。但是现在，有妖兽统一了妖族，整个妖族被拧成了一股绳，我人族危矣！”

    “聂家挡不住吗？”这时，元老忽然道。

    女子看了一眼元老，道：“当年我人族先辈是何等的强大，但是依然无法灭得了妖族，别小看妖族，他们远比我们想象的要强大许多，特别是团结一致的妖族。”

    说完，她看了一眼下方的杨叶，道：“人族已到危难关头，你们若是在相互自相残杀，人族将灭。”

    这时，杨叶笑了笑，道：“我是一个爱好和平的人，所以，只要别人对我出手，我就不会对别人出手。”现在，不管是他还是剑盟，亦或者千杀阁，最需要的就是时间。所以，如果能够暂时罢手，那对他这边是非常有利的。

    听到杨叶的话，女子看了一眼杨叶，然后转头看向一旁的元老。元老双眼微眯，脸色阴沉，他自然清楚，如果现在停手，对杨叶是最有利的，一旦给时间让杨叶成长起来，那时那后果他不敢想！

    沉吟数息，元老沉声道：“要我们二宗五城去擎天山脉帮忙对抗妖族，可以，但是，此人必须死！”

    “你威胁我？”女子双眼微眯，神色有些冷。

    元老眼皮一跳，道：“此人”

    女子摆了摆手，打断了元老的话，道：“你只能代表你元家，你代表不了其余三宗四城。我可以明确的告诉你，我聂家现在不会允许人族内斗，谁敢内斗，我聂家第一个先杀他。别说以你元家现在的实力，就是你巅峰时期的元家，我聂家也照杀不误！”

    元老脸色阴沉了起来，擎天山脉的聂家对于三宗五城的人来说，就是一个谜，聂家有多强，没有人知道，但是毫无疑问，肯定不会比元家弱，这个元家，指的可是巅峰时期的元家，而现在，元家就他一名虚者

    如果元家能够联合其余二宗四城，或许还能够与聂家对抗，但是现在，其余二宗四城还会听他的吗？就算听，但是，这聂家如果与千杀阁还有杨叶联手

    很快，元老便是明白了自己现在的处境。

    在女子的注视下，元老道：“人族为重！”

    闻言，女子微微点头，收回目光，然后扫了一眼场中诸人，道：“诸位，我知道，你们之间的私人恩怨不是三言两语就能化解，但是，我希望诸位明白，如果擎天山脉被妖族攻破，没了这道天然屏障阻挡妖族，妖族一路南下，那时，人族将在这个瞑狱大陆彻底的消失。不团结的人族在团结的妖族面前，没有任何的胜算！”

    “说的非常对！”

    这时，杨叶突然道：“只是，你也清楚，你身旁的这个人，他可是很想我死的，万一他们玩阴的，这怎么办？”

    女子道：“你放心，现在起，任何人胆敢先挑起争斗，就是我聂家的敌人，也将是所有人族的敌人。”

    杨叶笑了笑，道：“放心，只要他们这些世家与宗门不对我与千杀阁出手，我是不会对他们出手的，毕竟，我是一个爱好和平的人。”

    女子看了一眼杨叶，淡声道：“你不像是一个爱好和平的人！”

    杨叶：“”

    女子没有在管杨叶，她扫了一眼场中，道：“我的人已经前往其余三宗五城，想来，此时他们的强者都已经在赶来这里的路上。”说着，他目光落在了杨叶身上，道：“现在千杀阁归你管？”

    杨叶点了点头，道：“算是！”

    女子微微点头，道：“现在，你传令，让你千杀阁内凡是达到帝者的强者全部赶来，只要是帝者都必须得来。”

    “不去行不行？”杨叶道。

    女子双眼微眯，道：“我知道，人都是自私的，但是，如果擎天山脉失守，妖族大军进入人类世界，你与你千杀阁能够幸免吗？妖族现在向人族宣战，一旦人族落败，人族的结局就是被灭族。没有人能够例外！”

    杨叶沉默许久，然后道：“只要帝者，不要半帝？”

    女子点了点头，道：“半帝实力不够，去了只是做无谓的牺牲。”

    杨叶点了点头，道：“太好了，我不用去了。”

    “什么意思！”女子黛眉微蹙，神色有些不善。

    杨叶摊了摊手，道：“我才半帝啊！”

    女子：“”

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号:青鸾峰上。即可。

    诸位道友，有票否？           
            