    第2704章 第2711葬 得道多助，失道寡助！

    嗖！

    直接就往楚风他们这儿，狠狠的射出来了一箭。

    并且，最让人感到不可置信的是，他的这一箭，不是往楚风这儿射来，而是往顾云杰那边射了过去！

    也就是说，现在的他，是准备对顾云杰动手！

    穿云弩，乃是用万载混铁打造。

    其中的弩箭，更是可以透射千里！

    而他们这么接近，其中的威能更是强大无比！

    似乎，下一秒钟就可能要了顾云杰的性命一般。

    而此时的楚风等人，怎么可能会真的让顾云杰被这一箭射杀？

    眼看着那道利箭往他的近前射来，楚风立刻猛然一推顾云杰，将他往旁边推了过去。

    同时，怒然提元。

    狠狠地一拍，就直接将这道飞速袭来的利箭，给拍在了地上！

    好锐利的目光，好快的速度！

    铁少爷看到之后，本能地也是陡然一惊。

    “怎么样啊，你现在算是已经知道，你所谓的老大，是一个什么样的人了吧？”

    “他根本就没有将你放在心上！在他看来，你们这些人，都不过只是一个随时都可以被消灭的棋子而已。以前他之所以看重你们，不过是因为你对他们有用而已……”

    “而现在呢，在他的眼中，你已经没有了用处，自然是可以将你给随便消灭！”

    此时的楚风，冷冷地看着顾云杰。

    而他的每一句话，却都是直直地传入了顾云杰的心灵深处，让那顾云杰感觉到陡然一惊。

    说实话，顾云杰并不是很愿意相信楚风所说的话。

    但眼前的事实，却也是雷打不动的。

    铁少爷，竟然真的是想要杀了自己。

    因此，此时的顾云杰内心之中只有了一种感觉。他只觉得，自己心中的那些信仰，在此时此刻，直接就全部消失地无影无踪了。

    绝望！

    深深的绝望！

    “好你个楚风，居然用这样的手段来蛊惑我的人……好，很好，既然如此，那老子也就明说好了！”

    “没错，你们这些人都是棋子，都是我的棋子！当你们失去了你们的作用之后，你们就会被我给彻底丢弃！怎么样啊，不服啊？有本事的话，就宰了我啊！”

    此时的他，已经彻彻底底地发怒了。

    居然就说出来了这样的话来。

    而楚风倒也是，没有什么太大的动作。

    有些人要作死，也怨不得楚风嘛。

    “好了，咱们之间也没什么好多说的了。这场游戏，到此为止了。楚风，你们现在也该去死了吧！给我上！”

    铁少爷目眦欲裂。

    这一刻，又是一声命令而出。

    见此情形，其实李云等人还是相当惊讶的。

    毕竟，那铁少爷麾下的机械还都是挺厉害的。

    因此在听到了铁少爷下了令之后，众人自然纷纷将脸色给崩了起来，准备随时随地和铁少爷拼命。

    但奇怪的事情，却在这时发生了。

    因为铁少爷手下的那些人，根本没有要听他的话的意思。

    铁少爷本来还是气势汹汹的呢，但突然之间，他也就意识到事情似乎是有些不对劲。

    “喂，你们这些人都是傻了吗？难道都没有听到我的话吗？给我上，宰了他们啊！”

    他几乎是咆哮一般地说道。

    “对不起，铁少，我们不能帮你做事了！”

    然而他的手下，却是从牙缝中挤出一句话来。

    声音很小，话语也很短。

    可这么一句话，却是深深地烙印在了铁少爷的心头。

    “什么？”

    铁少爷眼睛里面好像有火焰要喷发出来，“哼，你们这是想要造反吗？！”

    那些人却是立刻应道：“不敢。”

    他们纷纷将头一低，似乎是带着浓浓的歉意。只可惜，即便是这样，他们却也都没有一个要动手的样子。

    铁少爷见他们依旧这样，他的五官都快要因此而扭曲到了一起了。

    紧接着，就见他一边冷笑着，一边对他们说道：“真是反了你们了！我铁家养了你们这么长时间，你们居然敢不听我的话，是想死了吗！”

    “哈哈哈，铁大少爷，你还不明白吗？”

    见铁少爷如此愤怒，楚风却哈哈狂笑了起来。

    楚风的这一番话，对于那铁少爷而言，就仿佛是那种非常大的挑衅。

    顿时，这铁少爷气不打一处来一般，愤怒地对楚风说道：“你特么给我闭嘴，这里没有你说话的份儿！”

    但楚风却仿佛是根本就听不到他的话：“所谓得道多助失道寡助，铁少爷，难道你到现在还不明白这其中的道理吗？所以，他们当然也就不愿意为你卖命了！”

    楚风的语气之中，尽显嘲弄之色。

    “老子宰了你！”

    铁少爷彻底愤怒。

    轰！

    他全身衣服无风自动。

    在这一刻，就彻彻底底地爆发而出。

    随后，只见他猛然一下，便朝着楚风冲了过去。

    强大的极招，排山倒海而出。

    但可惜啊……

    他根本不是楚风的对手！

    此刻。

    楚风对付他，也不过是小菜一碟而已。

    因为，他们的实力差距，根本就是如同云泥之别！

    这样一个蝼蚁，在楚风的面前，真就只有死路一条！

    只见他只是微微一挥手，一道震撼的攻势，便直接砸向了铁少爷。

    下一刻，惨叫之声爆发。

    那铁少爷根本不是楚风的对手，被他当场击杀！

    至于那铁少爷的手下，则都是被眼前景象给惊呆了。

    因为，他们怎么也不会想到，这人的实力，竟是如此的恐怖！

    比之铁少爷，要强大了太多、太多！

    同时，一个个的人也更是纷纷俯身下拜。

    他们此时，都认同了楚风的实力，认为楚风，绝对是远超他们的强者！

    并且，更是有人连连庆幸，好在他们现在已经投靠了楚风。

    否则的话，在这样一尊强者的面前，他们岂不是只有死路一条了？

    众人，更是暗自庆幸。

    好在现在，一切都彻底平息了。

    只是。

    他们所不知道的是。

    此时此刻，在一片黑暗之中，正有另一个人，将这里的情况，都给看在眼中。

    而那个人的眼里，却是射出一抹狠辣之色：“好小子，真有你的。既然如此，那么咱们走着瞧吧！”

    (本章完)

