    

    神力当然是用得完的，唐三此时的神力俨然已经只有百分之十多一点了。

    倒不是唐三托大，而是他知道。有了奥斯卡的赦免光环。他只靠消耗神力和发动一个海之盾就能够将巨兽这两个攻击力被削弱了百分之二十的神技抵御下来。而他要的就是这个效果。他就是想大量消耗掉自己的神力，因为他要一举击杀这头神之尊巅峰的神兽。

    修罗神的神技，他还没怎么用过呢！

    唐三身上一闪。红、红、红、红、红、红、红、红、暗赤金、赤金、赤金，十一枚深邃的魂环升腾而出。取代了作为海神的十一枚璀璨魂环。在修罗领域下闪烁出冰冷的杀气。

    海神神装消失不见了，取而代之的。是一身令人心胆俱裂的血红色修罗神装。背后的海神八翼也完全变成了血红色，边缘露出锋利的锯齿，再也没有作为海神神装的那种柔和美感。手中紧握的修罗神剑更是散发着令一切生物为之胆寒的血光。

    这一刻。唐三就宛如一尊魔神，从混沌中觉醒。

    紧接着。体内神力一阵剧烈波动，第十神环赫然闪亮。

    他要发动修罗神第十神技审判十三式了！

    审判十三式第一式，修罗之威。以无尽的杀气免疫任何对手对修罗神力属性的削弱和压制。发动。

    审判十三式第二式，修罗杀戮。以修罗神剑发出的攻击无视对手百分之五十的物理防御。发动。

    审判十三式第三式，末日宣判。半小时内提升攻击力百分之一百。发动。

    审判十三式第十二式，修罗的绝地反击。发动。

    修罗的绝地反击：当修罗神力不到百分之十，修罗神爆发出巨大的杀伤力。一分钟内所有攻击性神技威力提升百分之八十，同时神力消耗降低百分之八十。

    唐三自耗神力。为的就是这个修罗的绝地反击。

    一切准备就绪。

    审判十三式第十式，修罗掌控，发动。

    修罗掌控：掌控天地间的能量，对级别低于修罗神十级的对手造成五秒眩晕效果，对级别低于修罗神不到十级的对手造成三秒眩晕效果，对级别高于修罗神不超过十级的对手造成两秒眩晕效果，对级别高于修罗神超过十级的对手造成一秒眩晕效果，对超过一百四十级的对手无效。

    就在龙首牛身巨兽眩晕的那一刹。

    审判十三式第十三式，修罗审判，发动！

    修罗审判：修罗神剑高高祭起，以神界最高审判者修罗神的身份审判神祗，给予对手致命一击。

    龙首牛身巨兽虽然其貌不扬，但它绝对不是笨蛋。看到那把血光闪闪的神剑神光大放它就知道，那把神剑的攻击力和穿透力绝对不是它横练的皮肉能够承受得了的。

    祭起的宝刀来不及收回，从眩晕中一醒转，它第一时间就运转神力在身上凝出一身灰黑色的神甲护住全身，并赶紧使出保命神技。

    第九神技，龟仓万年，发动。

    一层泛着蓝光的厚厚气罩如龟壳般罩住它硕大的身躯，以期能抵御住唐三这致命的一击。

    但是，审判十三式第一式修罗之威、第二式修罗杀戮、第三式末日宣判、第十二式修罗的绝地反击效果叠加下的第十三式修罗审判，岂是厚厚的气罩加一身神力凝成的神甲可以抵挡得了的？何况奥斯卡的食神之光还令它要多承受百分之二十的伤害！

    “轰！”

    蓝光气罩应声而破，黑色神甲当即溃散。虽然神剑破开气罩和摧毁神甲耗用了大部分能量，但余下的攻击力也足以给龙首牛身巨兽留下刻骨的记忆。随着修罗神剑劈入龙首牛身巨兽的身体并在其体内实实在在地旋转一圈，龙首牛身巨兽顿时像漏气的皮球缩回原形，嚎叫着狂喷一口血水，血水落处竟变成一片黑褐色。

    还不死？再来！

    神剑抽出，血如泉涌。龙首牛身巨兽蹭蹭蹭后退几步，心一下子沉到了底，知道今天已难逃一死。

    龙首牛身巨兽瞪向唐三的铜铃般眼珠血丝毕露。眼看夺命的第二剑又要劈下，它狠色一现，把肮脏的爪子伸进嘴里，咬开的一个爪尖立时隆起一个蓝色的“小馒头”，似是由蓝色血液所凝成。咬牙切齿的它把爪尖隆起的“蓝色小馒头”往额头印堂一按，蓝色的爪印开始透出光晕，它狞笑着合身扑向唐三。

    “想跟我玩自爆？”

    唐三飞速踏出了“鬼影迷踪步”，身形变幻间，失去攻击方向的龙首牛身巨兽像中了邪一样，直向五彩的神力护罩上冲去。

    龙首牛身的精神不可谓不壮烈！可惜啊，多行不义必自毙，它的邪恶注定了它悲催的命运！唐三的紫极魔瞳和鬼影迷踪何其厉害，龙首牛身大概临死还以为自己可以和唐三同归于尽吧！只不过，它到最后也仅仅是与五彩护罩来个亲密拥抱。

    随着一声震耳欲聋的“轰隆”巨响，五彩的神力护罩破了四层，最外一层的森林神力护罩也摇摇欲散，巨兽的身体灰飞烟灭，冒出一股浓烟，焦糊与腥臭的味道冲击着八人的鼻息。

    这龙首牛身巨兽的自爆还真是猛得狠啊！

    “可惜了！”

    唐三心里暗自懊恼。龙首牛身巨兽至少有二百万年修为，它的魂骨可是求之不得的呀！

    黝黯的苍空中，仿佛正有两只眼睛在默默地察看人间的善良与罪恶，一丝也不会错过。它的赏与罚，虽然也许来得迟些，但你却永远不要希望当你种下一粒罪恶的种子后，会得到甜蜜的果实与花朵。

    这一群黑暗魂兽原本想随龙首牛身巨兽来光明世界走上一趟，凭借它们神之尊、神之子、十万年的修为横卷大陆，创造一个属于它们的世界，怎料想，它们的这点实力在史莱克八怪面前简直像笑话一样。

    风静，浪平。

    被剿灭的黑暗魂兽的尸体横七竖八躺在那里，马红俊第一个跑了过去。他的心思众人都明白，这家伙一定是去取魂骨了。神之子级别神兽的魂骨可是万难一见的好东西，八人中只有白沉香有一枚神级魂骨，就是这枚只是一百级的海神龙的魂骨，就令白沉香实力大增，何况是两枚真正神之子级别的魂骨呢？再加上那二十七枚十万年的魂骨，虽然七怪和白沉香已经不需要了，但吉祥他们如果见到，还不知道会高兴成什么样子呢。

    “我靠！这些杂碎怎么没有魂骨呀？”

    马红俊沮丧的喊声传过来，唐三神念一探，果然，一块魂骨也没有。修为高达神之子和十万年级别的神兽和魂兽没有魂骨？说出去谁信？这究竟是怎样一群怪兽？既不知它们从哪里来，又不知它们是什么目的，难道它们仅仅是为了祸害一方百姓吗？唐三等想不明白。

    想不明白就暂时不想，“唉！可惜了！不然唐门小七怪一定会有大的提升！”唐三不由一阵遗憾，一想到吉祥等小七怪，唐三心里隐隐一动，不知道将来的唐门在吉祥领头小七怪手中会是个什么样子。

    唐门新城。

    吉祥待在庭院里，神情有些烦闷，心思有些杂乱，眼睛里却又透出坚定。

    这个庭院，是唐三安排牛皋专门给吉祥和六小怪修建的，基本仿造唐三等八怪那个宗主、副宗主府而建。虽然这里没有正式的名称，但唐门弟子私下都叫这里为“少主府”。

    六小怪自与吉祥对战失利后，就已经从心里接受并承认吉祥的位置。这个位置绝不是什么师父的亲传弟子、唐门少宗主等唬人的名头，而是在他们唐门黄金一代中绝对的领袖位置。

    七宗争霸赛后，唐三就将管理唐门的重担压在了吉祥的身上。唐门声名远播，实力强大，大事有泰坦、独孤博、杨无敌、白鹤、牛皋等长老操心。不过唐门到现在好像没什么大事。小事有谢浩钲等六小怪帮忙操持，说起来吉祥有大把的时间用在修炼上。

    但他的进步并不快。七宗争霸赛后到现在，他才仅仅从七十五级提升到七十六级。这个提升速度对别的人来说也许算很快的，但对吉祥来说，却真的很慢，尤其是与六小怪最少两级最多五级的提升相比。因为他不像六小怪那样一有空就去海神之光修炼场，仿佛心神恍惚，心思怎么也难集中在修炼上。他更多的时间是在发呆。

    没错，发呆。

    因为他有了心事，而这个心事还没法对人说。

    他心里装进了一个女孩子，一个他不知道是什么情感的女孩子。这就是爱吗？一种如灼烧般的焦虑和思念困扰着他，他很痛苦。

    这个女孩是鬼玥。吉祥在七宗大比与鬼玥对战时，就被这个冷若冰霜的女孩吸引了，这个女孩的冷艳让他着迷，那火红的头发，苗条的身材，甚至她那种轻蔑，那勾勾手指的动作也让吉祥喜欢。不，是爱上她了吧，一见钟情？狗血……可生活本就是无数盆狗血所浇筑。

    腼腆的吉祥不知道情感该怎么表白。他也没机会表白。他旁敲侧击向六小怪打听，六小怪都很不喜欢鬼玥，说她孤傲、好强、冷艳，冷得像冰一样，特别是似乎对唐门有很深的敌意，只是觉得她的火龙魄魔武魂还不错，天分也还行。

    六小怪也不知道鬼玥为什么会对唐门有那么深的敌意。难道仅仅是因为宗门之间的敌对吗？还是有别的什么原因？吉祥决定问问毒斗罗独孤博。

    自从吉祥来到唐门后，老毒物独孤博就整天有事没事地缠着吉祥研究毒药，一天看不见吉祥就像掉了魂似的，吃不香睡不着，简直没法活了。用老毒物自己的话说，只要和吉祥在一起，他就感觉自己一下子年轻了二十岁。要说独孤博一辈子没怕过谁，就是唐三他也不怕，他经常拍着胸脯说，唐三是他看着长大的，有什么好怕的？我叫他小毒物，大家叫我老毒物，你见过有怕小毒物的老毒物吗？但他怕吉祥，是真怕，生怕吉祥不理他，那他生活中那点乐趣就一下子全失去了。这不，不用吉祥细问，他便将鬼玥敌视唐门的缘由说了个明白。

    宗门之间的敌对肯定也是因素之一，但最主要的原因:她的爷爷是武魂帝国已故长老鬼魅，是被唐三杀的。鬼魅的武魂太过奇特，是不可能传承给下一代的，所以鬼玥的武魂跟他爷爷不一样也在情理之中。

    杀亲之恨！这让吉祥几乎感到绝望。他原想，如果因为只是宗门之间的敌对，他还是有希望的，毕竟现在武魂宗已经解散，武魂宗那几个新秀集体转入风剑宗，而风剑宗的宗主是老师唐三的姑父，时间一长，之前的那些宗门间的敌对情绪慢慢就淡化了。可他听说鬼玥并没有跟武魂宗那几个新秀一起转入风剑宗，可见对老师唐三敌意之深，想想也是，这种杀亲之恨怎么化解？

    吉祥不知道该怎么办，也不知道该对谁倾述。他也想努力去压制这种情绪，通过修炼转移自己的注意力。但是，青春的悸动和真心的爱慕岂是能够压制得下去的？他整天心烦意乱、魂不守舍。怎么办？这样下去肯定不可以。于是，一个念头浮现在他的脑海，他想出去历练，也许只有在浴血的战斗和生死的历练中，才能忘掉或淡化这段单相思的感情吧！

    吉祥现在就在想这个事情。

    越想越觉得自己有必要出去进行几次生死历练。

    倒不仅仅是为了排解对鬼玥的情思和心中的苦闷，也是为了他自己能尽快真正强大起来。

    ……

    星，是永远不会孤寂的，只是有些升起得早，有些升起得迟，有些会被云霾遮没，但终必会放射出它应有的光芒，自远古到现在，从现在直到永远，都会是这样。

    吉祥从未有过生死历练，包括在天斗城门那一战，除了最后一刻他被迫拿出佛怒唐莲外，他从没有感觉到过死的威胁。但他从老师唐三的经历知道，只有经历了生死历练，才能成为真正的强者。老师立他为少宗主，老师和师母、师叔们成神后迟早要去神界，唐门就将交给他，他必须不辜负老师的期望，让唐门在他的带领下继续辉煌下去，所以他必须成为一个真正的强者。

    七宗大比后，唐三曾认真指出吉祥什么都好，就是欠缺对战经验，特别是少了一股生死关头的那股狠劲儿。也是，且不说唐三在前世经历的林林总总，单就在斗罗大陆和神界经历的生死搏杀，就不是吉祥能够比之万一的。

    唐三走的时候安排六小怪每天必须与吉祥对战。甚至有时候泰坦、白鹤、杨无敌、牛皋四位长老空闲之余也会压着魂力与他对战。但是，这种对战是没有压力的，吉祥永远不用担心对方会真的伤到自己，和有生死压力的对战有着天壤之别。

    可是，哪里才能经历生死历练呢？去杀魂兽？不行，一来，他不需要魂环，唐三给他准备了神赐魂环；二来，杀魂兽师母是要骂的，吉祥自己也不愿意猎杀魂兽。想来想去，只有一个地方，斗魂场，打生死局。

    斗魂场的单人生死局原则上由同阶魂师之间对战。比如，魂帝对魂帝，魂圣对魂圣，当然，你非要找死以魂圣去对魂斗罗甚至封号斗罗，也没人拦着你。也就是说，级别低的魂师可以挑战级别高的魂师，但级别高的魂师是不能挑战级别低的魂师的。生死局里，对战双方要签订生死文书，彼此都用化名，也可以戴面具。如果一方觉得打不过了可以认输，死、被打下台、认输，只有这三种决出胜负的方式。胜者可获得这场出场费的百分之九十，而败者只能得到可怜的百分之十。观众在开打前可以押注，押中胜方者根据赔率得到赢注。

    斗魂场在斗罗大陆每个城市都有，以天斗城和星罗城的最大。天斗城的斗魂场他肯定不能去，就只能去星罗城了。星罗的封号斗罗虽然比天斗少，但魂圣这个级别的绝对比天斗多得多。

    心中有了决定，吉祥留下一封信，悄悄离开了唐门新城……        

