
　　杨寂在小蛮身上仔仔细细的检查了一遍，每一个角落都没有放过，历经一个小时，就是没有找到‘挂’。

　　小蛮躺在草地上，汗水将头发打湿，金色的眸妩媚的白了他一眼。

　　杨寂嘿嘿一笑，从九灵鹿身上挤了些鹿奶，做了一个营养早餐。

　　吃完饭，他挖了一个地洞，将小蛮的游戏舱放进去。

　　“以后休息前必须隐藏好，白天不要没事出来跑，明白吗？”

　　“为什么？”小蛮不解。

　　“这个世界这么危险，谁知道会不会突然出现强大的怪物，如果你刚好在里面休息，想跑都跑不掉。”杨寂其实是担心那两个熊人族的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦。”

　　被关心的小蛮心里甜甜的，在杨寂小脸上亲了一口，“对了哥哥，你在地球一个叫做华夏的国家是吧。”

　　“问这个干嘛，赶紧睡觉。”杨寂捏了捏她的大白腿。

　　“臭哥哥，天天捏也捏不够。”

　　小蛮红着脸钻进游戏舱里，不知道什么时候起，这个妮子还会害羞了，记得当初见到她的时候那可是非常狂野的。

　　杨寂出去将地洞用杂草盖好，把背包丢给嗜血虫，让它吞下，然后将它收进宠物空间。

　　吃了口【飞还丹】，倒在地上抽搐，汗水流淌。

　　在疼痛与享受中下线。

　　醒来给游戏舱加上营养液，点开光脑上传植物鉴别视频。

　　粉丝数量一夜之间增长了几千万，粉丝数量成为全网第一！

　　这把杨寂吓了一大跳，“怎么会突然出现这么多粉丝？”

　　他在论坛逛了一会儿，大概明白了。

　　昨天官方宣布《黑暗游戏》是一个真实的世界，可能是因为人类的求知欲，人们对那个世界的植物也非常的好奇，加上他又是全网唯一一个植物鉴别的博主，不关注他也不知道关注谁。

　　逛论坛时，杨寂发现很多玩家发帖说，现实中的异能居然在游戏中也出现了，这让很多人认为自己会有大的作为，纷纷回归游戏。

　　今天的全球热搜榜第一是《洛鸟族人的投影大规模降临地球》。

　　很多网民拍了洛鸟族人的照片，这个外星文明与人类长的差不多，就是多了一双翅膀，能够在天上飞行。

　　他们扶老奶奶过马路，遇到车祸之类的情况出手帮忙，赢得了很多人的称赞。

　　杨寂笑了笑，“这个洛鸟族还不错嘛。”

　　从游戏舱里爬出来，家里的女人上学的上学，上班的上班，只剩下一个打扫卫生的001。

　　001身穿家居服装，黑色的花边裙很短，弯腰的时候能够看到童袜的花边。

　　杨寂露出坏坏的笑容，直接扑了过去，仿佛树袋熊一样挂在它身上，“001，你的身体应该与人体仿真皮肤融合了吧？”

　　001顿了一下，平静问道：“你想让我变成什么样？”

　　“漂亮的，一定要超级漂亮的！”

　　杨寂激动的不得了，有了这个百变机器人就等于拥有了全世界的女人！

　　“哦。”

　　001回应了一个，外貌和身材开始发生变化，眼睛变大，深邃的宛若星辰，柳腰变细，身前的东西变大……

　　一个美的难以形容的女人出现。

　　杨寂脸色却变得难看，猛地收回手，从它身上跳下来，“臭机器人，谁让你变成她的，换一个！”

　　001没理会他，继续做着家务，嘴角上挂着得意的笑容。

　　杨寂气得不行，“你个大骗子！说得好可以让我那啥的！”

　　“我没说不让，我就在这，你想来直接动手就行，我绝对不反抗。”001弯下腰。

　　“你们ＡＩ心都脏。”杨寂骂骂咧咧的离开。

　　001耸了耸肩，继续干活。

　　杨寂下楼，施展宠物召唤术将嗜血虫召唤出来，从它嘴里取出空间背包。

　　果然带过来了！

　　取出里面的一堆草药，把激光枪装进背包一起塞进嗜血虫嘴里，将嗜血虫收回宠物空间。

　　说出去可能没人信，他在跨域星球转移物资！

　　如果这件事曝光不知道会引起多么大的震动。

　　“咔嚓～”

　　房间门突然被打开，杨寂回头，一个可爱的小萝莉出现在视线中。

　　一头青春干练的垂肩短发，上身素白短袖，下面是一条格子短裙和长筒过膝袜，身后背着黑色书包。

　　与她这个年纪不符的是她的双眼和淡漠的面孔，增添了一种别样的美感。

　　杨寂总感觉在哪见过这个小女孩，“小妹妹，你是谁？你怎么将我家密码锁打开的？”

　　“你才小妹妹，老娘的年龄当你妈都够了。”小女孩嘴里吐出暴躁的话。

　　“靠！你丫的还骂人，你家长是谁！”

　　“我没有家长，有个姐姐。”小女孩关上门走了进来。

　　“你姐姐叫啥，电话给我，看我告诉你姐姐打你屁屁。”杨寂最讨厌熊孩子了，更讨厌熊孩子的家长。

　　“我姐叫耿琪，电话号１８５ＸＸＸＸＸＸＸ。”小女孩跳到沙发上坐下，不客气的拿起桌子上饮料往嘴里灌。

　　杨寂点开光脑愣了好一会儿，耿琪只有一个妹妹，那就是耿芳……

　　紧接着，他眼睛瞪大，“你是……”

　　“耿芳啊，之前你告诉了我缩小药剂的配方，我回去试了试，确实变小了，不过没变成你那么小，嗝～”耿芳毫无形象的打了一个嗝。

　　杨寂不可思议的走过去，“没想到你变小了这么可爱。”

　　“把你的臭手拿开，找你来有正事。”耿琪打掉了放在她腿上的手。

　　“要变回去？那你可以失望了，我没有变回去的药方。”

　　“不是这件事，是上次跟你说的，我怀疑偷我姐试剂的人是我姐夫，这几天我发现了一些端倪，你跟我去一趟。”耿芳的小脸变沉重严肃。

　　“为什么要我去？”

　　“因为我怕自己去有危险，你有异能，比我强，有你在我放心些。”

　　“不去。”杨寂直接拒绝。

　　“怎么？你怕我说的都是真的？你怕你的张叔变成坏人？”耿芳洞察到了他的内心想法。

　　“不去拉倒。”她从沙发上跳下来，小裙子飘动，背着包向着外走去。

　　她拉开门，要离开时说道：“对了，忘记告诉你了，我姐，也就是你的耿琪阿姨已经过去了，到时候事情败露谁也不知道会发生什么。”

　　杨寂脸色一变，“等一下。”

　　……

　　杨寂看着面前的第一高中，回头愣愣问道：“来我们学校做什么？”

　　“我跟踪了张荣几次，发现他每周星期天都会来学校，前往你们学校废弃的实验楼，我怀疑他在里面进行着研究。”

　　耿芳左右看了看，见没人，顺着墙旁边的树往上爬。

　　杨寂抬头仰望，美景映入眼帘，一扭一扭的，特别好看。

　　耿芳爬到和墙齐平，快速抓住墙坐在上去，“赶紧爬上来，别浪费时间。”

　　“哦。”杨寂应了一声，脚微微用力，一个跟头轻松翻了进去。

　　耿芳愣了一下，“你能这么轻松跳过来为什么不带我一起跳？”

　　“你没让啊。”

　　耿芳：“……”

　　这个男人可能是长得太帅，完全不用撩妹，一点都不懂关心女人。

　　她从墙上跳下去，躲避摄像头悄悄向着废弃的实验楼跑去。

　　杨寂跟在后面。

　　如果有外人看到也只是看到两个小屁孩，完全不会意识到这是两个成人。

　　学校不算大，很快来到了废弃的实验楼。

　　“据说上一任校长贪钱，在实验楼的建造上偷工减料，后来查出来了，为了人的安全，就不用了，但是拆又不好拆，周围都是楼，只能暂时搁置，你确定张叔在这里干坏事？另外，耿琪阿姨在哪？”

　　“嘘，这需要我们自己调查。”耿芳示意他安静，越过警戒线，从破碎的窗户跳进里面。

　　杨寂跟着进去。

　　里面压抑黑暗，空气中飘着灰尘，空荡荡教室和破败的桌椅显得有些荒凉，一股特殊的寒意涌入内心，心跳加快。

　　两人不自觉的屏住呼吸。

　　她们开门来到楼道，耿芳指着地面低声说道：“看地上，有很多积灰，积灰上有很多脚印，这一定是张荣留下来的，我们顺着脚印一定能找到什么。”

　　她顺着脚印悄悄往楼道深处走，慢慢的，奇怪的声音从一间教室里传出。

　　这声音压抑低沉，宛若野兽一般，甚至隐隐有女人的啼哭声。

　　耿芳从身后的包里摸出一把手枪，紧张地靠近那间教室。

　　“弄死你个贱人！”

　　“不要！”

　　听到这话，耿芳心里一沉，难道张荣正在行凶！

　　绝不能让姐夫再犯错！

　　她赶紧踹开门冲进去，举起枪大喝：“不许动！”

　　里面的一对男女正到关键时候，突然的喊声让男人一激灵。

　　耿芳看到房间里的两人正在干什么，神情一僵。

　　不是张荣。

　　“抱歉，找错人了。”

　　她赶紧关上门离开，里面传来愤怒的骂声。

　　耿芳尴尬的拐了好几个弯才停下，靠着墙大口喘息。

　　等他回过神的时候发现杨寂不见了，返回找也没找到，“臭男人，一点靠不住，居然跑了。”

　　另一头，杨寂仰着头走路，在天花板上有一连串的巨大爪印，就仿佛有什么东西贴在身上行走一般！

　　他面色沉重，一路跟着天花板的脚印来到一间杂物间。

　　杂物间的门锁着，但是锁上却没有一点灰尘，明显是经常使用。

　　利用炁将门锁打开，里面都是一堆杂物，其中一个柜子上全是手印。

　　杨寂警走过去，小心的将柜子移开。

　　与此同时，教学楼里，张荣正在办公室里办公，手臂上的光脑突然震动。

　　他点开查看，眼睛眯起，瞳孔瞬间变成了鳄鱼的瞳孔。

　　死寂、冰冷。

　　【作者题外话】：今天就更三章，今天早点睡，看看以后能不能早期更新

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，273章 耿芳的变化免费阅读。https://www.23sk.net 