    气息有些不稳。

    纳气强者的含怒一击，的确不同凡响。

    如果是其全盛时期，柳双河绝对不是对手！

    捂住左臂不断冒血的伤口，李明启的眼中闪过一抹悲哀，这一次居然被一个炼骨武者给阴了，之前怎么没想到陈渊这小子竟然这么狠。

    敢冒天下之大不韪袭杀上官，此乃朝廷重罪，一旦走漏出去，那就是夷三族的大罪。

    “陈渊，你该死！”

    心知这一次几乎已经没有活路，李明启也激发起了狠劲，想要带着陈渊一起死。

    脚步一踏，猛然轰向陈渊。

    陈渊凝神静气，握住刀柄，随时准备动手，虽然还没杀过凝罡武者，但现在李明启中重伤也不是没有机会。

    不过，柳双河却没有给李明启机会，持剑挡在了陈渊面前，将李明启击退。

    “在我面前杀人，你办的到吗？”

    柳双河冷哼了一声。

    “柳双河！”

    李明启双目泛红，运气全身劲力与其交战在一起。

    剑影闪烁，地面上不断被划出痕迹，李明启连连败退，很快便被逼到了墙角处，眼中有些不甘的神色。

    “噗！”

    剑锋刺入李明启右胸，将其直接贯穿。

    二人之间相隔不过数尺，李明启甚至都能感觉到柳双河的喘气声，他右臂挥剑猛然朝着其勃颈处划去。

    “叮。”

    柳双河抬起手臂一挡，发出一道金铁交击的声音，他身上穿着护甲！

    “李县尉，告诉我是谁在背后意图覆灭我柳家，我可以给你一个痛快，否则，今日你必定是千刀万剐的下场！”

    柳双河目光紧紧的盯着李明启。

    他早就怀疑这背后一定有一个针对柳家的人，否则柳家让出了那么多利益，按照惯例那些人也该罢手了。

    但不管是他找人说和，还是做出什么努力，那些对柳家出手的人似乎一点情面也不准备留，就是朝着覆灭柳家的方向去的。

    这样狠辣，似乎柳家跟他们真的有什么杀父之仇，夺妻之恨似的。

    李明启嘴角一勾，露出一丝嘲讽：

    “杀了陈渊这小子，我就告诉你一切，否则，你永远不可能知道是谁在背后算计你们柳家，用不了多久，传承百年的柳家就将彻底消失在世间。”

    “哼。”

    柳双河冷哼了一声，根本不受李明启的调拨，手中长剑抽出，一拳轰在李明启断臂的左肩之上。

    “啊...啊....”

    痛彻心扉的疼痛之感笼罩李明启的心头，双目圆睁，紧咬着牙关。

    “真不说？”

    柳双河一脚踩在李明启的胸前，双眼冷厉。

    “呵呵...”李明启吐出一口血沫。

    “柳家主，既然李县尉不说，就赶紧杀了他，本捕可是还有戏要演呢。”一旁的陈渊脚步缓缓接近。

    “陈渊，是本官看错你了，你竟然敢背刺我，我做鬼也不会放过你！”李明启看着陈渊的脸就涌上了一股恨意。

    都是陈渊这小子害的，否则，岂会有今日之祸？

    他之前可是还畅想着覆灭柳家之后，再在平安县搜刮一番之后就要离开养老，亦或者打通上层路线，调到其他县衙再担任一任县尉的。

    现在，全都没了。

    “李大人，别将自己说的那么无辜，也别将陈某说的那么险恶，这一切都是你应得的，你将我当做棋子的时候，也该想到自己其实也是一枚棋子。”

    “你敢拍着良心说，你没有用我做挡箭牌去吸引柳家的怒火？”

    “我这人向来是有恩报恩，有仇报仇，这样的仇我怎么不报呢？”

    “所以，我深夜拜访了柳家主，请他一起动手来杀你，说真的，我马上就要调到府城去了，本想着一切安安稳稳，是你非要找死，怨不得旁人。”

    “至于做鬼，你生前我都不怕，你觉得我会怕区区一个鬼魂？”

    陈渊面无表情，一步一步的上前。

    口中的话非常淡然。

    “你要调走？”

    李明启眼中满是震惊，此事，他竟然丝毫不知。

    “南陵府城，巡天司，本想着这几日就告诉你的，没想到你居然偷偷派人杀了柳若晴和柳长志，逼得我不得不对你动手。”

    “陈渊，你既然要调走，为什么又要对我动手，只要你离开平安县，难道柳家还敢去府城找你报复不成？

    你明明就是忘恩负义，别忘了，是谁将你不过炼血修为提拔到捕头之位的！”

    李明启死死的盯着陈渊。

    很快便从陈渊的话语之中找到了一些问题。

    “是我击败了一众对手，你才提拔我的，而且，别忘了是谁帮你解决的北海帮，是谁平定了马匪，又是谁......”

    “你对我有何恩义？”

    陈渊止住脚步，目光丝毫不闪躲。

    “呵呵...巧言舌辩。”

    “争论这些没有意义，我也不想废话太多，至于大人您，就不给您留遗言的机会了，去下面说也一样，会有人陪你的。”

    陈渊笑了笑，不喜欢有太多的废话，这可是收费章节，真当读者爸爸不骂人的吗？

    “你要对我家人动手？”

    听到有人陪自己，李明启瞬间想到了家人。

    柳双河也诧异的看了一眼陈渊，没想到这小子还挺狠，竟然要斩草除根，不过想想也对，已经结下了死仇。

    不斩草除根等着被报复吗？

    陈渊没有辩解，懂的都懂，随后对柳双河说道：

    “柳兄，动手吧，逼问不出来什么的，别浪费时间了。”

    沉默了片刻，柳双河点了点头，觉得陈渊说的话也有道理，看李明启这模样也不像是愿意说的样子，甚至，他知不知道还不一定呢。

    随即，剑光一闪，一剑封喉。

    李明启的脖颈处，出现了一道血线，丝丝鲜血从那道伤口处缓缓流出。

    李明启瞪大了眼睛，喉咙中发出了几声‘荷荷...荷...’的声音，眼中有些不甘心，生命中的最后一刻，他隐约间看到了陈渊嘴角一闪即逝的笑容。

    这小子，真狠！

    随后，李明启便睁着眼睛死了，柳双河看着自己的对手不知怎的，闪过一抹兔死狐悲的感觉。

    李明启死了，就死在自己的手中。

    但....

    柳家的命运又会如何呢？

    真的能如陈渊所说的那般可以平安度过吗？

    如果无法度过，或许，自己的下场比之李明启也绝对好不到哪里去。

    想到这里，柳双河缓缓蹲下身下，轻轻的合上了李明启圆睁的眼，低声道：

    “李大人，不能让你死不瞑目啊，好好走吧，下辈子，当个好官...”

    陈渊不动声色的来到了李明启的身边，道：

    “柳兄还真是心善啊。”

    “人总有一死，或许未来我死的时候，也是死不瞑目，希望也有人像我一般，为死者闭上眼睛，到了下面也能看清路。”

    “会的。”

    陈渊很认真的点了点头。

    沉默许久，柳双河脸色一正，背对着陈渊面无表情的说：

    “别忘了你答应我的事情，柳家必须安然无恙的度过这次劫难。”

    “当然，陈某说话算话。”

    “那就好，只要陈捕头能信守承诺，那我们就永远都是朋友，现在，我们可是一根绳上的蚂蚱，柳家不好过，你的下场也绝对好不到哪里去。”

    “哦？”

    “袭杀朝廷命官，可是死罪，别以为你没有动手就没有罪过，别忘了，是你将李明启引到这里来的，有心人只要一查就能查到。

    陈捕头最好还是不要做出什么不智的事情。”

    “柳兄这话的意思，是威胁陈某？”

    陈渊脸色含笑，不动声色的露出了左臂上的黑色刀型印记。

    “呵呵...说句不好听的，陈捕头，你这秘密柳某吃一辈子，所以，你最好...”

    “唰！”

    就在柳双河转过头想继续说什么的时候，一抹黑色的光芒闪耀在其眼前，随后还不等他有什么反应。

    那道黑光瞬间穿透了其喉咙，周身精血瞬间朝着那道黑色光芒涌去。

    “你偷袭...”

    柳双河周身像是被禁锢了似的，只能眼睁睁的看着自身精血被迅速吸干大半。

    他还没有凝煞，根本抵御不了血煞刀自带的煞气，当初陈渊初次接触血煞刀的时候，就是这么一副反应。

    唯一不同的是，柳双河没有气运祭坛救他，只能感觉自己的生命在流逝。

    不过十息时间，‘轰’的一声，柳双河的身躯重重的摔在了地上，整个人皮肤萎缩，干枯，双目圆睁，生生的被血煞刀吸干了鲜血。

    而他的死相，与李明启一般无二！

    “咻。”

    那道黑色光芒吸干之后，瞬间回到了陈渊左臂之上，他能够感觉到其透出的一股满足情绪，静静的蛰伏在那里。

    陈渊眼中闪烁着光芒，看来这血煞刀也不是万能的，短时间内只能爆发一次，不过，也确实是杀人偷袭的必备良器。

    他之所以选择柳双河转头的时候动手，也正是因为那时候是其最松懈的时候，别看他一直背对着陈渊，实则手中的剑根本就没有松手。

    明显就是在防备着陈渊偷袭。

    只可惜，最终还是没有防住。

    看着柳双河死不瞑目的双眼，陈渊低声道：

    “我这秘密你吃不了一辈子，因为，只有死人才会保守秘密。”

