    黄昏、夕阳。

    季月儿坐在三味书屋里眉间紧蹙，倒不是在算那两只老鼠的问题，而是在算着许小闲的帐。

    现在百花村有四万来人在做工，虽然许小闲说了今儿个新来的这三万人工钱按照十文钱算……可这每天的支出也在五百两银子上下！

    她倒吸了一口凉气，饴糖这东西每天盈利才不过五十两，这亏空何其之大！

    门票得来的那六千二百两银子只能支撑他十来天的填补，他说这批人要留下一个月……剩下的二十来天，他拿什么去填？

    爹也是，他倒是解决了一个大麻烦，甩手却丢给了许郎这么大一个包袱。

    许郎也是，你咋就这么老实的接下来了呢？

    你推给爹啊！

    他是县令，他当然得自己想办法去解决这些人的税赋问题了！

    现在好了，他在衙门里乘凉喝茶，害得许郎在百花村忙活了一天还没回来。

    真是的！

    哪有这样当岳父的！

    许郎本就有病，身子还羸弱，他这样日夜操劳迟早会累出问题来。

    不行，我得动用娘的银子来填补许郎的空缺了！

    少女如此想着，抬头望了望了窗外，窗外的梨树上挂着许多的梨儿，拳头大小，不知不觉已经熟了。

    与许郎相见于梨花开时，这果儿都熟了，我和许郎的事……也该结出果儿来了，要不今儿晚上再叫许郎从后门而入？

    不行，小姨在家里，许郎若是被小姨给踢上一腿，只怕半条命都没了。

    哎……小姨啥时候才走呢？

    少女怀春，有几许惆怅，她叹息了一声才看向了天边的夕阳。

    对了，已是黄昏，许郎当该回来了，我得回去给他炖一盅鸡汤才好。

    “梓儿，打烊，回家。”

    ……

    ……

    许小闲牵着他小姨简春夏的小手儿正漫步在凉浥县的街道上。

    简春夏手里拿着一根麦芽糖一边走一边舔一边四处的张望着，来到凉浥县这么些日子了，她还没有正儿八经的逛过街，此刻有些新奇，但很快就意兴阑珊。

    “这地方太破旧。”

    “毕竟是大辰的边城，肯定没法和繁华的兰陵相比。”

    “今儿我认识了一个朋友。”

    “朋友？”

    “嗯，”简春夏点了点头，很认真的重复了一句：“朋友！”

    许小闲就觉得有些怪异了，简春夏今儿一天也都在百花村，她在那更破的地方能认识谁呢？关键是以简春夏这奇异的脑思维，谁能跟得上她的节奏被她认可为朋友呢？

    简春夏转头望向了许小闲，“李妞妞，她叫你少爷。”

    许小闲一怔，“那丫头？”

    “嗯，那丫头挺有意思的，心思儿单纯，正因为单纯所以可爱，所以是一颗练武的好苗子，只是身子骨有些虚，得补补。”

    说完这话，简春夏又舔了一口麦芽糖，视线落在了云来客栈，又问了一句：“李妞妞说她的病是你治好的，真的？”

    “真的，你说她适合练武？”

    “嗯，她一心就想当你丫鬟，我左右无事，寻思着干脆将她教出来，我没可能在你身边保护你，我很忙。星儿在你身边……不太妥当，我担心出事，所以妞妞在你身边最为合适。”

    好吧，这小姨的脑子想得挺多的。

    “李妞妞这个名字不好听，不像个女侠，她说让你给她取个名字。”

    许小闲站在了云来客栈的门口，心想取个李师师不太妥当，妞妞可不能成为青楼歌姬。

    李清照……一生也颇为坎坷，他抬头望了望天边的夕阳，“不如就叫李晚舟吧。”

    “有什么寓意？”

    “迟到的船……依旧会驶向彼岸，走，进去坐坐。”

    李晖看见许小闲进来吓了一跳，做贼心虚啊！

    他慌忙从柜台后跑了过来，毕恭毕敬的问道：“许公子好，今儿个是那股风将许公子大驾给吹来的？”

    许小闲一边打量着他这客栈一边说了一句：“北风！”

    “可今儿是南风。”

    “老子喜欢北风，凌冽如刀，不行么？”

    许小闲陡然变脸，李晖更是吓出了一身冷汗，他频频点头就像小鸡啄米一样，“行行行，只要许公子高兴，刮啥风都行，许公子请坐！”

    许小闲大喇喇坐在了这客栈的大堂里，简春夏坐在了他的旁边，依旧舔着麦芽糖，不知道许小闲跑这地方来干啥。

    李晖沏上了一壶茶，心里在不停的暗示着自己：我是君子，当临危不乱！稳住，许小闲没可能知道云十三娘藏在这里。

    “你送的那头小母牛挺好，二十只鸡已经吃完了，昨儿晚上有人跑到了我府上来刺杀我，李掌柜的，这茶味道不太好。”

    风马牛不相及的一句话，令李晖愣了半晌，他反应了过来，强作镇定的一笑：“许公子满意那头小母牛这是小人的荣幸，至于鸡……明儿小人再给许公子送二十只去，许公子被刺之事小人也听说了，本想着明儿去公子府上看望一下，没成想公子却到了小人的这小客栈里……公子，凶人可抓到了？”

    “要抓到凶人其实挺容易，”说完这话，许小闲又站了起来，“时候不早了，李掌柜，本公子可还等着你明儿个送鸡来。”

    简春夏抬头，视线瞟了一眼侧边的那扇屏风，不明白许小闲说这些废话有什么意思。

    “走吧，我饿了，回家。”

    “嗯，回家，”许小闲又牵着简春夏的手走出了云来客栈，对李晖又说了一句话：“本公子还愿意吃你的送来的鸡，是你的荣幸。”

    “是是是，这是小人的荣幸，小人明儿一早定将鸡送来。”

    许小闲和简春夏的身影消失在街巷，李晖这才抹了一把汗走入了客栈。

    宋蛮子微蹙着眉头端着刚才给许小闲的那杯茶，李晖进来拱手问了一句：“堂主，许小闲似乎意有所指？”

    “他都把话给你说明白了，你这榆木脑袋还不开窍！”

    “……他说的是啥意思？还请堂主明示！”

    “他知道了云十三娘就藏在这里，他这是给你自己去检举揭发的机会！”

    “……”李晖张了张嘴瞪大了眼睛：“是不是他已经知道了小人的身份？”

    “他知道个屁！”宋终一扇子敲在了李晖的脑袋上，喃喃说道：“不过……他这究竟是猜测呢还是真的掌握了什么消息？”

    “现在咱们怎么办？”

    宋蛮子阴恻恻一笑，云十三娘阳奉阴违差点将挂门引到了青龙寺的仇恨名单里，既然你云十三娘做了初一，就别怪我宋某人做十五！

    “你告诉许小闲，就说客栈有来历不明之人！”?

