    陈楚对于今年春收多收了三百万担粮食非常惊讶。

    鲁肃微笑着解释道：“陛下日理万机，可能有所不知！许多免税的农田在去年便到期了，这使得今年上缴的粮食比去年多了一倍！”

    陈楚愣了愣，“免税的农田到期了！不知不悦竟然过了三年了！真是岁月如梭啊！”陈楚颇有些感慨地道。

    在场的四人也都不胜唏嘘。贾诩抱拳笑道：“三年前，天下依旧战乱纷争，而如今陛下已君临天下，大秦皇朝威震宇内！”

    陈楚虎目一亮，哈哈笑道：“文和说得好！不过过往的辉煌已经过去，现在我们要做的是，如何使大秦皇朝成为真正的前无古人的辉煌帝国！”四人不禁激动地一起拜道：“臣等定鞠躬尽瘁死而后已！”

    陈楚想起倭国的事情，问道：“与倭人交易的事情怎么样了”

    负责此事的鲁肃抱拳道：“回禀陛下，一切顺利，第一批三万套兵甲已经交接，第二批三万套兵甲已经起运！”

    陈楚点了点头，又问道：“洛罡他们是不是已经上岸了”

    “洛罡及两百名密探已经随同第一批货物上岸，他们现在的身份是到倭国经商的商人！”鲁肃回禀道。

    “很好。告诉洛罡，收集有关倭国的所有情报，同时密切关注当前倭国同落实罗斯之间的战事！”陈楚叮嘱道。“是。”鲁肃抱拳应诺。

    陈楚想起之前卑弥呼向自己提到的有关罗斯人战舰的情况，不禁皱了皱眉头，颇为急切地问徐庶道：“我军现在有多少堡垒舰和梭子船了”

    徐庶显然早有腹案，立刻回禀道：“回禀陛下，现在我军水军共有十三艘堡垒舰和二十四艘梭子船！”

    陈楚有些不悦地问道：“不是早就叫你们加紧生产吗怎么只有这么一点”

    徐庶连忙解释道：“陛下，武研院的船厂及火器场全力生产也只生产了这么多！请陛下明鉴！”

    陈楚也明白自己有些急躁了。陈楚吩咐徐庶道：“告诉武研院，加速生产这两型战船！现在的情况不同于以往，罗斯人的海军只怕比我们想象的还要强大！”

    徐庶面有难色地回禀道：“陛下，只怕无法按照陛下的要求再全速生产这两型战船了！”

    陈楚眉头一皱，“何出此言”

    徐庶不答反问道：“陛下难道忘了这两型战船的造价了”

    陈楚这才想起当日视察船厂时，干夫同自己说的话。陈楚有些头疼地揉了揉太阳穴，皱眉道：“我倒忘了这两型战船的造价了！而且这两型战船的维护费用也相当高！”“正是！”徐庶道。

    陈楚稍作思忖，问道：“在不影响陆军和内政的情况下，我军最多装备多少战舰”

    徐庶回禀道：“大概可以装备二十艘堡垒舰和三十六艘梭子船！”

    陈楚点头道：“让武研院就按照这个数字加紧生产！”“是。”徐庶抱拳应诺，心中不禁松了一口气。陈楚扭头对鲁肃道：“财政方面要全力支持！”“陛下尽管放心！”鲁肃抱拳道。陈楚点了点头。

    “对了，倭国与罗斯人当前的战事怎么样了”陈楚问道。

    贾诩回禀道：“罗斯人似乎也筋疲力尽了，在攻到花巷一线后，便没有再取得任何进展了！”

    陈楚点头道：“我虽然不喜欢倭人，不过却不得不承认倭人的野蛮悍勇是不多见的！”四人深有同感地点了点头。

    陈楚思忖道：“北方都护府目前只有几万由匈奴、鲜卑人组成的地方军，兵力太过薄弱！我决定调一个军团到五原郡以因应突发状况！”陈楚面带询问之色扫视了一眼四人。

    四人交换了一个眼神，一起抱拳道：“陛下英明！”

    “既然你们没有异议，那么就调，调第三军团前往五原郡，同时命令张颌、庞德两人为主副将负责北方都护府的一切军事！沮授仍然为北方都护府都督！不必传令了，此事待诸位将军回京述职时我同他们说！”陈楚道。

    散会后，四人离开临德殿来到前殿的朝房中审阅底下低调行来的奏章。与此同时，陈楚则离开了皇宫。

    陈楚在典韦的陪同下来到紧依皇城的商部办事衙门。说来非常有意思，由于传统的轻商观念，这商部虽然与其他八部的地位相同，不过在臣民的眼中根本就是个上不了正式台面的部门，然而当商部的尚书杨月娇成为陈楚的贵妃后，这一情况便不同了，相当数量的新科进士都削尖了脑袋往里钻，而且有些大臣也想方设法将自己的子弟往商部送，商部变成了一个炙手可热的香饽饽。当杨月娇在祭春大典后正式成为陈楚的又一名贵妃后，陈楚本来想要撤销她商部尚书的职位，不过却遭到了诸位内阁大臣的反对，贾诩他们认为由贵妃担任这个职位有意想不到的效果，而且杨月娇本人也不是庸碌之辈，一段时间的任职充分证明了她绝对是一个不输于任何人的管理商业事务的能手！陈楚深思熟虑后决定仍然让杨月娇担任商部尚书之职。不过这时的陈楚并没有想到，因为开了这个口子，不久之后，一向要强的张蕊和孙仁，还有文鸳，强烈地要求也为陈楚分忧，陈楚很头疼，非常头疼。

    陈楚来到商部衙门的门口，立刻被卫兵难了下来，卫兵不卑不亢地微笑道：“这位先生，只有经营许可审批方面的事情才能来商部求助，一般经营的事情则由各地相关的衙门负责！”

    陈楚笑了笑，很潇洒地抖开折扇，这玩意儿自从陈楚发明后便风靡整个大秦的上流社会了。“我是来找月，恩，杨大人的！”陈楚微笑道。

    卫兵一愣，打量了一眼颇有些公子哥味道的陈楚，语气不善地警告道：“这位公子，杨大人现在是陛下的贵妃，不是你想见就能见的！请你自重！”

    陈楚可不想在门口纠缠下去，示意典韦给对方说清楚。典韦从怀中掏出一块铁牌放到对方眼前，虎着脸道：“看清楚了！”

    卫兵开始还有些漫不经心，暗想：‘真是无聊！装得人五人六的！’然而待他看清楚铁牌上的铭文后，不禁吓了一跳，连忙恭声行礼道：“不知将军驾到，还请恕罪！”随即想到一件事情，目光既紧张又激动又惶恐地看了典韦身后的陈楚一眼，颤抖着声音问道：“这位，莫不是，莫不是~~”

    就在典韦要发火时，陈楚微笑着走过来，拍了拍卫兵的肩膀，随即走了进去。

    好半晌，卫兵才回过神来，一脸难以置信地喃喃道：“陛下，陛下竟然拍了我的肩膀！”

    陈楚轻车熟路地来到大堂外，让典韦等留在外面，自己则走了进去。这时，杨月娇正在聚精会神地审阅着公文，身着合体的青色官府，配上那成熟的气质，真是别有一番风韵。

    陈楚微微一笑，轻手轻脚地走到左首处的位置上坐下。陈楚饶有兴趣地看着杨月娇。此时杨月娇根本就没发觉陈楚已经在自己身旁了。

    “这也太荒唐了！李贵，去把戌字卷宗都给我找来！”杨月娇突然道。发现没人理会自己，不禁微恼地抬起头来，却赫然看见陈楚正微笑着看着自己。杨月娇不由的一愣，随即双颊一红，美眸中闪过一缕喜色，连忙起身来到陈楚面前。杨月娇突然意识到应该行礼，连忙盈盈朝陈楚行礼道：“臣妾拜见~~！”陈楚一把将杨月娇拽了起来，佯怒道：“在私底下，我们夫妻间何必这么多礼”

