
“咦？”日向锦一击不中，顿时有些诧异。随后她一脚踏在池塘水面上，浑身缠绕罡气，神识散开，再次攻杀过去。

“等等，我们没有交手的必要。”面具后，宇智波带土微微皱眉，他没想到这女人竟然一上来就动手，没有给任何施展话术的机会。

“藏头露尾，非奸即盗。我先将你拿下再说话。”日向锦目光冷漠，毫不动摇。

她绕身的罡气猛然扩大，覆盖镇锁在整座池塘上面。旋即挟带着强悍力量和罡气的拳掌就朝着宇智波带土打去。

四周罡气乱搅，拳掌带起密密麻麻的残影。整片池塘上空被暴烈的罡气交织覆盖，就算是精英上忍，只要踏入到这片池塘的范围内那都是死路一条。

然而这样狂猛的攻势却落在空处，那黑衣面具人好像是不存在于世间的虚无之物，只有形状却没有实体。

日向锦神识朝着这黑衣男人所在的位置扫过去，所过之处一片空荡荡。

宇智波一族的血脉神通里，从适用性和强度结合的角度出发，带土的万花筒写轮眼神通绝对是最优秀的那个，攻防一体、进退自如。

现在他的这种虚化状态，实际上已经将身体全部放在了神威空间里，在外界只留下形体的投影。普通的术式是伤不到他的。

当然，他也很难长时间维持这个状态。最开始他只能维持五分钟，随着他真气神识不断积累。这个状态维持的时间也在增加。在他踏入筑基之后，他甚至能一口气保持这个状态整整两个小时。

除非攻击能够洞穿他的小空间，不然根本伤害不到他。

“放弃吧，虽然你很强，我杀不了你，但是你也没有伤到我的可能。”带土淡淡地道，“这么打下去没有结果的。”

“你能维持这个状态多久？总不能一直维持着这个术。再擅长深潜的人也需要浮上来换气。等你露出破绽的时候，你就会死。”日向锦手中攻势不停。

“你又能维持这样覆盖性的攻势多久？”带土反问道，“或许你才是最先坚持不住的那个。”

“这种无谓的争论就不要继续了。”日向锦道。

虽然宇智波带土是筑基中境而日向锦仅仅只是筑基初境，但是论法力雄浑和神识强悍程度，带土却还要略逊日向锦。至于体能充沛程度，日向锦更远在宇智波带土之上。

如果真要耗下去，先撑不住的绝对是宇智波带土。

“我还有另一道秘术，倒是不怕死……就是有些不值得。”宇智波带土蹙眉。

他得了宇智波斑的全部传承，其中就包括宇智波一族最诡异的秘术、号称能改变命运的禁术——伊邪那岐。

这个术其实并没有吹得那么玄妙，所谓能拨动命运的丝线、改写命运之类的说法更是扯淡。但是它确确实实是能够保命的禁术。

这个术式能够将身体状态用写轮眼记录下来，在遭遇致命伤势时就会发动，以永久性地消耗一只三勾玉写轮眼的全部瞳力为代价，将身体物理性地恢复到记录时的状态。

但是在恢复的时候会消耗大量的查克拉，并且消耗的查克拉和写轮眼瞳力都不会随着身体的恢复而恢复。

而且实际上这股恢复的力量是有上限的。造成致死伤害的力量超过上限的时候，即使是伊邪那岐也救不回来。只不过在忍界能够达到这种层次威能的忍术，几乎没有。

从某些角度来说，这伊邪那岐和修行者的替死秘术、替死法宝有些相似，而发动的代价却更大。

宇智波带土手里，现在也只有宇智波斑遗产里附带的一对三勾玉写轮眼，就这么用掉一次他也会觉得心疼。

“日向锦，你的实力比起以前，怎么反倒是下降了？”宇智波带土开口说道，声音有些故作惊奇，“我见过你先前的出手，那种威力可比现在要强得多。”

顿了顿，他才又接着道：“咦？难道说，你也被那个人收走了力量？”

他这种明知故问的语气让日向锦瞳孔微微一缩。

这人的语气让她感到恼火是一方面，更主要的还是这人似乎知道得很多，连自己被收走了力量这件事都了解得清清楚楚。

“你不想知道，收走了你力量的那人究竟是谁么？”宇智波带土接着说道，“说起来，他的真实身份还和你有不浅的关系呢。”

“看起来你知道的不少啊。”日向锦冷冷地道，停下了攻击的动作，周围的罡气却愈发厚重浓烈，化作倒扣在池塘上的大碗，碗壁上有一柄柄罡气凝聚的刀枪剑戟突出，带着凌厉杀气指着站在水面上的宇智波带土。

“我的耐心是有限的。”日向锦眸光锐利，盯着那张漩涡面具脸。她尝试用神识去看对方藏在面具下的面孔，却被对方用神识给挡了回来。

这人神识比她略逊一筹，但已经足够阻挡她的窥探。

“如果我没猜错的话，你被收走力量的那一天，是……”宇智波带土不急不慢地说出了阴月收割筑基大药的那个日子。

日向锦闻言心中震动且忌惮，这人了解的情况竟然能准确到这种地步？

“你没必要惊讶。因为我也被他收走了力量，就在同一天。”宇智波带土说道，“我现在的力量，也是在那之后才又慢慢积累恢复起来的。

“作为有着共同经历的人，我很能理解你的痛苦，那种被抽干了力量、生命濒死、就像脱水的鱼一样的滋味，很不好受。”

带土话术的三板斧，第一板斧：共情。与被话术者共情，降低对方的警惕心，提起对方对他的好奇。

之后的第二第三板斧无非就是诱导被话术者看一些能让人心防崩溃的惨剧或是残酷真相，让人彻底被扭曲。

这最后两板斧对日向锦这种人来说是不起作用的，带土只需要用第一板斧引起日向锦的兴趣，顺着把话题往下展开。

“哦？”日向锦目光闪动。

“我们都是他撒下的种子，结出丰硕果实之后就被无情采摘。”宇智波带土笑道，“他行走在忍界里时，有不止一个身份。你所熟知的木叶雕刻店老板，也只不过是其中之一。

“他还有一个身份，是你的老熟人，想知道是谁么？”

“说。”日向锦冷冷地道。

她知道谈话的节奏正在被这个面具人引导，但是她依旧只能顺着往下，因为接下来涉及到了她不了解的东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69244723"  chaptername="第一百零二章  正在搞事的漩涡面具">加入书签</a>
</div>
