    “我…”

    “雷斯晶，大圆满之下无敌，父母更是两位伟大主神的存在！”

    “奥布莱恩，跟着我混吧，地狱之中我们联手......”

    脑海中的一张摇椅，一杯红酒，整天笑嘻嘻，到处惹是生非，没个正型的王健，怎么看都跟主神的伟大扯不上半毛钱关系。

    何为主神。高高在上，实力强大无比，不沾染一丝丝红尘气息。

    可是……

    奥布莱恩帝国，武神山密室。

    “什么，紫荆是怎么受的伤，伤的重不重，被哪个混蛋打伤的。”武神山密室之中，王健从武神奥布莱恩处得知这个消息之后变得魂不守舍，这段话在其嘴中反反复复念个不停。

    “大人，这话从您嘴里问了已经八百回了，您要是真想了解个清楚，自己个去地狱至高位面，问问紫荆主神不就清楚了吗，我这都是雷斯晶那里打听来的，他恐怕也不是很清楚。”武神奥布莱恩留在玉兰位面的本体，很是无奈的说到。

    “去个嘚，我要是敢去，我不就早去了，我何至于费这么大功夫培养你，让你去给我打探消息。”

    王健指着奥布莱恩的脸一顿怒批，满脸嫌弃的：“这么点事情你都办不好，让你去给紫荆做个主神使者，结果倒好连紫荆面都没见到。”

    “这事他不怪我啊大人，紫荆主神受了伤，连雷斯晶都不见，再说了，你们两位主神之间的矛盾，我们也不好掺和啊。”武神奥布莱恩一脸坏笑着说到：“大人，你不敢去见夫人该不会是在外边偷吃，被夫人捉了现行吧。”

    武神奥布莱恩心下明白。

    这位王健大人属于那种从不循规蹈矩，做起事情来天马行空，就连路边乞丐都能跟他谈谈理想的那类人。

    “呵呵，奥布莱恩，我看你是皮痒了吧，本座办事但求无愧于心，就凭......无愧于心？无愧于心！”话音还未落下，已经做好被蹂躏准备的奥布莱恩看着眼前的身影逐渐模糊。

    紫晶山脉之中，云雾缭绕。

    雾海乃是这紫晶山脉之中的绝地，进入其中的人便再也没能出来过。

    这一日雾海翻滚震荡，如果有人在空中看，整个方圆数十万里的雾海仿佛被什么东西捅破一般，露出一个人形大洞。

    山脉腹地，紫荆主神的闺房。

    淡淡的香气充斥在王健身旁，镂空的雕花窗桕中射入斑斑点点细碎的阳光，细细打量一番，一张柔软的木床，精致的雕花装饰的是不凡。

    手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉。

    淡紫色的裙摆肆意挥洒，微一晃动就如雨意缥缈，上好的丝绸料子随行动微动，未见奢华却见恬静。眉清目秀，清丽胜仙，有一份天然去雕饰的自然清新，尤其是眉间唇畔的气韵，雅致温婉。

    “嗯？灵魂气息怎么如此微弱。”王健的神识在紫荆主神身体之上一扫而过。

    紫荆的灵魂已经如那风中残烛般飘摇，一道道黑褐色的雷电之力正在不断地对其弱小的灵魂进行着蚕食。

    王健从空间戒指中取出一颗从系统奖励中刷出来如同墨玉般晶莹的药丸缓缓塞入紫荆口中。如果有修仙者在一旁，一定会忍不住的惊呼：“哇，这是九转回魂丹。”

    随即王健右手食指一伸，一道青蒙蒙的虚影出现。只见王健伸出的右手，覆盖在紫荆脑袋上方，顿时迷蒙的青绿色光芒开始朝紫荆主神脑袋渗透进入。

    九转回魂丹的药力在王健的辅助之下，一瞬间发挥到极致。紫荆主神微弱的灵魂之力渐渐以微弱的优势将黑褐色的雷电之力排斥出体外。

    治疗灵魂是个仔细活，灵魂内非常复杂，而且核心深处非常脆弱。有一丝失误便会令灵魂完蛋。即使是王健，也是在九转回魂丹的药效之下小心翼翼地治疗着。

    时间一分一秒的缓缓流过，只见沉睡之中的紫荆主神眼皮微微一颤，这一瞬间，王健仿佛千斤重的心放入了心底。

    “不对，这是什么，怎么腹中还有令一股不同的灵魂之力，还能让我的血脉产生出这种奇怪的亲近感。”王健看着紫荆主神的腹部，眼中透漏出一阵惊讶又欣喜的光。

    “你也死了吗，也对，死亡主宰的灵魂毒药之下你又怎么会有生还的可能，我就不该对你的尸体消失抱有最后一丝幻想，只是没想到魂飞魄散之后还能再见到你。”紫荆主神说完，随即泪水便不受控制地就湿润了双眼。

    “夫人，除了你又有谁能杀得死我，生前我们只能做那一夜的夫妻，死后我们便永远的在一起吧。”王健故作一脸凝重的说道。

    “只是可怜了我们那还未出生的孩子，我死前拼尽了最后一丝力量去保住了他，让他在我陨落之后能平安的来到这个世上，但愿雷斯晶能够照顾好他吧，我的主神格最后也不知道会落在那几位谁的手里。”紫荆一脸惋惜的说道。

    “孩子，你是说......”王健惊到。“是我的，是我的，我有后代了，哈哈，我有后代了。”

    “当然是你的，我只有你这么一个男人，你走之后不久我就发现我有了身孕，也不知道那小家伙到底继承了多么强大的血脉，几十年了，都还没有一丝丝要出生的征兆。”紫荆主神嘟着小嘴，沉浸在幸福之中，不自觉的躺进了王健的怀抱。

    “母亲，母亲，我找到了父亲的主神使者，也许他知道父亲在哪。”雷斯晶冒冒失失一脸欢喜的从洞府之外喊叫着冲进了房间。

    “母亲。”

    雷斯晶瞪大了双眼，看着母亲躺在那熟悉的身影怀中，睁着大嘴不可思议的喊出了：“父亲。”

    此时此刻，紫荆主神突兀的从王健怀中挣扎了出来。

    “你又欺负我。”

    只见紫荆主神手臂抬到胸前，一把带有浓烈毁灭气息的长枪出现在了手中，长枪一指，坐在那里一脸坏笑的王健身影逐渐变得虚幻起来。

    “夫人，枪下留情，有话好好说，别动手啊。”

    ......

