    第438章 杀戮之王仪式郑重，曹安守株待兔，唐三稳如老狗？！

    听着两个人的谈话，曹安嘴角勾起了妖异的笑容。

    唐三、戴沐白两个人离开后。

    林凡问道：“师傅，就是那两个人，他们去的就是居住地，我们去吗？”

    “不用，明天，地狱杀戮场守株待兔，兔子会自己撞到树上的。”

    曹安说完，就转身往回走去。

    击杀玉小刚与击杀别人不同。

    一定让玉小刚光明正大的死亡。

    毕竟武魂帝国的城墙上，还预定了他的脑子呢！

    ……

    次日。

    地狱杀戮场。

    这次，曹安来的特别早，直接就站在报名台前带着。

    林凡也在，他知道师傅今天要参加战斗，特意早早的在观众席前观摩。

    蓝影翘着小短腿，记录一个魂师的名单之后，就朝着曹安望去：“喂，你今天怎么来的这么早，这不像你啊！”

    曹安看了蓝影一眼，没有说话。

    他的目光在杀戮场的每一位魂师脸上扫过，寻找着玉小刚的身影。

    蓝影看见曹安忽视她，顿时小嘴一撅，自言自语道：“什么人，人家跟他说话都不理。”

    这时！

    三名黑衣魂师朝报名台走来。

    中间的魂师把令牌放在桌子上，平静的说道：“报名，九五一一。”

    “九五一一，没有参加过战斗，去备战区吧！”蓝影眼睛都没抬一下。

    因为刚才曹安没有搭理她，她现在感觉整个人都失落落的。

    “呦，小三，这报名员颜值不错呀！”

    一阵熟悉的声音响起，戴沐白调笑道。

    一瞬间，曹安的目光就透射过来。

    本来他已经忽略这三个人了。

    但现在.....

    呵呵！

    他心中冷笑。

    曹安以为玉小刚参加战斗怎么也得全都到场。

    没想到就戴沐白、唐三两个人来了。

    玉小刚走进备战区。

    他们俩就在观众席的前面坐了下来。

    旁边正好就是林凡。

    此时的林凡翘着二郎腿，自言自语道：“啧啧，今天师傅说，他要参加战斗，一定好好观摩一下，学习学习。”

    唐三、戴沐白看了他一眼，相互对视一下，不屑一笑。

    唐三说道：“今天老师参加战斗应该没有任何悬念，一天连胜。”

    “我感觉也差不多，应该没有人敢重创大师。”戴沐白点点头。

    蓝影记录一下名单，又撅着小嘴朝曹安看去。

    可是仅仅一会的功夫，曹安就在原地消失，她下意识的去寻找。

    这时，曹安的声音从她正前方传来，循循的说道：“给我报名。”

    啪~！

    曹安一向强势，令牌拍在桌面上，就走进备战区。

    “他参加战斗能行吗？”

    蓝影眼中闪过一层担忧，一会又喃喃自语道：“不过今天参加战斗的都很弱，应该没什么问题。”

    蓝影整理一下名单，加上曹安正好十个人。

    她把名单递给报幕员。

    报幕员接过后，立马大喝一声：“今天第一场比赛，开始。”

    轰~！

    备战区通往杀戮场的石桥浮现。

    十个人走向杀戮场地。

    早上观众席上的人少，但也有足足数百名。

    杀戮场顶端。

    杀戮之王摸了一下怀中的“小美人”，嘴角露出得意的笑容。

    他发现至尊来这里也没什么不好。

    他现在已经发现了新大陆。

    杀戮之王站起身，整理一下衣服，对着外面喊道：“至尊来这么长时间，准备人手面见至尊，已是尊敬。”

    “是。”

    大殿的门打开，黑魅、白魅微微弯了一下腰。

    这时，杀戮之王停顿一下，转过身，对着“小美人”说道：“服侍我焚香沐浴一番，已是尊敬。”

    “你们两个出去吧，千万不要让至尊离开杀戮场，一会我要去见他，也别硬留，用点手段，切忌千万不能得罪。”杀戮之王特意叮嘱一下。

    黑魅、白魅点点头，立马转身走了出去。

    现在整个杀戮之都官方人士都已确定至尊的人选，那就是刚刚锋芒毕露的林凡。

    这个人杀戮之王已经核查过了。

    他是至尊的几率达到百分之九十九。

    时间吻合。

    实力吻合。

    低调吻合。

    唯一不太吻合的就是颜值。

    但杀戮之王本人也没见过至尊本人。

    只能以为林凡这种颜值就是貌若天仙了。

    白魅、黑魅从顶端下来。

    他们第一时间就端着大盘的水果、瓜子就朝着观众席前端走去。

    众多魂师看见两位地狱使者过来，都下意识的逃离。

    林凡刚想移动。

    哒~！

    白魅、黑魅把瓜子、水果在林凡旁边，平静的说道：“您请，这是特地为您准备的食物。”

    “我？”林凡一愣。

    黑魅、白魅点点头。

    林凡心里思索下来，难道师傅看自己太过刻苦，给自己的奖励？

    一定是这样。

    林凡索性安下心，细细品味着水果瓜子。

    旁边唐三、戴沐白看着都有点羡慕。

    他们嘴里也淡出鸟来了，来杀戮之都这几天就是他们过的最艰苦的日子。

    唯一感觉不错的就是，这里的女人淦起来不用花钱。

    杀戮场地之上。

    白魅、黑魅下意识的朝着那里忘了过去，瞬间目光一呆。

    黑魅几乎下意识的说道：“弱鸡怎么参加比赛了？”

    “不知道。”白魅摇摇头，她知道曹安很强，但依旧茫然。

    杀戮场地。

    十个人站在不同的角落。

    曹安、玉小刚一到场，就下意识的朝着其余八个人冲去。

    曹安是不想让无关人等打扰自己这么恶人的心。

    毕竟对战玉小刚，这种基本的仪式还是要有的。

    嘭~！

    轰~！

    曹安从左面开打，玉小刚从右面开打。

    一时间，八个人竟然被两人轮了个遍。

    三秒过后。

    八具尸体倒在地面上，只有曹安和玉小刚相对而立。

    曹安平静的握着拳头。

    玉小刚手中拿着一把十分锋利的匕首，上面有滴滴鲜血正在滑下。

    唐三嘴角笑了，他握紧的拳头，终于松开：“我就说老师没问题的，这下彻底放心了。”

    “等等，你没发现对面的人，气息十分浑厚，也是深藏不露吗？”戴沐白担忧出声。

    唐三风轻云淡的挥挥手，低声道：“再强的人怎么能比得过传承者，放心吧，除非他是那个该死的至尊，可至尊怎么可能来这里？安心。”

    (本章完)

