    “小花火怎么会这么想？”

    少女弱气的声音如林间摇过的清风般微小。

    “花火也不太会什么东西，只会做菜和画画。櫂君吃腻了花火做的饭，看腻了花火画的画，花火没有什么新的东西再给櫂君了，櫂君自然就会讨厌她。”

    “櫂君天天看到她，就会觉得无聊和厌烦。”

    感受到少女有些失落的语气，上杉櫂对她笑着说：“花火觉得我会是那种人吗？”

    花丸花火抬眼看向他，停顿两秒，又低下头，“不会，也不能怪櫂君...是花火很没用...一直以来都很普通......”

    昨日的雨尚未在脚下的枯枝落叶上消退，踩到上面混合泥土的感觉，湿湿濡濡。

    上杉櫂知道，又是她从小的自卑心在作祟了。

    “普通也没什么不好的。”他牵起她的怯弱的手。

    “可是...櫂君不会觉得无趣吗？花火很少帮到櫂君什么，只能每天做做便当这种事......”

    两位母亲走得很快，身影在上方的山路上逐渐缩小。

    踏过石阶，跟上她们的路。

    目视前方，上杉櫂没有直接回答花丸花火的问题，而是反问道：“花火，知道我最喜欢你的哪一点吗？”

    小蜘蛛爬过地面上的斑驳落叶，仰望路上并肩行走的两人。

    花丸花火低头注视脚下的路，稍稍思索，低声说：“不知道......”

    “安静。”

    上杉櫂侧头对她说，“小花火从来不会主动去索要什么，只会安安静静的跟在身边，安安静静的等待，逆来顺受，默默付出。”

    “甚至无数人超过了她，她也只会安静等待迟来的幸福，无论那种幸福是否早该属于她。”

    “默默的做好自己，承受一切所能承受的、所不能承受的，就是她最大的特点。”

    “如果我没有主动和小花火告白，而是将我们之前的关系继续保持下去，在我与另外一个女孩交往结婚之时，她能主动说出她喜欢我吗？”

    “不能，她只会自责自己不被櫂君喜欢。”

    山间的风轻拂少女耳旁柔和的发丝，注视花丸花火怜弱的侧脸，上杉櫂自问自答。

    “但櫂君其实是无论如何都不希望她伤心的。”

    “小花火不要总是自贬，就像我之前说的，你能在我身边露出笑容，便是我一生中最重要的宝物。”

    他停顿了一秒。

    “櫂君，很庆幸能遇到小花火。”

    一番话，令花丸花火要好上不少，手间传递来的稳重，如小时候他牵着自己回家那般踏实。

    少女抬起头，顺应他的话，露出了那温暖人心的笑颜：

    “花火，也很感谢能遇到櫂君。”

    ——————

    上山的路，总是走得身心疲惫，一路走走停停。

    在两位母亲和颜悦色的揶揄下，总算到了人比较多的地方。

    只有小学生高度的红色路灯在两旁点缀着药王参道，高大粗壮的杉树，夹道而生。

    透过墨绿色的针型树叶，能看到上方蔚蓝的天空。

    也许是昨天下雨的缘故，周围清新的植物看起来生机勃勃。

    穿过这条参道，来到一个由4柱支撑起的有顶无壁建筑。

    这个地方称为手水舍，通常设在神社的入口处，是参拜前洗手和漱口的地方。

    洗手前，上杉纪子从包里摸出4枚5円的硬币。

    “阿櫂，去敲一下那个铁柱子。”

    虽然不知道敲那个铁柱是干什么用的，但上杉櫂还拿起静置在旁边的木棒，往中间敲击。

    铛~~

    悠扬的声音响起，他直接将4枚硬币投进台子上没人看管的钱盘子里，然后走到手水舍的水池旁，拿起盛水的竹筒，清洗左手。

    “话说，这水能喝不？看起来挺清澈的。”上杉櫂一直很好奇。

    “不能喝”，花丸太太说，“口渴了吗？”

    “走累了，还有点饿。”上杉櫂将竹筒放在水池边。

    “花火酱饿不饿？”上杉太太问。

    花丸花火刚刚把小手轻轻甩净，点点头，“有一点......”

    上杉櫂突然接过花火的话，“有一点就是很饿，很想吃面，吃荞麦面去。”

    上杉太太笑了笑，“急冲冲的，你有那么多零花钱吗？山上的面都很贵。”

    “......”

    “没有。”

    神社下方有一条不大的商业街，日式古建筑，浓浓的江户风。

    高尾山的天狗很有名，所以这里多是有关于红色天狗的各种周边。商品琳琅满目，路人形形色色。

    整个高尾山大致有25间荞麦面的店家，味道也算个有特色。

    入店的时候，两位太太一再相互推脱，还是上杉櫂无奈出手付了钱。

    -5792

    一边用面蘸起柴鱼熬制出高浓酱汤，一边听着两位母亲接下来的安排。

    “俱利伽罗堂，本堂，爱染堂，大师堂，最后再去本社，剩下来还有时间，要不要去上面的浅间神社？”上杉太太说。

    “一口气逛满吧。”花丸太太颇有兴致的说。

    然后，上杉櫂与花丸花火没有任何机会发表任何提议，两位妈妈就这么决定了接下来的行程。

    上杉櫂不由看一眼手中的表盘。

    13:30:25

    从新宿跑来八王子市，再爬上高尾山，居然才坎坎度过中午！？

    吃完碗中的面，上杉櫂果断再加几份的量，以准备接下来高强度的爬山运动。

    “櫂君...？”

    “小花火也多吃几份。”

    共计：8232円

    出店的时候，上杉櫂一直都在念叨“景区的东西就是贵”，“又没钱了”之类的话。

    靠近药王院，有关佛教和神道的各种建筑特征渐渐展现出来。

    俱利伽罗堂。

    小小的石座上方有盘旋着两条金龙的雕像，木质围栏里透不进雨，四周悬挂着十数条铃铛御守。

    金色、银色的铃铛交织在红色蓝色的线绳上，发出摇晃的声响。

    「良缘结扣，诸缘吉祥」——小堂门两旁写挂的楹联。

    正上方的牌匾还有「缘结」二字。

    缘结的意思是祈求人和事、或是人跟人之间缘分的开花结果。

    特別是男女之间的感情缘份。

    所以缘结神也是日本的姻缘之神。

    只不过面前这「缘结」二字居然是绿色的。

    看得上杉櫂莫名发慌。

