    第1142章参加婚礼

    苏玥玥订婚后一年，也就是大学刚毕业，她结婚了。

    苏玥玥结婚前，苏南栀照例收到了请柬，也照例不想去。

    但苏玥玥知道她不会去，还特意打电话过来邀请。

    苏南栀：“……”

    只能说，女人心，海底针。

    苏玥玥如今在苏氏三年，她当然也不再是当初那个从实习生开始做起的小透明。

    她做出了些成绩，在她父亲眼里迅速有了更大的价值，现在已经算得上是苏盛的左右手。

    有的人似乎天生就是吃这碗饭的，苏玥玥又从小在这样的家庭长大，受父母影响，她明白什么叫做权力的玩弄，更明白如何去隐藏自己的野心。

    只不过她的野心，从来都没有在苏南栀跟前收敛过。

    苏南栀接到苏玥玥电话时还有些惊讶，好歹是个新娘子，这么一而再，再而三地邀请一个不知好歹的人，多多少少有点出乎她的意料。

    姚家这几年的发展很是不错，跟苏家如果虽说还算不得特别正儿八经的强强联合，但未来可期是真的。

    那时候，苏南栀还在准备自己的博一的论文，但苏玥玥的婚礼，她倒是带着江北渝过来了。

    江北渝在场，可以为她避免许多不必要的社交场面。

    例如那些想趁着江北渝不在而给她“提个醒”的长辈们。

    虽然江大少爷给自己的定位是软饭男，但在外人眼里，他可是“一家之主”般的存在。

    江北渝：“苏小栀，这个婚礼的布置你觉得怎么样？”

    人家姚家花了大价钱布置的婚礼现场，充分展示了对这个儿媳妇的重视，更充分体现了这场世纪婚礼的隆重，明星结婚都不敢这么铺张浪费。

    苏南栀闻言，仔细看了一下四周的布置，“还行。”

    “还行”究竟是个什么概念，让人捉摸不透。

    即便是江北渝，他偶尔也会因为“还行”、“还不错”、“还可以”等类似的字眼而觉得捉摸不透。

    如果是食物的话，苏南栀说还行，那就是还不错的意思，但是对于这场婚礼的布置，她看起来并不是特别喜欢。

    正这么僵持着，突然有个伴娘装扮的年轻女人出现在他们跟前，对方冲苏南栀道：“你就是苏家的三小姐吧，新娘等你很久了，等我来吧。”

    苏南栀：“？”

    她跟苏玥玥显然没好到可以讲悄悄话的地步，但这位年轻的伴娘似乎对她们的关系有所误解，一路上不遗余力地夸赞着新娘的美丽以及对她这位“堂妹”的惦记。

    苏南栀：“……”

    大可不必。

    比苏南栀更懵的是被就在原地的江北渝：我女朋友呢？

    女朋友被人拉走已经很让人难过了，还有一群他认识的或者不认识的人上前来说想跟他谈生意？

    今天难道不是过来参加婚礼的吗？你们这群伪善的人类！

    苏南栀能猜到苏玥玥找自己是什么事，但她没想到会这么快。

    苏玥玥，一个穿着白色洁白婚纱的漂亮新娘子，面无表情地冲苏南栀道：“你手上的股份开个价，我买了。”

    (本章完)

