    

    
                第1086章

    
                江秀静犹豫了下，又道：“其实你大姑就是刀子嘴豆腐心，人不坏的。”

    
                “嗯。”江志浩仍然是敷衍的回答。

    
                江秀静也不好再多解释什么，就冲江红雁先前那副态度，实在很难给人留下什么好印象。如果换成她是江志浩，只会表现出更加厌恶的样子，怎么可能热情相待呢。

    
                一家人是一家人，不代表需要为了其她人的利益，去损害自己的形象。

    
                对江秀静来说，尤为如此。

    
                随后，她有问了问关于钢铁的事情。

    
                江志浩也没瞒她，大致说了下钢铁涨价的幅度和时间，并叮嘱她如果想买的话，最好在一个月内抛掉，不要太贪心。

    
                只有拿到手的钱才是钱，浮盈是不算钱的。

    
                江秀静一口答应下来，至于是不是会按江志浩说的做，那就不确定了。

    
                而后，她也借口有别的事情，先离开了。

    
                马雪峰问：“江先生，晚上有没有空一块吃个饭？”

    
                “晚上要在这里陪护，恐怕没什么时间，明天吧。”江志浩道。

    
                马雪峰没有反对，更没有不高兴，只要江志浩能答应一块吃饭，这次来医院就没白来。

    
                又在病房门口聊了几句，马雪峰才离开。

    
                江志浩回了病房，贾冬香道：“你那个朋友人挺好的啊，你就是找他，才请来的马院长吧？”

    
                江志浩点点头，道：“是的。”

    
                “既然托了别人帮忙，记得给人一些好处做感谢。你大姑虽然说话不好听，但她有些话是没错的，我们老江家的人，不能让人说没礼貌！你要是没钱请客吃饭，我给你！”江荣景道。

    
                也许是因为病房里一大群医生的关注，让江荣景感受到了消失许久的关切，满足了内心的虚荣，所以对江志浩说话时也客气了许多。

    
                “不用，钱我还有一些。”江志浩道。

    
                “对啊，浩浩又不缺钱，你那点够干嘛用的。”贾冬香道。

    
                江荣景哼了声，道：“你怎么知道他不缺钱？他要是真不缺钱，咋不开着豪车回来光宗耀祖？”

    
                “谁告诉你光宗耀祖就得靠开豪车啊，就不能低调一点吗。再说了，那么远的路程，开车多累啊，哪有坐飞机坐高铁舒服。浩浩，我说的对吧？”

    
                贾冬香一脸讨好的样子，让江荣景看的心里惊讶不已。

    
                他知道自己的二婚老婆对江志浩其实是不太好的，否则当初江志浩也不会跟她对骂，然后一怒之下十年没回来。

    
                平日里，贾冬香也没少在他面前嘟囔江志浩的坏，说他没孝心，不尊重长辈什么的。

    
                可是现在，贾冬香竟然对江志浩这么客气，实在出乎江荣景的预料。

    
                他认为这都是因为江志浩帮自己治了病，心里想着，这样也好。他们俩的关系能缓和，对自己来说也是一件好事。

    
                江荣景永远都不会想到，贾冬香此刻的客气，完全是出于对那两百万的看重。

    
                别说让她讨好江志浩，就算让她跪下给江志浩擦鞋，她都心甘情愿！

