    几十年的惊呼经验，让叶少绝察觉到了武植的异样，他几乎是本能的往后退。

    也正是这个举措救了叶少绝一命。

    叶少绝就在后退的一瞬间，突然感觉自己眼前有什么东西闪烁而过！

    那与他脸几乎贴着滑蹭而过的东西，带着一股极其灼热的滚烫气息！

    而在旁边等人的目光中，武植手中的刀居然摩擦着空气，以内力为引，直接划开了一道半月形火焰刀气！

    这火焰刀气在蹭过叶少绝的脸之后，直接砍中身后几米开外的一个黑衣卫。

    那黑衣卫甚至连惨叫都来不及，当下就被劈成了两半！

    武植手中的刀，没有丝毫的停歇，那半月一刀接一刀，肆无忌惮地挥砍！

    志玲带着几个姐妹赶忙后退。

    虽然武植已经有意的避开她们，但是火焰的刀气实在太可怕了！

    一般情况下，就算有武林高手，可以达到真气外放的程度。

    却无法像武植这样，隔着十几米都可以用刀气杀人！

    而且这种刀气，还带着灼热的可怕气息，让人根本无法抵挡。

    没来得及躲避的黑衣卫，纵然他们有着不弱的武功，但是在这可怕至极的招式面前，却宛如那田地里的青菜一样。

    眨眼之间，就被势不可挡的刀气砍成两半！

    叶少绝纵然实力再强，却是被武植打了个措手不及，再因为武植的刀实在太快，叶少绝一个闪避不及，他的左肩胛骨位置，恰好被武植一刀切开！

    “呃！”

    叶少绝一声吃疼，顿时鲜血飞溅！

    要知道每一个功力深厚的武林高手，自身都有着护体真气，寻常人哪怕是拿榔头去敲他，不仅伤害不到这高手，榔头都有可能被震飞。

    而武植这一刀，直接切开了叶少绝的护体真气，在他的肩膀上留下了一道，狰狞可怕的伤口！

    因为武植的真气实在太过灼热，那滚烫无比的气息，让叶少绝疼得浑身直冒冷汗！

    他捂着自己的伤口居然飞退，虽然心中愤怒，但武植的招式实在太过诡异，他不敢妄自抵挡。

    连忙后退，后退，再后退！

    那树丛之中传出叶少绝气急败坏的怒吼声。

    “武植你等着！我一定会再回来，你……”

    但这叶少绝的话还没说完，武植朝着他所在方向放声咆哮。

    “老废物，要滚赶紧滚！哪来这些废话！？”

    “下次再见，老子一刀把你劈成两半！”

    叶少绝声音逐渐远去，后边虽然想说一些嚣张的话，却被武植直接以“国骂”给怼了回去。

    论骂人，还真没几个是武植的对手。

    见叶少绝远离，武植转过身来看着志玲。

    他问：“怎么只有你们，大娘子呢？”

    志玲把刚才发生的事情说了一遍。

    武植听到志玲等人为了保护潘金莲而选择断后，心中不由得满是怜惜之情。

    眼前这几位如花似玉的姑娘，一个个显得狼狈不堪。

    特别是夏天，夏天的左手臂，直到现在还有鲜红的血珠滴淌而下。

    武植快步走上前，赶忙伸手扣住夏天的手腕。

    夏天的左手臂上，有一道非常深的伤口，深之处，甚至可以见到白骨！

    武植眼眸之中不由得流露出一份疼惜，他看着夏天，看着这个年纪不到20岁的姑娘，问：“疼吗？”

    倔强的夏天微微摇头。

    “主人，不疼！”

