    轰隆！拳劲轰鸣，贯穿虚空。

    当这一拳轰来的瞬间，张平山只感觉自己被一股极致的危险锁定，来不及多想，他翻手间，手心里出现一张金灿灿的符文。

    天师府的底蕴符箓——    禁天神符。

    “封！”

    “禁！”

    张平山手捏法诀，目光锐利。

    挥手下，禁天神符化作漫天金光，分裂出无数金色道纹覆盖在张平山周身，就连虚空都被彻底禁锢。

    前方。

    唐明一往无前，拳劲汹涌而来。

    嘭！咔嚓！上百道金色道纹轰然破碎，拳劲势如破竹继续朝着前方突破。

    百米、八十米、五十米、三四米……随着拳劲爆涌，一道道金色道纹相继碎裂，而张平山的脸色也愈加惨白。

    “不好，平山还没彻底掌控禁天神符，要挡不住了！”

    岳子凡眼皮狂跳，好几次都要忍不住出手，但还是强忍了下来。

    这是张平山和唐玄天的对决。

    外人若是出手，就算赢了，也会对张平山的道心造成严重影响，甚至有可能，修为终生无法突破。

    “师兄，我们出手吧。”

    葛毅满脸焦急：“平山不能有失啊，他是天师府未来的掌舵者……”不仅是他。

    其余老牌天师也满脸焦急。

    张平山天生道体，是龙虎山千年来，天赋排名第二者。

    至于排名第一的人，则是大天师张文渊，不过当年在张文渊突破修为后，选择入世坐镇华夏，成为华夏守护神。

    当年这事，造成了巨大震动。

    毕竟张文渊是龙虎山天师府培养出来的，就算到现在，张文渊身上依旧挂着大天师的名称，却脱离龙虎山，成为了华夏镇守，虽然大公无私，为国为民，却让龙虎山大部分人有些接受不了。

    毕竟这么一位恐怖强者，若是坐镇天师府，会让龙虎山的底蕴强到极致。

    可惜。

    张文渊还是亦无所顾的脱离龙虎山，加入了华夏。

    “我之大道，为国为民，不为己身，若华夏动荡，我成仙人有何用？

    若华夏昌盛，我堕幽冥也无妨。”

    这句话，便彰显了张文渊的道心。

    虽然这些年，张文渊一直照顾龙虎山，也给了海量资源报答龙虎山，而且修为也是节节攀升，一跃成为了华夏最巅峰的那几名强者。

    可龙虎山还是有些怨言。

    而张平山，便是龙虎山重点培养，准备当做底蕴培养的绝世天才，所以今日，绝对不容有失。

    “先等等。”

    “平山的性子你们是知道的，若这个时候我们出手，就算赢了，他自己内心那一关也肯定过不去。”

    “这是平山自己的心境桎梏，必须，由他本人熬过去。”

    岳子凡目光凝重，沉声道：“只有熬过去，就算输了，他也能道心畅通，为今后大道铺垫。”

    “现在，就看他能不能熬过这一关了……”轰隆！前方巨响轰鸣。

    张平山哇的一声狂吐鲜血，可他依旧目光锐利，咬破舌尖喷出一口精血，精血凝而不散，化作一道道血色铭文落在禁天神符上。

    “昊天之道，无神无禁。”

    “封！”

    张平山脸色苍白，可那双眼眸，却凛冽到了极点。

    只见他周身金光灿灿，一道道繁复道纹从禁天神符中弥漫而出，然后凝聚成一尊庞大的道体法相。

    轰隆。

    道体法相一掌拍下，遮天蔽日，气势凶猛。

    道体法相是禁天神符幻化而成，所过之处，灵力道韵尽皆被封锁，这一招施展出来，就算面对化神中阶的强者，张平山也能立于不败之地。

    但可惜。

    他今天遇到了唐明。

    “破！”

    唐明猛然一声低喝，高空之中，漫天黑云雷霆全部浓缩于一点，化作拳劲，然后猛然出拳。

    嘭！咔嚓！一拳砸出。

    高空中，那尊足有百米大小的道体法相，身形猛然颤动，然后由内而外开始崩碎。

    拳劲汹涌，直接朝张平山涌来。

    咔嚓！咔嚓咔嚓……一道道金色道纹相继破碎，可同样的，唐明的拳劲威力也在不断削弱，可依旧气势凌人。

    最终。

    在破碎上千道金色道纹后，禁天神符光芒黯淡，再也无法散发道纹。

    张平山眉头紧皱，气息涌动，龙脉道体猛然一震，身后浮现出一道巨龙虚影。

    拳劲用来。

    神陨绽放。

    唐明一拳轰出，身形止住，立于虚空平静看向前方。

    在他前方，张平山浑身一颤，身后的巨龙虚影寸寸迸裂，紧接着，他皮肤上也裂开一道道缝隙。

    鲜血直流，不一会儿就成为了血人。

    张平山矗立在虚空，鲜血流淌，顺着脚尖朝天师府落下，犹如血雨一般，触目惊心。

    “我败了……”张平山神情惘然，呆在原地呢喃出声。

    去年，他以无敌之姿降临金陵城，唐玄天那个时候还只能‘仰望’他，可现在，他在唐玄天面前，却被打得没有还手之力，手段尽出，尽皆被其破除。

    心服口服！“我输了。”

    张平山抬头，看向前方惨然一笑：“来吧，要杀要剐，悉听尊便。”

    唐明闻言，不发一言凌空而来。

    唰！唰！岳子凡、葛毅、景津等人直接挡在途中。

    “怎么，天师府输不起？”

    唐明冷冷看向前方。

    铮！龙渊手提长枪，噙着沸腾煞气出现在唐明身后，虎贲和血杀两人，也是跃跃欲试，战意磅礴。

    “唐先生，此事能否作罢……”岳子凡犹豫片刻，叹息道：“平山已经输给你了，也深受重伤，能否留他一命？”

    唐明眉头一挑，语气有些玩味：“我若说不能呢？”

    “唐玄天，你休要张狂！”

    脾气火爆的葛毅，瞬间暴怒：“这里是天师府，容不得你撒野！”

    “看来，龙虎山真的输不起了，也罢，既然你们要战，那便战，今后我与天师府不死不休！”

    唐明目光逐渐锐利，周身黑雾涌动，黑龙魂从身后浮现。

    场中气氛，无比紧张。

    而这时，张平山却是迈步走了过来，越过葛毅、越过岳子凡，每一步迈出都流淌出大量鲜血。

    “师傅，还有诸位师叔，多谢诸位对平山的照顾。”

    “但今日这事，说到底是我自作孽，还请师傅和师叔们切莫参与进来。”

    张平山看向唐明，平静道：“此事我一人承担，和天师府无关。”

    “平山！”

    葛毅浑身一震：“你与唐玄天的挑战已经结束，输就输了，但他决不敢在天师府杀你。”

    “他若敢动手，老道今日拼了天师府底蕴，也要将其留下！”

    

