    

    “老子有根大香肠！”在没有人注意到的情况下，奥斯卡轻声喊出一句不太见得了光的的魂咒，接着缩在袖管里的手心悄然凝现一根与先前他摆摊所卖的大香肠一般无二的香肠，一把塞进了嘴巴里嚼了三两下一并吞入肚子里。

    感受到一股热流在体内窜动，奥斯卡脸上原本揪在一起的神色慢慢舒缓开来，身上的疼痛正在迅速地消除。或许是等得有些不耐烦了，这个一头白乱的香肠小贩杵在自己的小推车旁边骂骂咧咧的：

    “麻的！这两个死鬼怎么还没完事啊，都什么时辰了！”

    然而碎碎念才刚开始，奥斯卡便远远看见夜场门口走出来两个互相扶持、走路东倒西歪的少年。

    “这两个家伙！”奥斯卡暗啐一声，连忙小跑过去。

    两个小酒鬼都是面带酡红、酒臭熏天，哥俩好地各自兜住对方的脖子，嘴上不停地说着一些胡话：

    “戴老大！你说说你，成天喝酒，这酒量可是不咋地呀！”小胖子嘿嘿笑着。

    “少来，在你来之前我都喝几瓶了！跟我比，你还差了十瓶呢！”一头金发的贵气美少年大着舌头笑骂道。

    “哎呀，不行了不行了！我头，唔~”突然，好像是酒劲儿上来了，小胖子马红俊右手捂着脑袋，眉头微蹙。

    “喂！你没事吧！”戴沐白伸过手去拍了拍小胖子肉肉的脸颊，有些怕他撑不住。

    头脑昏沉之际，马红俊一把推开贴在自己身上的戴沐白，愠怒道：

    “还不是你！刚刚都说好了出来找小奥一起回去，你却非要说什么替我出头，坑了别人场子里二十多瓶好酒，还非得现场喝完！什么人啊这是！”

    闻言，戴沐白不好意思地摸了摸鼻子，脸上的红润似乎因为羞愧而更加红了几分：

    “嘿嘿！这不是兄弟酒瘾犯了嘛，多久才一次啊！你就当陪陪我咯~”说着又要去搂马红俊的肩膀。

    被一股大力箍住肩膀的马红俊顿感一阵气滞，没好气地翻了个白眼，只是一个小胖子的白眼没人看就是了，嘴里念叨着：

    “还陪你？也不知道一开始是谁陪谁来的啊！真是......”

    摇摇晃晃走了几十米，朝着印象中伙伴摆摊的方向走去，马红俊和戴沐白迎面碰见了小跑过来的奥斯卡。

    奥斯卡靠近两人后一闻，连忙捏住鼻子，挥舞着右手想要扇去空气中浓重的酒臭味，接着啧啧说道：

    “啧啧啧，你们这是得喝多少酒啊？臭成这样！”

    奥斯卡嘴上无比嫌弃，手上却是一点不慢地插到两人中间，一手扶起一个。

    “欸？小奥，你来啦?”戴沐白有些神志不清，看着在自己身右搀扶着自己的奥斯卡露出了傻笑。

    倒是马红俊还算是清醒点的，只是脸色涨红地扭头看向前来迎接自己的自家兄弟，笑道：

    “小奥，今晚生意怎么样啊？”

    奥斯卡搀着两人慢慢走着，听到这句话后微微一顿，撇过头去面对马红俊露出个大大的笑脸：

    “嗯哼！今晚我奥斯卡香肠专卖的生意，爆好！”如果此时还能腾出一只手来的话，奥斯卡还想竖个大拇指。

    只是他不知道，他这咧嘴一笑，齿缝间的血迹被马红俊看得一清二楚，而左边的戴沐白昏沉着一直垂下的头荡来荡去也看到了奥斯卡衣服上的脚印。

    瞬间，这两个人就像是酒醒了一般。他们的两双眼睛亮的可怕，脸上更是一片阴翳，抬起头来异口同声地：

    “哪个混蛋干的？！”

    奥斯卡愕然，但紧接着却是双臂一耸把戴沐白和马红俊朝前薅了一下，直把两人弄得一个踉跄，笑的猥琐而洒脱，道：

    “嘿！你们两个，什么什么混蛋？这都是我刚刚不小心弄的，大惊什么小怪！”

    他选择不说。

    “......”

    “......”

    步伐蹒跚，三个人就这么慢悠悠地走着。

    一路上戴沐白和马红俊就这么一直歪着头盯着始终面挂微笑的奥斯卡，酒力的昏劲儿在这个时候像是不存在似的。最终，两人收回了目光，都在心里暗暗叹息一声。

    他们什么也不能问，也什么都不能替奥斯卡做，这是非常无奈的事情。

    因为这是自他们认识以来，奥斯卡一贯的坚持、不可触及的底线，谁都不能插手！哪怕他身为先天满魂力的食物辅助系天才魂师，哪怕如今他已是二十九级的大魂师，哪怕他没有任何保护自己的力量！

    放着一脸脏乱的络腮胡和鸟窝似的头发不管，一直邋遢不堪的奥斯卡始终挂着洒脱不羁的笑容，即便是在被欺侮之后，也仍旧如此！

    “话说，你那小推车是不管了吗？”

    在经过一段路的时候，马红俊眼尖地认出了奥斯卡卖香肠的小推车，然而奥斯卡却是一直在往前走，就好像没看见自己这几年来的老伙计一样，他不由得有些疑惑。

    只见奥斯卡很是光棍地道：

    “钱赚够了，香肠也卖够了，索性扔这儿，无所谓。”

    这话让马红俊这个小胖子陷入了沉默。突然......

    “对不起！”

    马红俊低着头，沉着嗓子说道。耳朵一动，同样垂着头的戴沐白一双重瞳划过一抹晦暗，无言的同时搭在奥斯卡肩上的手掌用力地握了握。

    “嗨......我说胖子啊，你今天不是来泻火的吗，怎么跟戴老大喝成了这个鬼样子啊？”

    几年的兄弟，奥斯卡自然是明白的，但却没有在这上面纠结什么，他转而笑嘻嘻地转移话题道。

    本来还沉浸在忧伤之中的马红俊听到这话马上回了神，脸上露出十分不忿的表情，道：

    “还泻火呢！泻个屁的火！老子再也不来了，就算是憋死在学院里我也绝对不管了！什么狗屁的邪火凤凰？我呸！垃圾武魂，把老子折磨成现在这个鬼样子，老子宁可跟家里长辈一样是个草鸡！”

    突如其来的，马红俊火气有点儿大，但很快又像是泄了气一样，眼眶红红的，脸上挂着苦笑：

    “还是跟戴老大喝酒痛快点儿，这酒火辣辣的下肚，啥烦心事都没了！”

    兄弟想起伤心事，其余两人也不知道该说些什么好，只能是哈哈着附和道：

    “哈哈哈，那可不是！下一次我跟你们一起喝，啊！”奥斯卡笑的最真。

    随着的，戴沐白笑了，马红俊笑了。

    兄弟三个齐声哈哈大笑：

    “哈哈哈哈！好！下一次我们兄弟仨不醉不归！”

    ......

    三个少年，就这么相互搀扶着走向城外，走向一个小小村庄。

    夜半，明月高悬。月色不美，但却醉人。

    那里，是他们的学院，也是他们的家......        

