    魂果此物，注重修炼盛年的雷动在一些秘典或者传闻中也是略知道一二。此物乃是蒙承天地原始精气所凝练而成的奇树所结之果，魂树每次结果约为八至十枚。随着魂果成熟，会互相吞噬魂气，最终仅有一颗可以走到成熟时期，剩余魂果全部栝萎而死。但即便是在天地精气极为充盈之地，一个轮回大约也要百年左右。若是稍差些的地丰，往往要数百年，上千年才能出现一枚成熟的魂果。

    然而此物的罕见程度，也走到了几近灭绝的程度。雷动老早便是听说，整个康州，似乎只有三四颗魂树的样子，都属于那些顶级宗派之物。便是连阴煞宗，也没有魂树。也是因此，以雷动的财力和实力，对于魂果那种东西是想也别想的。

    此等奇物，效力自然是非同凡响。光论效力，估计与雷动以前服用过的洗心果相近，屑于淬炼壮大神魂之物。但可怕的地方在于，洗心果一生只能服用一枚。但是魂果，如果不嫌弃浪费药力的话，可以无限制的食用。

    有魂果，自然就有魂树，这才是雷动心动不已的东西。

    “魂果？魂树？”白骨魔君身形急速闪过，脸色惊讶而有些喜悦的出现在了灵狐面前，凶历道：“小狐狸，你若是胆敢说谎，本尊会让你求生不得求死不能，痛苦万万年。”

    三尾灵狐见陡然出现一个更根的，那威压，气势，明显是人类之中的元婴期修士。幻术之中。当即那小女子便飞快的拜下，慌张道：“前辈小妖不敢有半点隐瞒，根据周期演算，入口还能维持十日光景左右再下一次就须得百年之后了。，丶当然，后半句可是假话，入口开启之时还是蛮久的。只是灵狐早已经开启了灵智，不同于一般的金丹妖兽，也是个狡猾之辈刁深怕让人觉得入口时间还长，就生出什么不必要的变化麻烦。

    见得白骨魔君出现，雷动的心也是微微一凛。之前与白骨魔君结交，因为是双方已经没有太大的利益冲突，而且自己是卖了他个天大的人情。但是，在魂树这等罕见的天地奇珍面前，难保这白骨魔君翻脸不认人。幸亏，自己也不是没有半点底牌在手中一来是自己的逃遁能力实在出众。二来，听那小狐狸说，似乎只有筑基期修士，才能进入其中。

    果不其然，白骨魔君淡淡的瞥了雷动一眼，脸色似乎有些不同的变化。转而又向那小狐狸逼问道：“你刻才说只有筑基期实力能够进入？你是如何做出这个判断的？”

    听得这句话，雷动的心中就轻轻叹了一口气。娘的，之前的卖好是白卖了。不过，雷动也是已经有了心理准备。在魂树那种东西面前，多年挚友都有可能为之翻脸，更别说，他们之间如此脆弱的人情友谊了。当然，脸皮这东西，暂时还是不要轻易撕破的好心中明白便行。

    小狐狸急忙慌慌张张的说道：“启禀前辈，晚辈在修成金丹后，一直在试图研究如何进入其中。晚辈已经确认，只有筑基期实力者能进。一旦达成金丹，便无法进入其中。不过，前辈若是要搜晚辈兽魂记忆的话，晚辈情愿自爆而死。”开玩笑，若是被用异术搜了魂，基本上就废了，小狐狸很明白此节。所以宁愿貌似威胁一句。

    “哼。”白骨魔君恼怒的冷哼了一声，直接震得空气之中波纹四起。不过旋即脸上却是多了一丝笑容回头对雷动道：“雷老弟啊，看来进入神庙的重任只能交给你了。本来我倒是还想亲自进入一番，得了利益后两方一分的。”

    此时的雷动，心中早已经暗自戒备。只要白骨魔君有半点异动，雷动便会立即动用修罗之翼飞走。当然，若是他不胡来，雷动倒也是对那个神庙极有兴起。当下，也是笑得谆朴之极：“前辈，由晚辈进去是一样的。”

    白骨魔君心中也是琢磨了开来，找到神庙入口，自己肯定要实施能不能破开的。如果不能破，自然只能让这个小子进入了。不过，白骨魔君也是对那魂树垂涎不已，只是如何让雷动乖乖就范，在得到了那样东西后，还交给自己，可是件着实费脑子的事情。换做对付一般筑基期修士，白骨魔君早就一把将其檎来，重重禁制加上去了。但是面对雷动，却是困难之极。这小子身负那件空间翼翅，滑溜如泥鳅，不是个简单人物。更何况，他之前还救过自己一次。

    虽然在此等宝物面前，白骨魔君心中贪婪之极。却也不愿白白背负上恩将仇报心理负担。

    “雷老弟，丑话说在前头。”白骨魔君脸色一正：“免得伤了你我的友情和气，这魂果呢，你自己服用便罢。只是那魂树，还请分配给我。当然，我也不会让你白吃亏。回头我会用价值三十枚极品灵石之物和你换。”

    三十枚极品灵石？雷动心中冷笑不迭，若论短期利益，三十极灵的确不是什么小数目了。在短时间内，魂树也是产生不了如此大的利益。但问题在于，魂树这种东西，可是能够传承万载之物，成为一个顶级宗派的镇宗之宝的存在。可以说，卖给任何一个顶级宗派，价值都会远超于此。

    当然，现在不是与白骨魔君撕破脸皮的时候，自己要那魂树，其实也就是要一粒魂果而已。毕竟，剩下的魂果要到百年之后才结一枚。对于雷动来说，自己这辈子

    才活了区区数十年。按照自己现在的修炼进度，百年之后，早就不知道有多少变化了。直接换成灵石，倒也是个不错的选择。遂点头道：I丶前辈的提议让晚辈颇为

    心动，不过价值稍微低了些。若是能弄到手，五十极灵，晚辈就卖与你。”雷动也是心知肚明，虽然说卖给其他顶级宗派，估计能上百极灵。但问题在于，自己不答

    应的话，恐怕这白骨老魔不会安安稳稳的让自乙去那神庙。

    五十极灵。面对如此大数目，饶是白骨魔君也是为之一阵心痛。但是，一想到此物的价值，而自己也是对雷动办法不大，尤其是在自己现在伤势根本末曾痊惫时。此时的他，也是只好硬咬着牙点头道：“成，至于其他宝贝？”

    雷动有些为难了，若是不分给他。恐怕白骨魔君不会善罢甘体，若是分吧，却又有些不甘心。空口瞎白话也是可以的，但是白骨魔君也不是傻瓜，肯定会让两人都

    发毒誓之类。就算对付不了自己，但回头去对付自己徒弟啊，同伴之类，也是件得不偿失的事情，毕竟雷动现在是好不容易攒出了这些力量丶准备回到康州大干一

    场，好好发展一下自己的势力呢。

    至于在这赵州发展，末免就落了下乘，毕竟没根没底的，困难重重。就在雷动左右为难之际，白骨魔君却是脸色微微一变，对着虚空怒斥道：I丶谁？给本尊滚出来。”

    “魔君正是好手段，逼得本先知用了大觉察术后，隐约感应到你们竟然逃到了这里。”半空之中，出现了那个蛮族的庠卡斯先知，在他身边漂浮的，却是那个白衣飘飘，脸上蒙着面纱的蛮族圣女。

    白骨魔君感受着那个叫庠卡斯之人，身上浓浓的强大气息，隐约间比自己还要稍胜半筹。脸色也不由变得有些难堪：“我道是谁，原来是蛮族的人。你们这次围攻

    本尊的情，本尊记下了，他日必有厚报。”在这大山脉里，白骨魔君倒是不怕这些蛮族人。这个先知庠卡斯看似厉害，但是想在这里将他击杀，也是体想的事情。迅

    影虫大军，才是最可怕的。但这里是山区，底下全部是刻硬的岩石，迅影虫无法用沙遁术潜行之类。倒也不会被围困。

    “魔君稍安勿躁，请听小

    女子一言。”那个圣女，用清激，却又充满了蛊感力的声音说道：I丶刚才魔君也听到了，神庙已经开启，若是小女子早知道神庙入口竟然在这大山之中。是万万不

    可能围攻魔君的。如今，我们双方乃是合则两利，分则两败的局面。之前先知用大觉察术侦刻此范围时，却是发现独角族的强者，已经比我们先一步到达了神庙入

    口。”

    白骨魔君耐着性子听完，随即冷笑不迭道：“蛮族圣女是吧？听说那个什么独角族，是你们在大荒漠之中的世仇，这么看来，你是想和本尊合作？本尊凭什么和自己的仇敌合作？”

    “这世界上，没有永久的朋友，也没有永远的敌人。”圣女淡淡的说道：“之前得罪了前辈，我们自然会有补偿。独角族的强者，出乎意料的来了两个，一明一暗，幸亏先知的大觉察术已经有所觉察。否则，魔君若是贸贸然去，非吃大亏不可。”

    “你们蛮族倾巢而出，难不成还对付不了区区两个独角族强者？”雷动却是冷声问道。”（