    听完孟天南的介绍，萧锐才明白为何自己在赵国皇都时没听说过房玄龄的大名。

    原来早在十年前，房玄龄便是赵国的户部尚书并参知政事，但因为性子比较直，多次谏言惹怒了赵皇，便被贬官到地方做太守。而随着赵国覆灭，房玄龄不愿投靠秦国，便退隐山林。

    这次来到大夏，孟天南知道房玄龄的本事，也知道萧锐和陛下的心思，便想举荐他为户部尚书。但房玄龄因为官场失意，旧国被灭，心事沉重，想要拉拢他可不容易，所以才会请萧锐亲自前来。

    萧锐立即感激不尽：“夫子虽然腿脚不便，但一颗为国为民的忠心始终牵挂在国事之上，学生甚是钦佩。若是满朝文武百官能像夫子学习，何愁大夏不能一统神州？”

    孟天南哈哈大笑道：“芸芸众生皆为名利，官员也难逃名利诱惑，又有几人能做到真正的为国为民？所以这便需要掌管者制定规矩，规矩之下，能做好本职工作，大夏便能一统神州！太子殿下，你是创造规矩的人，而不是遵守规矩的人，切记切记。”

    萧锐一怔，随即拱手拜道：“学生受教了！”

    孟天南继续道：“房玄龄此人刚直，这两日我多次挽留，想让他留在大夏为官，他都拒绝了，所以只能看殿下的本事了。”

    “夫子放心，本宫明白了。”萧锐说完，查看了系统。

    “请完成将脸人物的诉求，才能保证忠诚值！”

    果然，想要收服房玄龄可没有那么容易，甚至说，这是降临人物以来，最难的一次诉求。

    众人来到宴厅，晚膳开始。

    有孟天南和孟天海作陪，氛围并不显得尴尬，萧锐也不急着拉拢房玄龄，明白循序渐进的道理，而是很有礼貌地和房玄龄交流。

    而萧锐温文尔雅的涵养，也让房玄龄大有好感。

    就这样，晚宴变得热闹起来。

    今日月明星稀，大如圆盘的明月将天地渲染成一片银装。

    随着动手的一声令下，五十名秦国死士开始行动，他们离开藏匿的宅子，来到了孟府墙外，然后直接翻墙进去，直奔宴厅。

    沿途若是遇到下人，直接就被死士射杀，他们的手段干脆利落，目标明确。孟天南只是阅文书院的院长，府中护卫自然不如禁军，所以警觉性很低，就算发现了动静，也被死士射杀。

    就这样，死士穿过院落、回廊，终于摸到了宴厅的所在地，然后进入院子中。

    孟府的宴厅是半开放式，恰好今日明月高悬，秋风吹拂，所以木门全部被打开，让秋风吹进来。

    死士突兀冲进院子中，立即惊到了喝酒的众人。

    “你们是谁！竟然敢私闯孟府！来人，有刺客！”孟天海意识到大事不妙，这群人肯定是来刺杀太子的，所以他大声呵斥之余，立即呼救。

    萧锐扫了一眼院子中的黑衣死士，然后对孟天南和房玄龄说道：“两位先生莫要担心！”

    孟天南刚刚还很担心，如果太子在他府中出事，那他就算赔掉自己的老命也无法弥补啊！但看到太子胜券在握，他这才放心。

    房玄龄点点头，好奇地看着事态的发展。

    此时李元芳就站在宴厅门前，身旁是十几名亲卫，立即将宴厅保护起来。

    “杀！”

    秦国死士看到了厅内的萧锐，根本不废话，直接开始冲杀。

    李元芳本想呵斥几句，奈何对方不配合，他只能抽出铁龙吟一刀劈向首当其冲的死士！

    与此同时，李元芳身后的亲卫也开始作战，他们可不是普通的亲卫，包括了沐尘、青莲剑客、燕青在内的高手，不然的话，萧锐岂敢带这么少的人身陷险地？

    所以一交手，秦国死士就意识到了大事不好！

    当然了，更意想不到的事情发生了！

    此次前来大夏的五十名死士中，有四十人是白家安排，只有十人是墨家安排。墨家让墨良辰联系萧锐，想投靠大夏，并且墨良辰早就把死士名单交给了萧锐，诚意满满。

    所以今晚刺杀活动中，墨家的死士可不是来刺杀萧锐的！

    他们立即扯下脸上黑布，然后突然反戈，杀向了身旁的白家死士。白家死士突然被身旁的同伙插一刀，临死都露出一脸的不可思议。

    就这样，四十名白家死士被反包围，然后被一一消灭，尸体散落整个院子。

    萧锐端起酒杯，笑道：“希望刺客没有扫了我们的雅兴！”

    孟天海回过神，还有些心有余悸。

    孟天南则笑道：“虚惊一场，来，共饮一杯。”

    房玄龄点点头，心中对萧锐的认识又加深了一分。

    而这时，李元芳放出火箭，点燃上直射天空，炸开一个烟火。巡防营看到烟火信号，立即出动，迅速封锁了孟府外的五条街，保证让一只鸟都飞不出去。

    孟府远处的一处幽静宅子。

    黄麒麟正在等待刺杀任务的大功告成！

    在他看来，此次任务十拿九稳，自己费尽周折将萧锐引出来，他身前无高手保护，面对骁勇而不畏死的死士，他很难逃生。

    就在这时，天空上亮起一朵璀璨的烟花。

    黄麒麟笑容更盛，看来是死士已经动手正在围杀，太子亲卫无法抵挡所以放眼花示警，但可惜，等巡防营赶来时，萧锐已经被杀了。

    只要萧锐死了，一切就回到了竞争的原点，自己的外孙必能夺下皇位，完成他的夙愿！

    “谁笑到最后，谁才是胜者啊！”黄麒麟品着茶，脸上浮现挥之不去的笑容。

    此时的他正在等待手下返回，好确认死士已经得手。

    那名属下是他精心培养的高手，四品巅峰武者，黄麒麟派他暗中窥视死士是否得手，因为按照之前的谋划，死士得手后各自逃离，他们接下来是生是死，黄麒麟都不关心，更不会见他们，这也是黄麒麟保护自己的手段。

    所以萧锐到底死没死还是得确认的。

    就在这时，一个黑影翻墙进入宅子，然后匆匆跑来。

    “老爷，大事不好了！行动失败！”黑影正是黄麒麟的那名属下，此时他单膝跪地，急促地喘气。

    黄麒麟震惊道：“失败了？怎么可能！怎么会失败！”

    属下道：“老爷，萧锐身边虽然只有十几名亲卫，却不是铁龙骑亲卫，而是乔装打扮的高手，都是六品、五品。而且，而且齐国派来的死士中，竟然有人突然反戈，不仅不刺杀萧锐，还互相残杀！属下不敢耽搁，生怕泄露行踪，所以赶紧逃了出来。但可以肯定的是，所以死士凶多吉少！”

    “怎么可能！”

    黄麒麟一脸不可置信。

    如果说萧锐身边的亲卫有高手伪装，这说明萧锐非常小心，倒是能理解，但是秦国死士中竟然有奸细，突然反戈一击，这怎么可能！

    这些死士来自秦国的墨组织，是秦皇最信任的暗杀组织，这次派来刺杀萧锐，也是专门挑选的精锐，怎么可能发生反戈之事？

    难不成萧锐的手腕那么可怕，竟然将手伸到了墨组织当中，这怎么可能！

    “该死！不好！”

    突然，黄麒麟身躯一颤，立即意识到一件更加危险的事!

    既然死士会反戈，那岂不是说明萧锐早就洞悉这一切，所以他才会带高手来孟府，故意将计就计！

    那自己所策划的这一切，岂不是全部被萧锐获悉，而他将计就计的目的也很简单，就是为了找到自己！

    想到这里，黄麒麟看向自己的属下，立即问道：”你回来时确信无人跟踪？”

    这名属下点点头，道：“属下非常小心，确定无人跟踪，除非对方是高手中的高手！”

    黄麒麟立即起身朝门外走去，他要离开这里，他怕自己的行踪已经泄露了。

    他走出房屋穿过院子，立即打开了宅门，谁知宅门拉开后，门外竟然站着一位瘦小的男子，吓得黄麒麟愣在那里。

    瘦小男子的声音很尖锐，笑眯眯道：“英国公，你让咱家好找啊！”

    黄麒麟透过月光，看清了瘦小男子的面容和服饰，赫然是宫中内侍省的掌印太监汪大直！

    黄麒麟深吸一口气，自己行踪果然泄露了。自以为环环相扣的刺杀大计，却被萧锐利用进行跟踪，成功找到了自己，自己这次彻底输了。

    跟在黄麒麟身后的属下骤然出手，因为他发现门前只有这一个太监，杀了他就能逃走了。

    所以此人暴起杀人，手中的钢刀直插汪大直的心口。

    面对刺杀的钢刀，汪大直眯起了眼睛，不退反攻，他那瘦小的身躯骤然爆发恐怖的速度，直接闪躲过去，并有左手化为鹰爪，直接抓住此人的喉咙，一用力，就捏碎了他的喉咙。

    鲜血顺着汪大直的手臂流淌，他一挥手，将尸体甩了出去。

    “英国公，跟咱家走吧！太子殿下等着呢。”汪大直笑眯眯道。

    作为夏皇组建西厂的负责人，汪大直是太监没错，却也是一位拥有六品境界修为的高手！

    也是夏皇身边三大高手之一，萧锐也是今年才知道他的强大。

