    杨昆对金泰妍的演唱会门票真的只是随口一问而已，因为无论是李知恩，还是金泰妍，她们都是韩国演唱会门票最难买的艺人！杨昆就用开玩笑的方式询问她能拿到票吗？

    如果金泰妍是在首尔举行演唱会的话，那么她们公司内部是肯定有着一些‘VIP’招待票的。但杨昆没有想到的是，自己随口这么的询问，金泰妍还真的答应给他准备两张票了。

    既然人家都答应给票了，那么杨昆在金泰妍的演唱会时肯定是要去看的。票，杨昆让金泰妍暂时寄放在李顺圭那边，因为他在华夏的。到时候他去了首尔之后从李顺圭那边再去拿门票就行。

    就这样一句开玩笑的询问，反到让自己欠了人情。因为把招待票给杨昆就是一种人情债！

    或许这次拿到招待票是看在他提供的歌曲，也有可能是在某种程度上是对‘未来’的投资。

    毕竟杨昆是一个有着创作实力的人，如果哪天他灵感爆发了，那么歌曲说不定就会先流传到她的手里。如果在她不要的情况，才可能流传到别人的手里去，这就是一种未来投资！

    回到了家，杨昆站在了厨房里切了半罐午餐肉。然后美美的撕了一桶方便面，把调料包都拿了出来，烧水，放调料，煮午餐肉，再煮面条，煮好之后打了一个鸡蛋。

    麻辣味，老陈醋，这是杨昆比较喜欢的味道。酸酸辣辣的味道，感觉就像是吃重庆著名的小吃‘酸辣粉’似的。

    原本没有什么胃口的杨昆，在闻着老陈醋的香味，食欲也被它给打开了。

    杨昆刚刚煮好了泡面电话就响了起来，是金亚荣发来的视频通讯，杨昆接通了视频后看着化着精致妆容的金亚荣，包括她的头发都梳理得非常的整洁：“哦，头发怎么都贴着的呀？”

    金亚荣笑着把手机稍微拿得远了一些，把自己穿着空乘制服的模样露了出来，她笑盈盈的说道：“嘿嘿嘿，刚刚参加了空乘培训，这会儿才下班回家，你吃饭了吗？”

    “正准备吃。”杨昆拿着手机给金亚荣看了看自己面前的桶拉面。

    看着方便面，金亚荣瞪大了眼睛说道：“额？你就吃拉面吗？”

    “嗯，昨天有些感冒了，导致今天一天都没有什么胃口，所以晚上回来就想着煮一包拉面解决了！”

    听着杨昆感冒了，金亚荣关心的问着：“去医院看了吗？”

    杨昆挑起了一夹拉面吹了两下，呼呼了进去，然后才回应着金亚荣：“没有太严重，所以没有去。自己吃了一些感冒药，下午在家里休息了一下午的时间，现在好些了。”

    金亚荣说着：“如果明天还是不舒服，去医院看看吧。”

    杨昆点了点头说着：“知道了，你呢，吃晚餐了吗？”

    金亚荣说着：“我才到家不久，不过在路上的时候点了外卖，超级辣的炖鸡。”

    杨昆笑了笑说着：“对了，等着..”

    说着杨昆起身去自己的书桌上把自己用国画没骨技巧画的‘山茶’拿了出来：“我自己在家里画的华夏国画，怎么样？”

    “还行，这个是什么花呀？”

    “山茶，经过了好几次分染的。”

    金亚荣笑着说道：“看看你家的画室。”

    杨昆调转了镜头，把镜头对准了饭厅位置：“饭厅就是我的画室。哈哈哈，我没有专门的画室，所以就暂时使用着饭厅了。懂欣赏毛笔字吗？”

    杨昆又炫耀般的拿出了自己写的字帖，展开在镜头面前：“怎么样？漂亮吧？”

    金亚荣说道：“方方正正的字体，挺好看的，就是看不懂。对了，李顺圭视频是怎么回事呀？”

    “哎..这个就说来话长了。”杨昆一边吃着方便面，一边和金亚荣讲述了一下视频泄露的事。

    听着杨昆说着最后出售了版权，她宽慰着：“这也不能责怪李顺圭和林允儿，有可能是她们自己也没有想那么多。”

    杨昆回应道：“我是没有责怪她们呀，所以最后就把版权出售给了S.M。这次算是让我们有了一次经验吧！以后我们不可能在犯这样的错误了。”

    两人聊着聊着，金亚荣的辣炖鸡块也到家了。二人就一边吃饭，一边视频聊天。杨昆是吃拉面，她在那头持着鸡块。

    .......

    二人在视频里聊了四十多分钟，一直聊到了金亚荣把晚餐都吃完了，二人才挂断了电话。

    在挂断了电话后，杨昆收拾了一下自己的方便面盒子，然后进入了音乐工作室。他把自己下载的《四季》这首歌的伴奏放在了电脑上慢慢的听。

    紧接着杨昆开始对这首歌的编曲进行了一定程度上的更改，半小时的样子，杨昆对歌曲简单的修改完成了，可能连‘原唱泰妍’一时之间也听不出来哪里进行了修改。

    其实杨昆的修改把乐器改成了一种现场风格，鼓点，原曲里使用的是电子鼓，而杨昆使用的架子鼓，鼓声要清脆一些。开头的电子琴的声音，杨昆直接改成了钢琴伴奏音。

    如果泰妍的《四季》是一种对曾经的迷恋，那么杨昆修改之后用更清脆的乐器伴奏表现的就是一种对曾经的洒脱。就像其中一句歌词写的那样‘我真的曾经爱过你吗？’

    编曲做好，杨昆在自己的工作室里架起了摄像机，他的麦克风架也换成了直立架，麦克风也用了一款高端的无限麦。

    杨昆开口演唱带入了音乐，随着演唱，杨昆兴致也被歌曲带了起来，他从麦克风架上取下了麦，开始演唱起来，在这个工作室里就像是他个人的演唱会似的。伴随着歌曲，杨昆做着一些律动。

    三分钟歌曲结束，杨昆笑着关闭了录影。而他并没有在歌曲结束后就开始休息，而是坐下来就开始剪辑视频，然后把录音室的音源剪辑到视频里，而不是用相机收的音。

    视频：三分十八秒，杨昆这次满足的看了自己的视频。

    他此时都忘记已经来到了深夜凌晨时分，他把自己剪辑好的视频首先就传给了原唱歌手金泰妍。

    而首尔此时都已经过了凌晨一点了，刚刚结束了练习回到自己家里的金泰妍，突然收到了杨昆深夜传来的消息，她看着是视频消息时，她就拿着手机欣赏了起来。

    看了杨昆的演唱后，金泰妍都笑了起来：“哦~~杨昆是真的厉害呀，这首歌由他的翻唱，居然不输给我这个原唱呢。”

    听了一遍后，金泰妍皱起了眉头，她突然发现歌曲好像有哪点不一样？可是她一时之间又说不出来那个‘点’在哪，于是她再次重新播放了一遍。

    再听一次，泰妍深深皱眉的说道：“到底是哪点不一样呢？感觉他唱的要好听一些呢？”

    金泰妍还是没有找到那个不同的地方，于是她把自己的音源打开了，干脆就直接你一段，我一段的进行了对比。

    “是因为男声的唱腔，和我不一样吗？”紧紧皱眉的泰妍仿佛发现了一点：“额，鼓点..啊~~~原来他进行了重新编曲了呀！这不算编曲，应该是修改，我就说听着和我的音源伴奏有点不同！杨昆这个风格的编曲，很喜欢呢。”

    接着泰妍拿着手机给杨昆发送了消息回去：“视频看了，你的演唱真心很厉害呀。比起我这个原唱都丝毫不弱，我还差点以为这是你的出道曲了。”

    “谢谢夸奖，不过，你的形容词太过了，我哪能和你这位原唱比较呀，我就是业余的娱乐歌手而已。”

    泰妍笑着回复道：“如果你这个都叫业余，那..你让林允儿怎么办？”

    杨昆看着金泰妍的回复都笑翻了，不过，他回应道：“林允儿还是很厉害的。”

    金泰妍回复道：“我很喜欢你这次重新进行的改编。我演唱会就使用你这个版本了，没问题吧？”

    “没问题。”

    “谢了。这么晚还没休息？”

    看着金泰妍说起休息时，杨昆回复道：“视频做好了就准备休息了，晚安。”

    其实杨昆是下午时间睡多了，所以在这个凌晨的时间他目前还没有睡意呢。杨昆把自己唱歌的视频放在了小破站上去审核了，然后设置了明天中午的时间上传。

    弄好了视频之后，杨昆再次的回到了客厅里，在这个夜深人静的夜晚里，他开着客厅的灯光，一个人坐在饭厅这边开始慢慢悠悠的画画，铅笔清淡的勾勒图形，然后在用勾线笔把线条清晰的勾勒出来。

    勾勒了线条后，杨昆看了看时间，已经凌晨三点半了，他放下了手里的画笔去休息了。

    睡觉前，杨昆又吃了一次感冒药。这一觉啊，睡得就比较舒适了，可能是那份郁闷的心情解开了不少。

    两千万韩元的收购价，虽然并不是非常的满意，但..终归是一个解答吧。

    至少，杨昆领悟了一件事，那就是人生没有一帆风顺的事！

    哪怕自己有着系统，但并不代表自己就能天下无敌了。世界上事情如果都顺风顺水的，那就少了一番磨砺。人就会变得娇气起来！

    或许，有时候，吃亏是福！！

