    听到恒彦林口中说的这句话，大玄王嘴角边微微一扯，冷漠地说道：“要让他留下来的人，是你，不是本王，所以，你自己解决吧。”

    话音落下，大玄王的身体表面上就浮现出了淡淡的波纹，紧接着只听见虚空响起了“啵”的一道轻微的声响，而后大玄王的意念投影便是消失在了传承考核空间里。

    看到大玄王已经消失了，这让恒彦林的帅气脸庞上浮现出了一抹不悦之色，忍不住开口小声嘀咕道：“什么玩意啊，堂堂大玄王这么吝啬的吗？真的是没意思！”

    就在这会儿，在恒彦林的身后响起了一阵脚步声。

    听到了脚步声，恒彦林转过身来，就看到巨慥已经走到自己的身前。

    当下，恒彦林的脸庞上便是浮现出了一抹淡然的笑容，看着巨慥，张口说道：“怎么样了？巨慥，你考虑得如何？”

    听到恒彦林的询问，巨慥的眼眸中就浮现出了坚定的目光，冲着恒彦林用力的点了点头，张口说道：“我愿意臣服，将功赎罪！”

    恒彦林闻言，脸庞上顿时就浮现出了灿烂的笑容，朝着巨慥靠近了几步，抬起自己的手掌，轻轻的在他的肩膀拍了拍，开口说道：“好，有前途，有担当，我相信你已经可以作出好成绩的，日后就看你的了！”

    恒彦林这突然其来的一番鼓励，让巨慥整个人都是变得有一些局促起来，甚至心情也都是变得有一些紧张起来。

    “是，是……”

    看到巨慥这么一个大块头居然变得紧张局促起来，让恒彦林也是有一些哭笑不得，旋即又是抬起自己的手掌，轻轻的拍了拍他的建帮，张口说道：“好了好了，别那么的紧张，反正一切都过去了，你自己把心态放轻松就行了。”

    听到恒彦林都已经这样说了，巨慥也是深呼吸了一口气，努力让他自己的情绪平静下来，旋即就就抬起头，看向了恒彦林，脸上露出了非常认真的神色，出声说道：“那么接下来，我们要怎么做呢？林大人？”

    “林大人？”

    听到巨慥口中对自己的称呼，恒彦林的眉毛微微向上一挑，浮现出了一抹惊讶之色，旋即他的唇角边上就勾勒起一抹淡淡的笑容，旋即就开口说道：“接下来，自然是先离开这里了，要先离开这里，才能够做更多的打算。”

    听到恒彦林下达的命令，当下巨慥就点了点头，开口说道：“你说的没有错，只不过，我们要怎么离开这里？”

    恒彦林闻言，眉毛微微一挑，旋即就四处看了一眼，然后他的目光就停顿在了在不远处悬浮的两座光门上，顿时他的脸色就变得无比的阴沉，甚至有一点咬牙切齿地说道：“这个该死的大玄王！”

    听到恒彦林口中的咒骂，巨慥的脸庞上便是浮现出了一抹惊变之色，心里头暗暗想道：“这就直接骂起来了？真的是有够牛叉的，不愧是敢和大玄王叫板的人，厉害厉害！”

    至于恒彦林对于身后的巨慥有什么想法，他也是懒得理会，只是他的眼神在这一刻变得非常的阴沉，心情格外的不爽起来。

    就是因为眼前的这两座光门。

    是的，就是这两座光门。

    恒彦林他们两人想要从这个传承考核空间里出来，就必须得选择这两个光门，如果不选择这两个光门的话，那么恒彦林他们自然也是没有办法出去。

    很显然，这是大玄王的手笔。

    要不然，恒彦林也不会无缘无故就出声狠狠骂了大玄王一句。

    但是，要怎么选择呢？

    这让恒彦林不由得皱起了眉头，英俊的脸庞上浮现出了思考之色，看着眼前的这两座光门，眼神飘忽不定。

    如果选择继续的话，那么自然就继续了，但是后面还能不能退出来，却是未必了，说不定自己就真的要接受下大玄王的传承，然后被困在这里，束缚在这里。

    是的，对于恒彦林来说，大玄王的东西，就是束缚！

    可是，如果不但，选择离开的话，那么巨慥该怎么办？

    既然他已经收下了巨慥，这就意味着他与如笙境的那些家伙已经是产生了因果联系，如论如何，都是有可能被牵扯到的，这样的话，自己要是不在大玄王那里多拿一点好处的话，岂不是太过亏待自己了吗？

    但是，相对于好处来说，真正的自由才是最重要的吧？

    想到这里，恒彦林的眸子里就绽放出了炽盛的光芒，心中已然有了决定。

    既然你想要让我强行选择是吧？好，那我就偏偏不让你如愿！

    “跟我走！”

    当下，恒彦林就踏步走向了红色光门。

    见恒彦林已经是朝着红色光门踏步走去，巨慥愣了一下，也是连忙跟了上去。

    “嗡！”

    下一秒，红色光门就产生出了一层淡淡的能量涟漪，旋即恒彦林就感觉自己的双眼充满了强烈的光线，刺激得他一样，让他感觉精神都出现了一种晕眩的状态。

    也不知道是持续了多长的时间，恒彦林终于是反应过来，而后蓦然睁开双眼。

    在睁开双眼的同一时间，恒彦林的目光里就有着浓浓的警惕之色浮现，同一时间，体内的灵气也是在疯狂的奔涌着，迅速的凝聚在他的经脉之间，似乎只要周遭稍微有什么不对劲，他就能够迅速的出手，以迅雷不掩之势！

    不过，等到恒彦林看清楚周围的景象时，他的脸庞上就浮现出了一抹惊愕之色。

    因为出现在他眼前视线之中的，是他进入传承之地的高台。

    也就是说……

    恒彦林蓦然转过身，就看到了耸立在身前的巨大石门，散发着一股古老的气息。

    “大玄门……”

    恒彦林口中呢喃了一声，重新回过头看着周围的景象，暗暗想道，“还真的是回来了……”

    是的，恒彦林原本以为那红色光门会有什么陷阱，没有想到，大玄王在这上面，居然真的没有做任何的手脚。

