    楚意做了一个奇怪的梦。

    梦里，她像鬼魂般游荡在雍国的皇宫。

    楚意很是疑惑，她只来过这里三次，一次是作为亡国公主刚被抓来，她在私下面见雍国皇帝萧稷兴，请他让自己嫁给萧晏；

    一次是册封王妃，她和萧晏一起受旨。

    最后一次，是她被允许以豫王妃的身份参加雍国朝宴，她趁机跟父皇留给自己的卧底谢殷接了头，然后喝醉后......回府把同样喝醉的萧晏给霸王硬上弓了。

    还没等她打算仔细回味一番最后一次的情景，她就看见一片玄色的衣角，看布料，是萧晏才会穿的样式。

    她打量四周，隐约记起来，这里是她见萧稷兴的大殿。

    楚意顺着衣角努力看过去，一团灰色的雾气笼罩着高大的男人，宽肩窄腰，墨发玄冠，她确信那是萧晏，哪怕她看不清他的脸。

    萧晏正站在一个身穿龙袍，面容模糊的男子面前。

    “皇叔，本王跟你要个人。”

    那身影发出熟悉的低沉嗓音，一句“本王”让楚意抽了抽嘴角。

    萧晏怎么会这么狂妄啊，这是雍国皇宫，他就算权倾朝野，孤身一人在皇宫他怎么敢的啊......

    算了她不和傻子计较。

    楚意屏住呼吸，藏到了角落，她很好奇，萧晏要跟萧稷兴要什么人。

    “何人，值得你深夜来找朕啊？”萧稷兴的声音带着几分压抑的低沉。

    想刀一个人，语气是藏不住的，想必萧稷兴也对萧晏毫无尊敬的样子充满怒火，却又无可奈何。

    “听说今日永宁公主楚意被带回了邺都，本王昔日所受之辱，全拜燕国皇族所赐，所以......”萧晏的声音阴沉无比，仿佛在咬牙切齿，“本王要让楚意求生不得，求死不能。”

    游魂楚意在旁边打了个哆嗦。

    萧稷兴惊讶的“哦？”了一声，语重心长的说：“晏儿啊，真是不巧，朕刚打算把楚意送给四皇子做侧妃，她毕竟还是燕国公主，如今临江不是还有她那个四哥楚昭在吗，朕不能让你把人折磨死了。”

    楚意喃喃：“不对，我已经找过了萧稷兴，他本就十分乐意让我嫁给萧晏......这老东西，是想借机敲萧晏一笔。”

    她看见那个高大宽厚的身影背对着她，一字一顿：

    “锦州三城，归于太子，与晋地的商贸五成，送你。本王倒要看看，除了本王，谁敢娶楚意。”

    ......

    “呼——！”

    楚意猛地睁开双眼，从床榻上惊醒，耳边好像还萦绕着萧晏低沉的话语。

    梦里的情景，着实让她震惊。

    前世亡国后，是她自荐枕席，让萧稷兴将她赐给萧晏，一方面是为了保命，另一方面是她权衡后，发现萧晏是最合适的人。

    ——他没有参与覆灭燕国的一战，自己也没有在他做质子那些年得罪过他。

    萧晏无法抗旨，背上一个这样身份的王妃，就再也不能名正言顺的和那些皇子们争夺皇位了。

    为此，他经常恼怒愤恨自己的存在，然后骂骂咧咧的准备造反。

    可是在刚才的梦里，萧晏说要折磨自己，所以主动娶了自己——还是拿城池与贸易换的。

    “怎会做这种怪梦。”

    楚意轻轻按着太阳穴，摇了摇头。

    那梦再怎么真实又如何，萧晏的阴晴不定，喜怒无常，是自己亲身经历过的，再说，若是他主动娶的自己......他还天天和自己吵架那是不是有病！

    她大概是被他留下阴影了，梦里萧晏都在找理由要折磨她。

    楚意刚醒来，枕雪便道：“殿下，五殿下来一个时辰了，见您还在熟睡，便没有打扰。”

    “他怎么来了。”楚意定了定神，走出内殿。

    自家五哥哥穿着一身墨绿修竹箭袖锦袍，额间勒着墨色发带，正一只手揪着自己的小辫子玩，另一只手小心翼翼的翻看着楚意桌案上的字画。

    她大喝一声：“楚小五！”

    楚曜浑身一激灵，瞬间双手背到身后跳起来：“小六，为兄没有乱翻你的东西！”

    楚意的书画字帖都是大家精品，几乎每幅都价值连城，楚曜平时得到了什么新奇字画也就看一看，便送给楚意赏玩。

    “没说你乱翻，我说的是......我叫你穿得像花孔雀，不是像个绿孔雀，”楚意看着他这身衣服，忍不住翻了个白眼，“你这衣服也太丑了，而且你知不知道绿色在皇家中不太吉利！”

    楚曜：“哪里丑了！而且谁说不吉利啦，为兄明明穿什么都英俊潇洒好不好！”

    楚意扶额：“我以前看的话本里说的，关键是，本宫看见你穿这么丑的衣裳，就像在照一面镜子。”

    毕竟，她和楚曜是容貌六七分相似的双胞胎。

    楚曜委屈的从袖中掏出一方墨砚，扔到桌上：“为兄得知你被父皇委任为羽林军参军，特意送来这团龙墨砚做礼物，你还凶为兄，你根本不知为兄经历了什么！”

    楚意眉心一动：“团龙墨砚？你之前不是说这砚台是楚昭的吗，而且你又不用上朝，为何这么快就知道了我当参军的事？”

    楚曜哭丧着俊脸：“为兄本来今天就要来找你的，路过暗堂阁楼的时候，听说你成了羽林军参军。唉这不重要，重要的是四哥刚好在阁内处理事务，这砚台就放在他手边......”

    楚意嘴角抽搐：“你，偷，的。”

    不愧是他，她的亲五哥，顺手牵羊，雁过拔毛。

    楚曜：“这里是皇宫，为兄是五皇子，在自己家拿自己四哥的东西怎能叫偷呢，这叫，这叫借，借花献佛，借四哥的砚台送你，还是你五哥哥爱你吧。”

    楚意：“......你是怎么从楚昭身边偷到东西，还不被他发现的。”

    说着，她垂眸仔细观察了一番砚台，又低头嗅了嗅，只闻到淡雅的墨香。

    楚意怀疑，楚曜能这么轻易就“顺”来这砚台，是楚昭故意的！以他的阴险心思，在砚台上下毒都说不定。

    她里外检查一番，确认这的确是个没有问题的名贵砚台后，才浅浅的松了一口气。

    回头拿给舅舅，让他卖了换银子吧。

    丝毫不知道自己或许在鬼门关外走了一圈的楚曜，还对楚意露出自己标准的八颗牙齿，酒窝很是漂亮：

    “所以说吓人啊，你也知道四哥看起来就很吓人，不过，他那闷葫芦，如今就算知道砚台被为兄拿了也不会要回来的，这团龙墨砚是他前些日子从南府带回的，千金难求，小六你可不要太感动，喜欢吧，喜欢就快试试。”

    楚意：“我可真是谢谢你......”

    耐不过楚曜叨叨，她让枕雪用新砚台磨了墨，在纸上写了八个大字，贴到他身上：“楚小五最英俊”。

    “这下你满意了么。”

    “瞎写什么大实话，小六的字真是越来越好看了，回头为兄就把这字装裱起来挂在堂内，日日欣赏。”

    楚曜夸奖道，抱着宣纸美滋滋的离开了。

    楚意移开镇纸，上面还有两个娟秀小字：“才怪”。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    太冷清啦，求一波评论打赏推荐票QAQ！

    今日份小剧场：

    萧晏：你个阴险歹毒的女人，都怪你，本王都不能争夺皇位了！

    楚意：哦，那是谁主动娶了我还倒打一耙的啊？

    萧晏：......

    楚意：你果然是有什么大病！

    萧晏：本王要让楚意求生不得求死不能！

    楚意：这就是你天天喂我喝药的原因？

    萧晏：......

    楚意：乖，我来让你求生不得求死不能。

