    “魔祖叫的可是真惨！”

    牧乐鱼都能够听到魔祖在地底的惨叫声。

    随着洁白天使进一步的去削弱魔祖的实力。

    恢复大阵的能量进程加快了起来，牧乐鱼放开神识，渗入地底。

    他没敢太过的深入，虽说魔祖的实力被洁白天使给削弱了。

    但，魔气还是很精纯和强大。

    牧乐鱼担心道心被侵染，仅仅是停在了大阵前。

    他检查了下大阵，发现魔祖已经不再影响大阵的恢复。

    然后，便是收回了神识。

    “魔祖的实力已经削弱到不能影响大阵了。”

    牧乐鱼站起身，舒展了坐久了的筋骨，道：“我们前去云烟门吧！”

    他其实早就觉得这种枯燥的行为疲乏了。

    只是，魔祖一日影响着大阵。

    他就一日不敢离开这里。

    现在危机暂时解除，快速恢复大阵能量的事情就可以交给其他人了。

    “你还不回去？”

    牧乐鱼看到牧青同样起身，跟在自己屁股后面，有些无语。

    牧青面对利益的时候，脸皮是厚的可以。

    那怕他来是为了挑衅牧乐鱼，这刻也能低头道：“哥！我好容易来趟青州，我打算见识见识你们的人文和风景。”

    “行！你跟着吧！”

    牧乐鱼没赶牧青，他也知道自己就是赶，转头牧青还是会回来。

    没办法！

    沈天前辈做出的事情，着实让牧青看到了巨大的好处。

    牧乐鱼拍出几道传音符给苏听荷她们，通知在云烟门集合。

    然后，再拍几道符文给手下的人，安排他们来恢复大阵能量。

    继而闪身离开，牧青是赶忙的跟了上去。

    他是打算留在青州，多磨牧乐鱼几天。

    若是顺畅的见到了前辈还好，若是没有见到的话。

    他就打道回府，重新思考见前辈的事情。

    不多时，众人的身影接二连三的出现在云烟门。

    每个人的脸上都是疲倦中带着些轻松。

    “诸位都到了！”

    牧乐鱼坐在主位，道：“咱们说说这次魔祖破阵的事情吧！足足十几个高级门派啊！”

    他现在还为十几个高级门派投靠魔祖而难受。

    其他人都是有些沉默。

    他们管理的高级门派中都是出现了二五仔。

    提起来，真的是脸面上无光。

    “要不是前辈的计划，我们还真发现不了这些蛀虫。”

    “不仅让魔祖主动的将暗子给抛出来，还让我们见识到了魔祖的实力。”

    “对！沈天前辈足智多谋，可谓是一箭双雕啊！”

    “何止是双雕啊！前辈这样做还能让其他州认清魔祖的危害，给我们让出更多的利益。”

    “哼！前辈是为的让你有更多的利益？”

    几个掌门李木、莫狂等，还有青峰和青玉两个圣地的使者无剑和御风。

    开始讨论起沈天的“足智多谋”。

    他们都在事后想到魔祖破阵都是沈天的安排。

    而目的，他们的想法跟着牧乐鱼相差不多。

    牧乐鱼并未参与进去，他被李木的一句话提醒了。

    魔祖对青州造成了危害。

    皇朝为了维稳，肯定是要照顾青州。

    而现在青州正处在恢复的阶段，虽然魔祖破阵损失不大。

    　　p看N正\版；章√节MJ上C◎酷匠网n_0El

    但，总归是受到了损失。

    之前我就在想如何将侄儿弄到青州来。

    魔祖破阵的破坏，倒是给了我个很好的借口。

    牧乐鱼从沈天那边得到信仰的修行道路后，就将消息给自己的侄儿了。

    只是侄儿身为皇帝，不好随便的离开皇州。

    魔祖倒是个很好的借口了。

    前辈难道...连这都算在其中？

    牧乐鱼倒吸一口冷气，然后，跟着其他人讨论起魔祖破阵事件。

    待到将整件事情复盘并且反思过后。

    牧乐鱼站起身道：“觅荷、杭清道友，两位跟我一起去见见前辈吧！”

    “好！”

    “正有此意！”

    苏听荷和杭清点头答应。

    她们打算的就是这次见面结束，就去跟沈天汇报下情况。

    然后，三人便闪身离开了。

    李木、莫狂他们眼中有些羡慕。

    但也没有好意思开口要求带他们去。

    风剑眼中更是多了层落寞。

    自从孙平的事情后，他就觉得自己没有多少见沈天的机会了。

    这时，本要起身死皮赖脸跟去的牧青停下了脚步。

    他察觉到屋内的其他人的羡慕。

    难道...这些人也没有见过前辈？

    是牧乐鱼藏私！

    还是有其他的问题。

    牧青深知自己跟去也会被赶回来。

    索性就不去试探了，坐回来向风剑凑去，道：“你跟我讲讲前辈的事情呗！”

    ......圣洁天使强归强，可惜没有魔气的滋养，很可能就会泯然在世间。

    牧乐鱼三人站在万巧阁的门口。

    他们终于是亲眼看到了刻着暴打魔祖的圣洁天使的魔晶。

    能够感觉到圣洁天使的灵智很是微弱。

    魔晶里面的魔气，更是不间断的被消耗着。

    圣洁天使的灵智明显知道魔气消失，他也会出现问题。

    所以魔晶的魔气消耗的并不是很快，但也只能支持他们几天的消耗。

    完全不同于放在旁边的黑翼天使的魔晶。

    里面不仅仅是魔气充足，而且还不断的在增加着。

    似乎是黑翼天使还在修炼，但他们并不吸收灵气，而是吸收飘荡在天地间不显眼的邪念。

    前辈...会怎么处理圣洁天使的问题呢？

    牧乐鱼三人脑中齐齐的冒出同一个疑惑。

    这时，雕刻的沈天看到他们，笑道：“好久没见到你们了，赶快进来坐。”

    “掌柜的您忙，我们就是来看看。”

    苏听荷见沈天有打算放下雕刻的事情，来招待他们，赶紧的劝阻着。

    她可是想要看看怎么解决圣洁天使的问题，至于其他的，完全都可以放在后面。

    “好！朵儿出来泡茶！”

    沈天没有客气，他手中的雕塑也快是要完成了。

    这也是他答应给宗梦秋雕刻手链的最后一件，还真有点放不下。

    然后，他低头开始雕刻起来。

    这次他的身周没有了浓郁精纯的魔气。

    但，魔晶上面雕刻的人物却已经是快要告终。

    最后一颗魔晶，沈天雕刻的是宗梦秋盘腿，怀抱阴阳鱼的样子。

    这样的形象，他是有着认真的思考过。

    宗梦秋是修士，送给她凡俗的东西，普通但看起来要不俗。

    而阴阳鱼，是修行界最知名的，也算是给宗梦秋个祝福。

    所以，沈天将宗梦秋的形象雕刻成这幅样子。

    很快的，沈天将宗梦秋整个人雕刻完，提刀准备修整完美。

    他没有注意到，身边不远处的牧乐鱼三人连连的向后退，面色诧异的盯着他。

    　　				

