    “地王摩罗诡异，血脉是传说中的恶魔之血，平时会收敛力量保持人类形态，一旦战斗，将会恶魔化变身，周身有恶魔气息环绕，实力成倍的增加……”

    别墅内，秋山真纪变成了一个合格的解说。

    这些信息都是这些年来特战部调查得到的，只不过。

    秋山真纪顿了一下，方才幽幽的道：“这些年地王摩罗一直没有恶魔化变身过，原以为是跟他低调隐忍有关系，但现在看来，原来他丢失了一只恶魔角。”

    陆阳看了一眼，地王摩罗的脑袋上果然只有一个黑色的恶魔角，乍一看上去甚至有些滑稽。

    “少了一个恶魔角，地王摩罗变身后的实力大打折扣，怪不得这些年会低调隐忍，甚至被血族女王各种压制。”

    “看来，他应该就是在玉藻前界域中丢掉的恶魔角，这一次卷土重来，他肯定是想着报仇了。”秋山真纪道。

    不过虽然实力方面大打折扣，但依旧不容小觑。

    任何龙级别的强大诡异，都拥有轻易摧毁整个东京的恐怖力量，无论在什么时候都不能大意。

    天空中，爆炎战士血脉之力彻底爆发，势要决一死战。

    下方海面。

    地王摩罗的变身就是一种进攻的信号，大量诡异从小岛内冲到海岸上，与海岸上的特战部强者展开激烈战斗！

    这一次，地王摩罗也是手下精英尽出，五大精锐亲自率队，陆阳已经看到了他之前所遇到的灵谕。

    大战彻底爆发，天空中是地王摩罗和爆炎战士在硬碰硬，下方海岸，则变成了一场大乱斗。

    “确定还不叫醒她吗？”

    陆阳忍不住再次道。

    玉藻前界域空间出现，双方大战已经爆发，然而这位五大王牌之一的酒姬还在睡觉，似乎做了什么好梦，哈喇子都流下来了。

    秋山真纪再次摇了摇头。

    她神色一变，一抹杀气浮现而出。

    “陆阳君，你们就在别墅内千万不要出去，别墅是经过特殊阵法加持的，诡异绝对不可能攻进来。”

    说罢，秋山真纪和河田优斗冲了出去。

    整个海岸已经彻底陷入混战，自然有诡异盯上了别墅这边。

    这二人的任务，就是保护别墅。

    他们就在别墅附近，只要有诡异敢来，他们就会毫不留情的出手。

    作为队长级别的人物，河田优斗这个人表面看起来虽然怪怪的，但实力很强，战斗一开始他就脱掉了身上厚厚的衣服，甚至脱的有些过分了。

    整个人此刻只穿着一件大裤衩，还好穿着，不然就成耍流氓了。

    他的皮肉破裂开来，机械铠甲浮现而出，仿佛刀枪不入。

    跟山口一郎一样，他也是机械战士，但他要比山口一郎强很多，身上的铠甲也从银灰色变成了土豪金。

    拿去卖了的话一定很值钱！

    秋山真纪也火力全开，当然她没有脱衣服，但正如她之前所表现出来的自信，秋山真纪拿出了一本厚厚古朴的书籍。

    书籍悬浮在自己身前，秋山真纪以手为笔，快速在半空中写下了一串又一串的神秘字符。

    仔细一看，那特么竟然是数学方程式！

    这着实让陆阳吃了一惊，天底下竟然还有这种战斗方式？

    但别说，这些方程式真的很厉害。

    秋山真纪快速写完一个，方程式就会化作一道辉芒匹练，将面前袭来的诡异脑袋轰爆。

    越是复杂的方程式，威力越强。

    当然也有其他种类，比如秋山真纪有时候会写物理公式，完成后它不会化作辉芒匹练，而是会加持在自己身上，进行短时间内的速度或者力量提升。

    “好家伙，这种能力如果不是学霸的话还真不行。”

    陆阳忍不住吐槽了一句。

    他突然有些好奇，如果秋山真纪将方程式写错了会怎么样？

    还会有效果吗？

    还是说会发生什么其它变化？

    “阳君，我们加入战斗吧。”

    鹿岛千鹤提议道。

    她体内的血液在沸腾，让她真的很想发泄一下。

    而且别墅周围的诡异越来越多，二人应付的也越来越匆忙。

    “好。”

    陆阳点了点头。

    他也正有此意，光在这里看着属实没意思。

    至于别墅的安全，他们就在别墅附近战斗，不用担心。

    而且就算真的有诡异悄悄绕过他们的视线入侵别墅，有小伊伊在，也完全可以放心。

    陆阳，鹿岛千鹤，上杉宏树三人出去战斗。

    芽衣小脸之上布满担忧之色，她想去窗户边看看情况，但又不敢。

    “别担心，没什么好担心的，来来来，继续打游戏。”

    妖梦将她拽回到了游戏机前。

    顺便，妖梦看向了小伊伊，挥了挥手里的游戏手柄。

    “你要来不？”

    小伊伊摇了摇头，但她也没有要参战的意思，只是在沙发上闭目养神。

    三人冲出别墅，立刻有诡异冲了上来。

    上杉宏树式神铠甲附身，小心应对，不敢大意。

    这段时间在土方家族的辛苦学习修炼，让他实力提升迅速。

    鹿岛千鹤战意凌然，她专门去找别墅附近气息强大的虎级诡异动手，没有显露真身，就轻松轰爆了其中一个虎级诡异的脑袋。

    眼看着两个硬茬子不好对付，有些诡异就盯上了陆阳。

    “别，别过来，你们千万别过来。”陆阳连忙挥手。

    见他“惊慌失措”的样子，这些诡异更加得意张狂，冲了过来。

    只是它们袭来的瞬间，陆阳犹如鬼魅一般出现在了它们身后。

    “都说了，让你们别过来，怎么就不听劝呢？”陆阳撇了撇嘴，右手轻轻按在了它的后背上。

    砰！

    诡异身体炸裂，爆成了一团血肉。

    砰砰砰砰砰！

    周围其它诡异如同被传染了一样，也在下一刻身体接连爆炸，五脏六腑都被炸烂了。

    “血爆的力量，果然厉害。”

    陆阳看了看自己的右手。

    这可比自己一拳一拳的打爆它们脑袋要方便多了。

    战斗逐渐进行到了白热化的阶段。

    地王摩罗和特战部这次准备都非常充分，海岸上双方一时间战况焦灼，激烈，血流成河。

    天空中，地王摩罗和爆炎战士大战一场后，也各自分开，后退了一步。

    爆炎战士喘着粗气，与地王摩罗的战斗让他感受到了极强的压力。

    地王摩罗似乎也显得有些不耐烦了。

    他大手一挥，暗涌汇聚，一个黑色法宝飞到了半空中……

