
　　宋诗琼的家在攸县的城南方向，而爷爷和奶奶则是在乡下村里居住，不愿意搬到县城里来，而且也放不下村里的那片果园。

　　也正是因为这样，昨晚爷爷摔跤的时候，感觉不是很严重，所以才不想大晚上把儿子叫回村里，想着第二天再说。

　　却没想到，那一跤，压迫到了神经系统，去到医院的时候，一个来晚了，一个是年纪大了，而且还高烧不断，所以一下子变成了十分危险的重症。

　　十几分钟后，彭力跟着导航来到了一个小区，这个小区应该有几十年的历史。

　　提着一条鱼和一只鸭的食材，来到宋诗琼家的厨房，彭力直接开始动手烹饪，毕竟越早做好菜肴就能越快让爷爷好起来。

　　而宋诗琼就站在旁边甜密地看着彭力娴熟地切着一只大肥鸭。

　　彭力本来是想做啤酒炖鸭的，可是刚刚表白成功，现在看着这只鸭，脑海里灵光乍现，想到了一道菜谱。

　　于是对宋诗琼说道：“诗琼，你家有杨桃吗？”

　　宋诗琼摇了摇头：“杨桃没有，杨桃粉可以吗？”

　　彭力想了想，说道：“刚才小区旁边有一家水果店，要不你帮我去买几个新鲜的杨桃，可以吗？”

　　宋诗琼点了点头就下楼去买杨桃。

　　而彭力则是把草鱼的内脏清理干净，并用刀在鱼身上轻切几刀，方便煮的时候更有味。

　　洗锅，放入少许油，大火，将鱼放入稍煎一下，彭力凭借感觉，在鱼皮煎的快要烂的瞬间，翻面继续煎。

　　这种卡点技能可不是谁都能做到的，需要对烹饪的食材了如指掌，还要有着丝丝入扣的火候掌控力。

　　彭力也正是练成了这个技能，才得到师傅程守毅的承认，从而出师历练。

　　全国能做到这种完美卡点技能的厨师，全国不超过百人，可见其难度有多大。

　　两分钟零一秒，草鱼煎好了。

　　往锅里加入没过鱼的温水、姜片和三块豆腐，大火煮开。

　　一会儿，锅里有奶白的颜色出现，彭力用勺子撇去飘浮起来的浮沫。

　　最后盖好锅盖小火慢炖，一直炖成浓厚奶白色的鱼汤，洒上盐调味，草鱼汤便成功了。

　　叮！

　　“宿主录入一道初级宝石菜肴：美味草鱼汤。”

　　“美味草鱼汤：属于一阶菜肴，食用者可以瞬间恢复消耗掉的脑力，如果食用者患有精神错乱类疾病，轻者可以瞬间治愈，严重者能起到压制作用。”

　　“录入菜肴，菜谱得到完善，奖励食材提取次数：无。”

　　扫了一眼系统提示，彭力便不再理会，而是拿出保温盒把美味草鱼汤装好。

　　宋诗琼琼的爷爷病的有点严重，也幸亏彭力来之前已经想到，所以挑选的食材是先天境的草鱼。因为草鱼是比较适合老人吃的鱼类之一。

　　而且彭力确实学过一点药膳，知道草鱼与豆腐同食，具有补中调胃、利水消肿的功效。

　　洗好锅，宋诗琼也买回来了一斤半熟的，青黄色的杨桃。

　　彭力挑了一个最好的杨桃，然后切成大小不一，厚度一样的五角星形状，以作备用。

　　随后又挑了一个最青的杨桃，刷刷两刀把杨桃平均分成了四块。

　　彭力拿出自己带来的刻刀，全神贯注地雕刻起来。

　　那专注的样子，宋诗琼看在眼里，觉得就应该用一个字来形容此时的彭力：帅！

　　在彭力那双好似拥有魔力的手里，四分之一的杨桃慢慢地变出一大一小，两对精致的翅膀，小巧的脑袋上面有着一双大大的眼睛，胖胖的身体下面接有六条细小的腿。

　　一只两厘米长，一厘米高，小巧玲珑，栩栩如生的青黄色蜜蜂就这样诞生在眼前，把宋诗琼看的目瞪口呆。

　　而此时的彭力，全副心神都用在了雕刻上面，完全沉浸在了其中。

　　眼前的这些食材就是他心中所感，他要把心里面的情绪尽数释放出来，倾注到这些杨桃上面。

　　每一刀下去，彭力都会回想起自己与宋诗琼相处的种种画面，一刀一刀的雕刻，彭力的心灵好似得到了一次淬炼，越发灵动。

　　越是雕刻，彭力心里就越加欢喜，太美妙了，他很喜欢这种感觉，甚至可以说是享受这种意境。

　　彭力却不知道，他眉心之间的虚无空间内，那个元神小人在他雕刻出第一刀的时候，就开始散发出刺眼的灵性光辉，元神小人居然在缓慢的壮大着……

　　雕刻第一只蜜蜂时，所以彭力雕刻出来的蜜蜂是翅膀后仰，六条腿逐渐抬高，脑袋微抬，一双眼睛好像带有一丝微笑。这让宋诗琼想起了自己与彭力初次见面那一瞬间的对视。

　　第二只蜜蜂，翅膀努力张开，两条腿挡在身前，小脑袋上面好像正微皱着眉毛，这让宋诗琼想起了自己拒绝彭力送奶茶时的表情。

　　第三只蜜蜂，翅膀正在收起，六条腿刚好落地，小脑袋一副甜蜜的样子……

　　第四只蜜蜂，翅膀收了起来，六条腿轻点地面，脑袋低沉，一副含羞表情。宋诗琼好像看到了刚才在电梯里被彭力表白后，自己的娇羞样子。

　　宋诗琼看着那四只形态各异，表情传神的蜜蜂，就好像看到了四个不一样的自己。

　　她能感受得到彭力对于自己的那种爱意，不由上前两步从后面紧紧抱住了彭力，动情地喊了一声：“阿力，你太利害了！”

　　彭力回过神来，从那种玄之又玄的状态中脱离出来。

　　一连雕刻出四只蜜蜂，彭力以物传情，抒出了自己心中的浓烈情感。

　　彭力轻轻拍了拍宋诗琼的手，示意她松开，因为他还没完成这一道菜肴。

　　起锅烧油，爆香蒜头。

　　把鸭肉放入锅中，煸出香味，凭感觉卡点下盐、生抽、冰糖。

　　加入开水大火烧开，至肉酥软，彭力立刻改慢火煮到鸭肉入味。

　　顿时一股鸭肉的纯香四处飘散开来，引得上下两层楼的居民猛吸香气，口水直流。

　　等火候够了，彭力立刻下酸姜和五角星形状的杨桃片，然后改大火收汁，把香气也锁在了鸭肉里面。

　　最后放入香菜，出锅摆盘。

　　鸭肉放置在保温盒的左边，右边用筷子摆放五角星形状的杨桃片，最后把四只蜜蜂摆放在鸭肉上面，浇上一层薄薄的蜂蜜在四只蜜蜂上面。

　　到此，一道菜肴终于完成！

　　“宿主录入一道高级宝石菜肴：蜜汁杨桃鸭。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“蜜汁杨桃鸭：属于一阶高级菜肴，食用者可以瞬间恢复消耗掉的脑力，如果食用者患有精神错乱类疾病，可以瞬间痊愈。”

　　“录入菜肴，菜谱得到完善，奖励食材提取次数：无。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第十三章 蜜汁杨桃鸭免费阅读。https://xs.23sk.com 