    刘宸蹬着自行车，走了二十多分钟，实在是路太难走了，不然十来分钟就该到了。带着刘自强队长，真心的不敢骑快，主要怕摔不是？这可是流塘生产队的主心骨啊，要是摔着了还可得？

    刚进小王庄路口, 就见到王红星王队长和他们生产队的几个社员在那等着了，看到刘队长，连忙拉着刘队长的手说道：“你们终于来了，这母牛都生了两天两夜了，愣是生不出来。”

    刘宸一听，这可不是好事啊，一般母牛生产一两个小时正常, 这要是五六个小时了, 这就有点问题了，八成是难产了。

    王队长领着刘队长和刘宸来到了王庄队的饲养室，马儿、驴、骡子正在悠闲的吃着青草。又往里面走，只见一头母牛艰难的站着，尾巴翘着，不停地哀嚎着，极其痛苦，几度都在躺下来了。牛的四周用绳子围着，给牛一点力气，好使它能够站着。

    “哎，生了几天了，这还是很危险的。”刘宸摇着头说道。

    大家齐齐的看着刘宸，生怕他说这牛没救了，这可是他们装的大老动力啊，可不能倒下啊。

    “阿宸，你好好的检查检查，看看有什么办法, 一定把这牛救回来。”刘队长抽着烟袋锅子说道。

    王红星队长握住刘宸的说，表情凝重地说道：“这可是刚生产的母牛，你一定要救救他。”

    得，没办法了，自己必须努力啊。可不能给刘塘庄丢脸啊，这可是队长陪着来的，可不能让刘队长丢脸。自己反正一不要脸的，自己丢脸就丢脸，才无所谓呢。

    刘宸戴了长手套，这都是从2022年带来的，上次还说着呢这些东西都给准备着，万一遇到再给牛生产什么的，还是带着吧，果然话不可以乱说，这会实现了。

    刘宸看了一下，牛宝宝一直卡在产道里出不来，这是典型的胎位不正。

    刘宸拿出从2022年带来的麻药，照着牛屁股打了一针，随后开始给母牛检查。

    把手伸进产道内, 经过一番时间的摸索，这情况不容乐观。胎位真的不正。

    “快, 找来一根麻绳。”刘宸告诉王队长说道。

    很快，王庄社员就把一根麻绳拿了过来，刘宸又把绳子放在盆子里消毒，消好毒的绳子刘宸拿着放在母牛的产道里。

    这个过程十分危险，这可是非常有讲究的，弄不好就是母牛和小牛犊都有危险。因为，这刘宸不仅把绳子放进去，系在小牛犊的腿上，最主要的是要把小牛犊的胎位摆正，这步非常关键。

    整个过程，大家看得是心惊肉跳，胆战心惊的，这稍微出现一点点的差错，这母牛母子都得有危险。

    刘宸把绳子系在了小牛犊的腿上，周围的人都深深地吸了一口气，稍微的放下心来。

    这时的母牛痛苦不堪，不停地哀嚎着，虽然打了麻药，但是还是不行。

    还好，这是刘宸第二次给母牛接生了，经验还是有点了，处理事情来却是有条不紊的。

    一切准备就绪以后，刘宸让旁边的社员帮着助产，大家试图把小牛犊拽出来。

    慢慢地，好不容易出来了两个小脚，小牛犊的头却被卡住了，大家只好先放手，刘宸无奈，只好又把牛宝宝从新塞回去，再试着重新调整位置。

    刘宸深吸一口气，满脸是汗，汗水顺着刘宸的脸往下淌。

    刘队长找来了毛巾给刘宸把脸上、头上的汗水擦擦，接着让刘宸接生。

    因为折腾的时间太长了，牛妈妈的体力明显不支，几乎站都站不稳，摇摇晃晃的坚持着没有倒下，旁边拉绳子支撑母牛站立的社员也都是满脸满头都是汗。这可是全队的财产啊，可不能出事，现在这牛可是非常珍贵的，大家出这点汗算什么。

    看着母牛非常痛苦的哀嚎着，摇摇晃晃，颤颤巍巍的。时间就是金钱，可一分钟不能耽误。

    刘宸再次调整好位置，刘宸让两个社员用力拉拽着绳子，自己则负责挪动小牛犊，好让小牛犊顺利的产出产道。

    慢慢地，大家齐心协力，终于，看见小牛犊滑出了产道，小牛犊终于出来了。

    大家欢呼：“出来了，终于出来了。”

    王队长看了看刘队长，笑了起来，其他社员也都欢呼着。

    几个拉绳子的社员松了一口气，这可比干农活都累啊，总算可以松口气啦。

    把小牛犊放在地上，小牛犊奄奄一息。大家放松，刘宸可不能放松，他让刚才拉绳子的社员帮忙把小牛犊倒立起来，这时小牛犊的嘴巴里、鼻腔里都是羊水，这要不及时清理，小牛犊会窒息身亡。

    经过大家的一番努力，母牛和小牛犊母子平安。

    看着虚弱的母牛并没有倒下休息，而是不停地舔舐着自己的孩子。刘宸也感叹母爱的伟大。

    这时，大家才彻底放下心来。

    王队长直接拉着刘队长的手，谢了又谢。

    他们庄母牛本就不多，前段时间生病死了一头，可把大家心疼坏了，这不，又遇到母牛难产，两天两夜了，这要是再死了，这对他们对队还是有打击的。

    “没事，小事，小事。”

    刘宸又告诉几个饲养牲畜的饲养员，给小牛犊弄点软和的麦秸杆垫下面，小心着凉了，尽可能的多让母牛舔舐，这样可以培养母子感情。

    还有母牛生产完以后，并不是就万事大吉了，这产后护理也非常重要。

    还好刘宸回去的时候特意买了书学习了一下，虽然一直给人接生的，这给牛接生还真不太懂呢。

    现在母牛刚生完宝宝，肠道功能和消化系统都非常虚弱，这就需要补充点营养了。

    刘宸让王队长弄点温盐麸皮汤，就是温水和盐加点红糖，再加点麸皮，这是为了增强母牛的体力恢复，还可以促进母牛的奶水增多。刘宸又给母牛打了一针头孢，预防一下产后感染，又给打了一个剂量稍微小点的五只缩宫素，为了更好的有助于子宫进一步收缩。

    王队长的社员早已端来了一盆水，让刘宸洗个手，洗了手，刘宸把东西收拾好，准备回去。

    王队长拉着刘队长，说什么也不让走，这可是帮了他们对大忙了，怎么也要留下来吃个饭。

    本来也不是什么大事，刘宸和刘队长说着就要走，可是架不住王庄社员的生拉硬拽，得，这不回不去了。

    来到王红星家里，房子是大瓦房，和刘队长家的差不多，但是比起刘宸家的，那是差了许多的。

    王红星的媳妇章小晴在喂猪，看见家里来客人了，连忙洗手倒茶，这茶叶是一家采摘，自己制作的，喝着还行，淡淡的清香。

    王红星两个儿子，两个闺女已出嫁，两个儿子早已成家，大儿子王一凡生了两个儿子，小儿子王一鸣生了两个儿子。

    “阿爸，这是？”

    “这是刘塘庄的刘队长，这是给我们牛接生的刘塘庄的社员刘宸。”王队长介绍着。

    这王队长的大儿媳妇赵小云和二儿媳妇曹小琴帮着母亲做饭。

    两个儿媳妇看着刘宸，这小伙子长得还行，早都听说刘塘庄来了城里人，就是这个啊，长得还行，厉害着呢，听说上次他们本庄的人一个孕妇快死了都给救活了，而且还会给生产队的牛接生，还是很厉害的。

    刘宸可不知道自己还挺有名的，心想，自己可不是兽医啊，自己可是妇产科的医生，给人看病的，怎么就变成兽医了？

    王队长的几个孙子回来了，看见家里有客人，而且有自行车，还别说，王队长家里是没有自行车的，主要这自行车票不好弄。

    几个孩子摸着自行车，又转了转脚踏板，车子在原地转了转。

    刘宸生怕几个孩子绞到手，出去看了看。

    “叔叔，这车子真好看，你可以载俺们一下吗？”王队长的大孙子王伟军说道。

    “没问题，开吧。”

    刘宸心想，反正刘队长和王队长还是王庄的什么副队长、会计的聊着天，自己在那插话插不上，实在是无聊，索性出来透透气。

    刘宸把一个孩子放在了二八大杠上，自己先上去，一支脚支在地上，另一只脚在脚踏板上，再上王伟军坐上后座，然后再骑起来。

    其他的孩子在后面跟着跑，一群孩子，别提多开心了。

    骑了几圈，个孩子坐了一回，开心坏了，都感觉这叔叔要是自己庄的该多好啊，那么自己可以经常坐自行车了。

    “阿宸，吓跑什么，快点回来尅饭了。”刘队长找了出来看见刘宸和孩子们一起骑车，摇着头，招呼着。

    “来了。”

    饭菜上桌，还挺丰富的，笋干烧麂子肉、清炒蕨菜、凉拌黄瓜、红烧茄子、西红柿鸡蛋汤，这已经算是很好的菜了，这过年大家也就吃这些东西。

    王队长拿来了高粱酒，每人倒上一竹盅子，这高粱酒度数很高，六十多度，刘宸喝着还行，就是有点上头。

    “嫂子，你辛苦，来坐。”刘队长望着章小晴说道。

    “你们喝，你们吃。”章小晴笑着说道。

    这刘队长和章小晴还是小学同学呢，只可惜后来章小晴上了二年就不上了。

    在刘队长眼里，章小晴还是那个长得甜美，温柔腼腆的小女孩，这转眼都老了。

    “你的腿怎么了？”刘队长望着章小晴说道。

    “哎，别提了，风湿病，疼了多少年了。”章小晴摇着头。

    一听是风湿病，刘队长望着刘宸，自己的媳妇也是风湿病，有时疼得都抬不了腿，这不被刘宸的药酒治好了吗？

    “风湿病啊，那不用怕，俺们庄的刘宸专治这个，俺媳妇的腿都给治好了呢，回头俺让他给你治治，保证药到病除。”

    刘宸真是无语了，这刘队长啊，怎么啥话都说啊？喝多了就是话多，还药到病除呢，搞得自己像神医一样。

