    第293章言难尽

    被慕修宁的眼神一吓，墨景耀登时便打消了忽悠慕惜辞，让她没事进宫玩两天的念头，麻溜利索地跑去王府内看风景去也。

    几人见此，原地笑闹一阵，亦悄然赶去了王府前院。

    彼时晋王墨景齐恰念完了最后一段致辞，墨君漓老远瞅见了自家大伯，眼神不由自主地往他膝盖上飘了又飘。

    还行，这髌骨看着不像是跪碎了的样子。

    想来他当真是练出来了。

    这就好，他今儿来的时候，差点想给大伯带一副拐杖，或者捎张轮椅过来。

    少年顾自颔了首，随即欢快地抛下了脑子里那堆奇奇怪怪的念头，跟着慕修宁等人闲唠去也。

    解决了慕惜音与墨倾韵的问题，几人的心情显然很是不错，难得一整日没再折腾出点别的事来。

    便连慕诗嫣之流，没事闲的跑来好一通阴阳怪气，都被他们好脾气地打发了回去。

    小公主甚至还贴心地提醒了她，她好似不慎踩到了什么东西，那条淡色香云纱的裙摆上，被溅了一大片颜色很是一言难尽的点子。

    后者对此自是感恩戴德，立时惨白了面容，尖叫一声，转身便跑。

    “啧，年轻人就是不够成熟稳重，这么激动做什么。”墨绾烟咂咂嘴，故作了一派老气横秋，慢悠悠晃了头，“脏了条裙子而已嘛，又不是什么大事。”

    “话说，她那裙摆上沾的到底是些什么东西，看着颜色真有点怪怪的。”

    “而且，那么一大片东西，碰上的时候，她没有感觉的吗？”小公主眉梢微蹙，颇为不解，“也是神奇。”

    “这东西，你得去问阿宁。”墨君漓耸肩，闲闲一戳自家妹子的脑门，“看他刚刚回来的路上，到底踹飞了个什么玩意。”

    “至于为什么会没有感觉……”少年说了个千回百转，意味深长地扫了眼对面的小姑娘，面上带了笑，“这我就不知道了。”

    “嘿，说不定是那女人肝火太旺，走得急了，没注意到。”慕惜辞干笑，低头搓了手指，悄然松开掌上的手诀。

    她方才瞥见自家小解回来的二哥一脚踹飞了地上的一团东西，且那目标正是慕诗嫣的裙摆，当即眼疾手快，飞速掐起道削弱人五感的诀子，有胡乱捏了团煞气，随手将之扔到了慕诗嫣头上——

    除此之外，她什么都没做，真的。

    “不过二哥，这话又说回来了，你踢飞的到底是个什么？”小姑娘抬手摸摸鼻尖，“刚才隔得远了，我没大看清。”

    “哦，我踢飞了个夜壶。”慕修宁面无表情，“不过那玩意被扔在那的时间，好像是有些久了，起码有个两日。”

    “颜色确实奇怪了点。”

    “……你要不要先解释一下，晋王府的路上为什么会出现夜壶。”慕惜辞的小脸顿时扭曲成了一团，她突然觉得自己掐诀的手脏了。

    “还有，那里面的东西是不是就是……”

    “这东西不是很正常吗？那附近有个侍卫夜间巡逻的哨点。”红袍少年长眉一抖，“我在树后，看见收起来的简易帐篷了。”

    “哨口处，本就留有这些东西，加上今年百芳游园的准备时间又格外短。”

    “是以，王府想要准时布置好游园所需的桌椅，备好茶水点心，写好请柬，再临时挪上数百盆花并将之摆放妥当，免不了要全府上下一同通宵忙碌上几日。”

    百芳游园的规矩颇多，设么桌椅摆放的间距、点心茶水的样式与茶壶的大小，写请柬用的宣纸种类……

    毕竟这玩意乃是宗室所办，必须得合乎皇家体统，丁点都马虎不得。

    “那种情况之下，那还有功夫让你一趟趟地跑什么茅房？男的自然是就近寻个哨点，拿备用夜壶凑合解决一下了事。”

    “而那只又正巧放进行道两侧的灌木之间了，隐蔽得很，”慕修宁摊手，“若非我认出那地方应当是个哨点，还真看不见它。”

    “能被遗落下来，倒也正常。”

    那夜壶藏得隐蔽，一眼看过去压根扫不见异常，须得细细观察，方能查出问题，而百芳游园的主场又是后院花园，并非前院这条稍显偏僻的小路。

    府内下人们做最后检查之时，很容易便会将它越过去。

    ——时间都这么紧迫了，谁还会没事趴下来仔细扒拉小灌木丛呢？

    ……这么一想，挺有味道的。

    几人听罢齐齐陷入了沉默，手头的茶也不喝了，送到嘴边的点心也不嗑了，他们现在，只想齐心协力掐死慕修宁这个一根筋的玩意。

    为什么要在百芳游园上踢飞这种东西啊！！

    还有，“前因后果”，也大可不必讲这么清楚诶！！

    “所以，被踢飞落地的那只……那只壶，你又是怎么处理的？”墨绾烟艰难道，印象中慕修宁回来的速度还挺快的，好像没怎么耽搁。

    他这直脑筋……不会是把那玩意捡起来重新塞灌木丛里了吧？

    众人抿唇，向少年投以怀疑的眼神。

    “……你们清醒一点，我只是不擅长弯弯绕绕，这又不代表我脑子有问题。”慕修宁绷着的面容微微龟裂，“我踢的时候都盯好了。”

    “那一脚下去，既能让壶里的东西泼在那女人的裙摆上，又能让壶直接弹进对面的小灌木里。”

    “怕她听到声响回头，我还特意打出道暗劲，把路过拎着酒坛子、醉得都快不省人事的萧弘泽撂倒了。”

    “酒坛和夜壶一起落地，就算她回头看见自己的裙摆了，也只会以为是萧弘泽手里的坛子打了，沾了酒。”

    “谁知道她迟钝成这样，这都没注意到。”少年不屑撇嘴，他这个人记仇得很，年前慕诗嫣推他小妹落水、在院后种树挡了阿姐屋子日光的仇，他到现在还记得清楚呢。

    不，不是她迟钝，是她手贱掐了个诀。

    慕惜辞不由热泪盈眶，她再也不管这种闲事了，真的。

    “可是……阿宁，你确定那壶落进对面，不会再误伤到别人吗？”慕惜音不禁面露忧色。

    没记错的话，另一侧的灌木后是一片草地，那地方颇为宽阔，不时有人上去踩两下坐坐，比石凳和木椅要舒服些。

    “应该不会吧？”慕修宁沉吟，“那时间路上也没什么人，就是不知道萧弘泽在那提着酒要干嘛。”

    “那就……”少女颔首，一个“好”字尚未脱口，便听得远处一阵杀猪似的叫，她突的闭了嘴。

    “殿下！殿下您没事吧？！”

    “来人呐，救命啊！”

    “六殿下被天降夜壶砸了脑袋哇——”

    ……好个屁！

    ?  ?喜剧人墨书锦

    ?      不是在倒霉，就是在即将倒霉的路上

    ?      二哥目前唯一一次使用专业知识

    ?      竟然是为了踢慕诗嫣一身脏东西

    ?      有毒

    ?  

    ????  

    (本章完)

