    李长青准备起身告辞，面前的妙玄突然开口道，“我有一事，想要请道兄帮忙。”

    “何事？”

    妙玄原本无悲无喜的神色退去，战意浓浓，“我和陈元辰想要联手挑战道兄。”

    联手？

    李长青神色略微显得古怪。

    妙玄轻笑一声，“林小北那家伙都没有试探出道兄深浅，我和他修为相若，就算和道兄比试，也难以见识更多妙法，恰好我和陈元辰一起悟出了一套合击之术，可以让道兄品鉴一番，或许对你我两方都大有收获。”

    李长青思考了一下，这种互相增进修行的切磋他没有什么好拒绝的，于是点头，“可以，现在吗？”

    妙玄也不是磨蹭之人，她笑着说道，“自然如此。”

    敖岳张开神域，将一方足球场之地笼罩其中，免得三人切磋的时候动静太大，引起别人注意。

    妙玄提出私下切磋，本身也有想要隐藏自身和陈元辰合击秘术的想法，因此观战之人，除了敖岳之外，就只有林小北这位武当传人。

    陈元辰一马当先，站在李长青面前，有些不好意思道，“本来想要夺得乙级四强之后，再单独请教你的，现在我和妙玄联手，有些胜之不武。”

    他身后的妙玄虽然脸色一直冷若寒霜，但是明显感觉出和陈元辰在一起的时候，更多了几分人味，她啐了一口，“你说大话也要先胜过长青道兄再说，现在说了等会儿徒增笑柄。”

    陈元辰脸色一尬。

    李长青颇有意思地看着两人对话，合击之术······

    陈元辰收敛心神，拱手对李长青说道，“长青道长，请赐教。”

    他伸手摆出了一个太极起手的架势，顿时周围的灵气蜂拥，空气变得粘稠无比本身还带着奇异的牵引力。

    太极起手？

    李长青灵台处，青赤黄黑白五色如同五条白浪般涌出，五行真意与周围灵气交融，想要和陈元辰争夺灵气的控制权。

    十二元辰·午马

    陈元辰抢先一步进攻，他脚步如弓，拳出入雷，整个人如同脱缰野马般向李长青袭来，午马者，至刚至强。

    以太极统御十二元辰？

    李长青思绪如电，见猎欣喜，以手作剑，动静相对，后发先至，剑指搅动周围灵气，如同一条虚幻的星河光带，先一步指向陈元辰的眉心。

    动静之道，陈元辰身后的妙玄早就注意到了这点。

    她掐动法印，周身变得幽暗无比，一重重穴窍仿佛是一处处虚无空间，一尊尊身着道袍，神光崭然的神祇从穴窍中走出。

    一共十二尊神祇，祂们面容被神光笼罩，但依稀之间仍然可以辨别出几分妙玄的眉目。

    祂们出现之后，仿佛形成了一个圆满的时间轮盘，虽然和李长青的动静真意一样，都只是初悟，难以干涉外在时空流速，但是却可以加速自身。

    陈元辰浑身筋肉鼓动，衣袖被冲天而起的气血撑起，精气狼烟从灵台处喷涌而出，和十二尊虚幻的元辰神祇勾连。

    他的速度瞬间追上了李长青，甚至更快一点。

    左拳紧随而出，冲出的双拳相抱，如同两条灵蛇在空中截杀李长青的剑指。

    十二元辰·巳蛇。

    方寸之间，李长青挥出的剑指绽放出星斗般的光辉，与陈元辰的双拳碰撞在一起。

    虽然只是一息之间，但是两人却在动静和元辰真意的加持下，瞬间对攻了上百招。

    陈元辰有十二元辰神祇帮助，每一招每一式都仿佛蕴含神祇之威，劈山断石，无往不利。

    龙，虎，蛇，鸡，猴，狗，马，猪，羊，兔，牛，鼠十二形意挥洒自如，仿佛有十二人同时出拳，每一位都是真正的拳法大师。

    而李长青这边更加简单，仗着修为更高，每招剑指落下，指尖灵气都仿佛凝结成一颗颗虚幻星辰，以蛮横而又恐怖的力量在两人之间直接爆发。

    天下武功，唯快不破，天下招式，唯力不变。

    好！

    陈元辰眼中精光四溢，他身后出现一轮虚幻的圆盘，十二元辰神祇庇护，一拳阴，一拳阳，二者牵引，推动圆盘旋转，牵动倾斜李长青爆发的恐怖力量，想要借力打力。

    不过李长青的剑招并不止与此，那原本蛮横无序暴涨的虚幻星辰中仿佛诞生了一股晦涩难言，破灭时空的力量。

    这力量从星辰破灭中诞生，代表着万物终末，时空破灭，剑指一点，轻易撕裂了陈元辰推动的十二元辰。

    咚咚咚咚咚咚咚。

    陈元辰双脚如同鼓锤，连退七步，在地面上踩出七个大坑，双臂筋骨颤动，虎口流出如同铅水般厚重的血液。

    输了。

    陈元辰看着对面佁然不动的李长青，对方最后并没有追击，甚至主动收敛力量，不然自己不死也要重伤。

    在没有思考破解刚刚那一招剑指之前，继续战下去也没有多少意义。

    不过他没有丝毫气馁的意思，反而战意十足，声音略微嘶哑，“这一招叫什么？”

    李长青看着自己伸出的剑指，“无名剑法·星河破。”

    观战的林小北思考着李长青刚刚使出的一剑，自己究竟能不能接下，最后微微摇头，这力量不是自己现在能够硬抗的，只能够以化蝶法脱身。

    他啧啧道，“才两天不见，就这么强了，原本我以为他修行还有破绽，但没想到居然这么快就弥补上来了。”

    “破绽？”

    旁边观战的敖岳好奇地看向林小北。

    林小北知道眼前之人是龙虎山的地脉神祇，也是李长青的徒弟，索性就直接说出来。

    “长青道兄的根基，修行之法，领悟的大道都是上上之选，但是道兄好像并并没有掌握太多杀伐手段，之前和我切磋之时，我和妙玄都明显感知到长青道兄的缺陷。”

    “那就是每次对敌之时，都是粗浅的使用自己领悟的大道，而没有一种成熟的杀伐手段，就比如我武当山传承的真武七截剑。”

    “当然这本身也有各派传承不同的原因，龙虎山擅长雷法，在切磋之时，很难收住手。”

    他重新看向战场，“而刚刚那一剑，长青道兄似乎已经开始将自己领悟的种种大道开始融合，形成自己独一无二的杀伐手段。”

    李长青在一旁同样听得清清楚楚。

    其实他自己也知道自己这一个缺点。

    毕竟真正算起来，无论是《九窍抱丹法》还是《天河观神法》，都更加注重于自己领悟天地大道。

    所以李长青对敌的手段大多数都是在边摸索边改良。

    这招星河破就是自己领悟了天河真意和终末真意后一次尝试。

    一招之内蕴含三重杀招。

    起手之时，以动静真意推动，后发先至，如同星辰转动，看似缓慢，实则快到了极致，若对方能够跟上自己的速度，那么就以天河真意对攻，如同群星落下，力大无穷，最后隐藏的杀招是群星破灭，自然而生的终末真意，凝于一点，破敌制胜。

    李长青走了过来，“这招星河破只是初创，若是对上你武当的真武七截剑，恐怕根本没有演化到最后杀招的机会。”

    陈元辰也从刚刚的对战中调理好自身气息，敖岳挥洒神力，简单止血之后，他走过来点头道，“他的真武七截剑虽然厉害，但是他本身却不够持久，拖一段时间后，他不攻自破。”

    李长青也回想起来，当初和林小北切磋的时候，对方使用真武七截剑似乎负担很大，不过一两息就接近极限，所以他没有使用化蝶之法躲开自己的杀招，反而直接认输。

    这似乎是真武七截剑本身不算缺点的缺点，不过因为是对方门派的功法，李长青犹豫要不要询问。

    林小北看出了李长青的疑惑，笑道，“长辈们同意以功勋互相学习对方门派的秘籍，我们几人都有机会学习，我也就不藏拙了。”

    他目光略微凝重，“真武七截剑能截断天地万物生机，不过杀意过重，有伤天和，所以自己也有可能被截断生机，是真正置之死地而后生的剑道，讲究‘天衍四九，其去遁一，我截遁一，破灭天地’。”

    说完他看向李长青，“龙虎山的天罡三十六雷法应该也是这般吧，真正仙佛传下来的攻伐手段，以我们现在的实力还难以驾驭，所以道兄才自创杀招。”

    李长青开口说道，“这一点我们龙虎山的天罡三十六雷法比真武七截剑要好，分为十二道小雷法，十二道中雷法，十二道大雷法，我现在也只不过炼成了十二道小雷法，不过前辈们好像对保命过于执着，所以除了一门特殊的掌心雷，若只是以十二雷法应敌，我估计是跑得最快的远程法师。”

    说到这里，李长青自己都忍不住笑了起来。

    龙虎山的传承确实考虑得很周全，也很符合法师的定位，以保命为主，杀敌为辅，虽然在修行低的时候，十二道小雷法弱于真武七截剑，但若是准备充足，杀伤力也堪称恐怖。

    就比如自己以终末神雷和紫微符箓书写的掌心雷，能够威胁第三重楼紫府真人，对林小北他们使用，几乎就是秒杀。

    “我也对符道略通一二，可以和道兄互相交流一下心得。”

    妙玄走了过来，茅山上清派，最出名的除了黄庭身神之道外，就是符箓之术，不过和龙虎山的符箓不同。

    龙虎山的符箓是以雷为尊，借雷法真意号令鬼神，而茅山的符箓更像是凝练鬼神之力，所以种类更加繁多。

    龙口渡，李府。

    从南天门穿梭而至的李长青在东厢房内静坐了一会儿。

    开始整理自己接下来要做的事情。

    首先是实力提升方面，通过征南将军府和奈何桥尽快收集到九种不同的地煞浊气，炼制出天清地浊香，完全凝实三寸灵台，再考虑成就紫府的事情。

    说到成就紫府，那么自己就必须着手另外一件事，那就是找寻剑型虎符的剩下半截，若融合之后完整的剑型虎符是七品道种，那么自己也不用再融合其它道种。

    可以打磨真意和道种之间的契合，开始准备晋升紫府。

    虽然多融合一枚道种，手段要强横几分，但是罗华鬼仙当初对道种忌讳莫深的样子说明，道种隐藏的危险可并不仅仅只是内蕴邪意。

    甚至自己成就紫府，借助《都天神雷先天一炁总纲》和守道玉凝聚先天神祇化身之后，可以尝试摆脱道种，避免隐藏的危险。

    第二是战力提升，无名剑法自己已经参悟出第一招星河破，是动静真意，天河真意，终末真意三者融合。

    自己领悟的诸多真意相互组合，能够推演出更多剑招。

    当然这期间如果能够借鉴其他剑道杀招就更好了，罗天大醮举行完应该还需要两周的时间，击败了陈元辰和妙玄联手之后，他实际上已经是最后的优胜者。

    道门的功勋奖励自然不会少，不过形式还是要走一下的，夺得第一之后，自己就第一时间兑换武当的真武七截剑经参悟，补全自身剑招，迅速提升战力。

    思考好最近要做的事情后，李长青推开东厢房的门，守在外面的圆脸杨见李长青出来，焦急的神色总算有几分缓解。

    “道长，您可算是出来了。”

    李长青心中生出一股不舒服的感觉，他抬头看向天空，乌云从大海的方向如同浪潮般涌来，不过却奇特的没有形成雷雨云，反而是厚重的阴云，遮挡大日，阴风呼啸。

    原本已经进入梅雨，应该暖和起来的龙口渡却仿佛回到了初春，甚至寒冬，院落中本来开放的梨花落了一地，显得死气沉沉。

    “怎么回事？”

    李长青问道。

    圆脸杨微微一愣，“您不知道？”

    “知道什么？”

    “昨天夜里，龙口渡阴兵开道，万鬼哭嚎，扬言要灭了罗华山城隍府。”

    来了。

    李长青突然意识到为什么昨天征南将军会询问自己要不要离开龙口渡，阴罗天子虽然借助罗华山开辟了罗华城隍府，想要统御龙口渡阴阳之事，但却触怒了幽冥无数妖魔鬼怪。

    龙口渡，起风了。

