    二人一边吃着午餐，一边发挥着想象。舞台设计就在二人一点一点想象之中开始堆集，拼凑起来。舞台应该是什么样，二人心中都有了一个大致的想法，只不过明天还得去现场看了之后才能做最终的决定！

    午餐后杨昆开着车，把吴优送到了距离自己家不远的民宿：“你就暂时住在这里吧，在这附近一带，你用英文交流是完全没有问题的！下午你去逛街，喝咖啡什么的。记得拿上民宿的名片，方便打车。对了，这里给你二十万韩元活动经费。”

    吴优点头说道：“我懒得出去逛，我又没什么想买的东西，下午我就在附近咖啡厅慢慢想想舞台的事情吧。”

    “嗯，晚上我给你打电话一起吃饭。我还有事，先走了。”说完后，杨昆开着车朝着金亚荣的家里驶去。

    吴优，这次过来又不是度假的。最关键的是他又不会韩语，所以舞台效果做出来之后，他就可以返回华夏了，剩下的就让杨昆一个人在首尔这边慢慢的和韩特沟通。

    杨昆韩国的座驾换做了‘奔驰E63S’之后开的时间还是比较少的，这辆车的日常驾驶舒适程度要比‘M4’高一些。再加上奔驰的全新幻彩的内饰，夜晚它会显得更加的迷人。

    而且‘斯图加特’这帮人对于声浪的调校，堪称到了完美的级别，尽管杨昆真的很少打开排气。但，大V8的魅力是不可抵挡的。

    没多久杨昆就抵达了金亚荣的家里，他直接输入了密码之后进入到了房间里，金亚荣自己的拖鞋都脱在了外面玄关位置，这就说明她没有在家。杨昆熟悉的从鞋柜里找出了自己的专属拖鞋，穿着进入了屋内。

    进入房间后杨昆放下了自己手里的画卷，还有自己带来的画笔等等。他打开了冰箱，最显眼的位置就有着一个‘外卖盒’杨昆看了看盒子里的食物，猪蹄，估计是昨晚上她吃的。

    杨昆随意的拿了一瓶水之后，坐在了金亚荣才买不久的按摩椅上开始享受着按摩，虽然按摩椅比起去酒店里面做‘Spa’的感觉差了很多，但终归方便嘛，在家就能享受！

    按摩了五分钟之后，杨昆摸出了手机给金亚荣传了一条消息：“你今天有拍摄吗？”

    消息过去，十分钟都没有人回复，这已经证明她此时正在忙碌了。杨昆拿着手机，出门了，今天晚上他打算亲自下厨在金亚荣的家里做一顿只有他们二人的浪漫晚餐，至于吴优，让他自己出门去吃饭，反正自己给了二十万韩元的活动经费的。

    杨昆驾车来到了一家进口超市里，这里贩卖着来自全世界的食材，有着珍稀的松露，鱼子酱，还有着新西兰的羊羔肉。因为羊肉串的风朝，让韩国人变得逐渐接受羊肉了，以前的韩国人真的是不吃羊肉的。

    杨昆站在超市的肉类冰柜前，犹豫着，到底是烤自然羊腿，还是来一份慢烤排骨？

    最终杨昆决定选择排骨，因为排骨可以做两种味道，一种是华夏习惯的麻辣孜然味，一种是烟熏烧烤味，而这两种味道都是非常下酒的，而进口超市里什么香料都可以买到。

    接着杨昆又去了贩卖红酒的地方，选择了两瓶名庄带了回去。虽然不像自己家里哪有高端年份，但是名庄的品质还是在线的。

    提着红酒，杨昆刚刚坐进车内电话就响了起来，看着来电，杨昆温和的笑着：“下班了？”

    电话那头金亚荣声音非常欢心的说着：“没有下班，中间休息，今天拍摄在七点左右结束，欧巴来首尔了？”

    “嗯，我先去你家了，晚上回来吃饭。”

    金亚荣很是开心的说道：“嗯嗯，我下了班就早点回来，有什么要我带回来的东西吗？”

    “没有，我这边已经买了，你人回来就行。”

    “知道了，那晚上见了。”

    挂断了金亚荣的电话，杨昆想了想..开着车直接朝着弘大出发了。他去弘大并不是为了泡妞，而是去学校里买颜料，街头他不知道在那里可以买到国画所需的颜料，但是弘大有着‘东洋美术系’。

    东洋美术，其实就是‘华夏的国画’为延展出来的，日本，韩国，亚洲等地美术。

    杨昆把车停到了弘大附近的停车场，然后就朝着弘大里面走了进去。他进入学校后询问了一下路过的学生，美术材料商店怎么去？

    被指引后，杨昆就来到了这里才发现，商店里是什么都有，东洋画笔，西洋画笔。东洋所用的宣纸，西洋所使的画布。颜料也有华夏矿物，日本、韩国的化工产品。毕竟韩国人嘴里的‘他们的国画’也是使用华夏颜料为主。

    买了宣纸，卡纸，买了一些颜料，杨昆满足的回家了。

    .......

    下午，腌制慢烤的排骨，需要花费更多的时间，而杨昆还记得自己欠了金亚荣一副画，于是他在等待时就在客厅的饭桌上铺上开画。他没有去画什么牡丹，而是一副‘荷藕图’加点缀着的蜻蜓，很是有着国画的韵味。

    画作真的很消磨时光，待杨昆停下笔时已经是夜晚的七点了，他拿着电话给吴优发去了一个消息：“晚餐自理，我有点事，梨泰院到处都是好吃的。”

    而金亚荣这边结束了《看华夏》的新闻后，对着今天到访的嘉宾说着：“我今天就不和你一起吃饭了，我还有点事。”

    “额，中午不是说晚上一起聚餐的吗？你怎么就跑了？”

    金亚荣故作为难的表情说道：“真的没办法呀，休息时接到电话，突然有点事。抱歉了，姐姐，下次我请你！”

    听着金亚荣说有事，今天的聚餐只能取消了，金亚荣快速的去休息室收拾了自己的东西就离开了。

    在回程的路上，金亚荣坐在车内，脚都不安分的抖着，她这颗急速想要归家的心，展现得淋漓尽致的。

    金亚荣经过了一小时的车程回到了家，此时已经接近八点的样子了。当她输入密码后看着家里客厅亮着的灯光，她开心的笑出了声音：“嘿嘿，欧巴，我回来了。”

    杨昆回应了一声：“嗯，我在厨房呢。准备开饭了..”

    紧接着就是金亚荣穿着拖鞋啪嗒啪嗒的跑进客厅的拖鞋音，她来到厨房后一把从身后抱住了杨昆，傻乎乎的笑了起来：“哈哈哈~~欧巴，想我没？”

    杨昆微笑着拍了拍抱着自己小腹的金亚荣的手：“当然想了，正因为想你了，所以我才来首尔了呀。去换衣服，准备吃饭。”

    金亚荣放开了环绕在杨昆的手臂，杨昆轻轻的转过了身来朝着金亚荣灿烂的笑着，而金亚荣认真的看着这张自己极度思念的脸庞温柔的笑了：“怎么变黑了？”

    杨昆温和的笑着回应道：“最近拍摄的地方都是紫外线特别强烈的地方。虽然我抹了防晒，但还是黑了一些。你还是这样奶白奶白的，还是那么的漂亮。”说着，杨昆微微低头在她的嘴上甜蜜的嘬了一口。

    “嘻嘻嘻，烤的什么呀？我先去换衣服啦。”

    “烤的排骨。你去吧，先去换衣服，顺便把妆卸了。。”

    “嗯嗯。”金亚荣点头从厨房里出来，看着餐厅饭桌上摆放着的颜料和画作时，她朝着作品走了过去：“这就是华夏的国画吗？很好看！”

    杨昆看着她笑了笑说道：“嗯，下午在家画的。一会儿出来欣赏，先去弄你自己，我都饿了，八点过了。”

    金亚荣点了点头去卧室里面卸妆，换衣服去了。七月的天，她在家穿着T恤，短裤的，她是露出了自己超级修长，而又匀称的腿子。看样子，她为这个夏天做了不少的准备呀。

    卸了妆的金亚荣，因为眉毛是纹过的缘故，加上奶白的皮肤，整体的气色是很好的。

    杨昆此时已经把烤好的排骨端了出来，放在了客厅沙发这边，他并没有去收拾饭桌上的画作和颜料。

    金亚荣低下脑袋闻了闻：“嗯~~好香呀，我已经迫不及待想吃了。”

    杨昆这是拿着刀叉过来了，同时取了两个红酒杯：“吃吧，两种不同的味道，你尝尝。”

    排骨在烤时就没有割断，而是整块烤的。金亚荣拿着自己的刀分排骨时，杨昆就去拿红酒去了。

    她刀，轻轻的放在排骨上就切断了：“这么软烂呀，我刀轻轻一去就开了。”

    杨昆这时坐在了金亚荣的对面，正在开红酒：“我烤了好几个小时呢，尝尝吧。”

    金亚荣，先选择了麻辣孜然味的，因为排骨上面有着一层红彤彤的辣椒面，而她又是一个超级喜欢辣料理的人。

    肉经过了盐水的腌制是非常入味的，肉里有了底味，加上肉表面上的各种五香孜然辣椒面，香气在口腔里直接爆发开了，而且配合软烂的排骨肉，金亚荣爆发出了鼻音：“嗯~~~这也太好吃了吧？”

    金亚荣不停的说着：“欧巴，这个香味..我真的觉得太好吃了，这绝对是我吃过最好吃的排骨，你怎么做的呀？”

    “用心，用时间，腌制三小时，慢火烤三小时！”

