    天边的黎明正在悄然升起，凌晨的血夜无人知晓。

    或许有人曾发现不对劲，但直至今早，所有的一切才通通引爆。

    小型炼钢厂门口。

    身形有些佝偻的三人互相搀扶着走出了工厂大门，休息了一夜，他们才恢复了些许体力，可以走动了起来。

    “我们三个现在就跟流浪汉一样，可惜流浪汉都穿的比咱们仨好。”为了不让气氛变得过于沉闷，维恩突然打趣道。

    听到这话，三人互相看了看，确实，流浪汉穿的都比他们要干净些。

    夜晚的战斗让每个人身上都占满了血污，在地上躺了一个晚上后，血污干涸成发黑血块，再沾染上了满地的灰尘，说实在的，就算是流浪汉，都没他们这么难堪。

    “哈哈，这可是我们的勋章，是我们英勇的证明！”亚瑟却是笑着反驳道。

    “得了吧，这些勋章你还是自己一个人留着吧。”梅琳娜翻了个白眼，表示很嫌弃。

    三人都默契的没有谈论那些死去的外圈教会成员，因为此时此刻，他们谈论也没办法，反而容易让自己钻牛角尖，又或是让三人之间的气氛陷入低谷。

    在黎明的光辉透过顶棚的大洞撒下来的时候，亚瑟就知道他们该离去了，叫醒梅琳娜后，再把昏睡的维恩也叫醒。

    在亚瑟的讲解下，梅琳娜也知晓了她昏迷过后所发生的事情，包括那些与他们一同前来的教会成员的死讯。

    沉默片刻，梅琳娜没有多说些什么，他们现在根本没有多余的力气来解决这些，要是突然再出现个昨夜的吸血鬼，那他们三人极有可能会毫无反抗之力的死在此处。

    所以现在的当务之急，唯有先回到教会，回到他们的大本营再商讨那些死去的同伴。

    “要不先回我租住的公寓里换身衣服？我们这个样子，实在是很难堪啊。”

    走到一处隐蔽的地方，这里停着教会的车辆，上车后，维恩突然提议道。

    “又或者去我的公寓里处理一下伤口什么的，要不然等伤口发炎后，就更难处理了。”

    其实以我们的体质，想发炎都是难事，更何况还有梅琳娜在，她可是能治愈伤口的。

    上了驾驶座的亚瑟，在心中默默想道，只不过这是维恩的一片好意，他也不好就这么直接拒绝。

    思索片刻，亚瑟还是答应了维恩的提议，因为他们现在的时间其实还是挺充裕的，毕竟主要的危险已经被他们解决了，暗中的危险他们又毫无办法。

    至于向大牧首通报，那就再等一会儿吧。

    为了战斗不被干扰，他们什么通讯工具都没带，只身来到这里开启了夜战，所以连用手机通知都做不到。

    反正都这样了，迟一点早一点其实并没有什么差别。

    见自己的提议被同意了后，维恩兴冲冲的指挥着亚瑟驾驶，如果不是他没什么力气，他就自己亲自上手开车了。

    片刻后，大街上。

    “咋回事儿，今天是有什么优惠活动吗？为什么他们所有人都向着一个地方跑去。”

    车外，如同是遇见了什么百年难得一见的特价优惠活动一般，所有住在布加勒斯特的人都在向着一个方向跑去。

    “不，他们所有人都向着教会总部的方向跑去。”开着车的亚瑟，放慢了车速，看着奔走的人群回答道。

    “这个方向正好是我们昨天黄昏时离开的总部方向……”缓缓在路边停下了车，亚瑟看着车窗外奔走相告的人群，以及人群脸上惊恐的表情。

    “维恩，我们可能暂时不能去你的公寓了，教会总部……可能出事儿了。”

    看着外面的人群，亚瑟突然说出了一个惊人的言论。

    “教会出什么问题了？！”梅琳娜的声音从后座传来，声音带着丝丝颤抖。

    “我也不知道，这只是我的猜测。”

    “那就直接回教会去，毕竟教会才是最重要的！”维恩急忙回应道，听到亚瑟这么说，他也才注意到外面奔走人群有些不对劲。

    外面的人脸上没有一丝喜色，全部都是惊恐交加的恐惧。

    “嗯。”

    亚瑟脚踩油门，车子立马发动了起来，向着教会总部行驶而去。

    随着离教会总部越来越近，路上的人群也开始逐渐密集，甚至连车子的数量都开始变多。

    片刻之后，亚瑟他们不得不停了下来，因为前方的车子密密麻麻的挤在一起，车子完全无法前进。

    交通堵塞，俗称堵车。

    而这里离教会门口还有一段距离，因此，亚瑟他们不得不打开车门，直接跟着人群向着前方跑去。

    或许是因为教会总部的事情太过紧急，又或是这个城市的怪人已经够多了，亚瑟他们身上的脏乱，并没多少人注意到。

    而随着人群的前进，前面的拥挤也越来越严重，直到他们听到了哽咽声，以及断断续续的祈祷声。

    心中的不安感越来越严重，亚瑟凭借着自身体格的优势，硬是挤开了一条路，而跟在他身后的梅琳娜和维恩，得益于此，也能不费力气的前进着。

    直至……他们在远方看到了正教会总部的大门处。

    正教会总部的大门早已紧紧关闭，周边是一群跪地痛哭祈祷的人群。

    以此为原点，跪地祈祷的人群持续向外扩散，昏厥过去的人也不再少数。

    而他们所跪拜的源头，则是数根高高立起的正教会十字架，其上，用钉子钉着数个正教会高层的大主教们。

    十字架上是早已失去生命的大主教，他们的四肢被钉子钉住，血液顺着十字架流到了地面上，而周边则是见证他们死亡的痛苦人群。

    这一切就像是胡安·德·弗兰德斯的《基督受难图》翻版。

    只不过受难的不是耶稣，而是正教会总部的大主教们，死去的也不止一人，而是好几人。

    这一切既没有神圣的意味，也没有任何特别的含义，仅有无尽的痛楚与恐惧。

    有人无法接受这一切，尖叫着疯狂以头撞地，有人为此悲伤，瘫坐痛哭流涕。

    单是看着这场中一切，就有一种宗教意味浓厚的氛围。

    如果有人把现场的一切画成一副色彩浓厚的油画，说不定还能成为后世中难得的佳作。

    可惜街上的众人并没有心思把这一切画下来，可叹后人只能通过手机的记录来得知今时今日所发生的一切。

