一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第96章破神丹！

    可东方白为什么会有破级丹？鼎盛阁分明今天才刚刚开始拍卖，难道他提前能买到？不太可能！鼎盛阁一共只有三颗破级丹拍卖，还指望丹药给他带来利益和提升巨大的名气，怎么会提前卖掉？

    或者说东方白跟丹云神丹之主认识？从他那得到的？

    当然，还有一种可能，这些丹药是东方白提供的。

    令狐小涵被脑海中的想法吓了一跳，小心脏扑通扑通乱跳。

    “东方白，这……”令狐小涵呆愣的扭过头，支支吾吾道。

    她不敢明问，因为身边还有个三皇子歪着膀子悠闲的半躺在椅子上。

    “你要说啥？不会也想要一颗吧？本少没钱借你。”东方白摊摊手无奈道，同时很隐晦的朝她眨眨眼睛。

    “小气鬼！借点能死啊！”令狐小涵知道现在不是多问的时候，继而转过身嘿嘿一笑，两颗小虎牙甚是可爱，“三皇子，你看你手头是不是宽敞点？”

    “那个……那啥，你要借多少？”

    “本小姐来时没打算竞拍丹药，所以没带什么钱，你借我四千万两吧。”令狐小涵上嘴唇下嘴唇一碰，说的极为轻松。

    三皇子闻言差点没摔在地上，“啥？多少？你干脆直接让本皇子替你买下一颗得了。”

    “本小姐就是这个意思，钱呢，我会慢慢还给你的，放心。”

    “没有！本皇子就揣了一二百两，真心没有。”三皇子摇摇头像个拨浪鼓似得拒绝道。

    “你没钱来这里干嘛？少骗本小姐了，快点拿。”

    “你不没钱也一样来？”

    “……”

    破级丹正在激烈抢夺，价格飙升的那叫一个迅速，怎能用一个猛字来形容。短短片刻，第一颗破级丹已经抬高到了六千万两。

    怪不得徐伯要七天后才开始拍卖，吸引来的人多，有钱人自然也多。

    依照百年丹和破级丹的功效比而论，破级丹明显要差上一筹，但百年丹的平均价格在四千万两左右，而此时的破级丹已经上升到了六千万，按现在的趋势肯定还会上涨一些。

    这便是范围大小的区别！

    最终第一颗破级丹已七千五百万两的价格被拍下。

    三皇子上次就吃了大亏，对百年丹下手晚了些，导致一样的丹药多花了三千万两。

    这次他要早些竞争！于是第二颗便成了他要下手的对象，指令已出，不论多少钱都要买下。

    “公子，你需不需要买下一颗？”另一包厢内，赵无极身边的随从谨慎问道。

    “当然要！天玄境之下都能适用，我也要借机突破一下自身境界。”赵无极幽幽道，双眸在这一刻显得无比闪烁。

    “那属下帮你买下了。”

    “嗯！”

    于是第二颗丹药，三皇子跟赵无极干上了，干的热火朝天，激烈万分。一次次叫价惊心动魄，两者都不差钱，都是下属叫价竞拍，并不知对方是谁。

    价格到了八千万依旧没有停下的势头，涨势依旧很猛。

    “九千万两！”

    “一个亿！”

    价格居然到了一个亿！目前比上一颗足足多了两千五百万！

    “算了！一个亿能买就买，不行的话竞争下一颗，价格太高了，已经超出了我的想象。”此时叫价的只有三皇子和赵无极两人，一亿两显然是赵无极所出。

    “是！公子！”

    三皇子当听到破级丹突破一亿的时候，眼皮一跳一跳的，嘴角不时的抽搐一下，心中暗骂不已：他妈的，为何我要拍卖一颗丹药这么难？生辰八字跟鼎盛阁犯冲？上次多花了三千万也就算了，毕竟是最后一颗。这次呢？这次因为啥？

    算了！这次让给他，下一颗再争取一下吧。

    当三皇子准备指使下面的人停止继续叫价的时候，谁知下面的人开口了，“一亿两千万！”

    握草！三皇子手中端的茶杯差点没丢出去，尼玛的！谁让你出价这么快的，还一下加了两千万！谁给你的勇气！

    到了此等价位也敢私自做主？混大了吧？不需要请示一下？

    东方白忍不住扑哧一声笑了出来，实在受不了了。

    “东方白，你笑什么？”令狐小涵被突然的笑声惊了一下疑惑道。

    “没……没事，突然想到了很好玩的事情。”

    “啥事啊，分享分享？”令狐小涵眨着一双漂亮的美目好奇道。

    “是啊！有什么开心的事也跟本皇子说说！”三皇子脸都青了，此时正在怒头上，旁边有人哈哈大笑，谁能受得了？

    “没啥事，刚才想到西门叉叉了。”东方白摆摆手强忍住笑意，“快看，第二颗丹云神丹已经敲定价格了。”

    不用多说，面对一亿两千万巨额没人敢上，得主自然是身居幕后的三皇子。

    接连剩下的三颗平均每颗的价格不超过八千万！这下可把三皇子气坏了，如若不是跟东方白在一起，估计掀桌子骂娘的冲动都有。

    别人都是七八千万买的，本皇子为啥冤大头？哪怕有一人竞拍价格超过一个亿也好啊，心里还能好受些，为啥没有！

    为毛又是我最高？为什么！

    “好！我们进行最后一种丹云神丹：破神丹！老朽在这里好心提醒一下诸位，破神丹是天玄高阶者服用的丹药，服下之后直接进阶神玄，境界相差很多者还是要慎重竞拍！”

    “破神丹一共两颗！丹云神丹之主曾说过，此后不会再有破神丹出现，所以机不可失时不再来！”

    “拍卖底价为三千万两，每次加价不得少于五百万！”

    狮子大张口啊，这未免太黑了吧？真敢要价！

    “老夫出五千万两！”

    “六千万！”

    “……”

    破神丹一出现，竞拍者大多均是年纪较大的人群，且身上散发着一股强者气息，凌厉震撼人心。竞拍声音不大，却让每个人听的清清楚楚。

    凡是竞拍破神丹者大部分都达到了天玄境，即便不到高阶，也尝试着竞拍下一颗，以备以后进阶神玄境。

    对于神玄境来说，破神丹服用下的效果不是明显，但距下一小境界相差不是很大者，服下之后也有一定的几率突破。

    要知道，境界越高者越难突破，所需的灵气也越来越大。尤其到了神玄一流高手之列，哪怕一个小小的境界都要日积月累才能突破，十年，数十年不曾突破的一丝一毫的大有人在。