
    在叶天龙落荒而逃的时候，和平赌场正被大批士兵包围。

    受伤的赌客，来不及撤离的赌客，全部被警卫营堵住，毫不留情铐了起来，四周也开始有人搜查。

    同时，还有大批士兵赶往和平赌场。

    十年来从没出事的和平赌场，今晚被人炸的面目全非，卓泰和林家继承人也都死了，堪称一级危机。

    半小时后，在翠国士兵把伤者和尸体从赌场拖出来安放时，三架武装直升机也呼啸着停在赌场门口。

    舱门打开，一批迷彩服士兵涌了出来，荷枪实弹戒备四周，接着，一个身材一米六左右的男子钻出。

    他虽然个子矮小，但气场强大，叼着雪茄更是威风凛凛，周围士兵见到他出现，齐齐挺直身子敬礼。

    瓦刺。

    颂猜三大亲信之一，也是翠国的保安司令，专门负责国内危机。

    一个中年女子见到瓦刺出现，马上快速跑过来，毕恭毕敬出声：“瓦刺先生，晚上好。”

    中年女子，达城警卫营长，燕华白。

    “晚上好？燕营长，你开玩笑啊，这个局面，还晚上好？”

    当瓦刺叼着雪茄来到赌场前面，看着一具具摆放整齐的尸体，眸子流淌一抹讥嘲：

    “死的人真多，巴布反攻啊？”

    他缓缓从尸体中间穿过，扫视这些人伤口，在其中几名眉心中弹者面前蹲下，检查一番后淡淡开口：

    “说说吧，今晚究竟怎么回事？”

    瓦刺还站在卓泰的尸体面前，目光锐利看着他胸口九个刀孔。

    “今晚有个华夏小子挑战神秘剑手。”

    燕华白连忙出声：“因为五十亿赌注押神秘剑手，卓先生不想赌场开支难看，就打了一次假拳。”

    “不仅不用支付五亿赌注，还吞掉了五十多亿。”

    “随后，他又想借观众力量干掉华夏小子，只是那小子狡猾，撒掉赢来的一百万美金制造冲突。”

    她补充上一句：“然后趁着全场混乱从后台跑路。”

    瓦刺微微眯起眼睛：“头脑聪慧，不贪财，身手不错，不是简单的莽夫，看来这小子有来历。”

    “大家叫他至尊龙。”

    燕华白话锋一转：“赌场打手忙着应付闹事的赌客，所以听到后台响起枪声就没第一时间赶赴。”

    “待巡逻队来到后台，却发现卓先生他们死了，追到外面跟人交火，又被敌人团灭。”

    她流露一抹愤怒：“最后，赌场发生爆炸，我们防线全部崩溃，对方趁机跑了。”

    “我们调看了赌场和沿途录像，却发现网络被侵入，探头什么都看不到。”

    燕华白有着一丝无奈。

    瓦刺作出第二个判断：“出手敏捷，火力强大，电脑骇客，还有接应，战斗力不亚于一队雇佣兵。”

    “而且华夏小子身手八品以上。”

    他眉头轻轻皱起：“看来这队人马比我们想象中的强大。”

    “八品以上？”

    燕华白露出一抹震惊：“那小子有那么厉害？他能赢神秘剑手，可是放水的结果，不少他实力。”

    “卓泰被捅了九刀，脸上笑容都没散去，可见他是没反应过来就被杀害。”

    瓦刺向卓泰尸体微微偏头：“卓泰也是打黑拳出手的，八十八场不败记录，一拳能打死一头牛。”

    “对方能压着他连捅九刀，没有八品身手做不到，这是一个强大的敌人。”

    燕营长下意识点点头，随后挤出一句：“瓦刺先生，后台现场其实还有一个活口，那就是墨小姐。”

    “她没被敌人杀害，她只是被打晕了，受了一点惊吓。”

    “我看她样子，她应该知道不少事情，可是娇三娘第一时间把她带走了。”

    她咬着嘴唇补充：“我觉得，可以跟墨小姐聊一聊……”

    “墨凝然？”

    瓦刺念了一声名字，随后声音一沉：“燕营长，传令下去，全城宵禁，调动人手，挖地三尺搜查。”

    “还有，不要忘记搜寻那女人，华夏小子不要钱不要股份，只把女人带走，女人身上一定有文章。”

    瓦刺手指弹飞雪茄：“尽快天亮前找到他们，我去找颂猜先生，看他能否跟梅花先生打个招呼……”

    卓泰死了，和平赌场炸了，林家继承人死了，瓦刺感觉到压力，可总是需要对上面说明事情。

    燕华白挺直身躯：“是。”

    这个夜晚，注定暗波汹涌。

    八千名士兵封锁了整个达城，随后对酒店和旅馆进行搜寻，大批士兵荷枪实弹冲入房间审视客人。

    他们详详细细一一核对住客身份，发现可疑者或身份不明者马上扣押。

    就是背景不小的寻欢场子，也都有士兵冲进去检查证件，无一例外。

    “什么？卓先生死了？”

    一时间，翠国暗波汹涌，也让各方势力渐渐捕捉到一个消息，卓泰被人杀了，和平赌场被炸了！

    这个消息，顿时让翠国各方势力震惊不已。

    在他们原先的情报中，赌场出现事端，无意引爆燃气，各方感慨有人太岁头上动土，不知死活。

    但随即认为小鱼掀不起什么风浪，得罪和平赌场的势力或匪徒，很快会被粉身碎骨。

    现在得到确切消息，卓泰被人干掉了，连捅九刀，这可是赌场龙头，还是颂猜的运财童子。

    如今却被人连捅九刀而死，搞得保安部倾巢而出，四处搜寻凶手下落，怎能不让人震惊？

    “太蛮横了，太毒辣了。”

    在各方势力感慨凶手的魄力和凶悍之余，也让他们下令旗下子弟安分守己，千万不要卷入纷争中。

    不然他们就会被颂猜趁机打压。

    所以这个风口浪尖，低调为上。

    很多人都隐约感觉到，一场大风暴要降临。

    凌晨五点，保安司令部，汇报完的瓦刺从书房出来，脸上很是沉闷和愤怒。

    颂猜不仅没有答应他找墨凝然的要求，还要他二十四小时找出凶手报仇，不然就要让他回家卖番薯。

    瓦刺很是不解，颂猜为什么不让自己找墨凝然，毕竟这是获取凶手信息的最快途径。

    “真是多事之秋。”

    瓦刺感慨一声，随后打开一瓶红酒灌入，喝到一半时，外面脚步匆匆，接着就见燕营长跑入进来：

    “瓦刺先生，找到凶手下落了……”
