    <!--go-->此时九人集结在大龙河道，两边对峙着，谁都不愿意退后一步。

    皇族这边肯定不急，因为他们的上单现在在推塔呢。

    这不，镜头一转，林凡这会根本就没打算去大龙坑，反正他有传送，真的打起来一个传送就完事了。

    这下路二塔推掉他不香吗？反正京东这边暂时也不敢打大龙，他们现在可是优势啊。

    眼下，京东陷入了两难的境地，这剑姬如果不管的出话，他们高地可能就没了。

    但管这个剑姬最少也需要两个人才能守住防御塔，可分出去两个人回家，皇族众人一定会选择直接开龙。

    “怎么办，我们二塔已经没了，”牙膏此时有些无奈的说道。

    作为中单，他这盘打的已经算是不错了，奈何上路崩盘太严重，导致现在他们已经有些首尾难顾。

    “开团吧，大龙不能放。”kanavi在短暂沉默后做出了决定。

    这也是目前所能做的最好的决定了，如果团输了那么这盘游戏结束。

    如果团赢了，他们可以拿下大龙，也能阻止剑姬推进。

    看到此时蠢蠢欲动的泰坦，林凡在队内语音中提醒到：“你们不要被对面开到，和他们拉扯就可以，我已经上高地了。”

    导播此时将上帝视角一分为二，一面是正面两队对峙，第二面是林凡的拆塔视角。

    蛙蛙：“京东必须尽快开团啊，我感觉林凡这边就没打算去打大龙团啊，他这拆塔的速度很快。”

    米乐：“皇族这边一直在拉扯，他们也知道现在急的是京东，所以他们不想被开，只要，不被开到他们就赢了。”

    下一秒，寒冰的魔法水晶箭直接飞了出去，gala甚至直接用闪现躲过了这发开团的水晶箭。

    将指挥进行到底，就是不打，就是不给机会。

    此时的林凡已经拆到门牙塔了。

    没办法，正面是肯定打不起来了，再不回去家可能真的没了。

    男枪和腕豪开启扫描在草丛中出找了个机会出直接回家。

    看到这两人回来，林凡假意撤退，顺势看了一眼正面的情况。

    正面已经开起来了，也就是说那三人是不可能回来了。

    当下直接折返，走到正在清理兵线的男枪身边就是一发Q技能，配合大招，上去就砍。

    看到这一幕的腕豪，第一反应就是给林凡抱走。

    这剑姬伤害太高了，仅仅只是打出了两个大招破绽，男枪大半管血就没了。

    他必须采取行动。

    画面里，腕豪直接闪现叹为观止想要将剑姬抱走，可让人意外的一幕又发生了，林凡又又又反应了过来。

    一发W技能劳伦特心眼刀直接格挡住了腕豪的大招，并且这发反晕还刚好击中了正在跑路的男枪。

    被眩晕的男枪已经无路可逃，又是一发Q技能直接带走男枪。

    随后开始追击腕豪。

    一件半的腕豪在三件套的剑姬面前，那就和张纸一样，三下五除二直接带走。

    正面也传来了好消息，四打三的情况下，队友们打了一波二换三，京东直接被团灭。

    就在团灭的播报出现时，台下皇族的观众一个个的沸腾了。

    如此得来不易的胜利是他们没有想到的，这盘比赛皇族赢的漂亮，打的精彩。

    横幅应援棒一个个都举过头顶疯狂挥舞着。

    让人意外的是，这群粉丝们口中喊得最多的不是皇族牛逼，而是林凡牛逼。

    观众的眼睛是雪亮的，他们知道这盘谁才是真正的大腿，是谁带领的皇族拿下这盘比赛的胜利。

    DYS直播间中。

    “兄弟们，我错了，我为之前我说皇族上单玩的不行道歉，这兄弟确实很强，感觉今天一战成名了。”KID看了眼弹幕说道。

    “确实猛，这兄弟，无论对线还是英雄池都是顶尖的，皇族这真是捡到宝贝了！”

    “今年的皇族很猛，因为这个上单，我感觉以他们这个状态去打决赛，滔搏都不一定顶得住啊！”

    休息室内，taba早已激动的跑出了休息室，连同分析师阿铭和副教练阿宇一起。

    这场胜利来之不易，拿下京东他们就拥有了进入决赛的资格，这对于他们很重要。

    将手中早就准备好的饮料一个个的递到选手们的手中。

    “很棒很棒，大家今天打的都很好，去后台休息吧。”taba此时已经难掩心中的喜悦。

    休息室内，皇族队员们也很高兴，说实话他们在被京东领先的时候是绝望的，甚至不知道他们今天该怎么战胜强大的京东。

    这种时候，林凡站了出来，并且一路带领他们拿下胜利。

    “林凡，真行啊，今天你打的真的可以，感觉待会赛后采访肯定是要你去。”小虎走到林凡面前拍了拍林凡的肩膀说道。

    这最后一盘林凡可是帮了他大忙了，那一波支援太关键了，如果没有那一波，他今天的中路可能就要被牙膏打崩了。

    “呵呵，那你待会替我去吧，我不想接受采访啊！”林凡这句话还没说完，工作人员就进来敲门了。

    没错，就是他们刚刚讨论的事情，这也是LPL的惯例，每盘比赛结束之后都会有一个赛后采访，今天也不例外。

    “林凡，去吧，我们可不会顶替你上台哦，观众们这会肯定都是想看你接受采访的，这代替了还不被喷死啊。”

    老油条小虎自然很清楚观众们想要的是什么。

    再加上其他队员们在旁边拱火，没办法，林凡只能选择上台接受采访了。

    主持人小语已经等候多时，看到林凡过来之后很高兴的将自己的话筒递给了林凡。

    随后通知导播切换画面。

    大屏幕上，此时出现了林凡和小语的画面。

    小语：“观众朋友们大家好，欢迎收看赛后采访环节，那么今天接受我们采访的是皇族的上单选手林凡，来林凡，和大家打个招呼吧！”

    “大家好！我是林凡。”

    直播间内，看到接受采访的是林凡，一个个的都有劲了，弹幕也是刷的飞起。

    “不是吧，这就是皇族的上单啊，长得这么帅，游戏还打的这么好，爱了爱了呀。”

    “完了，我要迷失自我了，这也太帅了吧，打职业可惜了，怎么不去娱乐圈发展啊。”

    “喂喂喂，楼上的都是心粉丝吗？没见过我们凡神的真容吗？别反花痴了！”

    “这盘比赛林凡打的确实好啊，我愿称他为上单的神！”

    小语：“好的，那第一个问题，第四盘游戏的时候，在小龙处你们的ADC都阵亡的情况下，我看你们还是选择了开团，请问这是谁指挥的呢！~”

    林凡：“额，是我，我是觉得能打的！”

    小语：“那你当时是怎么想的呢，毕竟已经到中后期了，按照常理来说ADC阵亡了应该撤退才对，是什么让你觉得那波你们可以打赢呢。”

    林凡：“因为我是吸血鬼，我的发育很好，到那个时间段队友其实无所谓了，gala能打出盲僧的闪现大招就够了，剩下的交给我就行！”

    听到这里直播间的弹幕炸锅了。

    “我靠，好狂，我gala就只需要肉身接技能就行了。”

    “虽然很狂，但我喜欢，人家有这个实力，最后还五杀了呢。”

    “可恶啊，让他装到了！！”

    “呵呵，好的好的，那也是恭喜你在那波拿下了五杀，这可是夏季赛的第一个五杀哦，被你拿到了。”小语此时的眼中满是崇拜。

    作为英雄联盟的官方主持人，他看过的比赛，采访过的选手可不少。

    但像林凡这么carry的真不多，即使她的游戏段位不高，但也完全可以看出来，今天皇族能赢，最大的功臣就是他身边的这个大帅哥。

    “那么第二个问题，最后一盘的时候，上路发生了一件很滑稽的事情，因为我们是上帝视角，所以看的很清楚，当时你知道男枪就在你们千珏前面的那个草丛吗？”小语继续问道。

    “额，虽然不知道他具体在哪里，但我知道男枪一定在上路蹲我，所以我早早的就叫小龙堡来上路反蹲了，运气很好那波打赢了！”林凡淡定的说道。

    “哈哈，说到这我就想起了刚刚那滑稽的一幕，我感觉马上就会有人做成表情包了！”

    “原来皇族的指挥也是林凡，这兄弟有点恐怖啊，不仅是对内的指挥，自己还打的这么出色。”

    “这场比赛打完，我估计林凡的身价直接暴涨，估计可以跻身一流职业选手的薪资了！”

    因为这场皇族翻盘京东的比赛，皇族战队的热度一路飙升，甚至冲上了微博热搜榜的第一名。

    林凡的名字也在这一刻被大家所熟知。

    ……

    皇族俱乐部中，此时的小虎正在登录游戏，好家伙这才刚刚登录客户端，铺天盖地的新闻标题几乎全都是关于林凡的。

    十篇报道，有七八篇都是说林凡的。

    “皇族挖掘天才上单，逆风翻盘京东挺进季后赛决赛！”

    “天才上单，热血少年，皇族林凡的辛酸历史。”

    “成长录，从默默无闻到被人熟知，林凡只用了一场比赛！”

    这每一篇报道还在附带了一张林凡的帅照。

    “林凡，你现在是真的火了啊，你看看现在这客户端上，全是你的招牌，你这牌面出我感觉就快赶上LPL夺冠了呀！”

    小虎眼中满满的羡慕。

    “这些都是无良媒体的炒作，你管他干嘛呀，来上分了！”

    他们现在已经确定进入决赛了，但决赛是要在一个星期后才会举办的，在这期间他们和平常一样，除了打训练赛之外就是每日的RANK.

    这也是他们保持手感的一种方式。

    而且他们每天每个月可还有直播任务的，这些和他们的工资是直接挂钩的。

    这不林凡打开了自己的直播。

    原本林凡的直播间可没多少人，这会打开直播之后，那人数让他吓了一跳。

    因为各大媒体的宣传，他的热度此时已经来到了千万级别。

    他这一开播，直接惊动了斗鲨直播平台的高层。

    这种级别主播开播是一定要区别对待的，无论是APP开屏推荐位，还是首页推荐位那必须得安排的满满当当。

    “我靠，真的开播了，凡神，上单的唯一真神！”

    “我的天啊，林凡这是真的火了啊，这是多少热度啊，十万百万千万！千万热度大主播，爱了爱了！”

    “呜呼，终于给我蹲到了，我在这都蹲两天了，终于开播了啊。”

    “这就是皇族前两天大杀四方的上单选手吗？新粉慕名而来！”

    林凡这边可没有看弹幕的习惯，在登录上客户端之后，直接拉着小虎就是一起双排。

    这会小虎也在直播，但他是开摄像头的，而林凡却没有

    “虎哥，让林凡开摄像头啊，那种帅脸不给人看啊。”

    看到这条弹幕之后，小虎也是提醒了林凡一句，可惜的是林凡今天并没打算开摄像头。

    斗鲨直播平台，此时的王牌主播PPD也在开启着直播。

    因为他是有一个自己俱乐部的，而且还被称为电竞黄埔，所以每次有什么选手的消息他都喜欢分享出来。

    “兄弟们，你们知道吗？皇族的那个上单林凡，真是一战封神了，给公爵直接打了要退役，我听说那盘比赛之后公爵心态直接炸了！”

    “而且这兄弟的身价也是暴增，现在已经是千万级别了，虽然距离顶端还有些距离，但这种增长速度我说实话，到目前为止我见到的第一个！”

    一边说着，他的游戏这会也已经排进去了。

    随着队友们的ID出现，眼尖的水友一眼就看到了一个ID，这ID不正是林凡的ID吗？

    “瞟老师，你排到林凡了！你们家辅助是林凡！”

    “真的是林凡，我刚刚去他直播间串门了，确实是林凡。”

    “哈哈，这刚刚还在吹呢，这就遇上了吗？一定是特别的缘分啊！”

    而林凡这边这会也才刚刚进入游戏，可惜的是他被分配到了辅助。

    “不是吧，这今天第一把rank就给我来了个辅助位置啊！”

    看着系统给他的自动补位，林凡有些无奈。

    也不是不能玩，但玩辅助哪有用上单乱杀来的舒服啊！<!--over-->

