    二人在楼底下溜溜达达一圈。

    许河觉得自己受益匪浅。

    而且。

    他发现，在私房钱这方面，江鸿好像是无所不知的……

    “江鸿，你为什么会这么熟练啊？”

    许河一边将江鸿刚刚说的话，全都记到脑子里，准备回去就开始实践调查，一边问道。

    “……我不熟练，你别诬陷我。我没有，我不知道，我听不懂你再说什么。”

    江鸿否认三连，岔开话题。

    “她们两个女人凑到一起，在说什么小话呢？为什么不让咱们听？”

    “这个啊……”

    许河也没死抓着私房钱的问题不放，大家都是男人嘛，这种事情不能追根究底。

    所以顺着江鸿的话题说道。

    “我在蓉蓉那里，倒是经常看到这样的情况，找她定制婚纱的女主顾，一般都会避开男方，要么是带着几个小姐妹一起来商量，要么就是直接和蓉蓉商量。”

    “女孩子嘛，在婚纱这方面的要求……怎么说呢，比较复杂，不是那么简简单单就能决定的。”

    “蓉蓉和我说，女孩子一般都有‘婚纱癖’，而且每个人的小癖好都不太一样，所以会和婚纱设计师单聊，也会提一些特殊要求。”

    江鸿挠挠头，这属于他的知识盲区。

    “是这样吗？婉婉也有婚纱癖？”

    “是啊，女孩子普遍都有。”

    说起这个问题，许河和方蓉在一起的日子久了，显然是有一些经验的。

    “兄弟，我劝你不要对这个问题追根究底，在婚礼前夕，婚纱对女孩子来说那就是半条命。那句话怎么说来着……龙有逆鳞，触之必怒。”

    “我记得有一次，蓉蓉有个顾客，连续十五天，在婚纱馆试了一百六十多套婚纱，就是不满意，然后……就因为男方说了一句‘你有完没完？’，俩人婚就不结了，直接分手。”

    “有时候真得感慨，婚姻确实挺脆弱的……”

    许河原本就是聊聊日常，但马上觉得这个话题不太对劲。

    江鸿小两口刚领证，怎么能说这种丧气的话？

    这不是咒人家呢嘛？

    “哈哈哈，说远了说远了，放心，以我这双看遍人间无数对男女的眼睛告诉你，你和你家那口子特别配，绝对能白头偕老。”

    “对了，老江，你这次帮我这么大的忙……我必须要报答你一下。”

    经历这几次的交往，两人的关系确实已经拉近到了互相称呼“老江”“老许”的地步。

    “这样吧，你和你家那口子拍婚纱照，可以找蓉蓉，我让蓉蓉他们免费给你们拍，而且绝对是最优质的套餐！”

    江鸿连连推辞，说着说着，就进了楼道。

    婚纱照……

    江鸿犹豫一下，又问道。

    “老许，你说……既然婉婉这么注重婚纱，那我这个男方，是不是也要尽可能挑选一套和她足够搭配的西服才行？”

    “这我没经验，有点难办啊……你有什么好主意吗？”

    许河不由多看了他一眼。

    “老江，你刚刚还挺精明的，怎么在这方面就这么想不通呢？你放心吧……你应该不用为你的西服操心。”

    “啊？不操心？”

    江鸿愣了一下，但马上想起上一次在老家的时候……徐婉大半夜的诡异操作。

    细致的测量了一番他的尺寸。

    心里已经有了些明悟。

    “你的意思就是说，婉婉会给我准备好西服的？”

    “当然了！女孩子婚纱癖，可不仅仅表露在她们对于婚纱的务求完美之上，对于会留一辈子的婚纱照，也同样会做到务求完美。”

    “一般男方自己选的西服，都会被女方给随手丢掉……”

    这么真实的吗？

    两人在电梯里道了个别，估摸着两个女孩子已经商量的差不多了，就各回各家。

    一进门。

    江鸿就看到，徐婉坐到了电脑边，忙起了工作。

    她因为要保持婚纱与婚纱照的神秘感，并没有和江鸿提起这个话题。

    而已经从许河那里了解了一个大概的江鸿，也也多问。

    她不提。

    江鸿不问。

    心照不宣。

    反正婚纱挑选了半天，特殊要求定制了半天，也是要穿给他看的嘛！

    无论什么样的婉婉，他都喜欢。

    ……

    昨夜忙了大半个通宵的徐婉，只勉强得到了一个白天的清闲。

    好不容易挤出来的时间，还因为小姨那边的突发情况，导致最终也没能休息。

    又是忙碌的一天。

    不过生活有时就是这样，忙忙碌碌，闹中取静。

    因为是在家，徐婉知道江鸿会等她睡觉，所以也没有熬到太晚。

    但是看那个样子，明天应该又是早起忙碌的一天。

    脸上带着些许疲态的她，一钻进江鸿的温暖怀抱，听着这个有力的心跳声，劳累就舒缓了大半。

    就这样安稳的睡了过去。

    深蓝色的窗帘，并不能完全遮挡今夜皎洁的月色。

    有细微的月色透入进来，打在江鸿的脸上。

    江鸿一手搂着徐婉，一手枕在脑后。

    听着徐婉的呼吸一点点变得平稳，他从睡衣兜里摸出了戒指盒。

    露出其中的璀璨。

    在淡淡的月光笼罩间，反射着细碎的斑驳光影。

    想着徐婉以后戴上戒指的样子。

    江鸿的嘴角不由勾起一抹清澈的笑容。

    ……

    大清早。

    徐婉早早地起来。

    而江鸿也习惯了怀抱里有徐婉，徐婉一钻出来，他也就醒了。

    跟着起床。

    “早呀！橙子！”

    今日，比往常多了一个环节，那就是推开茶室的门，看看橙子的情况。

    徐婉蹲在地上撸了一会儿狗。

    而江鸿则给橙子加点水、倒点狗粮。

    活生生的“以德报怨”。

    随后，两人简单的吃了一些早饭。

    江鸿先是开车将徐婉送到公司。

    再次回到家的时候，时间刚好是七点多。

    遛狗！

    这是昨天徐婉特意叮嘱过的。

    江鸿今天也有安排。

    带着橙子出去遛一圈，之后还要去一趟郊区工业区的石业厂，定制几个不同规格的石缸、花瓶。

    事关未来的大计。

    不能草率。

    这次算是探探道，如果这条路走通了，也许以后石业厂的工业产品定制……会给他带来更多的惊喜和帮助。

    拉着橙子下楼，江鸿伸着懒腰，思考着橙子的有关问题……

    只要不放橙子出来，让它老老实实的呆在茶室。

    那么，自己就暂时没有威胁！

    但家里只要有橙子在，就始终不算安全，他必须要确保橙子始终在他的可控范围之内……

    看来，必须要想办法，挖掘出更多的私房钱藏法和有效私房钱空间了。

    家里，不够稳！

    √×交替的情况，他得尽快解决掉。

    任重道远啊！

    他脑袋里思路不断扩展，电梯刚好到了楼下。

    他牵着橙子走出电梯。

    迎面就看到了站在楼门口的许河。

    许河脸上的表情说不出是什么态度，总之是很复杂，又苦涩又无奈。

    他显然是在等江鸿。

    见到江鸿牵着狗出来，立刻凑了上来，忙不迭的说道。

    “老江，真是多亏你了！！多亏你了！如果不是你，我到现在都还蒙在鼓里呢！”

    “我，我那个老丈人简直就是不当人了！真就是父爱如山！”

    江鸿看他激动的表情。

    猜到这一晚上，他应该是有收获了。

    指了指前面的路。

    “走吧，边溜边说，什么情况？”

    “我都搞明白了。”

    许河咬牙切齿的说。

    “就从昨天你说的那两个问题，作为出发点，我想到了一些答案。”

    “昨天，我寻了个借口，拿她的手机玩。实际上是为了查证我的猜想对不对！”

    “首先的问题，她为什么每次都能知道我藏钱？”

    “这只能是因为，她对我每次发的稿费数字都了如指掌！所以平时我虚报的数字，她才不相信。”

    “然后……你猜我在她的v信通讯录里，找到谁了？”

    “我的编辑！”

    “虽然聊天记录删了，但我估计，应该是编辑在我每次发稿费的时候，都会和她透个底！否则，她加编辑v信干嘛？”

    江鸿听到这里，忍不住捂脸。

    好家伙，这两口子，碟中谍啊？

    哦不……应该说，在掌管财政这方面，从前的方蓉一直是单方面血虐许河的。

    把许河牢牢地抓在手心里。

    而现在。

    许河多了他这个“帮手”，似乎终于找到了逆风翻盘的机会。

