    仙界没有比中指的手势，也不知道那是什么意思，可宁涛那满是不屑和鄙夷的眼神却让神鹤团的人饱受刺激。
    你们想杀我？
    可是你们杀不死。
    “结阵！”李天昊吼道：“杀进去！”
    上百剑仙转眼结成了一个圆形的剑阵，往着奉仙山飞投进去。李天昊就在圆形的剑阵中心，骑仙鹤，犹如众星捧月。
    几百飞天骑紧随其后，组成了一个半月的阵型往着奉仙山俯冲了下去。
    奉仙山浓雾弥漫。
    嘤嘤嘤……嘤嘤嘤……
    诡异的声音从不日宫中传来，奉仙山的越来越浓，还有一种奇特的香味在雾气之中弥漫。
    这是虫二在给雾气加香。
    时机恰到好处，因为神鹤团已经进入了浓雾，飞临了半山腰处的不日宫。
    一转眼，就有飞天骑出状况了。
    “哈哈哈！”一个骑飞天马的仙武扔到了手中的法器劲弩，直接从马背上一跃而下，一边坠落，一边张手拥抱空气，嘴里还嚷着，“美人儿，我抓住你啦……哈哈……我们耍一下……”
    咚！
    那仙武砸在了不日宫神庙前的石板地面上，虽然没死，却也摔了个口鼻来血。可即便是摔在了地上，摔了个鼻青脸肿，他也笑得那么开心：“哇！好大……好白……哈哈哈……”
    紧接着，飞天骑阵之中接二连三有人出状况。
    “老子就是主宰仙界的神！都给老子跪下！哈哈哈！”
    “我成仙了！我成仙了！”
    “主天剑……那是传说中的法器主天剑！它是我的！”
    飞天骑阵乱了，一转眼就有十几个仙武从飞天马背上或摔或跳下去。还有人张开双臂想要飞，结果两秒钟就砸断石板躺在了地上。
    “这雾有毒！屏住呼吸！”李天昊吼道。
    上百剑仙仅有一个着了虫二的道，离开了剑阵，独自在不日宫上空手舞足蹈的尬舞。其余的都还好，及时屏住了呼吸。
    李天昊取下了背上的神鹤军旗，诵念了一句法咒，运力一震。那神鹤军旗顿时符文闪烁，无风自动，而且速度越来越快，一股劲风从旗面上吹出来，那风息竟隐隐有清光闪烁，犹如月华洒落，所过之处迷雾顿消，香气不在。
    神鹤军旗，神鹤团的阵团法旗。
    上百剑仙齐声吼喊：“神鹤军旗，军魂耀耀，军旗所向，挡者披靡！”
    数百飞天骑也恢复了正常，加入了吼喊的队伍，一个个就像是打了一针鸡血似的兴奋得很。
    这神鹤军旗似乎还有提振士气和治愈的法力，不简单！
    “雕虫小技也敢拿来丢人现眼！”李天昊的声音层层叠叠镇压下来，不日宫的房屋上的瓦片都在抖动。
    除了虫二附身的神庙。
    神庙的门打开。
    嘤嘤嘤……嘤嘤嘤……
    虫二的鼎鸣声。
    宁涛从门里走了出来，金藏跟在他的身后。
    李天昊振声说道：“你还有什么招都使出来吧，就这样摧毁你的不日宫，我赢得太轻松，没什么意思。”
    宁涛淡淡地道：“我就在这里，来杀我吧。”
    就说了这一句话，他退进了神庙之中。
    房门没关。
    嘤嘤嘤……嘤嘤嘤……
    虫二的鼎鸣声密密麻麻，层层叠叠，那大殿里好像关着一万个小鬼在嘤嘤哭泣。
    叮咚当……
    不日宫深处，寻仙殿前，宋轻音还在弹琴。
    宁涛没让她停，她是不会停的。
    “哼！装神弄鬼！雷霆之力破之！”李天昊将手中的神鹤旗往神庙一挥。
    上百件法器法符、箭矢、弩矢和枪弹一点一般飞向了神庙。
    不日宫的法阵激活，法力能量护照笼罩起来，那些法器法符、箭矢、弩矢和法器枪械的弹药顿时撞在了法阵护照之上，一时间闪电、火焰、冰雹、陨石、各种能量心态的虎豹猛兽、鬼怪魔神稀里哗啦的涌现，爆炸。
    不日宫的能量护罩没挺过几秒钟就崩溃了。
    一两件法器无法撼它，甚至是几十件也能挺一会儿，可是一次挨这么多法器法符，那就超出它承受的范围了，崩了。
    其实，这种战法真的有点欺负人。
    仗着人多法器多，一出手就是全团轰炸，即便是天仙也没辙。
    不过也只有宁涛这个手下没人的“窝囊”天仙可以这样对付，别的天仙要么坐镇大宗派，要么坐镇大王朝，哪个手底下没人？可要宁涛的手下有人，又有大宗派或者某个王朝撑腰，地藏门恐怕一点都不介意他占了奉仙山，神鹤团恐怕也不会出现在这里。
    法阵护罩消失，宋轻音的琴声也消失了。
    整个不日宫中只剩下了一个声音。
    嘤嘤嘤……嘤嘤嘤……
    “再打！”李天昊又下了命令。
    他的话音刚落，上百件法器、法符、弩矢、箭矢和枪弹又雨点一半飞向了神庙。
    刹那间闪电雷鸣，陨石飞坠，各种能量形态的猛兽妖魔鬼怪涌现，合着那雨点般的箭矢弩矢和枪弹砸在了神庙上。
    轰隆隆……
    爆炸声密密麻麻，震天动地。
    各种颜色的能量光斑和火光将神庙吞没了。
    那嘤嘤声也消失了。
    “跟我斗？自不量力！”李天昊的嘴角浮出了一丝冷笑，“你是天仙又怎么样？我李天昊专治各种天仙！”
    一件件法器飞回来。
    火光散去。
    神庙显现了出来，完好无损，别说是被炸毁轰垮，就连一片瓦都没有掉。
    李天昊的笑容僵在了脸上。
    神鹤团全团震惊。
    他们是考虑到那不日真人是天仙，所以才采取这种群攻战术，每个人都出手了，能用上的法器、法符都用上了，这样的攻击别说是一座殿，就是一座小城也被毁得差不多了，可是这一次他们狂轰滥炸之后，那大殿上的一片瓦都没有碎掉！
    你火力全开。
    对方毫发无损。
    还有什么比这更恶心人的事情？
    就在神鹤团全团鸦雀无声的时候，神庙中又传出了那诡异的声音。
    嘤嘤嘤……嘤嘤嘤……
    虫二又叫了，叫得很欢快。
    想炸毁它？
    它用的可是天外诊所的法阵！
    神鹤团应该庆幸虫二还很弱小，而宁涛的神庙也才刚刚建成不久，不然刚才这一顿狂轰乱炸，仅仅是反弹的法力就能把神鹤团团灭了！
    小破庙虽然不能反弹那些法力，可是想毁它，却是十个神鹤团加在一起都做不到。
    “朕乃天命之王，你们这些家伙胆敢攻击朕，你们就不怕遭天谴吗？朕现在给你们一个赎罪的机会，进来到朕的碗里来，朕要享用你们的肥美的身体！”虫二的声音传出来。
    “谁在说话？滚出来！”李天昊呵斥道。
    宁涛从门里探出了头来：“你不是要杀我吗，你还在等什么？”
    “装神弄鬼，给我打！”李天昊吼道。
    上百法器、法符、弩矢、箭矢、枪弹又一股脑飞向了神庙。
    轰隆隆……
    火光散尽。
    神庙又显现了出来，还是一片瓦都没碎。
    宁涛又从门口探出了头来：“就这点能耐也敢称王者之师，你狂轰滥炸了这半天，连一片瓦都没打碎，这事要是传出去，我觉得你和你的神鹤团会成为仙界的一个大笑话。不行了，我先笑一下……哈哈哈！”
    李天昊再也无法保持他的冷静了，宁涛的嘲讽几乎要将他的肺气爆，怒火中烧之下，他将神鹤旗往下一挥，怒吼道：“给我杀！”
    神鹤团俯冲了下去。
    圆阵最前的几个剑仙冲进了神庙。
    等待他们的是一支枪，一头貔貅。
    没等那几个剑仙站稳脚，肉中枪便贯空而来，水墨枪气能量场就如同是泥潭一般将他们困住。冲，举步维艰。躲，还是举步维艰！
    噗嗤！
    一个剑仙被肉中枪一枪穿胸，当场毙命。
    貔貅金藏一跃而去，一只前爪将一个剑仙摁到在地上，血盆大口将一个剑仙的脑袋活生生的咬了下来！
    在外面，宁涛是一对好几百，就算他再强也打不过。可是在这里却不一样，这是他的神庙，神鹤团的法器法符在这里毫无用处，只能跟他肉搏。而在这个有限的空间里，军团的人数优势也完全发挥不出来，他何惧之有！
    更重要的是，这里是实行唐子娴的B计划的最佳地点！
    “给我冲！杀了他！”李天昊怒吼道，他也裹在人群之中往神庙冲去。
    他是真的被气坏了！
    这一战会有多大的损失？
    他已经不在乎了，他在乎的是他的名誉！
    对方只有一个人，如果他都赢不了的话，他真的会成为整个仙界的笑话！
    他大大小小上百仗才建立起来的声望，怎么能在这里阴沟里翻船！
    他是智仙儿，他是无敌的，他要成为战神！
    这一仗他必须赢！
    杀！
    神鹤团全团冲锋！
    仙主都在拿命冲锋，将士岂有能不拼命的道理！
    神庙里，宁涛的枪上穿了好几个剑仙。
    神鹤团的剑仙活生生的用身体堵枪，让他杀！
    可是肉中枪就那么长，穿人也就能穿那么几个，枪杆上是人，枪头上是人，没了枪杆也没了枪头，还怎么扎人？
    宁涛和貔貅金藏被挤到了三生鼎前，四周全是人，人头密密麻麻，飞剑刀枪弓弩也密密麻麻！
    绝境！
