    江湖上，沈放后代出现在江湖上消息刚传开时，引起了一阵轰动，但听闻这个消息的人都认为他们蹦跶不了多久就会被诛杀。

    尤其是血银榜上针对沈放一双儿女的巨额悬赏出现后，财帛动人心，更多的高手纷纷而动，更让他们坚定这想法。

    但当黄蜂盗首温刚、阮氏七怪甚至疾云剑秦陆先后死在沈放后代的手下的事传遍大江南北后，江湖人大为出乎意料，心生震动。

    金刀门刘向胜和他两个兄弟，也就在川北一带称王称霸，放在西北乃至整个大乾江湖上，算不了什么。

    可温刚和秦陆就不一样了，黄蜂盗首温刚带领手下一众黄蜂盗横行西北，无数商队镖局遭其掠夺残害，在绿林中的名声更大名鼎鼎，无人敢于招惹。

    温刚其人一身横练金钟罩已练到第八层，一身巨力可倒曳狂牛，全身更刀枪不入。一些人宁愿面对两三个和他武功差不多的高手，甚至也不愿对上温刚。

    可这样的高手远比刘向胜等流难对付的多，可也死在了沈放后代手里。

    听闻以沈放之子为主和沈放的女儿，兄妹联手将沈放解决后，身上连个严重的伤都没有。

    这已够令江湖人惊讶，没想到后续阮氏七怪和疾云剑也死在沈放的一双儿女手中。

    阮氏七怪不提，其中没有不得了的高手，但他们兄弟七人一向同进同退，联手之下也不是那么好对付的，可也被杀死。

    主要是疾云剑秦陆，他的死着实在江湖上引起了一番不小的震动！

    秦陆，西北顶尖剑客成名多年，放眼偌大的江湖也称得上一声罕见的高手。

    当然，江湖是血腥残酷的，江湖上被别人杀死的高手，从来都不会少。

    可是他是死在了小辈，沈放后代的手里！

    尤其秦陆尸体被发现时，众人发现他身上，几乎都是沈放之子的青影剑造成的剑伤，更令人惊骇！

    当年魔门门主沈放的名声实在太大，给江湖留下的阴影太深。

    秦陆的死，让人开始正视这个时隔二十年突然冒出来的沈放之子，甚至心中产生了一丝畏惧。

    他的天赋太可怕，年纪轻轻便已有这等实力。

    令人不禁怀疑他会不会假以时日又是一个魔头沈放，再一次掀起腥风血雨席卷江湖，让江湖陷入黑暗！

    许多名门大派初时仅是派精英弟子下山，北上诛杀多年后再现江湖的魔头后代，没有太放在心上。

    但秦陆死后，他们纷纷发消息拦截召回了自己门下已快追上沈放后代的弟子们。

    秦陆都死了，他们派出的精英弟子追上沈放之子，也唯有死路一条！

    江湖上的一些人及各大门派，不得不开始重新审视沈放之子的武功及可能给他们带来的威胁！

    ……

    日落黄昏，暗红的晚霞密布天际。

    冷风吹过，一阵萧瑟。

    行驶在路上的马车突然停下。

    “主人……”

    外面，鹰煞带着些凝重的声音传来。

    “有人拦车？”

    关左和沈幽雪对视一眼，缓缓下了马车。

    一路上遭到的拦截和袭杀，何止一次两次，他们早已习惯。

    下了车，向前看去。

    路边大树延伸出一根树枝，一道头戴恶鬼面具的黑衣身影，轻若无物站在树枝上，他抱着臂膀，侧眼望着黄昏，发出一声感叹。

    “又是一个夜晚，可惜你们是见不到今晚的月色了。”

    中年人的声音，低沉浑厚，隐隐散发出一股可怕杀意。

    鹰煞和熊煞跳下马车如临大敌，脸色难看。

    他们二人的伤势未彻底恢复，来人的武功又远在他们之上，今日只怕危险了。

    “是他？小心！”

    沈幽雪眼神凝重望着黑衣人，对关左轻声提醒。

    这个鬼面黑衣人给人压力巨大，光显露出的轻功就非同一般。

    “哦？阁下等了这么多天，终于要动手了吗？”

    关左望着树枝上那道身影，没有半点畏惧，轻声笑道。

    距离鬼面黑衣人第一次出现，已过去两三日。

    一路上除了其他人的明枪暗箭、下毒袭杀，鬼面黑衣人也未曾放弃，保持着一天一次袭杀的频率。

    这个人很奇怪，多在夜晚出其不意时出现，发出的飞刀也抹了毒，从这一点看他像在认真的刺杀。

    但他从来只袭杀一次，从远处发出飞刀，不中就算了，像那晚一样和他对视片刻离开，像想引他追击。

    关左凝视黑衣人影，脸上掠过一次疑惑。

    黑衣人从来不发第二记飞刀，他不去追对方也从来不去而复返，好像杀他的心一点都不诚，如同玩闹一般。

    如果不是确定对方是来杀他的，对方这副随意之极的做派还让人以为他在寻找有缘人收徒传授武功呢。

    “难不成是只杀有缘人？”

    关左心中古怪的想道。

    不过，两三日过去，鬼面黑衣人此回前所未有的明晃晃拦路，想必和以前不一样，要真正的下杀手了。

    “时间快到了！”

    鬼面黑衣人望着黄昏叹息一声，似有些惆怅。

    组织这回给他出来完成这件事的时间，仅有几日而已，现在时间快到了，已由不得他再在外面晃荡下去了。

    “时间？什么时间？”

    关左觉得这个时间不是指杀他们的时间，鬼面黑衣人像在感叹自身，仿佛对他来讲有什么时间限制。

    鬼面黑衣人未曾回答，他缓缓转过身，眼眸沧桑带着些许凶煞之气。

    鹰煞和熊煞心神一跳，退后一步摆出架势，颇有点惊弓之鸟的味道。

    “到后面去。”

    关左皱眉，呵斥道。

    两人伤势未复，面对鬼面黑衣人这等高手，只怕一个照面都有殒命之险，他收服两人可不是要他们送死当肉盾的。

    鹰煞和熊煞两个沈放早年的奴仆，对他来讲象征作用比实际作用更有用，现在还不能死。

    “是，主人。”

    鹰煞和熊煞如蒙大赦，乖乖退到后面。

    鬼面黑衣人未动手，单单往那里一站，可也给重伤的两人巨大的压力。

    “沈放之子，你叫什么名字？”

    鬼面黑衣人站在树梢上眼眸微凝，他又看向沈幽雪。

    “还有你，沈放的女儿……”

