    一个小时后，罗峥跟着海兵来到切斯特给他准备的房间。

    “老大，这里好大啊！”

    打开房门，小哈率先冲进房间，在房间里四处打量起来。

    房间装饰的相对比较朴素，但是仅仅一个房间却有二百多平米。

    海贼王世界的房子真是不值钱！

    罗峥大致扫了一眼房间，迈步来到角落的沙发跟前坐下。

    就在刚刚，罗峥签了切斯特给他的文件，现在他已经是海军015支部的曹长了。

    虽然只是一个区区的曹长，但是015支部的校尉官见到罗峥，都是对他客客气气的。

    因为他们十分清楚罗峥的实力，在他们看来，曹长这个职位对罗峥来说只是暂时的，他的军衔很快就能升上去。

    望着四处溜达的小哈，罗峥心里突然想到一件事情，切斯特好像让他考虑考虑，之后要调到哪个舰队去……

    “暂时先留在这里吧！”

    思索了片刻后，罗峥随口呢喃道。

    阿拉巴斯坦王国的事件解决之前，他并不打算离开这里。

    一来克洛克达尔的巴洛克工作室在这里，他不想看到切斯特一伙遭遇不测，二来抓住克洛克达尔可是大功一件，军功足够他的军衔上升好几个台阶了。

    既然已经选择了成为海军，那就使劲往上爬呗。

    爬得更高，才能调动更多的资源，深海大监狱那个地方，他可是还想进去一次呢！

    罗峥意念一动，属性面板出现在他的面前。

    物品背包里，静静地躺着30张超能沾沾卡。

    他去了一趟一个没有超凡力量的位面世界，没有遇到什么可沾取的能力，所以超能沾沾卡都留着。

    而罗峥打算趁着这个机会，直接合成一批一星超能沾沾卡。

    一星沾沾卡的沾取几率是60%，最重要的是，使用一星沾沾卡之前还可以先摸一下。

    “嘀！无星级超能沾沾卡的数量超过三张，是否合成一星超能沾沾卡。”

    “合成！”

    十几秒过后，物品背包里多了10张一星超能沾沾卡。

    阿拉巴斯坦王国出现的人物主要有，路飞一伙，斯摩格，火拳艾斯，这些家伙身上都有沾取的价值。

    想着想着，罗峥缓缓拿出自己的电话虫……

    ……

    下午！

    015支部一楼的训练室里，罗峥目光紧紧盯着身前的大铁柱，五指握紧成拳，不断地击打铁柱。

    在没有超凡力量的位面世界，因为太过于无聊，罗峥重新开始修炼武装色霸气。

    当然，每次修炼武装色霸气的时候，罗峥都会把属性卡牌·钻石的硬度卸掉，修炼结束后，他又会重新融合属性卡牌。

    属性卡牌这种卡牌比较特殊。

    像技能卡、能力卡这些卡牌一旦使用了，就会成为身体的一部分，以后都没办法从身体里拿掉了。

    而特殊卡牌不同，随时随地都可以拿掉，只是一旦拿掉，特殊卡牌的作用效果也会跟着消失的。

    就好像罗峥之前得到的，大将青雉的身份卡牌，也是特殊卡牌，他不想维持卡牌的作用效果了，随时都可以拿掉。

    一个月的修炼，罗峥感觉他已经抓到窍门了，只是徘徊在他手臂周围的那股气息，却始终无法凝聚起来。

    显然他的武装色还没有入门。

    武装色硬化这种技巧，可是一种需要大量的战斗和锻炼才能彻底觉醒的东西。

    砰！砰！砰！

    随着时间的推移，罗峥不再局限于固定的位置，而是开始一边使用六式之剃，一边转换方位击打铁柱。

    他目光坚定，在粗大的铁柱周围来回穿梭，拳头精准无比地命中那坚如磐石的铁柱。

    没有实战对手，他就自己模拟战斗场景，反正以他的六式之剃，见闻色不够强的话，也避不开他的攻击。

    一天后，没有觉醒武装色。

    两天后，没有觉醒武装色。

    五天后……

    砰！砰！砰！

    房间内不知何时又多了五跟大铁柱，在罗峥的急速走动间，六根大铁柱被他打得不断发出巨响。

    罗峥将六根大铁柱分别摆在相距二十多米的位置，目的就是不断消耗他的体力，激发他的身体潜能。

    突然，罗峥一拳轰在一根大铁柱上，铁柱上传来一声清脆的金属碰撞发出的巨响。

    罗峥顿时停下脚步。

    “刚刚那是……”

    罗峥陷入回忆，就在刚刚的一瞬间，他感觉不经意间将隐藏在体内的，一直未曾被激发出来的一股力量，给释放出来了。

    呼！

    罗峥目光落在身前的大铁柱上面，果然有这一个明显的凹痕。

    而且轰出这一拳之后，明明是结结实实地揍了大铁柱一拳，但他的拳头却感觉不到任何疼痛。

    这足以说明一个问题。

    刚刚那一下子，他用出了武装色霸气的力量。

    “嘀！恭喜宿主觉醒技能武装色霸气，评定星级，一星！”

    “嗯！”

    罗峥迅速打开属性面板，果然能力那一栏多了一项技能，一星·武装色霸气。

    武装色……霸气！

    觉醒了么？

    随着罗峥意念一动，一股肉眼看不到的气息便从他体内激发出来，开始在他手臂上环绕。

    这一刻，那股缠绕手臂的武装色霸气，罗峥控制起来灵活自如，没有任何滞怠的感觉。

    “这就是武装色霸气……”

    罗峥操纵着萦绕手臂的神秘气息，喃喃了一句后，目光突然认真起来，将意念集中，控制着武装色霸气在手臂上汇聚。

    嗡！

    那股强烈的神秘气息，在罗峥的操纵下挤压凝聚，可就在它即将形成黑色的硬化的时候，却一下子崩散开来，重新化作分散的气息。

    罗峥一连尝试了三次，全部都失败了，无法做到武装色硬化，而失败的原因，他也不难想到。

    “是因为强度不够么，那么刚刚是怎么回事？”

    感知着环绕手臂的武装色霸气，罗峥不由得摇了摇头。

    一来是他的武装色刚刚觉醒，气息太过于微弱，二来是他的体能还不够强，虽说对比起一般人，他已经是很变态的体魄了，但距离武装色硬化还有一段距离。

    要赶快掌握武装色硬化才行啊！

    罗峥目光坚定。

    没有掌握武装色霸气的情况下，遇到一些麻烦的果实能力者，尤其是自然系能力者，很难将他们击溃的。

    比如，克洛克达尔。

    罗峥想拿下克洛克达尔，掌握武装色霸气是必须的，否则，结果就是谁也奈何不了谁。

