    “你胡说八道！”邢老爷子抄起手中的佛珠就扔了过去。

    郭庆安腿脚不便，根本躲不开，檀木珠子全都打在了他的脸上，痛倒是不太痛，就是感觉受到了羞辱。

    他揉了一把脸，冷笑一声：“您不相信也没办法，他全都想起来了，他又要脱开你的掌控了。”

    “不可能！我绝对不会让这样的事情发生！”

    “那您又能怎么办？再让我开车撞他一次？”

    “为什么不行？上次就是这样让他忘记了那个人格，再来一次说不定也一样可以。”

    郭庆安摇头失笑：“可是上一次您占了天时地利，那时候他正满心沉浸在要跟时繁星双宿双飞的喜悦里，而且那一晚又正好下大雨可以把路上的血迹全都冲干净。这一次他明显已经有了防备！”

    “反正我好不容易选中的继承人，不能就这么毁在女人手里！庆安，你给我想办法，不管用什么办法，让他们给我分开！”

    郭庆安却说：“我也没办法。”

    邢老爷子似乎没想到他会当场顶撞，惊怒道：“你说什么？”

    “我说，我没办法。封云霆是什么人？封家的独子，从小就习惯了高高在上的人，可他居然能为了时繁星给我下跪磕头。邢叔您说，还有什么办法？”

    “那就直接想办法让时繁星从这世界上消失！”

    “晚了，”郭庆安道：“刚刚时繁星说了，今天封老爷子寿宴，封总已经当着所有名流权贵的面承认了她就是封太太。封云霆的太太，羡慕也好，嫉妒也罢，全H市多少双眼睛盯着？现在下手，迟早会被封总查出来。”

    邢老爷子有些颓唐的瘫坐回了轮椅里，整个人都仿佛失去了戾气：“那就真的一点办法都没有？”

    “邢叔，办法……还是有一个的。”

    “那你不快说还在等什么？！”

    “我怕我说了，您会生气。”

    邢老爷子脸色铁青：“只要有用就行，你尽管说。”

    郭庆安垂着头，轻笑了一下：“釜底抽薪，就可以解决一切问题。封总不愿意做你的继承人，您的万贯家财他根本不稀罕，您又何必执着呢？倒不如换一个人选……”

    邢老爷子立刻打断了他：“换谁？你吗？别做梦了，我会把我的财产传给一个瘸子？！”

    郭庆安脸色的一丝丝笑意瞬间荡然无存：“邢叔，我原本也是个好端端的人，我变成瘸子，也是拜您所赐！”

    “没错，是我让人打断你的腿的。可是你现在就是个瘸子，有什么不对吗？”

    “邢叔你……论能力，我承认我是比封云霆差一点，可是他摆明了不愿意再受您的摆布，您为什么不退而求其次呢？”

    邢老爷子一口回绝：“明明有最完美的人选，我为什么要选一个残次品？”

    郭庆安深深看了邢老爷子一眼，转身离开。

    邢老爷子在身后叫道：“你这是什么态度？！你要去哪，给我回来！”

    这一次，他再也没有回头。

    邢叔，我给过您机会。

    您不接，那就是另外一个处理方法了。

    ……

    从别墅出来，是一段海上公路。

    静谧的夜里，这条路上空旷无人，只有一辆黑色的雷克萨斯稳稳开过。

    车厢里静悄悄的，连彼此的呼吸声都听得见。

    时繁星偏头看了看他，很快就转了回来，低头看着自己裙摆上的碎花，一言不发。

    最后还是他先打破沉默，递给她一张纸巾道：“擦擦脸吧，眼睛红的像兔子一样。”

    时繁星接了过来，却没有擦眼泪，而是在指尖缠绕，心乱如麻：“你刚刚在邢老面前说的那些话，是真的吗？”

    封云霆平视着前方，心虚翻滚：“你希望是真的吗？”

    “……”

    “你爱的人，和你恨的人，是一个人。这样的结果，你能接受吗？”

    “……我不知道。”

    他笑：“其实我已经很开心了，刚刚我牵着你的时候，至少你没有立刻甩开我的手。”

    “我们在演戏啊。”

    “那是在爷爷面前，在孩子面前，邢叔可巴不得你能当场甩开我呢。”

    “……”

    “我知道，你是相信了，我就是先生。”

    话终于说到这里，时繁星迫切想要一个答案，她转过身，十分认真的看着他：“所以，你真的是吗？”

    “如果我是呢？你会原谅我之前的混蛋，不会再离开我了吗？”

    “你先回答我！”

    “不是。”

    “……什么？”

    “我不是，”封云霆的面容冷峻，语气也仍旧温和：“邢叔这个人，为了目的可以不择手段。你今天那么逼问他，我怕他会对你不利。”

    “……然后呢？”

    “我就想诈一诈他，把火力转移到我身上。即便是假的，他也会以为我是精神问题又犯了，总之先把眼前这关过了再说，不然我怕今晚我们都走不出那个别墅。”

    时繁星感觉自己的心猛地坠入了幽冷的海水里。

    “你最近这些日子都先呆在老宅里吧，我会安排最严密的安保保护你和孩子们的安全。剩下的都交给我的来处理。”

    她吸了吸鼻子，没说话。

    “我不是先生，失望吗？”

    时繁星摇头：“不失望，是庆幸。如果你真的就是先生，我真不知道该怎么面对你。”

    “……”

    “好在，你并不是。”她用手把脸上的泪水抹掉：“对了，你刚刚说，邢老把他的产业都交给你打理了？”

    他“嗯”了一声，闭了闭眼睛，挺过这阵心痛：“这四年，都是我来打理的。”

    “可是他要带走先生，也是为了让他当自己的继承人。”

    “嗯，你说过。”

    “邢老应该不至于要两个继承人。”

    “所以呢？”

    时繁星深吸了一口气：“所以，你真的不是先生，对吗？”

    “……不是。”

    “这一切都太巧合了，我刚刚其实也想过你是装的，你根本不是先生，可是你明明没去过云台山却知道山顶的日出场景，你也没见过海棠花树，却也知道存在着那么一棵本不该属于H市的树种。对了，你刚刚说能认得去海棠花树的路，也是骗邢老的是吗？”

    “不，”他说：“我真的知道。不但知道，几天前我才刚刚去过一次。”

    