    为了解决师资不足的问题，孟郊特地请教了前相国李泌，李泌给他支了一个招，不要总在长安范围内寻找，眼界放广一点，可放眼整个天下寻找。

    牛鉴忙了大半个月，总算有点眉目了，他把名单交给了孟郊。

    孟郊连忙接过名单细看，名单上有三十余人，有些他已经聘用了，像都水署署令赵治，准备兼任水利学教授，还有司农署署丞杨逊，也将兼任农学教授。

    名单中，还有好多都在成都，孟郊用笔钩了一下，南唐少府监中的治署令李维瑾、织染署令钱镐，军器监中的武器署令裴华，司农寺中的上林署令李充，太仆寺中的典牧署令韩惟浩，这些都是从实践中提拔起来的，精通技术的官员。

    下面江南也有一些能人奇士，第一个就是农学中的茶学陆羽和僧皎然。

    孟郊匆匆看完了全部名单，这里面大部分都需要挖过来，他连忙道：“我去找潘长史，和他商量一下该怎么办？”

    ........

    长史房内，潘辽反复看了几遍名单，沉思片刻问道：“这批官员是怎么选出来的？”

    “启禀长史，卑职专门成立一个临时官[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]署，由牛署丞带着十几名官员负责挑选，他们从吏部留存的各种考评文书中反复对比挑选，这批官员首先都是从底层提拔起来，从事本行业至少十五年以上，他们都有实际业绩为支撑，牛署丞他们用了半个月时间才完成这份名单。”

    “原来如此！”

    潘辽点点头，表示认可孟郊的挑选原则，他吩咐手下，“请杜司马和举荐署程署令过来一趟。”

    不多时，司马杜佑和举荐署署令程铭快步来到潘辽的官署。

    杜佑出任晋王府左司马，同时兼任吏部司司郎，相当于副相国兼任吏部侍郎，手中掌握着吏部实权，这也是郭宋对他能力的认可。

    举荐署是吏部司下面的一个部门，吏部下面分为文选、勋封、考课、举荐四个署，其中举荐署负责选拔推荐民间官员，但实际上他们还有另一个隐蔽的职责，那就是从其他势力挖掘优秀人才。

    “潘长史找我有事，是不是中午打算请我喝酒？”杜佑笑眯眯走进来问道。

    “好！司马若给面子，中午我请客！”

    两人哈哈一笑，潘辽请二人坐下，把名单递给了杜佑，“这是孟署令整理出来的一份师资名单，晋王殿下有要求，太学要改为培养专业人才，但师资力量严重不足，所以国子署从各地官员找到了比较合适的人选，这件事杜司马应该知道吧！”

    杜佑点点头笑道：“我怎么会不知道呢？我还特地安排人员帮助国子署寻找旧档案。”

    “既然杜司马知道，那招人这件事就拜托吏部司了。”

    杜佑接过名单看了看，笑道：“陆羽居然也上榜了，太学准备开制茶课吗？”

    孟郊欠身道：“回禀司马，教授制茶实际上是晋王殿下的意思，晋王殿下认为，茶行业将来推广会繁荣商业，给官府带来很大的利益，不亚于酒，所以我们要提前进行人才储备。”

    杜佑点点头道：“晋王殿下高瞻远瞩，总是能看到十年甚至几十年之后，这是最让人敬佩的地方。”

    他把名单递给程铭，“这件事很急，九月份太学就要开课了，还剩两个多月，你们举荐署要抓紧时间。”

    “卑职明白！”

    程铭又问道：“他们的待遇官阶怎么安排？”

    他看似在问杜佑，其实是在问潘辽，潘辽毕竟是长史，七品以上五品以下官员都是长史负责任命，交给晋王批准。

    杜佑看了看潘辽，“潘长史的意见呢？”

    潘辽沉思一下道：“按照他们现在的品阶升一级，比如南唐的中署令和下署令是正八品或者从八品官，那我们就一律任命为正七品太学助教，安排相应的官舍，给三百贯安家费，将来或许还会另有任用。”

    杜佑鼓掌笑道：“长史和我想到一起去了，看来中午这顿酒长史赖不掉了。”

    潘辽呵呵一笑，“好！等会儿我来找你，今天我们去太白楼小酌。”

    .........

    太白楼内人声鼎沸，楼上楼下都坐满了客人，而三楼的几间雅室是贵客房，必须有一定身份才能使用。

    在三楼的腊梅堂内，杜佑和潘辽相对而坐，一名美娇娘负责给他们斟酒，杜佑品了品酒笑道：“不知为什么，喝习惯了眉寿葡萄酒，对眉寿烧春却没有什么兴趣了。”

    “那是因为你不好酒，好酒之人会嫌葡萄酒太淡，一定要喝烧酒才过瘾。”

    “或许吧！”

    潘辽沉吟一下道：“今天聘请师资倒给了我很多启示，我觉得我们是不是有点太狭隘了，对外面的优秀官员都不太关注，一定要自己人或者自己培养。”

    杜佑回头对酒娘笑道：“你先退下吧！我们自己来，需要时会叫你。”

    酒娘都很有眼力，知道客人要谈正事，便起身行一礼退下去了。

    待酒娘走了，杜佑这才道：“我觉得主要原因是现在的职官制度还不太健全，有点像东宫的官职制度，部司混在一起，这样的好处就是用人少，紧凑，执行力高，但正因为架子太小，容纳官员就有限了，我们当然要首先考虑旧臣，考虑自己培养的进士，没有位子给外臣。”

    潘辽叹口气道：“但晋王殿下对现在的制度很满意，很难劝说他。”

    杜佑摇摇头，“我知道现在的制度是颜相国策划的方案，在河西节度府，这样的制度确实非常适合，而且像白虎堂的设立，把侍中、给事中、判官三者的职权合为一体，厘清权责，判断主次，简直就是神来之笔，令人不得不赞叹。

    但现在我们拥有的地域广大，人口众多，州已上百，现有的制度确实有点局促了，匆促有余而从容不足，太过于捏成一团，就缺乏一种向外的扩张力。”

    “杜司马应该清楚，有的事情我们不能做，毕竟晋王殿下是承认朝廷的，现在我们已经做到了极限，再向前走半步，就是僭越了，晋王殿下说，这就是颜相国设计这个制度的精要所在，有朝廷之实却无朝廷之名。”

    杜佑将杯中酒一饮而尽道：“或许你说得对，是我考虑得简单了。”

    潘辽给他斟满一杯酒笑道：“你的有些建议也不错，等殿下回来后，我们大家坐下来一起商议，想一个好的办法，怎么把天下优秀官员为我们所用。”

    杜佑沉吟一下道：“昨天韦涣来找我了。”

    潘辽举在空中的酒杯顿了一下，轻轻叹口气，“他不好办啊！”

    “殿下有什么说法吗？”

    潘辽苦笑一声道：“殿下想用韦应物。”

    韦应物是苏州刺史，因为写诗讥讽阉党掌权，被宋朝凤罢免，不久前刚刚回到长安，郭宋对他很欣赏，准备再启用他，正好南唐刑部尚书韦涣也回来了，郭宋就有点犹豫了，一下子启用两个韦氏重臣，会引发其他世家的不满，郭宋不得不慎重。

    “我去和他谈吧！殿下想怎么用韦应物？”

    “殿下想用他为京兆尹，杜文行出任肃政台关内行台宣抚使。”

    肃政台并不完全是御史台那样职能单一，它其实是吏部监察署、兵部监察署和刑部监察署三者合一。

    主要职责是监查官员、军队监军和刑律要案复议，军政民兼管，权力很大。

    最初各地是成立巡查署，去年将肃政台的各地巡查署和尚书行台这个空架子合为一体，改为肃政台行台，巡查使也升级为宣抚使。

    这主要是因为郭宋撤销了各地的节度府，没有了道这一级的官衙，晋王府下面就是州，但道这一级又是客观存在的，比如河西道、陇右道、朔方道、关内道、关中道、河东道等等。

    那么肃政台就在道这一级上设一个行台，行使监察权、监军权和刑案复审权，这就比较合理了。

    这其实就是唐朝的官制，和宋朝的官制相比，还缺了一个重要的转运司，而唐朝这个权力是给盐铁监的，晋王府主要是因为漕运不太广泛，主要集中在黄河和汾水，所有转运权由户部转运署管辖，以后会慢慢移交给盐铁署。

    “好吧！我和韦涣谈一谈，让他稍安勿躁！”

    潘辽淡淡道：“如果他的要求没有那么高，我相信殿下会给他一个安排，可如果他要求太高，我相信殿下同样也会给他一个安排。”

