    “掌柜的，我又来叨扰...”

    牧乐鱼登门而来，看到屋内的牧青话语停滞了下，补充道：“你了！”

    他怎么还没走？

    牧乐鱼眼底闪过一丝不爽。

    虽然早就知道牧青来拉拢沈天了。

    但亲眼看到牧青在万巧阁，心里还是觉得不舒服。

    他怎么来了？

    牧青眼底也闪过一丝不爽。

    他有预料牧乐鱼回过来，那怕是晚了点。

    见到牧乐鱼真的来了，心里觉得不舒服。

    尤其是...沈天热情的招呼道：“来！来！坐！俊凯来泡杯茶。”

    俊凯是他给魔祖起的名字，总不能一直称呼小乞丐不好听。

    而魔祖自己又不知道叫什么，便是起了个这样的名字。

    魔祖，不是，是俊凯端着新的茶杯走进来，无奈的给小辈牧乐鱼倒好茶水。

    “多谢！多谢！”

    牧乐鱼客气的哈腰感谢。

    他不敢托大的坐等着魔祖来给他倒茶。

    虽然魔祖在这里是小二，但魔祖跟沈天不是一个脾气。

    这要是安然的受了，谁知道半夜魔祖会不会来搞他。

    俊凯受用的起身，转身回了后院。

    只要沈天没有要求的情况，这种场合他尽可能的都会去后院。

    跟着小辈待着，没啥意思！

    俊凯俊秀的小脸满是无趣的样子。

    一天唯有三餐让他盼望着。

    俊凯回到后院，店铺内的气氛变得轻松许多。

    牧青不知是有意还是无意，道：“掌柜的，你觉得花颜如何？”

    “？？？”

    沈天眉头轻皱，突然有种荷尔蒙散发的味道，你难道是媒婆？

    花颜略带不悦的看向牧青，嘴唇蠕动几下后放弃了。

    “花颜跟你有共同的话题。”

    牧青笑呵呵的道：“但奈何幽州和青州距离太远，不如来幽州，以后还可以常见面。”

    牧乐鱼紧张起来。

    共同话题？

    你跟我开玩笑的吧！

    明明就是我在讲课。

    沈天差点就被牧青的话给逗笑了。

    花颜更是低头找着地缝，她太了解牧青的想法了。

    但是要说有共同话题，实在是太勉强了。

    花颜自是明白这场聊天中自己的定位，就是个请教的学生罢了。

    “呵呵！我考虑考虑吧！”

    沈天皮笑肉不笑的婉拒着。

    要是花颜开口问，他还能认真的拒绝。

    毕竟，刚刚就是他们两个聊天，可不像牧青除了开始的拉拢外，就是沉默，沉默。

    然后突兀的又来了次邀请。

    听着，就好像某个商人瞧见了商机，扑上来就要抓住这个商机。

    但商机沈天并不答应，商人只好暂时的作罢。

    沈天觉得去幽州大概率是个坑，彻底打消了想法。

    牧乐鱼放松了下来。

    他了解沈天的脾性，考虑前面加个呵呵。

    沈天前辈要是考虑一秒去幽州的事情，我自毁修为。

    而牧青不了解，他只听到了考虑两个字。

    颇有些挖墙脚成功的骄傲，得意的向牧乐鱼挑眉一笑。

    傻了吧！

    沈天前辈很可能跟我去幽州。

    牧乐鱼没理他，只是道：“掌柜的！剑痴他们在外面出事了。”

    “被人打伤了？”

    沈天说完都不知道怎么会有这样的想法，可能...剑痴在他看来受伤的次数太多了。

    凡是说剑痴出事了，都觉得是被人揍了一顿。

    “.......”

    牧乐鱼摇摇头道：“不是！是他打架的时候吃油饼。”

    他的本意是仗着油饼有道韵来恢复伤势，欺负没有道韵宝物的金丹修士。

    而沈天听来，就单纯的想到些画面。

    那就是剑痴骄傲的昂着头，右手持剑，左手拿着油饼。

    并且还嘲讽对手道：“我让你一只手，而且我还三心两意的吃油饼，你都赢不了我。”

    张扬！

    属实是张扬的过头了。

    这么做，那怕是你真的有实力。

    也是要遭到别人的反感。

    但就这点事情，不至于牧乐鱼上门来专门告诉我吧！

    看他的样子，好像事情很严重。

    像是剑痴不仅做法张扬，还可能打伤了好几个人。

    我家剑痴又不是什么坏孩子？

    不至于做出这么狠的事情吧！

    关于剑痴跟青玉弟子的战斗，沈天是知之甚少。

    要是被剑痴揍过的修士听到这话，怕是要用奇异的眼神盯着沈天了。

    “好！我知道了！”

    沈天的心里在翻江倒海的思索，面上镇定的回了句。

    咱家的孩子没有受欺负就行了。

    我知道了！

    牧乐鱼明显愣了下，追问道：“他吃油饼啊！”

    “孩子饿了还不允许吃东西了？”

    沈天无语的回了句，只是吃油饼而已，咱孩子饿了还不让吃。

    反正你不能当剑痴是张扬，他就是饿了而已。

    这句话让牧乐鱼无话可说。

    您是前辈，反正吃的是您的道韵宝物。

    我不心疼，吃就吃了吧！

    反正牧乐鱼传话的任务完成了，老祖的任务可以有个交代了。

    旁边坐着的牧青和花颜反正听着是一愣一愣的。

    只是吃个油饼而已，咋的这么严肃呢？

    难不成油饼还能有道韵不成，有点小题大做了吧！

    牧青和花颜对于密林内的事情一无所知。

    牧乐鱼完成了任务，并未离开，反而是道：“掌柜的！最近有没有新的作品让我开开眼？”

    “最近事情比较多。”

    沈天笑呵呵指着店铺内的货物，道：“时间都用来弄这些东西了。”

    .......“怎么来了这么多人？”

    后院的俊凯抬头看着万巧阁的上空，魔气一闪，一道骷髅头击碎空间，来到虚空中。

    “魔祖！”

    四州皇族和圣地的老祖爆发真元，就要给魔祖一个下马威。

    “桀桀桀...你们就是他们说的老祖了吧！”

    魔祖桀骜的声音响起，不屑道：“倒是没让你们的祖师失望，还真有点青出于蓝而胜于蓝的样子。”

    轰...魔祖的魔气跟着四州皇族和圣地的老祖正面硬刚一波。

    狂暴的力量撕裂虚空，雷电和火焰齐放。

    空中的云彩被卷动聚集，化作成片的乌云遮挡着空间内爆发的雷电和火焰。

    而雷电和火焰的力量很强，有些还是穿透了乌云，让问元镇的人感觉十分的可怕。

    硬拼一记，几位老祖直接退去两步，卸去来自魔祖的强横力量。

    魔祖化作骷髅头漂浮在几位老祖的面前，笑道：“桀桀桀...就凭你们几个，跟我还是有点差距的。”

    “诶...”突然，魔祖的面色一变。

    “别闹啊！”

    “食魔罐你干什么？”

