
　　“就是这里了！”老李大叔等人也是第一次来“最远只到了这里，可不敢下去！”

　　萧寒笑了笑：“老李大叔，别担心，咱们这么多人呢。而且，看样子，咱们已经来迟了。”

　　前面有一匹马，准确的说是一具尸体,这马口吐白沫，已经死了很久了。

　　“是盗墓贼？”庄教授不由皱眉。

　　“不一定，有可能是当地的猎人！”萧寒指了指那边，还有獒犬出现的痕迹和脚印：“庄教授咱们下去吧！这里有人的脚印，而且刚下去不久。”

　　“好，咱们跟上去看看！”考古的就没有不恨盗墓贼的,当然这也是职业使然。一说有脚印，大家也都壮起了胆子。

　　沿着脚印走，就不会踩进那些危险的地方了。

　　脚印一直到,野人沟深处。

　　“有情况！”两个战士立刻端起了枪，前面是一些用泥和稻草混合搭建起来的临时窝棚。四周树木密集，背靠大树，颜色也很隐蔽，如果不在近处很难发现。

　　里面隐约有人影，两人一前一后的靠近。

　　“是几具干尸！没有危险！”

　　庄教授这才松了口气：“过去看看！”

　　窝棚里面有不少兽皮，在角落处果然有三具尸体，尸体早已经腐烂的不成样子，但还没有化作白骨。肌肉几乎烂没了，皮肤干瘪，眼眶和鼻孔里时不时的有蛆虫蚂蚁爬进爬出。

　　“是关东军的军装！”萧寒拿起了一旁一个皮包，从里面翻找了一阵，将一份樱花国文字的文件递了过去。

　　而后仔细的检查三具尸体。

　　“你能看懂嘛？”庄教授不由尴尬道：“我学的是蓝鹰语！”

　　萧寒恍然，原来他看不懂樱花语。

　　“这是关东军的人，他们当年战败，奉命到这里来寻找一个秘密要塞,结果在林子里迷了路，一直转了很多年也没转出去，最后都死在了这里。看来就是当地猎人看到的野人了。”

　　他们搜寻了一阵，只找到了一些军用品。

　　萧寒却是找到了一把战刀，那刀已经很多年没拔出来过了。

　　“沧！”战刀出鞘，这刀的钢口极好，隔了这么多年，仍然光可鉴人，看来主人生前对这把刀非常爱惜，肯定时不时的擦拭。

　　挥舞了一番，爱不释手。

　　“教授，这不算是文物吧！”萧寒笑了笑，那想要的意思已经非常明确了。这个时代对这些还没有概念。

　　“还真算不上，不过这算是管制刀具吧！”庄教授不由说道：“你要他干嘛？”

　　“收藏，防身啊，这不是要去沙漠嘛，西域考古但凡遇到危险，也能用得上。我回去做个报备。”萧寒说道。天籁小说网

　　“这倒是能行，可你会用嘛，这显然是杀人的刀！”庄教授不由担忧道，他虽不是那些古板的家伙，可也担心江南伤到自己。

　　“当然！”萧寒手腕一转，挽了个刀花，接连斩出，动作极为标准的进攻姿态，锋芒毕露。

　　庄教授不由一愣，便是那两个战士也是眼前一亮。

　　“还有这本事？”大个的警卫战士姓赵，他显然是见过会玩刀的。

　　“还真了解过，知己知彼嘛。”战争之后缴获了不少武士刀在民间流传。

　　突然，远处传来了一声轰鸣声，地面有了明显的凹陷。

　　萧寒和庄教授对视了一眼，立刻明白这意味着什么。

　　谷謍

　　“快走！”众人急忙赶到这边，已经发现了被丢弃在一旁的工具。

　　“洛阳铲，飞虎爪，真是盗墓贼！”庄教授扫了一眼丢弃的包裹气不打一处来。翻过岭下去，便是一个侧洞。

　　“教授，地面垮塌，下面的温度在抬升，是天宝龙火琉璃顶！”萧寒连忙挥手：“后退，快退，要塌了！”

　　这倒是省了他的事，整个地宫的垮塌，露出了穹顶，好在只是屋顶天塌，并未全部坍塌。还有被烧了半截的尸骸，此刻烈火烧过之后，只剩下骨头了，就算是红犼也烧得干净。

　　“小心点！”庄教授不由担心，也就是萧寒胆子大，让两个战士栓了绳子，三人缓缓的落入了废墟之中。

　　“墓室壁画保存的相对完好，只不过主墓室被毁了！教授，你们从墓道处挖开吧。两个侧墓室完好！这个地宫的结构相当稳固！”

　　“好，你们小心些！提防那些盗墓贼！”庄教授当即和那些青壮劳力，一块开始挖掘。

　　萧寒的目标是这尸骨，自然是先来检查了一番，为了安全起见他也带上了手套。

　　“这么高？”两个警卫也没见过这么大的尸骨。

　　“应该是个将军，身材魁梧很正常！”萧寒解释了一句，在这堆快烧成灰的尸骨之中取出了一些古怪的晶体。

　　吼，又叫朝天吼。乃是凶兽的一种。有一吼顶九牛的说法。以力大，能吐烟火。比较直观的就是西游记之中的金毛吼，擅长风火焰，吹起风沙连孙悟空都得去借定风珠。

　　虽然还未形成阴珠，但这晶体之中蕴含的庞大阴气着实不差。

　　“先休息会吧！”萧寒看向两个战士“他们挖进来，需要一些时间！”

　　二人不由尴尬一笑：“没事不累，还是先挖通通道吧，这里面怪渗人的。”

　　他们到底不是常年考古工作的，即便是考古的学生，也没有几个下过地宫，都是在上面挖土。

　　“那好吧！”萧寒也跟着一块去打通墓道去了。

　　这个墓室并不复杂，金国女真人在当时属于未开化的蛮族，他们建的这处墓穴几乎完全照搬北宋的形式，规模很小。

　　天宝龙火琉璃顶工艺是很复杂的，上面是琉璃瓦，下面是火龙油，没有高超的手艺很难搭出来，稍有偏差，就会把修坟的人烧死在里面。太大范围的他们也玩不转，只有主墓室上方很少一部分。

　　很快前面坍塌的部分就被众人清空了，还真是人多力量大。

　　“可惜啊！”庄教授进来立刻发出了惋惜的感叹，手电打在墙壁上，上面是栩栩如生的壁画，记载了主人生前的事迹。

　　壁画一共八幅，这些画从儿时的射猎的场景，在到中年殿堂中同朋友饮酒，大军出征的场面，最后一幅绘有封侯的场景，每幅壁画中都有一个头戴狐裘的男子，应该就是墓中埋的墓主，看来这是个将军墓，至少是个万户候。

　　古墓的发掘政策是保护性的，就是从不主动去发掘，只有施工、地震、盗墓等因素威胁到古墓的存在，才会派出考古人员去现场进行抢救性发掘。

　　这显然符合他们的标准，结果自然可想而知了。

　　庄教授这个大知识分子在破口大骂之中完成了墓室的评估和侦测，下面突兀的又传来了一阵轰鸣声，震得整个墓室不稳。

　　萧寒也知道肯定是老胡和胖子在下面整的大动静，他的目的已经达到了，下面的关东军要塞进去不进去的没什么意义。

　　连忙招呼着庄教授出去。

　　“快走，教授，安全第一。这墓室不稳，随时会垮塌！”

　　庄教授就是再舍不得，也得出去，他们前脚冲出了盗洞，后脚整个夸塌了下来。紧接着地面大凹陷，不知道哪里出了问题，还以为是地震了，一路冲出了野人沟，只看到下面地面整个砸进去一片。

　　“毁了，全毁了呀！”

　　全毁肯定是不至于，但是只怕也毁了大半了。眼下短时间内肯定是没能力挖掘了，得等到他们那边考古完成，再派考察队到这边，一点点的清理。

　　当然这些和萧寒的关系就不大了，考古队那边催得紧。庄教授就没再让他继续掺和这些事，早早的放了人，让他去为西域考古做准备了。毕竟那才是个艰巨的任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百九十二章 黑风口，红犼免费阅读。https://xs.23sk.com 