    男人看着周野，“行吧，那也跟你说说，我不吐不快，我有一个故事，说与君听！”

        “别吊书袋了，说吧！”周野开口道。

        “上高中的时候，我很讨厌一个女生，女生长的并不难看，不是也难看而讨厌她，相反很好看，长的很清纯，读书也还好，讨厌她是因为，她因为五千块钱，就把自己买了，第一次！”

        “从高中开始，她就被保 养，保 养他的还是一个有妇之夫有家庭的，后来他老婆把男人和那个女生抓到了，那她打了一顿，满脸都是淤青，抓痕，但是没有一个同学同情他，可怜她，后来她被男人抛弃了，但是不久后，又换了一个老板，当年真的觉得她是一个贱 人。”

        “但是两年前，见到了同学，从同学口中得知，当年她家里很贫困，她爸得了急病，她是靠着身体才筹够了手术费用，才能够继续上学。”

        “这些年她开了一个咖啡馆！”

        “在同学们相继结婚生子的时候，她就再也没有谈恋爱。”

        “有一次我深夜遇到她开的咖啡店，不知道出于什么心理，可能是幸运者对于不幸者的愧疚，我进去点来杯咖啡，她没有认出来我。”

        “给我上了咖啡，就独自往像窗外，那一刻，我被咖啡苦到了，但是能感受到的，不过她万分之一的苦意，同时我也悄悄庆幸自己的命运！”

        “那个女人，就是刚刚那个？”周野开口问道。

        男人苦着脸，看着周野，周野笑了笑，“你很好，你还能对于她有待愧疚，她更好，面对苦难，经过苦难，依旧独自生活，甚至介意自己的过往，去找一个男朋友！”

        “保持着独自一人！所以你也不用愧疚，也不用怎么样，以后不在轻言他人的人生就好了，这不也是成长嘛！”

        周野笑了笑，“听没听说过一个说法，说人变成人之前，都会在一堆剧本中选择你现在的人生，如果你选择了你现在的人生，那么你这一生中，一定有你认可的事情！所以才会选择这个剧本！”

        男人点了点头，“我知道！”

        周野拍了拍男人的肩膀，看向身后，身后不远处，有一道光芒迸发，直入云霄。        再去看一看身旁的男人，并没有任何的反应，看来这也就是周野直接能看见而已。

        周野站在原地，跟男人告别，自己站在原地，有些犹豫，看着天空中的光芒，他知道代表着什么，火种诞生，周野第一次看到火种诞生，周野犹豫着看着天空中的火光，周野心中无线的忧愁啊。

        火种，她这么苦，周野要把他拉倒战场上去？

        明显不可能吧，周野无法看着看着她上战场，可是要是不去找她吧，但是她是火种，不去找她，你说如果这就是她喜欢的地方呢？这就是她在挑选剧本的时候，中意的地方么？

        周野站在原地良久，也没有思考出个所以然来，但是随后，周野还是决定，把决定权交给小姑娘自己，周野往回走，走到咖啡店，小姑娘正在收拾店里的陈设，新的火种诞生，小姑娘闪闪发光。

        周野敲了敲门，小姑娘回过头，看见了周野，惊讶道，“呀，你怎么又回来了！”

        周野笑了笑，“有点事跟你说一下！”

        小姑娘点点头。

        周野开口道，“你有拯救这个世界的能力！你愿意去拯救么？代价是随时付出自己的生命！”

        周野一开口，对于小姑娘来说，石破天惊，小姑娘瞪大眼睛，嘴巴张成一个o形。

        “你开什么玩笑！”

        “假如！假如的话，你愿不愿意去！”周野问道。

        小姑娘真的低头沉思，良久后抬起头，“我不愿意！”

        周野点了点头，笑着道，“好！”

        “你不想听听愿意么？”小姑娘开口道。

        “因为什么啊？”周野问道。

        “我不是怕死，我是怕麻烦，现在的生活挺好的，可能我比较自私把，我比较喜欢平平稳稳的生活，麻烦你们保护我了，这件事情，是我自己自私！”

        周野摇了摇头，“姑娘，你千万别这么想！没有的事情，每个人都有选着生存的权利！祝您生意兴隆，身体健康！”周野微微弓身，开口道。

        小姑娘也微微弓身，周野开口道，“对了，忘记问你，你叫什么名字？”

        “徐锦衣！”小姑娘开口道。

        “真是好听的名字！我走了！”周野挥了挥手，离开了这里。

        周野离开了这里，回到了自己的小院子里，周野感觉到了雨哥在城里面厮杀，但是周野没有过去。

        回到院子里，周野走过去，看到剑神在院子里喝茶，看到周野过来，剑神也是一愣，“你怎么回来了！”

        周野说出缘由，剑神听完了眉毛一挑，“那是应该过来，去锻刀室里面，闭关吧！”

        “我闭关都干什么？”周野开口道。

        “你练功太杂太乱，你的病我肯定是解决不了，但是练功我可以，比如天下有名的剑客，最有名的，就是我和仗剑，我们都有最为成名的绝技，我们都一生，也都为了这一个绝技的练功！”

        “无敌剑心，也就是盲剑。”

        “藏剑的技能你知道么？也叫葬剑，送葬的葬！”剑神开口道。

        “你呢？阿修罗？也算，你用不了！”

        “然后呢？是黄河剑意，还是无敌剑心，还是言出法随啊？”剑神问道。

        周野低头沉思，开口道，“不知道！”

        “所以啊，你会的太多，太杂了！没有任何一个拿的出手的！”剑神道。

        周野点了点头，“是！”

        “去找一个你觉得合适你直接的道！这条路，你要能走很远很远！”

        周野点了点头，“我明白了！”

        “师父，我会了一气化三清，我想给他们两个，也找两把剑！你有没有合适的推荐？”

        剑神点了点头，“不叫事，马上派人送过去！”

        周野眨了眨眼睛，“什么剑？”

        “一柄太阿，一柄春雨！一个杀力大，一个润物细无声！”剑神开口道。

        周野点了点头，“好！”剑神确实了解过周野，什么都了解。这两把剑，就是按照一善一恶的特征！

