    赵容朗注意到落到后面的两人，停下来等两人，“阿宛，阿煜哥，你们怎么到那么后面了！”

    赵宛舒应了声，她快速答道，“那，我回去就跟我爹商量，会立刻给你答复的。”

    说完，她就快步跑到了前面，朝着赵容朗笑了笑，然后就走到顾柳二人身边。

    顾东篱好奇地往后头看，她方才看到萧承煜的时候就感到惊艳，此时见他立在人群里都有种鹤立鸡群的傲然感。

    她忍不住凑过来道，“阿宛，这萧公子可当真是姑射神人也啊！我都没见过那么俊的男子呢！你这眼光是真不错！”

    赵宛舒见她夸萧承煜，自然是高兴的，只是嘴上却谦虚，“哪里哪里。”

    顾东篱感叹道，“我瞧着他方才都护着你，可见是真心把你放心上的。不过，你二哥不知道你们的事儿吗？”

    不然方才怎么就截断了两人的独处？

    赵宛舒想起萧承煜的小抱怨，尴尬地挠了挠脸颊，“算是吧！我家就我爹娘知道，本来是打算提亲再说的，就……再说，我二哥一直在外面，这不是没得机会嘛！”

    “也是。”顾东篱颔首，“这没定下来的事儿，也不好到处说，以免有变数。你瞧我就是个例子了，不过，你家萧公子定然不是这样的，我方才见他眼睛都黏在你身上扯不下来了！”

    “你又来了！”赵宛舒嘴上虽然如此，但心里却也是甜滋滋的。

    她是喜欢萧承煜的，希望能够跟他在一起的，只是不确定两个人若是成亲，能否相互扶持走到底罢了！

    顾东篱：“我哪里来了？若是有个这样的未婚夫，我就……”

    “你就怎么？”赵宛舒挑眉看她，轻轻以胳膊肘撞一撞她，眼神戏谑，“你就怎么了嘛！你说啊！”

    “讨厌！”顾东篱被她逗弄得脸颊通红，她扭头看向旁边的柳蕊，“阿蕊，你要是还有这样的表哥，你再给我说个。最好是阿宛未婚夫上头的哥哥什么的最好了，也要这么文武双全，长相俱佳的……”

    柳蕊突然被叫，她晃了下神，反应过来，她一脸茫然，“啊，我，我没有这样的表哥了啊……”

    相对来说，萧承煜都不算是她的表亲。

    “阿蕊，你可别厚此薄彼。”顾东篱说道。

    柳蕊：“可，可是萧大哥，他，他没有哥哥……”

    赵宛舒却掩嘴笑了起来，打趣道，“好啊好啊，这是想当我的嫂子，才好制住我了是不是？不然这样好了，我家三个哥哥，你随便挑拣挑拣一个？”

    说着，她还偷偷指了指后头耐心给两个小的擦嘴的赵容朗，“其中我二哥最佳，正正儿的文武双全，长相上佳！”

    “你还说！”顾东篱这回信了，自己耍嘴皮是定然耍不过赵宛舒的。

    两人笑闹了会儿，连糖画都化了，这才停手。

    赵宛舒注意到柳蕊全程都挺安静的，她以为是冷落她，拉住了她，“阿蕊，我们去前头看看，前面还有好吃好玩的呢！走吧！”

    柳蕊朝着她腼腆笑了笑，随着她挤在人群里。

    但人实在是多，她随着人往前挤，中途鞋都差点被挤掉，还是跟在后头的赵容朗眼疾手快地扶了把，人才没摔倒。

    柳蕊见到是他，松了口气，想要抽回手，“谢谢赵公子……”

    赵容朗见人群突然汹涌了起来，他低头看了眼柳蕊踩着的绣花鞋，想了想，对萧承煜道：“你领着小康和小光，阿煜哥，可别叫他们被冲散了。我陪柳小姐穿好鞋，就去追你们！”

    萧承煜闻言，挑了挑眉，看向了柳蕊，“要我等等吗？”

    柳蕊垂着头，“不，不用了，我，我很快就，就好了……”

    萧承煜又觑了眼赵容朗，回了句“小心”，干脆一手抱着两个孩子，然后挤到前头去追被冲散的赵宛舒和顾东篱了。

    “柳小姐，你先扶着我的胳膊穿鞋吧！”赵容朗小心地替她隔开人群，虽然他身体单薄，但却站得笔直笔直，还给柳蕊留出了足够的空间。

    柳蕊默默摁在赵容朗的胳膊上，然后弯腰去穿鞋，鼻尖都是赵容朗身上淡淡的书香气，她的视线在赵容朗胸前的布料上掠过，眼睫抖动如蝴蝶羽翼，颤颤巍巍的。

    明明身边都是汹涌的人群，她却突然倍感空寂，仿佛这周遭一切变得缓慢而冗长，只有她和眼前人咚咚咚跳动的心脏声才是最清晰的。

    柳蕊也说不上自己此刻的心情，她就是觉得这一刻仿佛什么都能清晰可闻，甚至指尖下的胳膊轻微的颤动，她都能清晰感觉到。

    这是一种很玄妙的感觉。

    还没等她反应过来，身后有人撞了她一下，她一下子就扑到了赵容朗的怀里，鼻尖也狠狠撞了上去，疼得她刹那间眼眶都红了。

    赵容朗刚想问她好了没，结果被这一撞，他只觉得胸口疼得厉害，但却还是反射性护着柳蕊别再被撞了。

    他急忙低头看去，“柳小姐，你怎么样了？可有伤到？”

    柳蕊可怜巴巴的抬起了头，眼角殷红，“疼……”

    她话还没说完，一行热泪就滚滚落下。

    鼻尖太酸，倒是她控制不住。

    这就让赵容朗倍感棘手，他是最不会哄姑娘家的，他头大得很，“你别哭，是撞伤哪里了吗？不然这样，我们去医馆看看吧！”

    “不用。我、我就是，就是鼻子有、有点疼。”柳蕊用帕子捂住了通红的鼻尖，“不用费、费事的。阿宛她，她们还等着、等着我们呢……”

    赵容朗左右看了看，建议道，“这条街道人比较多，不然我们绕到后面过去，应该会少些人。”

    这条街是主干道，所以会有许多商贩，又是难得的节日，自然有不少人聚集，但旁边的小巷人就少许多了。

    “可是，阿宛和阿篱……”柳蕊抬头，却只看到黑压压的一群脑袋。

    “有阿煜哥护着，她们会没事的。当务之急，我们先离开这里吧！感觉人越来越多了！”赵容朗说着，拉着她就避开人群，从旁边小巷穿过去。

