    “黄巾贼寇，受死！”

    嘭！

    黄盖挥动钢鞭，当头砸落，黄巾长头颅碎裂，被黄盖一鞭秒杀！

    黄盖环顾四周，四面八方都是黄巾军，他们几千名汉军骑兵被漫山遍野的黄巾军围困于一座村庄，黄巾军仿佛杀之不尽。

    倒在黄盖的骑兵攻击下的黄巾军已经超过万人，但黄巾军仍然不见减少。

    “星火燎原！”

    黄盖大吼一声，磅礴的真气化作熊熊燃烧的烈火，顷刻间吞噬周围的黄巾兵！

    数以十计的黄巾兵被烈火吞没，发出惨叫声，痛苦地在地上挣扎。

    “黄盖这个家伙，简直就是纵火狂魔。”

    秦开带着一队黄巾军骑兵加入战斗，见黄盖像是炎魔一样，所到之处，大火滔天，黄巾兵哀嚎遍野，也不禁胆寒。

    黄盖的纵火能力，在三国仅次于周瑜、陆逊等寥寥数人而已。

    孙坚派出生命力顽强的黄盖担任前哨，一时间，秦开还真拿黄盖没有太好的办法。

    “围攻黄盖！”

    秦开挺着傲雪梅花枪，带兵攻击黄盖！

    “银龙枪法！”

    傲雪梅花枪刺出点点寒光，银光闪烁，笼罩黄盖！

    铛！

    黄盖朴实无华的一鞭，震退秦开的长枪！

    从枪刃传来的恐怖冲击力，让枪杆与秦开的手掌剧烈摩擦，长枪几近脱手！

    江东老将黄盖的战斗力，比起东部鲜卑首领素利的战斗力还高！

    “主公，我来战之！”

    邢道荣挥舞梨花开山斧，将一个江东骑兵拦腰斩断，然后提斧来战黄盖！

    邢道荣来势汹汹，散发着绝世强者的气息，气吞山河！

    “这个黄巾将的气势好强，已经接近天下无敌了！”

    黄盖看到一员身材臃肿的黄巾将领挥动大斧杀来，神情严肃，如临大敌。

    邢道荣散发的气势，堪比五虎将，可以想象黄盖的压力……

    “开天辟地！”

    开山斧带着狂暴的烈风斩下！

    “烈火强袭！”

    黄盖抡动钢鞭，钢鞭带着灼热的火焰，撼击邢道荣！

    “嗯？”

    在兵器碰撞的瞬间，黄盖发现邢道荣似乎外强中干，没有想象的那么强啊……

    开山大斧剧烈颤抖，邢道荣连续劈砍，却被黄盖以钢鞭砸退！

    火花四溅，火焰翻腾，邢道荣与黄盖打了十几个回合，就浑身大汗，整个人像是从水池里捞出来一般。

    “三分枪术！”

    陈到从斜地里杀出，银龙枪抖动，一支长枪像是分成了三支，虚虚实实，令人眼花缭乱！

    陈到的武力远超邢道荣，真正对黄盖具有威胁！

    “好快的枪法！”

    黄盖这下终于动容，竭尽全力，与陈到拼杀！

    陈到绝对是强敌！

    秦开、邢道荣、陈到，联手围攻黄盖！

    陈到主攻，而秦开、邢道荣掠阵。

    黄盖的钢鞭抽打刺来的枪影，却是虚招，而下一刻，陈到的银龙枪，已经杀到黄盖面前！

    黄盖咬紧牙关，极力回避，右胸中枪，护心镜凹陷！

    这件厚重的盔甲耐久度迅速下降，瞬间破裂！

    “哼！”

    黄盖闷哼一声，钢鞭回防，震开银龙枪！

    黄盖的胸膛，出现一个触目惊心的血窟窿。

    更加令人不可思议的是，黄盖的伤口居然在快速痊愈。

    黄盖的心诀运转，快速修补伤口，冒着白气。

    “不愧是实施苦肉计的黄盖，受伤就跟没事的人一样，应该是他的特性产生了效果。”

    秦开在一旁掠阵，暗暗吃惊。

    黄盖被三个武将围攻，受伤后居然还能坚守。

    哒哒哒……

    急促的马蹄声响起，战场上的黄巾军惊恐地张望四周。

    在黄盖将埋伏的黄巾军引出来以后，汉军主力到来，包围黄巾军！

    这是曹操想出的“公子献头”之策，以擅长防御的黄盖充当诱饵，引出黄巾军，聚而歼之！

    轰！

    村庄的一座木屋被铁甲战马撞塌，马背上是一员虎背熊腰的猛将，双臂各夹着一个黄巾兵，睥睨万人。

    黄巾兵在他面前，犹如稚童。

    “夏侯元让在此，逆贼受死！”

    这员猛将暴喝，恐怖的声波直接震死周围一队黄巾兵，飞沙走石！

    “箭破长空！”

    夏侯渊从另外一个方向领兵杀出，大喝一声，手中长弓爆发出耀眼的光芒，疯狂吞噬天地灵气，在夏侯渊松开弓弦的瞬间，只听见“轰”的一声巨响，弓箭化作白色光束，挟裹毁天灭地之威，撕裂空间，射向一个黄巾军武将！

    嘭！嘭！嘭！

    沿途的黄巾力士、黄巾长、黄巾兵被白色流光穿透，四分五裂，余势未减！

    夏侯渊的一箭，接连射穿十几个黄巾军，最终没入一个黄巾军武将体内，又是“轰”的一声，蕴含在弓箭中的劲气爆炸，黄巾军武将炸开，血肉模糊，化作血雾！

    “嘶……”

    四周的黄巾军脑袋嗡嗡作响，头皮发麻。

    夏侯渊的箭术如此威力，黄巾军没有多少人能够挡住夏侯渊神乎其神的箭术。

    “哈哈哈，波才、孤狼，尔等已经中计，乖乖束手就擒，以免生灵涂炭！”

    曹操爽朗的笑声响起，在曹仁、曹洪两员勇将的护卫下，曹操统帅三河骑兵出现，装备精良的三河骑兵，金戈铁马，气势汹汹！

    “公覆，我来了！”

    孙坚带着程普、韩当、祖茂以及大量骑兵赶至，急于为黄盖解围。

    要是再迟一步，可能黄盖就被杀了。

    秦开示意众人放弃攻打黄盖，调整阵型，与包围自己的曹操、孙坚对峙。

    “是你？！”

    曹操看到秦开，总觉得眼熟，仔细一想，这不是在洛阳传送阵，有过一面之缘的异人吗？

    据说张角招收了一名新弟子，万万没想到会是此人。

    “孟德兄何故发笑？”

    秦开环顾四周，数以万计的汉军骑兵包围了他这一支黄巾军，曹操、孙坚各带了四员猛将，绝对是劲敌。

    游戏开始不久，就得到这种级别的待遇，也算是史无前例。

    “我笑你黔驴技穷，故技重施，又是伏兵之计，可惜已被我识破。如果束手就擒，与官兵合作，或许还可以活命。”

    曹操眯着小眼睛，他总算逮住了秦开这一支行踪飘忽的黄巾军。

    “哦？看来我还要多谢孟德兄为我替朝廷求情了。哈哈哈。”

    秦开非但没有慌张，反而露出残忍的笑容。

    “你又为何发笑？”

    曹操总觉得事情有点不妥，他的笑容逐渐凝固。

    “孟德兄，我已经预判了你的预判。”

    秦开向李秀宁使了一个眼神，李秀宁弯弓搭箭，向空中射出一支响箭。

    啾。

    一支穿云箭，千军万马来相见！

    “杀！”

    埋伏在更外围的波才、彭脱、马元义、张宁、刘辟、何曼等黄巾军将领率领百万黄巾军倾巢而出，将曹操军、孙坚军里三层、外三层，围困起来，沙尘滚滚，到处都是黄巾军的身影！

    螳螂捕蝉，黄雀在后！

    曹操脸色惨白，长剑指向秦开：“孤狼，你太卑鄙了！”

