
亚克托耶夫不管晕不晕，都已经无力改变眼下的结局，要知道，侵吞中国运往苏联的水果和蔬菜这件事一旦被捅出去，他瞬间便会万劫不复，为了保住当下的地位，甚至是生命，他都不得不答应柏毅的要求。

想通了这一点，亚克托耶夫也不等卫生员急救，自己就醒了，于是他便和柏毅以更加忘我的工作态度投入到接下来的商讨中，双方在亲切友好的气氛下，初步达成了中国乌拉草和苏联BM—13“喀秋莎”火箭炮以物易物的相关协议。

当柏毅挽着亚克托耶夫的手，犹如多年老友一般，送到办事处门口，并在此依依惜别之时，办事处的那帮工作人员方才如梦方醒，以至于很多人都下意识的掐了一下自己大腿，感觉到疼之后，才明白这一切果真不是梦。

没办法，因为之前的种种简直太不可思议了，瘟神一般的亚克托耶夫低头了不说，居然还跟柏毅平心静气了坐下来谈起了后续的军火贸易问题，仅于此也就算了，最令人震惊的是，这一回用于交换的物品，可不是宝贵的粮食，珍贵的矿藏，连自己都舍不得吃的水果蔬菜，而是在东北原野上随处可见的乌拉草。

“用五百吨乌拉草换取二百二十套BM—13“喀秋莎”火箭炮！”

如果不是亲耳听到两人的商讨对华，这些办事处的工作人员简直都不敢相信这一切是真的，那可是整整二百二十套BM—13“喀秋莎”火箭炮，若按照一个营24门火箭炮计算，那便是三个炮兵团的编制。

要知道时至今日，中国军队的炮兵部队中，还没有成建制的火箭炮作战单位，当然此时的中国也不是没有火箭炮，1948年位于华北的军委直属兵工厂，便利用从国民政府缴获来的图纸，开始研制自己的火箭炮。

到了1950年初，102mm六管火箭炮便设计定型，当年便被编入志愿军入朝作战，然而由于当时中国缺乏相关技术，工业加工能力也不过关，导致该型火箭炮性能极不稳定，射程达不到要求不说，还常常出现近失爆炸事故，再加上自身产能不足，因此这款火箭炮很快便被志愿军划为二线装备。

正因为如此，中国一直寻求一款技术成熟，威力巨大的火箭炮，来作为志愿军的火力压制武器，于是苏联在二战时期大放异彩的BM—13“喀秋莎”火箭炮便进入中国的视野，因而在入朝参战前，中国在向苏联提交的武器装备清单中，便列出了五十套BM—13“喀秋莎”火箭炮。

可由于斯大林是个不见兔子不撒鹰的主，加之也想借此事在涉及中国东北铁路权益和旅~~！~~顺、大~~！~~连问题上逼迫中国方面做出让步，因此并没有第一时间答应，即便是现在志愿军赢得第二次战役的胜利，苏联也只不过提供一些轻武器和122mm以下口径的身管火炮。

至于志愿军寐以求的BM—13“喀秋莎”火箭炮根本连提都没提，为此中国政府数次向苏联提出申请，可苏联政府不是以产能不足搪塞，就是用现在时机不到为由推脱，总而言之就是不给你。

却没想到，如此纷繁复杂且旷日持久的火箭炮申购之路，就这么让柏毅轻飘飘的给解决了，至于付出的仅仅是东北随处可见的乌拉草，这那还是什么代价，简直就是白捡二百二十套BM—13“喀秋莎”火箭炮。

有了这批火箭炮的加入，中国炮兵的力量必然会呈几何数增加，届时应用到朝鲜战场上，不知道会打赢多少仗，挽救多少志愿军战士的生命，如此意义非凡的壮举，如何不令这些办事处工作人员激动，又如何不令他们疯狂？

再看向柏毅的时候，再也没有往时那种因被贬而流露的同情和哀婉，有的只是深深的钦佩，甚至都有人开始怀疑，柏毅的“被贬”是不是上级故意为之，要知道在刚才的商讨中柏毅可是占尽主动，那挥斥方遒的肆意激昂一看就是不可多得的人才，上级怎么可能会因为那些无足轻重的小事，将这么个大才贬到不毛之地呢？

“这其中一定有问题，一定有问题！”

抱着这种想法的人有很多，其中最坚信的便是同样遭贬的唐继先，刚才柏毅一番挥洒自如的表现他可是清清楚楚看在眼里，钦佩自不必说，从老葛那会儿起，唐继先就对柏毅充满了敬仰。

可这一次却不同，除了敬仰之外，他突然觉得这一次前往西伯利亚或许并不是通常意义的“流放”，而是有着更重要的使命，特别是在柏毅与亚克托耶夫商讨过程中，他的这种感觉便愈发强烈，或许是军人的天生敏感，亦或是贬谪后意图奋发的雄心，总之，唐继先觉得他不应该再自怨自艾下去！

“老唐！”

就在唐继先愣愣出神之际，柏毅的一句话令他登时回过神来，可还没等他来得及回应，便看到柏毅忽然意味深长的一笑，继续说道：“你知道吗？我还真有点期待这次西伯利亚之行了！”

……

三天之后，同样的话，也从返回京城的总后首长嘴里兴奋的说出来，正如驻哈滨市办事处的工作人员一般，当得知柏毅用乌拉草为代价，换取二百二十套喀秋莎火箭炮后，总后首长也不敢相信这是真的。

直到苏联驻华大使馆参赞祖耶夫急匆匆的找到他，提出相关的意向后，总后首长才确定，柏毅那小子的的确确办成了他们这些老家伙做梦都想办成的事，不过总后首长并没有因兴奋冲昏头脑。

毕竟苏联喀秋莎火箭炮需要斯大林的亲自批示才能实现，祖耶夫等人显然没有这个权利，更何况那五百吨乌拉草也不好解释，因此总后首长也只是审慎的乐观，却没想到就在刚才再次来访的祖耶夫便给他带来了好消息：

介于中国的乌拉草品质上乘，有利于苏联国内人造棉的开发利用，因此苏联部长会议决定，可以利用乌拉草补偿BM—13“喀秋莎”火箭炮。

至此，中苏之间的火箭炮交易正式启动，就在中苏之间的交易如火如荼之际，柏毅与唐继先已经踏上了寒冷的西伯利亚荒原，刚刚安顿好，柏毅便接到总后首长的急电，内容十分简单，就五个字：

“斯大林病了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6398771"  chaptername="第两百一十七章  中国炮兵的新力量">加入书签</a>
</div>
