    ！”他话音未落，BI首化成一道电光，直射向辛丑。

    辛丑侧身形，大喝道：“来得好！”说着话，伸手将飞来BI首的刀把握住，同时，一股强大的力道也随着传来，辛丑不由自主地连退两步，刚把身形稳住，距他数米开外的唐寅也已冲到他近前，手中不知道数米时候多出两把弯刀，上来之间，展开了急风暴雨的强攻。

    唐寅的招法并未特别之处，但就是一个字，快！一刀接着一刀，一刀连着一刀，之间毫无停顿，几乎练成一线。

    辛丑不得不使用全力进行招架，可即便如此，他仍感觉异常的吃力，感觉招架不像是面对一个人的进攻，而像是三、四个高手的联合合计。

    辛丑的身手是不错，但和望月阁的长老比起来，要稍差一些，而唐寅现在的身手，即便是同时鱼两名望月阁的高手过招都未必吃亏，两者的差距也就可想而知。

    讨厌抢攻十数招，辛丑也在道路上连退了十几步，见对方在招架的猛攻下只有招架之功，毫无还手之力，唐寅忍不住大失所望，脸上的笑容也随之消失，冷声说道：“太慢了、太慢了、太慢了，你的出招实在太慢了！只这样如何配做我的对手？！”

    嗡！

    唐寅用辛丑最常说的话反过来刺激他，辛丑哪能受得了，他觉得脑袋一沉，肺子都差点憋炸了，嗷的怒吼一声，使劲吃奶的力气，连出数刀，化解唐寅进攻的同时，还成功反击了两刀。

    见状，唐寅这才面露喜色，边招架边反攻的同时，笑道：“这样还差不多！快点、快点，再快点，只这样是伤不到我的。”

    辛丑把十二分的力气都使出来；他堪堪与未尽全力的唐寅打个平分秋色；而如此以来；也是最消耗体力的；辛丑根本支持不了多久。

    （）

    见对方满面是汗；豆大的汗珠子顺着额头、鬓角直流，喘气声越来越沉重，似乎有力尽的可能，唐寅嘴角翘了翘，突然急出三刀，前两道被辛丑勉强挡开，可最后一刀辛丑再挡不住，只听嘶的一声，他的臂膀被划开一条血口子。

    “你只有这么点本事吗？快把你的真功夫使出来！”

    唐寅急功三刀之后，又将攻势放缓。

    或许是受了唐寅的刺激，或许是臂膀的疼痛将辛丑的求生欲望以及内在的潜力统统激发出来，他咆哮怒吼，双匕施展开来，发起了又急又猛的反击。

    不错！唐寅暗中赞叹，舞动弯刀，小心应付。

    可人的体力毕竟是有限的，时间不唱，辛丑又有力气耗尽的趋势，唐寅猛攻数刀，在辛丑的肋下有挑开一条口子，喝道：“继续！你的速度又慢了，快点、快点！”

    哎呀！辛丑又痛又急，又恨又气，他这辈子还从未遇到过如此厉害和变态的对手，他发了疯似的嘶喊着，再次抢攻。

    如此这般，每到辛丑后力不济的时候，唐寅就在他身上划出一条口子刺激他，连续数次，辛丑已被折磨的筋疲力竭，连拿B首的力气都快没有了，再看他的身子，横七竖八都是刀口，鲜血顺着衣角滴滴答答直向下流只一会功夫，血水就在他脚下汇集成好大一滩。

    唐寅与辛丑的交战不是一场势均力敌的交锋，更像是场猫戏老鼠的游戏。

    扑通！

    又过了几个回合，遍体鳞伤的辛丑实在站不住了，双膝发软，重重的跪在地上，手中的B首似乎也变得有千斤之重，无力的垂在地上，支持着他摇摇欲坠的身体。

    第12卷第109章

    “仅仅如此？！”唐寅看着奄奄一息的辛丑，无奈地摇了摇头。

    这时，道路两旁车声阵阵，接着，飞快地行来二十多辆轿车，堵住街道的两头，接着，车门齐开，从里面涌出二百来号黑衣汉子，这些都是被洪门的帮众，看到场上的局势同时一楞，不明白怎么回事。

    众人中，为首的一名大头目正是辛海，他也弄不清楚发生了什么，不过，看到辛丑浑身是伤的跪在地上却令他精神为之一振，随后惊讶地看着辛丑对面的唐寅。唐寅去医院探望谢文东时，他并不在场，所以也不认识他。

    那名肩膀受伤的酒吧小头目飞快的跑到辛海近前，急声说道：“海哥我们遭遇了辛丑的袭击，多亏这位兄弟出手相助，不仅救了我，而且还把辛丑伤成这样！”

    “哦？”这乐呵呵的笑面帅气青年竟然能把辛丑伤成这样？辛海疑问道：“他叫什么名字？”

    “哦……”小头目想了想，顿了片刻，猛然记起，说道：“他说他叫唐寅！”

    哎呀！辛海没见过唐寅，可是却听说过他的名字，原来此人就是唐寅。

    场内，见北洪门的援军已到，唐寅不想再耽搁下去，缓步向辛丑近前走去，同时用食指轻轻敲打弯刀的刀身，指甲与刀面碰撞发出叮叮的轻响声，他说道：“到此为止吧！该结束了。”

    当他走到辛丑面前还有三步远的时候，跪在地上搭拉着脑袋的辛丑猛然大吼一导报，把体内随后一丝力气使了出来，双手齐抖，两只匕首象是两支离弦之箭，飞射向唐寅的咽喉和胸口。

    没人会想到辛丑在受这么多重伤的情况下还能做出最后一博，在如此近的距离之下也几乎没人能把辛丑的最后一击闪开，但唐寅却闪开了，脚下一个滑步，横着飘出小半米远，飞向他胸口的那马由他腋下穿过，射向他咽喉的那刀贴眘他的面颊而过，匕首的刀把在他的脸上划出一条红淋子。

    发出这两刀之后，辛丑的最后一丝力气也随之耗尽，他看着唐寅，笑了，是苦笑，有无可奈何，也有一种说不出来的无力感。

    唐寅抬起胳膊，用袖子在面颊蹭了蹭，承即耸耸肩，在辛丑面前站顶，说道：“再没有其他的本事了吗？”

    “你……如果杀了我……会有人找上你……为我报仇……”

    唐寅扑哧一声乐了，反问道：“你认为我会怕吗？”

    “……”辛丑无言以对，碰上这样的对手，他还能说什么呢？

    这时，场外的辛海走了过来，手中提着明晃晃的钢刀，边向辛丑面前走边咬牙狠声道：“辛丑，你也有今天？！你记得当初你是怎么杀害我兄弟的吗？你记得当初是怎么羞辱我的吗？今天我要连本带利讨回来！”说话间，辛海的身子直哆嗦，脸色又恨又气变得煞白。

    当他走到辛丑近前，正想着该如何下手的时候，突然，他觉得自己的脖颈一紧，似乎被什么东西死死勒住，他急忙转目一看，只见唐寅一手握着双刀，另只手将自己的脖颈扣住，他心中一颤，惊讶道：“唐寅，你……你这……”

    “他是我的！”唐寅说首话，掐住辛海的手臂向上一举，一百好几十斤重的辛海竟被他轻易之间单手举到半空，后者脖子被掐住，手脚乱舞乱蹬，脸色由白转青，看样子随时有断气的可能。

    （）免费电子书下载

    “啊？”周围的北洪门众人又惊双愣，现在都想不明白唐寅到底是哪头的。

    “你给我回去！”唐寅腰眼用力，手臂顺势向外一推，嗖的一声辛海的身躯向后倒飞出三米多远才重重摔在地上，随之又滚了几滚，才算停下来，当他捂着脖子从地上爬起时，衣服也乱了，手中的刀也摔没了，一张脸时而红，时而白，瞪着唐寅说不出话来。

    唐寅没有停顿，扔出辛海之后，回手抓刀，同时一脚踢在辛丑的胸口，辛丑受力，身子后仰，还没等他摔倒在地，唐寅的刀也由半空中劈了下来。只听喀嚓一声，辛丑的脑袋被唐寅一刀削下，如柱的血全顺着断头的腔子喷射而出。

    由于他的身子是后仰，血也是向后喷射，没有溅到唐寅身上一滴，却喷在辛海身上不少。

    辛海心中的愤怒顿时被惊骇所代替，下意识地连连后退，低头看着轱辘到自己脚底下的断头，他的呼吸也随之变得凝重。唐寅收刀，看眼辛海，柔和的一笑，向地面的断头怒了努嘴，说道：“这才是你的！”

    说完话，他弯下腰神，以刀尖挑开辛丑的衣服，找到他口袋里的手机，然后拿起，在电话簿上翻了翻，发现有个电话号码被标注成‘大哥’的名头，唐寅一笑，快速地发出短信，只有六个字：杀此人者，唐寅！

    发完短信，唐寅一挥手，将手机甩掉，然后转过身形，大摇大摆向场外走去。

    过了好半响，辛海和场上的众人才回过神来，看着身首异处的尸体，众人心中有同一种感觉，唐寅是真狠啊！多亏不是己方的敌人，不然他得比辛丑可怕十倍、百倍，也要难对付十倍、百倍。

    当他们反应过来时，唐寅已经走到场外，看酒吧场子的小头目跑到辛海近前，冲着已走出好远的唐寅扬扬头，问道：“海哥，就这么让他走了？”

    “不然还能怎么样？”辛海掏出手绢，厌恶地擦着衣服上的血迹。

    “他杀了辛丑，我们……应该感谢一下他吧？！”小头目结结巴巴地说道。

    辛海没好气的说道：“你看他那牛逼哄哄的样还需要我们感谢吗？”他边擦着血迹边嘟囔着骂道：“这混蛋……”

    唐寅走出街道，刚转了一个弯，一辆轿车飞速行来，在他身边缓缓停下，随后，车门一开，一名青年从里面走了出来。

    “唐先生，你好！”对方满面笑容地打着招呼。

    唐寅看了看他。微微一愣，疑问道：“你是……？”

    青年笑道：“唐先生不认识我了？我们在东哥病房见过的，我叫孟旬。”

    唐寅的头脑很聪明，记忆力也超强，只是对他不关心的人和事从不记在心理，在这点上，他和谢文东是截然不同的，所以他比谢文东活得洒脱，而谢文东则要比他累的多。可同样的，他与谢文东取得的成就也不能相比。世界是公平的，只要付出努力，就一定会收获回报，而体力的付出也永远没有脑力付出所取得的回报大。

    “哦！”轻轻应了一声，唐寅笑道：“孟先生有什么事吗？”

    刚才唐寅手刃辛丑的情景孟旬也看到了，实在很难想象，这个总是保持着微笑的青年竟然下手如此之狠毒。他深吸口气，疑问道：“唐先生不准备回医院去见东哥了吗？”

    唐寅摇摇头，说道：“他请我做的事情已经做完了，何必还回去？”

    孟旬苦笑，感觉唐寅的性格实在是难以理解。明知道谢文东骗他来杭州，他还是千里迢迢地赶来帮忙了，现在事情做完，招呼也不打一声就要走，搞不清楚他心里在想什么。其实，唐寅之所以不去见谢文东，是不想让谢文东觉得自己在回来讨要人情。他帮谢文东，是因为视他为朋友，既然是帮朋友，他可以不需要任何理由就杀掉辛丑，也不需要朋友回报他些什么。而这些，孟旬确实是无法理解的。

    孟旬问道：“那唐先生现在要去哪？”

    “机场！”

    “现在很难找到车，我送你过去吧！”孟旬热情地说道。

    唐寅看了看他，再瞧瞧夜半三更空荡荡的街道，点点头，晃身坐进孟旬的车。

    孟旬随后也坐了进去，同时心思急转，眼珠骨碌碌乱转，心里默默打着主意。去往机场的路上，孟旬随口问道：“听说唐先生正受到国家的A级通缉？”

    唐寅淡然笑了笑，毫不在乎地说道：“好象是你。”

    孟旬好奇地问道：“那你在酒吧里连等了三天，不怕被警察发现？”

    唐寅摇摇头，说道：“警方没有我的照片，只有画像而已。”说着话，他转头直视孟旬，问道：“你在我的脸上能看到了什么？”

    看到什么？孟旬被他说得莫名其妙，看着唐寅俊朗的五官，他什么都没发现，琢磨了好一会，他无奈说道：“我只看到你在笑。”

    “是啊！我在笑！”唐寅说道：“我即便板着脸的时候，别人也是看我在笑。警方是不会美化通缉犯的，在他们的画像里，我是板着脸，一脸严肃的。这当然和我本人不一样，所以，即使我和警察面对面聊上一天，他们也认不出我来。”

    “啊！”孟旬这才恍然大悟，仰面而笑道：“看起来，长一副笑面也是很有好处的。”

    唐寅抱以微笑，表示赞同。

    当车接近机场的时候，孟旬话锋突然一转，说道：“其实，导致东哥受伤的人并不是辛丑。”

    第12卷第110章

    孟旬正色说道：“是那些埋伏在暗中的qiang手们！他们现在虽然死了，不过，幕后的罪魁祸首还活着，那个人的名字叫白燕，一个诡计多端又恶毒无比的女人，她现在就躲藏在南洪门的总部广州！”

    那么聪明的孟旬抽出时间送唐寅去机场不是没有目的的，他希望能挑动唐寅去广州找白燕报仇，如果他能成功杀死白燕，?

    

