    “你们……为什么要这么做……”

    这个世界，曾经是一个美丽的世界，它被灰色的沙砾所覆盖，在地面上活动着各种不同的生物，这些生物……长得都挺像是海岸生物，例如蟹类什么的甲壳生物。

    不过这里并不是海滩，而是一个灰色的沙漠，虽然如此还是有很多动物。

    这里的主要智慧生物，是一种长的很像尔什民，不过矮小很多的生物。

    这些矮小生物可以称之为‘荒民’在这里过着很不错的生活，它们用捕获到的甲壳类生物的甲壳制作装备，搭建房屋。

    然后它们还经常寻找出现在它们空间的一些……有趣的东西。

    因为它们空间经常会出现一些这里完全无法制作出来的东西，像是它们现在用的枪械这些就是……捡来的。

    当然还有一些别的东西，因此‘荒民’大部分时间就是在拾荒，找各种有用的物品。

    直到某个时候，它们发现了一些特别的生物。

    那就是侏儒……的排泄物。

    最初少见，后来越来越多，而且不只是排泄物，还有各种废品，像腐烂的肉，剩的骨头什么的。

    这些废弃品开始大量地铺满这片沙漠，严重地污染了当地的生态。

    这里的生物开始一个接一个地消失，而这群‘荒民’则一直在调查原因。

    最后，它们发现了是侏儒在往这个地方丢废品。

    实际上它们一直以为废品是和别的东西一样是突然出现在这里很难找到原因，但实际上并不是这样。

    在仔细调查过之后，它们就发现了很多次侏儒来这里扔废品的情况。

    于是，它们开始攻击这些侏儒。

    侏儒也不甘示弱，它们使用各种……骨制武器来和荒民作战，虽然它们比荒民落后一些的样子，但是数量要多的多，而且战斗起来非常地疯狂。

    而且，侏儒非常地愤怒。

    和荒民交战的期间，侏儒也了解了荒民是因为它们丢排泄物才要来打它们的。

    因此侏儒认为荒民是恩将仇报，它们势必要杀光所有荒民。

    主要是侏儒是在某个时候忽然发现了荒民的空间。

    这个空间基本是沙漠环境，侏儒认为沙漠上的物种都非常艰苦地生活着太可怜了，这个地方必须要得到排泄物等腐败物质的滋养，才能唤起生机。

    于是它们才很‘好心’地把排泄物都丢进这里，但没想到荒民居然不领情。

    荒民和侏儒打了很久，一度打进了侏儒来的地方，也就是塔克的空间里。

    荒民发现侏儒在丛林里建立了很多大小不一的‘神庙’。

    这些神庙都是一些数米高的金字塔造型，每座的顶端都摆放着一种动物雕塑。

    不知道为什么……侏儒会制造这种东西。

    侏儒就是通过碰触上面的动物雕塑去到荒民所在的空间的。

    在了解这点后，荒民就试着通过毁掉这种神庙来阻止侏儒进入，当然每次毁掉它们自己是也回不去的。

    所以它们每次来塔克空间这边袭击侏儒，都算是自杀任务。

    但是，它们从来没有放弃过，它们一直都在不断地派出部队攻击侏儒，摧毁它们的神庙。

    最后，它们成功了，当最后一座神庙被摧毁之时，所有荒民都在庆祝这场胜利。

    然后……它们又见到了排泄物。

    侏儒的排泄物和各种废弃物还是在不断地出现。

    但荒民却找不到任何的出入口。

    这主要是因为侏儒学造出了一座特别的神庙。

    这座神庙连接到荒民那边时并不是固定的出入口，每次连接都能连到不同的位置。

    同时侏儒每次连接将废弃物倒在那里后就立即断开连接。

    断开的方法就是把神庙上的雕塑搬走就行了。

    这让荒民完全无法对付侏儒……只能看着这个世界的废弃物越来越多。

    那么，这些废弃物有没有唤起生机呢？的确有唤起微生物的升级。

    这里的梦境能量也能模拟出微生物的效果，它们在腐败物上大规模地滋生蔓延，侵蚀着这个空间原本的生物。

    不过除了微生物造成的现象之外，就没有什么别的了。

    虽然侏儒丢来的废弃物中也会有没消化的植物的种子什么的，但是这些种子都没有发芽。

    慢慢地，荒民的空间就变成了一个腐臭的世界，最后荒民们在恶臭中灭亡。

    那时荒民空间的主意识也死了，这个世界便再度重启。

    后期后的世界再度变回了沙漠环境，里面的生物也都‘复活’了。

    而侏儒又连接上了这个重启的世界，它们注意到之后就再度用排泄物去‘滋润’它。

    这次情况和上次差不多，侏儒很快地污染了整个世界。

    要说为什么能那么快，是因为荒民的空间本身就很小，比起塔克的来说小很多。

    而这些侏儒……完全把那里当作了废品场，什么都往那里丢。

    在接连的重启之后，荒民空间的主意识也变得越来越绝望，使得空间进一步缩小。

    不过从某个时候起，侏儒就没有再丢什么废弃物了。

    它们留着的最后一座神庙，也一直开着没有关。

    没谁知道这些侏儒到底发生了什么，它们好像在短时间内忽然全部消失了。

    但是侏儒停止丢排泄物，却没办法唤回这个空间的希望。

    空间意识还是依旧处于绝望中。

    绝望情绪似乎是能通过轮回缓缓地积累的，简单的说这个意识上一次轮回过的绝望……那下一次它也会带着一些绝望情绪。

    不过这种绝望情绪和空间的‘剧情’没关系，即使主意识很绝望，也可能在新轮回中遇到好事。

    但荒民的空间没什么好事。

    由于之前都是绝望而死，整个空间已经变得很小了，这里生物也很难生活，主意识当然就开心不起来，它越发绝望让空间发生了一系列剧变，像是下雨什么的，这是空间崩溃前兆。

    因此荒民们到处探索生活的方法，遇到了侏儒一直没关的那个出入口。

    然后，它们便来到了塔克空间这边。

