    依照此例。

    赵用齐按位次，分别给在场之人发放月俸，同时每人都安抚鼓励几句，借此机会摄取对方身上气机。

    洞察术下。

    各种各样的评价也在赵用齐心中飘荡。

    【随波逐流，少有主见】

    【优柔寡断，善心充沛】

    【父母双亡，心智坚定】

    ......

    经过几年观察。

    赵用齐已大概明白，洞察术所能获取的评价，皆是此人某方面的特性，但并不是唯一特性。

    每个人身上都有很多种特质，甚至有些特质还会矛盾冲突。

    所以这种特性只能做参考，并不能过于依赖。

    想要通过洞察术抓出内奸是不可能了。

    并且，也不是每个人都能感受到此类评语，就如赵用雯和赵福玉而言，洞察术在她们身上就没有反馈。

    赵用齐推测。

    评语的出现和年龄无关，而是某人“三观”趋于成熟时，他身上某种接近固化的特质，才会通过评语的方式被他感受到。

    耗费将近半个时辰。

    赵用齐终于将在场每个人月俸都发放完毕。

    同时他的袖袍内。

    也藏匿着在场所有人的气机。

    “诸位，三长老曾掌管的事务总可分为三项。”

    回到云台之上，赵用齐又开始侃侃而谈。

    “一、传法堂之职，这个事务虽然清闲，但却是我们赵家根基，因此需要德高望重的族人担任，并且要对修仙界涉略广泛，学识丰富，最重要的是对五行术法均有所得。”

    “二、在凡俗中检查灵根资质，此事务相较而言比较简单，但也需细致耐心，耐得住寂寞的族人。”

    “三、管理御兽院，负责研究批量养殖妖兽的技艺。”

    赵家修士尚少。

    因此除了新发现灵根，没修士在身的族人外，几乎每人都是身兼数职，三长老在世时更是同时兼任许多事务，并且时不时还要辅佐赵用齐处理其它事务。

    包括赵用雯、赵福玉这种。

    只要身上有点修为，都会安排些许杂务，也算是提前磨炼一下。

    “诸位看哪位族人适合接任这些事务，尽管畅所欲言。”

    这些事务虽是责任，但也代表着权利。

    赵用齐说完之后。

    渭山殿内沉默片刻，众修三三两两的目光交接，通过眼神交换着彼此意见。

    很快。

    就有人起身道：“依我看，崇修执事开创商队，劳苦功高。修为也已经至练气十层，离练气十一层只差临门一脚，乃掌管传法堂最佳人选。”

    一石激起千层浪。

    此言一出，立刻就有不同意见。

    “不然，崇雪执事也在练气后期沉浸多年，并且还善于教导晚辈弟子，我推荐崇雪执事担任执掌传法阁。”

    “我觉得四长老德高望重，掌管传法堂才最为合适。”

    “四长老闲云野鹤惯了，估计掌管御兽院才最符合四长老心意。”

    “......”

    赵家虽总体上以赵用齐为核心。

    其实内部也有诸多小山头，或者说小团体。

    毕竟人有亲疏远近，哪怕是修仙者也不能免俗，基本上都是以各个执事为首抱团。

    每个团体都希望自家获得更多好处。

    尤其像传法堂这种职务，更是香饽饽般的存在。

    君不见三长老执掌传法堂几十年，在赵家的威望可是节节拔高。只要是在传法堂接受过三长老教导族人，哪个不得认个半师之恩。

    只不过众人不知道。

    赵用齐看似听着众人谈论，时不时微微颔首。

    其实暗地里则在默默做法。

    他将袖袍内的气机以占卜之术祭炼，随着众人气机祭炼完毕，无声无息的附着在赵用齐眼眸之上。

    再向渭山殿看去。

    便是一副截然不同的景象。

    每个人身上都飘散着介乎于虚无的无色气息，待众人的争执谈论越发激烈，这些虚无气息也随之起伏飘荡。

    慢慢的。

    少则三五个修士的虚无气息互相牵扯。

    多则近十位修士虚无气息抱成一团。

    这些纠缠在一起的气息有些紧密，有些则似分似和。甚至还有的遗世而独立，根本没有和任何人气机缠绕。

    这些只有赵用齐能看到的虚无气息。

    便代表着在场这些人此刻的立场。

    可以看到。

    在更上方，无论是独立的，还是哪个团体的气机，最后都会汇聚到一起。

    这是因为他们都在赵家这个框架之中。

    但是也有例外。

    有两个修士的气机虽然也在赵家框架之内，但却又有许多气机延伸到了外界，不知连接着何处。

    看到此处。

    赵用齐只感到眼眸传来剧痛，便忍不住立刻紧闭双眸。

    他察觉到眼眶中有些湿润。

    似有液体即将流出。

    “是血！”

    赵用齐心中明悟，伸出右手佯装揉揉额头，借助手掌遮掩，立刻用一丝法力将即将流出的血泪抹去。

    说来话长，其实最多不过三十息时间。

    赵家众修刚开始争执传法堂的位置时，赵用齐便马上将摄取的气息祭炼完毕，只是看了场上气机数眼，便承受不住占卜反噬，眸中传来剧痛。

    待他抹去眼中血泪，渭山殿内的讨论其实才刚刚开始。

    “占卜之术还是要慎重使用，哪怕这种最为普通的占卜，竟然也有如此大的反噬。”

    感受着身体凭空传来的虚弱，以及眼眸的剧痛，赵用齐心中默默想着。

    他的占卜之术和老族长赵守言领悟的有所不同。

    若是老族长来进行这样的占卜，肯定不会有如此大的反噬，但老族长也不可能直接占卜出他人的筑基机缘。

    ......

    “赵崇山。”

    “赵崇峰。”

    赵家众修还在讨论传法堂归属。

    赵用齐心中则默默念叨着两个名字，正是刚刚看到气机有大半延伸到外面的两人。

    竟然抓出两个吃里扒外的内奸，这是赵用齐没有想到的，只是不知道这两人是一伙的，还是分别为不同的势力服务。

    赵崇山和赵崇峰。

    赵用齐对两者的印象都很深，赵崇山只是练气六层，还是来南疆后才晋升的，他经常有意无意的抱怨南疆苦累，念念不忘在洛国时期的舒适。

    赵用齐不愿这种人在渭山碍眼。

    于是就将对方放置到商队里，却没想到这人擅长趋利避害，跟着商队倒从来没出过事。

