    看到褚一方的表情，靖安民顿时怒吼道：“褚一方，你这个是什么表情，到底怎么回事？”

    “啊？”褚一方吓得浑身哆嗦，他赶紧说：“那个，证人刚刚被我送进了看押室，好像和里面的犯人打起来了！”

    “什么？”靖安民一声怒吼，然后说道：“省督大人还等着给先生接风了！今天，省督大人联系了各方大佬，听说先生来了，准备在国际大酒店给我先生接风洗尘，你竟然让先生和犯人关在一起了？”

    褚一方吓得浑身直哆嗦，他看着一旁的完颜家族的三人，顿时恨得牙痒痒！

    现在的问题大条了，不仅仅是把张磊抓了这么简单，他们还砸了国际大酒店！这尼玛还不直接被捅漏了？

    就看到靖安民一马当先走了进去！

    新的大秘书，舒祥生赶紧跟了上去！

    他一边走一边指着褚一方说道：“你啊，你完了！”

    褚一方一屁股坐在了地上，整个人都不知道该干什么了！

    就看到这些奥迪里面的大佬，竟然一个个全都往里面跑！

    很快，他们就跑到了监牢的监控室，看到监控室所有的监控都是黑屏，顿时全都急死了！

    “怎么回事？怎么所有的视频，都是黑屏？”

    临时工那里见过靖安民？他顿时说道：“吵什么吵？线路检修，所以监控视频都看不了了，怎么了？”

    “怎么了？”靖安民怒吼道：“就算线路检修，也不可能所有的视频都失效了？到底怎么回事？”

    “怎么回事？关你屁事，这里是褚一方的地盘，你算个屁，滚出去！”临时工一声怒吼！

    靖安民顿时气炸了！我草，区区一个监牢的临时工，竟然让我滚出去？

    就在这时，褚一方赶紧跟了上来，一巴掌就打在了临时工的脸上，怒骂道：“混账东西，你怎么能这么和靖老大说话？你不要命了？”

    临时工顿时噘着嘴，看着褚一方说道：“老大，不是你让我关了所有的监控的吗？你怎么还打我？”

    听到这句话，褚一方恨不得杀了这个傻逼！

    “闭嘴！”

    “你，你别忘了，你是怎么追上我姐姐的，如果不是你把我安排明白了，我姐姐会跟你？你这个王八蛋，得到我姐姐了，你就不管我了？”

    “闭嘴！”褚一方都快要疯了，万万没有想到，这个傻逼，竟然什么都说！

    “闭嘴？你让我闭嘴，我就闭嘴，我告诉你，你今天这么对我，我肯定会告诉我姐姐的，你要是不给我道歉，我不光告诉我姐姐，我还要告诉你老婆，让你老婆和你天天干仗，让你求生不得，求死不能！”

    听到这句话，褚一方简直要哭了！他无力的说道：“闭嘴吧，否则不只是你，连我都要死了！”

    “哈哈哈！你还知道你要死了？我姐姐就能弄死你！哈哈哈！赶紧给我道歉，否则，我让你完蛋！”这小子一脸得意的看着褚一方！

    如果是平时，估计褚一方直接就喊其他的执勤人员把他丢进监牢里面，让浑江龙好好地舒服，舒服了！可是今天，这么多大佬在！

    就听靖安民冷笑一声，看着褚一方说道：“我还有意外收获？”

    “你放个什么屁？还没听清楚吗？褚一方是我姐夫，你再和我哔哔，当心我弄死你！”

    “哼……”靖安民冷哼一声，然后喊道：“来人，给我押下去！等这次事情过后，再收拾他！”

    褚一方无力的坐在了地上，那小子都快要疯了！

    “我刁三铎怎么了？姐夫，你咋不给我说句话啊？你什么意思？让人家带走我？你要整我，你就明着来，别让别人来，你什么意思，敢不敢直说！”

    褚一方一脸崩溃，脸上的眼泪都流了出来，他看着自己的小三的弟弟说：“傻逼，这位是靖安民！是我老大！”

    听到这句话，他小舅子还愣住了，忍不住的问道：“靖安民是谁？你老大？啥来头？”

    褚一方都快要崩溃了，大声喊道：“还不赶紧带下去？”

    此时，舒祥生已经快要笑疯了，他们两个可以说是省督的左膀右臂，靖安民这里闹了这么大的笑话，他的地位就更稳固了！

    就听舒祥生冷笑一声说道：“我说靖安民，你可要处理好啊，现在省督打人着急找先生赴宴呢！你要是把先生弄受伤了，这罪过……”

    “我知道！”靖安民都快要疯了！

    他赶紧大步朝着监牢里面走去，就看到一个人被一群人围着打！

    靖安民顿时怒吼道：“都给我住手！”

    顿时，就看到所有人都朝着他看了过来，不知道谁喊了一声：“我草，好像是靖安民！”

    顿时，所有大人的罪犯，全部都跑开了！

    此时，浑江龙趴在地上，有气无力的说道：“我要弄死你们，弄死你们！我要弄死你们啊！”

    看到这一幕，靖安民都快要崩溃了，怎么能把人打成这个样子呢？这可是先生啊！

    因为，先入为主的想法，他忍不住就把这个被打的人，当成了张磊，赶紧走了过去，一把扶起这个人，嘘寒问暖的问道：“先生，你没事吧？”

    “我没事？你瞎啊？我都快被打死你！”

    靖安民一脸尴尬，看着被打的这个人的大肚子，脑子快懵了！我看过他的视频，长得没这么胖啊？这是打肿了？

    一旁的舒祥生走了过来，皱着眉头看着靖安民，忍不住的说道：“你确定，他就是先生？”

    两个人全部都是一脸的疑惑！

    就在这时，两个人的目光落在了床边，就看到张磊正襟危坐，穿着一身囚服，却掩盖不住身上的那一副贵气！

    就听张磊冷冷的说道：“赵省督的效率可真高，这么长时间了，才让你们过来？”

    听到这个话，俩人大吃一惊！看着张磊，疑惑地问道：“您是？”

    就听张磊冷笑一声说：“赵省督没告诉你们我是谁吗？他除了效率低下，还他妈的办不明白事情吗？”

    两个人都吓坏了，面面相觑，这时，在看到张磊的穿着，顿时全都吓得要哭了！

    “大佬，你咋穿这个呢？快脱了啊！”

    “这囚服舒服，我就不脱！”

    “别啊，我草……你这样，会害死我们的！”

