    但是，万万没想到，这混蛋居然一天到晚窝在仓库玩手机。

    一月到头，账目上什么也没有，连入库出库数据都没统计过。

    他也是死心了，这家伙就不配自己帮助。

    但没想到，自己老妈这边居然将其安排到公司来了，真是没事找事。

    “妈，你以后不要再乱安排这种事了，我这边不是做慈善的，另外，这个汪洋我开除了，要是他妈找你，你就按我说的重复一遍，实在没办法就让她自己教训儿子，能做仓库管理就做，不能做继续闲着！”

    “小浩啊，我知道事情的严重性，可是这孩子太可怜了，你这边不是新厂房要建立了吗？能不能给找个活计？”王丽霞还是不愿意放弃。

    不是她真的不愿意，而是拉不下脸面，自己可是在刘姐面前夸了海口，自己一定能搞定工作。

    现在刘姐儿子被开除，那自己怎么办？

    “我再说一遍，我这是制药公司，不能允许任何带病的人上岗，就按我说的去解释，对方不听，那就算了。”

    陈浩懒得在废话，说完直接挂断了电话。

    在一个，这种事绝对不能开头，尤其还是自己这边，那其他领导层岂不是有样学样？

    紧接着，他又通知了那人事部长，将汪洋给开除，上岗两天，发全月工资，已经对得起他了。

    砰砰砰！

    就在这时，门口敲门声响起。

    周逸开门进来：“陈总，你找我啥事？”

    平常他都是直呼小浩，可是在公司必须要严谨，其实陈浩比他还小两岁。

    但这都不重要，自己毕竟是在公司挂职总裁助理，拿着工资，那就要好好办事，注意自己的言行。

    “嗯，我派去缅国教那些土人药材种植技术的人员，昨晚上被人杀了，到现在案情没有任何进展，我想派你过去，一边指导那些人种植，一边调查案子，必须要找出凶手！”

    闻言，周逸眼角一跳：“这。可以，但是我要不然在带两个弟兄一起吧？”

    他听到要去国外办事，还是这种危险事情，哪里会不害怕。

    “这事情你自己做安排，我给你三十万经费，不够了再说。”

    “好，但是我签证恐怕要几天才下来。”周逸皱了皱眉道。

    陈浩摆了摆手：“这个不用你操心，你把身份证复印件给我，还有你要带的人一起，我这边帮你办理，最多后天就能出发。”

    “那行，我先去准备了。”

    “嗯。”

    周逸转身拧开门去准备资料。

    不料。

    刚开门，就看到一个女人正要进来。

    “呀！周逸？”

    “莹莹姐？”

    张莹莹正好要找陈浩谈事，没想到遇到了周逸这家伙。

    “你跑着来干什么？”

    周逸尴尬的笑了笑：“陈总找我说点事，莹莹姐你忙着，我先走了。”

    “好。”

    看着周逸的背影，张莹莹皱了皱眉，一般陈浩能让周逸去办事，那绝对不会是什么简单的事情。

    “小浩，你找这家伙干什么？”

    陈浩揉了揉太阳穴：“我派去缅国的人昨晚被杀了，让周逸去那边调查顺便指导那群人种植药材。”

    不出意外，张莹莹也是万分惊讶。

    “你找我干什么？”陈浩问道。

    张莹莹随手拿出一份资料放在桌上：“小浩！这段时间，每天都有许多来自全国各地的药品供应商找到我们制药公司，想要跟我们制药公司合作，我们采购药材都有严格标准，很多都不符合，有两家倒是合适，但价格奇高，我怀疑他们在暗中囤积中药材。”

    国内的中药市场非常大，而锁阳胶囊和美颜面膜所需要的中药材，大部分都是常见的中药材，在这种情况下，中药材市场竟然会出现药材短缺的现象。

    就足以说明，有人想要拉高中药材的出售价格，故意囤积这些中药材。

    意识到这一点，陈浩紧皱眉头。

    “小浩！我已经在计划让本地农户自行种植药材，我们以规定产量签订合同，到时候统一收购，你觉得这提议怎么样？”

    身为制药公司的负责人，当张莹莹发现中药材采购出现问题的时候，就第一时间想到那些跟制药公司合作的农户们，并第一时间派采购部的工作人员，到各村摸底，结果情况并不是很乐观。

    面对这个问题，想到摸底结果，陈浩一脸凝重，等着张莹莹继续说下去。

    这个问题，他以前就考虑过，但是当时资金根本不够，况且农户这边也很难搞，大部分人都被那些外地果农、药材商坑怕了。

    每年都有很多人去承包种植产量，到最后不见人影，合同上也是一堆坑。

    所以，农民情愿自家地重点粮食，也不愿意花了钱中药材，最后一毛钱拿不到。

    “小浩！发现药材采购出现问题时，我第一时间就派人到各村摸底，虽然各村种植的药材都已经开始采摘，但采摘的数量远远无法满足制药公司的需求，另外咱们的新厂马上就要投产，一旦新厂投产，我们就会面临原材料短缺的困境。”张莹莹说道。

    陈浩原本以为部分中药材采购不足，是某些中药材供应商想要拉高价格，故意囤积锁阳胶囊所需的中药材。

    现在听到张莹莹这么一说，他马上发现事情远远没有他想象中那么简单。

    这刻，他隐隐的感觉，有人眼红锁阳胶囊将要垄保健药品市场，想从原材料方面控制锁阳胶囊的生产。

    或者，这些人打算控制原材料，达到入股制药公司的目的？

    想到此，陈浩眼中闪过一道锐利的目光，一脸严肃：“莹莹！你先派人暗中调查，看看是什么人在背后控制我们需要的中药材，另外联系国外一些可信的采购商，增加中药材的进口量。”

    “如果从国外采购中药材，我们的原材料采购成本就会增加，我们生产的锁阳胶囊出厂价格原本就很低，一旦原材料成本增多，我们恐怕要贴钱。”

    张莹莹听到陈浩的提议，想到锁阳胶囊和美颜面膜的利润，一脸担心地提醒。

    陈浩对于这个事情自然是知道其中利害关系，却毫不在意。

