    第1007章 钱万里

    阿青四下打量一番，没有发现什么异常起身走到门外对皇家护卫队长说道：

    “爷让你们进来吃饭，都给我激灵点。”

    “是，谢大人!”

    十二个皇家护卫谢过阿青，然后进入饭都，在朱由检旁边两张桌上坐下，加上青龙他们那张桌刚好对朱由检形成包围之势。

    两个老板娘是一个三十岁左右的漂亮女人，见一下来这么多客人，顿时眉开眼笑。

    她拿着菜单来到朱由检面前笑道：

    “客官，你们那个点菜？小店虽然不是什么大酒店，但饭菜的味道绝对不会差。”

    说话间两个漂亮的女服务员过来给朱由检他们倒茶，个个俏脸上都带着甜甜的笑容。

    在古代，这种情况很难想象，像这种城里漂亮女孩基本都是在家绣花或者做什么，根本不可能抛头露面，除非是农场务农的女孩或者青楼里的女子才会这样。

    这一切都是在大明新政实行后才会出现，她们可以出来做自己想做的事情，就像后世女孩一样，很少有人在家大门不出二门不迈的。

    朱由检看看老板娘笑道：

    “不用点菜，把你们这最好的菜都上来，另外三桌也算我们请客。”

    “好的，客官您真是好人，请稍等片刻！”

    朱由检的话让漂亮老板娘的笑容更加灿烂，她微微弯腰一躬然后而去。

    两个服务员微笑对朱由检点点头也准备走开，朱由检却叫住她们：

    “两位姑娘留步。”

    两个女孩急忙停下脚步微微一笑道：

    “请问客官，还有什么吩咐？”

    朱由检指指阿青身旁的凳子说道：

    “你们先坐下，我想打听一件事。”

    两个女孩嫣然一笑在阿青身旁坐下，阿青也对他们微微颔首微笑，两个女孩这才发现身边竟然有个倾城倾国的大美女。

    “这位姑娘真美！”

    阿青淡淡一笑没有说话，朱由检却笑道：

    “在我印象里，像你们这么漂亮的女孩不是应该在家待在秀楼里吗？为何愿意抛头露面？”

    两个女孩听朱由检这么说，顿时像看外星人似的看着他：

    “客官不是大明的子民吧？皇帝陛下新政男女平等，我们可以做自己想做的事情，以前家中只有父亲一个人在挣钱养家，一家十几口人全靠老人家一个人养活，老人家压力非常大，现在真的很好，我们兄弟姐妹都可以出门工作挣钱补贴家用，生活上比以前好上百倍，这样感觉很充实……”

    两个女孩哪里知道，她们眼前之人乃是大明皇帝，他怎么可能是外国人，只是想了解一下民间情况而已，他微微一笑继续问道：

    “我们是外地人不是外国人，看到高阳县街道整洁，店铺林立一片繁荣景象，不知高阳知县对百姓如何，是不是还像以前那些贪官一样？”

    “我们县令姚大人很好，他是一个好官，上任以来从不向百姓伸手要钱，也能为普通百姓做主惩罚一些不良之徒，请客官不要把我们的县令大人当贪官。”

    “姑娘误会了，我们只是看到高阳发展的好不错随便问问。”

    朱由检点点，没有再继续追问，能让老百姓尊重的县令绝对是一个好官。

    “上菜了……”

    两个女孩起身离去，很快开始上菜，他们先上朱由检这桌，然后再给其他餐桌上菜，酒店不大但菜的品种很多，一张桌子很快被摆满。

    当另外三张桌上也将菜上齐后，那张桌上三个客人就皱起眉头，其中一个白衣书生说道：

    “老板娘，这不是我们点的菜，你们不会搞错了吧？”

    老板娘微微一笑：

    “嗯，这不是你们点的菜，是那位客官请客，现在饭店所有客人的饭钱都是他们出，你们遇到贵人了！”

    “哦，那就多谢了，看来经纪人提遇到大老板了。”

    白衣书生调侃了一句，然后起身走向朱由检。

    朱由检身前有护卫和三大高手保护，他们哪里会让陌生人靠近皇帝，万一皇帝有什么意外谁能付得起责任。

    青龙曹正淳刚想拦住此人，朱由检却摆摆手说道：

    “无妨，让他过来！”

    白衣书生来到朱由检面前拱手说道：

    “在下钱万里，多谢朋友好意，请问朋友高姓大名？”

    朱由检微微一笑：

    “相逢就是缘分，不用客气。”

    朱由检只是随便客套两句，哪知道这小子一屁股坐在他身边喋喋不休：

    “实不相瞒，在下也是一个生意人，虽然不愁吃穿，但天子新政没有执行之前身份低下还不如一个农民，天子圣明实行新政让我等身份提升。

    现在大明发展日新月异，可是也有一个问题需要解决，我们商人做生意走南闯北携带银龙元实在不方便，十万龙元都要用马车拉，就算有银票也只是杯水车薪……”

    看到钱万里坐在皇帝身边喋喋不休，曹正淳担心影响皇帝用膳，真想一巴掌扇飞这小子，可是看到皇帝还很有兴趣的看着这小子叭叭，大太监只能干着急又不敢动手。

    其实朱由检老早就考虑过发型纸币，可是因为前面洪武大帝发行的大明宝钞影响过于恶劣，他暂停纸币发行。

    今天听到钱万里这么一说，他就坚定了发行纸币的想法，于是问道：

    “以前大明宝钞不是很方便吗？可是后来却取消了，如果现在国家发行一种新的纸你们能接受吗？”

    “这个……”

    钱万里稍微沉思一下说道：

    “大明宝钞不不行，而是国家没有钱用，就不计一切后果发行宝钞，结果导致大明宝钞越来越不值钱，如果能管严格控好纸币的发行，发行支持应该还不错……”

    钱万里的话绝对有道理，因为他是商人，用银子做交易实在方便。

    去海外经商的时候也是这样，大量的茶叶瓷器丝绸换回来一船船银子。

    朱由检知道，为了大明长治久安，纸币发行势在必行。

    而眼前这个钱万里好像还有点才，如果发行纸币让钱万里负责不知是否可行。

    见朱由检一直不说话，钱万里对朱由检拱拱手，起身准备回到自己座位。

    他哪里知道自己刚才一阵叭叭的对象，竟然是大明皇帝陛下！

    (本章完)

