    第85章 陆白来了

    苏秀跑去打听消息去了。

    苏霞这边很是悠闲的吃着饭店送的点心。

    她突然觉得今天的天气不错，她的心情也有点不错。

    真舒服啊。

    而就在她这样想着的时候，苏秀回来了。

    “怎么样啊，还堵着吗？”

    苏秀点点头：“堵着呢，不过……”

    “不过什么啊？”

    “不过温石他们坐着飞机去迎亲去了。”

    “什么，坐飞机去迎亲？”

    苏秀点点头：“你忘了啊，温石有一辆私人飞机。”

    “他真有？”

    苏霞懵逼了，她以为温石的私人飞机是假的呢，没想到温石竟然真的有。

    用飞机接亲，这可比几十辆豪车还要震撼人吧？

    苏霞的心情顿时就不好了。

    要不是已经来了，她都想立马回家。

    苏家别墅。

    虽然温石他们不在，但苏家的一些亲戚啊什么的都在，所以这里还是相当热闹的。

    不过，按照计划，温石他们应该快到了，但却没有一点动静。

    这就让苏哲他们有点着急了。

    “怎么回事啊，怎么还没有到？”

    “别急，也许路上堵车了呢。”

    谢燕安慰了起来，她是真的一点不急，这种事情，有什么好急的。

    “就是，就是，姐夫巴不得早点来娶表姐呢，我看急的应该是他才对。”

    谢琳在旁边起哄，其他人顿时就哈哈笑了起来。

    而就在这个时候，他们的门铃声突然响了。

    “迎亲的车队来了吗？我去看看。”

    谢琳急匆匆的跑了去，打开别墅的大门，看到外面站着的人不是温石，她不由得就凝起了眉头。

    “你谁啊？”

    “我陆白，找我师父，我师父是不是住在这里啊？”

    谢琳看着眼前的人，有点搞不懂，什么陆白，什么师父，这是苏家别墅好不好？

    她正要说什么，陆白突然咦了一声：“你……你不是那个最近很火的带货主播谢琳吗，你怎么在这里，你跟我师父认识？”

    谢琳本来想发作骂人的，今天这么好的日子，这个人来捣乱的吧？

    不过，听到这个人竟然知道自己，谢琳也就不好发作了。

    “咳咳，没错，是我，不过你说的师父是谁啊，我们这里今天要办结婚，你来做什么啊？”

    “我师父是温石啊，我来给他送拜师礼……你说什么，今天这里有人结婚，谁啊？”

    谢琳一愣，温石的年龄还没有这个陆白年龄大吧，温石怎么成陆白的师父了？

    “还能是谁啊，温石和我表姐呗，他们孩子生了，还没有办婚礼，今天办婚礼嘛。”

    “啊，师父和师娘结婚啊，这……我这礼物准备少了啊。”

    陆白有点慌，他是真不知道温石和苏云结婚。

    这个时候，苏哲已经走了出来。

    看到陆白，苏哲有点意外。

    “陆先生，你怎么来了？”

    “哦，苏先生，不好意思，我不知道我师父今天结婚，礼物准备的不够多，这里是我让人打造的一个小金人，本来准备作为拜师礼的，今天就先…………”

    苏哲笑道：“陆先生客气了，来的好不如来得巧，你今天既然来了，就别说那些见外的话了，来来，请进。”

    苏哲不能让陆白没面子啊，这陆白的身份不简单，那怕他口口声声说是温石的徒弟，他也是不能怠慢的。

    谢琳在旁边就看懵逼了，这个人不是温石的徒弟吗，怎么苏哲对他这么客气？

    都快用平辈的迎接规格了。

    就在苏哲拉着陆白准备回屋的时候，空中突然有飞机的声音响起。

    “怎么回事，这飞机要在别墅前面落地吗？”

    陆白一愣，今天这是怎么啦？

    苏哲也是有点意外，不过很快他就想起温石有飞机的事情了，只是，迎亲而已，用得着飞机来迎亲吗？

    而且，他们不是租了九十九辆豪车嘛，一天租金加起来几十万呢，温石就不用了吗？

    正想着，飞机已经在别墅前面落地了，温石他们从飞机上下来，就急匆匆的进了别墅。

    “你们这是怎么回事啊，咋还做飞机来了呢？”

    温石苦笑：“岳父，路上堵车，我怕耽误时间，就让我的飞机把我接了过来，这样不是节省时间嘛。”

    苏哲有些哭笑不得，为了节省时间就把飞机开来了，这个温石也真够可以的，不过来都来了，他也不好说什么。

    “好了，走吧。”

    陆白在旁边有点懵逼。

    之前只知道温石武功好，棋艺好，没有想到，这个温石还这么有钱啊，竟然都用得起私人飞机了，而且还是最先进的飞机，可远程，可升降，厉害啊。

    他以前在军营的时候，他们都没有配备这么豪华的飞机。

    自己的这个师父，不是一般人啊。

    “师父，新婚快乐。”

    陆白跑了过去，温石看到陆白，有点意外，他以为拜师就只是随便说说的，没想到陆白竟然当真了。

    人家这身份，他这个师父不好当啊。

    “陆先生也来了啊，那可真是太好了，待会那些伴娘要是堵门，就劳烦你破门了，我这几个伴郎可没你那功夫厉害。”

    这话就很化解气氛了，陆白一乐，道：“师父放心吧，这事待会交给我。”

    苏哲一看这个，就翻了个白眼，道：“苏先生，我这家底薄啊，你把我的房门踹坏了，我找谁赔去啊，待会你可一定要脚下留情才是……”

    几个人说着很快就哈哈笑了起来。

    接着，他们就向苏云闺房跑了去。

    马腾飞等人虽然也跟着，不过心里都很好奇，老四什么时候收了这么一个徒弟，看起来比他们都大啊。

    不过他们也只是想了想，并没有太在意，毕竟迎亲才是大事嘛。

    一群人一窝蜂的来到了苏云卧室，他们刚到，几个伴娘就把他们给拦住了。

    “这新娘子的门是那么好开的吗？你们是不是得表示表示啊？”

    这红包温石是早就准备好的，不过他们之前来的匆忙，结果落在车上了，如今面对这种情况，他们就有点为难了。

    总不能让丈母娘去给他包几个红包吧？

    “不好意思，红包忘车上了，待会给你们，能不能先让我们把新娘子给接走啊？”

    马腾飞这个做哥们的，现在就要派上用场了。

    “那有后面给的，我们现在就要，当然，如果你们能完成一些小游戏的话，后面给也不是不行，是不是啊姐们们？”

    (本章完)

