    “来吧，随便攻击吧，不要留手！”

    灰毛鸡背负双翅，对着神风宗宗主道。

    “副宗主，那我便出手了！”

    神风宗宗主道了一声，再次出手。

    他的双手猛地高高抬起，这一刻，周遭虚空之中，皆是传来了一阵极为可怕的压抑感，无数的风刃赫然是在神风宗宗主的周围升腾而起，每一个风刃都有百丈大小，发出嗡嗡的声音，粗略看去，竟然是有上百道风刃的。

    神风宗宗主知道灰毛鸡有一种神奇的道法，可以穿过他的攻击，所以，他没有使用之前那种，只发出一个极强的风刃，而是将风刃分出了数百道，一起朝着灰毛鸡攻击过去。

    这种穿透道法的秘术，总不可能是无限使用的吧？

    能够修行到道尊境九重，根本就没有蠢货，只不过他与灰毛鸡先天性的差距太大了，所以，根本没有办法抗衡。

    数百道风刃，齐齐朝着灰毛鸡袭来。

    灰毛鸡背负双翅，看着神风宗宗主道：“不错，竟然还防着老祖的那一手，不过，九重而已，老祖是不会闪躲的。”

    言罢，灰毛鸡伸出双翅，朝着前方一扇。

    只见一道道光芒袭来，轰击在数百道风刃之上，将数百道风刃，尽数轰开，非常的轻松。

    “再来再来，用力点啊，别藏着掖着！”

    灰毛鸡笑着道。

    “副宗主，这已经是我的全力了！”

    神风宗宗主震惊道，两年前时，这斩道宗副宗主虽然极强，都能压制自己，但也没有厉害到这般夸张的地步，挥手间便击溃自己的风刃。

    这数百风刃，在灰毛鸡的手中看似不强，但这里的其余几大宗主，没有一个能够安然无恙的接下来，更别说如此轻松，挥手即破。

    “地魂刃！”

    神风宗宗主的脸色，猛地一凝，他身为九重道尊境强者，自然也是有自己的高傲的，虽然是切磋，但被一个修为比自己低许多的大妖挥手即破，还是令他极为没有面子的。

    好歹你也稍微用力点啊，这么轻松随意的样子，我堂堂神风宗宗主，岂不被人笑死。

    所以，他直接使用了自己的最强道法，地魂刃。

    无尽的灵力，似乎是从大地之中升腾起来一样，随后，整片大地伴随着灵力，疯狂的蔓延在虚空之上。

    一个似乎是由大地形成的风刃，忽然出现。

    这一次，周遭之中劲风大作，这一击的威力，比方才更是强大了好几倍。

    “果然还是有所隐藏啊，这样才对，还有更强的吗？

    继续啊，不要停！”

    灰毛鸡开心一笑。

    、“先把这个抵挡再说！”

    神风宗宗主双手，狠狠朝着前方一推，脸上也露出了一丝不悦，这也太过小瞧自己了吧。

    一片巨大的风刃，足足万丈，在斩道宗外升起，朝着灰毛鸡击去。

    “有那么一点意思了！”

    老祖淡淡一笑，双翅朝着两旁一分，两道可怕的光芒袭来，将这巨大的风刃，直接一分为二。

    老祖的身躯，巨大的风刃之中走来，然后来到了神风宗宗主的面前。

    “还有吗？”

    “这……”神风宗宗主一边喘气，一边看着风轻云淡的灰毛鸡，露出震撼之色，“竟如此轻易便抵挡了？”

    “没什么，你的攻击还是很强很强的，同级别也很难对付，可惜，你遇见的是老祖，所以，不要气馁！”

    灰毛鸡拍了拍神风宗宗主的肩膀，看着其震惊的模样，走了回去。

    走到其余众宗主与道尊境强者面前，然后再次一笑，“大家无需惊讶，这只是正常操作而已，没有什么值得惊讶的，就与饮酒一杯一般简单，来来，大家再次饮酒！”

    神风宗宗主也走了回来，不断的摇头，然后拿起酒杯，“副宗主之能，在下佩服！”

    “没什么佩服不佩服的，别那么客气，大家只是单纯的切磋，没有什么其他意思！”

    灰毛鸡心中乐开了花，嘴巴差点没忍住裂开，但表面依旧是平静，甚至眉头微微皱起，“这件事，不必再提了，没甚意思！”

    “副宗主真是强啊！”

    一众宗主不断的摇头，非常的敬佩。

    这才两年时间，这斩道宗的副宗主，竟然又有了如此巨大的长进，这简直是恐怖的，这种速度增长下去，迟早都是道皇啊，不下于东边那些最强的天骄了。

    而这还只是副宗主，那么宗主必然是更强的。

    众人皆是开始不断的恭维，越加的不敢反抗斩道宗，所以表面对于灰毛鸡是比以往更加客气。

    感受到这一幕的灰毛鸡，简直爽的不要不要的。

    大笑声不绝于耳。

    “副宗主真强！”

    “好说好说。”

    “副宗主道法无敌！”

    “一般一般！”

    “副宗主威武！”

    “尚可尚可！”

    在众人谈论间，灰毛鸡的头颅忽然看了过去，看向了宗门之外的星空之中。

    神风宗宗主，寒光宗宗主等人，也都是很快看了过去。

    只见在斩道宗之外，竟然是走来了三十左右的年轻修士，以三人为首，正在看着斩道星。

    看见这三人的衣衫，神风宗宗主的脸色，微微一变，“这三宗，怎么联合起来过来了？”

    “哪三宗？”

    灰毛鸡问道。

    “万星门，青烟阁，玉鼎宗，西边最强大的三宗，这三宗可不仅仅是宗主是道皇，其下更是有数名十重道君的存在！”

    神风宗宗主脸色凝重的道，这才是西边真正的巨头，他们十大势力，在这三宗面前，屁都不是。

    他们之所以存在，是因为三宗懒得理会，掌管了最好的三万颗星辰便可，其余的留给他们喝口汤而已。

    “哦，原来是这三宗啊。”

    灰毛鸡的脸色一动，也打量了过去。

    “还有阵法？”

    星空之中，邱峰淡淡说道。

    “打开阵法！”

    聂山看着灰毛鸡一行人，用命令的口吻说道。

    众人的目光，皆是看向了灰毛鸡。

    “好，打开！”

    老祖一笑，然后挥手打开了阵法。

    邱峰，聂山，祝威的脸上，顿时露出了一抹高傲的微笑，在银河西边，哪个势力，哪个修士看见自己等人，敢不尊敬？

    斩道宗算什么？

    

