    午后，曲辛像往常一样，在茶铺的柜上坐着发呆。

    他的面前，摆的不是茶，而是水。

    有句话叫“卖盐的喝淡汤，编草席的睡光床”，曲辛这个茶铺掌柜也算是应了这话——他每天喝的都是没加半点茶叶的白开水。

    水的滋味，是很寡淡的，得配上些“话佐料儿”才有味儿。

    而曲辛的开的这个茶铺，正是一个让人串闲话的地方。

    曲辛此人，今年刚好四十岁，无论身高还是长相看着都很普通，即便是这茶铺的熟客们对他这掌柜也没有太深的印象，因为平日里负责招呼客人的都是店伙计，而他则只是坐在那儿，跟个吉祥物似的。

    没有人去留意他，更没有人会想到，这个看似普通的茶铺老板，竟会是“幽影”这个组织的三号人物。

    武昌，乃是大朙最重要的水陆交通枢纽之一，幽影作为一个以收集和交换情报为主的组织，会把大本营设在这里，也是顺理成章的。

    而顾其影不在的时候，全权代他管理着这个组织的人，正是曲辛。

    这曲辛的武功呢，自是不如顾其影的，也不如年纪比他还小的沈幽然，甚至可能连组织中的部分杀手都比他强……但偏偏就是他，稳坐在这第三把交椅之上。

    他仰仗的，有两点：其一，出色的后勤调度能力；其二，顾其影的信任和器重。

    当然了，这“信任”也只是相对而言。

    顾其影“真正信任”的人只有沈幽然一个，至于其他人嘛……再怎么信任，也免不了被他种蛊。

    曲辛，也不例外。

    不过，他中的蛊和其他人的并不相同——幽影的成员，根据级别的高低，被种下的蛊也会有差异；像曲辛这种级别的人，其身上的蛊发作的间隔期会很长，这既是表示顾其影对他的“信任”，也是为了便于他在一个远离顾其影的地方长期自主行事。

    另外，曲辛的手里，还掌握着所有级别在他之下的人的续蛊配方；请注意，是“续蛊”的方子，不是“解蛊”的，也就是说这药的作用是缓解蛊的下一次发作，而不是把蛊彻底清除。

    不得不说，顾其影想出的这套体系还真管用……正因为这套体系的存在，即使是在他“死了”之后，组织也没有分崩离析。

    洛阳事发后，曲辛便顺理成章地接过了指挥权，并照常维持着幽影的运转。

    这段日子以来，幽影的各级成员们除了继续收集江湖、民间和朝野的各种情报外，还多了个重点任务：盯住黄东来，设法从他身上搞到尊主大人的手记。

    看到这儿想必各位看官也都明白了……那晚在信阳的客栈屋顶上，于暗处潜伏着的“第四人”，正是幽影的一名探子。

    而昨夜在驿馆的那场埋伏，也是幽影所为；那个带领着九名杀手一同杀进去的杀手头目，正是曲辛本人。

    然而，这曲辛终究是在“坐着的岗位”上待太久了，他在前线带队指挥的表现实不咋地，昨晚他冲进屋时那声傻呵呵的“跟我杀”连他的部下们都想吐槽。

    本来他昨晚下的命令是：除了黄东来必须要活捉之外，其余两人死活都行，具体看他们反抗得激烈不激烈。

    结果，他那嗓子一喊，不激烈也激烈了……

    若是没他那声吼，说不定弟兄们冲进去之后快速把刀往三人脖子上一架，事情就搞定了，打都不用打就能活捉三人。可现在呢，去了十个，最后只出来三个，整整七个兄弟交代在了那里，且这七人的武功也都不算弱。

    虽然也可以说，由于冉凌这名高手的闯入，他们再怎么应变都是会失败的，但若没有他这种傻逼行为，至少也能少死几个人啊。

    道理……是这个道理。

    可惜，并不会有人把这些话说出来。

    这也是顾其影这套“蛊控体系”的弊端——没人敢得罪自己的上级。

    但无论如何，昨晚的挫败，显然还是让组织内部对曲辛的指挥能力产生了质疑；面对这些敢怒不敢言的部下们，曲辛也是很有压力的……

    因为那帮人也都不傻，他们都明白：搞不到尊主的手记，最伤的人可不是咱们，而是你曲辛。

    咱们的蛊虽是解不了，但好歹可以“续蛊”维持着，但你曲辛的蛊要怎么缓解，只有尊主大人才知道；如今尊主已经不在了，等你的蛊到了发作期，要是还没搞到手记，那你可就遭重了。

    眼下，曲辛坐在这儿，看似是发呆，实际上就是在琢磨这事儿呢。

    也就在这时，几道熟悉的身影，经过了他的眼前……

    “唷，四位爷，来啦，来来，里边儿请，这儿有座。”店里的伙计一边招呼着，一边就把冉凌、孙亦谐、黄东来和雷不忌四人都领到了一张空桌边。

    此刻的冉凌，穿得自然是便服，他要是穿身锦衣卫的行头过来，非把这一屋子客人都给吓跑了不成。

    孙、黄、雷三人也都换上了平常的服装，不再穿那破破烂烂的伪装了。

    “挑好茶上，再来几盘儿干果点心。”冉凌坐下的同时，便随口向伙计吩咐道。

    “诶~好嘞！”那伙计应了一声，就扭头忙活去了。

    他还没走远呢，雷不忌便小声对冉凌道：“冉大哥，不是说带我们查案吗？怎么跑这儿喝茶来了？”

    冉凌闻言，看了雷不忌一眼，不紧不慢地答道：“在这儿喝茶，就是查案。”

    “啊？”雷不忌听不明白。

    不过孙亦谐和黄东来是明白的。

    “冉大哥的意思是……在这里可以收集到情报？”黄东来轻声接道。

    “不错。”冉凌也稍稍压低了嗓门儿，回道，“城里就属这间茶铺的生意好，这儿的伙计和熟客也都爱串闲话……昨夜驿馆出了那么大的事，今天在这儿肯定会有人说起，我们不妨在这里坐上半天，听听他们能嚼出什么咱们不知道的东西来……应该能有所收获。”

    他们低声说的这几句，可是句句都没逃出曲辛的耳朵——人家用耳功听着呢。

    可能是担心掌柜的“发呆”太入神，没有注意到这几位的出现，店里的另一名伙计这时还特意走到曲辛身旁，小声道：“掌柜的，您看……”

    曲辛摆了摆手，示意他不用说下去了。

    这就叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

    下一秒，曲辛不由分说，立马在柜台下朝这伙计打了个手势，那意思也很简单：往茶里下药。