    特斯拉的总部正门，位于加州迪尔克里克鹿溪路3500号。标准美国风的总部，没有高楼大厦，真正“远离都市喧嚣”的郊区加平房工厂，旁边装修高档明亮的建筑是特斯拉的一家直营店以及交车中心，不远处还有一个特斯拉维修服务中心。

    安迪的车队依次停下，保镖快速的下车开门，一身笔挺修身黑色西装的安迪一脸微笑的迈步下车，看着对面以表情复杂的埃隆马斯克为首的一群股东和特斯拉的高管迎了上来。

    “你好，马斯克先生，很高兴见到你。”安迪笑着和对方握手，这也是两人第一次见面，说实话，对这位现实版钢铁侠，安迪没什么感觉，一个典型的商人罢了。

    “你好，史密斯先生，很高兴见到你，我给你介绍一下。。。”

    安迪脸上带着从容淡定的微笑，和陌生的以及熟悉的特斯拉股东们握手寒暄。

    “拉里，我没想到你也来了，这可是让我非常吃惊啊。。。”安迪有些吃惊和意外的和拉里佩奇握手寒暄道。

    “呵呵，谢尔盖本来也要过来的，不过你知道，他比我忙，只好由我做代表来欢迎你了。”

    安迪点点头，这几个家伙都是私人出资投资的特斯拉电动车，说实话，更多的是看好清洁环保能源的未来，谁也不想自己的投资打水漂，发不出工资，资金链出现问题，濒临破产的特斯拉电动车公司能够有人接手，这无疑是他们最乐见其成的。

    “史密斯先生，这边请，先参观一下特斯拉公司和生产工厂吧，我想你看过之后，绝对会为能够做成这笔生意感到开心的。”马斯克有些傲娇的说道，似乎他是多么的吃亏，脸上的表情也越发的僵硬。

    拉里佩奇还有eBay杰夫斯科尔等几个股东都是一脸淡笑的看着安迪，说实话，安迪这个2亿美金的收购价格确实很低，但是对一家濒临破产的汽车公司来说，有人接手就烧高香了。

    “呵呵，那就走吧，我有点迫不及待的想要看看特斯拉的进展了，你们或许不知道，我对工业设计也十分的感兴趣，我甚至亲自设计了一款汽车，希望未来特斯拉的工程师们可以制作出来。

    埃隆，唐尼不是为了钢铁侠的拍摄和你聊过吗，里面所有的钢铁战衣都是我设计的，等到电影上映后，你们就可以看到超级酷炫的效果了，相信我，你们会爱上它的。。。”

    看着安迪史密斯聊起工业设计所展现出的巨大兴趣，倒是让特斯拉的一群股东和高管们微微愕然，而马斯克本来僵硬的表情也有了些许变化，看来这个年轻的天才亿万富豪收购特斯拉不仅仅是简单的投资。

    一行人浩浩荡荡的穿过直营店，直接进入工厂，首先映入眼帘的是一个硕大的TESLA logo，向右就开始了参观特斯拉工厂的旅程。

    从仓库通道走出后，就是特斯拉工厂的主入口，入口左侧有一些高管的致辞引用、车型图片，右侧则展示了特斯拉的车型。

    整辆车身都是黑色的莲花跑车外形的概念车，就是第一款“Aero Buck”，是为空气动力学优化的设计原型，这也是特斯拉首款电动跑车Roadster的原型。

    这款“Mule 2”是特斯拉全手工组装出的第二版原型车，已经更接近Roadster。听说钢铁侠剧组已经把它也拍进了电影里，它会出现在斯塔克的车库里。

    安迪在这款车前驻足看了看，说实话基于莲花跑车外形的Roadster并不算成功，由于电动车的小众以及它的价格实在高昂，这款车型只生产了2500台便退市。

    “我没记错的话这款量产车的原定售价是98000美元吧？”安迪手指轻轻滑过车顶，脸上带着迷人和煦的微笑，但是这几话无疑让特斯拉包括马斯克和所有高管们的表情微微一僵，典型的哪壶不开提哪壶，专门打脸的吗？

    “抱歉，虽然我不知道这个车的制作过程和原材料价格，但是，我猜这款车的成本价远远不止10万美元吧？”

    “咳咳。。。”马斯克脸色有点难看的轻咳几声，尴尬的点点头，“成本核算出来了，大约需要12万美元，远远高于原定的7万美元的成本估算。”

    “呵呵，目前预定出1200辆了吧？啧啧，这可是一笔不小的亏损，总不能临时提价吧，提高到12万？恐怕预定的客户会拆了交车中心。。。”

    安迪脸上的笑容一直都没有消失，不过说的话在众人听来异常的刺耳，有几个人都是面面相窥的苦笑，这位果然是毒蛇来着。

    一行人各怀心思的继续前进，来到了宽敞干净的装配工厂，相当规模的机器人手臂，倒是颇为壮观，也十分唬人。

    在工程师的解说下，安迪也了解了和大部分汽车类似，特斯拉汽车主要生产过程包括四个部分，冲压制作各个组件，连接各个组件成车身，车身喷漆以及安装其他组件到车身，包括电动机和电池组件的制作。

    安迪是看明白了，特斯拉正在采取自己的制造方法造车。而且特斯拉自己做了很多事情，而其他汽车公司则转移给供应商。包括生产自己的车座、现场组装电池组，也就是说随着产能的需求，目前这160人的工程师团队根本就不够用，甚至几百人都不够用，除此之外，车身和很多装饰也不在传统的生产线上进行生产，需要单独建设。

    好吗，难怪汽车的成本会如此的高。

    安迪看着马斯克嘴角微微上翘，似乎这里的一切都很让他得意一般，哪怕这里已经揭不开锅了，但是这里的一切都是非常有价值的，在他看来。

    安迪转头看着马斯克，以及身边的众人轻笑道：“我没记错的话，特斯拉应该是一家科技公司，而不是一家制造公司吧？如果要做汽车制造商，就将不得不花费数十亿美元建立新工厂。。。”

    阿尔维特列眼中全是笑意，看着特斯拉公司的股东和管理层们有些难堪的表情，差点笑出声来，他比谁都清楚，自己这个大BOSS吐起槽来能怼死人，怪话特别多。

    现在好了，显摆不成，被大BOSS怼的满脸血，当然，所有人都知道特斯拉真正的核心技术是电动机和电池。

    马斯克和众股东也有点讪然，原本还想让这个买主感觉物超所值，但是听安迪的这几个问题一问，所有人都感觉，特斯拉成了一个大坑。

    马斯克有些意兴阑珊的带领着众人走进了宽敞明亮的会议室里，两方人员按照阵营分列两边坐好。

    包括拉里佩奇在内的这些大富豪们都有点吃惊的看着安迪一方的座次，安迪史密斯这个大boss竟然靠边坐，坐在中心主座上的是阿尔维特列，一直和特斯拉谈判的两名主事人分座两边，而安迪坐在了右手边的角落里，一副你们谈，我只看，不说话的悠闲模样。

    一群特斯拉的高管们彼此眼神交流，果然和外界传说的一样，在这位年轻的亿万富豪手下当职业经理人是最愉快，能够充分展现自己的才能，而不需要去当一只应声虫。