    想到就做，是周东升如今已经习惯的行事风格，毕竟面对偶尔闪现的记忆碎片，如果不加以利用的话，下次可就不知道什么时候想起来了。

    毕竟这就是大脑的正常工作机制，正常人都是如此，更何况是周东升呢。

    周东升稍微回忆了一下，就把“马氏三角杀”的理论给想了起来，不知道现在还没有变捞的马老师，能不能重现这招经典呢？

    作为一个资深英雄联盟玩家，周东升能记住这招绝招也并不稀奇，就像是传说中的回旋踢一样，一经问世就成为了众多玩家追捧的神技。

    周东升也不例外，不过就跟提出了“马氏三角杀”理论的马老师一样，周东升也做不到。

    未来这招华丽无比的神技，不仅是在英雄联盟领域里享有盛名，在短视频时代里依旧是长盛不衰。

    再凭借着“鬼刀一开”和“肌肉金轮”双重鬼畜题材的加持，这也是马老师人气巅峰的“三叉戟”。

    彻底让其人气出圈，成为风光无限的网红，也正是因为有了这样的人气基础，加上马老师孜孜不倦对家乡的宣传和贡献。

    一句“无湖起飞”，同时让马老师跟着起飞，摘得主播行业独一无二的桂冠，并且被粉丝亲切称之为“韩厅”。

    想到这里，周东升的笑容也愈发灿烂，毕竟这样潜力无限的潜力股，如今握在他的手里。

    如今马老师虽然已经在自己的指点下，找到了自己正确的道路，但是人气方面积累还略有不足，就连平台合同都还没签下来。

    比起上辈子落魄的马老师，已经算是加快了脚步，但是对于周东升而言还是远远不够的。

    不如就再给马老师送一场造化吧，这个马氏三角杀的理论就物归原主，让马老师继续发扬光大吧。

    不过，既然是自己提出来的理论，是不是该改成“周氏三角杀”呢？周东升恶趣味满满的想到。

    但是周东升很快就掐灭了这个想法，这个名头带来的人气对自己一点用没有，还不如物尽其用，给马老师带来源源不断的人气吧。

    说到就做，周东升打开聊天软件，发了一条信息给韩景龙。

    “马老师，我偶然想到了一个盲僧的连招，想要让你参谋参谋……”

    这时，电脑屏幕上的韩景龙正专心致志的打游戏做直播，一看手机上有消息，瞄了一眼，顿时就提起了精神。

    如果是别人的信息，韩景龙可能会等一下再回复，但是老板的信息他可不敢怠慢。

    “哟同学们，这波先不操作，我回个信息。”随后立马就拿起手机回复。

    “老板你说，盲僧这英雄我正好略懂略懂……”

    周东升莞尔一笑，随手将编辑好的理论发给了韩景龙。

    “我也是偶然想到的，看下你有没有可能做到，就是说天音波在滑行途中，摸眼靠近对方，一个R闪将对手踢到天音波上，再接二段天音波，形成一个三角形……”

    “依我的手速是做不到了，想要看下你这个王者行不行……”

    “如果你能在直播中做到这一招的话，想必直播效果也不会差到哪里去，你可以将其命名为‘马氏三角杀’，应该值得一个【主播名场面】了。”

    这波啊，这波是周东升暴力灌饭，向马老师使出了一招向胃猛冲，饭都送到马老师胃里去了，不消化都不行了。

    周东升的循循善诱，对于马老师而言却犹如醍醐灌顶。

    最开始马老师下意识觉得老板有些异想天开，但是在脑子里细品了一下这招操作，如同惊鸿过隙，天外飞仙！

    这个理论完全是有实现的可能，但是毫无疑问难度极高，对手速有极高的要求，但是一旦实现的话，绝对是直播效果爆炸的华丽神技！

    “马氏三角杀”？如果能做到跟“insec回旋踢”一样的高度，韩景龙都可以想象到自己的名气会暴涨到什么程度！

    对于老板天马行空的想象力还有对直播效果独到的见解，韩景龙再次发自内心的叹为观止。

    “老板这个理论完全有可能实现，我得多加练习一下才能证明，不过叫【马氏三角杀】不合适吧，应该叫【周氏三角杀】。”

    “没事，这种虚名对我而言没有半点用处，但是对于你这种实力主播还是有帮助的，也能让你马老师【金牌讲师】的名号更有含金量。”

    这时候韩景龙也反应了过来，这可不就是老板喂到嘴边的机遇了吗？别人是老天爷赏饭吃，自己这是老板赏饭吃！

    内心感激之余，也有迫不及待想要试一试的冲动，这是韩景龙发自内心对于游戏的喜爱。

    就像是小时候第一次听说了三国街机里的那些隐藏秘籍一般，这种迫不及待的心情一模一样。

    要不是有这种对游戏的赤诚之心，马老师也没办法在火车站的小单间里，坚持做那么久的教学视频……

    至于老板这波喂饭，正所谓大恩不言谢，自己是没办法以身相许了，只能够做出更好的成绩来回报老板了。

    “我明白了老板，我这就去实践，要是完成了第一时间发录像给你。”韩景龙斗志满满的回复到。

    随后就重新回到了直播间。

    “同学们，刚才收到了一份场外教材，是有关盲僧李青这个英雄的，接下来一段时间，我会给大家带来盲僧打野教学，顺便试验一下这个绝招。”

    “什么绝招？相当花里胡哨，但是比回旋踢还要帅，我先给大家说下理论和分解……”

    韩景龙侃侃而谈，信心满满的将老板传授的绝招公之于众，弹幕的好奇心也被提了起来。

    “什么东西？我没听明白。”

    “我好像懂了，但没有完全懂。”

    “马氏三角杀？这理论听起来有点意思，主播赶紧演示一下！”

    “虽然听起来有点不靠谱，但是帅是一辈子的事情，快点教学！”

    “马老师我要学这一招！”

    屏幕前的周东升望着热火朝天的直播间，还有斗志满满的韩景龙，莫名露出了一丝古怪笑容。

    【马氏三角杀】又称之为马氏折磨杀，既然是神技了哪有那么简单练成的，不仅是马老师会被折磨，估计直播间的水友也会被折磨得不清……

    但是，这未尝不是一种直播效果！

    至于现在还没有变捞的马老师做不做得到不重要，最差也就是演变成前世那样子，除了提出【马氏三角杀】的马老师不会，其他人都学会的名场面！

    这就叫做，你皮任你皮，东升永不亏。

    成名绝招已经传授了，剩下的就看马老师自己的造化了，这时办公室门响起，徐开道推门而入。

    “老板，有件事跟你汇报一下……”

