
0472

“那些撤退的长老会部队呢？”林海突然问道，“差点把他们给忘了。我们的人还在追击么？”

“是的，我们的人还跟着他们。不过已经下令让他们停止追击，全部返回了。”科宁斯解释道，“为了逃脱我们的追击，长老会的人似乎将所有耽误他们速度的东西都扔了，堆积在道路上的各种重型装备和物资不单影响到了我们追击部队的前进速度，还吸引了不少不速之客的到来。”

“不速之客？”林海先是有些诧异，然后有些明了的疑问道，“不会是……那些黑帮之类的团体吧？”

“没错，就是他们。”说到这里，科宁斯也是一脸的不自在，“那些家伙简直不知死活，战斗都还没有结束，就从各个角落里涌了出来，疯狂的哄抢起那些被遗弃的物品来！要不坦克、步兵战车之类的重装备他们看起来不会开，只怕连那些大家伙都会被他们哄抢一空！最关键的是，他们干扰了我们的行动！”

“我们的人和他们发生冲突了么？”林海又问道。

“当然发生了。”科宁斯一摊手，苦笑道，“我们的士兵手上拿的可不是烧火棍，那些黑帮的家伙哄抢了长老会丢弃的东西后，还把主意打到了我们的装备身上。这种情况下，自然会发生冲突。再说了，当初他们本来就是帮长老会办事的，与我们本来就应该算是敌对的。”

“那现在的情况怎么样？”林海停下脚步，看着科宁斯问道。

“我们轻易的就击溃了他们。”科宁斯轻松的说道，“不过是一帮乌合之众罢了，怎么可能对抗得了我们的精锐部队？在这个城市里的黑帮成员，大多不过只是对抗过警察而已。而且由于警察的腐败，有些人连警察都没有对抗过，顶多和其他黑帮为抢地盘发生过武装冲突而已，他们能派上什么用？因为那些黑帮耽误了一下我们，所以我们最终没能咬上长老会部队的尾巴。而现在，我们的人正在打扫战场，把一些我们或许还能用的东西给拖回来。”

“不要大意。”林海提醒道，“就算他们不能和我们正面对抗，但他们熟悉这里的每一条街道，要是打游击，他们还是会给我们带来不小麻烦的。别忘了，这个国家，黑帮反而比政府军还更能打一些。”

“是，长官。”听到提醒，科宁斯也还是想起了之前自己收集到的情报，虽然还是没怎么把黑帮放在眼里，但他还是郑重的记住了这个提醒，并传令部队提高警惕。

“我们在这个墨西哥第二大城市搞出了这么大的动静，墨西哥政府就没有点儿动静吗？”看到提高警戒的命令已经传达出去，林海却又想到另一件重要的事，“我们和长老会这么大闹一场，可是很不给墨西哥政府面子啊。”

“他们当然有所动作，附近的军队已经在动员了，不过也就只是在动员中，到现在一名士兵都还没有离开军营而已。似乎在此之前，长老会就已经收买了驻军高层，让他们对这里发生的事睁一只眼闭一只眼。”科宁斯看了一眼头盔里显示器内容，马上回答道，“不过这会儿，大概因为长老会又联络了他们，现在军队已经离开军营，向这里接近了。”

“真够乱的。”林海摇摇头，“通知所有部队，收拾好就马上离开。没必要在这里再和墨西哥政府军打，我还想以后赚他们的钱呢。至于我们，留下一小队人就够了，等会儿如果找到了科恩?哈特曼的下落，我们还得去和这位再见上一面呢。”

“明白了。”科宁斯点点头，然后对着通讯器说道，“监听车，你们找到了信号源的位置吗？我们没时间了！”

五分钟后，前哨监听车传给了科宁斯一个坐标后，就和撤离部队一起离开了。现在，留在这个宛如战场一般的仓库区的，就只有林海和他的卫队，还有巴恩斯小队了。

“行了，我们去见你们老板吧。”看到巴恩斯对这里还留下人而一脸的费解，林海笑了起来，告诉了他自己一行人的目的。

“可是我接到的命令是……”巴恩斯有些口干一样的想要再重复一遍之前说过的话。

但林海马上就打断了他：“我知道，不能直接带我们去找科恩?哈特曼嘛。没事，所以这次，是我们领你们去找。”

“你们领我们去找？”巴恩斯有些茫然了，事实上，就算是他，也是不知道科恩?哈特曼现在所在位置的，因为那位根本就不会在一个地方待上一个小时以上的时间。

“没错。”林海又笑了笑，“我们已经有了线索，准备去找他，如果你们不愿意跟我们一起过去也没关系，我们自己过去就行了，省得万一找到了人，你们老板还以为你们违令，出卖了他呢。”

听了这话，巴恩斯无比纠结，一方面他真不希望跟在铁鹰的人后面，就如他们所说，要真找到了人，说不定真会被当成叛徒，到时候还真会给自己惹出麻烦；可另一方面，虽然说他收到的命令是跟着铁鹰的人，事实上也存在着监视铁鹰部队行动的任务，可现在，在亲眼见识过铁鹰部队的强大战斗力后，跟在他们后面，一旦双方发生什么冲突后，恐怕就算有十条命都不够他用的。

思来想去，最终，巴恩斯还是选择了跟着铁鹰部队行动。没办法，在没有得到新的命令前，他还是不敢随便改变上面的命令，除非他不想要他，还有他家人的性命了。再说了，说不定上面也一直在用一种别人不知道的方法监视着他们呢。当然，这次让他猜中了。

看到巴恩斯在沉默了小一会儿后又继续跟了上来，林海只能轻叹一声，和科宁斯在面罩里用无线电悄悄交谈起来：“看来未来公司控制他们的不光只有炸弹呢。”

“不外呼还有他们的家人之类的东西。”科宁斯倒很平静的说道，“我们输入的资料里，曾经有过一个案例，是全球防卫军一名上将，叛军绑架了他的家人，妻子和孩子，让他出卖防卫军的情报。他们成功了，那位上将为了自己的家人，将一次核弹运输的情报告诉了他们。最后的结果便是，叛军袭击了核弹运输车队，成功抢走了两枚500万吨当量的核弹。其中一枚核弹在费城被引爆，炸掉了大半个城市，杀死了一百多万市民，并摧毁了费城造船厂，三艘在建中和一艘已经建造完毕，等待军方接收的星舰被一并化为灰烬。第二枚核弹叛军原本是想在日内瓦或者纽约引爆，以摧毁联合议会，那取决于议会最后在哪里开会。但最终，那枚炸弹和看守核弹的叛军，被发现了他们行踪的防卫军直接动用轨道离子炮将他们从地球上抹掉。而那名上将，也很快被查了出来，最后为防那名上将起兵反抗，议会派我们克隆人部队出动，直接逮捕了他。也就是那一次事件，我们克隆人部队的地位反而被提高了不少，因为我们只会服从议会的最高命令，而不会被外物所影响，我们也不受感情的干扰，是最好的战争机器。不管我们的直属军官是谁，只要有议会的直接最高命令，我们将以议会的命令为优先任务。”

“那么我呢？”林海斜眼看着科宁斯，“我这个将军可是糊里糊涂当上的呢。”

“在收到更高一级命令，或者议会直接命令前，我们将完全服从您的命令。”科宁斯还是一板一眼的说道，“另外，将军，您认为另一个平行空间的地球联合议会能将命令传达到这个世界来吗？所以您倒不用担心这个问题，担心会有议会命令来取代您。您须要担心的是，怎么才能将部队经营下去，怎么让部队更加强大。因为在这个世界里，我们是得不到上面拨款的，只能自给自足呢。”

翻了翻白眼，林海只能嘀咕道：“为什么这个话题我觉得有些心惊肉跳呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691719"  chaptername="0472  谁被坑了（十）">加入书签</a>
</div>
