    

    洛天在手上吐了两口唾沫，然后用力抱住了这一口打钟。霎时间，钟声居然开始变大，阵阵声浪似乎还想要将洛天震开。陆小美已然坚持不住，不得不率先跃下。

    洛天则看到四周无限幻象升起，仿佛有无数鬼物开始拉车他的执事袍。想要将他从钟楼上拽下来，阻止他继续对大钟动手动脚。

    “喝！想要拦我，没那么容易！”

    洛天此时的属性表中，属于精神天赋的那一栏疯狂放光。同时他的诅咒抗性也在不断的闪烁。这要是换做其他人，还真的拿这口大钟没有多少办法。

    可他是洛天，拥有四十诅咒抗性，以及精神反击天赋的洛天！

    “给我起！”

    洛天双臂用力，肌肉虬结。黑龙纹在手臂上浮现，洛天将自己的力元催发到了极致。然后只听得咔嚓一声，挂着大钟的漆黑绳索断裂。大钟内所有的死气全然冲击在洛天的身上，但洛天不为所动，猛然一推，大钟直接从钟塔上掉落了下来。

    砰！

    大钟直直的落在张胖子的面前，显得将张胖子罩进去。

    张胖子愣在原地，然后抬头对洛天笔了个中指道：“谋杀啊！”

    说着，张胖子往前走，还想触摸一下这口大钟。却下一刻被一跃而下的陆小美死死拉住。

    “不想死就别碰它！”

    张胖子赶紧收手，同时小声问道：“是它？确定是它？”

    洛天跟着一跃而下，整个人都像是被掏空了般，叫喊道：“就是它。银币给我！”

    陆小美赶忙将银币甩给洛天。握住幻银币洛天的脸色方才好看了几分。好险，好险，差一点就完蛋了。

    钟声这次彻底停止，洛天走上前想要将其塞进自己的荣誉晶卡之中。但塞了几次都不管用，这口钟似乎还在反抗他。

    “塞不进去！它在反抗我。”

    洛天道。

    陆小美一声厉喝道：“那就让它放弃反抗。揍它！”

    陆小美全身武气凝聚，张胖子也开始凝聚自己的力量。洛天拿出了杀猪刀，毫不客气的第一个斩了上去。

    一刀砍中，洛天仿佛是听到了万千鬼魂的哀嚎之声。陆小美的土之杀剑也跟着刺来，狠狠的将大钟刺出了一个凹陷。张胖子的力量虽弱，但他很会找地方。趁着洛天看出刀印，他将自己的武气化为了几把小刀顺着洛天的刀印往里面钻，立马大钟再度发出一声惨嚎。

    这一声惨嚎之后，整个小镇似乎都传来了各种惨嚎之声。洛天三人抬头望去，只见不远处的两大鬼将都跟着停下，发出凄厉的叫声。

    “稳了！”

    洛天三人当然明白这是什么情况。看来所有的行尸与鬼影也都是被这口大钟超控的。灭了它，就等于灭掉了两大鬼将。

    如果再算上不能动弹，被封印的鬼玄。那岂不是说，其实所谓的三个任务，就是一个任务？洛天感觉自己似乎是有些胆小了。他刚刚就该试试能不能搞死那位被封印的鬼玄。

    “再来一轮！”

    洛天大声喝道。然后他将自己的杀猪刀都带上了熊熊烈焰。张胖子与陆小美也压榨出自己最后一点武气。强行发动了攻击。

    三人再度出手，这一次大钟的惨嚎声就化为了临死的呜咽声。

    不远处的两大鬼将迅速消失，化为了星星点点。大钟身上的黑色也跟着消退，露出了原本的丝丝青铜之色。

    ……

    也就在这一瞬间，广场中心的小屋之中。

    紫儿姑娘也感受到了自己的宝物失去了联系。该死，那三个小混蛋居然还真的发现了她的唤魂鬼铃。而且还破了她的厉鬼诅咒。

    这是从来都没有发生过的事情，紫儿姑娘顿时怒了。

    她抬头看着面前的三位执事，厉声道：“先不着急帮我解开封印了，你们去拦住那三个小混蛋。带他们的尸首来见我！”

    “是！”

    面前的三位执事，正是在洛天他们后面赶来的方执事，蓝执事，毕执事三人。他们也经历过了大部分的幻象，也是如陆小美一样，自以为猜到了事情的真相。对这位紫儿姑娘产生了巨大的同情。然后纷纷中招上当。

    此时三人的目光呆滞，隐隐有红色的光芒隐现。这是心陷混沌，身入狂乱之中的表现。如果时间再久一点，他们就会彻底成为紫儿姑娘的鬼奴，从此再无人性，变成只知道战斗的行尸走肉。

    “去吧！”

    紫儿姑娘最后道，同时帮他们打开了门户。三人转身离去，眼中的狂热更盛几分。

    ……

    “成了！”

    外面，洛天咧嘴一笑，再试一次将其收进荣誉晶卡之中。这一次，大钟再没有了反抗能力，被洛天瞬间收入。

    三人做完这一切，都一屁股坐在了地上。喘、息不止，满头都是汗水。

    张胖子兴奋无比的道：“行了吗？哈哈，任务完成了。走了，走了，赶紧离开封印小镇，那疯婆子要是知道我们拿走了她的宝贝，她就要发疯了。”

    “没错！”

    洛天立马将屁云招了过来，刚一屁股坐上。一道光便直刺而来。洛天被一击从屁云上斩下。

    陆小美与张胖子立马转头望去。

    只见三名执事眼带红光，死死的盯住了他们。

    “执事？”

    陆小美有些搞不懂了。对方难道这是来抢东西的吗？

    一次培训，至于要这样吗？

    张胖子倒是看出了什么来，指着他们的眼睛道：“不正常。该死的，他们是被控制了。身上有死气，他们被那个鬼玄彻底控制了。”

    陆小美闻言立马咬牙，她此时心中的想法却是，假如没有洛天拉她一把的话。她也会变成这样吧！

    身躯往后退，陆小美叫喊了一声。

    “洛天，你没事吧！”

    洛天缓缓起身，捂着胸口，那里有一道清晰的白印。

    “还好！”

    也就是他身躯坚硬，换做其他武者虚弱之时被对方这样的剑光斩中。怕是真的就要束手就擒了。洛天呼出一口浊气，先把屁云收起，然后看着方执事三人道：“怎么还有自己人，这三位等下要是醒了，会觉得很丢脸吧。”

    张胖子道：“他们要是把我们杀了，就不会觉得丢脸了。而是彻底堕入鬼道了。”

    “别废话，洛天，咋办？是战是逃？”

    陆小美咬着牙问道。

    洛天仔细观察了一下此三人的情况，道：“跑是很难跑了，他们肯定也有飞行舟船。现在我看他们的脑子不清楚，肯定只剩下了本能再跟我们战斗。游斗，我们只能选择游斗，用脑子跟他们打！”        

