    白夜私人心理诊所。

    　　此时的白夜医生面前，正坐着两个女孩。这两个女孩看起来年岁不大，但是身材非常好，甚至是有些夸张的好。虽然带着口罩看不清面孔，但是给人的感觉来很熟悉，似乎在电视上看到过一样。

    　　白夜起身把门关好，一边笑着一边说道：“放松放松！没事的。两位是第一次来，或许不了解。我这个诊所保密措施非常好，而且专门针对特殊需求的客户。要不然两位也不会来找我。所以放轻松，没事的。”

    　　“嗯......”其中一个金色头发的女生点点头，然后把口罩帽子摘下来。而旁边一个女孩也摘下口罩，露出一张可爱的脸蛋。

    　　“看样子，两位是偶像。”白夜医生拿起病例，笑着说道：“偶像压力大，所以经常会有一些失眠、脱发、压抑甚至是崩溃的情绪，这很正常。我可以跟你们两个说，来到我这里的病人，起码有一半，都是偶像。当然，具体的人我不会跟你们透露，但是我可以告诉你们，很多都是当红的人物。甚至还有演员。韩国压力很大，所以说，这并不是什么不好意思的事情。”

    　　“真的吗？”那个黑头发的女孩看着白夜医生，给人的感觉就像一个天真的小学生一样。

    　　“当然是真的，我没必要骗你们。”白衣医生坐回位置，说道：“我能理解作为公众人物，会承受很大的压力。即使不是公众人物，现在社会生活压力这么大，偶尔精神上有些承受不住，也是正常。别的地方不敢说，起码首尔这座城市，你上大街随便拉出一个人，多多少少都会有一点心理问题。根据上一个年度的调查，全韩国百分之六十甚至是百分之七十的人，都有心理问题。要不然那个麻浦大桥怎么那么出名？天天有人去自杀？哈哈，那是因为他们没有来找我，找我肯定不能那样做。所以别把这个当成一个很可怕的事情，当成是感冒就好了。”

    　　白夜医生的话里显露着自信甚至有点自大，好像什么病到他这里都能好，甚至自杀的人都能被劝好。其实这并不是他性格张扬，故意吹嘘，而是一个治疗的手段。

    　　作为一个心理医生，那么当病人看到他的第一眼，这场治疗就已经开始了。人在无助的时候，总会有些盲目。特别是作为医生，更会盲目的相信。

    　　所以白夜用近乎夸张甚至像是吹牛的方式，告诉患者自己是很厉害的，给患者一个心理暗示，这样一来对后续治疗很有好处，也有助于患者更加相信医生的治疗。

    　　包括一直所说的韩国精神有问题的人很多，这样也是一个心理暗示。当然，这个数据是真的。韩国社会压力确实大，有心理疾病的人确实占全社会一大半。甚至韩国心理问题人数的占比，在全世界一百多个国家的排名里都是名列前茅，还当过几年的第一。

    　　所以说心理问题一直是韩国的一块隐形伤疤，但是一直没有被重视过。

    　　从这个事例上看，就会发现什么事都怕对比。王太卡作为一个躁郁症患者，在天朝算得上是特殊。但是在韩国，却变成了平常人。

    　　毕竟，如果是脑子正常、心理正常的正常人，是不会动不动就抢别的国家的节日和历史的，顺便还不要脸的申个遗，对不对？

    　　不过白夜把这个事情告诉了面前的两个女孩，倒不是为了吓唬她们，而是为了再次营造一种心理暗示：韩国有心理问题的人很多，所以别担心自己是特例。

    　　由此可见，白夜医生还是有两把刷子的，一进门就开始了治疗，用几句话就在特别轻松的环境下，给两个女孩来了两个心理暗示。

    　　果然，听见白夜医生的话，两个女孩终于放松了下来。

    　　“摘下口罩，才发现真的这么好看！果然是偶像！不知道出道了没有？”白夜医生开始了第三次心理暗示，要塑造一下信心。

    　　“出道了。”那个黑头发的女孩眼色一黯，说道：“不过不是很知名。”

    　　“说说，我没准知道呢！”白夜医生笑了笑，不过提起给自己一个台阶说道：“不过我平时忙于工作，不太关注女团。所以不知道的话，应该是我问题。”

    　　“如果你常关注，应该也不知道。我们......”那个金发女孩闻言苦笑了一下，说道：“aoa医生听过吗？”

    　　白夜医生想了想，歉意的笑了笑：“抱歉，不是特别了解。看来已经出道了，你们两位，先自我介绍一下吧！这么漂亮，认识你们真的很荣幸。”

    　　所以说当一个心理医生，嘴甜还是很重要的。起码这两个女生就因为白夜医生的话，慢慢放下戒备心理。

    　　“我姓朴，您叫我叫草娥就行了。”金发的女生礼貌的说道。

    　　随后那个黑头发的女孩也说道：“叫我权萌儿就好了。”

    　　“草娥，萌儿？”白夜医生笑了笑：“名字真好听，长的还这么好看，为什么要苦恼呢？难道是因为出道不顺利？”

    　　权萌儿挥挥手：“医生，不是我，我是陪着草娥欧尼来的。她最近压力很大......”

    　　草娥咬咬嘴唇，说道：“医生，我最近心里压力很大。和出道不顺利有关，但是其实更多还是我自己的问题。”

    　　“慢慢说，我听着。”白夜医生做好，安静的听着。这个时候，就是治疗的第二阶段，谈心。

    　　“是这样的，我们组合七个人，我的年龄是最大的。”草娥低着头，虽然是娃娃脸看起来很小，但是实际她才是大姐大。

    　　“这算什么压力吗？组合的大姐，很有威严哦。”白夜医生问道。

    　　“我不是因为年纪最大才这样的。”草娥则是摇摇头，继续说道：“医生，我们组合分成了几个小队，有乐队和舞团，可是出道至今，都是反响平平。而我的年纪这么大了，偶像生涯也没有多长了。最关键的是......很多时候，组合里面有了新的歌曲，别的成员看一两遍，就能跳的差不多了，唱的差不多。而我不知道为什么，特别笨，所以每一次都要一遍又一遍的练习。甚至有时候我晚上不睡觉，通宵的跳舞，最后的效果和成员们差不多。我感觉我好像不适合这条路，真的好累。”

    　　草娥确实是实话实说，这个世界就是这么不公平，有天才流也有刻苦流。有的人生来学东西就是快，有的人就是学习的慢。草娥就是属于后者。

    　　虽然如此，可是草娥足够努力，知道自己天资不够，还天天练习，每一个动作多付出比别人多好几倍的努力，就是为了做好。

    　　这件事，草娥嘴上虽然不说，但是这一直是她心里的一个坎。

    　　草娥，不对，应该说是蠢娥！

    　　蠢娥就像一只可爱的笨鸟，所以她总是努力的飞！ 

