    “不会的，一定不会是这样，对不对？”

    萧瑟舞的目光看向了萧夫人，萧夫人不忍地低下了头，她又看向了君凌洵，发现每个人的反应都如出一辙，最后目光方才落在了童韵书的身上。

    她犹如抓住救命稻草一般紧紧地抓着童韵书的手，“师父，你告诉我，他们都是骗我的对不对？”

    童韵书伸手抱住了萧瑟舞，安慰道：“瑟舞，别难过，不当光明圣女也没什么大不了的。”

    “不！不！我不接受！”

    萧瑟舞嚎啕大哭，“她怎么可能会将这个位子抢走！这明明是属于我的！”

    此刻的萧瑟舞已经顾不得形象，坐在地上就开始嚎啕大哭。

    见状，众人心头皆是一阵沉重，这等情况让他们也感到非常无奈与心疼，可惜这等时候不论说什么都没有任何用处。

    除非他们能够将这个位子给抢过来，否则不论什么样的言语对于萧瑟舞而言都没有意义。

    萧夫人继续留在屋内安慰萧瑟舞，萧彦龙等人则纷纷走了出去，继续留在这里，他们也只是看着痛心罢了。

    “童副会长，我有一个问题。”君宏城忽然出声道。

    童韵书闻言脚步顿了顿，转头看向了君宏城，“君家主，但是无妨。”

    “如果百里红妆死了，那么光明圣女之位会不会属于瑟舞？”

    漆黑的眸子透着阴鸷与很辣，君宏城早在看到广场的情况之后就已经打了这个主意，他不能任由帝家这样嚣张下去。

    先前百里红妆就已经让帝家大出风头，现在又冠上光明圣女之位，不用想也知道短时间内会有很多家族前去攀附。

    虽说这样的交好很多都只是表面的，但不论如何，终究是一份情意。

    一旦愿意与帝家结盟的家族多了，到时候他们想要对付帝家也就愈发困难。

    哪怕是以前，帝家也从来没有给他如此巨大的威胁。

    他隐约觉得，如果继续这样下去，帝家将会彻底脱离他们的掌控。

    伴随着君宏城的话音落下，童韵书微微一愣，似是没想到君家主会有这样的想法。

    萧彦龙眸光倒是一亮，其实他的想法和君宏城不谋而合。

    只不过他之所以想这么做更多的原因是不忍萧瑟舞伤心，这是他一直以来最疼爱的女儿，被他呵护在手掌心，何曾受过这样的屈辱？

    “童副会长，你直说便可。”萧彦龙出声道。

    童韵书思量了片刻，这才出声道：“按照我的判断，百里红妆才是真正的光明圣女，就算她陨落了，想必瑟舞也很难再成为下一个光明圣女了。”

    “为什么？”萧彦龙不甘心地问道。

    “今天的情况你们也看到了，瑟舞根本就无法点亮圣女水晶，这才是最关键的问题。”

    童韵书叹了一口气，她何尝不希望萧瑟舞能够夺得这个位置，但现在情况已经很明显，她只是天赋异禀的光明属性修炼者，并不是光明圣女。

    “最重要的是，你们应该也很清楚光明圣会对光明圣女的重视程度。”

