    “当然是真的，顾总，这是刚刚得到的准确消息。”

    李部长连连点头。

    “难道说我们的反击战有起色了？”

    顾倾城眼睛一亮，心中信心大增地道：“李部长，你跟大家说，让大家稳住阵脚，继续打好这场反击战！

    只要我们能坚持下来，那这场‘战争’就是我们倾城国际赢了！”

    “是，顾总！”

    李部长点了点头，然后赶紧离开了办公室。

    对于现在危机万分的倾城国际来说，这的确是个好消息，所以自然要快点告诉其他员工。

    这样做，也能调动员工们的积极性和信心。

    等李部长一离开，顾倾城便看向秦梦岚，激动地道：“岚姐，你听到了吗？这可是好消息啊！

    只要那些家伙的攻击力度减弱，那我们倾城国际就有反败为胜的可能！”

    “嗯，那的确是好消息。”

    秦梦岚点了点头，心里却很是疑惑。

    国外攻击倾城国际的几股势力有多强，她有了解，就在一个多小时前，倾城国际根本就抵抗不了。

    可为什么现在，那几股势力的攻击会突然减弱呢？

    难道真的是倾城国际的反击起到效果了？

    不，她觉得没那么简单。

    难道说，这和叶飞有关系？

    可是，他又是如何办到的呢？

    顾倾城见秦梦岚在发呆，便奇怪地问道：“岚姐，你在想什么呢？”

    “哦，呵呵，没想什么。”

    秦梦岚笑着摇了摇头。

    顾倾城狐疑地看了眼秦梦岚，也没多想，正准备继续忙碌的时候，突然，她的手机响了起来。

    这么晚了，还有谁跟自己打电话？

    顾倾城有些疑惑，便拿起手机看了眼。

    学长？！

    是以，打来这个电话的正是骆星河。

    学长为什么给自己打电话？

    顾倾城蹙了蹙眉，还是接通了电话。

    “喂，学长，这么晚打电话给我，有什么事吗？”顾倾城直接问道。

    “倾城，我在君悦大酒店，想邀请你来喝一杯，有时间吗？”

    电话那头传来骆星河颇有磁性的嗓音。

    对于一般的声控妹子，肯定是受不了的。

    “不好意思，学长，我现在很忙，没有时间。”

    顾倾城没有多想，就拒绝了骆星河的邀请。

    这些日子，骆星河一直殷勤地邀请自己吃饭，还时不时派人给自己送玫瑰。

    顾倾城又不是傻子，她自然知道骆星河是想追求他。

    可是，顾倾城是真的对骆星河没感觉，所以也一直在拒绝。

    “倾城，不要这么绝情嘛，我邀请你了这么多次，你一次都没答应过我，难道我在你心里，真的就这么让人讨厌么？”骆星河有些哀伤地说道。

    “学长，我并没有讨厌你的意思，我是真的很忙，没有时间。”

    顾倾城再次委婉地拒绝了，而后道：“学长，你要是没什么其他事，那我就挂电话了。”

    说完，顾倾城正要挂电话，但骆星河的声音便急忙传了过来。

    “等等，倾城，先别挂电话！”

    “怎么了，学长，还有什么事么？”

    顾倾城顿了一下，问了句。

    “倾城，难道你就不想知道，到底是谁在背后搞鬼，想要整垮你们倾城国际么？”骆星河淡淡地说道。

    听到这句话，顾倾城浑身一震，急忙道：“学长，难道你知道？”

    “呵呵，倾城，你要知道，我可是京城骆家的人，这点消息我还是能知道的。”骆星河笑呵呵地道。

    “学长，快告诉我，到底是谁？！”

    顾倾城的声音冷了下来。

    “倾城，只要你过来，我就全部告诉你。”

    骆星河带着歉意，道：“实在很抱歉，倾城，因为你一直在拒绝我，所以我不得不用这种办法邀请你出来，希望你能谅解。”

    顾倾城深呼吸一口气，面无表情地问道：“学长，我答应赴约。但我希望，我到了之后，你可以告诉我事情的真相。”

    “当然可以。”

    骆星河笑了笑，道：“倾城，你来君悦大酒店，我在下面等你。”

    顾倾城“嗯”了一声，然后就挂断了电话。

    见顾倾城挂了电话，秦梦岚便问道：“倾城，刚才是谁打来的电话？”

    “哦，是我以前的一个学长，他叫骆星河，也是京城骆家的人。”顾倾城回道。

    “那这么晚了，他打电话给你做什么？”秦梦岚好奇地问道。

    “他说他想邀请我一起喝一杯，他还说他知道攻击我们倾城国际的幕后黑手是谁。”

    “什么？他真的知道？！”

    秦梦岚一听，有些惊讶。

    “应该是知道的吧，毕竟他是京城骆家的大少爷，这点消息或许对他来说，并不难查到。”顾倾城回道。

    “那你现在要过去么？”

    “对，我一定要搞清楚幕后黑手到底是谁！”

    顾倾城双拳一握，冷声道：“只要让我知道，我顾倾城就算拼尽所有力量，也不会放过那些家伙！”

    “如果你真要去的话，那我陪你一起去。”

    秦梦岚总觉得有些不放心，所以提出了这个要求。

    “好的，岚姐，那我们一起去！”

    顾倾城点了点头，然后拿起包包，站了起来。

    秦梦岚也简单收拾了一下，而后跟着顾倾城一起离开了办公室。

    乘坐电梯来到地下停车场后，顾倾城便开着车，载着秦梦岚一起朝着君悦大酒店驶去。

    在去的路上，坐在副驾驶座的秦梦岚觉得还是有必要了解一下骆星河这个人，便问道：“倾城，你说的那个骆星河是个什么样的人？”

    顾倾城稍稍一想，说道：“学长这个人还不错，没有那些富家子弟身上的一些臭毛病，为人很低调，也很有素养。只不过……”

    “只不过什么？”秦梦岚追问道。

    “只不过，几年不见，我总觉得学长好像变了，但到底是哪里变了，我一时间也说不上来。”顾倾城说道。

    秦梦岚一听，点了点头。

    她感觉从顾倾城这儿也了解不到什么，便准备去了之后，亲自了解一下。

    因为君悦大酒店距离倾城国际也不远，所以车子大约开了二十分钟左右，就抵达了目的地。

    把车停在门口后。

    顾倾城和秦梦岚一下车，就看到一个模样俊朗阳刚，身穿纪梵希休闲西装，身材高大挺拔，颇有男人味的年轻男子站在酒店门口。

    这个男子正是骆星河。

    而在骆星河的身后不远处，则是站着静静地站着一个老人。

    这个老人穿着一身灰色的布衣，一头鹤发梳得很整齐，因为有些驼背，所以身高也就在一米六五左右。

    老人站在那儿，面无表情，让人感觉很没有存在感。

    不过，秦梦岚看到这个老人，总感觉这个老人有些不对劲。

    她感觉这个老人应该不简单，可是却看不出他的修为。

    自己可是先天初期的实力，竟然都感觉不到这个老头的修为？

    难道说这个老头的实力超过了先天初期？

    还是说，他只是一个普通老人，自己只是想多了？

    就在秦梦岚疑惑不解的时候，骆星河面带和煦的微笑，急忙迎了上来。

    “倾城，你终于来了！”

    “学长。”

    顾倾城点了点头。

    骆星河本以为顾倾城是一个人来的，但在看到旁边的秦梦岚时，不由得皱了皱眉，脸上闪过一丝不悦。

    只不过，他这丝不悦隐藏的很好，没让人察觉到而已。

    “倾城，请问这位是？”骆星河笑着问道。

    “学长，她是我的朋友，名叫秦梦岚，现在在我公司帮我的忙。

    如果没有岚姐帮我，恐怕倾城国际也不会有现在的规模。”顾倾城介绍道。

    “秦小姐你好，我叫骆星河。”

    骆星河笑着伸出了手。

