    “简，我还是爱你的。”

    托尔有些懵。

    想他托尔，也是九界响当当的猛男，所到之处的那些杂鱼门无望风而降的雷神。

    然而现在被地球人给打了一耳光。

    而且是被第一个正面给了一耳光后，左脸接着来了一耳光，左脸之是右脸，他被三连击一下打蒙了。

    手中的锤子紧了紧掉在了地上，托尔看着简·福斯特眼里全是不可思议。

    这个女人打了我。

    但我一点也不生气。

    而且我的心跳的好快......

    这难道就是爱吗？

    但；这啥情况啊，我还什么都没说话呢，什么都没做呢，一上来就是耳光啊。

    他本想问为什么的，但是话语出口却变了味道。

    “简，我可是雷神，阿斯加德的继承人。”

    “雷神怎么了？雷神就可以爽约，你知道我等了你多久吗？整整三个月零十三天十二分；哦，不，现在是十三分，这真是个不吉利数字。”

    简说完之后右抬手给了托尔一巴掌。

    “为什么又打我？”

    托尔再懵。

    “这里是英国，十三号代表着不吉。”

    “呃；你不是相信科学吗？”

    托尔有些无语。

    “相比于这个，你应该先解释一下在挪威之后的事，你算一算你让我等了多久时间？什么朋友这么重要，你怎么不跟你朋友去过啊?来找我干什么？”

    打完耳光，简·福斯特又开始了死亡质问。

    “简，我还是爱你的。”当然托尔也在心里加了一句。“他们只是朋友而已。”

    车上的人都推开车门走了下来，惊讶的看着这一幕。

    “那个，简你们难道认识？”

    通过罗尔德，辛达苟萨知道这是托尔，但她还是故意问道。

    与此同时，罗尔德也换了一副装扮，利用空间宝石赶往英国，出现在距离辛达苟萨不远的地方，在前方的小镇定了一个房间。

    “是的，我们认识，我是他的男朋友，呃，我来自纽约。”

    看见有人询问，托尔自己介绍起来，却忽略了之前他自己说了雷神和阿斯加德的事实。

    “你刚刚不是说什么阿斯加德......”天文小组有人说道。

    “呃，刚刚我在排练话剧，那是剧本而已，剧本。”托尔再原转了个圈，那他一身的装扮实在是很有年代感和特色，看起来也的确像是话剧演员。

    “舞台剧演员?”大家很不解，并且下意识的看了下被压瘪的车头。

    这个舞台剧演员不一般呐。

    “现在你给我闭嘴，你们也是，现在我们要徒步赶往现场了。”

    转身向汽车走去，简很快的转移了众人的注意力，随后搬出了仪器，然后看向托尔，“我要去调查一些事情，你可以守着车或者跟着我，也可以在前方的小镇上喝着咖啡等我。”

    “等你？和你离开一秒我都无法忍受，我自然是要和你在一起的。”

    托尔走过去将简身上所有的仪器都背了起来，“嘿，简，我可以直接带你飞去，这样比徒步要快很多。“托尔开心的笑着，顺便举了举自己的锤子示意了一下。

    他又忘了刚刚自己为什么要解释自己的来历这件事。

    “你真是蠢透了。”

    托尔能飞，简自然是知道的，而托尔也真是依靠他的锤子在天空中飞行，甚至可以在宇宙中飞行，但这里还有其他普通人，要考虑他们的世界观。

    “真的不用我带你过去吗?”

    托尔还想尝试。

    “不用了，目的地距离这里已经不远了，我们很快就能过去，顺利的话任务会结束的很快，在这之前，我们要处理一下我们的代步工具，然后让它休息一段时间。”

    简指了指被按瘪的汽车说道。

    “好吧。”

    一行人跟着简向目的地走去，在小镇上找到了维修汽车的公司，并且在小镇上暂时停留。

    接下来只要让剧情按照原来的轨迹发生就可以了。

    罗尔德也提前在小镇上住了下来，房间就在辛达苟萨的隔壁。

    虽然不知道黑暗精灵到底在什么地方，什么时候会到来，但是一旦以太粒子出现，那么黑暗精灵就会出动，而且还有阿斯加德的关系，简到了阿斯加德才符合罗尔德想要的目的。

    反正最后的决战战场还是在伦敦，最后一步取走现实宝石就可，先利用黑暗精灵在阿斯加德搞一波事削减他们的力量再说。

    在旅店中辛达苟萨沟通了罗尔德。

    这个计划真的没有问题吗？我们对简的控制真的不会被发现吗？还有，您为什么不和我一个房间呢？我已经给你留门了。”

    “......”罗尔德。

    后一句才是重点吧。

    “辛达苟萨，虽然我看起来饱食终日无所事事悠闲的生活着，但是我事实上是在顿悟的境界里沉静的思索着未来，并不是什么都没有做，即便我什么都不做，你可克尔苏加德也会帮我处理好这一切的吧？”

    “但是比起这个，我们也已经整整三个月零十三天没见了呢。”

    “你想表达什么，我是不会让你扇我耳光的？”

    坐在小镇唯一的一间旅店的大厅里，罗尔德和辛达苟萨背对背坐着，看起来就像是接头的特工。

    辛达苟萨周围笼罩着不明的气场，让整个大厅里的人都下意识的打冷噤。

    优雅的坐在那里，辛达苟萨嘟起的嘴唇轻轻吹气，将端起的咖啡杯上的热气吹散，浅浅的抿了一口，眼睛微微眯起，然后无比优雅的放在托盘里。

    “这咖啡真的不错，有您在身边我感觉味道都好了许多。”辛达苟萨优雅的笑着。

    捧着咖啡站起，她迈开修长的大腿向着旅馆楼上法，所到之处人群下意识的让开，知道走到了房间门口，罗尔德才听到了她语调稍稍压低的声音。

    “姑且算是您看起来饱食终日无所事事悠闲的生活着，但事实的确是在顿悟的境界里沉静的思索着未来吧的奖赏吧。”

    “还有，旅途劳苦，我为您点了一杯咖啡。

    几乎是话音刚落，不知道从哪冒出的侍者径直走向罗尔德所在的位置，并将一杯玛奇朵放在他的面前。

    “先生，这是有人为您点的玛奇朵。”

    “恭喜您，先生，玛奇朵寓意着印记、烙印的意思，所以象征着甜蜜的印记，祝您在这里度过一个愉快的下午茶时间.......”

