    早上起来，郑五娘穿戴整齐，寻了管大娘告假。

    “奴出去买些东西。”

    “去吧！”

    郑五娘很本分，到了杨家后，整日就看着周宁。没事儿就和人探讨带孩子的法子。故而，管大娘觉得这是个令人省心的妇人。

    “郑五娘，要出门呀？”

    章四娘站在屋檐下，缩手缩脚的。

    “是呀！”郑五娘冲着她笑了笑。

    章四娘说道：“回来给我带半斤肉干好不好？”，说着，她递过铜钱。

    “好！”郑五娘很好说话。

    章四娘笑眯眯的在游廊下缓缓而行。

    屁股左一扭，右一扭，但凡一个正常的男人见了，都会火冒三丈。

    怡娘就在不远处冷眼看着这一切。

    这个后院里，除去她和管大娘，以及一个郑五娘之外，其他女人都把杨玄当做是宝贝，恨不能一口吞了。

    “吞？也得看你等可有这个本事！”怡娘双手拢在袖口中，目光转动，看着周宁的肚子，眼神渐渐炽热。

    “郎君的孩子要出世了。”

    出了大门，一股冷风吹来，郑五娘左右看看，然后往左边出去。

    初春，北疆依旧寒冷，但不时能感受到一抹春意。

    郑五娘去了城中的庙宇，寻到了知客僧，“奴求的平安符可有了？”

    知客僧说道：“你那平安符得在佛前供奉九九八十一日，如今时日还未到。对了，你求了平安符给谁？若是为自己而求，那倒是不必如此。”

    郑五娘说道：“奴为孩子而求。”

    “孩子神魂未全，用平安符镇压外邪，倒也必要。”知客僧带着她进去。

    进了大殿，看到自己求的平安符就在佛前供奉，郑五娘缓缓跪下，默念着。

    “求佛祖护佑娘子，平安生下孩子。求佛祖护佑那个孩子，定然要聪慧，身子康健……”

    祈祷完毕，郑五娘起身感谢知客僧。

    “若是要护佑孩子，最好带了来佛前。”知客僧看着她腰间的一块玉佩，笑着说道。

    玉佩是周宁给的。进了杨家后院，若是没有一件像样的配饰，出门丢人。周氏女给的玉佩，自然品质不俗，一般中等人家怕也舍不得买。

    知客僧看在眼里，态度又亲切了些。

    出了寺庙，郑五娘看到两个乞丐蹲在外面瑟瑟发抖，就福身，“你们这是哪里来的？”

    一个乞丐抬头，黝黑的脸上多了些期冀之色，“我等从万固县过来。”

    郑五娘诧异，“万固县，万固县那边怎地跑来了这里？”

    “初春来了一场雨，淹死了不少人嘞！”另一个乞丐抬头说道，接着缩缩脖子，被冷风吹了一个寒颤。

    “地方没发粮食？”郑五娘问道。

    “没嘞！”先前的乞丐愤愤不平，“这边推，那边赶，没人管咱们。

    别说是吃的，没了地方住，那些人在外面冷的浑身发青也没人管，自己弄了柴火来烧。

    这时节，那柴火都是湿的，全是烟气。一群人围着烤火，半晌下来，看着竟全黑了，只有牙是白的，黄的。”

    “这般吗？”

    郑五娘摸了几枚铜钱出来，“过几日就要施粥了，你等在城门那里候着就是。这些钱拿着，去买几张饼，省着点吃。”

    “多谢娘子！”

    两个乞丐迫不及待的接过铜钱，差点打起来。

    “这娘们，有钱啊！”一个乞丐指着郑五娘的背影说道，“要不……抢一把？”

    另一个乞丐犹豫了一下，“这里是庙嘞！就怕佛祖听见，到时候天打雷劈。”

    郑五娘去买了肉干，回到了杨家。

    “多谢。”章四娘接过肉干，尝了一块，“果然还是他家的好吃。”

    郑五娘去求见怡娘。

    “怡娘，先前奴遇到了两个乞丐，说是万固县那边的，说是万固县发大水，许多百姓衣食无着。”

    杨玄交代过，家中的仆役出门，若是听到了什么消息，重要的，回来禀告。

    怡娘一怔，“怎地没听闻过？”

    她起身，“那两个乞丐在何处？”

    “在寺庙那里。”

    “来人！”怡娘知晓此等事不简单，叫了几个护卫去。

    两个乞丐遇到了陈州老大的护卫，吓的魂不附体。

    晚些，消息问到了。

    “确凿。”

    怡娘令人去前面传话，然后把郑五娘叫来。

    “今日你算是立功了。”

    郑五娘看了一眼正在院子里散步的周宁，眼中多了期冀之色。

    这个妇人眼中就只有那个孩子，倒也是个痴人。

    “不过，你下次出门小心些！”

    郑五娘不解，怡娘说道：“你可知今日你露了财，那两个乞丐想抢你？”

    郑五娘：“我，我是好心呢！”

    “好心，许多时候也得讲究法子，否则好心便会给自己带来灾祸。”怡娘告诫道。

    但回过头，她就奖励了郑五娘一百钱。

    州廨里，杨玄得了消息，看了一眼地图，说道：“万固县与宣州德成县相邻，发水灾的地方在两县中间，属于三不管地带。可大水如此，地方为何没有赈灾？为何没上报？”

    他有些恼火，卢强说道：“怕是地方官疏忽了。”

    “人命关天，也是能疏忽的？”杨玄面色微冷，“正好我准备视察地方，那就去看看。”

    卢强年岁大了，少了忌讳，就直接问道：“使君家中娘子待产，此时出行，妥否？要不，老夫去吧！”

    “还有些时候。”提及周宁和孩子，杨玄不禁微笑，“说起来，这个孩子还未出世，就引得我挨了一顿训斥。”

    卢强乐了，“为了这个孩子，使君去岁年底未曾去长安，这慈父心肠倒是有了。”

    “孩子啊！”杨玄知晓，自己挂牵的不只是孩子，还有，孩他娘。

    曹颖说道：“地方官吏狡黠，若是大张旗鼓，怕是会早做准备。”

    这个杨玄知道，“我少带些人，便服出访。”

    ……

    北疆的初春依旧看不到绿色。

    广袤的田野上，此刻能看到几只鸟儿在探头探脑的。

    “惊蛰还没到，虫子们都藏在地底下，鸟儿来了也没吃的。”

    杨玄指着鸟儿说道。

    “郎君，那它们吃什么？”扮作是书童的姜鹤儿问道。

    “什么都吃，另外，有的鸟儿去岁藏下了食物。”杨玄下马，走到田边，仔细看着。

    “郎君看什么？”姜鹤儿对这里没兴趣，“前面好像有家路边的酒肆，咱们去看看吧！”

    “别吵！”

    杨玄眯眼看着原野，呼吸悠长。

    “我在看地气。”

    姜鹤儿赞道：“我当年跟着师父走南闯北，也见到过望气的高人，只是一眼，就能断言这块地今年的收成。或是休耕，或是多烧些草木灰。”

    杨玄闭上眼，揉揉眼角。

    “如何？”姜鹤儿问道。

    “没看出来。”

    姜鹤儿翻个白眼，“我饿了。”

    前面有一家酒肆。

    说是酒肆，就是在路边搭个棚子，摆几张长凳罢了。

    老板是个中年男子，看到杨玄二人牵马过来，就瘸着一条腿走出来，拱手，“二位可要吃些什么？”

    杨玄看了一眼，就是饼子，边上有个小炉子，上面一个陶罐在冒热气，能嗅到一股子豕肉的味道，不过，腥味很大。

    “饼子来两块。”

    “肉汤不要？”男子有些失望。

    “不要。”

    姜鹤儿蹙眉。

    她好歹家境颇好，跟着的师父也不差钱，哪怕是行走江湖，也从不吃这等腥膻的食物。

    “就没羊肉？”坐下后，姜鹤儿问道。

    男子苦笑，“原先有呢！”

    “现在呢？”

    “没大水冲走了。”

    杨玄问道：“还发了大水？”

    “是嘞！”男子叹道：“这初春就发大水，邪性。故而没人有防备，一家伙，都给冲跑了。”

    “大水冲了哪里？”杨玄见男子看着自己，就说道：“我有个同窗在万固，开春没见他来读书，先生担心他出事，就令我来看看。”

    “你那同窗，就是在靠近三不管那地方的吧？”男子问道。

    “是啊！往日听他说那地方靠近宣州。”

    “哎！这场大水，一家伙就淹了六个村子，两千多口人嘞！好惨！”

    “州里就没赈灾？”杨玄问道。

    “哎！州里，杨使君怕是都忘记了咱们万固喽！”

    “不该吧！”姜鹤儿反驳道：“杨使君人好着呢！”

    这丫头，竟然说我人好……杨玄看了姜鹤儿一眼。

    “好不好的，万固也就明府见过，咱们哪知道。”

    “就算是州里不赈灾，县里呢？”杨玄问道。

    “县里……”男子搓搓脸颊，呼出一口气，“说是方少府开仓放粮，被明府呵斥处置了。”

    “我们还得赶路。”杨玄起身，“鹤儿，走。”

    “是，郎君。”书童打扮的姜鹤儿过去牵马。

    身后，男子幽幽的道：“为百姓做事的官会倒霉，不为百姓做事的官，却青云直上，这是什么道理？”

    杨玄二人晚些到了万固县县城。

    路引没有问题，是曹颖亲自盯着办的。

    此刻的县廨内，万固县县令陆角冷着脸，“方林带着人去作甚？”

    县丞冯极搓搓手，把手放在炭盆上烤着，抬头道，“说是带走了家中的存粮，又去买了不少，拉着十几车，浩浩荡荡的准备去顶阳村那边。”

    “他这是沽名钓誉！”陆角怒不可遏，“那六个村子历来属地不明，捞好处时，宣州那边说是自己的治下，没好处时，就推给万固。既然如此，咱们为何要接手此事？”

    值房内有些昏暗，冯极的脸被炭火映照的有些红彤彤的，“明府，方林若是收了民心，一旦杨使君得知，那就是功劳啊！”

    “贱狗奴！”

    陆角咬牙切齿的道：“他如此做，宣州那边定然会说那六个村子就是我万固的治下，到时还是咱们的锅。刚开春，若是治下出了这等大祸，老夫今年的考评必然是下下！

    这个蠢货，坑了老夫！

    令人去，先把方家封了。”

    冯极说道：“明府的意思，是担心方林后续……”

    “老夫令他禁足在家，他却敢出门，这等人胆大包天，不封了他家……若是他变卖家当去赈灾，你我二人的麻烦，就大了！”

    “使君那边怕是会雷霆震怒。”冯极颤栗了一下。

    “那位使君……”陆角想到杨玄刚到太平时，自己给他穿了几次小鞋，心中不禁微微后悔，“此事最好的法子便是不动，上面追问，就说是宣州的地方，和咱们无干。”

    可方林的出手，却把责任揽过来了。

    “要不，老夫去追他？”冯极起身道。

    “老夫去，你留守！”陆角急不可耐，“备马备马！”

    ……

    “方少府可在家？”

    方家外来了一男一女。

    “阿耶去了顶阳村。”方林的儿子待客。

    “县里赈灾了？”杨玄问道。

    “没，家父把家里的粮食都带去了，还买了不少。”

    杨玄心中微动。

    “我二人来万固访友，不想友人不在，这饥寒交迫的，能否给张饼？”

    他不能听从一面之词，所以，就想试探一下。

    一个有责任感，心善的人家，遇到这等来求助的，给张饼，应当不会拒绝。

    方林的儿子犹豫了一下。

    难道，是沽名钓誉？

    杨玄本以为发现了一个能员，再考察一番，看看能否重用，没想到……

    方林的儿子挠挠头，“家中没了麦面，你二人先喝喝水，且等我去买来。”

    “家中的粮食……”姜鹤儿觉得不可思议，换做是南周，就算是清官，也不可能把自家的粮食都给出去吧！

    方林的儿子面红耳赤的，“还得去变卖些东西，你二人坐坐吧！”

    这人，竟然把家里的钱都搬空了。

    杨玄微微眯眼，“好。”

    陈州现在的发展速度有些惊人，但很明显出现了一个问题：官吏的能力跟不上发展的速度，变成了拖后腿的累赘。

    怎么改变这一切？

    杨玄觉得一方面是要教导官吏与时俱进，学习新的管理方法；其次就是优胜劣汰，让那些不做事，做不了事的官吏要么下去，要么回家啃老米饭。

    方林目前来看，责任感是有了。

    责任感是一切的基础，哪怕这人能力差一些，只要有这个基础在，就能调教出来。

    “哎！你等要作甚？”

    过了许久，方林的儿子提着刚买来的东西准备进家，却和人争执了起来。

    几个胥吏上前。

    “好教小郎君得知，方少府违令出门，明府震怒，令咱们来封了方家大门，从此刻起，家中一人不得外出！”

    方林的儿子知晓这是事发了，他挺着脖颈道：“家父并未渎职，为何不能出门？今日我倒要看看谁敢封了方家大门！”

    胥吏狞笑，“小郎君怕是不知晓吧？令尊得罪了明府，明府说了，要让方林那个贱狗奴名声扫地，丢官去职。小郎君，你的好日子，没了！还和咱们摆什么官架子？来人，封！”

    几个胥吏扑上来，几拳把方林的儿子打的鼻青脸肿，一脚把他踹了进去。

    “关门！”

    为首的胥吏喊道。

    府中妇孺出来，见状不禁嚎哭了起来。

    大门从外面被缓缓拉上。

    就在即将关闭的一刻，一只脚插了进来。

    轻轻一拨，门，又开了。

