    

    听少年这样说，楚凡一时也没了话题，不知道该说什么才好，沉默加一点点的暧昧气氛是最会让人尴尬的了。

    楚凡一时手脚都不知道该往哪里摆。

    “你，你眼睛不酸吗？”楚凡蹩脚的找了个借口委婉的提醒白禹尘。

    白禹尘沉默了一下，清冷的唇角就翘起一抹好看的弧度。

    他的小姑娘还是这么的可爱。

    白禹尘看着楚凡，轻轻眨巴了两下眼睛，认真地道：“嗯，还不太酸。”

    楚凡：“?(????ω????)?”

    这是什么撩人的新技能？

    眼瞧着再看下去，小姑娘都要找个地缝钻进去了，白禹尘这才好心情的把那黏糊糊的眼神从楚凡身上移开。

    “今儿楚财出来了。”

    白禹尘的话题转得太快，楚凡一时没能跟上，愣怔了一会才看向对面的人：“啊？就出来了？”

    白禹尘抿了抿唇角：“要不我再找个借口关回去？”

    楚凡立马摇头如拨浪鼓，少年那奇特又动人的情话在脑海中三百六十度无死角循环。

    “这是我第一次以权谋私，我的所有以权谋私都只为了你。”

    楚凡的小脸不争气地红了，红彤彤的，就像秋天枝头熟透的果子，甚是喜人。

    少年也想到了上次在醉花春里说的话了，但这会他偏偏装作什么也不知道：“你的脸怎么红了？”

    话落，一只指骨分明的修长大掌就落在了自己的额上。

    少年的手掌柔软中带着一丝丝薄茧，有温热的电流顺着少年的手掌传到楚凡的额头，再流淌进楚凡的心尖。

    楚凡身子一个哆嗦，立马往后缩了缩。

    再看向少年时，对上的就是少年清凌凌的黑眸，黑眸中带着一点儿小受伤。

    楚凡：“……”

    刚才被非礼的那人是她吧？

    她都没有感觉受伤？

    他受得哪门子伤？

    可是，迎上少年那如小奶狗无二的受伤眼神，楚凡到嘴的质问转了个圈儿又咽了回去。

    少年这一招用得越发的炉火纯青了。

    楚凡：你就认栽了吧！

    人家就吃准你了！

    楚凡瞥开了目光，带些慌乱的抬起手将脸捂住，结巴道：“我可能是……有点儿热。”

    说完楚凡就认真的点了点头：“对的，我就是有点儿热，进入伏天了，越来越热了，今天的夏天似乎比往常的更热一些。”

    一阵凉风从半开的窗户吹了进来，透过窗户还可以看到外面阴沉的天色。

    楚凡：“⊙﹏⊙”

    楚凡险些将自己的舌头给咬了。

    这人真是讨厌。

    看不见的时候就想要看见，如今看见了，又恨不能快点溜走。

    想自己一把年纪了还被逼到这个境地，楚凡就在心里狠狠地拍了一巴掌。

    楚凡，你可真怂，还没确定关系呢，你就这么怂，以后不得被“欺负”死。

    不行，不能这么怂。

    你看过的小黄文都比对面帅哥逛过的青楼更多，有什么好怂的！

    思及此，楚凡的小胸脯又挺直了起来，躲闪的目光也看向了白禹尘。

    白禹尘：“(0x0)”

