    野蛮冲撞！

    站在一旁的牛头见此，终于有所反应，径直一个W就顶了过来！

    飞天！

    可惜有着E技能傍身的苏言自然不会被牛头给顶开，在牛头W锁定目标的瞬间，一个蜘蛛形态E技能盘丝完美躲过牛战士的高速撞击，然后落到EZ身边一个Q技能【剧毒之蜇】朝着目标戳刺！

    牛头见到自己冲撞女皇竟然失败，反手一个Q技能【大地粉碎】再次朝着蜘蛛按下，想要发泄自己的怒火！

    可是当牛头的铁拳砸到地下的瞬间，一个黑色魔法盾在蜘蛛的身上浮现让牛头这一击重拳再次落空！

    “岇！”

    牛头的营救计划失败，很生气，无奈发出一声哼哼，可是另一边的女警却是早已经跟了上来，W【约德尔诱捕器】在EZ脚下放置。

    平a，爆头！

    结茧加女警夹子，接近2.5S的控制时间，EZ已经绝望，这么长的控制链已经足够让他死1.5次了，因此EZ也放弃了挣扎，治疗闪现都没有再交。

    女警最后一发和平使者压起身，直接清空了EZ最后的血量。

    First Blood！

    一血诞生！

    .........

    “打得好啊，言子哥！”中路本来陷入对线僵局且小有劣势的包子看着下路的一血，因为持续被亚索恶心的心情也是瞬间多云转晴，换了副脸面，笑嘻嘻的开始吹捧道。

    “66666”

    “这幅分奴的嘴脸，可真够好笑的嗷！”

    “世界名画，王子の笑容，堪比蒙娜丽莎的微笑！”

    “这就是王子的嘴脸吗？”

    “中路躺好，打野带飞!”

    “离中路寻求野爹帮助还剩最后三十秒！”

    “还行。”听到来自包子的夸赞，苏言含蓄的笑了笑，毕竟经过这段时间的疯狂掠夺，他在打野这个位置也是越发的得心应手，对于打野这个位置的理解也随着属性的增加不断加深。

    不过这波抓完下路，苏言顺势看了看中路，发现包子的劫已经被电棍的亚索给压到了塔下，见到这样一幕，他神色如常，这样的场景并不让他意外。

    毕竟，劫打亚索，前三级亚索还是小占优势的，无蓝耗，短CD，推线快，这些属性都足以让亚索这个英雄成为一个线霸级别的英雄，不过在三级以后劫的对线强度就起来了，等级越高，劫就越好打亚索。

    而这一把，作为老索子的电棍也是非常清楚这一点，在对线劫的情况下，前期打的非常凶，想要尽可能的打压制，打出一定的血量优势，这就可以让亚索的优势期延长，一直处于一个主导位置。

    可是就和电棍是老亚索知道该怎么前期压制劫一样，包子虽然已经逐渐大司马化，但是丝毫不影响他曾经是火影之上的天堂劫。

    在面对电棍的高强度消耗下，包子也是宁愿少吃几个补刀，也不愿去用血量换补刀，这就导致中路双方升三级的时候，电棍已经把兵线推到了红色方的塔下。

    这样一幕，如果一名正常的打野在这个时候都会去中路进行一波Gank，教训一下压线的亚索。

    可惜苏言不是一般人，他并没有莽撞的直接去中路Gank，而是选择了先刷下路河道蟹。

    刷完河道蟹以后，苏言先是看了看上路的对线，具有手长优势的瑞兹毫无疑问在前期是压着剑姬打的，再加上苏言已经在下路露头，瑞兹压起线来更加肆无忌惮，这个时候同样把兵线推到了上路一塔下，并不断在对剑姬施压，压低血线。

    这样的画面在苏言脑海里形成，顿时让他大脑还是疯狂运转，计算盲僧的位置，在瑞兹持续压线，盲僧还没有露头，而中路亚索又疯狂压线且毫无顾忌的情况下，就只有一个可能！

    那就是在中路反蹲！

    因为上路剑姬虽然被瑞兹压在塔下，但剑姬多兰盾出门，血量一直保持的不错，这就很难让盲僧做出配合瑞兹越上的举动。

    剑姬这个英雄，玩过的都知道，只要利用好W技能【劳伦特心眼刀】，操作就是无上限的，蓝色方自然清楚，面对一个有W存在的剑姬，强行越塔，大概率会被一换一，甚至一换二。

    因此，刷完上半野区的盲僧在苏言已经率先在下路取得优势的前提下，只能选择帮着压线的中路亚索反蹲！

    想到这里，苏言嘴角露出了自信的笑容，这一波他在第二层！

    “可以打！”

    不过知道归知道，该抓亚索的还是要抓，面对这个肆无忌惮的快乐亚索，苏言还是选择了给中路塔下龟缩的包子发出了信号。

    “要打吗？”塔下虽然一直被压，但自得自乐的包子听到苏言突然的提议，有些狐疑的说道：“我觉得这波对面后面有人，确定要打吗？”

    虽然菜归菜，但是说到意识，包子还是差不到那里去的，面对亚索这样嚣张跋扈，他虽然很气，但是脑子还是非常清楚，不能为了一时之气，怒送人头，不然他前期的忍辱负重全部打水漂了。

    “没问题，可以打！”苏言自信十足的补充道。

    “那行吧。”

    面对苏言的强烈的自信，包子或许也被感染到了，冲散了几分迟疑，在确定了的一瞬间，看着还在塔前快乐的亚索，也不迟疑，手中的手里剑瞬间出手！

    WWQ！

    这一波，包子卡了一个双Q的被动，真身和影子瞬间移形换位，两发飞镖径直朝着亚索飞出！

    面对劫的暴起，电棍神态略微变态起来，露出了一丝不屑，他似乎早有准备，在劫的影分身出现的瞬间，手中长剑早已经立起，一道风墙横于他和劫的影子之间，瞬间抵挡了两发飞镖！

    出手挡掉飞镖瞬间，电棍立马回首一剑斩出，包子猝不及防，直接被这一剑背面刺中，亚索血量没掉，他的血量倒减！

    “哎哟，我淦！”突然出手的两发飞镖落空，还被亚索来了一剑，包子气的脸色一变，破口大骂，手中动作继续前进，想要AE打出被动和鬼斩！

    而苏言见此，此时也从下方河道草丛走了出来。

    面对突然从河道出来断后的蜘蛛，电棍显得并不着急，反手踏前斩交出，从劫身上穿过，被动白盾抵消掉劫的一发普攻，转身AQ再次斩出，劫走位不慎，再次命中！

    亚索剑刃上已经攒出旋风烈斩的被动！

    好像可以秀？

