    

    谭丽娜的头发把郝渤弄醒了，但好好的纯睡了一觉，他感觉到满血复活。

    不过，想想晚上还要和蔡学姐一起吃饭，午后健身还是算了。

    赖了一会床，郝渤进入随从模式，这段时间兴趣积分积累了不少，干脆一下给谭丽娜兑换了四位系统厨师。

    有了系统出品的四位厨师，谭丽娜的智慧庠序四大饭堂应该就有了核心，她只需在管理方面下功夫就好了。

    见郝渤赖床，谭丽娜起床洗了湿毛巾来给他擦脸。

    “起来了，下午还上不上课啊？”谭丽娜帮他擦好脸，拉他起来。

    郝渤反而把她拉到怀里:“我给你找了四位主厨，等会你见见。”

    谭丽娜一下子翻身压到郝渤身上:“真的吗？”

    厨师是让她最头痛的难题，想要让学校饭堂上档次，前提是饭菜要好吃，饭菜怎么样关键看厨师。

    原本的厨师谭丽娜是一定要换的，但是好厨师不好找啊，高端的厨师谁会愿意到学校饭堂煮大锅饭啊。

    郝渤现在一下给她找了四位主厨，所有问题都将迎刃而解了。

    至于郝渤找的厨师水平，谭丽娜一点都不担心，从冰清玉洁刘玉洁的能力就可以知道他找的人绝对信得过。

    郝渤看着吊儿郎当无所事事，但他似乎拥mll有无法估量的财力，还有非常深的人脉关系。

    “嗯。”郝渤点头。

    “谢谢你，老公。”谭丽娜嘟嘴凑近，给郝渤一阵狂亲，还亲耳朵。

    郝渤等她停下来了，才对她说:“给老公拿根烟来。”

    谭丽娜顺从的爬去床头柜拿烟，她专门给郝渤准备了的，从后面看，谭丽娜的睡裙形状真美。

    先把烟叼在嘴里，谭丽娜把烟点燃了，拿着烟灰缸爬回来，小心翼翼的用嘴将烟送到郝渤嘴里。

    不知道为什么，和郝渤在一起，谭丽娜总想变换着心思花样讨好他，还一点儿都不觉得羞辱。

    抽烟这会，四位厨师相继打来了电话，郝渤让他们到序园饭堂二楼，谭丽娜的办公室见面。

    系统人物估计真的是凭空出现的，没一会四人就联袂而至。

    这四人一高一矮，一胖一瘦，特征鲜明啊，不过看着就像是厨师。

    四人见到郝渤就叫老板，然后一番交流之后，郝渤怀疑这四人的档次比较低啊。

    因为这四人没提要求啊，吃住只需要在饭堂里，其他没要求，而且这四人感觉都比较机械，完全没有刘玉洁的丰富人性啊。

    也许是刘玉洁有鬼，郝渤心想。

    不过，郝渤不想想那么多，神豪系统本来就出现得诡异。

    郝渤把四人交给谭丽娜管，继续做甩手掌柜，他还是去上两节课，下午的西方文学他还是比较感兴趣的。

    他没想到，没过多久，高矮胖瘦四厨子就成了全校最受欢迎的人。

    郝渤离开序园饭堂，穿过人文广场，绕过田径场，爬上那天背大象腿舞蹈系女生的长阶梯，到了主校道。

    主校道两边种的是枫树，到了秋天，枫叶尽红时，倒是不错的风景。

    郝渤沿着主校道往上走一段，就进入到文新院教学楼。

    书都没拿，还吃到了大半节课，郝渤施施然从教室正门进去，找了个靠窗的座位坐下。

    讲台上坐着的是学校返聘的张老教授，他瞧都没瞧郝渤一眼，沉浸在自我营造的氛围中，只顾着讲自己的。

    西方文学课是最随便的课，张老从不点名，爱来就来，想走就走，考试也不会扣你的平时表现分。

    他的课反而逃课的少。

    郝渤听他的课，有时还会专门到图书馆去找他讲的小说来看，还写论文。

    郝渤现在是郝神豪了，不过听了一会张老的课，还是听得进耳。

    张老这学期先讲俄罗斯文学，又先从陀思妥耶夫斯基以及他的《卡拉马佐夫兄弟》说起。

    两节多课，居然很快就过去了，如果不是和蔡学姐有约，郝渤都想去图书馆看书了。

    蔡副部长真忙，现在正在学生会宣传部办公室工作呢。

    不过，部长已经大四实习了，她现在其实已经是实际上的宣传部部长了。

    郝渤现在还是宣传部的小干事呢，是受蔡部长管制的，蔡部长让他下了课就到宣传部办公室报到。

    在宣传部办公室，郝渤和蔡雨芯是有一段深刻的回忆的。

    约在宣传部办公室会面，蔡学姐是不是想在宣传部办公室来一次剧情重演，郝渤在走去旧楼的路上想。

    现在可不是放假的时候，旧楼人可多，难不成蔡学姐想追求一下刺激。

    郝渤到了旧楼，直上三楼，走到最右边，推开宣传部办公室的门。

    有点失望，办公室里除了蔡雨芯还有另外一个女孩，郝渤并不认识，可能是新加入宣传部的。

    郝渤进门，反手把门关了，办公室里开着空调呢，比室外舒服多了。

    “老公快过来。”蔡雨芯毫不避讳，大声招呼郝渤。

    郝渤走过去，蔡雨芯从椅子上起来，很自然的就搂住郝渤的胳膊，拉近自己。

    蔡雨芯给郝渤介绍另一个女孩:“老公，她是我的闺蜜，侯美淇，新闻系的系花哦，老公你以前认识吗？”

    郝渤摇头，人文大学虽然将中文系和新闻系设在同一个学院，但两个系的课程安排等都很不同，交流很少，他原本那种状态，哪会认识新闻系的系花呢？

    “你好。”侯美淇见郝渤没反应，伸出手，主动打招呼，却不是很大方。

    “你好。”郝渤伸出手，和她一握即分，大热天的，她的手指却很冻，好像在空调下吹了很久一样。

    蔡雨芯说她是系花，但在郝渤看来侯美淇虽然是美女，但不是生得很漂亮那种脸蛋，不过她生得楚楚可怜，正是很多男生最挡不住的那种类型的女生。

    “美淇，这就是我老公。”蔡雨芯又把郝渤介绍给侯美淇。

    刚才都握手了，侯美淇这会就只点点头了。

    郝渤问:“你们在做什么呢？”

    蔡雨芯把郝渤推到她刚才坐的椅子上坐，她穿着短裙呢，裙摆分开，直接就坐到郝渤大腿上。

    “我们在做新生篮球赛的策划呢，马上就做好了，老公再等一会。”蔡雨芯就坐在郝渤大腿上，双手在键盘上敲打。

    学姐这样秀恩爱真的好吗？郝渤有点想不明白，这是当侯美淇是空气呢。        

