    “此处应该是这样填补。”

    百里红妆手中已经布置出了好几个阵法融合在了一起，信心满满地看着这一层结界上的漏洞。

    帝北宸笑着点头，俊眸中透着宠溺，“孺子可教。”

    “这一层我来！”

    钟离牧准备好了另一层的阵法，充满朝气的脸庞亦是满溢着认真与自信。

    帝北宸教导的方法让他有一种眼前一亮的感觉，又经过这样的机会，将这一切融会贯通之后，他只觉得所有的阵术都变得简单了不少。

    隐约间，他甚至有一种错觉。

    只觉得北宸哥的教导方式比爷爷更强。

    当年爷爷虽然教他的并不多，但他也是有学习过一阵子的，显然不像现在这么简单。

    得亏爷爷不在这里，否则知道他这样的念头也不知道会不会揍他……

    东门忻的心情很不好，当着那么多人的面丢了面子，他本想自己一个人好好静一静，却不曾想师父又将他教训了一番，心情更是压抑。

    在铭纹师公会，除了连姝蕙时而能与他争锋之外，根本就没有人能抢了他的风头。

    如今倒好，帝北宸一出现便处处占尽了风头，自己引以为傲的地方就这样被打败，心里的抑郁可想而知。

    然而，他这才刚刚回来便瞧见帝北宸三人已经将他之前所造成的破损结界给修复好了，面色顿时更加难看……

    百里红妆三人在修复好了一块之后又开始修复起了另一块，如今有这么好的机会练手，谁都不愿意放弃。

    在这不断修复的过程中，三人的速度亦是越来越快。

    帝北宸只负责在一旁看着，百里红妆和钟离牧则是你修复一层，我负责修复另一层。

    除非是遇到了不确定的情况，二人的速度可以算是非常快了。

    钟离牧或许是因为全家都是阵法师，他在阵术上的天赋也极为惊人。

    当年是因为钟离前辈并没有教他太多，所以在这阵术上，他的水平显得并不是那么突出。

    此刻一学起来，他的天赋便也就彻底显露出来，进步的速度极为惊人。

    百里红妆看着一旁笑容和煦的帝北宸，不知为何，忽然觉得这样的场景好像有些熟悉。

    脑海中隐约浮现了模糊的景象，好像曾经也有那么一个人，温柔地教导着她阵法的布置。

    他的声音是那样的温柔，和颜悦色，甚至满怀喜悦。

    究竟……是什么？

    清眸中漫上了一抹疑惑，这种事情分明就从来没有发生过，她也不可能会有这样的经历才对。

    “红妆，你怎么了？”

    见百里红妆忽然就陷入了恍惚，帝北宸关心的声音顿时响了起来。

    慕芷晴这才回过神来，微微摇了摇头，“我没事。”

    “红妆姐，你该不会是不舒服吧？”钟离牧亦是关心道，“是不是接连布置了这么多的阵法，你的精神力有些承受不住了？”

    布置阵法，不光需要元力也需要精神力，别看他们只是修补了部分漏洞，实则消耗的精神力并不少。

    他虽然沉浸在这样的学习中，但不得不说，他的精神力同样消耗了不少。

