    霍宴微俯身跟她对视，锐利的目光仿佛要穿透她的眼睛，看到她肮脏的心。

    呼吸如此之近，清新的薄荷香在医院消毒水气味里如此分明。

    路乔不恼不怒，眼里的笑意越发深刻。

    她轻轻的摇了摇头，说：“不，我不无辜，我罪有应得，怎么敢说自己无辜。”

    “我不打算给自己洗白，我就是个坏人，坏的彻底的坏人。”她蓦地凑近了霍宴，距离很近，一努嘴就能够亲到霍宴。

    如此的暧昧，霍宴从她的瞳仁里看到了自己的倒影，在她的笑眸里，如同被一汪春水包裹着。

    一时恍惚，他看见路乔轻轻启唇，“所以说，霍宴，作为坏人的我怎能事事如你所愿？”

    余光寒芒一闪，霍宴尚未反应过来，血色喷溅到了他的脸上。

    温热，颜色鲜艳，那是路乔的血。

    霍宴彻底愣住了。

    路乔将桌子上的一把水果刀捅进了自己的身体里，刀子几乎全部没入了体内，然后，又用力的拔出。

    下手很重，好像根本不是自己的身体一样，鲜血喷溅到了脸上，给路乔添了几分的妖冶。

    路乔笑的异常的灿烂，霍宴听到她说：“霍宴，你不是想要用我的肾给温然续命吗？我现在告诉你，我不愿意了，我宁愿把它给废了，也不愿意给温然了。”

    刀身上残留着的血慢慢汇聚到了刀尖上，一滴一滴的往下滴血，雪白的地板上，盛开点点红梅。

    “霍宴，这是你逼我的。我不会再救温然了，她爱死哪就死哪去，我不会在她身上浪费一滴血了。”

    白色的病号服上大片大片的血色，路乔神色癫狂，如同疯魔。

    “怎么样？我这么做坏事，你还满意吗？”

    霍宴现在彻底愣住了，站在那如同一座雕塑，怔怔的看着路乔，不知道该作何反应。

    路乔的这双手，替他挡过刀，替他避免过车祸，也在坠楼的瞬间，拉住他。

    如今，这双手却也拿着刀，反手捅进了她自己的身体里。

    她说，“霍宴，这都是你逼我的。”

    他逼她的？

    他根本没想过要逼她的……

    他是讨厌她，怨她，恨她，可是那些恶言恶语，都是泄愤而已，并不是真的要她去死，他……从来没有这么想过的。

    可是，怎么就变成这样了？

    路乔眼里的疯狂让霍宴惊得连连后退。

    在路乔低哑的笑声里，霍宴如梦初醒，逃一样的跑出了病房。

    霍宴慌张的声音传出去好远，“医生，医生，这里有人受伤了。”

    路乔笑的肆意，气都喘不上来，手里的刀掉在了地上，捂着脸，眼泪无声的就掉了下来。

    路乔这一刀扎的深，医生害怕伤到了体内的器官，要拍个片子确认才好去包扎。

    路乔的脸色变了变，突然就情绪激动了起来，将手边能丢出去的东西都朝霍宴丢了过去。

    “滚，我不想看见你，滚啊！”

    路乔的情绪激动，动作过大，拉扯到了伤口，鲜血涌的越发欢快，衣服上满是血迹，彻底浸透了病号服，鲜明的刺眼。

