    　　“滚！”

    　　我愤怒的骂到：“我拿你当兄弟，你居然拿我当筹码……”

    　　王博笑到：“首领，您别生气啊！我这不是开个玩笑嘛！”

    　　“哼！你在开这玩笑，小心我揍你！”

    　　面对我的武力威胁，王博怂了。

    　　这时候，昨天派出去的女奴隶也回来了！

    　　而且看她那急切的样子，似乎是也有好消息啊！

    　　难不成，万花魔宫那边也妥了！？

    　　果然，这女子带回来的消息内容和我想的一样。

    　　城内花楼的负责人，看上了她们的那些衣服，不仅全部买了，而且还说以后所有的货物，她都要了！

    　　王博听了之后，对着女奴隶说到：“你去花楼一趟，就说我想见花楼的负责人！”

    　　女奴隶恭敬的说到：“属下遵命！”

    　　看着女奴隶离开，我又不明白了：“王博，这衣服销路不是解决了吗？你为什么还要见花楼负责人啊？”

    　　王博笑到：“首领，这花楼负责人怎么想的您没看出来啊？

    　　她明显是想垄断咱们的货源，如果以后我们的货物只卖给她，那货物的价格，还有销路不都是被她一个人给拿捏了，这怎么能行啊！

    　　我们是想找一个进入万花魔宫的渠道，不是要一个替我们售卖做主的中间商啊！”

    　　“额……好吧，看来是我太肤浅了……”

    　　王博恭敬的说到：“首领，属下绝对不是这个意思！”

    　　我挥了挥手：“没事，你说的确实有道理，在商业这一块，我还是要跟你学习啊！”

    　　本来我以为王博会拒绝，可谁知道王博却忽然眼珠一转说到：“首领！您是不是真的想学习商业！”

    　　王博这么反常，我虽然感觉有些不对，但还是说到：“是……是啊，怎么了？”

    　　王博认真的说到：“首领，商业要想玩的好，最主要的还是实战经验啊！

    　　只有在实战之中不断的积累，您才会越来越有经验，越来越游刃有余，你说对不对！”

    　　我下意识点头：“对啊……”

    　　“好！那现在机会来了，这一次和万花魔宫的生意，就您去谈吧！”

    　　“什么！？”

    　　我就知道王博没按好心，但是我没想到，他居然坏到这种程度，不用说，他一定是想让我献身，然后去换取更多的利益啊！

    　　我果断拒绝到：“不行！绝对不行！我刚刚答应过赵丽丽她们不在外面拈花惹草，如果要是被她们发现，那我不是死定了吗！？”

    　　王博不死心的说到：“首领！您担心什么，你不说我不说，谁会知道这件事啊！”

    　　我坚决的说到：“不行！我不能骗她们！”

    　　王博义正言辞的说到：“首领！这怎么能叫骗主母呢！

    　　您这样做，完全是为了她们啊！

    　　您想想，主母们这么漂亮，不知道有多少男人盯着她们呢！

    　　如果，我们战败给其他对手，那迎接主母她们的，是什么样的命运啊？”

    　　“可……可是，我真的不想出卖自己肉体……”

    　　“首领！您不去是想让属下去吗？”

    　　王博低沉的说到：“好！属下去没问题！虽然我不能忍受住万花魔宫的吸引，极有可能被她们给诱惑。

    　　但是首领您放心，为了不暴露咱们的秘密，如果我扛不住诱惑，我就算是自残，也不会让她们得逞的！”

    　　我去！？

    　　王博这孙子真阴险，居然给我玩这一出！

    　　可是他说的有道理，他真的扛不住万花魔宫，这九州之上能抗住万花魔宫的男修士，估计只有我和韩鹏……

    　　“好……好吧，我去，你说让我怎么做……”

    　　“首领，既然您要去，那就去的彻底一点呗~”

    　　见我妥协，王博淫荡的笑了起来。

    　　“你……你不要太过分啊……”

    　　王博笑到：“首领，我肯定不会让您吃亏的，相反您还能赚到便宜呢！”

