    中国北京。

    沈玉竹在一处简陋的胡同口下了的士。

    司机告诉她，一直往里走，就能看到中戏大门了。

    但她有些怀疑，因为她很难想象，大名鼎鼎的中戏竟然会在这胡同里头。

    最近几天，为了杨阳和公司的事情，她和魏峥到欧洲出了一趟差，昨晚返回的北京。

    正好杨阳正在为俱乐部的队友们准备礼物，于是就给他们每人送了一份，其中还包括有一份是托沈玉竹带给苏叶的。

    原本应该是魏峥送过来的，他是北京的地头蛇，可他早上临时有事出门了，只能让沈玉竹送过来，他们是晚一点的班机离开北京南下。

    沈玉竹站在胡同口，四下里看了看，有些狐疑。

    往里走，正好看到一位身宽体胖的小青年要往里走，沈玉竹立即礼貌地上前问路。

    “中戏？没错，往里走，五百米。”

    小青年听出了沈玉竹的国语并不标准，带着一股洋味，乐呵呵地问道：“姐姐来找人啊？”

    “是啊。”

    “找谁啊？我也是中戏的，学表演的，你说出来，我肯定认识。”

    小青年一直在笑，给人一种很热情开朗的印象。

    “苏叶，认识吗？”沈玉竹问。

    小青年愣了一下，反问了一遍，“你找苏叶？”

    “怎么啦？你认识？”沈玉竹倒是有些好奇了。

    “当然认识啦，苏大校花呀！”小青年一副全校谁不认识她的模样，满是惊讶。

    “她这么有名吗？”沈玉竹有些惊讶。

    这才开学未满两个月吧，都走红了？

    而且这里可是号称美女如云的中戏啊。

    “必须的，开学第一天，全校男生公认的女神，学校内部论坛公开评分，有史以来第一个颜值满分的校花，好看到我们连表白的勇气都没有，只是站在她面前都自惭形秽啊。”

    “真的假的？”沈玉竹被逗乐了，觉得这小青年说话怪夸张的。

    “那还能有假吗？前些天，我同宿舍的一哥们，在食堂里吃饭的时候，远远跟她坐对桌，回到宿舍就跟我们吹嘘了一个晚上，赞美她是如何三百六十度无死角的美，还说这是他第一个见到的，素颜比化妆漂亮的女神之类的。”

    “开学第一周，有个校外的富二代帅哥在她宿舍楼下摆了九百九十九朵玫瑰花，向她示爱，并承诺投资她拍电影，捧她当女主角。”

    “这么夸张？”沈玉竹有些不敢相信。

    “但要说我们苏女神也不差，亲自下楼，落落大方地严辞拒绝了他，并且亲口告诉他，她已经有一个非常要好的初恋男友，而且她非常非常爱他，这一辈子就认定他一个人。”

    那小胖哥说起来还一脸的沉醉，仿佛他就是苏叶口中所说的那个初恋男友似的。

    “你是不知道啊，当天，我们学校有多少男生心碎啊，可苏女神在我们心目中的地位却更高了，所有人都羡慕死她那个初恋男友了，有些人甚至夸张地说，就算是把北京城掘地三尺，也要知道是谁，竟然能让我们女神如此死心塌地啊。”

    这小胖哥的口才确实是不错，沈玉竹听得直笑。

    “我发誓，我说的这些都是千真万确，全校都知道。”小胖子比起手指，突然又想到了什么，“姐，你认不认识她的初恋男友？跟我说说呗？这个牛够我回宿舍吹一个月。”

    “不好意思，我真的不知道，要不，我回头帮你问问？”

    “别别别！”小胖哥一个劲地摇头，“还是算了吧，我纯粹就是好奇八卦，要是被她知道了，以后在学校里见了面，我就只能低着头走路了。”

    沈玉竹倒是觉得这人挺有趣的，也就笑笑没再多说什么。

    学生时代的事情，果真是丰富多彩啊。

    正好这时候学校大门口急急忙忙地走出来一个人，一看到胡同口走过来的沈玉竹，登时展颜一笑，顿时让周围留意到她的人都看痴了。

    这一笑，仿佛让初冬的森寒在顷刻间都消散了，大地回春。

    “玉竹姐！”苏叶快步地迎上了沈玉竹，再留意到沈玉竹旁边的小胖哥，又客客气气地打了声招呼，“乔山师兄，谢谢你。”

    小胖子这才反应过来，红着脸，登时就不敢再看她，嗯了一声后，低着头走了。

    沈玉竹在一旁也是看得惊艳。

    要说这苏家小妹还真的就有这样的魅力，不仅颜值绝美，气质极佳，更重要的是随着年龄增长，越来越有魅力了，将来也不知道要便宜谁家的男生啊。

    “玉竹姐，不好意思，我刚刚在排练，没接到电话，不是说好了中午我过去拿的吗？”苏叶满是歉意地挽着沈玉竹的胳膊，但一双秀目却已经落在了沈玉竹的手提袋上了。

    “喏，杨阳托我给你带的礼物。”沈玉竹也很喜欢她，嗔怪地横了她一眼，仿佛像是在埋怨她不疼惜自己辛苦送来，一心就想着要礼物，“我们等一下就回去了。”

    “这么快？”

    “嗯，公司那边还有事。”

    苏叶接过手提袋，很快就看到了里面的小礼盒，心中满是甜蜜，粉脸流露出了一丝绯红。

    这一刻，让连身为女人的沈玉竹都不禁有些看呆了。

    …………

    …………

    陪着沈玉竹在校园里参观了一圈，苏叶又一路把她送到了胡同口，看着她坐上的士离开后，她才迫不及待地回到寝室，拆开了礼物盒，发现里面又是一个已开封的黑色小盒子。

    苏叶轻轻地翻开盒子，发现正中是一部长方形的电子产品。

    这款产品设计十分简洁，白色外观非常漂亮，上半部分是一块较大的显示屏，下方是圆盘形按键，而后盖则是一整块光滑如镜的不锈钢背壳。

    只是第一眼看到它静静地躺在那里，就觉得这仿佛像是一件独特的艺术品。

    苏叶对电子产品并不熟悉，刚才听沈玉竹说是一件听歌用的MP3，但她依旧十分珍惜。

    对她来说，只要是杨阳送给她的礼物，她都会千万分疼惜。

    在取下上盖后，盒子下面是充电器和说明书，还有一张光盘，同时还附有一张纸条。

    “我猜，你肯定不会用！”

    看到纸条时，苏叶翻了翻白眼，仿佛已经看到了杨阳那嬉皮笑脸取笑她的模样。

    没办法，谁让她对电子产品真的是了解不深。

    可这也太小瞧人了不是？

    不就是MP3吗？

    “我又不是没用过。”苏叶嘟囔。

    可就在这时候，同宿舍的室友们都留意到了她的异常举动，都注意了过来。

    就听到不知道是谁喊了一句，“天啊，竟然是苹果iPod video！”

    众人一听，顿时都纷纷围了上来。

    苏叶心急之下，只来得及藏起那张纸条，室友们却是趴在她床边，羡慕地看着她的这款苹果产品，尽皆两眼放光。

    所有女人对于这种美如艺术品一般的小物件，都天然缺乏一丁点的抵抗力。

    “这个月的十二日才刚刚推出的，前几天才上市，苏小叶，你哪里买的？”

    “是啊，这个国内还没有卖呢。”

    “60G的，一部要几千块钱。”

    “我的天啊，叶子，你不声不响吓人一跳，这可是苹果最新产品，乔布斯的杰作，除了可以播放MP3外，彩色屏幕，可以看视频、电子书和图片，功能简直是太强大了。”

    “小叶子，求求你了，这部转手卖给我吧，我太想要它了。”

    起初，苏叶还盘着长腿，津津有味地看着室友们那惊叹的模样，心中都不免有些暗自小得意，她也没想到杨阳送给她的礼物竟然还有这样的来头。

    到后来，听室友说要买，她就赶紧出手护住自己的宝贝了。

    “这是我朋友送的，不卖！”苏叶十分坚决地说道。

    “朋友？”室友们都怀疑地看着她，“男朋友？”

    平时冷静自若得像广寒仙子一般的苏叶，这时候却在众目睽睽之下不争气地脸红了！

    室友们登时都哗然了。

    苏叶竟然脸红了！

    天啊，女神也脸红！

    这要是传出去，学校的那些帅哥们还不得哭死啊？

    女生的八卦能力确实很强。

    室友们登时围着苏叶一阵糖衣炮弹，狂轰滥炸，硬是没能从她嘴里听到半点关于她男朋友的消息，这让室友们都深感郁闷，同时也更加好奇了。

    等到好不容易挣脱了室友们的纠缠后，苏叶这才珍而重之地拿起这台苹果，点亮了屏幕。

    电量满格。

    很显然，这一定是杨阳开封的时候，特地给她充的。

    里面什么都没有，只有一首歌。

    来自Air Supply组合的一首【Making Love Out Of Nothing At All】。

    戴上耳机，打开iPod，苏叶背靠着墙，动人的歌曲缓缓流淌而出，时而高亢激情，时而呢喃婉转，时而在耳旁倾诉，时而又像是在远远呐喊。

    这首歌的意思是在描述一个男人爱上了一个女人。

    他自问无所不能，懂得怎么发财致富，懂得怎么成名，懂得所有的游戏规则，他可以做到所有的一切的一切。

    但所有的这些都不如这个女人对他的一丁点的爱意。

    苏叶默默地听着，一遍又一遍，就好像怎么听都不会厌倦似的。

    她满心都充满了甜蜜，整个人都仿佛醉了一般。

    她听到歌词里说，“我能够让奔跑者摔倒，我可以制造最后的障碍，我能够在哨声响起之际阻挡对方的进攻，我可以让整座球场都沸腾起来，我能够让今夜成为永恒，或让他在黎明前消失。

    “但如果没有你，我将失去所有的动力！”

    渐渐的，不知不觉的，那张绝美的娇颜上淌下了两行清泪。

    我想你了，杨阳！

    我好想你！