    苏长幸从背包中拿出睡袋放在旁边，又往嘴里塞了一块奥利奥，说道：“你哥他们昨天出去死了几个人？”

    朱昕雪想了想说道：“四个人吧，还好我哥没事，我本来也准备和我哥一起去，但是他不让。”

    苏长幸点点头道：“能让你去就有鬼了······吃点饼干。”

    他还是将剩下的奥利奥递给朱昕雪。

    朱昕雪丝毫不客气，接过奥利奥，立刻往嘴里塞了一块，塞得满满当当的，老气横秋道：“谢谢师傅。”

    苏长幸看着朱昕雪又吃棒棒糖，又吃奥利奥的，眉头挑了挑，只觉得这样的小女孩对甜度的容忍度很高，说道：

    “现在你可以出去了，我也准备睡觉了。”

    朱昕雪顺手将奥利奥揣进怀里，起身乖巧地说道：“嗯，师傅你老慢慢睡。”

    朱昕雪走后，苏长幸将门关上，从折扣商店中花费了三十积分，兑换了一盒自热米饭，撕开盖子加入水泡着。

    虽然一路过来，他吃了不少的奥利奥，但觉得应该吃一些主食，才能舒服些。

    苏长幸将头颅放到门口，说道：“你觉得我现在怎么做才是最正确的做法。”

    头颅睁开猩红的双眼道：“关于什么，你现在似乎一切都很好，比我预想的更好。”

    苏长幸想了想说道：“有没有可以阻止普通人尸变办法，或者延缓尸变。”

    头颅夸张的神色凝固住，凝视苏长幸，沉默了一两秒道：“你想的可真多，不过据我分析，这个世界的丧尸是被高阶的存在影响所致，所以断掉这种影响的源头便可。”

    苏长幸用短刀划开罐头，低着喃喃道：“所以唯一的办法还是去关掉能量站，而每一个地区都有一个能量站······”

    头颅带着怪异的笑意道：

    “就算保持现在这个情况，三十天的时间，也只会是一部分普通人尸变。而且就算停掉所有的能量站，这种影响依旧会存在，它已经是这个世界的一部分了，所以还是会有部分普通人尸变。”

    “你需要更准确地使用‘部分’这个词语。”

    苏长幸没好气道，也没有多说什么，打开手机，翻看途径日志。

    【你在糟糕的环境下睡觉，－5神秘度】

    【你睡觉的质量极差，－5神秘度】

    神秘度掉了十点。

    “也就是说，我如果在沉睡状态活动的话，至少也会掉五点神秘度。”

    苏长幸分析道，他现在有560神秘度，如果仅仅靠着睡觉的话，至少要五十天，才能将神秘度拉满。

    不过，进阶不是现在最重要的事情，晋升才是，九阶位是最容易晋升的阶段，八阶位的难度会大幅度上升。

    而晋升的材料似乎需要巨手的组织，或者其他东西，做任务的话似乎也是可以的，击杀“巨婴”的奖励似乎就是晋升，还是指向性的晋升。

    换个方向想，应该还有其他任务也可以获得晋升的机会。

    苏长幸思考着，将罐头中的午餐肉切成片，放入正在加热的饭盒之中，估摸着午餐肉热一下口感会好很多。

    过了十多分钟，他撕开盖子，一阵香味扑鼻而来，其中西红柿的味道最为浓郁。

    “外面应该闻不到吧。”

    苏长幸自言自语道，和着午餐肉吃了一口，发现加了午餐肉之后，番茄炒蛋的层次感一下就出来了，味道提升了一个档次。

    走廊上。

    “卧槽，是谁在犯罪，现在不是吃饭时间还在吃热食。”

    钱润威鼻子动了动，敏锐地察觉空气中飘散着一股香味，放在以前他或许闻不到，但是现在一点点肉腥味他都可以闻到。

    瘦弱的年轻人指了指走廊尽头苏长幸的房间，弱弱地说道：“好像是那位大哥的房间。”

    “······”

    钱润威愣了下，没有说话，默默地走开。

    ······

    “凭什么他们有吃的，而我们没有吃的，大家既然是一个团队就不应该有这样的差别。”

    “就是，大家都是今天加入这里的，不应该差别对待。”

    ······

    苏长幸隐隐约约听到外面传来吵闹的声音，猛地睁开眼睛，看了一眼手机，12：20。

    “刚好是中午，吃饭的时候发生的争执吗？”

    苏长幸收拾了一下东西，推开门走出去，刚好看到黄韬一棍子将一个身着黑色体恤的年轻人打倒在地，说道：

    “这就是规矩，所有人都要遵守规矩。”

    年轻人脸上满是鲜血，眼神中闪过一丝畏惧之色，完全没有想到黄韬会直接动手。

    其他闹事的人也愣了一下，其中一个脸颊发红的男人大吼道：“你敢动手打人，我们也不是好对付的。”

    他操起手上的武器便向黄韬砸去，黄韬躲了一下，也没有躲开，被打中肩膀，驻地中其他几个人见到黄韬被打了也一拥而上。

    现场顿时一片混乱，有接近十多个人动手，有些不明所以的人和新来的人在一旁看着。

    苏长幸看这个架势不对，这样下去打死人也说不定，两步上前，一脚将其中一个闹事的人踢飞，大吼道：

    “谁想死，就再动手试一试。”

    现场一下就安静了下来，苏长幸这一脚属实太过吓人，一脚将人直接踢飞了四五米，像是被汽车撞飞了一般。

    苏长幸看向的黄韬，问道：“怎么回事？”

    黄韬的脸上挨了一下，有些乌青，松了口气道：

    “苏大哥，这些人刚来，也没有带任何物资，就想直接吃东西，这怎么可能，真当我们是冤大头。”

    苏长幸环视周围，抿笑道：“是这样吗？大家谁也不欠谁的，也没有人会在末日中做慈善的，你们这种想要白嫖的行为和抢劫没有太大的区别。”

    之前第一个动手，皮肤枣红的男人脸上有些挂不住，道：“是你们说的会保证有饭吃，我们才过来，动手也是你们先动的手。”

    苏长幸想了想道：“嗯，最终解释权归黄彪所有，等会你们问问黄彪吧。”

    这些人脸色都有些苍白，显然饿得不轻，发生了这样的事情居然没有提出要离开。

    这么一闹，大厅中气氛显得很是僵硬，同时也安静了许多。

