    我盯着人面青铜，冷声道:“你区区一只破青铜，也敢对我叫嚣？”

    人面青铜声音低沉地说着:“为什么不敢，你要是敢碰我一下，我便让你有来无回。”

    这么嚣张？

    被一只青铜挑衅，我还是头一回。

    我走过去，二话不说，直接抬手拍了它一下。

    原以为它只是一只青铜不会疼，哪知它疼得大叫了起来。

    “啊，你这人真是一点都不厚道，偷袭我。”

    “我可没有偷袭你，我这是光明正大的打你。”

    一只青铜器而已，我没必要用偷袭的下三滥招数。

    青铜器不服气道:“你有本事再打我一下。”

    我还没听到这么贱的要求，我要是不打都对不起它。

    就在我抬手准备打下去的时候，我发现青铜器的表面，冒出了一根根像刺一样的东西。

    好家伙，想暗算我。

    我迅速运转身上的道气，将道气运于掌心，然后对着青铜器打了下去。

    道气镇压在青铜器上，周身瞬间冒出了一股白烟。

    “啊，我错了，求你放过我吧！”

    青铜器立马求饶道。

    我没有立马放开他，而是问了一问:“你到底是个什么玩意？”

    “我就是个普通的青铜器。”青铜器回应道。

    傻子都看得出来，这不是一个普通的青铜器。

    我见它不肯说实话，再次往它身上打入了一股道气，这次，白烟冒得更凶了。

    青铜器竟疼得流下了血泪，哭着对我说道:“我说我说，其实我是被终一抓来封印在青铜器里的孤魂。”

    “他为什么要把你封印在青铜器里？”

    我十分不解道。

    “因为青铜器里放了很重要的东西，他需要人守护。”

    它的解释，也算合理。

    毕竟没人能二十四小时守着一只青铜器。

    照它这么说来的话，我刚碰了它，终一应该已经发觉到有人进了这里，正在往这里赶了。

    “你知道青铜器里放的是什么东西吗？”

    一开始，我还怀疑放的可能是玉佩，但转念一想，玉佩放在这种地方，根本没有任何作用，所以就没往这方面想了。

    孤魂声音低沉地说道:“我可以告诉你，但你必须把我从这里救出去。”

    还跟我谈起条件了。

    想要救它出来很容易，只是我现在伤势未愈，如果强行破了青铜器上的封印，我可能会受到反噬，加重伤势。

    这样想来，有点不划算。

    孤魂像是看穿了我的心思，对我说:“你可不要想着强行去抢，我若是不给，这青铜器就会自燃，里面的东西会瞬间变成灰烬。”

    这么狠？

    犹豫间，我想出了一个两全其美的法子:“我可以救你出去，但你必须配合我演场戏。”

    “什么戏？”孤魂的语气里带着一丝诧异。

    “一会等终一到了，你就告诉他，盒子里的东西已经被拿走了。”

    到时候我想他一定会拿出盒子验明真假，这样我不就能看到盒子里的东西是什么了。

    孤魂不解地问我原因，我肯定是不会告诉它真正的原因的，于是随意找了个理由敷衍它。

    差不多过了半个小时，我听到外面有动静传来，立马用了隐身术。

    我知道单用隐身术肯定会被终一察觉到，所以我还用了灵符镇压自身的生气，这样一来，不出意外的话，他是不可能察觉到的。

    一会的功夫，地窖里就出现了一道熟悉的身影。

    意外的是，来人并不是终一，而是林鸢。

    再次看到这个女人，我心里有股说不出的感觉，就像是压着一块石头，想要推开，却又推不开，难受。

    林鸢径直走到青铜器前，开口问道:“蒋尽，刚刚谁来过？”

    这个被称作蒋尽的孤魂，回应道:“我也不知道是谁，那个人很厉害，镇压了我，还抢走里盒子里的东西。”

    听到这话，林鸢立马伸手拿出了盒子，然后打开。

    她打开盒子后，发现里面的东西还在，立马意识到不对劲，想要关上盒子，我眼疾手快地将盒子里的东西抢了过来。

    东西被抢，林鸢立马火冒三丈！

    “你是谁，有本事就现身啊！”

    既然已经拿到了东西，那我也没必要现身了，到时候偷偷溜出去就好了。

    林鸢见偷拿东西的人没有现身，便把火撒到了蒋尽身上，只见她从身上拿出了一根鞭子。

    那鞭子大概只有手臂的长度，黑色的。

    林鸢二话不说，直接把鞭子抽在了它身上。

    这鞭子应该是经过特殊处理，因为一打在青铜器上，它就流血了。

    显然，蒋尽已经和青铜器融为一体了。

    “为什么要骗我？”

    林鸢怒气冲冲地问道。

    “我……也是被逼的。”

    没想到，这家伙这么快就妥协了，看来，接下来他就会供出我还在这里了。

    果不其然，林鸢又几鞭子下去，他直接全招了。

    林鸢听说我还在这里，立马盯着四周，威胁道:“我刚才进来的时候，已经把出口关了，如果我不打开，你是出不去的，聪明的，就赶紧现身把东西还给我。”

    这时，我才注意到，被我拿来的东西，是一颗聚魂珠。

    这珠子，我以前有幸见过，总共有四颗，据说是阴司的宝物。

    这聚魂珠，正如它的名字，可以聚魂。

    这阴司的宝物，怎么会落到她手里呢？

    好奇下，我忍不住开口问了一句:“这聚魂珠，怎么会在你们的手里？莫不是你们去阴司偷的？”

    终一这些年，定是学了不少的旁门左道，即便是出入阴司，对他来说可能也不是什么难事。

    林鸢听到我的声音，就认出了是我，冷哼了一声道:“苏川，真是没想到，你也会用这种下三滥的手段。”

    听到这话，我也没有生气，不慌不忙地现了身。

    “我手段再下三滥我不如你们的。”

    林鸢盯着我手中的珠子，一副随时会扑过来抢走的样子。

    “把珠子还给我！”

    这玩意，我既然拿来了，肯定不会轻易还给她。

    我将聚魂珠放到了怀里，看向她道:“不可能。”

    林鸢没有说话，狠狠瞪了我一眼，然后发了疯似的冲了过来。

