    “竟有此事...妙，实在是妙...没想到诸葛先生竟然还会犯下这等大错。”太子起身，来回踱步。

    若是能借此机会让诸葛先生下去，换个他的人上位，那么再加上羽衣侯，这正气阁便等同于是他的了。

    可是...

    换谁呢？

    羽衣侯掸了掸烟杆儿，弹落一些烟灰，笑道：“太子可是在烦恼，垂手而下欲拈子，却是找不到可过河的小卒啊？”

    太子苦笑道：“不怕羽衣侯笑话，若是换做二十年前，孤怎会有如此烦恼...一切无非是世态冷暖罢了。”

    羽衣侯道：“我知太子胸中有不平气，但若是太子能够放宽眼界，就会发现这过河的小卒，真不难找。”

    太子肃然道：“还请羽衣侯指教。”

    羽衣侯道：“世间万物，莫不相生相克，更何况是人？若是要对付一个人，你只需要给他的仇人一个契机，那么他的仇人就会成为你的过河小卒，为你效命。”

    “哦？”太子怎会不懂这道理，只是说来容易做时难。

    羽衣侯拍拍手，大笑道：“田兄，还不出来？”

    话音落下...

    太子府外，春日虫豸之鸣皆是悄寂无声，便是连天地之间的被长风刮动的树叶声也消失无踪。

    初起的月色下，一道魔峰般的巨影从远处的大地一步一步走来，充满压迫力的气场即便是内敛着，却依然狂扫而出，令得此间的一切都黯然失色，唯独他，却还存在着。

    田限背着大弓，从远而至，一瞬而至，落在了厅堂前，却不半跪，只是行礼道：“田限，见过太子。”

    然后又看向羽衣侯道：“赵兄，好久不见了。”

    羽衣侯对他笑笑。

    太子皱眉凝视着眼前这巨汉，喃喃着“田限”，脑海里则是迅速回忆着有关田限的信息。

    田限，诸葛正华的师弟，两人皆是师从同一修士。

    那修士乃是皇朝供奉，无奈大限已至，突破无望，这才将平生所学分传两人。

    一法传给了诸葛正华，一法传给了田限。

    而诸葛正华，田限则是三十多年前名震皇都的正气阁捕头。

    这两人当初在正气阁的地位都很高，都是破了不少奇案的存在。

    只不过，之后的发展却令人唏嘘。

    诸葛正华成了皇帝身边的第一侍卫，而田限却不知为何黯然退场，不得重用，继而辞官远去，返回了田家。

    三十多年前，太子才是二十多岁，对这份曾经的因果自是了结的清清楚楚。

    田限之所以不得重用，是因为当时的父皇太重视“出身”了。

    布衣出身的完全没问题。

    而田限，却是田家人。

    田家人，是农家的重要组成。

    农家，在千年前，曾如此时的儒家一样，享受着香火，也有着传承，这显然是一个“百足之虫死而不僵”的庞然大尸。

    三十多年前，皇帝很忌讳这些“百家”之人在朝中占据高位，所以...田限因为这“田家”出身，明明有能力，有资历，但却黯然退场，可谓令人扼腕叹息。

    此时，田限重新回来了。

    父皇也不再注重“出身”了。

    太子大喜，顿时起身，上前迎道：“好啊，田家主，你来的是刚好啊。”

    田限行礼道：“当年在皇都，太子还是鲜衣怒马，田某真是印象犹深。”

    太子自嘲地笑道：“可惜一晃三十余年，却还是一事无成，如今...反倒是人人可欺了。田家主此番来皇都，不知有何谋划？”

    田限沉声道：“田某想要取回三十余年前本该属于田某的东西...”

    太子道：“孤必当助之。”

    田限道：“如此...田某愿为太子效力。”

    一旁的羽衣侯哈哈笑道：“恭喜太子，收得一员大将，有田家主在，这过河的棋子，不就有了么？

    金雀山庄案若是推翻了，韩太傅再回到太子身边，岂不是又能帮太子进行谋划了么？

    太子若是奋勇，大义之下，天下英雄，岂会不纷纷来投？”

    太子道：“金雀山庄卷宗何在？明日早朝，我当利用此事大做文章...”

    羽衣侯笑道：“此卷还在本侯处，太子若要，随时可以。”

    说罢，他又长叹一声：“若是太子能够登临九五，本侯也算是了了一桩心事...太子若是无事，便去宫里都看看娘娘吧。”

    “母后...”太子想起皇后。

    忽然，他想到母后年已八十，却除了一头银发之外，再无老妪的半点特征。

    过去他觉得可能是母后保养得当，但现在仔细一想...母后怕不是也是修士吧？

    ...

    ...

    夜色渐深。

    再热闹再喜庆的节日，也会有落幕的时候，就好像鲜花终会凋零，高楼终会倒塌，而鲜衣怒马的少年郎，也会变成拄着拐杖的白头翁。

    朝花节终于过去了...

    白渊和小郡主也回了北城尹府。

    下车前，小郡主告诉白渊今天的事就留在今天，过了今天，就和前天一样。

    白渊懂。

    这又不是第一次了，上次从星平野归来后也是这样，即便并肩作战过、生死与共过，也不会如何。

    这就叫做关系重启。

    明天的小郡主还会冷冰冰的，白渊一样还是傀儡，她和他的关系，就是这么简单而已，不可以改变。

    星辰璀璨，照耀人间的长河，长河上的灯火渐熄。

    三更天的梆子声，在黑暗的大街小巷响着。

    小郡主睡下了，可能会失眠，因为她今天被勾起了太多心思和回忆。

    但还有人没睡。

    白渊借府中宝物吸收了1点气运后，精力充沛，没睡。

    墨娘也没睡。

    她本就是个夜猫子，今晚更是在等。

    先生告诉过她“今晚会给她一个惊喜”，所以下午的时候外面那么热闹她都无动于衷，她一直在等先生，一直在盼着惊喜。

    其实，她想要的惊喜很简单。

    先生出现，那就是惊喜，先生在身边，就已是惊喜，还要其他什么呢？

    哪怕今晚，先生只是带她出去吃一碗面条，在湖畔走一走，或是去到那个高处看一看风景，她都觉得很好了。

    这些事，平日里或许有做，但做这些事的时候，先生都是在想着其他事。

    可今天，墨娘知道...先生做这些事，是为了给她惊喜。

    那么，就够了。

    身为长生楼的大小姐，什么宝贝没见过，什么好吃的没吃过，她早已不在乎做什么，而在乎和谁一起做。

    做什么不是惊喜，惊喜的是谁在身边。

    所以，墨娘很有仪式感。

    她特意打扮了，不是浓妆，而是恰到好处。

    她特意换了衣裳，不是平日里的青花绸衣，而是更艳丽的红绸白梅的紧身丝袍，丝袍开叉处露出玉藕般的小腿，还有裹着小足的红色绣花鞋。

    她换了宝石发簪，媚而不妖，恰到好处。

    她没带烟杆儿，而是换了一个小小巴掌大的拎包，包里放了些碎银子碎金子，以防先生不带钱。

    在水晶镜前她稍稍转了转，真美。

    然后，她就开始等。

    今晚，她还未先生准备了两件小小的礼物。

    没多久，白渊出现了。

    他带上了凶无忌给的“午夜黑玉兰”。

    抱着试试的想法，他决定把“午夜黑玉兰”带入十二花神庙，看看能不能怎么样。

    如果能，那就是惊喜，如果不能，那他就亲手下水抓鲈鱼，然后烤了给墨娘吃，毕竟墨娘真的帮了他很多。

    他就不信了，他烤的鲈鱼难道没有那陆老庄主烤的好吃？

    白渊出现在平安坊的时候，坊中的人还在忙着活计，平安坊要被打造成一个凶险无比的机关坊，自是日夜赶工...

    而白渊来到这里，所有坊中的人无论在做什么，在见到他的时候都立刻放下手中活计，恭敬无比地行礼，一言一行，甚至连表情里都是一种崇敬之色。

    很快，有人引着白渊来到了墨娘所在的院子里。

    然后那人便躬身行礼，继而退下。

    白渊看到今天的墨娘，远看还没什么，走近后...有种莫名的脸红，墨娘今天换了“战斗套装”，女人味太足了，足到可以燃起一切雄性的荷尔蒙。

    墨娘冷媚的神色舒展开了，笑着招手道：“先生，来...”

    白渊就去了。

    墨娘领着白渊绕过了屏风。

    屏风后，一个古色古香的茶几上放着一件折叠而放的崭新斗篷，斗篷上压了一张薄薄的银色面具。

    “先生，妾身自作主张地为你换了新的斗篷，新的面具，如果不嫌弃，先生可以试穿一下。”

    “这斗篷，可阻刀枪，可防水火，这面具薄如蝉翼，透气极好，戴在脸上轻便无比...”

    白渊早就想换一套套装了，于是也不推辞，道了声谢。

    墨娘转去屏风前，他则是开始迅速更换。

    穿上后，才觉着这斗篷大小合身无比，比这一件他随手取来的斗篷舒服太多了。

    片刻后，他站到水晶镜前。

    镜中，显出一个神秘而霸气的身影，玄色斗篷，左袖玄龟，右袖腾蛇，龟蛇探首，直视前方，即便他闭着眼，这一龟一蛇呈现出的锐利之气，也足以让普通人生出震慑之心。

    单只这一件斗篷，就已让他便是什么都不做，只要站在一处，便是气场十足了。

    “这是玄武斗篷，这是冰蚕面具，都是我去楼里的宝库为先生找来的，主要是看着大小合适。”墨娘站到白渊身边，她比白渊刚好矮了小半个头，站在一处，竟有些莫名的和谐。

    白渊又摸了摸覆在嘴唇以上的银色面具，果真是冰冰凉凉，透气又舒爽，而且还感受不到重量，实乃面具中的极品。

    有了这面具，今后就解决了戴着面具不能吃喝的问题了，比如之前无相请他喝酒，他就因为戴着面具喝不了，现在就可以了，得把大师兄喝到没钱为止。

    墨娘并拢双腿，双手交叉，提着小包，看着镜中的白渊。

    很难描述，此时白渊的气场。

    神秘而霸气的玄武斗篷，冰蚕面具下一双眸子如笼罩的浓雾，让人看不真切，在不加压制的情况，那周身复杂无比的气场扩散开来，一举一动，充斥着禅意、仙气、皇者之气。

    墨娘掩唇轻笑了起来，“先生真有几分地下皇帝的模样呢，而且妾身总觉得，即便是舅舅也没有先生这般......”

    她努力想着形容，却发现很难形容。

    她身侧的这个男人就是一个谜。

    他的力量，他的气场，他的来历，他的目的，都是谜。

    于是，墨娘换了个句式，道：“在妾身看来，先生比舅舅更像是刺客世界的皇帝。”

    白渊被这么一夸，也不知说什么好。

    他觉得还是别说了吧。

    身为穿越者，他比较擅长吐槽而已。

    万一他吐露心声，会不会给别人一种“这个男人哪儿都好，神秘而强大，但怎么长了一张嘴”的感觉？

    那还是少说吧。

    于是，白渊淡淡道：“走吧。”

    墨娘柔声应了句，也不问去哪儿，只是随在白渊身侧。

    坊外，一辆黑色健马拉着的车早就停着了。

    两人上了车。

    又来到了早已无人的百花湖边，让马车先回去，两人则是漫步而行。

    白渊捧着凶无忌给的“午夜黑玉兰”，往花神庙走去。

    墨娘随在他身侧。

    一月花神庙，没动静。

    二月花神庙，没动静。

    三月花神庙，还是没动静。

    两人走了很远...

    转眼就过了十月花神庙，依然没有半点动静。

    白渊有些无语。

    传说终究是传说，自己为什么会去相信？

    不过也可能是因为凶无忌给的这朵花品质还不达标，是他觉得凶无忌的逼格那么高，从而才产生了这种期望，是他期待的太多了。

    现在，捧着这盆花都这么远了，什么都没发生，有些尴尬...

    说好的惊喜没了？

    墨娘好像是男人心底的蛔虫，很懂男人的心思，她柔声道：“先生...我饿了...北城府尹西边儿的夜市里，这时候有不少好吃的东西呢。”

    白渊淡淡道：“我亲手给你做。”

    墨娘愣了下，掩唇笑了起来，“先生还懂厨艺？”

    白渊心底冷笑一声，我会做炒鸡蛋，蛋炒饭，番茄炒蛋，西红柿蛋汤，还有一切烧烤类的食物，如果油管够，我还能做一切油炸类的食物，你可太小看我了。

    墨娘见他不说话，知道先生为人高冷，心境高傲，不屑和旁人解释，于是柔声道，“那妾身期待着。”

    白渊捧着午夜黑玉兰，心想着早点儿走完剩下的两座花神庙，如果还没触发异象，那就去抓鱼吧，即便抓不到鲈鱼，只要足够肥，那总能做烤鱼。

    想着想着，两人又走过了十一月花神庙。

    还是什么事都没有发生，

    有过数分钟，两人再度踏入了十二月花神庙。

    十二月，是一年的终结，是天寒地冻的腊月，是万物死寂，冰雪覆盖的季节。

    那时候，北风会卷着漫天白龙般的飞雪，掠过北国的大地，让一切生机都被无限延缓。

    白渊捧着午夜黑玉兰，走入了这最后的花神庙。

    墨娘忽地感到有些有冷，便轻轻踏着绣花鞋，呵着手。

    忽地...

    一种玄之又玄的氛围产生了。

    墨娘的小嘴因震惊而慢慢的舒展，瞳孔里充满了不敢置信的神色。

    而...她眼帘里印入的是花神庙外的世界。

    你...见过春天的时候，腊梅开放的景象吗？

    即便你见过，你又见过多少呢？

    天地之间，以雪白的梅花为主，其余诸如水仙等各色凛冬才会绽放的花儿，皆是忽如得到了旨意，在这春花斗艳的黑夜里，以肉眼可见的速度开始绽放。

    万万千千，千千万万的斑斓彩蝶被这从未闻见过的奇香所吸引，向此处振翅飞来，继而落在十二月花神庙外，围绕着神庙如彩带般翩翩起舞。

    紧接着，这玄奇的力量就好像火星落在了覆油的大地上，以十二月花神庙为中心，往四周飞快扩散而去，覆过百花湖岸，覆过百花湖，覆过周边的住宅，覆过远处的北城府，覆过东市西市，覆过诸多街坊...

    所覆之处，凛冬之花，尽皆盛开，画面壮观无比。

    待到冬花开到最繁茂时，一阵风过，那所有花儿便都从枝头跌落，却未曾落地，而是散入风中，花瓣成海，横流过整个北城。

    人们还在沉睡。

    即便苏醒者，也都是旁观者。

    只有处于十二月花神庙的两人才是主角。

    白渊有些发愣，这些前朝就存在的花神庙看似引发了天地异象，但仔细一想却觉其中恐怖且内藏玄机，因为白渊没想到会引发这么大的动静。

    墨娘却沉浸在此时的唯美里，柔声问：“这就是先生说的惊喜吗？”

    白渊稍稍回过神来，淡淡应了声：“嗯。”

    --

    --

    PS1 :还有一更中午左右。

    PS2：求月票。

