    白汐汐知道，从小她就是罕见血型，不能生大病，不然输血就完蛋了。

    没想到，血型现在派上这么一个用场？

    可……

    “我不同意，不是因为嫌弃你，是因为婚姻是大事，我怎么能轻而易举答应你？”

    哪怕，她已经不干净，但她也不想和一个陌生人产生关系。

    “呵。”夜战擎轻笑了一声，像是听到了天底下最好听的笑话：“婚姻是大事？当初你是怎么答应嫁给盛子潇的？那时候你怎么没说婚姻是大事？而今晚要不是我，你现在已经被人们的口水淹死，成为全世界的头条报纸，我救的，是你的一生吧？

    并且以后我还能帮你兴业白家、还盛家恩情，以及摆脱盛时年，这些忙，也不比盛家帮的少吧？”

    一字一句，不轻不重，却说的那么在理。

    白汐汐哑口无言，的确，今晚要不是他出现，她的困境，会比死还难堪。

    那些谩骂、指责，也会跟随她一辈子。

    于她而言，他现在的确是她最大的恩人，但结婚这样的事情……

    夜战擎见她还在犹豫，又开口说道：

    “还是说，你想跟盛子潇那样的渣男过一辈子？又或者企图嫁给盛时年？更或者，你在等南霆深回来娶你？

    傻瓜，盛子潇、盛时年的情况我也就不说了，你很明白你不可能嫁他们任何一个的，而南霆深，他现在身上肩负着军人的光辉、使命，他结婚都要通过上面的批准，他家里人也不会同意你这样不清不白的女人嫁给他。

    所以只有我，是以结婚为目的接纳你、照顾你的余生，你还有选择么？还需要挑剔么？”

    白汐汐心尖狠狠的颤动，他的每一句话都是说进她心里，摧毁着她仅存的那点理智，把她逼进死胡同，退无可退。

    而她，在这样的情况下，的确毫无选择。

    她只是命运的棋子，人生已经在不知不觉中，不能为她左右。

    思绪间，男人的声音又飘荡而出。

    “签吧，我答应你，两年的时间，如果生下孩子还是无法接受跟我在一起，我会放你离开。

    我是为了孩子，可不会像盛时年那样占有欲强。”

    夜战擎已然说出最后的宽限。

    白汐汐听到这里，完全动容了。

    生个孩子，借个子。宫，只需要一两年的时间，到时候实在不行，可以离婚，单身自己过。

    而且现在，依靠他的力量，结束和盛家有关的一切，干干净净的嫁给他一个人，也总比跟盛子潇、盛时年，两个人牵扯好。

    最终，她抿了抿唇：

    “好，我签，但我希望，你所谓的时机早点到来。”

    看着白汐汐决绝的在那份合约上签好名字，夜战擎长眸眯起一抹笑意：“放心，我当然也不喜欢我老婆被男人睡那么久。”

    “你！”白汐汐瞪向他，气的恨不得拍掉他的笑脸，还没结婚，算什么老婆？

    何况，他前一秒还说不嫌弃，后一秒就开始叽叽歪歪了，真搞不懂是什么人！

    夜战擎今晚却显然有些累了，他揉揉眉心，站起身，目光淡淡的看着白汐汐：

    “去洗澡换身衣服，一会儿杜默给你做避孕措施，你不能怀盛时年的孩子，另外记住，想要全身而退，就不要把你的心给盛时年。”

    丢下这句话，他迈步上了楼。

    白汐汐僵愣在原地，把心给盛时年？她绝不会那样的。

    她和他，不仅仑理上关系悬殊，就连身份上也是天差地别。

    他高高在上，众人仰望，她怎么会觊觎？

    如夜战擎所说，她不可能嫁给盛时年。

    白汐汐洗好澡后，就躺到床上，任由经理人杜默给她做埋线避孕。

    看着针打进她手臂里，她脸上淡然无色，目光空洞无光。

    一切，就这样，挺好的……

    杜默做好一切后，恭敬的退出了房间。

    他来到书房，轻声敲门。

    “进来。”里面传出男人磁润的声音。

    杜默推门进去，只见男人坐在办公位上，手里拿着合约，一脸的讳莫如深。

    他恭敬的禀报：“少爷，已经给白小姐做好了，她应该很累，很快就会休息。”

    “那就好，记得给她准备衣服，还有R维蜜的参赛者名分，在生活方面尽有可能的照顾她。”夜战擎淡淡说着，虽然每一句话都是对女人的关心，可言语里却没有关心的意味。

    杜默点头，佩服的说：“少爷，你这招真好。

    先以救命恩人的方式出现，让白小姐对你感恩戴德，再以条件吸引白小姐和你签下合约，结婚生子，最后再慢慢关心，进入她的心里。

    这样一来，以后等白小姐真实身份揭开，她也爱上了你，不会离开你，她的亲生父母也绝对不会再拆散你们。”

    听着杜默的分析，夜战擎嘴角勾起一抹邪魅的笑意。

    他所谓的无法生育，都是假的。

    在一个月前，他调查到白汐汐的真实身份，本来那时就打算介入，但无奈白家亏空太大，他自己还被家里人虎视眈眈，若是出手，很容易引起怀疑。

    他静观其变到现在，总算是找到了机会。

    因此，他拉白汐汐到身边，是为了她的身份，助他夺回夜家所有的一切！

    夜战擎的眸子浮动着狼性的危险目光，他指尖一下一下的敲着桌面，缓缓道：

    “计划虽好，但也得步步为营。千万记住，白汐汐的真实身份，不能有一丝半点的泄露。”

    不然以盛子潇和盛时年的近水楼台，很有可能改变对白汐汐的态度，抢占先机。

    “是，少爷你放心。”杜默恭敬的回答。

    准备退下时，他想到什么，有些为难好奇的问：“少爷，你真的不介意白小姐和盛时年发生过关系？”

    他跟了夜战擎十年，印象中，他从不用别人用过的东西，尤其是女人。

    夜战擎眉角一挑，风轻云淡的看向杜默：

    “我又不是真的喜欢她，我在乎那么多做什么？何况这都多少世纪了，就当她和盛时年谈过一场恋爱好了。

    娶盛时年喜欢的女人，你不觉得很有趣？”

    杜默无言：……

    的确挺有趣的。

