    时间如水，岁月如梭，一转眼，罗源这一届的天才们已经来这初始宇宙混沌城有三十年了，换算成原始宇宙就是一百年，地球上的一切也是沧海桑田，进去了星际探索的时代。

    虚拟宇宙, 雨相山公共区，一家酒楼包厢内。

    “哎，这时间过得好快呀，一转眼，咱们就要离开混沌城去走各自的道路了！”蛮卡星王子乌卡感叹道。

    “是啊，悠悠三十年, 一晃眼就过去了！”罗峰也在感叹。

    “好了，你们两个大老爷们在伤春悲秋什么呢, 来咱们喝一杯！”一头蓝色头发, 看上去妩媚动人的千水笑道。

    “哈哈哈，千水妹子跟我们混久了也变得豪放了！”戎钧也是举杯笑道。

    “对了，怎么没有看到伯兰呀？”罗源突然问道。

    “哎，他自从知道你闯过界主级原始通天山后，被刺激的整天在修炼，就跟着了魔一般。”戎钧说道。

    罗源闻言张了张嘴，不知道该说些什么。

    “哈哈哈，罗源，有不少天才都说和你生在一个纪元真是他们的悲哀呢，他们拼了命地追赶你，结果连你的屁都闻不到，反正我很早就放弃追赶你了，我还是有自知之明的。”乌卡笑道, 眼里满是轻松，他曾经也不甘心，但随着和罗源的差距越来越大, 大到他感觉到绝望, 所以他放弃了。

    在场的几人看了看罗源一眼, 都心思百转。

    “接下来，大家都要去各自所处的四大秘境了，听说那里有很多机缘，咱们要好好把握。”罗源淡然道。

    其他几人点了点头。

    …………

    初始宇宙，混沌城，罗源的古风庄园。

    “这就是你创造的分身？虽然身体看上去和你本体一模一样，但怎么没有自主意识，跟个行尸走肉一样？”佩兰尊者奇怪地问道。

    罗源喝了一口茶，缓缓解释道：“我故意这么做的，这样我就可以呆在混沌城分出一丝意识对这具分身进行远程操控，连接用的是法则之力，也就是说只要有法则存在的地方，我都可以完美操控。

    当然，我的意识不在的时候，他也能自主完成一些基本行为，像走路，飞行，吃饭, 打坐什么的, 这样才有代入感嘛!”

    其实有一点罗源没说, 就是他在创造分身的时候，发现他的系统无法作用于拥有独立意识的分身上，只有和本体连接的意识才能运用系统捡属性，这也保证了宿主的唯一性。

    只可惜他时间紧迫，这宇宙之主等级的《身外化身》秘法真的很难修炼，以他混沌神体的超高领悟力到现在只能创造出一具简单分身而已，这具分身也是界主级巅峰境界，但只有他四分之一的实力，装备王甲后，运用法则和其他装备能拥有封王无敌的实力。

    等以后能分身亿万，然后分出亿万意识去操控，那样到各个宇宙去捡属性，那他的实力还不飙到飞起。

    想到此，罗源不禁自顾自的嘿嘿笑了起来，这引的旁边的佩兰不禁翻了个白眼。

    “滴滴滴~”

    “主人，你的老师乾巫国主给你发通话申请！”

    突然智能小巴给罗源提示道，这让罗源一愣，他之前认了这位古老尊者为师后，基本上没有什么交流，现在找他是为了什么。

    “小巴，打开通话界面！”

    “刷！”罗源的面前出现一个屏幕，里面正是乾巫国主。

    “乖徒儿，还记得为师不，知道你快要离开混沌城去原始秘籍了，为师给你准备了一份送别礼，托人带给你，现在应该快到了，你要好好使用，这是为师的一片心意。”

    罗源看着完全没有宇宙国主威势的乾巫国主笑了笑，然后认真的点了点头，毕竟乾巫国主在负债累累的情况下还给自己准备礼物，这份心意他收到了。

    等两人结束聊天后，没过多久就有一个封王不朽带来了一个储物戒指给罗源，说是乾巫国主让他转交的送别礼，罗源修炼身外化身的事，也只有混沌城主以及二十几个尊者级的师兄师姐知道，当然也包括旁边的佩兰尊者。

    罗源精神力对着戒指一扫，发现里面竟然是一艘G级飞船，这可是价值连城，要知道当初的墨陨星主人呼延博花了自己大半身家也只买了一艘F级飞船，罗源想到此，突然记起好像呼延博的宇宙级和域主级的财产，他还没取呢，虽然这点钱现在还不及他拥有资产的一个零头，但蚊子再小也是肉。

    …………

    浩瀚星空中，一颗陨石状的飞船在进行宇宙穿梭。

    在这颗陨石内部，正举办着太初秘境成员的宴会，奇怪的是这里有罗源的身影，当然这是他炼制的分身，用本体的一丝意识控制着，他原本是要去原始秘境的，但他一早就计划好要去太初秘境的魔山去获得魔音神将传承，为了不浪费时间他直接搭太初秘境成员们的顺风船。

    罗源的十个初等封王不朽奴仆，有一个被他安排去原始秘境，一个去崔浪星域的贝恩小行星群去杀一个叫潘西的界主级星际人贩子，抢夺洛克神水，两个去地球镇守，三个被罗源的分身藏在体内世界，还有三个呆在本体的体内世界等待使用。

    不朽级别的神国是个好东西，可以非常方便的直接传送，即使是跨宇宙也是能直接传送。

    罗源没有去参加太初成员们的宴会，他毕竟只是来搭顺风车的，所以一个人呆在独立卧室里。

    转眼一个月过去了，飞船也终于到达了太初秘境，罗源也和罗峰等人分道扬镳了，他拿出修复好并改造过的F级墨陨星飞船向魔山，罗源知道这太初秘境好像还有一个叫血洛晶的好东西，只可惜这东西对罗源的混沌神体来说没有什么作用。

    罗源将飞船收入体内世界，他看向悬浮在虚空中的一座弥漫着淡绿色和白色雾气的黑色大山，此山高1.8亿公里，底部最宽处约有3.2亿公里，大山周围还拱卫着九颗古老星球，这些星球上生活着无数土著生灵。

    “这魔山也太大了吧，随便一个山谷就能等同地球的总陆地面积了！”罗源喃喃自语。

    罗源看向魔山的山脚处，竟然是一片宫殿群，他精神力一扫，里面原来住着一位位不朽强者，这些人正过着纸醉金迷的奢侈生活。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

