    待大家都说了一些自己的看法之后，焦民成看向秦扬天道：“秦扬天同志，所谓能者多劳，说实话，我是没那个能力带着大家向外发展，如果你能够有精力的话，多管一下部里面的事情，当然了，我也知道上级的意思是你主抓出口创汇的事情，如果你看到哪一个行业有这样的可能性，你都尽可去管就行了。”

    秦扬天感觉到今天的这个会有些意思了，焦民成并没有开班子会议来进行分工，而是当着大家的面提出来。

    再想到部里面的一些事情时，秦扬天顿时就有些明白过来了，焦民成估计也无法掌控大局了。

    想到这个年代的许多领导的事情时，秦扬天叹了一声，焦民成是一个想做事的人啊！

    如果不是自己有着军方的身份，估计自己也可能稳不住啊！

    心中感叹了一下，秦扬天算是有些明白了焦民成这样做的一些用意，就是想让自己来稳定一下局面。

    向着那些坐在下面的领导们看了看，秦扬天知道自己不说些什么是不行了。

    清了一下嗓子，秦扬天道：“其实，大家也别把出口创汇的事情看得有多么的困难，外人国也是一个鼻子，两只眼睛的，他们也不比我们聪明，只要了解了他们的需求，许多东西都是很容易卖出去的。”

    大家听到秦扬天的话也是无语，心想你到是能卖，我们又不是没有想过办法，一直都不行啊。

    把大家的表情看在眼里，秦扬天道：“既然焦主任都说了要让我多承担一些工作，我们轧钢厂正好有想法，想做玩具，我看到部里面有着许多的玩具厂，如果可能的话，我们是否可以在这方面搞一下呢，外国人也是有着孩子的嘛，玩具的市场很大的。”

    这话一出，那些搞玩具的人都是双眼一亮，他们现在最想做的一件事情就是与轧钢厂有关系，据说与轧钢厂有了关系的人都过得很是不错。

    其中一个玩具厂的主任就大声道：“秦主任，你说吧，要我们怎么做，只要能够把玩具卖出去，我们一切都听你的。”

    焦民成就说道：“怎么的，其它的工作就可以不听秦主任的了？你这位同志，秦主任也是我们部的副主任，他还不能领导你们了？”

    那个厂长忙陪着笑脸道：“听，听，全都听！”

    众人都笑了起来。

    秦扬天道：“我们与外国人有着许多优势的，他们的成本很高的，我们的劳动力成本几乎为零，还有一些原材料，我们同内也是有的，如果提高了工艺的话，许多产品在成本上是可以碾压国外玩具的。”

    说到这里，秦扬天道：“说起了玩具，就不得不说一下我们的塑料产业了，如果塑料产业上能够在技术上得到一些提升，成本会大幅的降低，塑料的成本低了，我们的玩具产业是第一个受益的。”

    那些塑料厂的人这时也是高兴起来，终于说到他们了。

    一个塑料厂长道：“我们许多的技术都是国外的，虽然我们也在努力，但是，在许多方面都没有得到突破，轧钢厂的轮式坦克应该是用了一种特别的塑料技术吧，要不然也不可能那么的厉害！”

    “嗯，的确，我们轧钢厂在塑料的研发上还是有些心得的，到时我们如果合作的话，到是可以交流一下。”

    “秦主任，你再说一下，看看还有哪些是能够出口的？”

    秦扬天笑了笑道：“这个就太多了，说起了塑料，国外有一种学生用的圆珠笔，他们搞出了笔芯的专利，那种技术现在国内还没有人能制造得出来，而我们轧钢厂的特种钢材的研究上得到了一些突破，完全能够把那种笔芯生产出来，到时笔管，还有笔的墨什么的，这些都是大量需求的，到时我们完全可以在学生用品上进行对外的销售，别小看这东西不太值钱，积少成多啊。”

    说到这里时，秦扬天突然有一个想法，后世的义乌那里可是有着许多出口的小玩意儿，如果自己在这里搞一个批发市场那样的东西，是否可行？

    想了一下又摇了摇头，这事也太超前了一些，现在还真的是不能搞。

    许多事情秦扬天是搞得出来的，孵化室里面早已积累了不少能够拿出来用的技术，但是，他现在根本就无法拿出来，只能是尽可能的按照目前的情况来缓缓的发展。

    虽然秦扬天只是提了那么一点，但是，大家却是被秦扬天的话说得动心了，一想到自己的厂也能够出口创汇时，大家都心中激动，真的做到的话，他们厂可就不是一般的厂了。

    “秦主任，要不，你们轧钢厂把我们也收了吧？”有人先提出了想法。

    要知道凡是轧钢厂收走的厂，现在那些厂哪一家不是被大家的羡慕。

    焦民成一直微笑着听秦扬天的说话，这时说道：“你们看，并不是我们的产品不行，而是我们并不懂得怎么样开发，在这方面秦主作是一个有能耐的人，首脑都不止一次的表扬过他的，这样的能人你们可得多请教才是。”

    说到这里，看向秦扬天，又看向了几个一直没有说话的副主任道：“各位，我认为可以进行一些工作上的分工，让秦扬天同志多承担一些工作才是，没准又为国家弄出一个创汇的产品。”

    几个副主任这时也是不敢多说什么，毕竟现在的秦扬天身份可是不同了，他不仅是副主任，更是军方的一个负责后勤的副主任，有着这样的军方身份，谁敢招惹他啊。

    所以，在听到了焦民成的话之后，其中一个副主任微笑道：“我也认为能者多劳，首脑都表扬了的同志，自然是没问题的，秦扬天同志，你可得多承担一些工作才是。”

    又一个副主任说道：“是啊，刚才说到了塑料，我看，与塑料相关的工作都可以交给秦扬天同志来负责嘛。”

    又一个说道：“我也同意，秦扬天同志一直所做的一些事情中，我看到陶瓷、塑料、日用机械、文教体育用品、玩具、包装印刷什么的都是大有可为的，可以交给秦扬天同志来负责嘛。”

    大家都用力点头。

