    这话，汪洋一个字都不信。

    开玩笑，对方说自己的大校，他就不太相信。

    要知道，20岁的大校在全军区打着灯笼都找不到一个。

    而现在，老彭还更夸张，直接说五大军区的首长都怕这小子，真是越说越离谱。

    首长会害怕一个毛头小子？这话告诉谁，谁都不会相信。

    要不是说这话的人是自己的老搭档彭虎，他早就发飙，直接破口大骂。

    彭虎也不打算再解释，摆手道：“老汪，行了，行了，你就别问了，再问清楚，你的路就走窄了，干正事吧，时间紧迫。”

    说完，他转头看向旁边的驾驶员，低吼道：“启航……”

    听到这话，汪洋老脸拉的好长，摇了摇头，心理憋着一股气。

    特么，什么叫做路越走越窄？自己不是在不断积累军工与丰富履历，一直步步高升吗？

    这个老彭肯定是在吓唬自己。

    不过，现在也不是计较这个的时候，同胞还在等着他们。

    其实，在特殊时刻，事情也可以特殊处理。

    但是，让汪洋生气的是，这个陈凌来晚了，还摆出那样的架势，没有知错的觉悟。

    这样的人只会摆气势，恐怕是绣花枕头。

    这么一来，对方不就是累赘吗？

    这次任务很棘手，同胞被困在异国，如果这些人没有助力，反而是拖累的话，那来再多又有何用？

    刚才看得这么多架飞机出现，汪洋还以为上面的人派了很强大的特战部队过来，心头的大石刚刚落定，结果，来了这么一个家伙。

    这个头尚且如此不靠谱，手下的人能厉害到哪里去？

    汪洋不断地摇头，眉头皱得紧紧的。

    没办法，事已至此，只能到时看看情况再说，况且，现在也来不及向上面的首长求助，让他们重新派人过来。

    这个时候，站在甲板上的陈凌，不理会彭虎拉着汪洋去谈什么，用犀利的目光扫了地狱火突击队等人一眼，低吼道：“全体都有解散，找地方休息，时刻准备着战斗。”

    “是。”

    地狱火突击队等人齐齐低吼一声，立刻解散，纷纷找地方开始休息。

    而陈凌则径直走进一个船舱，关上门，开始休息，而他进去之后，就再也没有出来过。

    等汪洋刚刚从驾驶舱走出来，准备去找陈凌，刚好吃了闭门羹，脸色再次沉了下来。

    这个小子几个意思？将大门紧闭，面都见不到，谈计划都没得谈。

    在这个关键时刻，难道还在里面睡大觉吗？

    上面的首长是派了一个什么人过来啊？

    汪洋火气又上来了，刚想过去敲门。

    这时，舰长彭虎突然出现，再次将他拉走了。

    走到甲板上，汪洋甩开彭虎的手，没好气道：“老彭，我看你是存心和我作对，我找他商量对策都不行吗？”

    彭虎淡淡道：“老汪，淡定一点，有他们在，你放心。”

    汪洋沉声道：“我能放心吗？这些人来到这里，就关门睡大觉，有他们这么打战的吗？一点计划都没有，他们以为来度假的吗？到时，出事了怎么办？”

    彭虎拍了拍汪洋的肩膀，坚定道：“老汪，我何时骗过你？总之，你什么都别管，交给他们就行了，要是真出什么事，也有他们顶着，是不是？”

    汪洋想到彭虎的为人，沉思片刻，也不再纠结，点点头，走进驾驶舱，忙别的事情。

    经过4个小时的航行后，阿布国的港口遥遥在望。

    于此同时，在这个国家的港口城市，传来了非常剧烈的枪炮声。

    顿时，坐在船舱里面的陈凌眉头一皱。

    虽然军舰还没登陆，但是通过这些杂乱的声音，可以想象那些城市的混乱，到处危机四伏，这样的环境对同胞来说确实很致命。

    而随着军舰缓缓进入港口，陈凌通过窗口看到，一个个国家的军舰已经开出港口，其中有牛仔国，高卢国，南本国等等。

    这些国家军舰的撤退，让这个阿布国已经完全乱套了。

    没错，所有国家都在撤侨，都在争分夺秒离开这个战火纷飞的国家。

    炎国在时间上慢了一些，差不多是最后一批撤侨的。

    这也是汪洋着急的原因，时间拖得越久，同胞越危险。

    谁也不知道这个阿布国还会发生多么激烈的战斗，而同胞都是普通人，面对这样残酷的战场，没有任何反击之力，要是他们不及时赶过来营救的话，同胞们只有一个结局，那就是死亡。

    这个时候，地狱火突击队等人都聚集在陈凌的身后，等着陈凌的发号施令。

    林笑忍不住开口道：“头儿，行动吗？”

    陈凌摇摇头道：“别着急，还不是时候，好好观察就是。”

    “是。”

    随后，林笑等人不再废话，目光齐刷刷朝着外面射去。

    他们通过船舱的圆形的窗口，看到不少炎国的侨民已经在港口等待。

    这些侨民聚集在一起，脸色充满焦急之色。

    他们能明白这些侨民恐惧的心里。

    换做是他们，面对这么混乱的场面，而援军迟迟未到，他们也会惶恐无比。

    要不是陈凌说时间不到，地狱火突击队等人都想立刻冲出去，将这些同胞接上军舰。

    时间一点一滴地过去，而军舰终于成功靠岸。

    下一刻，一个穿着黑色西装的炎国大使，立刻从港口快步朝着军舰。

    而彭虎与汪洋在军舰靠岸那一刻，急匆匆地走了下去。

    两人与炎国大使碰面后，纷纷握手，开始交流起来。

    陈凌一直目不转睛地看着这一幕，由于距离太远，并没有听清楚三人说了什么。

    不过，他可以看到，大批侨民开始源源不断地被一个个大使馆的武装人员送上军舰。

    而军舰上面，还有一批海军战士正在迎接这些同胞。

    顿时，陈凌眼底闪过一丝光芒，

    这就是强国的重要性，任何一个公民出事，站在他们的背后，就是一个强大的国家。

