    一阵山风卷来，杨铸抬头看了看愈加微弱的星光，然后反问道：“你仔细看过滇南地图么？”

    林可染很有些无语地看着他：“既然要在这边投资，这种最基础不过的资料自然看过。”

    杨铸呵呵一笑：“那麻烦你说几下滇南这边地州的名字。”

    林可染有点不高兴了，不过她知道杨铸的谈话方式向来如此，因此也就耐着性子数到：“红河、丽江、德宏、大理、西双版纳……”

    噼里啪啦一通说下来，竟然把滇南的地州说了个遍。

    看着很有些得意地瞪着自己的林可染，杨铸有些好笑，然后摇摇头：“你没说到重点！”

    林可染：？？？

    杨铸咂了咂嘴：“这些地州前面的名字不是重点，后缀才是！”

    “比如说……红河哈尼彝族自治州、文山壮族苗族自治州、德宏傣族景颇族自治州等等。”

    被杨铸这么一点，林可染顿时把握住了重点：“你是说……滇南这边地州的自主行政权都很高？”

    旋即又想了想：“也不对啊，镇雄所在的昭通市后面可没有挂上【自治州】的字样！”

    杨铸嗤笑一声：“丽江后面也没挂【纳西族自治州】的字样呢，但那边是个什么样的情况我不信你不知道。”

    林可染点了点头，丽江前两年的申遗和96年的地震算得上国内比较大的新闻，再加上当地政府力排众议，花巨资在震后的狼藉中径直采用“仿古”的形式翻新了古城，社会上很有些争议；因此她自然嗅得出其中的味道。

    杨铸看她反应过来了，这才说道：“事实上，整个滇南除了省会春城、曲靖市和玉溪市之外，其余地方的自主行政权都很高——毕竟滇南密布着各种少数民族聚集地，而咱们国家对于少数民族的尊重不仅仅是保留在口号上而已。”

    林可染恍然：“也对，昭通这边彝族、回族和苗族的同胞不在少数；虽然看似加起来仅有本地人口的10%出头，但咱们国家人口基数大，这个比例委实不能算低了。”

    杨铸笑了笑：“我之所以把第一站放在镇雄，并且砸了这么多钱，原因有三个；”

    “第一、镇雄、乃至昭通地区，对于农副产品行业来说，其实是块一直被严重低估的风水宝地；不管是铸投国贸的【铸华品牌】也好，工友之家的自主品牌战略也好，都需要这边高品质的原料作为许多新产品支撑点。”

    “第二、昭通地区是滇南经济最不发达的区域之一，只要我肯不断加大投资力度，在经济杠杆的作用下，这边很容易成为我的大后方之一；而滇南各地州的大略情况刚才你也明白了一些，在这种现实情况下，而它所能提供的隐形助力可远远不是齐鲁或者东北等内陆城市可比。”

    “第三嘛……我只能告诉你，昭通这边虽然很穷，但是这边的人其实很团结；而镇雄一系在滇南省很有些发言权。”

    林可染听的有些牙疼，只觉得杨铸这货是真的膨胀了。

    也就是现在国内大趋势是“一切为经济让步”，对于企业的容忍度很高，要换在十年前，这货少不得要挨一顿来自铁拳的毒打。

    “要想达到你的目的，你觉得光凭竹笋和天麻就够了？”林可染顺着杨铸的思路想了想，依旧觉得这货隐瞒了不少东西。

    杨铸很光棍的摇了摇头：“自然不够，昭通这边其实我真正想要产生业务关联的，除了天麻之外，还有土豆和野生菌；等到通过销售来疏通这三个行业后，这边也差不多就稳了！”

    林可染疑惑道：“土豆和野生菌？”

    天麻她想得通，毕竟现在国人的健康意识起来了，各种保健品大行其道，晒干的天麻又很容易保存，算得上一个可食可药的潜力单品；不过后两个是什么鬼？

    杨铸很有些得意：“这边土豆的滋味你尝过了，毫不夸张地说，口感上能对国内外的同类形成降维打击！”

    “不过这边土豆的产量着实不低，所以我打算一分为三，把昭通地区的60%以上的土豆销量掌握在自己手里。”

    “第一呢，自然是通过工友之家的门店，进行生鲜销售；这玩意大批采购后，成本极低，口感又好，完全可以跟鸡蛋一样成为门店的引流产品之一。”

    “第二呢，铸投国贸的【铸华】速冻食品目前已经进驻了十四个国家了，而且销量很不错；所以我打算把这边的土豆加入速冻食品的套餐里去——毕竟在大部分国家，土豆是主食，接受度没有任何问题；而且这边土豆的口感没的说，加进去后反而更能提升【铸华】这个牌子的口碑度。”

    “第三呢，随着人民生活水平的提升，零食类产品的销量呈直线上升，因此用这些土豆构建一个薯片的自有品牌，是个极有前景的买卖——而且不管是欧美还是东北亚，薯片都是零食类的TOP5，市场容量大着呢，真要是打开了销路，别说区区一个昭通，就算是消化半个滇南的土豆产量都不在话下！”

    林可染在脑海里推演了一下，觉得这三条道路倒是走得通。

    一来杨铸的销售渠道的确很广，遍布国内外最有消费活力的地区，只要他肯推，销量大概率不是什么问题；

    二来毕竟滇南的土豆的确很魔性，消费粘度高的没谱，短短三天时间，连自己都迷上这玩意了。

    “那你为什么会选择野生菌？这玩意虽然很好吃，但是有安全隐患不说，运输储存也是个大麻烦……更何况这东西的季节性极强，产量更是完全不可控！”林可染其实一直想不通的是这个，毕竟这种不可控因素极多的玩意，实在不能算是一个好产品。

    而且现在虽然没有什么“红伞伞、白杆杆、吃了之后躺板板”的民谣，但滇南每年因为吃野生菌而躺进医院事都算不上新闻了，产量不可控尚可以忍，但有安全隐患那就是商业大忌了!

    杨铸笑了笑：“说是野生菌……好吧，是我用词不太准确，其实我想涉足的是人工种植的野生菌。”

    林可染一副“你傻了吧？”的表情看着他，这又不是香菇和银耳，你给我人工种植看看！？

    杨铸耸了耸肩：“或许你不知道，诸如松茸、鸡枞、干巴菌之类的野生菌或许暂时没办法；但黑松露、羊肚菌、姬松茸之类美味而无毒的菌子，是可以人工培植的。”

    “当然，这个得砸钱找专业团队研究，而且未必一两年内就能出结果，不过总归是一条可以期待的赛道”。

    林可染则是惊的目瞪口呆，在她的认知中，滇南的野生菌是无法人工培植的。

    不过看着杨铸那淡定的表情，她却又不得不相信——对面这货都把种类具象到这三种菌子上了，那肯定不是瞎说。

    想起欧美价比黄金的黑松露，又想起了今晚上吃到的无比美味的羊肚菌，林可染心里火热起来，真要是能人工培植，那就是一条市场前景上千亿的超级赛道啊！——不行，希望集团一定要在里面掺上一脚！

    “可是科研完全是一件不可控的事情，在人工栽培技术取得突破前，你怎么做好铺垫？”林可染才不会相信杨铸会干巴巴地等着技术攻坚完成后才有所动作。

    杨铸耸耸肩：“很简单啊，先建一个菌类冻干加工厂，收些诸如羊肚菌之类的无毒野生菌，把它做成调味菌粉，然后卖给欧美人啊！”

    “调味菌粉？”林可染听着这个从未听过的名词，一头雾水。

    杨铸呵呵一笑：“你应该知道，除了咱们华夏和部分东南亚地区，其实世界上大部分国家是不怎么吃味精和鸡精的吧？”

    林可染点点头，她在日不落生活了不短的一段时间，自然知道那边除了盐之外，主要是靠着芝士、糖、牛奶、红酒和各种水果来调味，大部分人对味精和鸡精这些东西很有些畏之如虎，觉得极为不健康。

    已经聊了半个多小时的杨铸嘴巴有些淡味，于是又点了一根烟：“对于美食的追求是刻在人类基因里的本能；虽然欧美地区对于味精之类的调味品很有些排斥，但这不代表着他们不愿意让自己的食物变得更鲜美。”

    “而冻干后的菌类磨成3000目以上的细粉后，其自身携带的氨基酸和风味物质将会在一个极短的时间里在口腔里释放，从而达到比味精略逊一筹，但更加自然的提鲜效果。”

    “再加上欧美人，尤其是欧洲和东北亚的人对于高品质的野生菌本来就甚为追捧，因此这种【天然味精】，必然有着不错的市场前景，如果做起来了的话，大可以一直这么走下去。”

    “等到各种野生菌的人工栽培技术取得突破，大不了丰沛一下产品线就行了。”

    这倒是真的，后世华夏国内虽然对调味菌粉这种既昂贵，提鲜效果又比不上味精的东西很不怎么感冒，但是在欧美地区，这玩意倒是有着一批来自中产阶级的拥趸，不管是煎牛排还是做烩面的时候，总喜欢放上一些；因此从全世界范围来看，调味菌粉的市场容量其实不能算很低。

    林可染皱着眉苦思了一下，她没吃过调味菌粉，自然也无法判断这事究竟靠不靠谱，但至少从基层逻辑上来看，杨铸这个打算还是行得通的。

    不过她此刻很有些得意，一直以来，她们父女俩都被杨铸牵着鼻子走，处处掣肘下，她一度有着自己只是杨铸手里一枚棋子的挫败感；不过从今晚上的谈话来看，杨铸也并不是处于绝对的优势嘛！

    最起码，自己刚表示希望集团有撤出此次合作的意向，这货便老老实实地把所有筹划全盘托出了；由此可见，自己所在的希望集团对杨铸的重要性，一旦没有了这家明星国企的帮衬，这货的许多计划全完难以进行。

    哼！在华夏，任你身家钜富，终究还是没有国企这块金字招牌来的顶事！

    想到这里，林大小姐全然忘了当初回国后，自己是如何排斥进国企的，像一个抢到了糖果的孩子般，很有些洋洋自喜起来。

    嗯？？？

    自得了一会儿，李可染忽然想到了什么：“等会！不去走生鲜物流方向，反而砸钱研究野生菌的人工培植技术，并且涉足菌类的加工领域？……你是想利用技术专利构建赛道壁垒？”

    杨铸有些讶异地看着她，没想到这位大小姐这么快就把握住其中的奥妙了，很干脆地点了点头：“没错，要想达到我的真实目的，仅有社会影响力而没有牢靠的护城河是不行的——我可不想以后别人随便砸个十几亿就能把自己挤走！”

    “又要有社会影响力，又要有牢靠的护城河？”林可染若有所思。

    好半晌才很有些气恼地瞪了他一眼：“你跑滇南来，肯定还有别的计划，赶紧的，一并说出来！”

    杨铸有些苦恼地抓了抓脑袋，没想到自己随口说的一句话就被对方瞧出了破绽。

    啧啧……

    这位大小姐对我研究的够深的啊，只言片语间就推测出来自己另有谋算。

    当下无奈地叹了口气：“好吧，告诉你也无妨，我来滇南这边，不仅仅是想要攻略昭通地区，其余地州，我也想深度联动一下。”

    “而联动他们的项目是……咖啡的重新选种与扩大种植计划！”

    轰隆隆，一阵略显低沉的雷鸣传来，一滴滴粗大的雨滴开始溅落在两人身旁。

    “咖啡？”

    “重新选种？”

    “扩大种植？”

    对着落下的雨滴，林可染毫不在意，低头琢磨起来……

