    

    现在回到方寒的饥荒世界。

    当方寒抱着阿比盖尔和温蒂一同回到石屋后，两人都同时舒了一口气。

    听到自己旁边传来的大喘气声。

    温蒂和方寒对视了一眼后，互相温馨一笑。

    方寒将阿比盖尔抱到床上后，就和温蒂两人一同坐在床边，一同照看阿比盖尔。

    温蒂是担心阿比盖尔，方寒也是担心自己让阿比盖尔那样直接放大招会不会损伤她的灵体。

    因此这次两人没有再自己蜜里调油，把阿比盖尔放在一边了。

    阿比盖尔感觉到自己哥哥姐姐就在旁边守着自己，而且一人一只手搭在她的身上。

    不知道为什么，原本没有温度感应能力的身体，但却让她感觉两人的手掌都热热的。

    热热的，温温的，让阿比盖尔不就回忆起久远记忆里自己在家泡澡时的感觉。

    自从成为幽灵后，阿比盖尔除了感觉不到疼痛，也同样感觉不到温度。

    因此，再次体味到温度到来的安心和美好后，阿比盖尔原本有点萎靡的精神此时也得到了前所未有的放松。

    她感觉自己的整个身体都在这股温度下慢慢融化，流动......

    温蒂担忧的看着方寒，方寒将温蒂搂在怀里悉心安慰，但他的眼睛却还一直看着床上的阿比盖尔。

    只见，木床上的阿比盖尔，此次出现了巨大的变化......

    原本看上去只是一团的阿比盖尔，此时就像是融化的冰淇淋球一般，原本的一团灵体，居然慢慢融化成液体！

    阿比盖尔感觉到自己在融化，流动，并不是错觉！

    她真的在融化！

    在阿比盖尔融化的时候，温蒂也是无比的担忧。

    两人早已远离了木床，看着正在慢慢融化的阿比盖尔。

    方寒虽然在小声安慰着温蒂，但此时他的内心也是十分震惊和懊悔的。

    怎么回事？！！！

    难道这种技能释放并不是进化？！而是消耗吗？？

    方寒此时心里对自己之前安排阿比盖尔的所谓“提升训练”产生了质疑。

    难道自己弄错了？！！那现在阿比盖尔......

    想到阿比盖尔有可能因为自己的决策而融化消失，方寒此刻的心就如同刀削一般。

    不应该是这样的啊！

    但就在方寒以为自己将阿比盖尔搞没了的时候，温蒂也出问题了！

    只见原本靠在方寒怀里的温蒂，此时也忽然身体发烫。

    方寒直接能感觉到，怀里的温蒂在短短几秒内，直接体外肌肤都已经通红了，而温蒂的精神似乎也出现了问题。

    温蒂在自身温度升高后，意识就已经有点模糊了。

    只来得及叨叨的说了一句“好热”，然后就昏迷失去了意识。

    方寒此刻几乎被吓的都快崩溃了！

    连忙将温蒂抱起，放到另一张床上，然后伸手摸了下温蒂的额头。

    好烫！

    方寒此刻已经完全慌了神。

    先是阿比盖尔融化，接着是温蒂忽然发烧。

    这一连串的事情来得太赶，让方寒简直措手不及！

    就在方寒跳脚的打算出去拿凉水给温蒂降温的时候，似是想到了什么，猛地一巴掌扇在了自己脸上！

    这一巴掌，因为慌张，方寒几乎是用了全力的。

    然后，方寒就察觉到自己的力气有多大了！

    一巴掌下去，左边脸立刻就和冲了气一样以肉眼可见的速度慢慢的鼓了起来。

    等耳鸣过去后，脸上的疼痛和刚刚一瞬间的耳鸣让方寒清醒了下来。

    继续看着阿比盖尔的融化的样子。

    恢复？

    阿比盖尔刚刚使用了能力，在恢复，这时候，是不是有可能是能量不够？

    想起自己水晶记载的各种进化或者突变，整个过程中，最关键的就是能量了。

    阿比盖尔此刻是不是因为能量不够，所以才会融化？

    还有温蒂，原本好好的，忽然发烧，这必然也很阿比盖尔有关。

    毕竟两人之间一直存在着某种联系，很有可能是阿比盖尔的影响带动了温蒂的变化。

    能量的话！

    方寒一瞬间就想到了水晶里的源力！

    源力几乎就是万能源，自己上次重伤濒死，似乎也是水晶透支源力救了自己。

    那源力就肯定有治疗效果。

    但怎么才能让源力治疗阿比盖尔和温蒂呢？

    水晶现在已经和自己合为一体了，自己的灵魂已经和水晶彻底融合了。

    连水晶的知识库，自己也已经继承了。

    但偏偏源力的操作和控制，自己却一点也不会。

    那个穿越的能力，也只是因为自己所属的这块水晶上烙印着这个能力的发动方式，自己纯粹是傻瓜式操作而已。

    源力的操作和控制，这是神灵与生俱来的能力，就像呼吸一样，所以这种操作手法是不会被继承到知识库的。

    假设方寒是真正的神灵，那他肯定知道，但问题是他不是！

    而且，也因为他现在残缺的厉害，以他的位格，根本不能让源力进行任何变化。

    所以，方寒想让源力治疗，就只有他在生命垂危的情况下，才会让源力自行感觉到危险而自愈自身。

    想自由操作控制源力，先等他自己成为神灵再说。

    难道自己就只能眼睁睁的看着？！！

    方寒急的牙龈都快咬出血了。

    自己虽然是残缺神灵，但这部分是属于灵魂的，肉体还是正常的人类肉身。

    所以，自己也不能效仿人参精之类的，用自身血液或肉体救人。

    方寒试着让源力流动而出，涌出水晶，从脑子里的某个窍穴具现而出，流入自己的身体，而后源力就不受控制的自动流转到自己左手的手背上，然后在手背的某个窍穴中再次消失。

    自己能控制的就只有这样......

    这还是上次在七日杀世界的时候，水晶自己吸取源力的时候，才形成的这种“自动通道”

    方寒忽然想到某个办法。

    但这个办法有点冒险......

    但是......

    方寒看着融化的阿比盖尔和昏迷的温蒂，最终还是咬了咬牙。

    只见方寒再次控制源力留出手臂后。

    方寒感知到这股源力将要流经手臂的某个部位的时候，手上忽的就出现一把尖牙匕首，挥起匕首就在手臂上划了一道深可见骨的伤口！

    然后将伤口直接按在了阿比盖尔的身上。

    喷涌而出的血液将阿比盖尔的上部分身躯都染红了。

    但方寒的眼中却闪过一丝喜意。

    因为源力出来了！

    那股源力被方寒的血液直接带出了身体。

    方寒不知道这是怎么出来的。

    但反正这股源力就是真切的从血液中出来，然后迅速消失在阿比盖尔的身体里。

    有戏！

    感觉到阿比盖尔正在吸收源力，方寒脸色苍白的同时，却总算露出了微笑。

    再次控制源力留出一股。

    源力顺着血液再次被阿比盖尔吸收。

    随着方寒的血液和源力的流出，方寒脸色愈发苍白，但阿比盖尔的融化却已经停止了。

    而且阿比盖尔的灵体开始缓缓蠕动生长，似乎在重新塑形一般。

    直到方寒感觉自己再流下去，可能就要真的就这样失血过多死去了的时候，他才从空间里取出治疗药膏，直接涂抹在依然涓涓细流着血液的伤口上。

    然后从空间里取出两份青蛙三明治，直接几口咽下。

    眼看着伤口愈合后，方寒取出一块蝴蝶松饼，想给温蒂喂下去。

    但昏迷的人员，你喂水还行，想喂蛋糕？

    不想温蒂死于呛死你就尽管喂！

    最终方寒还是没能喂下蛋糕。

    但看到温蒂似乎体温开始恢复正常后，方寒就知道，阿比盖尔和温蒂的这关应该是过了......

    随着这个念头浮起，方寒心气一松，就感觉眼前发黑，猛地就扑倒在地昏厥过去。

    只留了木床上，还躺在血泊里缓缓蠕动的一团不规则灵体和躺边上呼吸开始平缓的温蒂。        

