    滚滚的白雾正在向外扩散，整个营地里所有探射灯都朝着盐池的深处打去。

    “这就是遗迹吗，”陈祖安、高神隐他们已经从帐篷里走到吕树的身边。

    吕树和姜束衣其实有个很大的优势便是他们经历过遗迹，所以很多事情都驾轻就熟，起码不会显得多么慌张。

    “进去遗迹后每个人都是出现在不同地方的，不要掉以轻心，很可能刚进去的时候，危险便出现在你身边了，”吕树叮嘱这两位新朋友，生怕他们进去还没嘚瑟起来呢就跪了。

    他可是记得，上次自己刚进遗迹，旁边就有骷髅手起斧落了。

    陈祖安把袖子撸起来，有意无意的显示着自己手腕上的手表：“高手兄，若是遗迹之内相见……”

    “好说好说……”吕树乐呵呵的笑道，他转念一想，忽然问道：“祖安，你吃的那么多，能力到底是什么？”

    就在刚才陈祖安出来的路上吕树还看见对方一直往嘴里塞巧克力和压缩饼干，这么能吃的人，真是不多见了……

    陈祖安想了半天，想到自己也要表示一下诚意，最终还是说了出来：“不许笑啊，我的能力，就是吃饱了不饿。”

    旁边吕树、姜束衣、高神隐听了之后都是一懵逼，吕树琢磨了半天：“祖安啊……吃饱了就不饿，这是一个道理，不是什么能力啊……”

    “来自陈祖安的负面情绪值，+123……”

    陈祖安一脸蛋疼的说道：“我只要吃的够多，能15天不进食……”

    “这个能力……”吕树想了半天都不知道该怎么安慰他：“呵呵，这个能力真不错！”

    陈祖安脸都黑了，你还能再敷衍一点吗？

    话说吕树还在思考，这货E级是能顶15天，那D级的时候是什么，是吃饱了能顶50天吗……

    营地里的道元班学生开始以方阵集结，一个个背着绿色的背包，班主任们在交代着各自的注意事项。

    所有的方阵都很整齐，唯独吕树他们零散的站在外面显的十分扎眼，不少人小声嘀咕，有点好奇他们的身份，怎么还有个小女孩？

    陈祖安忽然问道：“高手兄，小鱼怎么办，可以托给部队照顾，他们是不进去的。”

    “你这个小胖子管好自己的事情就好了，人家小娃娃比你等级高，”一个声音从陈祖安身后传来，陈祖安刚准备愤怒回怼，结果就看到陈百里从他身边走过。

    吕树等人眼瞅着陈祖安忽然脸憋的通红：“二爷爷教训的是……”

    “敢给我丢人，脑袋给你踢下来，”陈百里说完便往盐池深处去了，竟是要主动进入遗迹！

    吕树他们目光奇怪的看向陈祖安，这货竟然跟那位老道士天罗是血缘亲戚！

    “胖子，”吕小鱼仰头忽然问道：“你是不是当着他的面说过英语？”

    “没有！”陈祖安脸色大变：“小鱼你怎么会这么想，绝对没有！”

    “来自陈祖安的负面情绪值，+599！”

    吕树：呵呵。

    这是没有的样子？鬼知道你当初经历了什么……

    此时，天罗地网已带着所有道元班学生向盐池深处的雾气进发，相比上次被动的卷入，这次的天罗地网多了一丝的有条不紊。

    补给充足，有备而来，就连道元班学生们的心态也稍微有所改变。

    他们都应该明白，此时此刻的他们是国家机器里的一个零件，而不再是一个学生。

    “走吧，”吕树开口说道，他牵着吕小鱼向盐池深处走去，一大一小两人的背影在探射灯下分外明亮，仿佛世界中只剩下他们两个……还有一只小凶许。

    姜束衣跑到他们旁边，与他们并排而行。

    陈祖安在后面不可思议道：“小鱼的等级真的比我高？那岂不是已经D级了？跟你们两个一样？”

    “既然天罗都这么说，明显确定无疑了，”高神隐说罢便也追了上去。

    “等等我！”

    ……

    吕树在浓雾前面站定，他转头对身边的所有人笑道：“祝大家好运，修行路上能认识各位真的挺高兴，希望还有机会再见。”

    陈祖安和高神隐也沉默了片刻：“保重。”

    而后吕树一马当先踏入了白色的翻涌雾气之中，再也消失不见。

    吕小鱼笑了起来，小时候她和吕树在福利院的时候，有人欺负她，吕树都会让她先站到一边，然后去帮她打架。

    稍微长大一点后，吕树告诉她，在家里乖乖呆着，然后便扛着沉重的煮鸡蛋出去摆摊。

    这让吕小鱼觉得很不好，就像是自己只能被保护一样，真的很不好。

    她低声道：“终于能和你并肩作战了。”

    声音太小，陈祖安他们没来得及听清吕小鱼说的什么，便看到吕小鱼头顶小凶许也一脚踏入了白雾，消失，雾墙仿佛噬人的巨口，每吞噬掉一个人，便会立马恢复原样。

    姜束衣更是毫不犹豫，一声未发便紧随着吕树与吕小鱼踏入遗迹。

    “小鱼都要比我更有勇气啊，”陈祖安搓了搓自己发烫的脸颊：“哈哈，我也先走一步了！高神隐，别瞧不起老子，咱们比比谁功劳更大！”

    人生十七载，陈祖安总是活在家族的阴影里，他被人告知这个不可以做，那个也不可以做。

    然后又被人告知，他应该做这个，或者应该做那个。

    也许他也会和父辈一样，在长辈的荫庇下走入社会，然后熬资历熬时间等等……

    就在他以为人生大概就是如此的时候灵气复苏了，有时候他忽然在想，若是自己也有二爷爷陈百里那样的实力，是不是便可以一样脱出家族的樊笼？

    家族的生存模式在个体将无限强大的当下，到底是分崩离析，还是换种方式继续生存，谁又能说得准呢？

    这……才是他来到这里的目的啊！

    最好的时代，已经到来了。

    ……

    高神隐站在遗迹之外久久未动，原本一起来到这里的5个人只剩下他自己了。

    “这胖子好像还可以，”说罢，他洒然一笑也一脚踏了进去。

