    云珊让张姐给潘红霞煮了个面条，然后她端到了潘红霞的房间，潘红霞说胸口痛，没吃晚饭，回房间躺着了。

    云珊知道她是因为林家做的那些事被气着了，而且还内疚，觉得自己没有保存好家里的户口本跟灿灿的出生证明。

    但只有千日做贼的，哪有千日防贼的。

    最主要的是他们拿到了林随安的功章，有这个东西在，真有可能把孩子户口给迁了。

    “妈，先吃点东西吧，这事发现了也好，一开始知道了他们的态度，省得他们以后使软刀子。”

    潘红霞让她把面条放到床头柜上，说等一会儿再吃。

    云珊只好再劝她，“妈，你别担心，这事我会找林家人算账的。”

    潘红霞叹了口气，摇了摇头，“珊珊，你别乱来，这事等联系上随安再说，问问他是个什么意思，他家里人的做法他知不知道。”

    云珊点头，“我知道，我会问他的。”

    潘红霞看了她一眼，“珊珊，林家人现在是这样的态度，如果一直这么强势，那灿灿……”

    云珊打断她的话，“那离婚好了，灿灿不可能姓林，也不可能给他们家养。”

    凭什么呢？孩子她生的，就得跟着她。

    潘红霞摇摇头，“别冲动，这婚哪是这么容易离的，先看看随安的看法，如果他是站咱这边的，你就跟他好好处，林家那边让随安去说，要是他是跟林家人一样的想法，咱再想想别的办法。”

    云珊觉得也不是现在就能解决的，“你先点吃东西吧，别的先不要想，那两个东西让他们先拘几天，服装拿回来了，店里也装修好了，先把店开起来再说，你老人家就得好好准备准备了。”

    潘红霞可是店长呢，她听着也打起精神来，拿过碗把面吃了。

    回来的第二天，高考成绩出来了。

    云珊跟韦雪回了学校，这还没有踏进校园呢，远远就看到学校大门口上挂着个横幅，上面红色大字写着，“庆祝我校云珊同学667分考进华夏大学。”

    再走近一点，围墙也有横幅，庆祝云珊同学成为了国理科省状元啥的。

    韦雪激动地尖叫了声，“珊珊姐，珊珊姐，看到了吗？”

    华夏大学是华夏排名第一的学府，那是让人仰望的高学府。

    云珊也是激动的，有种热泪盈眶的感觉。

    努力没有白费，她的选择也没有错。

    如果前世她没有听云珍的撺掇，而是重回校园，会不会就不用重生了呢？人生也就此开阔了呢？

    肯定是的。

    学历是底气啊。

    刚走进校园，就看到朱国春老师激动地走过来，另还有英语老师年级主任这些。

    “恭喜云珊同学！”

    “好样的，云珊。”

    然后再是班上的同学，他们也看到了横幅，都过来簇拥着云珊，这可是状元啊，华夏大学啊，以后说出去，有这样的同学，他们脸上也有光啊。

    要是云珊是个男同学，这会儿怕是被抛上天了。

    被一行人簇拥着回到了教室，大家都挺激动的，班上大半都考上了，虽然考上本科的不多，但甚至都考上专科了。

    韦雪也考上了。

    她没考上本科，但她还是很激动，上了专科，也是光宗耀祖了，她家里八代贫穷，都没有出过一个读书人，高中生，现在她不仅上了高中，还考上了专科，她的祖宗们都能含笑九泉了。

    有同学激动地哭了，走到云珊跟前来，给她鞠了几个躬，“云珊谢谢你，要不是你教我英语方法，我肯定不会考上的。”

    她就是靠英语提高的二十分刚过本科线，她之前觉得考上专科就已经很不错了，没想到还有意外之喜，她激动得连话都说不顺，又哭又笑的。

    由她开头，其他人也纷纷说，多亏了云珊的分享，她教的记英语单词方法很好用。

    现在英语刚纳入高考没多久，给学生适应的时间，出的题都没有很难，就是写几个句子，写几个单词，再是十几道的选择题，连作文都不用写。

    云珊的英语是满分，对于她来说，是真的简单，她当时考的时候，不到十分钟就把卷子写完了。

    气氛正浓烈的时候，外面呼啦地又进了群人。

    走在前面的几人，有人拿着摄像机，有人拿着纸笔，还有人拿着麦克风。

    “谁是云珊？”

    这个架势是过来采访的？

    这记者来得还真快。

    同学们把云珊让了出来。

    几个记者先是眼前一亮，又是有些意外，没想到省状元是这个形象，倒不是说形象不好，而是在他们的固有印象中，这学习优异的学生都是面容朴素，穿着朴素的，哪有像云同学这般洋气漂亮。

    “云同学我们是市报的，特别过来采访你的。”

    云珊真没想到还有这一出，她是一点儿准备也没有，她问，“你们要采访什么？”

    “云同学你放心，我们就是问问考上华夏大学的感受，还有云同学平常的学习方法而已。不会问其他私人问题的。”

    正说着，听到消息的老师以及胡校长也赶了过来。

    “你们要采访什么？我们学生不随便接受采访。”胡校长严肃着一张脸道。

    “领导是这样的，我们采访云同学也是为了提高咱们市的形象，咱学校的形象，并能激励下一届的学生，不会问其他不相关的问题的，请您放心。”

    “只采访云同学？”胡校长问。

    “肯定不止，咱还会采访校长，以及云同学的老师跟同班同学，这样的大喜事肯定要做个全面报道的。”

    胡校长的脸色才缓了下来，“那行，咱先采访校长跟老师吧，别挤在这里，到校园去，让云珊也先准备准备。”

    记者不明所以，跟胡校长出了教室，然后呢，胡校长让他们对着学校的门牌为背景，再由他站在这门牌前接受采访。

    如此，记者有些懂了。

    记者走了之后，同学们围着云珊帮她想问题，以免等下采访的时候紧张。

    其实云珊还好，就是不知道有没有机会宣传一下自家的饼。

