    “我妈你不是见过了。”

    “……不一样啊，明天比较正式。”

    “你穿什么都好看。”

    “敷衍。”

    魏泽杨审美：“……”

    最后在魏泽杨的直男下，陆小芽选择了白色泡泡袖薄款收腰毛衣，上面嵌着珍珠（坦白说，这个珍珠陆小芽本来一定会觉得辣眼睛，偏偏穿起来又挺洋气，是清纯中带点时髦的感觉），下半身配的是黑色长款直筒裙，鞋子则选了脚感舒适的真皮小皮鞋，四五公分的鞋跟，大概腰线比较明显，从整体视觉上拔长了身高。

    好了，现在没人说她是小矮子了吧。

    最起码伪装成一米六八的身高了。

    魏泽杨笑着说：“你是我认定的妻子，不管怎么样，他们都必须认可。”

    “糟了！”

    陆小芽突然惨叫一声。

    魏泽杨已经很久没见到陆小芽失礼又着急的状态了，显然她非常重视明天的见面，比任何时候都重视。

    魏泽杨问：“怎么了？”

    陆小芽看了一眼窗外的夜色，闷闷地道：“我忘记做头发了，本来想烫个卷发，现在理发店还不知道有没有关门……”

    “够美了，不用做。”

    “我当然知道自己美，但我还是想更完美一点啊。”

    “好，我们去看看。”

    当即，两人便跟郭大婶燕子交代了一下，出门直奔理发店。

    理发店真是暴利啊，因为头发天天会长，隔一阵子就要剪，随着大家审美的提高，老百姓渐渐地不喜欢自己个儿在家绞头发（不包括吃不上饱饭的家庭），理发店生意不要太火爆，单单是京大校园内，跟港风烫了一头蓬蓬头小卷发（类似于后来的羊毛卷）的一抓一大把，当然像陆小芽这种淳朴型的，麻花辫马尾辫以及青年头的也大有人在。

    魏泽杨带她去的是一家挺有名的理发店。门店大，装潢高档，嗯，收费自然也是高的。

    都晚上了，里面还生意很好的样子。

    有五六个顾客等着，还有五六个人坐在镜子前，头上吊着一个圆形的吸盘，吸盘下面有很多密密麻麻的小管子，连接的是一簇簇的头发，造型有点像美杜莎女王所有的头发往上翘的即视感，挺具喜剧效果的。

    魏泽杨好像跟理发店的老板认识，没让陆小芽插队，而是本来不在店里的老板特意赶来，给陆小芽做造型。

    专业的老板兼‘托尼老师’说：“大妹子你瓜子脸，颅顶又高，最适合港星留的菜花头……巴拉巴拉。”

    陆小芽当即拒绝了老板的好意，“谢谢，不用，你只要帮我把发梢部分烫大一点的卷发就可以了？”

    说完，她迟疑了一下，毕竟这会儿没有夹板和卷发棒，“能做吗？”

    听听，这话。

    开玩笑！

    简直在质疑老板的水平！旁边还坐着一群顾客呢！

    “当然没问题，包在我身上。”老板满口应下。

    饶是如此，陆小芽没全部放心，她对菜花头不感兴趣，生怕老板帮她把发根都给弄卷了，那真的完蛋。

    在陆小芽的指手画脚以及老板的质疑声中，进行了长达两个小时的造型过程中，包括了洗头，修剪长度等。

    魏泽杨拿了本杂志，坐在旁边，耐心地等待。

    说真的，魏泽杨是一个挺有耐心的人，有涵养，很安静。

    天底下的男人都一样，不喜欢陪媳妇逛街，不喜欢陪媳妇做头发，总之需要等待的，通通不喜欢，哪怕有人做到，多半是不情不愿的。

    魏泽杨却是掩饰的极好，连要出去抽根烟，或者伸懒腰，半点流露出不耐烦的情绪都没有。

    都是颜值太高惹的祸，那些女人如狼似虎地盯着魏泽杨看，眼珠子都快黏在他身上了。

    当她死了吗！

    八百年没见过帅哥了啊！

    陆小芽感觉太不舒服太吃亏了，故而特意咳嗽了一声，“泽杨，你无聊的话，去外面走走吧。”

    “不用。”抬头看了她一眼。

    直男就是直男，根本领会不到她的意思。

    陆小芽转了一个思路：“我肚子饿了，你给我买点夜宵来，好不好？”

    “想吃什么？”

    “我想吃，你看着买，难道你还不清楚我的口味吗？”陆小芽不敢挪动脑袋，只是眼珠子斜斜地冲他撒娇。

    那一把甜腻死人的嗓音，着实肉麻。

    可魏泽杨不，他觉得好听。

    事实上陆小芽非常好养活，她自己厨艺好，却从来不挑食，给什么吃什么。

    等到魏泽杨走了，陆小芽长长地吁出一口气。

    不过烫头发的过程是很无聊的，她隔壁座位的大妈又开始找她有一搭没一搭的说话，陆小芽稍稍搭腔唠嗑了几句，大都是赞美她好看，她对象好看之类的，发现还是挺能消磨时间的。

    本来陆小芽也得大半天，她强烈要求老板缩短时间，因为不想太卷曲，两人达成了一致的想法。

    等魏泽杨买完吃的回来，看见老板正在给陆小芽吹干头发，目不转睛地望着她。

    一头黑发中分，铺散开来，发尾七八公分是蓬松而充满弧度的波浪卷，称得肤白貌美，下巴尖尖的，既特别又美丽。

    她的眼光总是与众不同。

    “太漂亮了！”

    “老板，我也想烫她这个发型！”

    “那可不行啊，你已经做了菜花头。”

    “老板，我还没开始，你帮我瞅瞅，能不能做？”

    “……”

    理发店里七嘴八舌的声音响起来，一时混乱一片，老板和理发师一个一个去应付。

    陆小芽没想到大家的审美还是挺前卫的，大卷战胜一群菜花头真的不容易。老板见状，死活非要给陆小芽拍一张照片，洗出来之后放大，挂在店里当招牌。

    魏泽杨皱眉：“不行。”

    老板：“……”语气太肯定了，一点商量的余地都没有。

    陆小芽偷笑，她知道魏泽杨为啥不同意，是不喜欢别人看她的照片。

    老板开了几年的理发店，为人精明，眼珠子转了转就知道是怎么回事，转念想了个办法，把脸挡住拍，总行吧？而且可以给她们免单。

    看在他给自己烫得不错的份上，陆小芽同意了。毕竟这手艺、这理解度，是个非常有前途的托尼老师。

    反正不露脸，谁也认不出她来。

    魏泽杨也不再吭声了。

    等拍完挡脸照，魏泽杨递给她一个报纸包着的烤红薯，问她是在理发店吃，还是回去吃？

    陆小芽脱口道：“当然是边走边吃。”

    这两人倒是先走了，留了一个‘烂摊子’给老板，不过老板还美滋滋的，因为创造了一个新发型，以后在京都，他就是独一份了。

    ……

    “这个红薯好好吃呀，好甜。”

    “别吃太多，晚上睡不着。”

    “不会的，红薯本来就是通肠，利于排便的。”

    “……”

    陆小芽将自己咬过的递到他唇边，“你也吃一口。”

    香气馥郁。

    红薯上面还有疑似她的牙印，魏泽杨自然不嫌弃，就着牙印咬了一口，果然，很甜。

    两人便这么你一口我一口的，一路上把两个烤红薯给吃完了。

    回去之后，窗口的灯灭了，郭大婶跟燕子已经睡下了。

    陆小芽问他：“你今晚要不要留下来？”

    “你紧张吗？紧张我陪你。”

    “你确定，只是陪？”陆小芽尾音拖得极长，有些耐人寻味。

    “不然呢？”他笑得清风霁月，一脸无辜。

    好像她才是那个胡思乱想的人。

    陆小芽问：“到京都来几个月，你都睡在公司里吗，有没有回你父母家里住过？”

    魏泽杨思考片刻，回答：“好像只有一两晚。”

    好吧。

    估计她背了一口黑锅。

    当晚，魏泽杨陪到她睡着为止，才离开的。

    日子越接近，陆小芽心里越焦虑，今天弄完头发，好像缓解了不少。

    翌日。

    深秋的风瑟瑟，初冬的味道慢慢地浓郁起来。

