    此时的羽人圣殿。

    貔貅站在悬浮的凤羽前，轻轻一指点在虚空。

    貔貅的特殊能力，能呈现宝物隐藏的所有特性，连它的作用范围和作用机理都能纤毫毕现，甚至能展现它的其他物品关联。貔貅寻找宝物很厉害，就是这个天赋所致。

    在貔貅一指点过，凤羽闪起了淡淡的红光。

    继而红光开始溢散，变成天罗地网般的虚线，蔓延全岛。

    这是与凤羽相关联的、起到作用的线条指引。

    羽飞绫清晰看见，所有的羽人身上都有一道虚线与凤羽相连，她甚至可以体会到这里的意义：是祭司们始终在供奉祷告，致使凤羽冥冥在护佑着所有羽人，赐予凤凰的生命力和福泽保佑。这个意义是长期的，非常不明显，但日积月累肯定有意义的，羽人的运气会变好一些，寿算也会变长一点点。

    羽裳等人神色都有些欣喜，秦弈带回凤羽，果然是对举族大利之事，也侧面证明了凤皇没有抛弃她们。凤皇身上的羽翼虽然没有意识，但绝对是可以隐隐体现出凤皇的亲疏本能，这种赐福就是体现了凤皇羽翼视她们为自己人。

    与此同时，凤羽上还有隐隐薄雾溢散，笼罩着羽人生存之所，这是浩大辟邪之能，可防邪祟侵袭，护持灵台。同时有隐隐能量渗透岛屿地心，和羽人护岛大阵相接，给护岛大阵中注入了羽人没有的火灵之力，使大阵的威力变得更丰富。

    开天凤皇之羽，所能起到的作用远远不是秦弈拿在手里研究一二就能看得分明，尤其和亲近的羽人血脉产生的化学反应就更不是在外能看穿的了。

    更不是拿来烤鳄鱼那么沙雕的用途……

    虽然作用认真说来确实比较轻微，单独对于每一个羽人的好处都属于个人体会不到的，但这种整体的护持，日积月累之下，真的很厉害。

    的确是圣物，没有疑问。

    但此刻羽飞绫的目光更凝注在其中一根较粗的虚线上。

    虚线连通着圣木。

    火灵之力、生命之轮，和圣木的气息相搅，互相都产生了少许的紊乱感，不太和谐。

    凤栖梧，梧桐都会焦的。建木和凤凰之间，有点相爱相杀的意思，互为吸引，互相停驻，却也互相生克。水火木，五行之间本来就是这样的性质。

    实际上一根凤羽导致这种相搅的紊乱，很是轻微，是起不了什么结果的。真要产生影响，估计要一起放置上千年才会有点反应。

    没有一定的时间累积，这点“冲突”是不会有任何实际体现的。

    貔貅也知道这一点肯定瞒不过羽人，羽飞绫并不好骗。它设计的水灵截流方式也是慢慢体现的，才能使二者“症状”吻合起来。几个月后羽人发现圣木一天天的不对劲，她们自己有充足的时间去排查，自个儿就会怀疑到凤羽，那时候就是顺顺当当的来请它貔貅施法确诊，而不需要它主动强行的出来“提醒病因”。

    结果流苏和饕餮的吸收使得这事骤然爆发出来，羽人们病急乱投医满天下去问，都直接找到囚牛头上了。要是真的囚牛出马一看，一下就会发现猫腻，那就全崩了。貔貅没办法，只能尴尬地来个半路截胡，强行提醒。

    这是很容易露馅惹人怀疑的。秦弈都提醒过羽飞绫，“且不要着急，一定会有人主动暴露出目的来的”。

    另外就是，被这么提前发作，这枝干被海妖扭曲损坏的程度还极为轻微，睚眦那边也头疼，万一羽人不需要它帮忙也能搞定怎么办？

    可没办法，爆发都爆发了，它们只能被迫提前出面，心中恨透了那莫名其妙在狂暴吸收的黑白漩涡。那只臭饕餮都离开建木几万年了，怎么莫名其妙回来给大家找事儿？

    不是在外面被人封印于血幽之界了么？啥时候冒出来的。

    好在羽人们此时关心则乱，圣木确确实实产生了问题，任谁也只能把线索往这里判定，一时半会倒无人疑心貔貅另有猫腻。

    此时羽飞绫眉头皱得紧紧，心中很是为难。

    按照如今的状况，羽人必须做出取舍，要么放弃凤羽维持原样，要么就带着凤羽搬离此地，甚至以后都不能依托建木了，否则还要相冲。

    隐隐然还有一种站队取舍的意味在——你要凤皇传承，还是要龙子庇佑，自己选。

    怎么办？

    羽飞绫看着女儿，羽裳看着老妈。

    羽人在此最核心的领袖，你看我我看你，心乱如麻，无法抉择。

    明明是喜迎圣物，怎么变成这样了呢？

    貔貅察言观色，知道羽人们已经清楚这意义了，便道：“其实你们也无需陷入这么烦恼的取舍，还是有折中之策的。”

    羽飞绫眼睛一亮，行礼道：“请九大王指点。”

    貔貅笑道：“凤羽此时无非是受你们祭司祷告产生了一些额外庇护作用，绝大多数的作用都是它自己本能散发，你们知道这意味着什么？”

    羽飞绫道：“因为它无主，所以只是自我散发。九大王的意思是，只要它有主，自能操控它的火灵之息，不对着圣木？”

    貔貅笑道：“当然。这不是理所当然的么？”

    羽飞绫摇头：“无人有凤凰血脉，根本无法让凤凰之羽认主的，能使用就已经是亲近之故了，想要操控根本不可能的。”

    貔貅犹豫片刻：“不知当不当说……如果我能做到，羽人会认为本座图谋圣物么？”

    羽飞绫心中闪过当初秦弈的警示，口中道：“九大王当年曾入凤羽之窟，岂不是也受凤羽排斥，无法入手？如今怎么有这种把握？”

    貔貅道：“当初凤羽和龙息交缠，就像是两人在打架的时候分外暴躁，劝架都难，何况制服呢？而如今不一样了，它身处祥和之地，四周都是亲近之属，本座自有特殊手法，能够收服……只是怕羽人舍不得。”

    羽飞绫一时沉默。

    貔貅暗道怎么回事，你都急上头了，居然还舍不得，不肯松这个口？一点轻重都分不清？

    殊不知羽飞绫是想到了秦弈的提醒，心中隐隐觉得这事情好像哪里不对。她沉默良久，终于道：“如果大王收服凤羽，它还能置于我们圣殿么？”

    貔貅没好气道：“这都什么时候了你还贪它放在圣殿，有意义么？”

    貔貅守财，当然是要把东西收藏起来的，实际上它未必是用得上凤羽。任由放在羽人圣殿，那它毫无收藏之意，还千辛万苦折腾这个干嘛啊？

    羽飞绫轻叹一口气，低声道：“若是如此，九大王还是请回吧……既然找到了病根，我们尽量试试，羽人自己能否解决此事。”

    貔貅很是无语：“你羽人要能使唤凤羽，那叫下克上，根本做不到。”

    “如果我们可以呢？”圣殿虚空处忽然传来男人的声音。

    貔貅猛转头：“谁！”

    却见一只蚊子悠悠盘旋了两下，“嘭”地一声变出了秦弈的脑袋，蚊子翅膀还在扑扇扑扇：“你说我这个样子，算不算个羽翼族人？”

    貔貅：“……”

    蚊子翅膀忽然变成了天鹅羽翼，秦弈变成男性羽人模样，从天而降：“这样呢？”