    圆慧没有想到自己被打脸如此快，自己刚刚告别赵敏，回头就来到了她的府上。

    “小僧的师叔都在你的手上，希望郡主可以保证他们的安全！”

    圆慧没有提出让赵敏放了少林众僧，一方面是因为这次少林寺众僧被抓，是少林和明教缓和关系的好机会，有利于同仇敌忾，一同抗元；另一方面不想让赵敏为难，只是保证少林众僧的安全是赵敏可以做到的，但是如果放了少林众僧，则会被人问责。

    “你这是求我吗？”

    赵敏笑嘻嘻的看着圆慧，看着圆慧在自己面前低头让她很有成就感。

    圆慧现在虽然是个出家人，但是也是一个骄傲的人，让他低头，也是困难，所以很是强硬的回击了赵敏。

    “我记得我赢了你一个赌注，是不是可以提一个不违反你原则的要求！”

    圆慧笑眯眯的看着赵敏，像是一个狡猾的狐狸。

    赵敏咬了咬贝齿，有些恼怒，这个和尚真是可恶，让他和自己低一次头就如此难为他吗？

    “我不答应，因为这违反了我的原则！”

    赵敏无理取闹的拒绝了圆慧提出的要求，当然不讲理是女人的特权。

    圆慧看着耍赖的赵敏，有些不甘心，但是还是忍了下来，他即使再不懂情调，也知道女人生气不讲理时，男人应该闭嘴，不要反驳女人，不然只会火上浇油，让事情变得更加糟糕。

    赵敏看着无言以对的圆慧，心中有着一丝的高兴，这和尚至少还知道让着自己几分，不是一点情意都没有。

    一阵长时间的沉默，圆慧是不敢火上浇油，赵敏是享受着圆慧难得的几分对自己的忍让情分。

    “算你还有几分良心！”

    静默良久，赵敏总算是回过神来了，看着身前度日如年坐立不安的圆慧还是率先开口了。

    圆慧心中松里一口气，刚刚的气氛让他感到了一丝紧张，不知该怎么面对沉默的赵敏，如今赵敏总算是消了几分气，圆慧连忙起身开始告辞，不愿再单独面对赵敏。

    “既然郡主不答应，小僧先行告辞！”

    圆慧来此的目的没有达到，但是圆慧并不担心，世上的事情总不是一帆风顺的，大不了自己出手将少林的众僧救出，绝不至于让空性等人受到伤害。

    赵敏刚刚升起的几分甜意瞬间像是无踪，难道这个男人找自己就只是为了同门吗，自己不同意，他就如此无情的离开，一点也不愿意和自己多相处一段时间吗，自己就让他如此的生厌吗。

    赵敏没有回应圆慧的告辞，只顾着伤心，不曾转身，看向正匆匆离开的圆慧。

    圆慧脚步凌乱的向着门外走去，不敢停留，只是刚走到门口，身后却又传来了赵敏的声音，凄然悲伤。

    “我会保证少林众位高僧的安全，你放心吧！”

    赵敏还是答应了圆慧最初的请求，她明白一个天人高手的面子足以保证少林众僧的安全，现在的大元不敢得罪第二尊天人了。

    圆慧顿身，转过身子，双手合十。

    “小僧谢过郡主，如此我们的赌约就算是两清了！”

    赵敏猛地回身，看向了门口的圆慧，双眸中有着泪水划出，大声的喊道。

    “我不同意，我赵敏自己愿意，不需要你浪费这次赌注！”

    圆慧愣神，看着赵敏的泪水，心中好似有什么东西有些涌动，让他口中干涩。

    “你这是何苦呢？”

    “你欠我一条命，我欠你一个赌约，你欠我的我不稀罕，但是我要一直欠着你赌约，因为只有这样你才会为了这个赌约，前来见我，我不会让你如此轻松的就摆脱掉我的！”

    赵敏擦了一把眼泪，甚是泼辣的对着圆慧发泄着自己的小脾气，更多的是表达自己的情意。

    圆慧心中感动，赵敏的情意他怎么不知，只是他毕竟是一个和尚，更是这个世界的过客，再有三年的时间就要离开了，怎么还敢惹上情债。

    “郡主，你一向如此直接的吗？而且小僧并不是良人！”

    “我们蒙古女子，不像你们汉家女儿，喜欢就会大胆追求，男欢女爱，人之本性，有何好羞涩的，至于你是不是良人，那是要我来判断！”

    赵敏对着圆慧灿然一笑，未干泪痕还残留在腮边，梨花带雨，让人难忘。

    圆慧抬眸望去，一眼万年，将此时的赵敏深深的印在了心底，躬身合十。

    “小僧多谢郡主了”

    圆慧不再停留，消失在了赵敏的眼前。

    赵敏呆呆的盯着房外，好似圆慧身影还在此处，她明白圆慧终究还不是佛陀，还是动了心，这是女人的直觉，对心上人的的心理变化有着独特的感应，一抹微笑自眼底涌出。

    “我看你能往哪里逃？别说你不是佛陀，即便你真的是佛陀，我也会让你动凡心，坠红尘！”

    汝阳王府外，圆慧站定了身形，看着汝阳王府，不知道是想什么，呆立良久。

    武当山后山，草庐前，圆慧和张三丰相对而坐，手中端着茶盏。

    “张真人，时机到了，只等着张无忌将六大派高手救出，我们就一起将大元的国运斩杀，速战速决，决不能再拖下去了！”

    “老道恭候多时了！”

    张三丰早就等着这一天了，他和圆慧不同，他生在南宋，经历中原沦陷，汉家遭难的一切，所以对于覆灭大元执念不比圆慧浅。

    “不过大师你也要出手？”

    张三丰有些疑惑。

    “还希望真人不吝指点斩运秘术！”

    圆慧对着张三丰一礼，希望可以张三丰能够指教自己的斩断国运之法。

    “大师客气了！”

    张三丰连忙探身阻拦，斩运之法虽然是秘术，却没几个人愿意学，即使学会此秘术的人，一生也是不愿动用此秘术，还真以为一国气运是好欺负的不成，即使是天人高手被会被反噬，被世界排斥，减少了驻世时间，而非天人高手，被国运反噬，基本上会祸及三代，不得善终。

    “大师应该知道这秘术的反噬，怎么也要出手？”

    张三丰有些不解，毕竟这不是一件什么好事，更多的是一件苦差事。

    按照一开始的约定，是张三丰出手斩断国运，不知为何今日圆慧突然提出了一起出手的提议。

