    金鱼岛，这座长三十一里，宽二十二里的小型岛上有着一座中型赤金矿。

    白云门统治时期，便围绕着赤金矿的开采，在岛上的东边形成了一座凡人居住的城池，以及三十几个村镇。

    岛的西边是起伏的丘陵，不少年轻力壮的男人都自愿前往那里开采赤金矿石。

    这要是放在以往，那是绝对不可能的。

    自从白云门被灭，四大势力占据了这座岛后。

    由沧漓凌氏带头，制定了对矿工十分优厚的政策，越来越多的矿工资源来此，接受四大势力的仙师组织进入矿洞开采赤金矿石。

    二十年来，岛上凡人的生活是越过越好，最初的那批矿工早已回家颐养天年了。

    如今在矿洞里开采赤金矿石的人，不少都是最早那批矿工的儿子。

    矿工都是由四个势力的练气期修士组织，四个势力派来坐镇此岛的筑基修士，一般都是闭关潜修，如非遇到什么难以解决大事情，坐镇此岛的四位筑基修士是不会现身的。

    一处山崖边，凌有道盘腿坐在一块平坦的大石上，他双眼微闭，断水剑横在两腿上面，两手紧压剑面。

    前面便是大海，潮水一浪又一浪冲击着山崖，水花四溅。

    海面之下有海兽潜游，大的有数丈，小的肉眼看不见。

    “哗！”

    大海兽跃出水面，海中波浪翻滚。

    天空之中有海鸥，各种不知名的海鸟展翅而飞。

    它们眼疾手快，叼起海中的鱼儿，一下子就吞进了肚子里。

    这一片天地里，回荡着各种生灵的叫声。

    “咕咕！”

    “吽吽！”

    “咚咚！”

    ……

    这些千奇百怪叫声，同潮汐声组成了一首每秒的曲子，是那样美丽而又和谐，即便充满着血腥与杀戮，都让人觉得是自然的美。

    恰在此时，一条一仗长海鱼跃出海面数十丈，那原本浑圆的身躯在空中变得扁平，从数十丈的高空慢慢向下滑行。

    它的滑行轨迹是一条弯弯曲曲的弧线，将沿途的海鸟吞入腹中。

    不一会儿的功夫，就有十几只海鸟进了它的五脏庙。

    “吽！”

    也不知是那只海鸟啼鸣一声，紧接着四面八方的海鸟都向着那怪鱼扑杀去。

    “吼！”

    怪鱼低吼一声，一股恐怖的妖气散了出去。

    “叽！”

    “叽！”

    许多海鸟身体猛地一紧，像是被吓傻了，向着海里掉落。

    还有一部分海鸟转身向着四面八方飞走，心中对那怪鱼充满了恐惧。

    但唯独有一种海鸟没有逃，它们向着那只怪鱼发动了“冲锋”！

    这是一种翼展接近半丈，有着黑白色羽毛，三尺长嘴的大鸟。

    怪鱼大怒，区区普通野兽，也敢挑衅妖兽的威严。

    他滑行进鸟群，对这些海鸟展开了戏谑般的残杀。

    一只又一只身体残破的海鸟坠向大海，然而却没有一只海鸟后退，反而更加激发了这种海鸟的血腥。

    凌有仙盘坐在那里，虽未睁开眼睛，却好似看见了天空中的场景。

    不！

    他看到的不是海鸟与怪鱼，而是两股势。

    一股孱弱渺小，另一股势巍峨高大，好似不可战胜。

    但在那股巍峨高大的势面前，孱弱渺小的并未胆怯，哪怕这股势越来越弱，越来越小……

    时间一点点流逝，战况越来越激烈，凌有仙眼中的那股孱弱渺小的势力越发不支了。

    “噌噌噌！噌噌噌！”

    凌有仙压着的断水剑不短颤动，颤鸣声越来越密集，越来越响亮，然而那双手却是纹丝不动。

    他的体内似乎有一股澎湃浩大的力量正在孕育，只是被他压制着，引而不发。

    “轰！”

    那股引而不发的气势猛然间冲天而起，紧接着断水剑挣脱压住自己的双手，窜入高空。

    凌有仙的双腿向下一顶，整个人跃入高空，双手握住断水剑，朝着那只怪鱼劈出了一剑。

    这一件平平无奇，然而那只怪鱼却被瞬间拦腰斩断。

    顿时血花四溅，染红了大片海域。

    这一刻，周遭天地之间，充斥着一股强大的剑势。

    说时迟，那时快！

    整个过程不过一两个呼吸，就见挥剑后的凌有仙缓缓落到地上。

    他望着茫茫大海，高声道：“吾之剑势，名曰不退！”

    不退剑势，不挥剑则已，挥剑则不退，不是敌死，便是我亡。

    凌有仙收敛外放的剑势，看向天空中与那怪鱼大战的海鸟。

    “你等虽只是凡鸟，面对强敌之时却能不惧不退，助老夫领悟不退剑势，说来还是老夫欠了你们的。”

    说着，他屈指一弹，便见一团灵光自他指尖飞了出去，然后分化成十三道灵光，分别没入了残存的十三只凡鸟体内。

    随着灵光没入体内，十三只反鸟被灵力改造，瞬间变得不一样了，竟然成为了一阶下品妖兽。

    刚刚那团灵力不是普通灵力，里面蕴含了一丝凌有仙的本源，所以才能助十三只凡鸟化为最低阶的妖兽。

    “从今以后，你们便叫不退鸟，若胆敢胡乱捕杀人族，老夫必将尔等战于剑下。”

    十三只不退鸟好似点了一下头，然后就转身飞走了。

    “唰唰唰！”

    从远处御剑来了三人，忽地落到了凌有仙的身后。

    三人分别是出自苍龙门，海沙宗，金蟾观，每人的修为都达到了筑基中期，其中一人的气势隐隐还要比普通筑基后期修士要强一些。

    三人看向凌有仙，最中间的那名老者问道：“凌道友，你可知刚刚这边发生了什么？”

    闻言，凌有仙转过身，将断水剑负于背后。

    “刚刚乃是我修炼所引起，麻烦三位道友跑一趟了。”

    “我们还以为是什么厉害的妖兽出现了，这才急急忙忙赶过来，想要将之尽快剿灭。”

    “既然是凌道友修炼所引起，那我们也就不好过问了，告辞。”

    旋即，那人转身御剑飞走，余下两人看了看，也御剑飞走了。

    “卓道友，为何就这么走了？凌有仙绝对有事情瞒着我们。”

    那最先御剑飞走的卓姓筑基修士道：“此人如一柄隐入剑鞘的利剑，实力之强，非我们能招惹的。”

    ……

    凌缘生从万群岛链游历归来，并未直接返回陨星海域，而是应丹心真人之邀去了丹心阁。

    丹心阁，千群岛链北段五大中型势力之一，因为是一个埋头炼丹的势力，故而显得地位超然，另外四个中型势力均不愿与之交恶。

    丹心阁坐落于隆山海域，乃是隆山海域内唯一的中型势力，整个隆山海域尽归丹心阁管理。

    整个隆山海域是由大大小小十几个群岛所组成，凌缘生在高空飞行，穿过一团团白云，进入此海域的时间已经不短，两个群岛也已经被其甩在了身后。

    按照这样的速度，不日就将抵达丹心阁驻地所在的隆山岛。

    隆山岛只是一座小型岛，不归属于任何一个群岛，乃是独立的存在。

    丹心阁之所以将驻地放在这里，乃是因为此岛的地底深处有两条中型灵脉，且岛的中部有一座小型灵石矿。

    两条中型灵脉与一座小型灵石矿造就了岛上的浓郁灵气，故而以往数千年间，不少修仙势力都将此岛作为驻地。

    数百年前，此岛之上本有一个势力，只不过这个势力的金丹真人寿元耗尽坐化了。

    最终这个势力就被金丹中期的丹心真人驱逐，然后丹心真人在此建立了丹心阁。

    数百年的沧海桑田，当初的那位丹心真人此时不仅仅是一位金丹后期修士，还是一位三阶上品炼丹师。

    太阳快要落下海平面的时候，凌缘生踏空而立，看向下方被浓雾隐藏的隆山岛。

    “沧漓凌氏族长凌缘生，特来拜访丹心阁阁主，丹心子道友。”

    声音虽不大，却穿透了层层浓雾，在隆山岛内来回震荡。

    岛上的丹心阁修士大惊，一下子冲出十余个筑基期的长老，抬头望天，若有所思。

    恰在此时，一道沧桑的声音响起。

    “有朋自远方来，不亦乐乎。”

    紧接着，说话之人腾空而起，撕开滚滚浓雾飞了出去。

    凌缘生见一名玄色衣袍老者从浓雾之中而来，明白此人就是丹心真人了。

    他立即飞上前，对着丹心真人拱手道：“凌缘生见过丹心子道友。”

    丹心真人呵呵一笑，“凌道友客气了，且虽老夫阁内一叙。”

    “哈哈，那就打扰丹心子道友了。”

    丹心真人转身撕开滚滚浓雾，凌缘生随他一起飞了进去。

    二人飞至山林里一座亭台前，周遭蝉鸣鸟叫不绝，景色相当宜人。

    “凌道友请坐。”

    两人刚刚坐下，便有十几人御剑而来。

    凌缘生望过去，知道来人应该是丹心真人的徒子徒孙。

    果不其然，这一群人刚来就站成了两排，前面一排站着五人，后一排站着九人，他们对着丹心真人行了一个大礼。

    “拜见师尊/师祖。”

    丹心真人望着一众徒子徒孙，笑着点了点头。

    “我等拜见凌前辈。”

    凌缘生哈哈一笑，“丹心子道友将丹心阁经营的好生兴旺，道友这十几个徒子徒孙里面就有九个二阶炼丹师，不简单，不简单啊。”

    整个丹心阁绝对不止这些筑基期修士，据凌缘生所知，丹心真人光弟子前前后后收了十七个，且这十七弟子均筑基成功。

    虽然不少弟子已经寿元耗尽坐化了，可仍然有七个弟子在世。

    而仅存的这七个弟子之中就有三人是二阶炼丹师，且均是二阶上品炼丹师。

    除此之外，丹心阁还有十几位三代筑基期修士，其中也不乏二阶炼丹师。

    总的说来，整个丹心阁至少都有二十位筑基期修士，二阶炼丹师应该超过了十位。

    因为阁中筑基修士多为炼丹师，所以基本都留在了隆山岛苦心钻研丹道药理，甚少外出。

    除了隆山以外，丹心阁甚少占据资源岛屿，门中弟子修炼用度，也多为炼丹所得，算得上是一个潜心精研丹道的势力。

    也正因为如此，丹心阁才被众多势力较好，成为众多中型势力之中“超然”的存在。

    听到凌缘生的话，丹心真人也泛起了一丝得意。

    “待会儿老夫与凌道友论道，你们就留下听一听吧。”

    闻听此言，十几个筑基期修士大喜。

    其中有头发胡子完全花白的人，也有看着像是二十岁出头，面容清秀者。

    “是。”

    说罢，十几人就席地而坐，一副乖学生认真听老师讲课的样子。

    对此，凌缘生自然是没什么不可以的。

    “凌道友，那我们就开始吧。”

    “也好。”

    此次两人主论丹道，凌缘生是客人，由他先来阐述自己的丹道心得。

    他所讲的丹道跟丹心真人平日讲的丹道不同，十几个筑基期修士听的很是认真，深怕有所遗漏。

    丹心真人起初还能笑捋胡须，可慢慢也变得慎重起来，心中对凌缘生的评价更高了。

    很快皎月高悬，转眼间又月落日生。

    “此便是凌某的理解了，还要请教丹心子道友的高论。”

    闻听此言，听得如痴如醉的十几位筑基期修士方才醒悟，脸上是遮掩不住的喜悦，显然昨晚他们有很大的收获。

    丹心真人笑道：“那好，就请凌道友指教了。”

    “不敢！”

    丹心真人论述自己的丹道心得，从朝阳初升一直到月上枝头。

    十几个筑基期修士听的并未像之前那般如痴如醉，疑惑时能露出疑惑的表情，欣喜时则变得有些激动。

    这倒不是说丹心真人讲的没凌缘生好，内容不及他讲的重要，而是因为十几人是丹心真人的徒子徒孙，以往时常听他讲道。

    听得多了，再听收获也就少了。

    这就相当于一碗面与一碗面汤，遇着一碗面直接埋头吃面，而遇着面汤则需要用筷子去汤里找面。

    对于这些人来说，凌缘生就是一碗面，丹心真人则是一碗面汤。

    凌缘生虽是第一次听丹心真人讲道，然他与丹心真人皆是三阶炼丹师，所以丹心真人讲的很多东西，他都是一点就透。

    故而从开始到结束，他都保持着神识清明，“喜怒”不形于色。

