    林沙是一位穿越者，转世重生的那种。

    通过周围人的对话，他知晓这是一个武道昌盛的高武世界。

    强者飞天遁地辟山断河，甚至破碎虚空飞升上界。

    这些零碎信息，一度叫还处于襁褓中的林沙兴奋不已，立志要成为强者中的强者。

    有幸能从地球那个科技时代，转世重生到眼下的武道世界, 自然要好好把握机会，成为强者中的强者。

    不说一定要破碎虚空前往上界，起码也得是一方豪雄。

    随着年岁渐长，家里的一些器具，却是叫他有些傻眼。

    等视力不再模糊，耳朵听力也变得正常后，他竟然在家里, 看到了收音机！

    这让他有些风中凌乱，不是说好的高武世界么？

    后来才知晓，所谓的收音机，和地球科技时代弄出的收音机不是一个玩意，而是通过真气或者气血劲力驱动收纳外界信息的一种器具。

    只能说，这是一种类似于收音机的玩意。

    当时，林沙心中很是感叹，大有一种万千世界，某些道理殊途同归的感慨。

    然后，父母带他出门，坐上了高速列车？

    这一次，心中虽然震撼，却并没有露出震惊神色，而是旁敲侧击打探这玩意的来历。

    幸好他稳得住，不然就要闹笑话了。

    原来这玩意, 最初是模仿始皇帝修建的驰道而来，后来弄出了蒸汽动力的列车，再后面则是弄出了依靠太阳能, 以及真气动力的高速列车。

    林沙暗暗咂舌，想不到此方高武世界, 竟然弄出了这样的科技产品。

    此时，他的心情相当复杂，就算之后突然看到了电力器具，他都不会有丝毫诧异。

    同时，心中很有些怪异，这世界也有始皇帝存在？

    可惜，父母和周围的亲人，从来都没有聊到过这方面的信息，让他很有些遗憾。

    始皇帝啊……

    父母都是武者，在他能够自由行走并且顺利开口说话后，就有意识的在锻炼他的身体各方面能力。

    对此，林沙相当满意的说。

    在没有暴露自身穿越者的前提下，很是积极的配合锻炼。

    只是锻炼着锻炼着，林沙感觉很有些古怪。

    尼玛，这些锻炼的动作，和前世小时候的广播体操，太特么相似了。

    莫非，前世从小学就开始学的广播体操，真有很好的锻炼效果不成？

    当然，身体锻炼的项目可不止这些，还有日常的饮食起居都有一定的要求。

    就说饮食吧，他吃的饭食加入了一些特殊了材料。

    按照父母的说法，就是婴孩版药膳，另外还有与之配套的沐浴药汤。

    很全面啊，林沙一边吃着有些清淡的特制药膳，一边在心中点了三十二个赞。

    起居的时候，还有呼吸节奏方面的配合，总之细节到了生活的方方面面。

    给他的感觉就是，相当的专业！

    这才是高武世界应有的表现，他对以后更加期待了。

    生活的圈子太小，就算有驰道列车存在，五岁之前林沙也只能在父母的陪伴下，于方圆百里左右转悠。

    收音机里的信息，大多都是和各地的武道强者有关。

    哪哪又有宗师强者出世，哪哪的无上大宗师强者准备飞升上界之类的信息。

    要么，就是一些日常琐碎小事，总之听多了相当无聊。

    至于林沙能不能从中，听出整个高武世界的大体脉络，这不是难为人么？

    合着，前世他在地球时还是芸芸大众中的普通存在，一旦穿越重生就成为了绝世天才，还是智慧通达似妖的存在，这样的情况可能么？

    前世平凡，他眼下依旧平凡！

    智力和身体天赋方面，没听父母念叨强人一筹啊。

    只能说，他有了重新来过的机会，能够通过自身的努力变得不平凡。

    同时，也知道了努力的意义，从小就开始努力提升自我，比同龄人都要早走一步。

    等知识积累足够，人生经验也彻底丰富了，到时候他想平凡都不可能。

    眼下，听到收音机里的信息，那也就只是各种信息罢了，根本就没什么能力归纳总结，从细微处窥见真章。

    倒是随着年龄增长，可以明显感受到身体素质的提升，那是一件相当开心的事情。

    五岁的孩童，看起来比前世八岁孩童都要壮实，这就是锻炼的效果。

    当然，在林沙看来，所谓的锻炼其实和玩闹没啥区别。

    就是调动孩童活动开身体，让所有的部位都运动开来。

    至于所谓的药膳，还有药浴有没有效果，没有合适的机器设备检查，根本就感应不出来。

    谷髾

    不过，林沙自我感觉相当不错，迫不及待想要进行更高层次的锻炼了。

    他可是知晓父母都是相当不俗的武者，一纵轻松就能跨越十几米，拳脚挥舞时离体真气纵横呼啸，相当的猛烈。

    按父母的说法，他们都只是先天级别武者，算是比较普通的存在了。

    林沙却是被震得不轻，那可是先天武者啊。

    放在低武世界，就是武力天花板一般的存在。

    瞧瞧那速度惊人的轻功，还有离体真气的恐怖威力。

    若他能够拥有这样的超凡能力，怕是做梦都能笑醒。

    父亲有时候跟他玩闹，将他抗在肩膀上，运使轻功风驰电掣之时，林沙好好感受了一番什么叫做‘自由飞翔’。

    闲聊之时，父母对他最大的期望，就是能够在二十之前达到先天层次，如此以后的武道前程不愁。

    林沙当时很是好奇，差不多已经五岁了么，对于武艺也有一定的了解，所以干脆问了出来：“难不成，父亲和母亲以后，就不能更进一步了么？”

    当然不是这样！

    按照父母的说法，只要好好努力修炼，能够前往高等级图书馆进修的话，就算天赋再差也能混到半步宗师层次。

    图书馆进修？

    林沙满脑子问号，根本就不明白，进修跟图书馆有什么关系。简直莫名其妙。

    当然了，父母能够透露的信息，也就这么多了。

    林沙毕竟还是一个连武道启蒙都没开启的孩童，就算父母再溺爱也不会说太过武道高层次的事儿。

    于是，林沙就只能期待尽快上学了。

    待在家里，已经无法让他感受到进步的快乐了。

    五岁那年，他终于上学了。

    不出他所料，进入的是以武道为主的基础学堂。

    按照父母的介绍，除了以武道为主的学堂，还有文武并重的学堂，以及其他一些特殊专业学堂。

    只是，叫林沙颇不开心的是，他上的基础学堂乃是村级学堂，还是在所居不远处的村子里上学。

    话说，他们一家是住在某个镇子上的，怎么上学却要跑去村子里？

    难道父母亲就不知晓，村级学堂的整体实力，肯定比不过镇级学堂么？

    “谁跟你说的？”

    岂料，回家后跟父母这么念叨，却迎来父母相当不满的严厉反驳。

    “村子里的基础学堂，才是最好的基础学堂！”

    “镇上的基础学堂根本就比不上，你小子就安心的在学堂上学吧，不要理会这些有的没的！”

    “再说了，村里的状况难不成比镇上差很多不成？”

    这个倒是没有！

    说起这个，林沙都不得不感叹这里的乡村建设之良好。

    各项基础设施相当完备，根本就不是他想象中，农村环境脏乱差的样子。

    相反，不管是卫生环境还是交通环境，又或者其他方面，和镇上差的，可能就是人气了吧。

    当然，这些也只是他的初步观察。毕竟才刚上学没有多久。

    被父母狠狠训斥一通，林沙感觉颇为郁闷，没想到刚刚上学就闹出了一个大乌龙。

    既然父母亲都那么说了，林沙自然不会钻牛角尖，非要和父母亲分出高下，认为自己的判断没有错误。

    谁知道此方世界究竟是怎么回事，他毕竟只是个刚刚五岁的穿越者。

    在基础学堂，林沙开始接受完整的武道训练。

    一边学习理论知识，一边则是身体方面的进一步锻炼。

    到了这时候，身体天赋的不同就明显表现出来了。

    很多同班同学，在享用了学堂提供的药膳不久，就有了明显了反应，包括吴东在内也是一样。

    就是享用学堂提供的药膳后不久，丹田位置便有热气升腾而起，整个人都感觉暖洋洋的十分舒服。

    林沙感觉相当惊奇，后来才知晓这是正常现象。

    到了这里，他们就得开始挑选，是主修真气武道还是气血武道。

    这时候，包括老师和家长在内，都会不厌其烦的给他们解释什么是真气武道和气血武道，两者之间的不同和异常之处。

    林沙只是一听就明白了，不就是修炼真气以及气血么？

    只是，他有些疑惑，真气比起气血来说，应该更加高深奥妙吧？

    结果他听到的解释，完全就不是那么回事。

    真气武道有真气武道的特殊之处，气血武道也有气血武道的优势所在。

    只是林沙疑惑的是，尼玛的所谓气血武道，怎么越听越是像前世小说里描述的国术啊？

    什么整劲，明劲，暗劲和化劲，难不成所谓的气血武道就是这个……

