    我们三人向着云梦泽深处走去，一路上不时能见到各种奇珍异兽，真的是大开眼界。

    因为休息了一晚的缘故，再加上梦璃的那滴真龙血中蕴含有充沛的生命能量，羿夏的伤势基本已经恢复了，走起路来虎虎生风。

    虽然他还是一如既往的沉默寡言，但偶尔还是能和我说上几句话的。通过询问，我也知道他的来历。

    原来他真的是上古时代那位后羿的后代，以羿为姓，代代传承箭术，这柄后羿弓就是他们家族一代代传下来的祖宗神物，拥有毁天灭地般的威能。

    而他之所以来到这里，是因为这一次洞庭湖中有宝物出世的消息传的太广，将他所吸引过来，倒并不是纯粹为了那头修蛇而来。

    我对羿夏手中的后羿弓十分好奇，但这种东西堪称神器，价值连城，我也不好开口，万一被他误会成我对后羿弓有什么企图那就不好了。

    不过出乎我意料的是，羿夏虽然很少说话，但察言观色的本领并不弱，他看出我的意思，居然主动把手中的木弓向我递过来。

    我愣了下，问道：“你就这么放心我吗？”

    他笑了笑，没有说话。目光看向前方欢快无比的梦璃，眼中有种奇异的光彩。

    既然他如此大度，我也就不再推辞，小心接过他手中的后羿弓，仔细打量起来。

    这柄传说中的神弓也不知道是使用什么木材所做的，握着手中略有些沉重，通体呈现暗红色，弓弦估计是某种古兽的筋所制成，十分坚硬。整体看上去充满了一种沧桑的气息。

    我尝试着想要拉开弓弦，然而让我惊讶的是，哪怕是我使出了所有的力气，那根指头粗细的弓弦根本纹丝不动。

    这不科学啊！

    要知道我现在双手上的力气起码接近两千斤，在龙气灌注之下，甚至举起一辆小汽车之类也是轻而易举，怎么可能会拉不开这条细细的弓弦呢。

    “大笨蛋，你力气太小了吧！让我来！”

    梦璃看到我憋得脸红脖子粗都还没有拉开后羿弓，顿时来了兴趣，将雪白的小手向我伸了过来。

    见她一副兴致勃勃的模样，我连忙知趣的递了过去。

    梦璃虽然修为还没恢复，但她是真龙之躯，力气比我还要大得多，起码在五千斤以上。

    “嘿，给我开！”

    梦璃娇哼一声，双手握住后羿弓，然而下一秒后，细细的弓弦连动都没有动上一下。

    梦璃雪白的小脸上飘起一抹绯红。

    她噘着嘴，将后羿弓扔回了过来，嘟囔道：“不玩了，没意思。”

    “这是血脉神器，必须要拥有先祖的血脉才能使用。”

    羿夏看着梦璃的模样，有些羞涩的说道。

    他从我手中接过后羿弓，伸手轻轻一拉，这张在我和梦璃手中怎么也拉不开的神弓竟然轻易的就被他拉开，同时一股强悍的气息从弓身上散发出来。

    我不由啧啧称奇，怪不得羿夏如此放心的将后羿弓给我们查看，因为除了他之外，这世界上就再没有人能够拉开这把神弓了，如果这事情被王文彪兄弟知道的话，估计会气的吐血吧，费尽心机来抢的这把神器，他们就算得到了也只能当做收藏品，而没有任何的作用。

    同时，我也从羿夏的讲述中，知道了为什么我一直没有从他身上感应到关于气的存在。

    原来这后羿一脉根本就不修炼任何能量，而是刻苦训练和使用各种天材地宝来提纯血脉和锤炼肉身，是自己肉身变得越发强大，从而配合后羿弓的使用。

    一个真正的后羿传人，哪怕没有任何的能量在身，光凭这把弓便能让所有人胆寒，就是上古神兽也要退避三舍，不敢抵挡。

    一路上，我们一边前行，一边交谈着，双方之间的关系也渐渐亲近起来。

    就在我们差不多走出十多公里后，大地突然再次传来颤动，不远处的湖水中同样泛起一层层波浪涟漪。

    远处又是一道光柱冲天而起，其中还夹着龙吟兽吼之声，似乎还有山峰崩塌的声音，就像是那里有巨兽在大战，摧山崩岳一般。

    “好恐怖的能量波动！”

    这一次，因为距离近了一点，我能感受到光柱中剧烈的能量波动，让人胆寒！

    “走，咱们快点过去！”

    我心里焦急，正准备带着梦璃和羿夏加快速度赶过去。

    突然，我心里一动，听到不远处的天上传来一道破空之声。

    我抬头，惊讶的看到，在那高空之上，竟然有流光迅速划破天空，向着云梦泽深处的光柱飞去。

    “那上面是人？”

    我惊愕万分，就在刚刚，我似乎看到了那道流光中有一群身穿道袍的道士。

    我心里一下紧张起来，哪怕是现在的我拥有呼风之术，一次也就最多带着两个人飞起来就不得了了，而且还不能飞的太高。

    但刚刚虽然只是惊鸿一瞥，我还是注意到其中起码有七、八个人。

    难道说这七八个道士都有能御风飞行的本事吗？还是说里面有一个实力超群的强者，带着他们一起飞过去的。

    不管是哪一种可能，都让我心中越发警惕起来，看来这一次的云梦泽之行注定不太平了。

    就在这时，远处有一头巨大的飞禽横空而过，我抬头，注意到这头飞禽之上也有人影闪动。

    就在短短的半小时之内，起码有四、五波人用各种方式从天空飞过，向着云梦泽深处飞去。

    “看来这次的事情不简单啊！不管了，反正尽量不和人起冲突！”

    我咬咬牙，我这次进去主要是为了霸下他们的事情，生怕他和覆海龙出现什么危险。对于那个山鬼所说的人皇圣器，我虽然好奇，但却并没有什么抢夺的心思。

    “走吧，咱们也飞过去！”

    我看了看，因为之前的赶路，我们离那道光柱的方向并不远，当下便决定是使用呼风术带着羿夏一起飞过去。

    至于梦璃，她现在已经恢复到了炼气期的修为，自己就能施展出呼风术，而且因为体质的关系，使用起来，比我飞的还要快！

    在呼风术的加持下，我们速度陡增，在半空中向着远处飞去。

    很快，在飞过一片山林之后，前方陡然间出现了一处大湖。

    这处大湖的湖水十分诡异，呈现九色彩光，极度绚烂。

    不过之前洞庭湖因为云梦泽封印解除的缘故也出现了好几种颜色，所以我也并不在意。

    真正让我感到震惊的是，此刻在湖面之上，一头全身深蓝色鳞甲的巨龙正在和一只体型庞大的怪鱼进行着生死搏斗。

    而在湖边则站了好几群人，他们全都一脸凝重的看着两只正在搏杀的巨兽，同时目光还不停的往水面之下瞥去，似乎在水面之下有吸引他们的东西。

    “霸下呢？”

    我带着羿夏和梦璃落在地上，看着不远处搏杀的覆海龙和那头怪鱼，不禁皱了皱眉，因为我并没有在周围找到霸下的踪影，难道说他出了什么事情吗？

    “这头鱼……是何罗鱼！”

    羿夏突然开口，他虽然也是第一次见到，还是立马认出了怪鱼的身份。

    “《山海经》中有记载，何罗鱼，一首而十身，其音如犬吠。”羿夏缓缓开口，说破这头怪鱼的来历。

    果然，我眼睛一眯，看到那头怪鱼体型足有四、五十米那么庞大，长着一个如同小山般的鱼头，鱼嘴里是满口獠牙，而在它的鱼头之下，则是十个长条形的身子，不过与其说是身子，不如说是十根巨大的触手，何罗鱼的模样有些类似于章鱼那样的长相。

    此刻这头何罗鱼触手死死缠在覆海龙的身上，一边用力勒杀，一边鱼嘴不停攻击，两头巨兽打的不可开交。

    而且我注意到，在不远处的岸边，还躺着一头同样巨大的何罗鱼尸体，只不过此刻已经被开膛破肚，内脏鲜血流了一地。

    “霸下呢？另一头何罗鱼是他杀掉的吗？”

    我更加疑惑起来，感觉眼前的情况十分诡异。

    就在这时，大湖深处突然传来一道龙吟声，声音厚重，正是霸下的声音。

    与此同时，地面震颤起来，大湖正中处突然蹿出一股巨大的光柱，冲天而起，恐怖的能量让人侧目。

    就是这里！之前我们所见到的那道就是在这里发出的！

    不过，这一次离得近了。

    我清晰的看到在这道光柱中间，有一个巨大的虚影。

    湖边传来那些人的惊叫：

    “大禹九鼎！”

