
腊月二十六这天，离家许久的方二郎总算是回来了。

方二郎长相偏方蒋氏，虽不如方铮这般清隽天成，放在村里，那也是一眼就能注意到的。

“二郎，出去了这么多天，累吧，快坐着歇会儿。”方蒋氏估摸着方二郎这几天该回来了，便没事就朝门口望。

当方二郎风尘仆仆的身影出现在远门口时，方蒋氏放下簸箕，就朝门口跑。

“娘，我不累，就是想家，家里还好吧？”方二郎放下包袱，上前扶着方蒋氏。

“好，好，都好，就是你这么久没回来，家里人都想得慌。”方蒋氏眼睛泛红，都是他们做父母的没用，让孩子这么辛苦。

“娘，这次回来我多呆几天，过了十五再出去。”一个人在外的时候，方二郎满心的家人，他歪着头朝里看，“芬娘呢？”

“相公！”秦淑芬披头散发，她在屋里正睡着，就听到门口的说话声了，本还以为在做梦，再仔细一听，真的是自家男人回来了，秦淑芬惊的跳起来，直奔门口。

方二郎跟方蒋氏齐齐回头，看到秦淑芬这衣衫不整的样，方二郎还没开口，方蒋氏气的直翻白眼，“你给我滚回去收拾好了再出来。”

秦淑芬平日里虽然不着调，起码出了房门衣着还算整洁的。

“娘，我这不是听到相公声音了嘛！”秦淑芬干笑一声，随即跟方二郎招手，“相公，快来。”

许多时日不见，瞧着秦淑芬胖了些，气色也好，方二郎这才放心，却也急着回房，继续跟方蒋氏拉家常。

方大郎跟方铮也听到动静了，一大家子齐齐出来。

这算是冯轻第一次见着方二郎的面，她跟在方铮身边，笑着打招呼。

毕竟是自己的弟媳，方二郎不好多看，只简单寒暄几句，便继续跟其他人说话。

回来之前，方二郎先去了趟镇子，给文浩文雅买了零嘴，又给方老头跟方蒋氏买了些茶叶。

“买这干啥，乱花钱。”方蒋氏嘴上虽抱怨，眼里喜悦却止不住。

倒不是多喜欢茶叶，儿子的孝心足够她吹嘘许久的。

方二郎一个月也赚不到一两银子，自然是没什么闲钱给每个人买东西，他干脆买了一小包白面粉，好让方蒋氏给大家蒸馒头吃。

方老头熬不过心里的担心，一大早就去了小溪村，借住在家里的方敬跟涂青夫妻趁着年前几天，去镇子上找些小工干，只留下两个孩子，让方蒋氏帮忙照看下。

许是到新地方，两个孩子有些认生，躲在杂物间不愿出来，还是文浩文雅时不时找两人玩，这才让两个孩子放开了些。

方蒋氏让文浩拿两块米糕去找那对兄妹玩，自己领着几个孩子回堂屋。

这辈子她苦过累过，也失去过孩子，可如今方蒋氏觉得自己儿子媳妇都在跟前，若是三郎能痊愈，再跟媳妇生两个孩子，她就是现在去死也是满足了。

方蒋氏看着几个孩子，暗暗叹息。

察觉到方蒋氏的异样，冯轻上前，挎着她的胳膊，笑道：“娘，明天我要跟相公去县城，你也跟我们一起吧？”

她嫁来这么些天，莫说县城，就是镇子上，方蒋氏都没去过。

上一世，逢年过节的时候，子女总愿意带着父母出去旅游逛街，想必方蒋氏也对县城是有向往的。

“娘就不去了，你跟三郎去就行，眼瞅着过年了，你给自己也买点东西。”说着，方蒋氏一拍脑门，说：“过年你要回娘家，我给你拿银子去，你看着买些，好带回去。”

一来，她要是去，三郎跟她媳妇肯定就会多花钱，二来，这一大家子她也放心不下，方蒋氏连连摆手拒绝。

“娘，今年我就不回去了。”这是上次回门之后她就决定的事。

“那咋行？”不回去是要被骂的。

“娘，我会陪着娘子回去的。”冯轻还想说话，却被方铮捏了捏手心，方铮开口说。

“这才对。”方蒋氏劝道：“哪怕是做做样子，你也得回去看，要不然还不得被人戳脊梁骨骂啊？”

得到方铮的暗示，冯轻也反应过来，“我知道了，娘。”

方蒋氏这才满意地点头，眼看着方蒋氏要回屋拿钱，方铮又阻止，“我前几日又抄了几本书，明日一起拿去书铺，赚的银子够娘子买新年礼了。”

大郎二郎媳妇都看着，方蒋氏也没拒绝，“那行，要是不够你就跟娘说。”

话落，她又跟周小花及刚进门的秦淑芬说：“你们回娘家的东西我也给你们准备好，既然三郎媳妇不要，那我给你们准备的一样，行不？”

不用自己花钱，这两人当然愿意。

“老二媳妇，你别在路上偷吃。”眼见着秦淑芬瘪嘴，方蒋氏就知道她又起心思了，绷着脸提醒。

“我知道了。”

因为方二郎刚回来，方蒋氏又大方一回，将昨天刚挂起来的肉割了一小片，炒了个方二郎最喜欢的笋片炒肉，又做了一碗鸡蛋野菜汤，并两小盘咸菜。

方蒋氏一大早就起来蒸了窝窝头，每人一小碗野菜鸡蛋汤，一家人吃的满足。

饭后，冯轻回屋，急着将屏风收尾。

绣好这屏风用了她足足小半个月时间，用的是后世常见的山水画，由于时间匆忙，她只绣了四扇屏的，即便篇幅小，绣出来的成品仍旧让人叹为观止。

都说内行看门道，外行看热闹，冯轻收尾的时候，方铮几乎是屏住了呼吸，冯轻画图的时候他在旁边看过，虽然画技了得，却远远不及当今有名大家，甚至及不上他。

可几日后再看，加了色彩，添了绣技，整张画像是有了生命一般，一股磅礴之气扑面而来。

冯轻专注手上的动作，并没注意到身后，待她回神，才发觉旁边多了好几盏油灯。

“相公？”长时间未开口，冯轻嗓音有些沙哑。

方铮没开口，先递过去一碗温水，“先喝点水。”

喝了水，嗓子舒服了些，她才问：“什么时候了？你吃了没？”

“已经酉时了，我让娘他们先吃了，我等你一起。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247710"  chaptername="第五十八章  二郎归家">加入书签</a>
</div>
