    其实不用着急，张本民正拿铅笔画着草图比划着，跟钱家老大谈得热火朝天。

    两间小仓库要收拾一下，既然要做事就得像个样子，起码环境要让人耳目一新。刚好之前知道，钱家老大是做建筑装修这一块的，现在找他把业务送上门，也算是一种照应。

    得此好事，钱家老大自是高兴，更是认真，说一定会按照要求施工，绝对保质保量。

    这是张本民所乐见的，既能很好地把活干出来，又能很好地拉拢一下感情。毕竟钱家老大是屏坝街上老牌混社会的，有一定的根底，把他给拢住，等放映厅开门营业的时候，相对来说就会安生不少。

    “哎哟，你们正聊着呢！”宋广田赶到后松了口气，“放心了！”

    “放啥心？”张本民放下笔，伸了个懒腰。

    “吕乡长给了俺一个任务，今个儿中午必须完成。”宋广田呵呵一笑，“而且必须有你帮忙才行！”

    “啥事啊，弄得恁玄乎？”

    “吕乡长本来中午是请你吃饭的，但临时有急事走了，所以就把这重任交给俺，让俺把吃饭的事给办妥！”

    “哟，这个任务还蛮轻松的嘛。”张本民扭头对钱家老大笑笑，“钱老板，那俺就借花献佛，今个儿中午请你吃个饭，咋样？”

    “哎哟，那，那多不好意思！”钱家老大出于面子考虑，漂亮话得说，“不如俺请你们才好呢！”

    “那咋行呢，不是不给乡长面子么？你只管吃好喝好，然后对两个小仓库的改造装修多上上心，早点完工！”

    “没问题，那有啥问题？！不是吹牛，俺搞建筑也不少年了，高楼大厦桥梁道路都干过，何必这两间仓库？”钱家老大豪言道，“你只管给个期限，实在不行熬夜加班干都可以！”

    宋广田看了看时间，“不如这样，咱们边吃边聊好了。”

    张本民说好，还是到张记狗肉馆去。

    有些生意，是硬生生开拓出来的，有些生意，主要是照顾出来的。

    张有福的狗肉馆，自从上次张本民和宋广田、孙义锋、郭哲军等来吃过后，生意慢慢就上了个台阶，因为那三个人都是有心人，不管是自己请客还是别人买单，但凡能介绍安排到这里来的，肯定没二话。

    心里有数的张有福做事也到位，感谢是必须的，当然，直接给钱的事没做，但隔三差五的就会弄点狗肉给他们，不忙的时候再喊他们喝个小酒。尤其是对宋广田，因为他在店里安排的场子多，所以还时不时弄点狗鞭狗宝啥的稀罕物给他。

    三人得了实惠，反过头来就更加积极，把亲戚朋友也都发动了起来，吃饭喝酒嘛，到哪儿不一样？都来狗肉馆！

    这就是良性循环。

    当然，最终得大实惠的是张有福，钱赚得真不少，而且觉得还很有空间，所以就把原来的场地重新拾掇了下，客厅大了，包间多了，菜品的花样和质量也都明显提升。

    “感觉像个正儿八经的酒店喽。”张本民坐进了最好的包间，看了看，还真挺满意。

    一旁陪着进来的张有福满脸带笑，“这不都托你的福嘛，给了个金点子！”

    “那俺再说说，本家啊，不如把饭店的名字再改改，也甭主要做狗肉了，正儿八经开个酒店！”

    “嘿，俺也正琢磨着这事呢！现在你恁么一说，那得真当成个事办！”

    “抓紧办！”张本民道，“老话不是说狗肉上不了桌面嘛，要是碰到正式宴请场合，来你这里吃狗肉也确实不太合适。再者说，狗是人类的忠诚伙伴，能少吃就少吃点吧。”

    “对对对，俺这杀狗卖狗肉也不少年了，心里头总隐隐地觉着不是个滋味。”张有福道，“从现在开始，俺就着手变一变！”

    “先出去转转，多到县城的饭店吃一吃，开开眼界长长经验。”

    “是的，是要多学习人家的优点。”

    “也甭着急，心急吃不下热豆腐，本家，今个儿还是辛苦一下，赶紧去厨房忙活吧，俺们等着大吃一顿呢！”张本民说完，又对宋广田说是不是把孙义锋和郭哲军喊过来。

    既然张本民开了口，那肯定是要叫的，宋广田赶紧把两人找了过来。

    人齐了，开始谈事情。

    “宋主任，装修的事已经安排好了，关键是要赶紧把两间仓库给租到手。”张本民对宋广田道，“就这两天能搞定吧？”

    “没问题，明天就能办妥。”宋广田笑道，“嗌，你到底要做啥呢？这会就不用保密了吧。”

    “弄个放映厅，卖门票收钱。马上会有部好看的电视剧上映，生意应该会大火的。”

    “那，那能行么？”宋广田觉着有点离谱。

    “绝对可以的，当然，大钱挣不了。”张本民说完，对孙义锋和郭哲军道，“等放映厅开张后，还请两位多关照，防止有小痞子闹事。”

    “小事情，到时俺们没事常去转转。”孙义锋道，“如果情况紧急了，你也可以先动手，把闹事的人给放倒，然后俺们过去直接拷走。”

    “直接动手有风险，不到万不得已还是收着点吧。”宋广田道，“要不失了手吃了官司，大好前程就给毁了。”

    “嗯，这个提醒很好，确实得注意。”张本民点点头，端起酒杯，“来，喝酒，边喝边聊。”

    二两小酒下肚，情绪的兴奋劲就上来了。

    钱家老大说装修的事能提前完成，晚上肯定加班干。宋广田一看，说那他下午就找供销社主任，把小仓库的事解决掉。

    张本民一瞧这架势还真是有紧锣密鼓的样子，便说看来自己也得抓抓紧，椅子凳子啥的还要买上一大批呢，得去县城一趟，到旧货市场看看。

    宋广田听后皱了下眉头，说乡会议室里凳子多的是，拖个几十条过来应该没问题。

    “公用财产，少伸手。”张本民摇头道，“毕竟都是明面上的，动一动大家都看得到。”

    “换个方式嘛。”宋广田呵地一笑，“俺在吕乡长面前故意说说，要是他同意的话，那不就好办了嘛！”

    “哦，那不着急，等五月下旬机会更好。”张本民思忖了下，道：“这样说的话，装修啥的也不用加急了，本来放映厅就是打算在六月份开张的，时间还比较宽裕。”

    “早收拾成了早开张，为啥非要等到六月，难不成你算过日子？”宋广田道，“还是有啥别的玄机？”

    “没啥玄乎的，就是想等个一炮打响的机会。刚才俺不是说了嘛，六月份咱们内地要引进一部神剧，叫《射雕英雄传》，估计大家伙都会看得入迷。你想想，那个时候开门迎客，效果不是杠杠滴嘛！”

    “《射雕英雄传》？”宋广田道，“就是金庸写的那部武打小说么？”

    “是啊，?香*港那边早两年就拍成电视剧了，真的很好看！”

    “哦，那确实是个好机会。”宋广田点点头，笑道：“票价呢，准备订多少？”

    “两毛钱看一晚，提前交钱的话，五毛钱看三晚，一块钱看一个星期。”张本民道，“咋样，不算贵吧？”

    “还行，两毛看一晚上也不算便宜，一块钱看一个星期挺划算。”宋广田笑道，“你这不是逼着人们提前交钱给你嘛，算一下，两个房间每晚起码能有好几十人，也就是说，每个星期你都能提前收几十块钱，再加上平常散看的，一个月下来不是得有好几百嘛！乖乖，不算账不知道，这可比上班拿工资还要多啊！”

    “事是恁么个事，但到底能不能见实效也还难讲，一边走一边看呗。”张本民道，“如果真有的赚，到时俺请在座的各位吃喜面！”

    大家顿时鼓起了掌，之后酒杯端起，又掀起了一个小气氛。

    这顿酒喝得很是尽兴，一直到下午两点多才结束。散场后，宋广田问张本民，为何要等到五月下旬才跟吕建保说凳子的事。

    张本民说五月二十三号那天，《关于禁止领导干部的子女、配偶经商的决定》就发布了，到时吕建保就会对他刮目相看，再提凳子的事，成功率肯定大。

    宋广田说那就耐心等，没准那会儿吕建保还会主动套近乎，那时趁机开口的话，成功率应该是百分百。

    果然，五月二十四日一早，吕建保就把宋广田叫了办公室，说想请张本民吃个饭，以啥样的方式好？

    宋广田挠挠头，道：“张本民的年龄摆那儿，也不喝酒，在一起吃饭似乎不太好把气氛搞起来，而且他也不在乎那些形式上的事。”

    “哦，那就算了，你跟他熟悉，自然知道妥不妥。”吕建保道：“上次你不是说张本民讲过国家要发布领导干部家属子女不能经商的决定嘛，还真是有那回事，昨天俺听到新闻已经发布了，所以嘛，就想请他吃个饭，好让他知道俺并不是个无动于衷的人。”

    “哦，原来是恁么回事啊！”宋广田假装恍然地笑了笑，“那倒不如……”

    “有话就讲，你有啥好主意？”

    “张本民马上要在街上开个放映厅。”

    “哦，放映厅？”

    “是的，就是供销社那两间临街的小仓库，他租了下来，改造成放映厅。”

    “挺好的，挺好的。”吕建保点着头，想了下，正色道：“充分利用小巧灵活的场地，来丰富人民群众精神文化娱乐生活，好，是件好事！宋主任，你看相关政策上有没有扶持条目，对于这种大胆创新、敢于尝试的项目及个人，要适当鼓励！”

    “哦，有有有，有政策的。”宋广田想都没想便说有，这个时候还能不领会领导的意图么？他接着说道：“正好向吕乡长汇报一下，张本民那边缺一批凳子，咱们会议室不是有很多嘛，平常也用不上，看看如果可以的话，赞助给他几十条凳子倒不错。”

    “这件事，你说可以就可以。”吕建保呵呵一笑，“不过嘛，要是为了保险一点的话，名义上也不要说赞助，就说是政策性扶持，免费提供椅凳使用，需要多少就弄多少，尽管拖走就是！”

