    说完，云大宝从书包里掏出一个小巧的喷雾，朝着脸上喷了一下。

    　没几秒钟，可爱的小脸上就布满了晶莹剔透的泪水。

    　这是顾淮拜托云初初给他做的，不含刺激，没有副作用的眼泪喷雾。

    　演哭戏的时候贼好用！

    　此刻，晏姝的面前全是话筒，她正在接受记者的采访。

    　云亭无心管理，已经好几年没有公开露面了。

    　晏姝趁机掌握权利，抓住机会出头。

    　就在她对着镜头侃侃而谈的时候，忽然响起了一道洪亮的啼哭声：“哇！！！”

    　晏姝说话被打断了，不悦地看过去。

    　就看到一个长相粉雕玉琢，无敌可爱的小包子，正在无助的哭泣。

    　“这谁家小孩，是不是跟大人走散了？”

    　“应该是和大人走散了，会场人这么多。”

    　晏姝为了表现出她具有亲和力的一面，走上前去，帮着小包子擦了擦眼泪，语气温柔地说：“小朋友，这里不是玩闹的地方，不可以在这里苦恼哦！”

    　刚才觉得云大宝长相可爱的人们，此刻看云大宝的眼神，就像是在看一个不听话的熊孩子。

    　这里可是严肃的比赛现场，哪里来的熊孩子在这里哭闹？

    　云大宝仿佛受到了极大的惊吓，小脸惨白惨白的，身体在明显的颤抖，就连哭都不敢哭出声来了，眼泪不停地流。

    　这演技深得顾淮亲传，简直不要太精湛！

    　等到情绪酝酿得差不多了，云大宝忽然一把抱住了晏姝的腿，“大婶，求求你放过我爸爸，我不能没有爸爸！”

    　晏姝脸色一变，这才看清楚云大宝的脸。

    　她心里咯噔一下，声音都紧张到劈叉了，“你在胡说八道什么！”

    　记者们敏锐地嗅到了八卦的味道，一个个的都纷纷竖起了耳朵。

    　就听到云大宝虽然抽抽噎噎，其实话说得很清楚。

    　“大婶来找我妈妈，说她看上我爸爸了，要我妈妈主动和爸爸离婚。我爸爸妈妈很恩爱，我爸爸不会离婚，也不会找小三。大婶，你还是死心吧！”

    　晏姝脑子嗡的一下。

    　这死小孩怎么能把事情全都说出来了！

    　该死的，一定是云初初教小孩说的！

    　云初初现在一定躲在某处看热闹吧？

    　“你在胡说八道什么？”晏姝眼神发狠，冲上来想要捂住云大宝的嘴。

    　云大宝小身板抖了抖，哧溜一下，躲到了一个身材高大的摄影师后面。

    　晏姝总不能当着镜头的面，去追逐一个小孩子，那样成何体统？

    　就在她犹豫的这几秒钟，云大宝又开始爆料了。

    　“大婶来找我妈咪的时候好凶，还说如果我妈咪不同意离婚，就要把我卖掉！我不想被卖掉，我只想要留在我妈咪身边，求求大婶不要把我卖给人贩子！”

    　晏姝彻底变了脸色，她深呼吸一口气，努力挤出一抹堪比扭曲的笑容，“小朋友，你到底在胡说八道些什么啊？

    　我根本就不认识你，这些话是不是你妈咪教你说的？你妈咪人在哪里，我带你过去找她。”

    　说着，她就想要伸手把云大宝给拽走。

    　然而，她的手还没有碰到云大宝，小包子的小短腿以一个奇怪的姿势，自己把自己绊倒了。

    　云大宝一屁股坐在地上，哭得无比凄惨。

    　“哇呜！我不要跟坏大婶走，坏大婶会把我卖给人贩子的！”

    　晏姝脸上因为愤怒都开始抽筋了，但是她还是极力在镜头面前保持形象，“小朋友，说谎的小孩是要吞一千根针的哦！

    　你妈咪教你说这些话来污蔑我，不就是想要买通我，成为医术大赛的第一名，被我严词拒绝了吗？”

    　晏姝也是豁出去了。

    　这死小孩在镜头面前这么抹黑她，她必须要想个办法自保。

    　否则的话，她的名声就全毁了！

    　云大宝无辜地眨巴了下眼睛，“我妈咪是凭真本事参加比赛的。”

    　“呵呵！”晏姝双手环胸，冷笑了一声。

    　“各位记者朋友！”她看向记者们，大声说道：“这孩子的妈咪也是本届的参赛者，想要收买我直接拿到第一名，被我拒绝了。

    　我身为凤凰轩的人，怎么会容忍徇私舞弊的事情发生？

    　这孩子的妈咪被我拒绝后，心有不甘，才会指使她儿子来摸黑我，大家千万不要相信这孩子的话！”

    　云大宝从地上爬了起来，一张小脸哭得可怜巴巴的，“各位叔叔阿姨，我没有说谎，我说的都是真的。”

    　晏姝呵斥道：“你就是在说谎！年纪小小就不学好，云初初在哪里，让她自己出来，别把小孩子推出来！”

    　两边各执一词，大家一时间都被搞糊涂了，不知道究竟该相信谁。

    　就在这时候，众人的手机纷纷接到了一则视频。

    　“这里可是红日帝国，是凤凰轩的地盘。你敢这么嚣张，信不信我有一百种方法弄死你？走着瞧，我一定会抢走墨皇的！”

    　视频里的晏姝表情凶狠，跟眼前这个温柔可亲的女人，简直判若两人。

    　下一秒，她就被人一脚踹飞出去，成大字型趴在了墙壁上。

    　那姿势简直不要太销魂！

    　晏姝还不知道在场所有的记者，都收到了这则视频。

    　她还在那里演戏，“我们凤凰轩真诚对待每一位参赛者，但是对于不怀好意者，也绝对不会姑息的。”

    　记者们纷纷皱起了眉头。

    　有人举起了手机，让晏姝自己看视频。

    　“晏经理，你自己看看吧！”

    　晏姝倒抽了一口气。

    　她眼神好似利剑，刷的一下看向了助理。

    　她明明让助理去找昨天那个主播，高价让对方删除了视频。

    　为什么还会被发出来？

    　凤凰轩的大部分人，都看晏姝不顺眼。

    　名不正言不顺，整天以云亭干女儿自称，夺权两个字简直都写在额头上了。

    　这时候，有人站出来说道：“凤凰轩举办了这么多届的医术大赛，从来没出过丑闻。晏姝你只是一个小小的经理，不要败坏了凤凰轩的名誉！”

    　“是啊，明明是你想当小三不成，怎么还威胁起别人母子来了？”

    　“这小孩太可怜了！”

