    

    “呜~~”巨大的战象甩鼻长鸣。

    “轰~！”一块巨岩被其冲撞践踏，轰然倒塌。

    看残存形状，原本这里应该是一处小山，现在被一群拿着巨神铁骨朵的强健兵卒，生生挖碎敲烂，成为一片片散落巨岩。

    十数头肩高二十多米的巨象，或是破坏巨岩，或是装卸碎石，还有一些浑身长着如同火焰一般鬃毛的健牛，或是拖动滚木压平土地，或是在另一处拖着耕犁开坑荒地。

    远处已经隐约看见桥梁，但城沟对面更远处的景象，却让一群人眼珠子瞪得溜圆。

    “呵呵，那是胡家村的，他们运气好，村中子弟跟随焦夫人建功，太守给他们村分配了十多头冲城战象。他们便跟随役兵一起整理划定的村庄。”

    “哼，回头等我们李家村出了人物，定将他们比下去。”老者看着对面景象，说笑间，亦是撇嘴不服。

    “李老，那冲城战象是坐骑？坐骑还能这么用？”张文涛问道。

    他听手下说过东莱有大象，但一直搞不清这大象到底是种什么样的存在。

    “坐骑？嗯，咱们东莱是有象兵，不过这些都是普通大象，还有那边的火牛，都是能够圈养繁殖的，有了这些家伙，耕作搬运之事，可轻松多咯。”老者笑道。

    “普通生物？那这些巨物兽类，要吃多少东西？一村之力，如何圈养？”孔融问道。

    “呵呵，这老朽就不清楚了，可惜俺们李村没有获得这类封赏。”老者心下思索，挑拣能说的说明。

    老者说出的事物，大多都是一路常人都可以观察到的情况，感觉对李陵有不好影响，或者自认神奇的事物，都推做不知。

    “若是食物的话，太守大人仁慈，给咱们东莱移植了很多产粮作物，一会路上你们能看到象食树，那种大树产粮极高，分有战象的村庄，也会分配一两棵种植。”

    老者赶牛，孔融马车内探头问询，一路来到吊桥。说是临时吊桥，走到近处，才看清一座足够三五辆马车并行的坚固桥梁，桥梁边把守着一队兵甲鲜明的士兵，数量大概三十人左右。

    “呦，老李头，又去看孙子？咱家大孙子年岁也不小了，您说您一把岁数，不好生在家呆着，成日乱跑什么？”

    眼见老者靠近，一名年轻队率，远远打量老者身侧众人，冲老者喊话打趣。

    “去去，死孩子，我家李虎跟太守大人本家，回头学了大人本事，看不收拾你小子。老汉去看我家丫头。正好，我这里有些东西，你带给我家阿虎。”老者冲那队率笑骂。说话间转头跟孔融打着招呼。

    “孔北海，您稍等，老朽让那小子帮忙捎些东西。”

    老者将牛车赶出几步，之后也不再赶牛，跳下牛车，拎着一个包裹，晃悠悠朝桥梁附近的队率走去。而牛车不知巧合还是故意，正挡在孔融马车前行路上。

    “赵小子，那边车上的人说自己是北海孔融，说是要拜访蔡邕蔡师。一路之上，老朽感觉他们对李太守似多有不敬。”老者走到队率面前，对其使了个眼色，低声道。

    “而且他们带着军伍，那边车旁骑马几人，都是玩家。你有快马，去寻巡逻骑军报信，支会太守大人，我沿途带他们多拖延时间。”

    “孔融？可有一个名叫鲍信的将军？”赵姓队率，低声问道。

    “嗯，对，车内还有一个说是雒阳来的军官鲍信。”

    老者也没搞清都尉到底是个什么官职，只知是个军官。对他们这些百姓来说，往常见了领兵的，直接都叫将军。

    “哼，最近通知，外戚蒙蔽陛下，那鲍信便是外戚何进麾下。就是他们，胶州那边群聚的玩家大军，便是他们引来，欲对东莱不利。”

    “之前巡境骑军已经通知过了，主公早已知晓他们一行，原本放他们过去也就是了。不过。。。”年轻队率说着，有些犹豫看了看老者，继续道。

    “李老，你怎么跟他们凑到一起了，主公通知我等对他们做些防范，想来不是良人，要不。。。我调一队士兵与你随行？”队率有些担心。

    “呵呵，行啊，赵立武，都有调兵权利了？以后也是将军咧，我就说你小子机灵，比我家阿虎出息。”老者脸上一乐，满口夸赞，使得赵立武憨笑挠头。

    “不用调兵，我那青牛可是小娃月考奖励，若有危险，老朽自可驱牛逃跑，一路上筑城兵将颇多，还怕他们？”老者硬气道。

    “呵呵，李老威武，李虎兄弟怕是随了您老。”赵立武竖着大拇指夸道。

    “呵呵，那是，咱东莱老李家，岂有怕事之人。不过。。。”说到此处，老者眼珠又是一转。

    “我说赵将军，您看。。。”

    老者话音一出，赵立武急忙打断：“诶呦，我的爷诶，您这是啥称呼，要折小子寿不成？”

    “唉。。。算了，狗肉上不得席面。”眼见赵立武反应那么大，被骂之后，反倒乐呵，老者撇嘴，继续道。

    “赵小子，我这冒死给他们带路，也算功劳一件。我说你是不是应该将这行人路过此处的事情上报，顺便提下老朽。”老者眯眼笑道。

    “。。。。。”赵立武。

    “看什么看？臭小子，这还要老朽教你？咱们对太守大人的敬仰，自然掺不得半分虚假，但该争的功劳还是要自己争的。”

    “就算没有功劳，多在上官面前露露脸，让上官多听听你的名字，对你能有坏处？你看看胡家村弄得那些战象，你们这群小子，一个二个都不开窍。”眼见赵立武愣神，老者恨铁不成钢道。

    “爷诶，您真英明。行，我听您的，我这就派人去驿站汇报。”赵立武额角黑线，出声道。

    “记住要报你的名字，还有老朽的。嗯，算了，就报李虎名字吧。”老者道。

    “。。。。这算不算谎报军情？”赵立武弱弱道。

    “谎报个屁，肚里没二两墨水，乱说话，你不会说，李虎他爷爷么？”老者瞪眼道。

    “。。。。您老英明。”赵立武道。        

