    恶魔果实吃第二颗就会爆体，这是游戏里和现实世界中都公认的事实。

    可现在，雷蒙听到了另外一种不同的说法。

    “对于这个世界绝大部分人来说，并不用考虑法则冲突的问题。到不了那个高度，也根本不会意识到这个问题。”

    三叔公侃侃而谈，“毕竟超凡者只用参悟透彻一种法则，就足矣抵达超凡阶位的巅峰了。”

    顿了顿，他话锋一转，看了看海伦，说道：“你现在的境界，大概也感受得到超凡者对于法则领悟的本质了吧...”

    “嗯，有一些模糊的认知。”

    海伦听得都有些云里雾里，雷蒙更是满脸懵逼。

    “法则”那可是顶阶超凡者才会接触到的领域，现在根本不是他这个连“剑意”都还没领悟的小菜鸡能接触的超纲知识。

    下一句话，终于揭露了谜底。

    三叔公说道：“法则冲突最根本的原因是异种法则在超凡者体内达不到‘平衡’，才会‘撑爆’。而如果超凡者的实力，能强大到能平衡体内两种甚至多种法则的时候，理论上无论恶魔果实还是血脉法则，都能多种相容...”

    雷蒙听着也一惊：“您的意思是说，这世上真有一个人能吃两种以上的恶魔果实？”

    “是的！但更准确的说是能包容多种法则之力。”

    三叔公点了点头，继续说道：“就像是我们纯毛族信仰的尼克斯神祇，传说就是同时掌握了八种元素法则的至高存在。”

    雷蒙眉头一皱：“神祇？”

    这个例子显然不太靠谱，神灵和人类根本没有可比性。

    何况，还是虚无缥缈的上代文明传说，谁都没真见过。

    “当然...”

    三叔公捕捉到了雷蒙嘴角的弯曲弧度，显然猜到了他心中所想，又道：“不仅仅是神祇，现实中我也曾经见过...真正能同时掌控两种法则之力的人！”

    雷蒙和海伦满脸惊讶，异口同声道：“真的有？”

    一个前七武海，一个游戏老鸟，怎么都没听说过？

    “那是世界總府的隐秘，大概这世界上知道的人也不多。若非二十年前狄洛斯冲击海军本部那一战，我也不知道世界上真有人能办到那种程度...”

    三叔公说道这里，脸上浮现了一抹凝重，又说道：“不过见到那个人出手，我也终于弄明白了他是如何办到的。”

    雷蒙耳朵竖了起来，这似乎是一个终极武力的设定。

    “超凡能力觉醒到我现在这个境地，大致也有了触摸某些更高秘境的门槛的资格。实力越强，掌握的法则能力越狂暴，就根本再容不得其他法则的存在。以前我也很疑惑，究竟强到什么程度，才能同时掌握两种法则之力。后来修为越来越深，越是觉得那种情况根本不是人类超凡者能办到的范畴...”

    三叔公说道这里，微微停顿了一瞬，话锋一转。

    他轻松一笑，又说道：“直到我领悟了气功的‘平衡’一道，这才有了些许猜想。也明白了当初那人明明不是神阶，却同时掌握了两种异种法则的根本原因。”

    听到这里，雷蒙和海伦目光都亮了起来，这可是当世决定超凡者的修炼心得啊！

    “其实真要明白其中缘由，似乎也并不难...”

    三叔公微微摇头，说道：“真实的情况是无论人类实力多强，哪怕达到超凡者的界限的巅峰，也不可能压制两种法则之力的冲突。而其实是...异种法则会相互抗衡，我们要做的并不需要强行压制两种法则的狂暴之力，只需把握好那个平衡的临界点，理论上就能做到兼容两种法则之力...”

    顿了顿，他又说道：“当然，难的就是把握这个‘平衡’...稍有不慎就会玩火自焚。”

    “原来如此。”

    雷蒙露出了恍然大悟的神情，这一说就通俗易懂了。

    他想了想，问道：“那三叔公，你现在能融合这个‘戈尔工血脉’么？”

    他想着，既然三叔公知道了“平衡”原理，修为还如此之深，大概也能办到的。

    可是，

    “我？或许能，但很危险，还得不偿失。”

    三叔公微微摇了摇头，解释道：“至少对我现在的情况来说，体内气已经达到了一个契合自己的最佳平衡状态。贸然再融合新的血脉，贪多无益，还有害无利。”

    雷蒙眉头一皱：“啊...那就可惜了。”

    如果三叔公都办不到，其他人大概也是办不到的。

    “不过！”

    就这时候，三叔公又目光灼灼地盯着雷蒙看了一眼，说道：“你的情况却比所有人都更适合融合异种血脉！”

    我？

    雷蒙指着自己，满眼疑惑：“为什么？”

    “因为你是血族！”

    三叔公点了点头，说道：“血族血脉是我见过这个世界上包容性最强的特殊血脉之一。换做其他普通人类血脉，吸收如此多的异种鲜血入体，短时间或许还无妨，长时间，必出大患。超凡阶位越强，血脉冲突越强，吸收越多，爆体反噬的可能就越大...我曾经见过无数想着这样走捷径的人，可惜最后都不得善终。”

    “...”

    雷蒙听着觉得有点吓人，吸血鬼吞噬异种精血能增强属性，还没听说会爆体的。

    “可时间证明，你们血族完全没有这个隐患，反而会因为吸血而越来越强。”

    三叔公笑着说道：“百年前的卡朋实力可没现在这么强，但吸血鬼血脉给了他悠长的寿命，还因为不断吞噬强者之血，他也变得越来越强。这就是血族血脉的特殊之处...”

    听到这话，雷蒙也松了一口气，就怕吸血鬼血脉真有什么隐患。

    “何况，血族起源本来就是深渊不死族...戈尔工这种阴暗血脉，和你的契合度可比老头子高太多。”

    三叔公又说道：“所以，我才说你才是最可能融合成功‘戈尔工之眼’。”

    “啊？可是...噜噜已经帮我测试过了，我现在移植成功率不超过30%。”

    这还是有阿克曼病毒和血族血脉加成的最终检测结果，换做普通人，估计10%都达不到。

    话题又转回来了，即便雷蒙的吸血鬼血脉有一定兼容，可他毕竟还是个人类，和戈尔工一族有基因隔离啊。

    听到这话，三叔公似乎想到了什么，说道：“基因细胞那种微观层面的研究我们纯毛族‘巫医’不太懂。不过单单说异种生物器官排斥问题，我们纯毛族却传承了一个独门秘法，或许能给噜噜医生提供一些思路...”

    听到这话，

    一旁的鹿角巫医长老显然意识到三叔公要说什么，脸上露出了一抹惊讶。

    这可是他们一族的不传之秘，整个族群就世代都只有作为“秘药长老”的他、三叔公和族长三人知晓。

    鹿角长老：“三叔公，您说的是‘返祖秘药’？”

    这一说，所有长老眼中都露出了一抹恍然，显然知道那是什么东西。

    “嗯。”

    三叔公点了点头。

    他朝着噜噜解释道：“我们族中有一秘法...”

    原来，

    纯毛族人绝大多数都传承的是残缺返祖基因，只有极少数的，像是熊猫人那样的完全返祖血脉。返祖程度也就意味着天赋，影响最终能达到的超凡高度！

    后来他们想到了一个后天返祖的方法。

    经过纯毛族时代巫医们的钻研，他们成功配置出了一种“返祖秘药”，用来弥补普通纯毛族人残缺返祖的一些缺陷。

    这是一种自由高阶纯毛族人才能接触到的秘传移植...

    族中高阶纯毛族在寻找到想对应血脉的魔兽，取肉嫁接，辅以秘药...就会有几率获得一些该魔兽的相应血脉，弥补传承缺憾。

    例如虎族人对应虎类魔兽...取局部组织，如皮毛，嫁接在本体上。有点像是一种简陋粗暴的局部器官移植。过程虽然有点血腥恐怖，可历经纯毛族无数年实验，这却是一个突破瓶颈的极好方法。

    而“返祖秘药”能辅助能力融合，还能让那种排斥反应降到最低。

    ......

    纯毛族的巫医从来都不用搞懂“药理”是什么，他们只用知道“药性”。

    这秘药能治好病就行，也不管到底它怎么在人体内反应。

    可噜噜是一个严谨的科学家，他不会允许自己的实验完全靠赌运气。何况，事关雷蒙的性命，且“戈尔工之眼”也只有一颗，弄坏了也没有替换的机会。

    他拿到了“返祖秘药”后，立刻就投入了分析研究。

    简单地用仪器分析了一下药效，虽然药效原理一时半会还弄不明白，可他立刻就确定这种巫医秘药就是针对性解决异种器官排斥的特效药物！

    听到“返祖秘药”真的有用，三叔公大手一挥，地魔岛上所有纯毛族都开始围着噜噜的实验在运转。

    不仅源源不断地供给材料药剂，甚至还派了一堆纯毛族人排队做“嫁接”尝试，给噜噜提供足够多的实验样本和数据。

    日子就这么一天天的过，好消息不断传来。

    噜噜也真的从那“返祖秘药”中提取了某种特殊元素，找到了解决异种生物基因阻隔的通破口。移植“戈尔工之眼”的计划，也变成了指日可待。

    ......

    而雷蒙想着换眼之后便要直面硬钢十阶的“邪眼帝王”，他也没闲着，忙着提升实力。

    有地魔岛上纯毛族人的鼎力支持，他成功配制出了海英斯灵魂序列魔药【魂语者】，成功进阶了序列7。

    【魂语者（传奇）】

    精神力+35，额外提升10%

    感知+13

    精神力强度+7

    灵魂强度+15%

    精神系法术专精+30%

    精神系法术伤害+27%

    详解：强大的灵魂魔药；魔药融合，属性自适应增长；

    雷蒙现在吃了“念力果实”，精神力属性的基数很高，这支魔药也让他跳跃性地增强了一大截。

    至少他现在的念力强度至少比之前强了三成。而且最终魔药消化完毕，还能上涨一大截。就仅仅说精神力的战斗能力，这一次阶位提升，至少让他强了数倍！

    这也是超凡阶位差距的阶位碾压，他必须尽快想办法消化魔药，然后进阶序列6和序列5。他现在不缺配方和魔药，缺的是足够的消化时间。

    而雷蒙在解读这第三本的海英斯笔记中，也领悟到了一个新的特殊技能。

    【灵魂之语Lv0】

    升级所需潜能点0/500

    详解：你获得了可以和任何拥有灵魂的存在交流的能力；

    雷蒙最初以为领悟的是一个鸡肋辅助技能。

    可没想到略微一尝试，他立刻就意识到，这是一个用好了甚至不比“见闻色”霸气功效差的神奇技能！

    最直接的反应是，他现在能和所有有灵魂的生物交流，比如老鼠、魔兽、飞鸟...甚至是海王类！

    不过，并不是所有生物都拥有完善的表达能力，智慧越低，精神交流的内容就越简单...

    比如像是普通老鼠，雷蒙和它们精神交流不会像是对话那样你一句我一句。

    老鼠的精神世界很简单，他只能“听”懂一些简单的情绪表达，比如：饿了、食物、危险、有人来了...

    交流对象的智慧越高，交流的内容就越丰富。

    就比如和猴子吉吉交流，雷蒙就像是真的和人对话一般，直接用精神力能交换到准确而有效的信息。比如：本大王要吃水果...某个傻逼船长又想谋害本王...大头家伙那儿去不得了，去了又要被抓去做实验...

    这技能现在看上去没有多大用，是因为他现在对各种生物还不够熟悉，理解认知有误差。他大多时候也只能“倾听”，而不能“表达”。日后如果真的能和那些海妖，海王类正常交流了，这绝对是一个潜力无限的技能...

    想想，人类无数年来驯化了各种异兽，驯兽技能已经成熟无比。

    像是海王类那种强大的生物，因为沟通受限，这才驯服的极少。

    现在，雷蒙却拥有了和海王类正常交流的手段。

    天上飞的，地上跑的，海里游的...

    飞禽走兽游鱼都可能成为雷蒙的“耳目”。

    真要能驯服大型海兽，日后“黄金幽灵号”出海遛弯，屁股后带一串海王类...那画面想想都刺激！

    ......

    终于众人翘首以盼的日子到来了。

    这一日，噜噜的“异种生物器官移植”研究出现了重大突破。

    他用从“返祖药剂”中提出的抗排斥成分，成功给海兽换上了异种器官，还让它活了下来。

    噜噜通过数据对比精确推算出，雷蒙现在移植“戈尔工之眼”成功率高达95%，而同时融合血脉，器官排斥几率也降到了10%以下。

    这个几率已经达到了一个比较理想的安全范围，

    雷蒙也终于躺在了手术台上，准备换上那个传说中的石化之瞳——“戈尔工之眼”！

