    就老阎家的家风，用人朝前，不用人朝后的模样，还想要从徐冬青的手里面将指标拿走。关键尼玛还用到了威胁的手段。

    真当徐冬青怕事啊。

    ....

    老阎家。

    阎埠贵看着被打的儿子，露出一丝的无奈的表情。

    “你就不能不要这么冲动吗？你捎带稳重一点，咱求求徐冬青或许也就成了，漫天要价，落地还钱懂不懂？他徐冬青要多少就是多少啊。既然能开口，说明这件事还有转圜的余地，你这也一闹，还想要在上门吗？”

    阎埠贵恨铁不成钢道。

    想他几时受过这也的侮辱，当着他的面，就将他的儿子给打了，还有没有王法了。

    阎解成委屈的蜷缩在角落里：“徐冬青，此仇不报非君子。”

    呢喃自语的模样。

    让三大妈心疼的检查着阎解成的身体，有没有受伤。

    “孩他爸，怎么回事，就将徐冬青给惹恼了。”三大妈埋怨道。若不是舍不得花这个钱，也不至于闹成这个样子啊。

    “别提了，李副厂长哪里的招工指标都被人买走了，这小子嘴上就没有把门的，一路上摆着一张臭脸，还叫嚣着举报徐冬青和李副厂长，就这鬼样子，谁愿意帮忙啊，哪怕是拿着钱主动找上门，人家也不一定乐意啊。”

    阎埠贵无语的看着不成器的儿子。

    无可奈何？

    “那也不能动手打人啊。”

    “这小子刚才若不是拦着，直接将那一桌子的火锅给掀翻在地了，打的还是有点轻，一点事情都不懂，真当是自己家啊，可以想干嘛干嘛。”

    “我也是着急吗？凭什么他徐冬青可以过这样的生活，爸，我看我们直接去举报了他，管他有枣没有，打上三杆子试一试？”阎解成提议道。

    呸~

    “你这是想要连累你哥在轧钢厂的工作吗？还举报，若是让那徐冬青和李副厂长提上一嘴，那你哥的工作还能保得住，那个领导的心不狠，能站到轧钢厂的领导的位置。”

    “爸，怎么回事啊。”阎解放看了一眼蜷缩在角落里的老二。

    隐隐听见和他的工作有关。

    一脸嫌弃的看了一眼阎解成。

    “老二，我的工作，你就不要在惦记了，自己去外面找工作干去，哪怕是临时工也行啊，不要和一个蛀虫一眼，寄生在家里。”

    “阎解放，你怎么说话呢？我也想要去上班啊，凭什么当初你走关系进去了，是轧钢厂的正式工，我就要去街道找一个临时工做啊。若不是老头子偏心，哪有你什么事？”阎解成叫嚣道。

    “好了，不要在吵了。”阎埠贵拍着桌子。

    .....

    还没有怎么着呢？不要自己家就打起来，那不是闹笑话吗？

    徐冬青在家里吃着火锅的时候，只见棒梗这小兔崽子偷偷摸摸的站在墙角处，犹豫着要不要也进来吃一点。

    好香啊~

    秦淮茹一愣，看着窗外的阴影，犹豫片刻，还是从火锅里面捞出一点羊肉，还那碗盛了几只大闸蟹，走回自己的屋子。

    徐冬青也没有阻止。

    总好过让这个小兔崽子在自己的眼皮底下找事吧，小小年纪，可是贼眉鼠眼的，胡乱的寻摸着。

    再加上老太婆的怂恿。

    还不知道会发生什么事情。

    回到家里。

    张氏不满意的撇了撇嘴巴：“我在屋外已经看到了，一桌子的海鲜，怎么就拿回这么一点啊。”

    秦淮茹苦笑的看着有些不知足的老虔婆子，提醒道：“这些东西不是我们家的，妈，你就不要抱有不切实际的幻想了。”

    “怎么，吃到嘴里了，现在就开始嫌弃了。”张氏神色有些紧张，因为家里有了徐冬青的接济，才慢慢的变好。

    三天一顿小炒肉，可是比之前的时候，每天都是粗粮稀饭咸菜的好太多，若是让他觉得自己家贪得无厌。

    确实也是一个不小的问题啊。

    “妈，当着孩子的面，你胡说什么呢？”秦淮茹脸色一变，看了一眼棒梗，就知道这小兔崽子又在想什么坏点子。

    “棒梗，你可不要去打扰你徐叔家知道吗？”秦淮茹告诫道。

    “知道了。”

    棒梗不以为然，看过原著的可以知道这棒梗可是忍住八年不和傻柱说一句话，关键是还有脸和傻柱伸手要钱。

    秦淮茹郁闷的看了一眼棒梗。

    “棒梗，你小心一点，若是被人发现了做出一些伤风败俗的事情来，我们可管不了你。”秦淮茹加重语气道。

    让他认识到问题的严重性。

    “你烦不烦啊。”棒梗拿起碗筷，吃的齁香，也不顾身边还有两个小妹妹，端起来一个人吃着。

    秦淮茹给槐花和小当掰开螃蟹，让两个人吃一点。

    张氏看着一脸的心疼：“多好的东西啊，给他们两个赔钱货给吃了。”

    秦淮茹脸色一变，看着吝啬的张氏，总是在说这些侮辱人的话，这两个小的难道不是你的孙女吗？

    重男轻女的思想~

    哎！

    不一会的功夫，秦淮茹也不过刚吃了一个，就被张氏和棒梗两个人给吃完了，无奈的看着吃撑的两个人。

    躺在床上，静静的看着天花板。

    报纸糊上的屋顶，又有什么好看的。

    棒梗歇了一会，鬼鬼祟祟的看着徐冬青的屋子，露出一嘴的哈喇子，刚才吃的太快，都没有体味到香味。

    若是这个时候去偷一点回来。

    或许可以一次吃饱啊。

    秦淮茹眼神尖锐的看着棒梗偷摸摸的趴在墙根上，一步步的往外挪动的步伐。

    “棒梗，你给我站住？”

    秦淮茹脸色一变。

    就没有见过这样能惹事的孩子，若是真得偷了徐冬青家的东西，这不是让他更加的厌恶自己吗？

    “妈，我就是上一个厕所。”棒梗瞎话张嘴就来，睁着一双无辜的小眼睛，注视着秦淮茹。

    “棒梗，你若是真得做了错事，不用其他人出手，我就会将你给送到少管所的，到时候别怪妈心狠。”

    秦淮茹算是彻底的看透了这个坏胚子。

    一肚子的坏水，不懂得什么事情可以做，什么事情不可以做。

    总是在胡作非为~

    “淮茹，你这是怎么回事啊，有你这样当娘的。”张氏脸色一变，看着秦淮茹面无表情的脸庞。

    一阵心寒！

    “妈，与其被棒梗连累，咱家都吃糠野菜，粗粮咸菜...，还不如将他抓进去让他明白世间险恶，有些事情是不能做的。”

