
　　在星野空天马行空般的决策下，有关公司的重大事情，都被一一安排，尽管很多安排看上去贼离谱，正常人绝对想不出这样的方案，反正资本的奴隶们是绝对想不出这样的损招的。

　　哪怕说出去，都没人会信。

　　“行了吧，这下总没事了吧？没事的话，我就去找博士商量了。”星野空说道。

　　“先等等。”吉野绫花叫住了他，而后看向星野慧美。

　　星野慧美从自己的芙莎绘包包里取出一份报告，这让星野空大感头痛，大呼道：“不是吧，还来？现在还整上文件了，天呐，饶了我吧，你们要是让我去抓间谍，也比商议公司的琐事好玩……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这次不是公事，是私事！”星野慧美看着这份报告，神情凝重起来，递过去沉声道，“阿空，两周前，你是不是去医学实验室检查过身体了？”

　　“是啊，我去了。”星野空接过报告，看着上面一连串认识的字和数字，合起来就不认识了，“这怎么了？我又不是学医的，完全看不懂啊！”

　　星野慧美解释道：“䒸小板超标、䒸红蛋白超标、白细胞超标、CEA严重偏高……各种超标偏高！实验室之前有让你再去检查一遍，你为什么一直拖着不去？还是人家见你一直不去，才告诉我的。”

　　“我没病干嘛要去？”星野空不以为然的道，“我本来就比普通人强一点，指标高一些很合理啊。”

　　“是，我们知道你天生神力，体质超人，但也需要再复查一遍啊！就你的CEA比人家癌症患者还高得多得多，这问题太大了啊！”星野慧美深吸了一口气，而后又安慰道，“抱歉，我有点激动，也许是检测的机器出故障了，你一点事都没有，实验室的人也是这么跟我说的，但保险起见，还是去检查一下。”

　　星野空拍了拍胸脯，拍的‘砰砰’作响，大声的道：“越来越离谱了，我看起来像癌症患者吗？拜托，有时候西医那一套是不能解释一个人的身体健康程度的，人体是一个大循环，单纯的以一点而窥全貌，是会被误导的，至少对于我这种身负洪荒之力的人而言，是不准确的。”

　　吉野绫花一脸关切，但又不解的问道：“你之前也检查了，为什么现在不去了呢？”

　　星野空“……”

　　我去了，再得出这样的报告，这不是没事找事嘛！

　　“西医不懂我，我干嘛要去！”星野空撇了撇嘴，随口敷衍道。

　　星野慧美见状，点头道：“既然如此，那就去岬越寺先生和马先生那里检查一下，这总可以了吧？你不会连他们也不信任吧？”

　　“……”星野空不知道该说什么了，只能说，“下次，等我下次去找他们的时候再说吧。”

　　“别下次了，就现在，立刻马上走！”星野慧美站起身，风风火火的道，“或许你们这些习武之人的确不能以西医的理论来下定论，那就去梁山泊，那里有最顶级的神医，而且他们也是看着你长大的……别磨蹭了，出发了！”

　　于是乎，星野空被半拉着，上了吉野绫花的车，和香奈打了声招呼，两个女人带着他前往了梁山泊。

　　……

　　“啧啧，从脉象上来看，阿空的生命力澎湃的不用搭脉，哪怕用悬丝诊脉都能感受到。”马剑星一搭上星野空的手腕，便啧啧称奇。

　　“啊哈，我就说嘛，我一点事都没有，你们非要为那张纸而瞎担心，还好你们没告诉我妈……”星野空一听到这话，立时得意洋洋的昂着头，向吉野绫花和星野慧美吐槽起来。

　　“真的吗？马先生，阿空真的没事吗？”吉野绫花没有接话，而是欣喜的向马剑星求证。

　　“唔，从这些数据来看，换个普通人现在已经火化了，不过阿空嘛，这种数据就做不得参考了。”岬越寺秋雨看着检查报告，一边摸着小胡子，一边说道。

　　“呼~”星野慧美彻底的松了口气，“这就好，这就好，看来阿空说的是对的，习武之人的身体只有同道中人才了解。”

　　“这倒是实话。”马剑星点点头，随即又笑着解释道，“不过，像是外伤之类伤害，是不是同道中人都可以治，甚至，上科技会恢复的更快。”

　　“所以说啊，别大惊小怪的，把这件事忘了吧，顺便跟实验室的人说一下，这是机器故障检测出的报告，不算数的。”星野空向吉野绫花和星野慧美交代道。

　　“是是是，是机器故障了。”二人齐声笑道。

　　因为星野空要和梁山泊的各位闲聊，二女便先行离开了，主要还是梁山泊的一帮人聚在一起，给人的压力有点大，而且也跟不上交流的内容。

　　二女走后，马剑星笑容一敛，正色道：“阿空，最近有吃什么东西吗？我说的不是普通东西，而是那种特别的，元气特足的，类似于几千年几万年的人参之类的天材地宝。”

　　“阿帕~阿空又吃了什么好吃的？”阿帕查一脸的渴望。

　　“啊？这玩意儿早就被人或动物在年限达标前就吃绝了，哪还轮得到我。”星野空忍不住笑了，“我就是正常的吃，没吃天材地宝。”

　　“那我怎么发现你小子像是脱胎换骨一样呢？精气神比以前更旺盛，甚至，就连生命力都得到了补充，不对，准确来说，你这是逆生长了啊！离谱，真是离谱，你青春期都没过呢，竟然逆生长了！”马剑星一脸的羡慕。

　　如果他也逆生长，还戴个屁的帽子，早就展现自己一头乌黑亮丽的秀发了，分分钟可以撩到漂亮小姐姐。

　　“这是好事，既然没有天材地宝，那只能说明阿空二胡拉的不错。”岬越寺秋雨双眼放光，然后不知何时拿来了一把二胡，递了过去，“来，拉上一曲，咱们交流一下心得体会，大家也都来听听，说不定还能有所触动。”

　　“唰~”众人瞬间排排坐，长老含笑道：“阿空，可以开始了。”

　　“……”星野空琢磨了一下，决定拉一曲核爆神曲，将自己亲身经历的‘圣灵逞威’的场面和感受融入到意境之中。

　　然后……拉到后面二胡爆炸了，至于曲子……反正兼一是带着女儿和老婆溜了，这不是音乐，这是战斗啊！

　　阿空，你姓黄，叫黄药师吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第698章 身体健康免费阅读。https://xs.23sk.com 