    很快，步辇徐徐降落在欢喜阁旧址前。

    入目一片平坦，四周店铺尽数关闭，行人辟易，原本的三层楼阁早已消失不见，原地只留下一道巨大的五指掌印。

    望着这个掌印，康少胤顿时眉头一皱，情况似乎有点不对劲！

    四名侍女看到之后，都呆了呆，旋即低呼一声：“元婴修士？”

    这是元婴修士出手？！

    虽然以康少胤的身份实力，遇见元婴期散修，也未必有着性命之险，但散修能够修到元婴的，背后一定跟大宗有着千丝万缕的关系。

    譬如万虺海从前颇有声名的宜音仙子，其实就是某个顶尖大宗里一位长老的私生女。

    只不过那长老有道侣，且十分悍妒，宜音仙子不敢正式拜进宗门，只能拿着生父给的资源在外修行罢了。

    康少胤眉头紧皱，摇了摇头，这不是元婴散修的手笔，但却比元婴散修更麻烦。

    昨天那名给他传音的炉鼎侍女，被人控制了！

    而且，身为炉鼎主人的他，竟然没有半点察觉。

    意识到这点，康少胤面色微变，浮岛机缘太大，天意为了不至于折损他的福泽，看来是特意降下波折，以进行平衡了！

    他立刻便道：“走！”

    说着，便操控步辇，飞快朝坊市外逃去。

    但下一刻……

    轰！！！

    一记小山般的血掌，从天而落，狠狠拍中步辇！

    步辇猛然一震，旋即宛如流星般，在半空划过一道弧线，倏忽砸落在地，顷刻间四分五裂。

    空阔的长街上飞沙走石，地面缓缓浮现五指的痕迹。

    烟尘四散中，康少胤已然毫发无损的出现在不远处的半空，身后跟着四名美貌侍女。

    刚才关键时刻，他毫不迟疑的舍弃了步辇，想要带着四名炉鼎直接遁走。

    但还没飞出多远，眼下却被一名华服宝钿的女修，挡住了去路！

    康少胤面色一冷，跟前这名女修容貌清丽雅致，气质柔婉，绮衣丽服，面容十分陌生，其穿衣打扮，看似华丽，质地却有些参差不齐，粗看之下，当真会以为对方只是一名寻常散修。

    但对方的气息……

    结丹巅峰！

    虽然只比他高出一个小境界，但踏空而立，却有一种渊渟岳峙的气象，双方尚未交手，他便心生不可力敌之感，这绝对是九大派出身的天骄！

    而且，跟他这种刚刚登上真传之位的不同，对方恐怕是成名已久的一位师姐，只是现在隐藏了身份！

    果然，自己猜的不错，与幽素坟有关的浮岛，一定有着大机缘！哪怕是自己这样备受天意宠爱的修士，也需要经受一番磨砺，才有资格窥见其踪迹。

    否则他长年都在洞府之中专心研究铸器与双修，从不与人结怨，为何会有这等高手找上门来？

    难怪这段时间到处奔波，却始终找不到那座浮岛。

    看来，必须度过眼前这一关，才有资格，得到天意的认可，继而踏上那座浮岛，获取天意赐予的莫大机会。

    心中这样想着，康少胤迅速沉声说道：“这位师姐，我们之间，好像并没有什么仇怨。”

    一边这样说，他一边暗自催动功法，一股似兰似麝的奇香，迅速弥漫。

    然而，周妙璃却压根不给康少胤拖延时间的机会，一用神念确认对方的身份之后，她当即出手……

    轰轰轰轰轰……

    大战爆发突兀，结束也极快。

    原本繁华的街道被直接夷为平地，残垣断壁之中，康少胤浑身是血，无力的半跪在地，一时间竟无力站起。

    双方实力差距太大，这是一边倒的碾压。

    他的四名炉鼎，根本帮不上任何忙，一上来就被对方打杀，尸体更是被直接炼成了血傀。

    砰！

    周妙璃隔空又是一掌，拍中康少胤的额头，当场将其震晕了过去。

    “带他过来。”周妙璃冷冷开口。

    接着转身朝“周记药铺”走去。

    康少胤只用了一天时间便赶到了万虺海坊市，这让她有些出乎意料，但却感到非常满意。

    毕竟，这样不会浪费自己太多时间。

    她身后，四名原本康少胤的炉鼎、现在周妙璃的血傀，立刻上前，抬起康少胤，快步跟上周妙璃的脚步。

    片刻之后，一片狼藉的街道上，才渐渐有散修围拢过来。

    他们小心翼翼的接近这片新鲜出炉的战场，个个神色震撼。

    “欢喜阁的主人，竟然败了！”

    “听说欢喜阁的主人，乃是天生教弟子，敢对天生教的人动手，而且还能将其击败，估计是正道强者出手，除魔卫道！”

    “应该不是寒黯剑宗，那女修没有用剑……女修，会不会是素真天？”

    “不可能是正道修士！正道修士向来守规矩，不会贸然在坊市中动手。要战，也肯定是将人引出坊市，以防伤及无辜。但现在你们看，今日且不说，大家伙都躲开了，这欢喜阁里埋的那些人，可全是那女修打死的。”

    “没错。而且正道修士怎么可能使用血道手段？应该是其他三大魔门的弟子，刚好跟天生教有仇……”

    散修一边在瓦砾之间搜寻资源，一边你一言我一语，很快便将刚刚的一幕传开。

    ※※※

    “周记药铺”，修炼室。

    如梦如幻的南柯梦火跃动在室内，幽冷的气息萦绕，随着裴凌的吞吐，潮汐般涨落。

    裴凌面无表情的修炼着，系统已经托管了一整天，此刻，被摆在面前的传音符，忽然发出一道微光，这是周妙璃在给他传音。

    见状，裴凌微微一怔，周妙璃明明说了，大概五六天左右，才能找到康少胤，怎么现在就给他传音了？

    心下思索着，他此刻却无法给予任何回应。

    毕竟托管之中，身体不受自己的控制。

    等了片刻，传音符的微光，渐渐黯淡下去。

    显然周妙璃见他一直没有回应，结束了传音。

    裴凌只好继续修炼。

    但很快，周妙璃的声音，便直接在修炼室门外响起：“裴师弟，人已经替你抓来了，是使用【吞魂融命术】，还是剥皮抽筋、抽魂炼魄，都随你处置！”

    嗯？

    周妙璃的效率这么高？

    裴凌心中诧异，只不过，身体被系统控制，他无法回答对方。

    此刻，周妙璃双眉紧皱的站在门外等。

    裴师弟没有回话，多半应该是在修炼。

    如果不是现在有求于对方，她定然早已闯进去，直接跟对方说事！

    但眼下，她还需要对方的极品悟心通窍丹来保命，却是不敢因为这点小事，而跟对方闹僵。

    因此，等了片刻，不见裴凌回应，周妙璃便只好守在门外。而被她抓来的康少胤，虽然还在昏迷，却还是被她用血丝束缚，封了修为，由四具血傀在旁看押。

