    江小白昏迷了。

    哪怕第一时间被救援队发现并送往村子上的医疗室，哪怕被按压出了胸腔呛进去的水，可她却还是没有醒。

    “她是劳累过度了，精神高度紧张，身体也有些力竭，她的总体健康情况没有大碍，但得在充足的休息后才能缓解过来，两三天内不要让她移动了。”

    张队长听到医生的话后就往病床上的江小白看去。

    她静静的躺在那里，往日明亮的眼眸此时无力的闭着，掩去了一切情绪。脸色苍白，带着些柔弱的病态。

    在她床边咚咚正趴在地上，一双眼睛有些戒备的望向周围，表情有些凶。

    尤其是对于那些举着机器一直在床边转悠的人，咚咚表情更凶狠，喉咙里都有那种低吼的声音压抑着。

    但所有人都不怀疑，如果他们真的靠近，那咚咚一定会毫不犹豫的咬上去！

    咚咚其实也很累了，不过狗狗的耐力是远超于人的，况且因为这里的地形多数是水，它还能省点力去游，人却得靠两条腿在河里艰难行走，相比之下它的疲惫程度也要低一些。

    “……她和救援队一起找到了所有的失踪者，但是当这一切结束的时候她却累倒了，她……”

    记者正站在江小白病床边远一点的地方录视频。

    “主要是她的功劳，我们救援队只是起到了辅助的作用，她和咚咚才是最大的功臣，我们只是打下手的，不敢居功。”

    听到记者的话，张队长当即开口纠正。

    什么江小白和救援队一起……这话听了他都害臊！

    那九个人里没有一个是他独立找到的，可以说如果没有江小白，那今晚他很可能会是以0收场，如果运气好说不定能找到一两个。

    而对他来说的0，就等同于九条人命的消逝。

    “看来张队长对江小白这次前来灾区支援的举动给予了很大的肯定，那你对她有什么评价呢？”记者干脆采访起来。

    “去外面说吧，别吵到病人休息。”

    张队长示意了一下。

    记者歉然一笑，忙答应一声，跟着他往外走。

    “她……颠覆了我对明星的看法，我说话比较直，也就不拐弯抹角了，我本来以为她就是过来作个态镀个金留个好名的，尤其对于她带个狗过来的举动，大家嘴上没说，可都没有指望他们，没想到结果却是她比我们做的还要出色。”

    “这不是做样子，做样子是做不到这个程度的，昨天她一夜都在寻找失踪村民，中途就连她的保镖还有助理都因为力气用尽不得不回去休息了，可她却还一直坚守着，直到找到杨树浩。”

    张队长叹息了一声，有着敬佩，“我想如果不是因为最后一个人迟迟没有找到，或许她也早就坚持不住了，等到人找到了她也泄了力气，所以才晕倒的。”

    ……

    咚咚没有管外面的事，它只是趴在床边的地方抬眼看着江小白。

    在她身边这么久，她一直都是强大的，有威严的，让它畏惧的……这还是第一次它见到她虚弱的样子。

    咚咚很不开心，有种难以言喻的坏心情，这让它对所有人都没有好脸色，除了医生外谁靠近它就会瞪着谁看，直到把人给吓跑为止。

    感觉到有人过来，咚咚只是抬了抬眼皮，没有动。

    来人是张队长，这应该是咚咚少有的不给脸色看的人了。

    “让她好好休息吧，中间除了她自己的保镖和助理外就不要让人过来探望了，我也会管好下面的人不要让他们过来打扰，如果她醒了麻烦你给我打个电话。”张队长跟医生说着。

    “好。”医生答应下来，“张队长你也休息一下吧，你的脸色很差。”

    “还有很多工作要做，暂时不得闲哪，我不要紧，等我忙完再休息。”张队长摆摆，然后转身走了。

    没多久，江小白找到失踪者后晕倒的事就上了社会新闻。

    记者去的时候很及时，虽然离的很远，但那时他已经开始了拍摄，从视频里能看到江小白扶着一个人下树，而她自己则是在快下的那一瞬间一头栽到了水里，之后就是众人慌乱的赶过去救援的画面。

    “天，灾区失踪的9人竟然全都找到了！”

    “江小白也太厉害了，她身体还好没大碍，不然我要哭死了，好心疼怎么办！”

    “她是一头栽到水里的啊，而且过了好久这些人才赶过去把她救出来，这也太险了，还好平安。”

    “江小白明明是一个艺人，可她做的事却是别的艺人根本不会做的，别的艺人最多是捐点物资然后自己团队就曝出来引流，即使有赶赴灾区的也是拍点照片就结束，那穿着打扮一点都不像是救灾的，倒像是过去慰问的，可她却是实实在在的救人，好感动。”

    “我好气啊，不是说救下的这个男的是个混子酒鬼吗？就是因为这个人一直迟迟找不到所以救援队才会找了那么久，可这个人真的不值得救，要是不救他，小白根本不会出事！”

    “我也觉得这个人不值得……但在生命面前哪里有什么值得不值得，总不可能见死不救吧？再说他只是无赖混混，不算是什么好人，但也不是罪大恶极的，每个人都有活着的权力，这样说话未免不妥。”

    “还好一切平安，希望白姐可以快点好起来！”

    “白姐威武！！！白姐早些恢复！！”

    “啥也不说了，先捐为敬吧，有这样的创办者，我很难不去相信她的基金会。”

    “捐钱+1！！”

    ……

    对于江小白的举动大家是服的，为了救人冒雨跑了一夜去找，最后人都找到了，自己却累病了，这谁能说出一句不是？

    不过还有些比较偏激的网友却是责怪起了那个叫做杨树浩的酒鬼——

    如果不是他，江小白怎么会晕倒？

    这种不是什么好人的人根本没有必要救，救他就是浪费力气！

    之所以有这种怨气倒也不全是因为心疼江小白，这是因为那失踪的9人中有4个都已经死了，还有2人正在抢救，只有3人是确定脱离了危险的。

    如果一定要有人死，为什么死的不是这个无赖酒鬼，而是那些家中顶梁柱一样存在的人？

