
晁宇博驾驶私家车离开低调的运动场，绕小半个圈转向西门，出校又马不停蹄的奔向超市，采购一番再次开车回青大。

将近傍晚的时候，校外的道路基本很挤，下班的，接小孩子放学的，容易堵车，为避免担误时间，他从西门进校后将车停在校内，上，一步行出去，散步到候车站点等候。

公交车一辆接一辆，去了来，来了去，精致少年安静的坐在候车站亭边角，淡看人来车往。

时间的指针点点嗒嗒，转过五点，慢慢指向五点半，暮色也逐渐的开始侵染天空。

当时至五点半，三辆公较车相继在候车站亭停驻，漂亮少年留意下车乘客，当看到一抹轻快的身影从中间一辆车上下来，笑吟吟的站起来，下一刻，当看到可爱短发小女孩后面跟着两人，他那漂亮修长的秀气眉毛微蹙，那两人怎么会与乐乐同行？

车到站，乐韵脚踏大地的当儿，飞快的张望，看到站在来接自己的美少年望过来，快乐的挥爪子，叮叮咚咚的跑：“晁哥哥，我在这！”

燕少和柳向阳落在后面一步，看到小女孩蹦蹦跳跳的跑向一边，探头一望就看见晁家哥儿，颇不是滋味，不过是去逛街，晁家少年还跑来接，也太护犊子了。

清脆甜美的少女之音如铃铛般悦耳，微蹙秀眉的少年，凤目里浮上笑意，不急不忙的走过去，走近了，伸手揉揉凑前的小脑袋：“乐乐也快成疯丫头了啊，淘到不少好东西吧，看你背包有点沉。”

“没有太沉，大概有二十来斤。”乐韵飞快的把摁头顶的手抱下来，挽着美少年的胳膊：“晁哥哥，我跟你说，我今天淘到块砚台被匀出去了，赚到一百的百倍的钱哪，匀我砚台的那个可爱老人家姓腾，还给了我名片，我人缘是不是很好？”

小女孩亲亲热热的粘在晁家少年身边，那一幕差点闪花燕行和柳向阳两人的狗眼，小女孩竟然也会撒娇？！

“嗯，乐乐人缘确实是好得不得了，如果没猜错的话，那位姓腾的老人家大名腾向强是吧？”小乐乐像小孩子跑来献宝打报告，让晁宇博心里暖暖的，特别想捏她的脸蛋，小乐乐运气不错，她合腾老爷子眼缘，哪时淘到值钱的东西想出手，有腾老爷子帮介绍，不愁没路售。

“对，可爱老先生就是叫腾向强，晁哥哥认识？”

“略有所知，交情并不太深，腾老爷子是收藏界最有良知的玩家之一，风评极好，私人嗜爱古砚，收藏的高价值砚台不下二十块，老爷子也最是古道心肠，平易近人，乐于提携后辈，乐乐对古玩知识有兴趣，有空向腾老爷子请教。”

“啦啦啦，看来我今天真的赚大运，遇上好人喽，晁哥哥，你车在哪，你等等我，我想去小超市买点东西。”

“不用去了，我去买了些青菜，车子停在你停自行车的地方，走了。”

“晁哥哥买了什么？”

“买了油菜，豆角、窝笋、青椒、南瓜，萝卜，还有排骨和鱼肉。”

少年任小女生抱着胳膊当抱大腿，笑容满面的转身，漫步走向学校。

晁哥儿和小女生不理自己，被忽略的燕少和柳少满心不是滋味，竟然被无视了，无视了无视了……

怨念的两大少，快走几步，挤到小女生身边，山不来就他们，他们就去就山，总行了吧？

“真巧，燕少和柳少也要回学校啊。”看到两少蹭上来，晁宇博想装无视也不可能，浅笑晏晏的朝两位俊秀帅气的青年打个招呼。

“嗯嗯嗯，正好同路。”两哥儿忙不迭声的点头，他们本来以为少年还会问他们哪去了，有没吃饭什么的，结果，精美少年竟然没下文了。

呃！

柳向阳郁闷得想抓头发，晁小公主不问他们，不跟他们聊天，他们没路子找理由去小美女那蹭饭啊，晁小公主为啥不跟他们聊天，为啥不问他们“吃过晚饭了没”，如果问那种问题，他才好说“还没吃，走，我们一起去下馆子”，然后，若是少年说不去了，回去做饭吃，他就有理跟去做客了啊。

本着为好吃的可以不要节操的原则，柳大少本来想见缝插针的把话题引到吃饭大事上去，然而晁家少年一直在跟小女孩说明天军训的事，告诉她明天大概有哪些过程要走，告诉她一些老生所总结出来的应对经验等等，他根本插不上嘴，就算抢话成功，少年也会把话题又转到军训方方面面的注意事项上去。

计划失败，柳大少沮丧的认栽，他远没有晁少年在小美女心中的份量重，他是路人甲乙丙啊，刷不上存在感。

他郁闷着郁闷着，从候车站到青大西门的路就被全部踩在脚下，四人步行进校门，去停车点取车。

燕少和柳少的摩托车也停在校内，仍然同路；当到地方，精美少年开后备车厢，把乐同学的自行车装进去，开车回宿舍。

“……”两俊少瞅着那扬长而去的奇瑞，内心是阴郁的，晁小公主见色忘友！

“小行行，为了吃的，你能不能早点向小美女服个软？”想到小美女没邀请自己去做客，柳向阳心痛得滴血，他今晚又要吃大众食物了，好心塞。

燕行抿着唇，笔直笔直的大长腿一跨坐上摩托车，公式化的俊脸上笑容不变，眼神阴沉阴沉的，小萝莉心眼比针还小，他认错有用么？

燕某人不吭气，柳向阳没办法，摊上这么个兄弟，他也是醉了！他认命的开锁，上车，正想飙车回宿舍，后面响起冷凉的话：“不先去馆子找吃的，回去喝西北风不成？”

柳向阳差点被呛死，明明是小行行自己招惹小美女得罪人不受待见，现在咋朝他开火？他顿了一下，不服的嘀咕：“……宿舍有泡面。”

“我是病人，要补充营养。”

“……行，下馆子。”柳向阳再次被噎了一下，掉转头驶向校外，他是哥哥，他要让着弟弟，弟弟受欺负要护得，弟弟花钱要舍得，弟弟朝他发火要受得……

燕少和柳少心情差差差，乐小同学心情美美哒，成功甩掉两只跟屁虫，乐得眼睛都快眯成一条缝，甭提有多开心。

车子回到状元楼下，刚刹车，乐韵笑咪咪的又抱住美少年哥哥的胳膊：“晁哥哥，今天我去逛街，柳帅哥他们也跑去凑热闹，那只姓燕的家伙帮垫付了四百四十块钱，你帮我从姓燕的昨天付我的药费里手机转帐还给他吧，免得夜长梦多。”

“好，我马上转帐还他。”晁宇博正想解安全扣带，听说让还钱立即依话而行，他也不太愿见小乐乐欠燕少的人情，钱早还早轻松。

燕少昨天给他银行转帐一万一，他也看不到燕少的银行帐号，不过，手机有QQ红包，手机转帐划过去就能存进燕少红包里。

少年干净利落的从手机转帐四百四十块大洋给燕少手机，再快速的敲打出一行字发过去，说明原因。

柳向阳用摩托载着燕某人出了青大去寻馆子，竟然要下馆子，当然要找家像样的，因此，他没有在学校附近找，而是跑去比较远点的有名酒楼。

人还在路上，燕少的手机震屏，他不用开车，摸出手机，先后两条信息，第一条通知接收到一笔钱，看到那个数字，他两道眉毛拧成柳条状，那个数字，不是他帮小萝莉买单的总价么？

再飞快的看第二条短信，是晁哥儿的短信：乐乐说燕少帮垫付了四百四十块钱，现还燕少，谢谢！

……

燕行盯着短信，被头盔遮住的脸刹时墨黑墨黑的，被坑，他心里不舒服，至少还能接受，偏偏人家一分不少的全还回来了，这不是说明小萝莉根本不屑让他付钱吗？

越想越火大，他恼火的把手机又塞回手机套，来个眼不见为净。

柳少可不知燕某人快气炸了，兴高采烈的飙车，享受自由骑行的美妙幸福感，一路向名餐馆飙去。

晁同学把钱转给燕少，解安全扣下车，到后备箱把购来的物口提出来，他还买了一袋米，一些能久放的食材，如紫菜、海带、腐竹、笋干。

乐韵先把自行车送去车棚停放，回头一手拧米，一手拧走大半比较重的食物，只留小量让美少年哥哥提。

美少年只提几样干类食材和肉，他这两天力气盈足，爬楼也不再喘不过气来，跟在小女孩身后，一鼓作气爬上四楼。

到达宿舍，看到门竟然开着，还传出些呼呼哧哧的喘气声，乐韵脑子里邪恶了一下下，飞步冲进去瞅瞅李哥哥是不是在干啥羞羞的事。

李宇博和才子俊走回宿舍，两人先上八楼，到大才子宿舍提书，把昨天从陈书渊学长那搬他宿舍、李同学还没来得及全搬走的书绑扎好，一人扛一扎送去小萝莉宿舍，再折回。

送一趟书回来，正好遇见陈书渊打球回来了，他下午休息，去运动场活动了一把，陈书渊高才子俊两级，今年大五，他是本博连读，八年制，这个学期也是最后一个学期住青大，下个学期课程大部分是在医院，他也将搬去医大宿舍，方便就近学习。

他读大五，有四年读过的书，书籍也多，考虑两个学弟一下子搬不完，他刚好有空，帮学弟把书扎捆，并送去小学妹宿舍。

陈同学住八楼，乐同学住另一层楼的四楼，三位男生从八楼搬下书，又爬四楼，累得像狗似的，抵达目的地，皆没形像的坐地板上变熊猫摊。

三人还没喘顺气，听到咚咚的脚步声，并没有想到有可能是晁同学和主人回来了，毕竟新生已报道，这边楼层六楼七楼也住有几个新生状元们，这个时候有人上楼也不奇怪。

当听到脚步敲声地板，三人猛的一惊，正想爬起来，却已是迟了，一个娇小的女孩子旋风似的冲进宿舍客厅，那小女生一手提一包十斤的米袋子，一手拧大包小包，那粉嫩的脸蛋粉扑扑的，一双水灵灵的睛睛直直的望向他们。

“……”三位男生当时就傻了眼，完了，英俊潇洒的形像荡然无存噫！

乐韵一头冲进宿舍，一眼就看见躺尸的三人，她只认得挨着墙，瘫成肉条状的李哥哥，另两位，一个伸长双腿，两手向后撑着地面支撑自己的重量，戴金色边架眼镜，身材匀长，书卷味浓郁；另一个以手肘支在一捆书面上，相比起来，他个子较细小一些，也是个白面书生，还是很文静的那种书生相。

“哎哟，小乐乐，你回来啦。”李宇博傻不拉叽的傻了三秒，一蹦跳起来，一边拍拍屁股，一边笑语：“我给你介绍一下啊，没戴眼镜的这个是陈书渊学长，今年大五，陈学长清秀俊美，仪表堂堂，才高八斗，学富五车，乃是中西医结合临床学的顶尖学神，拿奖金拿到手软的那种，我已经被他打击到体无完肤之境；

戴眼镜的这位是才子俊，跟我同级，大三，西医临床专业，才同学身如修竹，站如青松，美姿容气质佳，也是学生会文学部的副部长，这两位的存在已把医学部的人才秒杀了无数回，乐乐啊，你不要客气的上，尽管努力的超越他们，来个长江后浪推前浪，把这两前浪拍死在沙滩上。”

“哪有你这么介绍人的。”陈书渊哭笑不得的爬起来，转而朝小萝莉女生露出一抹羞涩的笑容：“小萝莉小学妹，你别听他胡扯，医学部卧虎藏龙，我们这点水平离那种秒杀医学部人才层次还差得十万八千里，这家伙纯属是因为嫉妒我们，所以搞捧杀报复。”

“对的，小萝莉不要听李部长瞎帮我们吹，这货的心思可是极不好的，在帮我们拉仇恨呢。”才子俊站起来，一边弹弹不存在的灰尘，一手推推眼镜，风度翩然，斯文温和。

两青年站起来，身高立下见分晓，陈同学身高尚不到一米七，被李同学和才同学一衬，更显细小，他比较害羞，白净的脸浮现丝丝霞色云。

“两位学长好，辛苦你们了。”乐韵被李哥哥的介绍给逗得笑得小嘴快咧后耳根去，眨眨水汪汪的杏眼，向两位学长问好。

“不客气不客气。”一高一矮两青年忙应了。

“陈学长，大才子，你们自己坐，就跟在我和大李宿舍那样，不用拘束。”晁宇博落后两步，看到两位男生微微发窘，笑盈盈的招呼。

陈书渊和才子俊暗中朝晁会长丢个白眼，在这么个可爱小萝莉面前随意随性而为，万一把小萝莉小学妹惹哭了，你帮哄吗？

两人见李同学跑去坐了，也不客气，整整仪表，高雅从容的去坐下休息。

晁宇博把提着的东西先放在冰箱旁，先去陪陪客人。

身为主人，乐韵不能闲，放下大包小包，拧米和背包进卧室，全丢一边，拿青瓜和西红柿风风火火的从阳台进小厨房，洗净果子，西红柿装盘，拿刀把青瓜切成片，一起端出去给学长们当茶喝。

闻着青瓜清冽的香味，四位男生早就咙喉冒火，当水果上桌，四人在面面相觑一眼之际，几乎同时出手，一人抢一根牙签，飞快的开动。

“……”乐韵看得眼珠子都快掉地了，这速度，神了！

那边四人毫无形像的进行抢吃模式，她转回小厨房，先淘米煮饭，把淘米水也收集起来，装在一只小盆里先放阳台上，回头找到排骨，净去血水，准备煲的时候，探出头问：“学霸级学长们，你们喜欢吃炒排骨，还是更中意排骨汤？”

“唔，我不挑食。”

“学妹煮什么我们吃什么。”

“乐乐决定就好。”

四个正在抢瓜片的帅哥，差点噎到，缓了一秒，才忙不迭声的表示自己没意见。

好吧，乐韵好笑的摇头，晁哥哥说得对，他认识的人大多是吃货，遇上吃的，眼里有只有吃的，其他的是暂时不会思考的。

即然学长们不挑食，她愉快的决定煲汤，把排骨丢电饭煲里，先去卧室转一圈假装是去拿配料，拿出山药和晒干的磨菇先放小厨房备用，再去选用豆角、油菜、南瓜当晚饭菜，青椒和葱当佐料。

挑选出晚餐菜，和鱼提去厨房处理，暗中调包青菜，调走一半，用空间产品和买来的混合。

乐小同学在忙着做晚饭，四位学霸级男生一阵风卷残云把青瓜吃得片甲不留，各自伸手抓一只西红柿，美美的啃。

西红柿四只，一人一只，没啥好抢的，因此，四人很有默契的抢着瓜分青瓜，然后再吃西红柿。

陈书渊和才子俊第一次吃到那么好吃的青瓜，心灵美的快飞起来，咬了一口西红柿，整个人轻飘飘的，如飞云端。

一个西红柿就那么大，再细嚼慢咽也有吃光的时候，四人先后啃光果子，一抹嘴，意犹未尽，眼巴巴的望向小厨房，只想说一句：还有咩？再来一个吧。

才子俊后悔不已，他昨天为了保护手，不肯当苦工，白白错失了好吃的啊，幸好今天没有当逃兵，要不哪能吃到无污染水果。

陈书渊特别的骄傲，幸好他一时心生恻隐之心，怕李学弟累坏所以帮个小忙，所以才吃到了李学弟说的那种萝莉小学妹从家乡带来的特产。

四人坐了小会儿，也不用谁催，勾肩搭背的再次去搬书，先前搬了两趟，陈同学的专业书只有一小份没搬，还有一些是才同学的专业书。

四人把书本打包，分一小份让晁同学抱，各人抱一捆，又下楼上楼，把书搬小萝莉宿舍，陈同学四年的专业课本，再加才同学两年的课本，几大捆书码在一起，数量看着挺吓人的。

学霸级的男生们爬回小萝莉宿舍，闻到了炒菜香味，聪明机智的把门关上，味道那么香，万一让别人闻到跑进来打探消息，如果是认识的，不留也不好，留人吃饭，会分走他们的份子，不如关上门来，与外隔绝，杜绝窥视。

没自己的事，四位吃货坐等晚饭。

六点左右，天擦黑，然后暮色越来越浓，到六点半，夜幕笼罩大地。

乐小同学炒好豆角和、油菜，在炒南瓜前用泡好的佐料水腌鱼，等南瓜出锅，鱼也腌得差不多，上锅煮开水，再把鱼放锅里清蒸。

那道菜是她昨晚才从网上找到的菜谱之一，第一次试手，具体步骤是，一选生姜和葱切成丝，泡水，约十五分钟左右；第二步用泡出来的水腌鱼，约十分钟，鱼整条，在背上划几刀，更能入味；

第三步，上锅加清水烧开，加适量料酒，把鱼放进去蒸，蒸鱼时放个支架与水隔离就行，大火蒸8一10分钟；

第四步，烧油，烧油前把鱼放碗碟里，淋酱油适量，把生姜丝和葱丝放鱼身上，把油烧滚，淋在鱼身上，如此一条鲜嫩的清蒸鱼出炉。

鱼装盘，最后一道菜也就OK，乐小同学一声喊，精致少年和李少争先恐后的冲进小厨房，端菜，拿碗筷，忙得不亦乐乎。

三个蔬菜，鱼，山药排骨汤，四菜一汤，香味浓郁，看着就让人食指大动。

晚上又是五人，等主人像征的动了一下筷子，早暗中吞了一百零一次口水，眼睛亮得像火炬的四学霸一秒化身恶狼，再次开启抢食疯狂大进攻。

四人你夹这个菜，他去夹那个菜，夹了这边夹那边，先每样夹一点放碗里，开吃，然后再次出手抢。

都不爱吃鱼？

乐韵眼观四方，发现没人吃鱼，不禁满腹疑问，是不是对她做的鱼没信心？

没人领情，她只好自做自销，自己从鱼腹挑下来一块肉，夹过来尝味道，吃了一口，鲜肉很嫩，她觉得就算是第一次做清蒸鱼，还是能得及格分的。

当她啃完一块肉，想再次挑鱼吃时，发觉不过短短一瞬间，那条鱼朝天的一半已经只余鱼骨。

这？

乐同学懵了，刚才没人吃，这一转眼儿就被分光一半，究竟怎么说？看了几眼，她霍然明白，原来他们不爱吃，是怕耽误时间。

吃鱼要一块一块的从鱼身上挑下肉块，夹其他的菜则不用那么麻烦，所以，当她没开张，谁也不想去当第一人，当她划走一块肉，也打开了口子，他们才跑去尝，把一半肉分光，又忙着抢其他菜，所以没人去给鱼翻身。

吃货的世界，奇特的世界。

乐同学默声不响的把鱼翻个身，把肉全挑下来，自己夹走鱼头；她手刚移开，四双筷子同是伸进鱼盘子里，一人一块，瓜分，然后，再次出筷，把鱼肉全抢光。

当把其他菜全瓜分光了，晁同学一筷子把还有鱼尾还存有肉的鱼骨搬进碗里，又把排骨汤霸占，其余仨也不甘落后，将菜汤和鱼汤汁分掉，拌饭吃。

乐韵：“……”你们这个样子，你们家人长辈知道吗？你们亲朋好友们知道吗？

四位吃货学霸把碗里的最后一粒饭扒干净，拿纸巾抹抹嘴，慢条斯理的擦手指，一秒间就恢复斯文温雅、气宇不凡的公子风度。

“小萝莉，我只想说一句，我把伙食费交给你，一个月二千，随你煮什么。”

“同上，不求多，一天管两顿，一餐一个菜也行。”

陈同学和才同学一人一句，满眼期盼的望着小萝莉小学妹，小萝莉，求包养！求包餐！

“唉，又有人步我的后尘了，都是做春秋大梦的家伙啊。”李宇博同情的摇头，他也想交生活费，可惜被拍回来了啊。

“拍回，我妹妹才没那个M国时间忙吃的，除了这些书，还有无数书等着看呢，节假日有空的话或许能请你们搓一顿，当然，有不懂的地方请你们指导学习的时候，一般是管饭的。”

“讲真？”

“不骗人？”

指导小萝莉学习是个美差，可以欣赏赏心悦目的小美女小萝莉学妹，又有吃的，谁不乐意谁是傻子。

“骗人汪汪叫。”

“讲定了哟，有什么事记得打电话叫我们，还有，这两科我们包了，不可以另换其他人，其他学科的话，我们也可以帮介绍最适合的学霸，毕竟对医学部各人才的水平，我们还是比较了解的。”

李宇博快吐血，特么的，这样抢功算什么兄弟？帮乐乐找书本找大神们指导学习的伟大任务是他的活计好吗？谁抢他的工作，通通打死！

晁宇博笑容灿烂，想收买人心，先收买他的胃，乐乐即有张招人缘的脸，又有一手厨艺，想全面发展，想找学霸们指点，事半功倍。

少年和李少笑着去洗碗，陈学长和才同学也要帮忙，得到一句“以后就按不做饭洗碗的原则轮流执行”，妥妥的安心了。

大才子和陈同学留下电话号码，又加了Q号和微信，还想邀小学妹一起去逛夜街，被晁同学以小乐乐明天要早起集合为由，把仨人拧走。

送走四吃货学长，乐韵飞奔宿舍，啥都不说，先处理淘回来的古玩旧货要紧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021621"  chaptername="第二十七章  吃货是一家">加入书签</a>
</div>
