    第478章看房

    江小小看了一下这个院子，院子离着学校很近，就在马路对面。

    直线距离加起来也不过两千米。

    如果走着去上学的话，用不了十分钟。

    小院儿是典型的一个小的四合院。

    面积看起来倒是不是很大，可是在这条路上反而显得地理位置优越。

    因为周边都是学校，这一条马路紧邻着，大概有五所高校。

    绝对是妥妥的学区房，尤其是这个小院，还紧邻着马路。

    在马路边儿，甚至可以称之为门面房。

    房子面积并不小。

    分前后院，按照四合院的标准来说，这是一个两进的院子。

    前面是临街的，随便一整休，就可以改成临街的门面房。

    而且是至少两三百平米的门面房。

    后面那道门的后院里面儿也是两三百平米的房子。

    总体来说，连院子带房子加起来至少有800平米。

    房子是破旧了一点，估计不是因为房子破旧的话，每年都需要整修。

    房东应该不想出售这个房子，毕竟租出去的价值也要比卖出去大。

    总体来说房子格局不错，但是剩下水还是不是很方便。

    带着江小小看房的是江少杰。

    和他的一个朋友。

    “少杰，妹妹，这就是看咱妹妹的面子上这个房子的话，我跟你实际交个底，房东准备去外地，听说房东准备以后长久的留在外地。

    家里也没什么老人，兄弟单薄，这房子留在这里他们现在用不上。就想着变现成一笔钱，去了当地之后再买新房。面积我也跟你说一下。

    虽然报的是800平米的房，可是实际上这个房至少有1000平米。你看那个院子实际算上来就有300平米。不过他这房子年久失修，到处都是破破烂烂，而且房子还漏。

    这房子你要是买回来的话，光是维修恐怕就是一笔钱，妹妹，你要是买这个房，不如哥哥帮你再看两套别的房，这附近的话有那种家属院的楼房。

    比这个房子好多了，虽然面积没这个大。可是同样的价钱，我宁愿住楼房省心的多。”

    介绍房子的居然是黑子。

    黑子和江少杰因为当初的安宫牛黄丸的事情结识之后，两个人倒是心心相惜，慢慢的有了一些交情。

    一来二往，两个人还真变成朋友。

    “黑子哥，我就想要这类的小院儿比较清静，而且独门独户比较方便，你也知道我家的情况。

    我爸那个情况，在那个小院子里住着也是憋闷得很，如果买个大院子搬到这边来住，也方便我们照顾。

    他就是白天心烦，在院子里走一走也敞亮的很这个房子。我倒是觉得还行，就是实在是有点儿破。

    你看价格方面，你跟房东商量商量，能不能再降一降？”

    江小小已经打量了整个院子，心里倒是有了主意。

    她手头的钱其实也没有多少，虽然这些年挣工资再加上把空间里的那些粮食东西七七八八的处理了一下。

    空间现在越来越不适合保存那些东西，谁知道哪一天空间就彻底没了。

    江小小未雨绸缪，把里面的东西处理的差不多了，手头剩下的东西没多少。

    总共手头这些年，连工资带这笔钱攒下来有3万块钱。

    这个小院子现在要价就是2万，如果买到手，还得翻修一下。

    江小小一算，3万块钱估计还不一定够，更何况她还想做点儿生意。

    里外里这么一算，当然得在价钱上面抠一抠。

    黑子一听倒是有些诧异，一般人都看不上这种院子，都喜欢楼房。

    现在大多数人都觉得楼房比较方便，一方面上下水方便，另外一方面就是楼房现在都有暖气，像这种院子，光是冬天取暖都是个大问题。

    他倒是没有想到姑娘眼光独到，怎么会喜欢这种破院子呢？

    “行吧，既然妹妹看得上那行，价钱方面我把房东约出来，我跟房东说一声。

    房东也算是跟我有点儿交情，曾经和我之间有点儿人情关系。

    我估摸着差不多能降两成下来。”

    两成差不多就是4000块钱。

    “黑子哥，那就让您费心了，您放心，等着事情办成，我一定请您吃饭。”

    她也是第一次见到黑子，倒是不知道四哥以前就喜欢跟社会上的人来往，现在还是这样。

    看眼前这位黑子哥，就不像是那种安安稳稳吃一口饭的人。

    “妹妹，我每一次光听见你哥说了，说妹妹多好多好，现在见了妹妹才知道妹妹这人才。

    还是大学生，当然不一样，我把你哥当成兄弟一样。

    自然把你当成亲妹妹一样，以后有什么事儿你尽管开口，哥能帮忙的一定帮。”

    黑子笑的很自然。

    三个人朝外面走，却看到有两个男人着着急，急跑了过来，凑到黑子哥跟前，低声耳语了一番，黑子脸色大变，冲着他们挥了挥手。

    “怎么了？你要是有事儿，你就去忙你的，跟我没必要这么客气。咱们都是兄弟。你要是有什么事儿要帮忙就开口。”

    江少杰低声对黑子说，他了解黑子，这几年黑子他们的生意越来越难做。

    因为政策法律越来越完善，对于他们这方面的打击也越来越多，一个不好说不定黑子也得进去。

    他倒是劝过黑子，让黑子转行干别的，可是街面上干什么合适啊？

    做点儿小买卖？

    黑子他们又看不上那点儿小买卖。

    一来二去就拖到了现在。

    “你也不用帮我了，我估摸着你跟我说的话，现在已经变成现实。我姐夫给我传来信儿现在正是严打的关头，让我老老实实的收敛着点儿。

    正经找个活儿干。跟我说要不然给我找一个城管的活儿让我去。我这不是最近也是焦头烂额。

    要说我一个人也就算了。跟着我的七八个兄弟，这一下全都要没饭吃。

    总不能我一个人吃香的喝辣的把他们都扔下。可是要安顿这么多人，也是让我头疼。”

    江少杰也很无奈，这个他可帮不了忙。

    他们厂子现在也是一天不如一天，机械厂还好一点儿，听说纺织厂和毛纺厂好多工人，几乎一个月有半个月都在休息。

    休息就意味着没钱。

    而且厂子里现在已经拖欠工人的工资两个月。

    谁也不知道以后厂子会怎么发展，大家心里都有些担忧。

    (本章完)

