    陈楚看了看怀中的貂蝉，貂蝉此刻已经睁开了眼睛。带着疑虑春色的妩媚双眸正一眨一眨地看着陈楚。

    陈楚微微一笑，在貂蝉的红唇上吻了一下，柔声道：“你休息，我去处理公务。”貂蝉乖巧地点了点头。

    从房内出来，便看到一名铁卫正一脸急色地在后命。

    “怎么回事？”陈楚问道。

    “从邺城传来了紧急军情，诸位先生及将军已经在书房等候了。”

    邺城！？陈楚微皱眉头，快步往书房走去。路上，典韦一边穿戴着盔甲，一边急匆匆地追上陈楚，原来，铁卫来禀报陈楚的同时，还有铁卫去叫典韦，典韦是陈楚的亲卫将，只要陈楚一离开房间，他便要跟随在陈楚左右。

    “主公。”典韦朝陈楚抱拳道。

    陈楚点了点头，没有说话，继续往书房走去。典韦紧随在后。

    来到书房，贾诩等几位谋士及张辽等将已经在等候了。在这须要介绍一个人，这个人就是在之前征北军征西凉时，被赵云擒下的猛将庞德，庞德此时也在坐，他现在是陈楚认命的一名副将，归张辽麾下。

    众人见陈楚进来，一齐起身行礼。

    来到主位，陈楚对众人道：“不必多礼。”随即问贾诩，“文和，邺城方面出了什么问题？”

    “回禀主公，邺城此时已被曹军二十万大军围困，情势非常危急！”

    陈楚一惊，“这怎么可能？曹军哪来的部队围困邺城？还有，奉先主力的情况怎么样了？”

    贾诩摇头道：“暂时还没有吕将军的消息。曹军能将主力投送到我们正面，说明他已经解决了袁绍方面的问题。”

    “难道袁绍又败了吗？”

    贾诩摇了摇头，“只怕这一次不一样。昨天还有消息传来，说袁绍正在定陶同曹操僵持，这事情非常蹊跷，袁绍就是再蠢，也不至于对正面曹军的动向毫无所觉！我怀疑袁绍已经同曹操达成了某种协议，曹操才得以将主力调离定陶来对付我们！”

    众人听到这话，都是一惊，陈楚紧皱眉头，他感到贾诩猜测的情况是非常可能的。

    这时，张辽朝陈楚抱拳道：“主公，我军必须立刻增援邺城，否则邺城方面，甚至奉先他们就危险了！”

    陈楚看向贾诩，贾诩点头道：“文远将军所言极是。不管现在情况如何，我们都应该立刻派出援军！”

    陈楚皱起眉头，“可是粮草的问题呢？”

    是啊！征北军的粮草可是个大问题，根本就没有办法再支撑一支大军远征！

    众人顿时沉默下来，征北军若不是因为粮草问题，根本就不可能只派二十万军队攻打兖州，也就不会遇到目前这种困境。

    贾诩思忖片刻，“主公，在商贾和民间有巨量的粮食储备，我们可以用钱财将这些粮食筹集起来。”

    众人顿时双眼一亮，对啊！民间和商贾的手中可是有大批的粮食呢！

    “这是个办法！”陈楚兴奋地说道，随即又微皱起双眉，“可是，这恐怕要耗上相当的时间啊！”

    贾诩点了点头，继续道：“从民间筹粮的最大弊病就是耗时很长，所以我们必须先从商贾手中筹集一批粮食，好使大军尽快出征！”

    “不错，若如此做的话，大军半月内便可成行。对了，能保障多少兵力半个月内出征？”

    “大约十五万万左右。”

    陈楚微皱眉头，十五万大军听起来很多，但在此刻投入兖州战场，胜负仍然难料。

    “无论如何，也必须将奉先他们救出来！文远。”

    张辽立刻出列，“主公。”

    “传令关中的虎啸营及并州的苍狼营和匈奴骑兵，火速赶往壶关。同时传令，第一军团备战。”

    “是。”

    “文和，你则坐镇关中，并督促筹集粮草。”

    “是。”

    陈楚扫视了众人一眼，郑重地说道：“此战关乎我征北军的前途命运，望诸位勿要懈怠！”

    “我等当效死以报主公！”

    散会后，陈楚立刻命令典韦准备，他要即刻赶往壶关。陈楚决定亲自领军出壶关救援身处困境中的第三第四军团。

    对于陈楚的决定，众将及谋士均激烈地反对，不过陈楚仍然坚持自己的决定。

    号令传下，四千铁卫迅速开始集结。铁卫本来是五千人，其中一千人已经由姜泰率领，护送司马懿往西域去了。

    就在铁卫集结整装待发之时，又有急报传来，马超的三万人马在济阴郡附近被围，形势危急。

    众人心中的弦不由得绷得更紧。

    天还未亮时，四千铁卫集合在大将军府外，府门口，陈楚正在同众女一一话别。让陈楚颇感意外的是，一向同陈楚不对盘的孙仁竟然也来相送。

    随后队伍出发，貂蝉等望着陈楚的背影，眸中泪光闪闪。

    随在陈楚身旁的除了一向寸步不离的典韦外，还有一个身着红色女甲的婀娜身影，她不是别人，正是陈楚的至爱，张蕊。原来，张蕊在得知陈楚要亲自领军出征的消息后，当即央求要与陈楚同行，她再也不愿忍受同陈楚分开的日子。陈楚稍作思忖后便同意了，张蕊的武艺不弱，再说，这一次出征有诸位猛将随行，应该可以保张蕊的周全，另外，在陈楚的心底深处，确实想将张蕊一直带在身边。

    队伍出长安后，一路北上，经北地郡进入并州地界。然后过河西郡直接前往壶关。

    当队伍进入上党地界时，同从并州出发的匈奴骑兵及苍狼营汇合。陈楚在离开长安前，张辽便往并州发去了飞鸽传书，收到陈楚命令的并州留守官员立刻行动，六万匈奴骑兵和五万苍狼营骑兵在半天之内被集结起来，随即张飞携樊稠、李傕、杨奉、羌渠四将及周瑜率领十一万骑兵出发，赶往壶关。两日后，大军到达上党。

    陈楚同张飞、周瑜汇合后，马不停蹄地赶往壶关。

    九月十八日，大军抵达壶关。暂时在此驻扎下来，等候粮草及张辽、庞德率领的虎啸营。

    这天，陈楚收到了兖州方面的最新消息。马超已经突围，退到了白马，不过马超的三万麾下仅有不到一万人进入白马，曹军六万已经将白马团团围住；吕布的主力则在兖州附近遇到强力阻击，进退不得；邺城的情形越来越危急，他们可能已经坚持多久了。

    “张颌他们现在在干什么？”陈楚皱眉问道。

    “张颌将军正在加紧搭建浮桥，但河面上有曹操的水军，张颌将军一时难以过河！”，回答的是周瑜。

    陈楚站起来，走到挂着地图的木架前，众将围拢过来。

    “目前的形势非常严峻啊！公瑾，你有什么建议吗？”

    “白马虽然危急，但曹军一时间也难以将其攻下。不如命令张颌将军调头退到黎阳，卡住曹军南下的通道！”周瑜指着白马北面的黎阳说道。

    随即指着黎阳东北处的邺城，继续道：“曹操想一鼓聚歼我邺城的守军，然后形成瓮中捉鳖之势。我军必须尽快驰援邺城，否则形势将对我军非常不利！”

    “可是，粮草尚未到达，我军难以成行啊！”，说话的是杨奉，此刻他正一脸忧色。

    张飞双眼一瞪，豪声道：“难道没有粮草就不救援了吗？”，随即朝陈楚抱拳道：“大哥，俺老张愿为先锋，驰援邺城！”

    陈楚的目光落在邺城上，心中道：翼德的话有道理啊！......

    无论如何也要救援邺城！

    转头看向周瑜，想要看看这个三国时最有名的军师之一有什么计策没有。

    周瑜露出思忖的神情，目光汇聚在离邺城不远的魏郡上，可是这是袁绍的地盘啊？

    “主公，我们可以到这里取粮。”，周瑜将手指点在魏郡上。

    众人见状，均不由得一惊。

    “军师，这可是袁绍的地盘！还有，这里怎么会有粮食呢？”杨奉诧异地问道。

    周瑜自信地一笑，转头看向陈楚，陈楚会意地微微点了点头。

    周瑜解释道：“袁绍的粮食主要产自冀州，这魏郡是粮食从冀州运往洛阳的重要中转站。前一段时间正好是麦子收割的季节，又由于这数月以来的战乱，我可以肯定有相当数量的粮食囤积在魏郡，还未转运到洛阳。”

    “可是，那里即便有粮食，那也是袁绍的啊！咱们去取，不大好吧！”，杨奉颇有些担忧。

    “有什么不好！袁绍不仁，就休怪我们不义！”张飞虎着脸吼道。随即转头对周瑜道：“周瑜，我一直以为你不过就是一个娘娘腔，却想不到你还真的有些本事！你的这主意不错，我喜欢！”

    众人听到张飞竟然说周瑜是娘娘腔，都不由得忍俊不禁，身着玲珑女甲的张蕊更是娇笑了起来。周瑜则莫奈何地摇头苦笑。

    “公瑾的主意不错，就这么定了！事急从权，不须考虑太多！”陈楚最后道。

    “翼德，即刻率领苍狼营前往夺取魏郡。”

    “没问题！”张飞大咧咧地应诺。

    然后陈楚对众将道：“其余众将随时准备，一旦翼德夺下魏郡，便全军南下。”

    “是。”

    散帐后，张飞立刻赶往苍狼营的营地。路上，周瑜追上了张飞，在张飞耳边交待了一番。随即张飞哈哈笑道：“你这个娘娘腔的鬼主意可真多！”。周瑜立时气结。

    一个时辰后，张飞率领五万苍狼营出壶关，急速南下。

