    第1165章 紫灵大将   

    紫灵大将言落之后，直接将巨斧给提了起来。

    

    “小子！”

    紫灵大将看向乔叶道：“准备好了么？

    要不要我让你三招？”

    

    乔叶举起酒坛，仰头将酒水饮尽。

    

    哗啦！   

    乔叶随意的将酒坛一丢，那酒坛从屋顶上坠下，砸在地面上摔的粉碎。

    

    乔叶道：“你还是直接来吧，我怕三招之后你死了。”

    

    紫灵大将道：“这可是你说的，别怪我没给你机会！”

    

    紫灵大将言落的刹那，举起斧子就朝着前方用力劈了下去。

    

    轰隆！   

    几乎是一瞬间，当那斧子落下的刹那，那座五层楼的客栈，竟然直接爆碎。

    

    巨响声之中，一道裂纹出现，至下而上，将那座客栈给斩成了两半，无数的瓦砾从空中落下，以肉眼可见的速度，那座客栈就那么倒塌了下去。

    

    灵域十六将出手果然非常，第一击的威力就非常的骇人。

    

    乔叶也是心中骂娘，到底哪个白痴说聂凉秋曾被邀请成为灵域守界十六将的？

    这紫灵大将第一击出手，乔叶就能感觉出来，紫灵大将的实力比聂凉秋强的不是一星半点，如果这是守界十六将的平均实力，那聂凉秋有狗屁的资格成为守界十六将，江湖传闻果然多数不可信！   

    而更让乔叶惊讶的地方是……   

    紫灵大将的这一击是用斩的！   

    真的拿起了斧子，斩出来的一击！   

    这一击如果放在师言羽的身上，乔叶完全不觉得有什么问题，因为，师言羽是武者！   

    但是……   

    紫灵大将可是灵域人，她是……   

    灵修士！   

    一名灵修士能够凭借着肉身，直接斩出如此威力的一击，那就非常的恐怖了。

    

    纷飞的瓦砾之中，乔叶在空中翻腾，然后稳稳的落到了地上。

    

    但就在乔叶落地的一瞬间，紫灵大将双腿一蹬，朝着乔叶就杀了出来，双手握着斧柄，朝着乔叶就是一击砸落！   

    铛啷！   

    乔叶伸手朝着侧面虚握了一下，凝聚出黑色大戟，朝着前方一扫，清脆的交鸣之声陡然响起。

    

    两人用的都是长兵器，而且，都是偏重且巨大的兵器，一击之后，两人的兵器同时荡开。

    

    但也只是刹那，两人迅速的握住兵器，再次朝着前方斩出去。

    

    铛啷，铛啷，铛啷！   

    没有丝毫的花俏，就是举起兵器硬砸，连续的碰撞，火星四溅。

    

    铛啷！   

    再一次的砸击，乔叶的黑色大戟跟紫灵大将的巨斧撞在一起，发出清脆的交鸣之后，两人的兵器直接交叉在一起，开始角力！   

    乔叶咬牙道：“你确定自己是灵修士？”

    

    紫灵大将轻蔑一笑道：“小鬼，对付你，我用肉身足够了，灵修士？

    你有资格见识我的出灵能力？”

    

    紫灵大将一边说着，一边双手猛的一抬，将乔叶给顶开，但乔叶在被顶开的一瞬间，突然的纵身而起，一脚踹在紫灵大将的胸口，将紫灵大将给踢的倒退。

    

    两人第一时间陷入了肉搏战，而且，似乎是难分胜负的局面。

    

    但是，一个灵修士跟武者肉搏竟然不分胜负，这本身就是一种恐怖。

    

    乔叶眯起了眼睛，显出了几分怒意，身上也出现了一缕杀意。

    

    乔叶知道，自己被小看了！   

    最让人生气的侮辱，从来不是将人贬的一文不值，也不是疯狂的挑衅，或者是用自己的嚣张来衬托对方的软弱。

    

    最让人生气的侮辱，应该是不经意的流露，还理所当然！   

    乔叶深吸口气，然后身上的肌肉便鼓涨了一些。

    

    手中的黑色大戟慢慢的垂下，乔叶眯起眼睛。

    

    “如果你不打算用出灵能力的话……”乔叶微笑着看向紫灵大将道：“那最好一直都不要用，不然，很丢人的！”

    

    乔叶言落的刹那，一缕黑烟突然的从乔叶的脚下升起，如蛇一般的缠绕住了乔叶的身体，牢牢的裹住。

    

    那黑色的烟气涌动，不断的朝着后方飘散，如同飞扬的灰烬！   

    下一瞬，乔叶迈步走出黑烟，身上多出了一身黑色的铠甲，威风凛凛！   

    天魔霸血！   

    乔叶进入天魔霸血的状态，双足猛的一点，就朝着前方窜了出去，烟随身动，乔叶几乎是一瞬间就来到紫灵大将的跟前。

    

    乔叶手中的黑色大戟举起，朝着前方用力的斩落。

    

    紫灵大将没有避让的意思，直接横斧在身前。

    

    咣！   

    乔叶一击斩下，砸在紫灵大将的巨斧上，然后……   

    轰隆！   

    一声恐怖的巨响突然的出现，紫灵大将脚下的地面竟然一瞬间爆碎，甚至，那地面沉陷，紫灵大将的双腿直接就陷入了地面之中。

    

    但是，乔叶却是没有停手的意思，单手抓着黑色大戟不断的朝着下方斩落下去。

    

    铛啷，铛啷，铛啷！   

    乔叶手中的黑色大戟化成了一道一道的黑色光辉，连续的斩下。

    

    紫灵大将紧咬牙关，根本无法做出反击，只能被动的将手中的巨斧举起，不断抵挡着防御。

    

    乔叶昂首道：“怎么？

    真的不打算用出灵能力跟我战斗么？

    会死的！”

    

    “臭小子！”

    紫灵大将咬牙道：“我看你是找死！”

    

    几乎是一瞬间，紫灵大将的身上，一片紫色的幽芒突然的出现，如同丝滑的绸缎，缠绕着紫灵大将的身体。

    

    “大罗天阙，紫灵现世！”

    紫灵大将低吼一声道：“天宫紫微！”

    

    无双级出灵能力！   

    天宫紫微！   

    刹那间，紫灵大将的身上，爆发出浓烈的紫光，澎湃的气息出现，朝着四周荡开。

    

    轰的一声，不光那街道爆碎，街道两侧的建筑，也是纷纷的在此刻倒塌下来。

    

    刹那间，以紫灵大将为中心，周围半径五十米内的所有建筑被那紫光照射的瞬间，全都变成了大片的瓦砾。

    

    乔叶却是早有预料一般，提前朝着后方跃开，站在了客栈坍塌而成的废墟顶端。

    

    片刻后，紫光散去，紫灵大将用力的抬腿，将镶嵌在地里小腿给拔了出来，慢慢的直起身体。

    

    “这不还是用了出灵能力么？”

    乔叶看着紫灵大将微笑道：“你不是说，不用出灵能力也可以杀了我么？”

    

    ……   

    

    

