    送走楚恒和郑世东，孔杰接着回到办公室，开始正式接手全局工作。

    孔杰先把苏妍叫来，询问他这段时间局里的情况，苏妍先向孔杰表示祝贺，接着做了简单汇报，然后道：“孔局长，你这次能有惊无险安然归来，有没有感觉到意外和蹊跷？”

    孔杰沉思片刻：“我心中坦荡荡，做事问心无愧，说意外倒不至于，但要说蹊跷，倒也确实有几分。”

    “那么，孔局长蹊跷在何处呢？”

    “蹊跷的地方多了，不过，我目前感到最蹊跷的是，我办公室招贼的事，安书记是怎么知道的？他又从哪里得到的那段视频？”

    此时，孔杰已经从郑世东那里知道了飞贼案子的全部过程，知道是安哲提供了视频给警方。

    听孔杰这么说，苏妍更加确定了自己的判断，原来这视频是安哲提供给警方的，如此，那就一定是乔梁操作的了。

    苏妍快速想了下，决定点拨一下孔杰，于是道：“孔局长，我觉得是有人在暗中帮你。”

    “你认为是谁？”孔杰看着苏妍。

    “具体是谁我也不能确定，不过，前两天，乔科长突然给我打了个电话，问我局里的监控摄像头是有线还是无线，”

    听苏妍这么说，孔杰心里一动，接着沉思起来。

    苏妍然后出去了，孔杰继续琢磨，琢磨了半天，眉头舒展开，似乎明白了其中的道道。

    一旦意识到了什么，孔杰心里顿时涌起巨大的感激和感动，这感激和感动是对安哲和乔梁的，特别是对乔梁。

    孔杰不由觉得乔梁对自己实在够意思，关键时刻出手帮自己洗清了冤枉。

    孔杰对乔梁的好感在之前的基础上陡然倍增，又觉得自己欠了乔梁很大的人情。

    此时，安哲办公室。

    安哲坐在沙发上喝茶，乔梁安静地坐在旁边。

    安哲此时的心情一面感到轻松，另一面又感到沉重。

    轻松是因为孔杰的事情终于真相大白，卸下了自己心头的一个包袱；沉重是因为阳山那边又有事情，而且还是廖谷锋亲自批示要调查的。

    安哲抽出一支烟，刚放到嘴边，接着又抽出一支递给乔梁，乔梁忙先给安哲点着，然后自己点着。

    安哲深深吸了两口烟，看着眼前袅袅的青烟，片刻道：“小乔，这次孔杰的事情，你立了一大功。”

    得到安哲的表扬，乔梁很开心，却又带着谦虚的表情：“这都是安书记英明，我只是起了个微不足道的辅助作用。”

    安哲摆摆手：“不，你这作用可不是微不足道，而是很关键，没有你这关键的一环，恐怕孔杰现在还要继续接受调查，我这心里也不会轻松……”

    听安哲这么说，乔梁不由感到欣慰，帮孔杰是一回事，而能替安哲分忧，这才是自己最重要的事。

    乔梁呵呵笑了下：“不过，安书记，我这操作实在拿不到台面上，实在算不上光明正大。”

    安哲也笑了下：“这也算是特殊情况下的特殊操作吧，可以理解，其实很多事，如果完全按照正规渠道搞，是搞不出结果的，因为有人已经预料到这一点，把正规渠道给你堵死了，其实有些事，过程不重要，重要的是结果。”

    乔梁点点头：“这就好比打牌，如果一直按正规路子出牌，对手早已熟悉你的出牌路数，是很难取胜的，所以，某些时候，你突然改变出牌规则，可以巧中取胜。”

    安哲带着赞赏的目光看着乔梁，却又哼了一声：“这就是你打升级赢我的秘诀？”

    乔梁嘿嘿笑起来。

    安哲接着道：“你操作的这事，不要和任何人提起。”

    乔梁当然知道此事一旦泄露对自己的利害，忙点头。

    安哲接着抽了一口烟，缓缓道：“其实即使你不说，按某些人的智商，也未必就猜不到。”

    乔梁心里一紧。

    安哲接着道：“但即使猜到了，却也没有任何证据，只能是揣摩。”

    乔梁心里又轻松了一些。

    “但即使是揣摩……”安哲沉吟着了一下，接着道，“小乔，你今后做事务必要谨慎小心。”

    听安哲提醒自己，乔梁的心不由又紧起来，忙点头。

    安哲接着若有所思道：“看来刚过去的这个假期，有人没闲着，看来孔杰的事尘埃落定后，有人会失望失落，看来买有的人不但失望失落，甚至还会不安……”

    乔梁似乎意识到安哲想到了什么，不由心里一凛，怔怔看着他。

    安哲抬眼看着乔梁，沉默片刻，突然冒出一句：“再狡猾的狐狸，迟早都会露出尾巴，你信不？”

    “信！”乔梁忙点头。

    安哲哼笑一声，接着自语道：“大幕已经拉开，且看如何表演，社会是个大舞台，人人都是演员，就看各人演技如何了……”

    乔梁对安哲这话似懂非懂，但又感觉出，经历了孔杰这件事，安哲对自己说这样的心里话，似乎他对自己的信任更深了。

    这让乔梁感到高兴。

    这时秦川推门进来：“安书记，参加去阳山联合调查组的事，我已经通知了邓俊和孙永，你要不要先和他们单独谈谈话？”

    安哲摆摆手：“下午上班后，我要给调查组全体人员集体开会，就不和他们单独谈了。”

    秦川点点头出去了。

    乔梁此时已经知道廖谷锋批示的事情，也知道常委会刚决定派出联合调查组进驻阳山，对此事进行调查。

    按联合调查组组成人员的级别，显然赵晓兰是组长，邓俊是副组长。

    想到程辉跟骆飞和景浩然的关系，想到赵晓兰和邓俊的身份，乔梁不由对调查组能否调查出真实的情况感到怀疑，尼玛，他们之间的利益和关系都是环环相扣的，难保赵晓兰和邓俊到时不根据幕后什么人的指使勾结起来忽悠上面。

    想到这里，乔梁小心翼翼道：“安书记，你觉得调查组人员的构成合适吗？”

    “怎么不合适？这是根据大家的建议组成的，而且也都在他们的职责范围之内。”安哲道。

    乔梁眨眨眼没说话。

    “你想到什么了？”安哲看着乔梁。

    乔梁笑笑：“没什么。”

    “我看你心里有鬼。”安哲似笑非笑哼了一声。

    乔梁又笑笑：“安书记，不是我心里有鬼，我是担心有人心里搞鬼。”

    安哲一时不语，半天吐出一口青烟：“一切都是在按照工作流程进行，希望一切顺利吧。”

