
　　接下来的一切，超乎寻常的顺利。

　　白冰冰被正式逮捕，关押进了瀛州镇夜司的地牢之内，并且派遣了一百多名武士把守。

　　接下来，镇夜司，黑龙台，瀛州太守府三方联合预审。

　　这种预审是暗中的，并没有公开。

　　因为朝廷已经派遣钦差下来了，所以瀛州方面要先进行预审，把整个案子彻底审理清楚，并且把卷宗交给钦差大臣审核。

　　但是真正审讯的时候，却要钦差大臣在场。

　　毕竟那可是钦差大臣啊，代表朝廷的啊，肯定要领走最大的功劳。

　　而三方联合预审的过程非常顺利。

　　白冰冰几乎没有做什么抵抗，就在供词上签字画押。

　　整个琴女谋杀案，从头到尾，全部交代得清清楚楚。

　　但是在关键点上，她的证词做了隐瞒。

　　比如，这幅琴女图原本是王思思画，但是在白冰冰的供词中，却变成了是白冰冰自己画的了。

　　如此一来，就帮助王思思撇清了在这个案子所有的关联，反而变成了彻底的受害者。

　　这份供词，整整两万多字。

　　每一份细节，几乎都无懈可击。

　　当然了，如此巨大的案子，换成其他的领导，肯定要拼命往身上揽功劳的。

　　但这次是镇夜司破的案子，所以黑龙台和瀛州太守府都失去了话语权，镇抚使田归农就获得了最大的主导权。

　　于是，这次破案最大的功臣就是段玉，接下来是凌霜，于连虎，宋青书，祝连城，郑一官。

　　完全实事求是，谁的功劳大，谁的功劳小，一点都没有抹杀。

　　哪怕某种程度上，于连虎是镇夜司的政敌，但他的功劳，也依旧写得清清楚楚。

　　整个预审进行了三天。

　　彻底完成之后，镇抚使田归农拿起供词，看着上面的签名，还有手印，田大人长长松了一口气。

　　这一仗终究是打赢了。

　　而黑龙台的万户，脸色就非常难看了。

　　这次案子太大了，但段玉仅仅只用了三天时间就彻底破案了。

　　这功劳，这能力，太惊人了。

　　镇夜司露脸了，黑龙台就丢脸了。

　　可以这么说，这个案子一旦交上去，于连虎担任瀛州镇夜司千户一职就希望渺茫了，吞并瀛州镇夜司的步骤也就会被彻底打乱。

　　他心中忍不住腹诽于连虎，你不是号称断案神手吗？怎么连一个段玉都比不过？

　　段玉仅仅二十来岁，而且还是从青楼相公过来的，从来都没有受过专业的训练啊。

　　田归农大人拿着供词，朝着太守和黑龙台万户道：“两位大人，对这份供词可要再一次过目？”

　　“不用了。”

　　“不用了。”

　　田归农大人道：“如果没有异议，等钦差大臣到来的时候，我就将这份供词递交上去？”

　　“好，就依照田大人的意思。”

　　接下来，田归农在这份供词上签名。

　　瀛州太守，犹豫了片刻，也在上面签下了名字。

　　江东行省的黑龙台万户尽管非常不情愿，但也在上面签下了名字。

　　………………………………

　　当天晚上，田归农大人在瀛州镇夜司摆宴庆功。

　　喝了几杯之后，一贯来冷酷面孔的田归农大人也显得有些憨态可掬，朝着段玉道：“好孩子，你果然没有让我失望，你让咱们镇夜司露脸了，你是镇夜司的功臣。”

　　段玉赶紧起身，端起酒杯道：“这一切都是在田大人的带领下完成的，您才是我们的擎天玉柱。”

　　田归农大人指着段玉笑道：“小滑头。”

　　接着，田归农大人道：“我已经上报京城了，把你们的功劳都详细汇报给了老祖宗，相信很快京城就会有嘉奖下来了。这个功劳不仅仅属于段玉，也不仅仅属于凌霜，而是属于全体镇夜司。”

　　段玉等人一起举酒杯道：“敬镇夜司，敬老祖宗，敬田归农大人。”

　　在场所有人全部举起酒杯，高呼道：“敬镇夜司，敬老祖宗，敬田归农大人。”

　　这里的庆功宴，如火如荼。

　　而另外一边，副千户于连虎喝着冷水，掰着饼子在吃，整个人显得非常萧索。

　　而他背后，就是吕成凉大人的棺材。

　　事实上，这个庆功宴田归农大人亲自来请于连虎了，只不过于连虎拒绝了。

　　于连虎的心腹，那个戴绿帽的巡查总旗李纯风道：“于大人，我们这一场是不是输了？”

　　“对，输了。”

　　李纯风道：“那我们是不是完了？”

　　于连虎沉默道：“不知道。”

　　他确实不知道，他是带着使命来镇夜司的。

　　这次的琴女诅咒案，原本是一个巨大的机会，但也是巨大的危机。

　　如果是他于连虎破案了，那他执掌瀛州镇夜司就毫无障碍。但偏偏是段玉和凌霜破案了。

　　于连虎就不仅仅是输了一场比拼这么简单，而且破坏了黑龙台吞并镇夜司的计划。

　　他会受到什么样的惩罚？

　　不知道！

　　而就在此时，田归农大人来了。

　　带着凌霜，段玉等人来到了吕成凉大人的临时灵位之前，整整齐齐躬身下拜。

　　算是对吕成凉大人的一次悼念。

　　于连虎大人微微一愕，然后恭敬地还礼。

　　“多谢田归农大人。”

　　……………………………………

　　楼阁之内，只有段玉和田归农大人二人。

　　“段玉，你觉得于连虎此人如何？”田归农问道。

　　段玉想了一会儿道：“不错。”

　　田归农道：“他胜负之心很强，而且自视甚高，斗争手段也比较激烈，但终究还是讲规矩的，内心也颇为高傲。”

　　“还有一点，在林光寒挪用公款一案上，吕成凉大人算是网开一面了，这个人情我们要记住。现在吕成凉死了，那这个人情就要记在于连虎身上，大丈夫做事要恩怨分明。”

　　段玉道：“是。”

　　接着段玉问道：“这个白冰冰，什么时候押解京城？”

　　田归农道：“要等到钦差大臣到了瀛州，正式公审定罪之后，再行定夺，或许在瀛州直接处死，或许押解京城，但是在此之前，都要关押在瀛州镇夜司之内。”

　　段玉道：“所以我们接下来所有的重点，就是防守瀛州镇夜司，绝对绝对不能让人劫走白冰冰？”

　　田归农道：“对。”

　　接着，田归农道：“案子破了，你立了大功，但是看上去你没有想象中的那么高兴。”

　　段玉犹豫了一会儿，道：“大人，我觉得这一切，有点太过于顺利了。”

　　田归农大人道：“怎么讲？”

　　段玉道：“第一点，白冰冰有一个爱人，不知道叫什么名字，只知道她称之为修先生。白冰冰非常非常痴恋他，甚至说这次谋杀李兰山三位大人，不全是为了报仇，而是为了这个修先生的理想。”

　　“第二点，白冰冰如果真的是为了复仇，那么杀了李兰山三人之后，完全可以消失得无影无踪，为何依旧留在瀛州？”

　　田归农大人的眼眸微微眯起，脸上的酒气酡红也消散，整个人再一次冷峻。

　　“你怎么想？”田归农大人问道。

　　段玉道：“我担心，这次琴女诅咒案，仅仅只是开始。这个白冰冰仅仅只是一个杀人的工具，幕后还有更深之人。”

　　田归农道：“你是说，这个案子还有更大的阴谋？”

　　段玉点了点头。

　　他这个话，不是空穴来风。

　　在月魔盒的讯息中，蓝色妖姬接连发了许多条信息过来：瀛州即将发生剧变，天翻地覆。

　　而且在禁忌之会中，蓝色妖姬也分享了这个情报。

　　所有人都给打了9分。

　　要知道，朝廷即将设立东海行省这样的绝密情报，这样关乎到帝国战略的情报，也仅仅只是六分而已。

　　而瀛州即将发生剧变这种情报，竟然有九分。

　　可是按照目前的琴女诅咒案来说，从三个死者的分量来说，虽然非常惊人，但远远谈不上瀛州剧变，天翻地覆的级别。

　　还有，白冰冰的被捕确实太过于顺利了。

　　田归农道：“我知道了，我会将你的担忧写成密信，上报京城。并且我会下令，调遣更多的守夜人进入瀛州。”

　　段玉道：“那我是不是要去再秘审白冰冰？”

　　田归农大人想了一会儿，点头道：“好。”

　　………………………………

　　瀛州地牢之内，白冰冰白衣胜雪，一尘不染。

　　段玉和凌霜走了进来。

　　“白大家。”段玉行礼。

　　“段公子，你好。”白冰冰道：“这几日，你可有写诗吗？”

　　段玉道：“不曾写。”

　　白冰冰道：“你这次来，是想要秘审我吗？”

　　段玉道：“第一个问题，王思思何时会醒来？”

　　白冰冰道：“等到他该醒来的时候，自然就会醒来了，他太纯洁善良，所以还是置身事外比较好。”

　　段玉道：“其实这次的琴女诅咒案，仅仅只是开始对吗？你们还有更大的阴谋，惊天的阴谋，对吗？”

　　白冰冰道：“段公子，你喜欢什么样的女子？”

　　段玉想了一会儿，道：“我不知道。”

　　白冰冰道：“你可知道，一个人的感情是有限的，一个人的爱是有限的，或者更直接地说，一个人对异性产生的生殖冲动也是有点的。遇到一次，就磨损一次。你或许经历了太多的女人，以至于失去了爱别人的能力了？”

　　这真是一个奇怪的女人。

　　在这个关键时刻，她还在关心段玉有没有爱人的能力。

　　但偏偏她还说得这么真诚，发自内心的真诚。

　　接着，白冰冰望向凌霜道：“凌大人，您真的爱林光寒吗？”

　　凌霜沉默不语。

　　白冰冰继续道：“段玉，我那天和你说过，有理想的男人最有魅力，仿佛全身都闪烁着光芒。但是现在看来，我的那句话还是有所欠缺。应该是有理想，有智慧的男人，最为迷人。林光寒这个人理想是有的，但是才华智慧稍许欠缺。段玉你的才华智慧是有的，但有缺乏智慧。”

　　段玉真是无语了，但是却完全能够理解，为何白冰冰不唱歌，不跳舞，不弹琴，却能够在短短一年时间内，成为第一花魁。

　　就是因为她的这种特质，她无比真诚的对待和她面对面的每一个人。

　　她是发自内心地要和人探讨话题。

　　白冰冰道：“段玉，如果一定要有一个理想的话，那你的理想是什么？”

　　段玉想了一会儿道：“那就世界和平吧。”

　　然后，白冰冰就沉默了。

　　段玉道：“我再问一遍，所谓的琴女诅咒案，是不是仅仅只是一个开始？你们还有更大的阴谋，这个阴谋是什么？”

　　白冰冰盯着段玉好一会儿道：“如果我说我不知道，你相信吗？”

　　……………………………………

　　此时段玉真的有一种直觉。

　　这件案子背后，一定还有更大的阴谋。

　　白冰冰仅仅只是幕前之人而已，真正的幕后黑手，还隐藏在后面。

　　于是，他开始在脑子里面推演。

　　如果自己是这个幕后黑手，那么策划这一起琴女诅咒案，究竟是为了什么？

　　还有一点，当时白冰冰用一种装备在天上滑翔，曾经影子降落在威海侯爵府的领地镜湖。

　　所以这个阴谋和威海侯府，有没有关系？

　　如果有这么一个巨大的阴谋，那么破解这个阴谋的关键是什么？

　　修先生！

　　那个神秘的修先生。

　　让白冰冰如痴如醉爱上的修先生。

　　所以接下来，段玉要想尽一切办法，找到这位修先生。

　　而找到这个修先生，唯一的线索就是十年前，究竟是谁出手救走了水如镜。

　　当年的水如镜才十二岁，被阉了之后，送到西北去给军人为奴。

　　根据目前段玉对白冰冰的判断，此人是极度专一的，甚至是那种变态级的专一。

　　所以，那个救走她的人，可能就是修先生。

　　而这一场营救，应该不是完全没有蛛丝马迹的。

　　于是，接下来的时间内，段玉就想尽一切办法调查十年前水正大人的案子卷宗。

　　想尽一切办法查询，水如镜是在哪里被救走的，当时救走的情形是如何的。

　　事情已经过去了十年了，而且有太多真相被隐藏起来了。

　　所以尽管段玉找到了大批的资料，但对于救走水如镜的人，还是毫无线索。

　　时间一天一天地过去。

　　段玉几乎找遍了一切能够找到的资料，也问过了一切能问的人，依旧毫无所获。

　　而这个时候，他想到了两个人。

　　第一个，蓝色妖姬！

　　这个女人不知道什么身份，但是她好像拥有许多绝密的情报。

　　第二个，天机阁。

　　这是这个世界上，专门贩卖情报的机构，号称无所不知，无所不晓。

　　而现在的情形是，段玉无法联系到天机阁。

　　而且就算联系到了，他也没有足够的钱去购买情报。

　　天机阁的情报是非常非常昂贵的，尽管段玉手中还有将近两万两银子，但还是远远不够的。

　　那么去问蓝色妖姬？

　　这条路也不是那么完美，因为一旦问了蓝色妖姬，那么段玉的身份有可能会暴露。

　　因为此时在月魔盒的虚拟世界中，他继承的是妖女左野的账号。

　　左野凭什么会去关心水如镜的情报呢？

　　于是，段玉很快想到了氪金魔眼。

　　他不知道天机阁的人如何联系，但氪金魔眼应该知道吧？

　　于是，段玉心中道：“氪金魔眼，带着我去找天机阁的接头人。”

　　顿时间。

　　一个箭头出现在视野之内。

　　一个全新的导航出现了。

　　段玉跟着这个导航，一直走一直走。

　　整整走了大约五里地，显示目的地到了。

　　抬头一看，这竟然是一个棺材铺，阴森森的棺材铺。

　　要不要进去？

　　段玉深深吸一口气，走入这间棺材铺之内。

　　棺材铺里面，一片昏暗。

　　只有一个驼背老者，见到段玉进来，问道：“客观，要买棺材吗？给谁买啊？要什么木头的？”天籁小说网

　　段玉道：“是天机阁接头人吗？我是来买情报的。”

　　这话一出。

　　瞬间天旋地转，段玉只觉得脚下一空，整个人不断坠落，坠落。

　　仿佛要坠入十八层地狱。

　　………………………………

　　注：第四更送上，拜求月票，拜求支持啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第70章:庆功宴!天机阁!免费阅读。https://xs.23sk.com 