徐谦忙道：“大人恩德，学生铭记在心。”

　　苏县令对徐谦是越看越顺眼，又说了许多话，这才道：“时候不早了，你早些回去，免得令尊担心。”

　　徐谦离座，道：“那么学生告退。”

　　徐谦心满意足地将苏县令的读书笔记夹在腋下，便退了出去。

　　徐谦一走，苏县令连忙活络筋骨，方才摆出一副长辈的披襟正坐的样子太久，以至于身躯僵硬，骨头有些发痛。

　　“黄师爷，这徐谦虽然出身贫寒，却能谨守本心，读书不倦，倒是少见。”

　　突然的一句感叹，让黄师爷不禁想：“方才苏县令不是还说那张大公子是风流人物，现在又念徐谦的好了。”

　　可是很快，黄师爷又不禁谨慎起来，苏县令为何发出如何感叹？出身贫寒，又能读书不倦……黄师爷咀嚼着苏县令的字句，眼眸顿时一亮。

　　苏县令并非只是夸赞徐谦，真正的目的却在提醒他这个师爷，有人出身贫贱却读书不倦，这不正彰显了父母大人的教化之功，只要教化得好，娼妇可以从良，恶人可以行善，贫贱出身也照旧心向正道，若是好好润色一下，岂不又是一个吹嘘的政绩?

　　苏县令这是提醒自己可以在这上头做做文章，毕竟政绩这东西，一种是看得见摸得着，犹如修桥修路、修缮县学，还有一种则是寻些事迹来做些文章，只要文章做得好，也算一件功劳。

　　苏县令虽然只是平平淡淡地夸了徐谦一句，看上去语气也很稀松平常，可是上官的事，往往需要仔细揣摩，这种事苏县令自然不能明说，这世上哪有授意别人吹嘘自己的？

　　黄师爷心里明白，忙道：“是啊，出身贫贱而读书不倦，这是大人的教化之功啊，现在大人又如此厚待他，已有古之贤达礼贤下士的风范了。”

　　黄师爷能受苏县令的青睐，没有几把刷子是不行的，自然而然就把这件事吹嘘一番，给苏县令一个教化之功和礼贤下士的高帽。

　　苏县令眯着眼，并没有因为几句吹捧而飘飘欲仙，只是很稀松平常地道：“诱掖后进乃是本县职责所在，他乃是忠良之后，本县自该格外看顾一些。”

　　说罢，苏县令长身而起，道：“时候不早，师爷也早些去歇了吧。”

　　黄师爷连忙道：“学生告辞。”

　　可是从这花厅出去的时候，黄师爷不禁又有几分头痛了，苏县令虽然没有点明，可是意思很明确，东翁需要在这徐谦身上做做文章，这文章虽是是做在徐谦的身上，将他贫贱出身尚能做到读书不倦的事迹好好炫耀，可是背地里，却是隐喻苏县令治下有方。黄师爷虽是鼓捣公文的好手，却也知道此事关系不小，不能等闲视之。

　　………………………………………………

　　徐谦回到家中，因为回来得太晚，徐昌已去睡了，老爷子晚上总不免要吃几杯酒，所以睡得也早，倒是赵梦婷却是不敢睡，一直给徐谦留着门，见徐谦回来，也是掩不住倦意，又看徐谦腋下夹着厚厚的书，不免问道：“县令请你去，不知有什么见教？”

　　徐谦兴匆匆地道：“县试已有十成十的把握了，你看我讨来了什么。”

　　赵梦婷一头雾水。

　　徐谦解释道：“这是苏县令的读书笔记，里头的都是苏县令做八股的心得，我现在最缺的就是做文章，这本笔记就像武林中的高手秘籍，至少也属于高级功法的级别，这几个月，我什么都不做，只需好好参透这些心得，县试、府试就轻而易举了。”

　　赵梦婷不禁道：“竟有这么厉害？”

　　徐谦苦笑道：“厉害的还不只是这个，你想想看，县令赐了笔记，这便有提携后进的意思，他自诩自己看上的人怎么可能在县试成绩出来时名落孙山？所以只要这一次做好了，便是拿个县试第一也不是什么难事。”

　　他不由感叹自己实在和从前的书呆子之间的区别，从前的书呆子只知道死读书，若是真给他考试的机会，只怕这样的人也未必能一路过五关斩六将，可是现在的徐谦不一样，只要给他足够深厚的底子，再付出努力，似乎比那书呆子更有前途一些。

　　徐谦忙道：“你早些去睡吧，对了，帮我把房里的灯多添一些油，今夜我先将这书稿大致地看一看。”

　　徐谦如宝贝一般捧着笔记，对于他这样出身的人，这份笔记的份量实在太重，这笔记对于徐谦有莫大的帮助，在这个几乎没有交通基本靠走的时代，媒体咨询几乎一片空白，而一般的人家能凑齐一套四书五经和《程朱集注》就算不错，至于别人的笔记，尤其是进士出身之人的读书心得，可谓难上加难。其实许多东西就像加减乘除一样，总有个套路和章法，可是没有前人给你铺路，单靠自己的领悟只怕白了头发也未必能开窍，所以许多读书人遍访名师，为的就是能少走几十年的弯路。

　　通晓了这其中奥妙的人最不济也中了举人，举人也照样可以做官，若是心大一些，还会继续参加科举，虽说这些人天天将传授课业和育人挂在嘴边，可是这都是空话。

　　这份笔记自然而然的对徐谦弥足珍贵，只要吃透，考个秀才绝对不是什么难事，便是中举也未必没有机会。

　　徐谦抱着书，兴匆匆地回房，赵梦婷去给他添了灯油，问道：“家里还有些饭菜，要不要热一些给你吃？”

　　徐谦此时已没有了口舌之欲的兴致，道：“不必了，你且去睡吧。”

　　赵梦婷凝望徐谦一眼，这个家伙既赖皮又聪明，似乎还颇有上进心，她一直以为那些有上进心肯用功刻苦的人多是些稳重又有节操的家伙，与徐谦的相处后，倒是颠覆了赵梦婷以往的想法。

　　她启开樱唇，道：“你若是饿了，叫醒我就是。”说罢替徐谦掩上了门，回房去了。

　　徐谦则是郑重其事地翻开书稿，先是深吸一口气，使自己的心情平复下来，他已经有了自己的一套读书方法，读书之前先要排除一些杂念，保证做到全神贯注，并且对一些重要的东西反复朗读，以求能倒背如流。

　　好在他这个年岁正是智力的巅峰期，虽说不能做到过目不忘，可是只要用心反复熟读几遍，也能做到烂熟于心。

　　这一夜，徐谦时而低声朗诵，时而沉眉思索，有时不禁击节叫好，可是有些东西却又觉得生涩难懂，于是愁眉苦脸地思索起来。

　　到了三更，他自觉受益匪浅，于是兴致冲冲地提了笔自己尝试写一篇八股，连题目都可以省了，上次苏县令考校他时曾用过‘老吾以老，于掌’为题，正好就用这个做文章，花费了一个多时辰，一篇文章总算做了出来，他先是看了一遍，觉得已有不少提高，尤其是按着笔记的方法去承题，尤其是在对句上，精炼了许多。

　　徐谦不由喜上眉梢，可是再将这文章看一遍，却又觉得还是缺了许多火候，和笔记中苏县令偶尔作的一些文章相比，不但缺了老练，也少了新意，甚至有许多地方只求对句的工整，以至于词不达意。

　　他叹了口气，又拿起书稿，认真地细读起来。

　　……………………………………………………

　　新书期间，大家的一丁点支持，都是老虎无穷的动力。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ