    维克多说完了开场宣言，接下来自然由匹克主官上台，细致地讲解比赛安排和相应规则。

    首先要进行的是前两项比赛，每组参赛选手至多三人，最少一人。

    捕捞到最大海鱼的渔民会被冠以“渔王”称号！

    而捕捞到最多海鱼的渔民，则会被冠以“捞王”称号！

    为了节省时间，渔王和捞王的比赛将同时进行，这就需要渔民们取舍了。

    到底是要角逐捞王的称号，还是渔王的称号。

    当然，如果你足够厉害，也可以两个称号都争一争。

    此时，海边码头已经停满了渔船。

    每艘参赛的渔船上也已经用特殊颜料标记好了各自的号码，绝对能让天空中的姆克鹰一族清晰地辨认出是哪一队。

    而汉考斯将军也在渔民们听取着维克多的开场宣言和匹克的规则讲解时，带着全体400名守卫军，将所有的渔船全部检查了一遍。

    一旦发现除基础渔具之外的工具、诱饵等，全部取消参赛资格！

    所以，当渔民们三三两两地往自家渔船赶去时，立刻有不少渔民发现自己已经不能参赛了。

    他们有心想要申辩，但那些被搜出来的违规工具和诱饵就赤裸裸地摆在甲板上，让他们顿时羞愧不已。

    不过，绝大多数渔民都非常规矩，提前就把自家渔船清理干净，只留下最基本的渔具，所以上船后只等号令便可起航。

    前两项比赛的时间截止到中午十二点，两点前将会清点完所有渔民的成绩，十二点前未及时返航的，成绩作废。

    然后才是精灵游泳竞速赛的比拼，到时候将转移至曾经的精灵训练营所在地，在那里进行比赛。

    很快，所有参赛的渔民全部上船，而取消资格的渔民自然灰溜溜地回到了观赛的人群中，甚至有直接羞愧得跑回家的。

    维克多懒得管也没时间管他们，他站在高台，只顾着兴奋地看着比赛。

    岸边，汉考斯将军和他的伦琴猫站在一起。

    随着伦琴猫发出一道强势的打雷，哪怕在白天也非常耀眼。

    下一秒，所有的渔船顿时全部动了起来。

    几分钟后，高台上的维克多看到的场景。是入眼的大海之中，湖滨镇的渔船宛若一颗颗棋子洒落其中，然后慢慢分开，撒网大海！

    但又过了十几分钟，渔船全都变成了芝麻大小，不仔细的话看都看不清。

    大海之广，三千多艘渔船放进去连个水花都见溅不起来。

    海岸上很快变得安静了下来，因为接下来就是漫长等待，毕竟现在的时代可没有电视实时转播。

    很多围观人群甚至纷纷离开，先回去把家里的活干完再过来也不迟。

    但还有不少人留在了海边，直接铺上沙滩垫，拿出小零食就地野炊起来，那叫一个小滋润。

    维克多此时也下了高台，毕竟秋天了，哪怕有太阳晒着，上面的海风还是大了些。

    “少爷，我的小院就在附近，要不您先去我那里休息一会？”匹克主官走过来恭敬地说道。

    维克多环视了一圈，发现自己好像的确不太好在沙滩久留。

    周围百姓的目光太炽热，一直被盯着的滋味确实不太舒服。

    “那就麻烦匹克先生了！”

    “少爷说笑了，您愿意去我那是我的荣幸，这边请！”

    当维克多走后，很多围观的百姓这才彻底的放松下来，三五成群地聚在一起。

    “领主好帅！”

    “小领主好可爱！”

    “领主还没有结婚，姐妹们你看我有机会不？”

    “第二位，领主哪里小了，展开说说？”

    “……”

    维克多也不知道，在他走后沙滩上的聊天内容竟然这么刺激。

    早知道这样，他就不走了。

    ……

    太阳继续东升，时间也很快来到了中午。

    在匹克那里稍事休息后维克多有重新回到了沙滩。

    此时，已经陆陆续续有渔船回来了。

    负责称重的工作人员早已在码头边做好了准备。

    它们全都是冰库调过来的，称重这种活他们之前也天天做，今天不过换了个地方。

    又过了十几分钟，陆陆续续地开始有大批量的渔船回来了。

    因为船多，划着划着的自然就挨得近了些。

    很快，又两个互相认识的渔民就渐渐挨在了一起。

    “你的大不？”

    “不算大，你的呢？”

    “嘿嘿，我的还行，你要看看吗？”

    “好呀好呀……啧，真大啊！”

    “这条鱼！”

    ……

    海岸上重新热闹了起来，而称重的地方更是被围了个水泄不通。

    时不时地还传来一阵阵惊呼，显然就是有大鱼被捕捞上来了。

    维克多重新登上了高台，这里除了听不到声音之外，绝对是最佳观赏地。

    一摞摞一筐筐的海鱼被搬运了上来，一条条大鱼放在秤上，不停地刷新着记录。

    维克多看得乐呵，心想请巨翅飞鱼帮的这个忙算是帮对了。

    若不是它们提前将海鱼赶了许多到近海，到时候渔民们的收获都不如平时。

    那还比什么比！

    突然，海岸边响起了众多惊呼议论的声音，就连高台上的维克多也被吸引了过去。

    “这船怎么回来的，鱼多到脚都没地下，不会沉吗？”

    说话的人话里话外都透着酸气。

    没办法，船都装满了的情况下，应该不会再有人比他多了。

    这么说，这次的捞王就出现了？

    偏偏就在这时，一直姆克儿突然停到了船头，一脸淡定地和围观群众对视。

    就在众人还不明所以时，两名海啸守卫军突然扒开人群，走到了刚刚停好的渔船面前。

    “第2738号渔船与1125号渔船串通，将捕捞上来的海鱼合并，违反比赛资格，取消成绩！”

    哗！！！

    顿时，全场哗然。

    两艘渔船上渔民的脸色更是瞬间惨白。

    虽然没有什么惩罚，但这个脸是真的丢得太大了。

    海啸守卫军宣布完之后，又非常善良地补充了一句。

    “海鱼还是可以拿去继续称重，卖与冰库。”

    两船渔民涨红了脸，只能楞楞地点点头。

    比赛已经不能参加了，鱼还不能卖的话今天就真的亏大了。

    但是，它们也真的不好意思在众目睽睽之下，去排队秤鱼啊！

    看台上，维克多无奈地摇摇头。

    虽然早已有了准备，一定会有人作弊，但这种人一旦多了，比赛的味道就变了。

    “汉考斯将军，如果还发现有人作弊的话，直接半路拦截吧。

    别让他们在所有人面前丢人现眼了。”

    “是，少爷！”

