    “教授给她留了票。”工作人员解释。

    “Boris教授可以留票？”

    “可以的，但名额不多。”

    “……”齐萱迷糊，当时饭桌上，纪长慕明明说不可以的，她哥哥花了钱才买到了入场券。

    工作人员检了她的票，领着她按照位置编号坐下。

    她的位置还行，在第五排，但也不如第一排的位置。

    乔沐元没什么事做，距离开场也还有很长一段时间，她无聊地在现场四处张望，一不小心就看到了坐在她身后不远的女生。

    这女生……她有些眼熟。

    对了，是那天在酒吧外看到的女孩子，当时，她还搀着喝醉的纪长慕进了餐厅。

    齐萱也看到了乔沐元，四目相对，乔沐元先收回了目光，转过头，继续看着讲台位置。

    她也是纪长慕邀请来的吗？可她看上去不像是哥大的学生。

    乔沐元也不知哪来的闷闷不乐，撅着嘴巴，低头拨弄背包上的玩偶。

    纪长慕是准点踏着红地毯走进来的，从乔沐元的角度需要微微仰头才能看清他的全身。

    男人一身正式的黑色西装，站到演讲台前，礼堂的电子屏幕也跟着亮起。

    他的目光在台下扫了一圈。

    乔沐元好像察觉到他的目光在自己的身上有了短暂的停留。

    她带了笔记本，会好好听讲座的。

    纪长慕浑厚低沉的声音在空旷的礼堂里响起，乔沐元离得近，一边记笔记一边看着大屏幕。

    但更多的时候，她盯着纪长慕看。

    这男人身材真好，五官立体如雕塑，举止投足间都是良好的修养和风度。

    她四下张望一番，难怪来的女生居多，女生们眼睛都看直了。

    她们知道她们崇拜的Boris教授私底下是个衣冠楚楚的叫兽吗？好想曝光这位衣冠禽兽。

    不过她的生死命脉还被纪长慕拿捏着呢，她只好撇撇嘴，继续做笔记。

    有那么几个瞬间，纪长慕的视线似乎跟她碰撞上，每一次，乔沐元的心口都跳乱一拍。

    讲座的时间是一个半小时。

    她答应了纪长慕继续拍戏，他说不是占她便宜，只是另一种投资而已。

    其实能继续拍戏对于她来说是天底下最美好的事情之一，尤其是现在放寒假了，她也没什么事。

    讲座有提问环节，纪长慕看向礼堂里黑压压的学生，问道：“大家有什么问题想问吗？可以提问。”

    “Boris教授，什么都可以问吗？”有男生不怀好意大喊。

    “金融相关的，都可以问。”纪长慕面色清冷。

    这种环节，乔沐元寂寞无聊地在笔记本上画着画，她是不会举手的。

    但有不少同学举起手，齐萱举得最高，一直喊：“我有问题，有问题！”

    纪长慕点了她：“那位同学，你说。”

    齐萱问了跟她毕业论文相关的金融问题，她有很多很多问题想问纪长慕呢，但上次见面后，就再没有机会了。

    聚光灯打在齐萱的脸上，乔沐元没转头，盯着讲台上看。

    余光瞄到纪长慕专注地看着齐萱。

