
　　就在苏慕白思考的时候，灵异公交车前后的两扇车门全都关上了，然后车辆缓缓启动，朝前行驶了起来。

　　值得一提的是。

　　车辆的前方，包括四周全都是一望无际的荒田。

　　按理说像这种路段，车辆应该会极其颠簸，甚至是无法正常行驶才对，然而这辆灵异公交车却没有受到丝毫的影响，行驶的非常平稳。

　　就仿佛公交车并不是行驶在这片田野地里，而是行驶在一条看不见的平坦公路上一般。

　　“这辆灵异公交车上总共有7位真正的“乘客”，除了我自己跟那四个疑似厉鬼的人之外，还有两个厉鬼隐藏在了人群之中。”

　　站在灵异公交车的过道上，苏慕白那闪烁着幽幽绿光的眸子仔细的打量着车厢里的乘客。

　　“最重要的是那个代号为“鬼城”的厉鬼不见了，并没有在这辆灵异公交车上面，应该是在公交车行驶过程中某个停靠的站点下车了。”

　　苏慕白扫视了周围一圈后并没有发现鬼城的身影。

　　按照之前秦老的解释，代号为鬼城的厉鬼并没有被他所关押，只是在关键时刻送上了灵异公交车而已。

　　但具体会被送往哪里秦老并没有说，又或许是秦老自己也不确定，毕竟灵异公交车上的事情谁又说的清，没人能够保证厉鬼中途不会下车。

　　同时。

　　因为视线角度的原因，苏慕白并没有发现自己身后的异样。

　　只见在他的身后漂浮着一口略显虚幻的棺椁，棺材的颜色是黑色的，如墨一般，仿佛能够吞噬一切光线一般，显得极为诡异古怪。

　　鬼棺！

　　在灵异公交车的某种未知规则的影响下，处于苏慕白鬼域之中的鬼棺虚影竟逐渐凝聚了出来。

　　随着时间的推移，苏慕白身后悬浮着的鬼棺虚影发生了更为诡异的变化。

　　只见一道人影逐渐浮现，“躺”在了那口黑色的虚幻棺椁之中，隐约间可见有一条模样奇特的锁链缠绕在了那“人”的身体之上。

　　只是这一切苏慕白目前都没有看到，只有灵异公交车上的其他乘客目睹了这一切的发生。

　　“灵异公交车都已经启动了，为什么饿死鬼还不找个座位入座？反而是站在原地不动。”

　　车厢里的所有驭鬼者的脸上都露出了一丝疑惑，且有不少人在观察苏慕白的时候内心都升起了一个荒谬而又可怕的想法。

　　那个疑似是S级灵异事件源头的饿死鬼………似乎在打量着他们？

　　“但愿是我多心了，饿死鬼说不定只是在寻找一个“适合”自己的座位罢了，并不是在打量我们。”

　　不少人反应过来后都在心里暗暗祈祷着，希望是自己想多了。

　　毕竟被一只S级的厉鬼盯上，那差不多可以说是十死无生的结局了。

　　“等等，饿死鬼开始动了，他是要入座了吗？”

　　忽的，众人发现原本站立不动的苏慕白开始行动了起来。

　　“不对，他所行进的方向，似乎是驾驶位，饿死鬼这是要干什么？”

　　邢烈、赵瑞等一众驭鬼者，以及其他普通乘客全都目不转睛的看着苏慕白的动作，看着他一步一步的朝着司机的位置走去。

　　“刚刚你们也看到了，饿死鬼的鬼奴都能够吞噬真正的厉鬼，他本身就更不用讲了，你们说，饿死鬼有没有可能是盯上了驾驶位上的司机，现在要对那个司机动手了？”

　　赵瑞忍不住低声道。

　　听了他的话，坐在他左侧的一位驭鬼者目光微动，开口说道:“应该不可能吧，毕竟灵异公交车在正常行驶的过程中，厉鬼都会受到压制，不会袭击公交车上的其他人才对。”

　　然而他的话刚说完，一旁的赵瑞就忍不住开口反驳道:

　　“你说的那是正常情况下，但是饿死鬼的恐怖程度高达S级，堪称无解的恐怖厉鬼！”

　　“谁都无法确定像这种恐怖程度跟完整度都非常高的厉鬼会不会受到灵异公交车规则的影响。”23sk.Com

　　“这………”

　　随着赵瑞的话音落下，刚刚开口的那名驭鬼者就变得哑口无言了起来。

　　是啊。

　　S级的厉鬼，他们对上有死无生，只在传闻中听过，他们谁也不确定饿死鬼究竟有多恐怖，会不会不受灵异公交车规则的影响。

　　与此同时。

　　另一边。

　　尽管赵瑞等人说话的时候都刻意压低了嗓音，但他们说的话以及车上其他乘客低声私语的话全都被苏慕白一字不落的听到了。

　　但是此刻的他对于赵瑞以及灵异公交车上的其他乘客并不怎么感兴趣，现在的他只想研究研究这辆鬼公交。

　　按照苏慕白的推测，以他现在的恐怖程度来说，驾驶这辆灵异公交车应该是绰绰有余的。

　　灵异公交车厢内的乘客座位足有35个，除此之外还有一个座位，那就是司机的驾驶位。

　　因此，灵异公交车上的实际座位其实是三十六个！

　　此时，苏慕白正迈步朝着司机座位走了过去，而随着他的行动，悬浮在他身后的虚幻棺材也随之调转了方向，一直悬浮于苏慕白的身后，也就是他的视野盲区。

　　这一幕着实诡异，尤其是座位靠近苏慕白的那些正常人，眼睛不由瞪的老大，眼神之中满是惊恐。

　　因为车厢内的空间其实并不是很宽敞，漆黑如墨的虚幻鬼棺在调转方向的时候直直的朝着他们的身体扫了过来。

　　可他们又不敢乱动，甚至有的人心里想动，但身体却已经不受控制了，被吓得瘫坐在了座位上。

　　好在漆黑的鬼棺确实如它所展现的一般，只是一片虚影，没有实质，因此直接从众人的身体中扫了过去，并没有真正撞到他们。

　　另一边。

　　苏慕白已经走到了灵异公交车的驾驶座位旁，并直接伸手朝着驾驶位上的司机尸体抓了过去。

　　“饿死鬼竟然真的能在公交车上动手，难道公交车的压制对S级的厉鬼不起作用吗？”

　　车厢后排一位驭鬼者惊呼出声。

　　然而并没有人回应他，周边的其他驭鬼者全都露出了慌张的神色，毕竟苏慕白的行为确实让他们心里一沉。

　　“难道灵异公交车上人与鬼的平衡就要这样被打破了吗？”所有人的脑海中都不由浮现出这么一句话。

　　毕竟苏慕白能对驾驶位上的司机动手，也就代表了能在这辆灵异公交车上对他们出手。

　　而灵异公交车的内部空间也就只有这么大点地方，他们就如同瓮中之鳖一般，到时候想跑都没的跑。

　　S级的厉鬼实在太过恐怖，他们根本就没有应对的信心，现在摆在他们面前的似乎只有死路一条。

　　“不对，饿死鬼他怎么………”

　　但是很快，赵瑞他们就又有了新的发现。

　　只见苏慕白抓住司机的肩膀后，并没有如他们所想的那般吞噬掉，而是如同扔垃圾一般将司机的身体甩到了公交车的过道上，自己却坐在了公交车的驾驶座位上。

　　更让赵瑞他们大跌眼镜的是苏慕白竟然逐渐伸出双手，朝着灵异公交车的方向盘抓了过去。

　　“这是什么情况？饿死鬼是想要驾驶这辆灵异公交车吗？”见到这一幕的驭鬼者全都懵了。

　　………………

　　“啪嗒！”

　　抓住方向盘的瞬间，苏慕白只感觉一股阴冷的气息顺着自己的双手朝着自己的身体袭来。

　　但苏慕白并没有在意，直接抓住方向盘开始左右转动了起来，想要感受下方向盘的灵活性。

　　“嘎吱~嘎吱~”

　　并没有使出多大的力，甚至只是轻轻的拨动了一下而已，老旧的方向盘就开始随着苏慕白的动作而左右转动了起来。

　　灵异公交车的行驶方向也随之发生了变化，随着方向盘的转动而左右摇摆了起来。

　　“驾驶灵异公交车也没有多难嘛，比我想象中的要容易的多。”苏慕白的目光微动。

　　随后，他看向了脚边的离合、刹车、以及油门………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第289章 新手司机上路！免费阅读。https://xs.23sk.com 