    “好久不见，艾丽！”

    秦然仿佛根本感觉不到艾丽.琼斯和奥哈拉的异样一般，径直走了过去，微笑的打着招呼。

    然后，语带尊敬的向着少女身后的两人问候。

    “查尔斯老师，希蒙斯。”

    查尔斯、希蒙斯，两人对于秦然来说，都算得上是老师。

    希蒙斯虽然没有老师的称呼，但是对于秦然魔药学的教导是事实。

    “好久不见，2567！”

    希蒙斯叼着烟斗径直的回应着。

    查尔斯却是细细的打量着秦然，最终，目光停留在了秦然被手套遮掩的左手上，足足数秒钟后，矮壮的老头这才笑着点了点头：“很好！比我想象中的还要好！”

    显然，对于自己创造的【查尔斯燃烧术】，查尔斯本人有着常人难以理解的感知。

    而秦然自然不会掩饰。

    当即摘下了手套。

    低声的与查尔斯交谈起来。

    希蒙斯则是叼着烟斗旁听着。

    不过，目光却是不由自主的看向了艾丽.琼斯和奥哈拉的方向。

    少女与女士互不相让的瞪视着。

    “你就是艾丽.琼斯？”

    圣堂大执事以居高临下的口吻说道。

    “呵，这位大婶是谁？”

    艾丽.琼斯毫不示弱的反击着。

    “我是谁？这并不重要！”

    “重要的是，你应该远离2567的身边，这对你对我都是最好的选择。”

    被提及年纪的奥哈拉面容一僵，不过，马上就恢复了正常，秀丽的面容上出现了一个微笑。

    “为什么我觉得你的离开才是最好的？”

    艾丽.琼斯抱着手臂反问道。

    “你是再把你浅薄的感情和我们深厚的感情相提并论吗？”

    奥哈拉微笑不变，声音却变冷了。

    “早已经是几十年前的事情了，你确定2567还记得？或者你认为现在的他，和你的关系更近一些？还是和我更近一些？”

    艾丽.琼斯很干脆的冷哼出声。

    “既然知道了‘命运的安排’，就应该是妥协！”

    奥哈拉收敛了脸上的微笑，语气变得严肃了，身上的气息更是变得充斥着威胁。

    “妥协？我的字典里从没有这个词！”

    “2567也从不是一个妥协的人！”

    面对气息变得威胁的奥哈拉，艾丽.琼斯却是笑了，她毫不犹豫的上前一步，几乎是鼻尖顶着鼻尖后，一字一句的说道：“想打一场吗？真是太好了！要知道，当我听到‘2567因为某个女人而唤醒了转世灵魂’的这个令人无比恶心的消息后，早就忍不住想把你这个不要脸的碧池沉海了！”

    一边说着，艾丽.琼斯一边从旁边拿出了那捆特殊的毯子。

    “在2567记忆没有苏醒前，混到他身边，趁人之危的偷腥小野猫很嚣张啊！”

    “而且，还拿着我最讨厌的家伙的东西！”

    奥哈拉的拳头上‘圣堂之力’开始闪烁了。

    虽然秦然很想当做没看到，但是当艾丽.琼斯和奥哈拉真的要动手时，秦然的眉头还是皱在了一起。

    不过，他并没有阻拦。

    而是转身就走。

    对于艾丽.琼斯，秦然是了解的。

    奥哈拉接触的时间不多，但也算是了解。

    两人都不是简单的用言语能够劝说的人。

    甚至，以两人的倔强，任何的劝说都会是火上浇油。

    尤其是由他出面的情况下。

    所以，秦然选择了离开。

    查尔斯、希蒙斯两人同时一怔。

    不过，当看到艾丽.琼斯和奥哈拉迅的停下了争执，向着秦然的背影追去后，两人则是面面相觑。

    然后，同时抬手向着秦然离去的方向比划了一个大拇指。

    ……

    霍隆斯港口，酒杯旅店。

    在同为神秘侧的老板迎接下，秦然一行走了进来。

    “欢迎您的到来！”

    “如果您有什么吩咐的话，请按铃。”

    说完，老板就匆匆的离去了。

    脸上惊慌的神情，无不说明着‘告死鸟’这一名号的威慑力。

    秦然没有更多的理会被误导的人。

    他的目光先是扫过了房间中的行礼。

    然后，看向了艾丽.琼斯三人。

    “我们在这里等了你三天！”

    少女没有等秦然询问，就直接说道。

    “怎么了？”

    秦然马上察觉了其中的不对劲。

    “锡兰市那里出现了大麻烦——三天前的夜晚，整个锡兰市都被浓郁的负能量所笼罩，大量的平民死去，炼金改造者在内里横行！如果不是确认是真实生的话，我们还以为是‘血月之月’的力量折射后，重现在了锡兰市！”

    “不过，说是重现也可以！”

    “狂暴的炼金战士和‘血色之月’描述中的没有什么两样，甚至是更加的强大了，哪怕是圣堂的圣骑士、大执事都力有未逮！”

    说着，艾丽.琼斯故意讥讽的看了一眼奥哈拉。

    不过，奥哈拉却没有任何的激动，神情平静的待在秦然身边，一副以秦然为的模样。

    圣堂大执事的阅读足以让她明白，该以什么态度才能够让现在的秦然不讨厌她。

    艾丽.琼斯则没有现这一点。

    少女仿佛是战胜了一局般，得意洋洋的看了奥哈拉一眼后，继续的说道：“西海岸政.府派出了军队，神秘侧中很多人也前往了锡兰市，不过，却没有更多的收获，浓郁的负能量阻挡着绝大部分人前进的脚步——唯一庆幸的是，负能量并没有进一步的扩散。”

    “而这个时候，有人放出了消息，说2567你答应帮助圣堂探索锡兰市！”

    说着，少女就又狠狠的瞪了一眼奥哈拉。

    “三天前？”

    “被负能量笼罩？”

    秦然眉头微皱。

    与珊瑚号恰好的遇袭时间，让他想到了更多。

    而负能量侵袭？

    则在秦然的预料当中。

    毕竟，按照奥哈拉的讲解，想要克制圣堂之力的最好办法就是过圣堂之力浓郁程度的负能量。

    或许其中有着一些表现出的变化，但是根本的却是不会改变的。

    当然了，巴里将整个锡兰市都拖下水，确实出乎了秦然的预料。

    “是输急眼了，疯狂一搏？”

    “还是因为有着其他人一起合作，等待圣堂入局？”

    秦然猜测着。

    眼前的局面，不论怎么看，都已经不像是巴里一个人搞出来的了。

    面对着思索的秦然，担忧的艾丽.琼斯劝说着。

    “那里的危险远想象，根据一些进入其中的人描述，锡兰市已经成为了人间地狱——所以，绝对不能去锡兰市！”

    少女加重了音，强调着。

    查尔斯、希蒙斯没有开口，但跟在艾丽.琼斯出现在霍隆斯港口就足以说明一切了。

    可最出乎众人预料的是奥哈拉。

    “2567做出的决定，我都会支持。”

    圣堂大执事微笑的说道。

    艾丽.琼斯呼吸一窒。

    少女在对方身上感受到了远想象的危险。

    她完全没有料到对方竟然会放弃自身的立场。

    这让少女看向奥哈拉的眼神越的不善了。

    奥哈拉则是保持着微笑。

    可是很快的，随着一阵脚步声，当一道高挑的身影敲门进来后，奥哈拉脸上的微笑却变得不那么自然了。

    或者说，不够自信了。(未完待续。)