
　　木眠点了点头，她握住了慕云的胳膊，用了空间移动，瞬间出现在了仙山！

　　聚贤大会的会场。

　　演舞台上聚集了大批的人，把附近围的水泄不通，聚光灯在晚上独独打在演武台，照的那里分毫毕现。

　　木眠和慕云出现在了看台上,这里没有光，隐没在了黑暗中。

　　木眠静静看着那里的混乱，神识中传音给木慎修，“我来了。”

　　木慎修站在一群人中间，身边有很多保镖，虽然闹事的人没法近他的身，可他们的喊声却快把他的耳朵都要喊炸了。

　　听到木眠的声音，木慎修下意识的在看台的方向寻找，隐约看到一丝人影,心里顿时安定了很多。

　　木慎修沉声，不容置喙的吩咐：“把所有的尸体装殓入棺，停放在冷酷封存，等事情调查清楚，再给大家一个交代。”

　　手下正要动，人群忽然激动起来。

　　“不许动！谁知道你们会不会掩盖真相，他们实在众目睽睽之下死的，要调查就在这里调查！我们看着你们调查！”

　　“对！凶手一定就在仙山，封锁仙山，一定要把他找出来！”

　　木眠现在已经知道发生什么事了。

　　演舞台上，现在还有八个炼器炉，也停放着八具尸体。

　　他们是被当成燃料，放进器炉当中的，被发现的时候，已经烧死了，而且，全都已经焦炭化，没有一丝完整的皮肉了。

　　八具尸体横放在一起,很有视觉冲击力。

　　在仙山，是力量至上的，如果死在妖兽口中，或者遭人暗算，那也只能怪他倒霉命短。

　　可是，现在是在聚贤大会的会场，以这种方式死亡，瞬间激起了众人强烈的不满。

　　这里是木家的地盘，他们当然是要找木家要说法了。

　　在哄闹的声音当中，木眠嗅到了一丝熟悉的阴谋的味道。

　　那是只有高级高等意识体才会使用的伎俩，它们惯会引起恐慌。

　　但是，这里是仙山，海津市也没有出现新的高级，这会是什么人设下的圈套？

　　「领主」吗？

　　木慎修调动了很多人手，最终还是把八具尸体封存运走了，只简短有力的对人群做了承诺，转身离开。

　　人群却是没有立刻散去,而是聚在一起，有的人怒骂,有的人观望。

　　“这聚贤大会还开不开了？炼器炉烧死了八个人，这谁还敢用啊？”

　　“木家才和宝丹阁联手，就出来这种事，太晦气了吧！”

　　“嗖！”

　　突然，黑暗的夜空里，一道流星一样的焰火飞上半空，咚的一声炸开，噼里啪啦的在空中炸出了一行字。

　　「游戏开始，下一个死的人是你吗」

　　一股诡异的气氛突然笼罩了众人，在那烟火被风吹散以后，众人面面相觑，从彼此眼中看到了惊恐。

　　“怎么回事？有人要杀我们？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么游戏？什么变态啊！谁要跟你玩游戏！”

　　“啊！”

　　人群中突然传出一声刺耳的尖叫，那声音癫狂之极，让人听着浑身毛骨悚然！

　　循着声音望去，只见一个瘦小的男人飞速奔跑！一边跑一边喊，有人伸手拉他，拉都拉不住！

　　他穿出人群，蹦上了演武台，直奔着一个敞开的炼器炉，速度丝毫不减！

　　“他疯了，他要干什么！”

　　众人心中泛起阴森森的凉意，在隐约察觉到那个人想干什么的时候，那瘦小男人已经跳进火炉当中！

　　一股灼热的火焰噌的一下包围上来！瞬间吞没了那个人。

　　惨叫声不叠，很快又夹杂着几声怪异至极的笑声！

　　不一会，大概持续了没有二三十秒，什么声音都没有了……

　　众人目瞪口呆的看着那个熊熊燃烧的火炉，心头弥漫上一股说不出的诡异。

　　谁都没有率先去救人，不是不救，而是他们有一种感觉，救也没用，那个人疯了，他竟然在烈火焚身的时候大笑！

　　木慎修也驻足，他还没有离开，刚才也近距离的观看了这一幕，他的神色阴沉下来……也嗅到了熟悉的阴谋。

　　“这……到底是怎么回事？”

　　“难道，刚才那八个人，是自杀的？”

　　“那个烟花，到底是谁放的？”

　　“木家主，能给我们一个交代吗？”

　　众人回过神来，议论着，但是，显然比刚才理智多了。

　　因为，那个突然当众自杀的人，倒是给木家证明了一点，谁也没看到那八个人是怎么死的，但很有可能也是自杀的。

　　木慎修看着众人，朗声道：“你们都是修炼者，这个世界有多不太平，不用我说吧？现在在开聚贤大会，木家比谁都想让聚贤大会顺利举行，有人在木家的地盘上使绊子，木家绝对不会放过他！”

　　木慎修说话的时候，筑基期的灵压笼罩在四周，让本就躁动的人群更加安静。

　　是啊，有木家在，还轮不到他们操心，现在最晦气的，应该就是木家。

　　“刚才那个人为什么自杀？”

　　这还他们最想不通的。

　　木慎修说道：“这里是仙山，但并不意味着，这里只有修炼者，也不意味着，这里就是安全的，否则，你们待在外面被保护起来就行了，还来这里干什么？”

　　重人一听这话，都有些耳根发红，虽然话是这么说，但是，面对死亡，谁能不慌？

　　他们悄声议论起来。

　　“什么鬼游戏？该不会还会死人吧？”

　　“很像那种恐怖游戏，刚才只是开始，待在仙山，谁都有可能会死！”

　　“要不然我们还是先撤吧？”

　　“撤什么撤？这么多人，总不能全部跳进炼器炉里自杀吧？着急什么？先看看情况……”

　　就在众人争论不休的时候，一道强横的灵压铺天盖地的笼罩过来！

　　众人心中一凛，几乎同时停止议论，抬头寻找。

　　好强悍的灵压！有种将这里完全控制的感觉，但是灵压的主人显然并不是为难他们，只是强势的宣布了自己的存在感。

　　绝对是木眠！

　　木眠没有出面，她仍旧站在黑暗的看台上，说道：

　　“你们怕了？”

　　那声音淡淡的传来，有种波澜不惊的掌控感，她像是观望了一场闹剧，然后发出了来自灵魂上的质疑。

　　听到这句话，不知道为什么，众人心头立即陇上一丝羞愧，忍不住的躲闪，不想让她知道，刚才他也闹事了一样。

　　“有人在木家的仙山杀人，这是对木家的挑衅，我不会容忍，也不会让他苟活。”

　　“但有人找你们麻烦，你们就吓破了胆，这样胆小如鼠，还修炼什么？”

　　“事情出在这里，木家就要给你们交代，木家是你们的爸爸，还是你们的妈妈？你们孝敬过木家？”

　　那声音清脆如雨露，叮咚作响，但他们却觉得那溅起的回响在每个人的心湖里投下巨大的涟漪，震耳欲聋！

　　其实他们都清楚，仙山只是一个秘境，木家对所有人敞开，就已经仁至义尽，只是，人都是贪心的，而且，贪得无厌，一旦认定了木家这棵大树，都想牢牢的抱紧它，让它遮风，让它挡雨，他们只需要在树荫下安安稳稳的修炼好了。

　　仙山自从开放以来，所有的资源几乎白捡，他们拿的心安理得，要求越来越多了。

　　木眠的话，硬生生揭开了这层蒙在所有人脸上的遮羞布，众人嗫嚅着，更加安静。

　　这件事出在了仙山，可如果是在陨日集市，也许就悄悄地掩埋在哪个漆黑的角落里了，哪能让他们讨说法？

　　木眠稍微停顿了一会，知道所有人都冷静了，才说：

　　“你们是修炼者，从开始修炼，第一堂课就是生存，为了自己生存，为了家园生存，你们有个人的敌人，有集体的敌人，在敌人面前，是战是退，也都是你们自己的选择。”

　　闻言，众人突然抬头，有点茫然。

　　木眠的话似乎有点深意，但是他们没有听明白。

　　人群中有人壮着胆子问：“木眠大人，请问，我们现在的敌人是谁？”

　　木眠的声音有点冷，“如果是高阶修士，不可能在我眼皮子底下嚣张，只有一种可能，是能够混入人群的天神会，「领主」或者奴隶，他们并不神秘，只是他们了解你们，而你们不了解他们。”

　　“居然是天神会！”

　　“对啊，我怎么没想到啊！这手法太像了！”

　　“天神会「奴隶」经常和我们修炼者作对，他们能够克制灵力，所以修炼者常常吃亏。”

　　“怪不得刚才那个人会发疯跳进炼器炉，他肯定被控制了！”

　　“在陨日集市里，「奴隶」就经常残杀修炼者，现在竟然跑到仙山来了！”

　　“是可忍孰不可忍！”

　　突然间，众人愤怒起来，几乎是立刻形成了一致的阵营！也瞬间明白了，木眠所谓的“集体的敌人”！

　　事实上，海津市的陨日集市还好，毕竟在大夏境内，天神会很难混进来，可在其它的陨日集市，天神会却无处不在！

　　修炼者确实常常惨遭毒手。

　　“呵……”

　　在另一个角落里，娇小的女人坐在宽厚的肩膀上，看着这一幕。

　　“说的好听。”

　　岳启的视线落在了黑暗的看台，即使离得远，但是对于有修为的人来说，不算什么。

　　他能够清楚的看见哪里的两道人影，一高一低。

　　女人瘦高，合体的校服勾勒出她笔直的身骨，有一种令人生畏的傲气。

　　男人落在她身边，肩膀相叠，拼出了一种亲昵的距离，他的气息没有攻击性，像是普通人一样。

　　岳启：“师妹，我们应该去见……”

　　毕红：“见什么？师父不是很看好她吗？出了这么大的事，我倒要看看，她要怎么处理？师兄，我们走！”

　　岳启犹豫了一下，终究是转身，“去哪里？”

　　毕红细长的眼睛危险的眯起，“天神会好大的胆子！「奴隶」绝不可能有这个本事，肯定是「领主」来了，我们当然是去找「领主」了！”

　　“就让我们比比，谁会先找到「领主」吧！”

　　岳启不再说什么，庞大的身躯一跃，从会场消失了！

　　然而，就在他们离开之后，木眠却是朝着他们的方向投去一眼。

　　她的目光并无波动，刚才那两个人，应该就是向绥的两个徒弟，岳启和毕红吧？

　　“木眠大人！你说吧，我们要怎么做？”

　　“我们绝不允许天神会骑到我们头上来拉屎！”

　　“没错！仙山是我们的家园，不管天神会来的是「奴隶」还是「领主」都是我们的敌人！”

　　“必须找出来，当着所有人的面，千刀万剐！”

　　木眠的声音再次响起，而众人的声音自然而然的让了下去。

　　“不论你们今天晚上是不是要在仙山度过，都要与人结伴，对方的控制，不能同时对所有人施展，你们要保证有充分的时间自救，以及反击。”

　　“另外，天神会的人必定混在人群中，你们手里的身份牌，可以随时发出求救信号，一旦发现可疑的人，就发信号。”

　　“如果这是一场游戏，你们能成为胜利的一方吗？”

　　众人的情绪突然间格外高昂！他们几乎是怒吼着说：“我们能！”

　　以前，修炼者一直都是一盘散沙，他们只能各自艰难的苟活，可这是他们第一次体会到，这里是他们的主场！

　　那么，当然不能被天神会耍的团团转了！

　　笼罩在空中的灵压突然间消失了。

　　众人知道，木眠已经离去，但也知道，她也会参与这场战斗！众人心里的底气顿时更足了。

　　而宝丹阁的人也赶来，迅速将八个炼器炉全部合上盖子，按灭了炉里的火。

　　众人在离开时，已经纷纷找到了同伴，戒备起来。

　　木眠和慕云到了灯光明亮的住宅。

　　不一会，木慎修和久溪言就到了，还有宝丹阁的周老板。

　　木眠先看向周老板，随意似的问了一句，“毕红和岳启来了？”

　　周老板一愣，马上答道：“是，木眠小姐，二位副阁主来吩咐了一点事情，就去捉拿闹事的人了。”

　　木眠：“你也去吧。”

　　周老板答应了一声，马上就走了。

　　其实他心里也是很纠结，木眠现在也是他的大老板了，可是，毕红和岳启也是啊，只是，那两位副阁主好像有自己的计划，这就让他为难了，他以后该听谁的话啊？

　　又过了一会，桑棋，叶一凡，文景明，檀西礼到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第232章 熟悉的阴谋，集体的敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 