    感受到赵欣欣炽热的目光，叶南风只觉浑身不自在，心知一定没好事，不由板着脸问道，“你这么看着我干嘛？”

    “风哥，你能不能出手帮我？”

    赵欣欣瘪了瘪嘴说道。

    叶南风能一招击败阿大，证明他的实力在夏鼎阳之上，加上叶南风刚才对局势的正确判断，足以证明叶南风的强大。

    甚至，赵欣欣猜测叶南风的实力比宁宝山还要强上许多，而且这个猜测十分强烈。

    只要叶南风出手，那么她就不用跟苏炫去约会。

    “不能，自己的事自己解决。”

    没有任何犹豫，叶南风一口回绝。

    一方面，这个苏炫一看便知道是世家子弟，并且还能请一位内劲武者，证明他的背景很不一般。

    秉着多一事不如少一事，叶南风不想陷入两大世家的纠葛中。

    另一方面，叶南风也不是青阳武馆的人，他没义务替赵欣欣出手。

    赵欣欣仿佛知道叶南风会拒绝，只见她眼中闪过一丝狡黠，哀求道，“风哥，你就帮帮我吧，你忘记我在云山别墅，帮你呵斥杨亮兴吗？”

    叶南风面无表情，内心毫无波澜，不为所动，杨亮兴本就是坏了云山别墅区的规矩，就算赵欣欣不帮他，只要他深究这件事，总有其他赵家人解决事情。

    毕竟云山别墅区在澄江首屈一指，还是赵家的产业，赵家人不肯能让杨亮兴坏了云山别墅的名声。

    赵欣欣见状，诱惑的说道，“风哥，只要你帮我出手，今天你来应聘武馆教练的事情我就帮你解决。”

    “而且还不是普通的武馆教练，你来当我私人教练，上班时间你可以自行安排，没人能约束你，我知道你只是想有一个应对秦家人的身份，当我的私人教练正好可以掩人耳目，满足你的要求。”

    “风哥，你看你今天要是白来一趟，回去即使跟嫂子有所交代，但她总归有点失望，你也不想看到她失望，是吧？”

    不得不说，赵欣欣这番说辞有点吸引力。

    这一次，叶南风没有马上拒绝，脸上露出沉思表情。

    而一旁的夏鼎阳则是脸色十分不满，若是叶南风当任武馆教练，就应该由他这个馆主管束，可赵欣欣却给予叶南风这么大的自由，地位隐隐在他之上，他担心往后叶南风会骑在他头上拉屎。

    若是叶南风实力强悍，那夏鼎阳无话可说，但叶南风在他眼中，一点真本事真功夫都没有，相当于一个普通人，他如何服气！“赵小姐，他就是一个普通人，你何必求他，还许他好处，依我之见，他对上宁宝山，毫无生还的可能，我看还不如现在让阿大回来。”

    夏鼎阳提着一口气，忿忿的说道。

    三个教练的脸色也不好看，让叶南风一个二十来岁当任教练，这就算了，可地位还比他们高，凭什么！“赵小姐，师父说得在理，他连一个木人桩都打不动，如何能上场跟宁宝山打？”

    “就算让他上场，也是害了他。”

    “叶先生，你莫要为了些许的好处，就把自己的命葬送于此啊！”

    三个教练各怀心思，劝阻道。

    “赵小姐，我三个弟子说的都是大实话，他连一个木人桩都打不动，这种人你再许多大的好处，最终也是打水漂。”

    夏鼎阳看似为赵欣欣着想，实则是为了自己的私心，他决不能让叶南风凌驾在他之上。

    夏鼎阳的话刚说完，突然一阵爆响在武馆内响起。

    众人循着声源望去，愕然发现一个木人桩仿佛被炮弹轰炸过一样，整个木人桩分崩离析，碎裂成许多小块木材，散落在地上。

    木人桩怎么会突然爆炸了？

    正当众人疑惑时，不知是谁惊叫一声，“这个木人桩不就是被姓叶的打了一拳吗？”

    话音落下，全场无数道目光刷刷的望向叶南风，目光中全是震惊之色。

    他们用脚指头想，都明白叶南风的实力不一般。

    夏鼎阳则是老脸涨红，如同一个猪肝似的。

    刚刚还说叶南风打不动木人桩，现在木桩直接自爆，完全就是在打他的脸。

    三个教练脸色也是极其难看，没有脸面再开口。

    “赵小姐，那个木人桩时间太长久，经常被学员们练拳，它内部已经受到重创，此时自行爆炸，不足为怪。”

    夏鼎阳讪讪笑道，强行解释。

    “夏馆主，你不要再开口说话了，免得让伤势加重。”

    赵欣欣没好气的说道，她经常来武馆，自然知道武馆的木人桩刚换了一批，夏鼎阳完全就是睁着眼睛说瞎话。

    若不是念夏鼎阳身为馆主，还为她出战异常，赵欣欣不想让他在学员们丢脸，不然她一定把他骂得狗血淋头。

    与此同时，叶南风心中权衡一番，也有了结果。

    就为了当一个教练，而得罪一个世家少爷，这完全是亏本生意，做不得。

    除非再加上云山一号转卖之事。

    想到这里，叶南风故作为难，摇着头说道，“这事我恐怕帮不上你。”

    赵欣欣闻言，低下头，一副垂头丧气的模样。

    “不过如果你帮我解决云山一号的事，我倒是可以考虑下。”

    叶南风摸着下巴，笑着说道。

    叶南风可不相信赵欣欣之前的鬼话，凭赵欣欣在赵家的地位，转卖别墅给秦雪，完全可以做神不知鬼不觉。

    赵欣欣目光闪动，咬了咬牙，开口说道，“好，我可以答应你，但你一定要打赢。”

    虽然她不喜欢秦家人住进云山别墅，但比起与对苏炫的厌恶，赵欣欣还是选择答应叶南风的要求。

    “你放心好了，就算我让宁宝山一只手，他都不是我的对手。”

    叶南风淡淡一笑，语气中蕴含着无比自信。

    看着叶南风上场，夏鼎阳最终还是忍不住说道，“赵小姐，就算那小子打爆木人桩，也终究不是宁宝山的对手，你听我一句劝，赶紧让阿大过来吧。”

    “阿大现在是我们武馆最强的，或许他可以打败宁宝山。”

    纵然木人桩是叶南风打爆的，但夏鼎阳仍不看好叶南风。

    赵欣欣没有答应夏鼎阳的话，而是反问道，“夏馆主，你不是一直想知道是谁废了阿大一只手吗？”

    “那个人是谁？”

    下一秒，夏鼎阳如遭雷击，呆若木鸡的杵在原地，脸上露出难以置信之色。

    “那个人就是风哥。”

    赵欣欣望着叶南风高大的背影，不由的痴了。

    

