
　　套房的客厅里。

　　柯南和灰原哀还有保镖成濑三个人在玩抽鬼牌。

　　灰原哀手里的牌数量最少，一脸平静淡定，谁也看不透她被抽的牌是好还是坏。

　　成濑蹙着眉头，她手里的牌第二多。

　　稍微郁闷的是难以从这两个小孩子的脸上看到什么破绽。

　　“现在的小孩子都这么能掩饰表情吗？！”

　　伸手见小哀小细眉轻挑，她果断决定了一抽，抽了张鬼牌，被骗了。

　　心情复杂的看向江户川柯南。

　　幸好这个小鬼算是有点走神，偶尔还能找到一些破绽。

　　挪了一下牌的位置让江户川把鬼牌又抽走了，安全安全。

　　柯南一脸无语的看着自己抽到的鬼牌，瞥了眼她和灰原哀两个人。

　　他手里的牌那么多不成对也就算了，一抽还是张鬼牌！

　　不是他菜，只不过他在想事情而已。

　　小兰刚才拿了衣服说进去和纪子一起洗澡，这都半天了，怎么还没点动静呢？？？

　　好奇的迫切的想要知道里边什么情况，急的他心里直挠挠。

　　哪有什么心思玩鬼牌。

　　本来抽鬼牌也只是成濑看他们两个小朋友似乎没什么事情干，陪他们打发一下时间。

　　实际上他和灰原哀两个人，让他们玩抽鬼牌才无聊...

　　都无聊住了。

　　“雨宫纪子到底和小兰在干什么啊...”

　　柯南揪心，抓着一手的牌给灰原哀抽，灰原哀精准的抽了张她成对的，把一对牌一丢，压力又给过去了成濑那边。

　　“她是不是都摸清了谁手里的牌是什么啊...”

　　柯南望着灰原哀平静的目光，心里嘀咕着。

　　嘀咕完心里又哀嚎一声，雨宫纪子你在做什么？！！

　　在卖萌。

　　“小兰做什么...”

　　雨宫纪子原本都准备坦白了，软乎乎的脸颊被小兰捏的拉长，说话含糊着。

　　“纪子先别说，让我看一下纪子是不是化了妆。”

　　毛利兰为了避免纪子说出什么惊天大秘密让她吓一条，决定先确认一下纪子到底有没有化妆。

　　“...”

　　雨宫纪子张着无辜的眸子，小兰你发现这个了啊，那没事了。

　　我那些宝贝就先不给你看了哦。

　　“化了化了，小兰别捏了。”

　　雨宫纪子抓开小兰的手，捏自己脸蛋也没用啦。

　　她的究极易容肯定没能那么简单给看出来，不然怎么在贝姐面前跳。

　　“真的化了妆？啊，纪子果然是有了喜欢的人？”

　　“？？？”

　　雨宫纪子被小兰激动的抓住肩膀，脑袋里一堆问号，小兰你是被园子附体了？？

　　不能这么恋爱脑啊。

　　在恋爱脑里眼里自己是估计不知道脚踏多少条船的嫌疑，究极舰队长，还带了不少潜艇的那种。

　　小兰和雨宫纪子两个人进入大眼瞪小眼的情况。

　　小兰被纪子惊愕的目光看的心里也有点打鼓，该不会是个乌龙？

　　“纪子...难道是我猜错，想多了？”

　　“没有。”

　　雨宫纪子摇了摇头，小兰顿时心里一个咯噔，多少有些患得患失，一起长大的好姐妹终于还是找到了属于她的另一半吗？

　　心里忍不住空了一片的感觉。

　　“唉...”

　　小兰忍不住叹出了声，刚准备继续问一下目标是谁，就听到了纪子一脸单纯的歪着脑袋朝她出声。

　　“我喜欢小兰啊。”

　　“...”

　　毛利兰感觉有些恍惚，似乎耳朵边上轻飘飘的飘了什么很关键的话过去没有注意到。

　　刚才纪子说什么来着？

　　好像说喜欢我诶...

　　诶...

　　纪子喜欢自己？想要和自己结婚的那种？

　　虽然感觉好像不是很抗拒，但她对纪子更多还是小时候一起玩的姐妹的感觉，姐妹更进一步结婚什么的...

　　她脑袋里晕乎乎的。

　　回过神看向纪子。

　　思维放缓了，慢慢的眨了一下眼睛，和纪子清澈的眸子对视着。

　　“也喜欢园子那种是吧？”

　　“诶嘿嘿...”

　　雨宫纪子不好意思的挠了挠头，卖个萌混过去。

　　小兰居然发现了。

　　还以为小兰会娇羞呢，

　　“啊——真是的真是的，纪子想逗我玩是吧？！”

　　小兰虽然戳穿了纪子的心思，但还是忍不住脸红了起来，因为她都已经脑补完了不该脑补的东西了，才发现纪子是在哄自己。

　　她忍不住又捏住了纪子的脸蛋，羞恼道：“这太坏了，我还差点当真了。”

　　“谁叫小兰还觉得我有喜欢的人了呢，以为我化妆是为了见男友？但是很可惜还没有那种东西啊。”

　　雨宫纪子也嗔怪道，让小兰别捏自己的脸上了，捏上瘾呢？

　　小兰放开纪子柔软的脸颊，深呼了一口气，看来自己是误会了。

　　“我觉得我们都要冷静一下。”

　　有点害羞到了，必须要缓一缓。

　　回头得把这个事情告诉新一才行，看看那个家伙怎么说。

　　外面的柯南打了个喷嚏，看着手里的牌都已经抽完了的灰原哀，再看着自己和成濑两个人手里的牌，长叹一口气。

　　抽个鬼牌这也太难了。

　　灰原哀呵呵笑了一声，拍拍手起身喝茶去了。

　　留下江户川柯南和成濑两个人面面相觑，比起来，那就他们两个是菜鸡了啊。

　　柯南脑壳疼：“我去喊一下小兰姐姐和纪子姐姐可以吗？她们怎么还不出来啊！刚才小兰姐姐好像还尖叫了一声...”

　　“女孩子洗澡的时候怎么可以去打扰呢，就算你是小孩子也不行哦。”

　　成濑含笑着不给，鬼牌在你手里你想跑？

　　我可不会惯着小孩子。

　　柯南瞅了眼自己手里的鬼牌，再瞅瞅这个纪子的保镖，你不至于吧！

　　“反正纪子她对小兰也做不了什么，我非要把鬼牌送你手上才行！”

　　他一咬牙，把手上的牌先换了个乱，让成濑慢慢瞅。

　　我小学生名侦探江户川柯南要认真了。

　　房间里的浴室内。

　　雨宫纪子和毛利兰两个人已经泡进了超大浴缸里。

　　小兰望着在背靠浴缸仰头擦脸的纪子，欣赏了片刻纪子的身材。

　　只能说纪子的脸好看，身材也好看，赏心悦目。

　　从女孩子的视角来说刚刚好，大一分小一分都有些浪费和多余了，再大一点的话，纪子跑起来大概就会不太方便了吧。

　　小一点的话就，那当然也大概小不了了。

　　“现在一只手的话应该也刚刚好吧...”

　　小兰看了一下自己的手心，纤细的五指张合了一下。

　　雨宫纪子擦完脸就看到小兰的动作，不得不双臂捂住胸前，嗫糯道：“没想到小兰是这样的吗...”

　　“没有啦！只是好奇一下！”

　　小兰脸一红，连忙解释道，不过看向纪子的时，目光不由得仿佛锁住了一般，根本无法再一移开视线。

　　“诶？！！”

　　小兰忍不住发出了一声惊呼，在浴缸水中移到纪子面前，看着纪子近在咫尺的脸颊。

　　双眸张大充满了惊奇。

　　“纪子你是辉夜姬的转世吗？”

　　“大概吧...”

　　雨宫纪子挠挠脸，虽然我可以肯定我上辈子不是辉夜姬，国籍都不对。

　　小兰拿开纪子不好意思挠着脸的手，仔细看了一下纪子的脸颊，即使凑近了看也看不出丝毫瑕疵，让人有些不真实的感觉。

　　她细腻的拇指肚轻轻地触及纪子的嘴唇，往旁带着摩挲了一下。

　　“干嘛...”

　　纪子扭开脸，有点别扭的抿了下有点痒的嘴唇。

　　整的她都有点不好意思了。

　　小兰看着害羞的纪子，是心动的感觉，比之前在床边下意识的摸纪子脸还要清晰。

　　“原来是世界上真的有这种级别的漂亮的啊，这种颜值根本没有一点缺点嘛。”

　　毛利兰看着纪子被自己夸的不好意思起来，眼睛不由得笑的像是月牙般出声道。

　　“要是有魔镜的话问起来也一定会说纪子是世界上最好看的女孩子吧？”

　　“好像是的。”

　　雨宫纪子仰着脸想了想。

　　某位魔女不就是因为这样对自己的怨念非常深呢。

　　“我算是明白纪子为什么要化妆了，不过长成这样的话不化妆还真是不行呢，连我都忍不住看了纪子的脸蛋好一会儿。”

　　毛利兰戳了戳纪子富有弹性的脸蛋，白皙的脸颊浮现少许微粉后很快又恢复了白皙的模样。

　　皮肤也是相当精致呢。

　　她忍不住出声道：“要是路上的司机忍不住多看纪子几眼，发生了车祸可怎么办。”

　　“...”

　　雨宫纪子张大了眸子，这是不用我背锅吧...

　　“小兰你想的还真多。”

　　“因为我感觉我就像是发现了新大陆一样，忍不住多想了一下，太过于好看果然也很麻烦吧，纪子平时也都化着妆，真是辛苦纪子了。”

　　小兰想起纪子平时也是有化妆的模样，不由得心疼了一下纪子，她以前也知道纪子好看的不得了，但是没想到现在更不得了了啊。

　　雨宫纪子笑着准备安慰表示一下自己也不是很累，就被小兰抱住贴着脸一顿蹭。

　　我怀疑你根本不是在心疼我。

　　比较是更熟的人，最初短暂的震惊感过去后，小兰也稍微恢复了一些冷静。

　　只不过视线大部分时间还是落在纪子的脸上，手里抓着纪子的手时不时摩挲着她的手指。

　　“真不可思议。”

　　小兰心想着自己和纪子几乎就是从小到大都是在一起，幼儿园的记忆虽然稍微模糊了一些，但也记得第一眼见到纪子的时候应该还没有真正震惊感的。

　　最小时候的纪子印象不是好看可爱，而是非常帅气非常酷，米花保育园最瞩目的小孩子就是纪子。

　　那种和纪子是朋友的自豪感她都还深深的记得。

　　刚上小学没多久的时候倒是还记得帝丹小学的小朋友倒是都很喜欢纪子，她和纪子太熟倒是感觉没有很深刻。

　　“应该是从那个时候纪子就已经开始变得好看到不知不觉中吸引着周围的同学喜欢她吧？”

　　小兰心想着，不知道从什么时候纪子变得这么好看了，简直就像是被神明眷顾了一样，但他们却又感觉不清晰，只是知道纪子的确漂亮，非常可爱很多人喜欢她。

　　“纪子是什么时候学会了这种化妆吗？”

　　她眼睛中一亮。

　　“嗯，差不多刚上小学没多久的时候开始学的，后面我去国外那段时间彻底学完了。”

　　雨宫纪子点点头，缩回自己的手，不让小兰老玩她的手指。

　　现在小兰就看她什么都新鲜，毕竟是好朋友换了个样。

　　大概就是那种，大家小时候都是怎么吃也吃不胖，特别洋洋得意的，然后不知道什么时候，猛的发现一起吃不胖的好基友居然胖了。

　　就发现了珍惜动物。

　　你是怎么做到的？！！

　　这种感觉。

　　最怕就是对方来一句我找到女朋友了。

　　当然雨宫纪子大致也属于这类，她只是以拒绝得到男朋友的代价，得到了一个系统，体质叠起来后不知不觉颜值先到达顶峰了。

　　要说为什么的话，大概是因为让皮肤变好看点，更有弹性，有光泽一点，白一点，没有瑕疵这种这类的优化，比起让她肉体防弹更加容易做到。

　　进化到飞起来，总得先减轻身体构造，然后才是长翅膀吧。

　　普通人百来斤的体重，靠翅膀飞起来那得多大知道吗？

　　总之小兰终于解开了她的误会，而且还知道了一个不得了的真相，已经非常满足了。

　　“唉，真的诶，得到了什么八卦，我真的好想现在就到处分享去，我知道园子平时是什么心态了，这得要有很大的自制力才能忍住不说出去。”

　　小兰忍不住对纪子认真的道。

　　不能向其他人说发泄一下我八卦的冲动，我就向本人八卦。

　　“哈哈哈，是这样的啊，园子平时可快乐了，因为她可以肆意八卦，快乐是常人的无数倍。”

　　“真好...”

　　小兰由衷的羡慕，她也许知道一些八卦说出去也关系不大，但还是会觉得这样不好而不说。

　　园子则是说！就对了，但一些关键她就不会说，反正可以说些其他的来弥补自己这个不能说的悲伤、

　　说着，小兰忽然望向纪子：“园子知道？”

　　“知道。”

　　雨宫纪子点点头，小兰想到也不奇怪，因为她帮园子化过几次妆，小兰能从这里联想到园子是知道真相的。

　　“那新一呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百四十三章：新一知道吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 