    八月廿三，日禄：巳命互禄，二龙治水，五日得金，十人分饼，宜会亲友、出行、迁宅、合婚、订盟，忌：开市、下葬。

    这日，风和日丽，天空中，一层薄薄的栅栏云。

    辰时刚过，萧业家里，已经迎来了宾客。

    “萧郎，恭喜恭喜啊！”

    陈子昂等人拱手呵呵笑道。

    “快进来！”

    “来就来了，还买什么东西，下次记得上门只许带张嘴。”

    萧业穿着杜氏为他裁剪的绸衫，站门口迎客。

    “咦？”

    突然萧业神色一滞。

    宾客中，有苏月儿、殷殷、芊芊、玲玲、素素和蔓蔓。

    “苏大家与几位姑娘怎么来了？”

    萧业讶道。

    “怎么？不欢迎啊？”

    苏月儿美眸含着春意，微微一笑。

    “哪里，哪里，只是意外罢了，姑娘们，快请进！”

    今日诸女，都打扮的较为素雅，挟着阵阵香风，向萧业贺了喜入宅，殷殷经过萧业身边时，低声道：“昨日芊芊来寻蒋郎，回家后说了此事，妾们都就来了，萧郎不嫌冒昧吧？”

    “你们……不用留在健康了？”

    萧业问道。

    殷殷淡淡一笑：“妾们都给自己赎了身，从此离了勾栏，可惜啊，她们四个都有了良人，唯妾茕茕孑立，踽踽独行，妾的良人又在哪儿呢？”

    “啊？哈哈~~”

    萧业极为尴尬的哈哈一笑：“殷殷姑娘，今天的天气真好啊，你看，蓝天白云，秋高气爽，当浮一大白！”

    “唔！”的一声！

    跟在殷殷身后的苏月儿差点笑喷，还亏得及时捂住了嘴，随即同情的看了殷殷一眼。

    殷殷的笑容也僵住了，心里那是气啊，恨不能一脚狠狠踹进萧业裤裆！

    该死！

    这根硬骨头怎如此难啃？

    本姑娘难道就如此不堪吗？虽说出身勾栏，身子已不清白，可是近几个月来从未接过客好吧？赎身又不花你的钱，倒贴你有什么不好？在缘份未断之时，给你最后一次还不行吗？

    “先进来再说吧。”

    苏月儿忍着笑，推着殷殷进了院子。

    其实萧业对殷殷本无成见，说句现实话，大公司的女白领看似高贵优雅，美丽动人，却未必有殷殷干净，下班了不急着回家，借口堵车，或者别的事耽搁了，赚一笔外快，也就几十分钟，神不知，鬼不觉，整理干净，依然是女神，照样舔狗无数。

    前世他就有几个朋友与高档写字楼里的大白领长期保持着饭票关系，其中有些已经结了婚，洽过饭后，回家与老公若无其事，恩爱的很，这份心态让他钦佩。

    萧业主要还是受了苏月儿影响。

    他对苏月儿有成见，而殷殷曾称呼苏月儿为师姐，那就别怪他敬而远之，话说混迹于勾栏中的修真门派，能是什么好路数？

    前世他仙侠小说也看了不少，什么姹女真功、采补大法，一个个血淋淋的名字历历在目，陈子昂等人与苏月儿的师妹们勾勾搭搭，他没法干涉，只能时刻关注，他只需要管住自己的裤腰带。

    “萧郎，都是你自己弄的？怎不请几个丫鬟？”

    众人打量着宅院，不无赞叹，才几天工夫，已面貌一新，枯枝败叶换成了一垄垄的名贵草木，清澈的池塘中隐见锦鲤游动，斑驳处也刷上了新漆，初具富贵气象。

    萧业无奈道：“暂时请不到人，反正闲着也是闲着，自己弄便是。”

    苏月儿略一感应，便道：“妾也曾听说过这所宅子的凶名，进来后才发现言非其实，园里哪有邪气恶气，反灵气盎然，萧郎倒是捡了个便宜呢，对了，正殿为何锁上？”

    萧业含糊道：“大殿尚未整理，不便待客，请苏大家见谅。”

    进门之时，张玉就感觉苏月儿与殷殷对待萧业不大正常，心里一直憋着，此时见萧业亲疏有别，不愿多谈紫姑，顿时心里一喜，忙道：“婶婶和巧娘都在后面吧，妾还没见过呢，萧郎快带我们过去吧。”

    苏月儿与殷殷交换了个了然的眼神，这小姑娘在宣示主权呢，不过二女谁也没想过嫁给萧业，只是暗暗一笑。

    萧业引领众人过去，杜氏与巧娘也是一袭新衣，早已在园子里等候。

    萧业一一作了介绍，索性天气还不冷，露天摆开几案，观赏风景，吃着零食果脯，倒是别有一番滋味。

    张玉与巧娘年岁相当，很快熟捻起来，杜氏却是暗暗观察着。

    来了这么多女子，她自然有为萧业择妻的想法，苏月儿诸女太过于明艳，也太过于张扬，做妾马马虎虎，正娶不适合，而且也不知根底。

    反是张玉，她一眼相中。

    鹅蛋脸庞，端庄大方，虽未及笄，但身子明显长开了，以过来人的经验判断，这类女子好生养，又与萧业的年龄差不了多少，虽丝绸商的出身低了些，不过娶妻向来有低娶的传统，真正的大族女子，只怕娶回来也够呛。

    而且与萧业交好的是张检，本来友人登门，是不该带妹妹的，偏偏张检带了，分明是带来给自己看的啊。

    尤其张玉不时偷偷瞥向萧业，眸中情意绵绵，再与巧娘交谈又带着亲蜜……

    ‘嗯~~’

    杜氏满意的点头，心事放下了一半。

    女人聚一起聊天，谈着就谈到了梳妆打扮，王氏便是道：“东门有一家水粉店，是陈后主宠妃张丽华娘家开的，这张丽华呀，据说是六朝第一美人，魏征赞曰：发长七尺，鬒黑如漆，其光可鉴，特聪惠，有神采，进止闲暇，容色端丽，每瞻视盼睐，光采溢目，照映左右。

    时丽华仅十岁，便让后主一见倾心，纳为贵妃，称为人间嫦娥，又有传言，丽华之所以艳冠六朝，乃是自小搽抹娘家秘传的胭脂，虽是笑谈，但张家水粉店确是门庭若市，我用的胭脂，就一直在他家买。”

    “难怪姐姐面色红润，肌肤细腻呢。”

    “要不是姐姐说起，还真看不出姐姐用了胭脂。”

    众女纷纷夸赞王氏。

    王氏也喜滋滋。

    萧业简直不知该说什么，王氏二十出头的年龄，正是女子一生中最好的年华，不用胭脂水粉，肌肤也天然细腻，可女人就信这套。

    甚至张丽华的娘家人都是编的，仗着姓张，就敢往张丽华身上靠。

    “要不姐姐带我们去看看吧，我们也想买一点。”

    这时，蔓蔓意味深长的看了眼陈子昂，便笑道。

    陈子昂如芒刺在背。

    “是啊！”

    玲玲附合道：“不如婶婶和巧娘一起去吧，他们男人聊他们的，咱们女子逛一圈再回来。”

    苏月儿问道：“萧郎意下如何？”

    杜氏与巧娘眼里，都有意动之色。

    长期呆家也无聊，转转也好，有苏月儿在，萧业倒不担心母女俩的安全，于是笑道：“别太晚了，记着回来吃饭。”

