
翠儿和徐公公两个人一大早就到了集市上，远远的，翠儿就看到楚风和一个购买皮革的人讨价还价。那个人付了钱，转身就走了。

而楚风看着剩下不多的皮货，嘴角浮出了满意的笑容。这秋天的天气转凉，他的生意很好，今天一大早货物基本上就卖光了。

“李辰！”翠儿走了过去，一把抓住楚风的手臂，笑着说道。

楚风皱眉看着一脸笑容的翠儿问道：“有什么事情吗？”

旁边的徐公公呵呵地笑着说道：“小兄弟，你治好燕妃娘娘的病，陛下要奖赏你呢！请小兄弟给老奴去见陛下吧！”

听到这话，楚风嘴角露出了一个美丽的弧度，然后说道：“我不过是一个山野的猎户，哪里有什么本事救你宫里面的娘娘，只怕是你们弄错了。救燕妃娘娘的人，应该是宫里的太医吧！”

楚风边说边收拾摊点上的东西，似乎要离开。

“怎么可能？”翠儿听到这话，马上拉住楚风的手说道，“那天我将你带回去……明明是你救了我家小姐的，为什么你不承认啊？”

“翠儿姑娘，其实你带我去看燕妃娘娘的时候，她的身体已经好得差不多了，我只不过是开了一些简单的药，给她调养罢了。对不起，我今天有重要的事情，要去做，麻烦你放手！”楚风说完之后，对翠儿施展了一个魅力十足的微笑，瞬间，翠儿的脸红得如同天边刚刚升起的太阳，丢开了楚风的肩膀。

楚风拿完自己的东西，转身就走了。

等翠儿回过神来的时候，楚风早就没有了踪影。

徐公公一脸疑惑地看向远去的楚风，自言自语地说道：“这个年轻人，真是一个有趣的人呢！”

翠儿看向徐公公说道：“糟糕了，公公，现在怎么办啊？我们回去怎么向陛下交差啊……怎么办啊？”

徐公公也傻了眼了。

楚风回到草庐，看到无言正扶着“丑鬼”正一步一步地学走路，丑鬼的脚筋楚风是接上了，可是他要站起来走路，还要像小孩子一样，慢慢地学，不过好在他的意志力很坚强，外加楚风的医术也很高，所以他现在已经可以站起来了。

楚风相信，不出一个月，他应该能够接住拐杖慢慢地走上一小段的路程。

“大哥，你回来了！”无言一看到楚风，马上高兴地将丑鬼扔下来，然后冲到了楚风的身边，他的表现和一个孩子差不多。

其实早在很多年前，楚风就发现了一个问题，那就是无言太过于单纯，而且单纯得像一个孩子，开始楚风认为因为无言长期脱离群居造成的，到后来，楚风带着无言经常跑出鹿门山去玩，无言的单纯还是没有改变，他才渐渐的发现，似乎不是这个问题。

楚风疑惑地想到，难道是因为无言从小不会说话，或者是身体受到过摧残，从而造成他内心世界的封闭，才不愿意长大？也正是因为这样，楚风才教无言用腹语术说话的，可是事实上，无言这几个月跟随楚风，还是一样单纯。

而楚风也懒得将他教“复杂”了，一个复杂的孩子太难伺候了，还是单纯的孩子来得好，起码容易相处，他生气只要一个糖果或者一串冰糖葫芦就可以哄骗了，这不是很好的事情吗？

看到丑鬼被无言扔在了一边，楚风赶紧冲过去扶住丑鬼，让他坐下来，笑着说道：“对不起，无言他就是这样，一个还没有长大的孩子呢！”

丑鬼发出了呜呜呜的声音，然后摇了摇头，表示他不介意。

而无言搜索楚风带回来的东西，从里面找出了纸袋包着的糖人和冰糖葫芦，就开心地拿到一边去吃了。

“丑鬼……这个名字好难听呢！也只有无言这个家伙才给你取那么难听的名字。如果你不介意，我以后叫你无相可好？”楚风看向丑鬼问道。

丑鬼愣了一下，随即面容变了变，他似乎想要哭吧！他点了点头。

“你的眼睛我是治不好的了。你的手脚就算治好了，只怕也是不能够做重工和做灵巧的事情，就连拿笔写字都是一件很困难的事情，我希望你要知道，你要康复的路很长呢！”楚风拍了拍无相的肩膀说道。

无相叹了一口气，然后点了点头。他丑陋的面容，这个时候出去，只怕要吓死人，楚风给他取了一个无相的名字，是用佛家学说来开导自己，希望自己不要太过于在乎自己的外貌和面容吧！

可是他又怎么能够不在乎呢？

可是就算在乎又能够怎么样呢？改变得了吗？

“我今天开始教你腹语术。”楚风对无相说道，“因为你没有了嘴唇，对于腹腔的控气会有影响，你要试着挤压喉咙来控气了，所以学得会有些慢，不过不要紧，无言可是学了整整一个晚上，才学会几句话呢！他能说到想今天那么流利，也是练习了好几个月的。”

无相点了点头，表示他明白。

无相的学习天赋确实没有无言的那么好，不过好在他不是一个轻言放弃的人，而楚风又是一个有耐心的人，终于在楚风教了他两天一夜，他才勉强用腹腔发出了第一个“啊”的音调。

他这一个音调发出来后，楚风终于松了一口气。

而他整个人竟然忍不住落泪了。

“别哭了，别哭了，你的眼睛的伤注定你不能够流泪的，你一流泪，眼睛的伤口就会发炎的。”楚风看到他这个样子，连忙说道。

他点了点头，试图用腹语术说“谢谢”两个字，可是却说成了“姐……借……”

无言听到这两个字，忍不住哈哈大笑地对楚风说道：“大哥，他好笨哦！连谢谢也说不清楚，呵呵，我当初可是一学就会了呢！”

听到无言这话，楚风看到了那个人的神色有些黯淡，忍不住回头瞪了无言一眼，然后说道：“你不说话，没有人当你是哑巴！”

无言很可怜地看着楚风，自言自语地说道：“可是我是哑巴啊……”

楚风看到无言这个样子，知道自己刚才的口气似乎有些太过了，不由站起来说道：“无言，你跟我来。”他将无言拉了出去。

“无言，不是每一个人学一样东西都能够一下子都学会的。就像你，你不是怎么也学不好下围棋吗？你不能够因此嘲笑别人，尤其是一个身有残疾的人，你没看到他已经很努力了吗？”

“大哥，我错了，我以后不笑他就是了。”无言低头认错说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951651"  chaptername="第十一章：带我离开（二）">加入书签</a>
</div>
