    “叶辰再不出关的话，天机阁都要完蛋了！”冯玉林来到碧贵园，显得很是焦急。

    因为地下交易市场的资金已经快要断裂了，到时候会长想要帮叶辰的话，也是有心无力了。

    “完就完了吧，只要叶辰没事就好。”白冰云却对天机阁的事并不感兴趣，只要她们能跟叶辰生活下去，她才懒得管这些呢。

    冯玉林很无语，叶辰的这些女人，怎么一个个都这么心大呢？

    天机阁如今那可是几千亿的价值啊，说不要就不要了？

    而且一旦天机阁倒下了，他们可不是想走就能走的啊！

    到时候唐峰那些人会轻易放过叶辰吗？

    “不错，等哥出关了，咱们就离开帝都，这样的地方，不来也罢。”叶林诗也说道。

    在她们看来，不管生活有多差，只要叶辰能平安，一切都是可以接受的。

    不过就在她们在讨论如何离开帝都的时候，叶辰闭关的地方，突然开始汇聚大量的元气。

    那些元气开始疯狂的朝着叶辰的体内涌入，数量之大，举世罕见！

    “这是……要突破了吗？”冯玉林咽了咽口水，要知道叶辰上次从筑基初期突破到筑基巅峰，也才两个多月时间啊，难道叶辰又要突破了？

    这速度也太快了吧？

    随后冯玉林就无奈的摇摇头，因为可以把吗字去掉了，因为叶辰确实已经突破了，他已经感应到金丹的存在了！

    因为此刻的叶辰小腹之中，已经出现了一颗金色的元丹，那是金丹期的标志！

    而且叶辰突破到金丹期的元气，比别人金丹巅峰的元气还要强！

    本来他们以为这一切都已经结束了，结果叶辰并没有停下来，因为他的金丹还在疯狂的吸收元气！

    “什么？”冯玉林愣住了，叶辰到底是什么人？为什么突破如同吃饭喝水呢？

    随后叶辰的修为也在一路攀升，不到半个小时，就来到了金丹中期，然而这还没完，等他将那些上品元石里面的元气给吸收完了之后，他的修为也来到了金丹后期！

    “一个小时接连突破道金丹后期？这速度，不说是后无来者，但绝对是前无古人了！”冯玉林咽了咽口水。

    加上叶辰之前从筑基初期进阶到筑基巅峰，那么叶辰就是在不到半年的时间里，从筑基初期，进阶到了金丹后期！

    这速度，简直逆天啊！

    不过片刻之后，冯玉林还是摇了摇头，因为就算叶辰的修为突破了，对于四大商盟也没有什么影响。

    天机阁在四大商盟面前，还是没有一战之力！

    至于武力，叶辰就到到了金丹后期，能打的赢元婴期又如何？

    四大商盟哪一个商盟没有化神期？

    要杀叶辰，依旧轻而易举！

    而此刻的房间里，叶辰也睁开了眼睛，他也没想到他竟然能一次性突破到金丹后期，如此一来，就算面对元婴巅峰，他也不一定害怕了！

    不过他也没有急着离开，而是打开了聊天群。

    如今等级权限提升了，修为也提升了，能够得到的宝贝，也就更好了，是时候开红包了！

    于是叶辰打开了太上老君的红包，里面竟然有七星丹药、八星阵旗等等，这些对于修仙界来说，那可都是真正的高端修炼资源！

    就算是元婴期，甚至是化神期，这些玩意都是好宝贝啊！

    更重要的是，里面还有一些武器，这些武器里面，可不是极品道器能够比拟的，甚至已经蕴含一些仙气飘飘的感觉了！

    “这难道就是传说中的仙器？”叶辰语气阴冷，因为仙器是比道器更高一级的存在，威力更大，是很多人都想要得到的武器啊！

    “哪怕是最差的下品仙器，也比极品道器好得多吧？”叶辰嘿嘿笑道。

    随后叶辰又打开了其余的红包，里面大多也是一些垃圾。

    当然，只是相对于那些神仙来说的，对于帝都这些人来说，那就是高端修炼资源！

    “有了这些东西，我倒要看看四大商盟怎么跟我斗！”叶辰冷冷一笑，随后离开了房间。

    “叶兄，你终于出来了！”冯玉林走了过去，若是叶辰再不出来，他都不知道该怎么办了。

    “叶辰啊，东西我们已经收拾好了，咱们离开帝都吧！”白冰云说道。

    “收拾东西？”叶辰一愣，发现方洁她们果然已经大包小包的打包好了。

    “哥，咱们走吧，就算你突破到了金丹后期，可依旧不是他们的对手啊。”叶林诗也说道。

    “走？往哪里走？我跟他们的争斗还没结束呢！”叶辰笑道。

    “叶兄啊，你还是离开帝都吧！就算你赢了又如何？他们武力介入，到时候地下交易市场和无为剑宗都保不了你！”冯玉林说道。

    “冯兄啊，你傻吗？如果我能成为帝都唯一的高端修炼资源供应商，你觉得那些大佬会让他们杀了我吗？”叶辰笑道。

    “唯一的高端修炼资源供应商？你做梦呢？”冯玉林很无语，叶辰突破了之后，脑子坏了吗？

    “梦？我的东西，会是独一无二的存在，他们找不到任何人替代，自然就不会让人杀我的，到时候四大商盟只能眼睁睁的看着我赚钱的。”叶辰笑道。

    “叶兄啊，你还是走吧。”冯玉林苦笑道。

    “叶辰，别倔了，咱们赶紧走吧，晚了可就来不及了！”方洁也说道。

    “不行，咱们来了帝都，就要扎根在这里，现在走了，岂不是白来了？”叶辰笑道。

    “叶辰，走吧，只要咱们能在一起，在哪里不是生活？”沈斐语也说道。

    “正因为如此，所以我必须给你们一个更好的生活，一个没有任何危险的生活！所以在此之前，我是不可能停下脚步的！四大商盟，是不可能阻止我的！”叶辰说道！

    “叶兄，你到底有什么办法对付四大商盟？”冯玉林问道。

    “一会你就知道了。”叶辰嘿嘿一笑，随后带着白冰云来到了天机阁。

    如今四大商盟的人，已经有人来天机阁看热闹了。

    刚才叶辰突破的时候，他们也知道，所以他们是来看热闹的。

    毕竟叶辰好不容易突破了，结果突破了之后，一点用都没有，这才是最打击人的！

