
            

                    ：[]
                ！！

            
                在达到皇者境九品后，杨叶整体实力不知道提高了多少倍，因此，他此时的速度丝毫不弱千炎两人。

    “所有火灵族玄者，拦住此人！”千炎的声音远远传开，无数赶来的火灵族玄者一个接着一个挡在杨叶的面前。

    但是很快，千炎又连忙道：“所有火灵族玄者撤退，不要拦他！”

    因为挡在杨叶面前的火灵族玄者，几乎没有还手之力就被杨叶一剑斩杀。

    此时的杨叶，半圣以下，几乎都是一剑秒杀！

    杨叶将速度施展到了极致，整个人被剑芒包裹着，如同一道流光，朝着远处激射而去。

    所过之处，所有火灵族玄者连忙退避，根本不敢上前拦。

    半个时辰后。

    千炎与那半圣老者停了下来，因为杨叶消失不见了。

    在两人面前数里之外，是一片片高耸入云的大山，在那些大山的的最顶端，隐约可见火焰喷射。

    “他逃到万火山脉了！”千炎身旁的老者沉声道。万火山脉，是由数万座火山组成，在这里面，就算是半圣强者也不敢轻易踏入，因为这些火山若是爆发开来，那威力，就算是半圣强者也能重伤。当然，若是平时，这些火山是不会喷发的，但是如果有人人为引爆的话

    一般人是绝对不敢这么做，因为这么做，相当于是在作死。

    但是眼前这个叶阳

    两人犹豫了，因为一旦这个叶阳狗急跳墙，引爆火山，哪怕只引爆其中一座，就算他们不陨落，也绝对重伤！

    “现在怎么”那半圣老者突然要说什么。

    场中异变突起！

    千炎与半圣老者两人脸色陡然剧变，因为他们的境界在一瞬间成为了皇者境九品，并且，一股极其强大的剑意笼罩住了他们。

    一道剑光在场中一闪而过，快，非常快，快到即使是两人也只能感觉到而看不到！

    “嗤！”

    当两人回过神来后，两人眼睛瞬间圆睁，特别是那半圣老者，在他眼中，满是不可置信之色与惊恐，因为一柄剑正插在他胸前，天阶剑意在一瞬间就将他五脏六腑的生机粉碎，而他体内的生机也如潮水般退去。

    而在半圣老者身后，则是杨叶！

    “叶阳！”

    千炎一声怒喝，右手猛地轰出，直接轰在了杨叶的胸前，杨叶整个人如同离弦的箭，朝远处抛飞出去。不过在杨叶飞出去时，一道光芒闪过，然后那半圣老者的尸体消失在了原地。

    千炎在原地呆了呆，浑身气息如风暴爆肆意破坏着周围，但是却没有敢追过去。之前杨叶突然出现在他们周围，然后一剑杀掉那半圣老者，这让他心中升起了一股恐惧感，深深的恐惧感。一名半圣啊，就这么被一个刚提升到皇者境的玄者杀了！

    如果之前那一剑是对自己的

    想到这，千炎脸上浮现出了些许冷汗，不敢再想下去了。

    因为他没有百分之百的把握能够挡得住那一剑

    这一次，他真的有些恐惧了！

    直到现在，他都还心有余悸！

    看着那一片火山，千炎在原地沉默半晌，然后身形一动，消失在了原地。

    以千炎一人之力，他根本不敢进入那片火山，除了怕杨叶引爆火山，与他同归于尽外，他对杨叶那隐藏气息的能力，也是真正的忌惮了。

    连半圣强者都无法察觉到，这隐匿气息的实力，实在是太恐怖！

    杨叶进入火山山脉之后，见到那千炎没有追来，当下松了一口气。

    看了看自己胸前，此时的他胸前已经凹了进去，形成了一个诡异的形状，不仅胸前，后背身上的龙鳞也是严重裂了开来。之前与两名半圣交手，他全身上下，受到两名半圣无数攻击，如果不是肉身强悍，他早已经成为一滩肉泥了。

    虽然没有成为肉泥，但是此时他的肉身也是伤痕累累，不仅身上。就是体内也出现了问题，因为强行提示到皇者境九品，他体内的经脉与骨骼等因为跟不上境界的提升，因此或多或少有了些许损失，如果是平时，这点伤势，以他的肉身强悍度，根本不需要在意，但是现在，被两名半圣重伤，体内体外的伤加在一起，那就是伤上加伤。

    这还不是最严重的！

    最严重的是，他现在的境界在开始跌落了！

    皇者境八品！

    皇者境六品！

    皇者境一品！

    当跌落到皇者境时，杨叶感觉境界依旧还要跌，这让他脸色一变，如果跌落到皇者境以下，那在这火灵族，那他就真的是死定了。因为不到皇者境，他根本不可能以一人之力闯出火灵族的那片岩浆世界，而去跌落到尊者境，他如何去对抗火灵族那些半圣？

    最重要的是，如何却为小蛮报仇？

    那杀小蛮的罪魁祸首此时可是还没有死啊！

    靠在一块巨石上，杨叶手腕一番，数百块超品能量石出现在了他面前，还不够，他又拿出了那人鱼族女子赠送给他的那冰魄，没有丝毫犹豫，他一口吞了下去。

    冰魄入体，杨叶整个身体陡然凝结成了一层冰霜。体内，无数能量自那冰魄中散发开来，然后一波接着一波朝着他体内经脉涌去。

    冰魄之中蕴含的能量很强大，丝毫不弱千年火晶石，甚至比千年火晶石还要强大，那破坏力也比千年火晶石还要恐怖，因为此时杨叶体内不仅体外结了一层厚厚的冰霜，就连体内的五脏六腑，经脉骨骼竟然也开始在结冰霜！

    如果是一般人，哪怕是皇者境九品的强者，恐怕还没吸收那冰魄之中的能量就已经被那寒气给冻的魂飞魄散了。好在杨叶不管是肉身，还是体内的五脏六腑与经脉骨骼都远超一般皇者境强者，因此，那冰魄产生的寒意虽然让他极为难受，但是却并不致命！

    冰魄的能量还远远不够，杨叶还疯狂的吸收着面前的那些超品能量石。

    在冰魄与超品能量石的作用下，杨叶感觉到自己的气息还在降，但是速度却是比之前慢了至少数十倍。又过了一刻钟后，他的气息已经逐渐稳定了下来，不仅没有在降，在冰魄与源源不断的超品能量石的能量提供下，还隐隐有提升的迹象！

    感觉到这，杨叶心中的那块石头总算是真正的落了下去。

    一天过去，杨叶已经吸收了冰魄大部分的能量，境界也达到了皇者境一品的巅峰。

    就在这时，杨叶双眼陡然睁开，一个女子出现在了他的面前。

    符锦仙！

    “你倒是运气好，之前没有死！”杨叶没有选择动手，不是不想，而是此时不适合，因为他体内的冰魄能量还未完全吸收，他体内的经脉与骨骼都还被凝结着，虽然已经不严重，能够让玄气运行，但是此时强行运转玄气的话，必定会让经脉受损。

    “你想杀我！”符锦仙直视杨叶，神色自然，没有了以往的轻佻。

    “你说呢？”杨叶到，体内努力地吸收着冰魄与超品能量石的能量。

    符锦仙走到了杨叶身前三丈内，她体内玄气在运转，但是脸色却是平静，道：“你不是逆种玄者，是千媚他们错了。”

    “听你的话，你好像知道我是谁？”杨叶道。

    符锦仙道：“传闻在玄者大陆，有一剑皇，诛杀了圣堂圣榜第三的夏侯轩，并且还曾以尊者境强者的实力与一名逆种玄者联手诛杀了一名圣堂的半圣长老。而这名剑皇，不仅掌握了天阶剑意二重，还领悟了剑域，身上还有镇界石。你是杨叶，对吧？剑皇杨叶？不对，你还有一个称号，号称剑魔，我觉得，这个剑魔称呼更适合你！”

    杨叶看着符锦仙半晌，然后道：“没想到我的名气这么大了，连火灵族都有人知道了！”

    听到杨叶承认，符锦仙眼中闪过一抹兴奋之色，道：“真的是你，你真的是杨叶。”

    “你什么意思！”杨叶皱眉道。

    “我们可以合作！”符锦仙道：“圣堂的人是你的死敌，也是我的死敌，我们完全可以合作！”

    “你太弱！”杨叶的话很直白。

    符锦仙脸色微变，但是一想到之前杨叶一人独战两名半圣的场景，她不得不让自己承认，对方有这资格说她！沉吟半晌，她道：“我知道我很弱，但是我依旧有资格与你合作。你知不知道，如果没有我的帮忙，你根本逃不出火灵族。”

    杨叶道：“谁说我要逃了？”

    符锦仙心中一骇，她如何不知道杨叶的意思？当下沉声道：“我可以告诉你，火灵族已经通知了火灵族在外的半圣强者赶回火灵族，现在已经有一名半圣赶回了火灵族，而且还有越来越多的半圣会赶回来，那时，你必死无疑！”

    这时，杨叶突然缓缓站了起来，在他身上的那些冰块顿时化为碎屑。

    符锦仙心中一骇，她没想到这杨叶恢复的竟然这么快！

    这时，杨叶道：“小蛮死了，以你整个火灵族所有人的命来赔都不够。我答应过小蛮，不杀你，你走吧！”说着，杨叶朝外面走去。

    符锦仙心中松了一口气，问道：“你要去哪？”

    “屠你火灵族！”

    ps：非常感谢朋友：cxyaandk的打赏，让我后面与后面那位拉开了一些距离，谢谢朋友的大力支持！还有：书友20105119流风，以及许许多多朋友，谢谢你们的支持，谢谢！！！！每次看到月票在涨，我的心啊，就如双十一的马云，沸腾啊啊啊！！！！

    这月对我来说是非常重要的一个月，因为我上人气榜了，这意味着有更多读者可以看到我的书。但是大家也看到了，这前十有多激烈稍有不留神，就要被干下去。下去，就没了曝光率，下去，就代表要被爆菊花

    总之，这月我每天会努力码子，哪怕是不去拜年了，天天泡网吧！！！

    求诸君助我一臂之力，把月票投给我，让青鸾彻底雄起一把！！！

    拜谢！！！！！

    最后句：与第六还差70票！！！！

    如果爆了他菊花，今天就四更如何？？只要爆了他菊花，哪怕是写到十二点，我也要写出第四更来！！！！

    不说了，我先回去吃点饭           
            