    战云开有个应酬，怎么推都推不掉。

    慕明月让他去应酬，“你去就行了，不用担心我的，我在度假村这边会好好的，有妈和两个宝贝儿子陪伴，我不会有什么事情的。”

    战云开听了慕明月的话，还是不放心。

    “你有应酬就去应酬，别老是太高冷了，小心你的合作伙伴们都不愿意和你来往了。”慕明月对着战云开说道，“有些应酬还是要去的，再说了像今天这种的国际应酬，更应该去。”

    “不去也无所谓的，他们会给我面子。”战云开说道，“陪老婆最重要。”

    “你应酬回来陪我就可以了。”慕明月对着战云开说道。

    战云开终究是执拗不过她，执拗答应乖乖地去应酬。

    “那你在家里乖乖的，有什么事情要第一时间告诉我，我很快就会回来的。”战云开千叮万嘱道。

    “爹地，你别老是操碎了你那老父亲的心了，妈咪有我们在还能有什么事情？就算有事情我们也能搞定啊，你担心什么啊？”

    战景希推着战云开往外走。

    慕乐乐也是安抚着要出门的战云开，“爹地，你就安心去应酬吧，家里的事情不要太担心，一切都会安好的。”

    爹地真的是太啰嗦了！

    战云开在大家注目下离开了度假村。

    他便把气撒在了程管家身上，“谁让你给我安排这种应酬的？多此一举。”

    “少爷，这可是你定的一年一次国际应酬啊，时间可改不了，这些人就算怎么尊重你，也无法抽出时间来聚会应酬啊，是你敲定的时间，怎么能怪我身上？”程管家开着车，满腔的委屈。

    那一颗刚硬的心都变成嗷嗷叫的小心脏了。

    都禁受不住少爷这万般刁难和摧残啊。

    战云开闻言，眉心轻蹙，“我定的？”

    他怎么不记得有这么一回事？

    程管家在心底里朝着战云开偷偷翻了一个白眼，说道，“少爷，你贵人多事忙，忘记这种小事很正常啊，所以就有了我这种专业的人才来提醒你啊。”

    这个少爷，自己定的时间，还想怪他？

    “我为什么会定这种奇奇怪怪的时间应酬？”战云开百思不得其解。

    程管家说道，“是因为当时你担心沈思媛那女人缠着你，所以将自己的时间安排得满满的，削尖脑袋想工作，所以自然也有了这个一年一次的例会应酬啊。”

    战云开闻言，不禁皱眉，“果然是这种坏女人误事！”

    程管家委屈极了，“可不是嘛!而且这种应酬你还取消不了……”

    战云开问道，“为什么会取消不了？”

    还有他做不到的事情？

    “因为这种国际例会是学术交流啊，是少爷你自己定的，国际各地的经精英都汇集到今天来少爷的居住地展开。”程管家说道。

    战云开，“……”

    “以后取消。”战云开沉声说道。

    程管家愣怔下，随后说道，“是，少爷。”

    少爷要取消，不管什么代价都会取消的。

    战云开头大啊。

    自己挖了个坑把自己埋了进去。

    “还有，回头细查一下，还有什么无聊应酬的，都取消掉。”战云开下令道。

    “是，少爷。”程管家说道。

    应酬会上。

    战云开看着人员比往年多了一倍。

    他纳闷地问道，“这什么情况？怎么人数翻倍了？”

    程管家看了一眼，马上知道什么情况了，便说道，“少爷，这是他们的老婆。”

    老婆？

    战云开脸都黑了。

    他们居然把老婆带来了？

    什么情况？

    “战少，我不放心把老婆放在家里，所以带着一起来了，你不会介意吧？”有人牵着老婆的手走过来，对着战云开说道。

    “为什么要带老婆来？”战云开沉声问道。

    带来为什么不事先通知他？

    好让他也带啊！

    现在就他一个孤家老人的！

    其他都成双成对的！

    妒忌！

    “现在娶老婆太难了，我要时刻把她带在身边，这样才不怕老婆被人偷啊。”那人弱弱地说道。

    其他人闻言一致点头，回答道，“是啊，老婆是宝，不管去哪里都要带着老婆。”

    战云开闻言，冷哼一声！

    废话，他怎么会不知道老婆是宝呢！

    只是所有人都带老婆来，唯独他没有带，他亏了！

    这些人的老婆都没他老婆的头发美丽！

    他要是把自己的老婆带来，保证艳压全场啊！

    他一定会收到全场羡慕的眼神！

    他出门前要是把老婆带来，也不至于在这里羡慕别人啊！

    草率了！

    现在把老婆叫出来，还来得及吗？

    不过，转念一想，战云开又不想怀着孕的老婆出来应酬，那多累啊。

    这么一想，他觉得自己才是最疼老婆的！

    这群人就是炫耀自己脱单娶老婆了而已！

    要是真的疼老婆啊，怎么可能会舍得把老婆带出来累坏呢？

    哼，一群坏男人！

    战云开原以为开个半个小时就结束了。

    谁知道，长达八个小时！

    又草率了！

    所以，八个小时下来，战云开脾气都没了！

    加上他的手机一点反应都没有！

    中途来了一个电话罗，居然是诈骗的！

    居然还有人敢给他打诈骗电话！活腻了！

    所以他让程管家把这个诈骗集团给找出来，团灭了！

    好不容易结束了应酬，战云开更是飞奔回家的！

    一回到家，战云开就看到两个宝贝在玩，母亲在一旁插花。

    他便问道，“我老婆呢？”

    “你老婆在房间看书。”慕乐乐回答说道。

    “哦。”战云开闻言，马上上楼。

    一上楼后，他走进去，看着慕明月拿着画板在画画，他走到床边，轻咳了几声。

    慕明月一听到声音，她便抬起头，看着战云开问道，“怎么了？”

    战云开俊脸上带着一些小情绪，“我出去应酬了八个小时，你知道吗？”

    慕明月捧着画板，“知道啊。”

    战云开拿起了手中的手机，说道，“我这刚换的手机，居然响都不响一下，响的时候还是一个诈骗电话……”

    慕明月抚摸着肚子，看着战云开，不知道他想要表达什么。

    战云开说道，“应酬会上的人，他们的老婆一个比一个粘人！”

