    第380章 惨烈

    随着声音的响起之后，下方人族的大军中，光芒璀璨无比。

    那些风语族之人，想要抵挡如此的进攻，根本就不可能。

    刀锋绽放的天地间。

    也不知道过了多久之后，风语族之人，便是被全部击杀，止戈关之下，在没有一个风语族之人。

    看到如此的一幕之后，苏哲的脸上在此时出现了笑容。

    然后，对着魏忠贤缓缓的说道。

    “如今我人族的损失如何？”

    听到声音后，魏忠贤不敢犹豫，连忙在此时上前道。

    “此次我人族战死之人不少。

    神尊境的将领，有三十二人。

    其中有五人，修为达到了神尊五重以上！”

    声音响起的时候，苏哲一阵心疼。

    这些都是本土将领，刚刚将修为提升上来的。

    如今却是战死了。

    让他如何能不心疼。

    要知道，本土战士提升修为，可是非常缓慢的。

    然后，便是将目光再次落下了魏忠贤的身上。

    “战士的损伤呢！”

    此次，本土精锐也参战了。

    苏哲对于这个，也是非常看重的。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    魏忠贤便是小心翼翼的说道。

    “陛下，战士陨落八十五万！”

    哪怕是苏哲，此次带出来的战士很多。

    八十万，甚至是连零头都算不得上，但是他依旧是心痛。

    想到这里之后，双目中就在此时绽放出了冷厉的光芒。

    然后，就将目光落在了四周将领的身上，缓缓的说道。

    “破军留下来驻守，其他人随朕前往神语族！”

    “遵命！”

    得到命令之后的破军老祖，连忙在此时开口道。

    不敢有丝毫的怠慢。

    而其他人则是在此时也准备出发了。

    如今的深空战场，可以说是惨烈无比。

    一个不小心，甚至会有被破灭的可能。

    因此，苏哲可是不能怠慢。

    就在他话音刚刚落下的时候。

    大军便是继续向着前方行去。

    速度在此时快到了极致。

    而就在这个时候，神语一族所驻守的要塞之内。

    此时神语族长，站立在要塞之上。

    双目中闪动惊人的光芒。

    此时的他，已经是身受重伤。

    有羽箭穿破了他的身体，血液在不停的流出。

    但是他却还不能拔出。

    因为，这羽箭太过的神异了。

    乃是风语族的宝物，冒然拔出的话，会有危险。

    所以，哪怕是非常的痛苦，但是在这个时候也只能坚持。

    他的目光，向着下方凝聚而去。

    当看到黑压压的风语族之人，再次冲上来的时候。

    眉头不由的皱起。

    而手下的战士，在这个时候，却已经迎了上去。

    虽然明知必死，但是没有人后退。

    他们也知道，自己没有退路。

    而就在这个时候。

    神语族长的双目中，在此时闪动惊人的光芒。

    如今的他，就如同是一尊真神一般。

    手持一柄战刀，冷冷的说道。

    “杀！”

    话音落下的瞬间就冲入了战场中。

    掌心的兵刃，不时劈出。

    锋锐之气绽放的时候。

    浩荡前方数百米。

    那些刚刚登上城头的风语族之人，在瞬间就被劈飞了出去。

    他们的身上，血液飞溅。

    但是下一刻，就有更多的人，杀了过来。

    瞬间将他包围在了之中。

    城池的下方，有人在这个时候开口了。

    此人身上的圣光荡漾。

    缓缓的说道。

    “如今，各地的战场如何了？”

    “禀将军，止戈关的攻城者全部战死！

    其他的关卡还好一些，算是都守住了！”

    听到声音后。

    那为首将领的眉头不由的皱起。

    “人族果然还是最难啃的骨头啊，大战的两年，我们就没有占到便宜。

    如今这神语关，无论如何，都必须的拿下。

    必须的将之全部灭杀！”

    “遵命！”

    身边的副将，在听到声音后，回应一声，身形一闪便是冲入了战场中。

    飞跃场中的所有人，直接就向着城头之上冲去。

    速度在这个时候快到了极致。

    掌心的兵刃，在靠近神语族长的时候，直接就劈落而下。

    “喀拉！”

    如同是雷霆一般的声音，在此时响起。

    这刀锋，简直是让人震撼。

    就在落下的瞬间。

    那神语族长就听到了脑后的恶风。

    不敢犹豫，调转身形之后就迎了上去。

    兵刃举在头顶之上，想要抵挡这一击。

    可是，那副将的实力，真的是强大。

    “砰！”

    随着刀锋的落下之后。

    精金之气，就在此时弥漫开来。

    而那神语族长手中的兵刃，在瞬间就被直接劈的碎裂。

    然后，刀锋落在了他的身体之上。

    让他神语族长此时发出惨叫。

    “啊！”

    怒吼声响起的时候，血液飞溅。

    而那神语族长也不敢犹豫，一脚就踹了出去。

    “砰！”

    将那副将踹飞出去之后。

    眼中露出了一抹的无奈。

    没有想到，自己会有如此的一天。

    身边的大长老，在此时开口道。

    “族长，我们请先生来吧！”

    声音响起的时候，透着一丝的焦急。

    而那神语族长，却是在此时缓缓的说道。

    “先生不能离开神语族，他早年曾受伤，否则的话，何惧面前这些人！”

    声音响起的时候，透着不甘。

    就在话音刚刚落下的时候。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    下一刻，便是准备拼命了。

    因为他看到那副将，已经向着自己冲来，虽然是明知不敌。

    但是在这个时候，也必须的一战。

    而就在那风语族长，在此时都感觉到绝望的时候。

    “吼！”

    然后，便是听到了一阵虎吼声。

    接着，让人震撼的一幕，就在此时发生了。

    只见远处，一道身影驾驭黑虎，飞掠而来。

    此人的身上，散发出强大的气息。

    双目中，更是绽放惊人的光芒。

    手中的兵刃，直接就向着那副将砸去。

    若是神语族长认识的话，就会知道，此人赫然是那赵公明。

    刚刚到来之后。

    兵刃就直接砸了出去。

    “轰隆！”

    浩大轰鸣声响起。

    那神语族副将，想要在这个时候退走。

    但是如何能做到。

    “砰！”

    直接就被砸飞了出去。

    然后，就看到那赵公明，将手中的定海珠，瞬间投掷而出。

    “喀拉！”

    破空声响起的时候，四周的空间都被直接震碎。

    然后就看到那定海珠，裂空而去。

    直接就落在了那副将的身上。

    (本章完)

