    　　看着明珠城的防御也升了起来，此时连天边远处观战的人都不由为之屏住了呼吸，大家都不知道明珠城能不能熬得过这次劫难。

    　　在许多北汪洋的掌门皇主的心里面他们是渴望明珠城能渡过一次的劫难，对于他们来说，如果明珠城能渡过这一次劫难的话，这将会是大大地鼓舞着北汪洋无数修士强者。

    　　到时候对于北汪洋的人来说至少飞仙教并非是不可击败的，这将会让更多的大教传承愿意站出来反抗飞仙教。

    　　当然了，如果明珠城没有撑住的话，在这一场战争中灰飞烟灭的话，这必将会大大地打击着北汪洋所有门派修士的士气，到时候只怕北汪洋没有任何门派传承敢去反抗飞仙教。

    　　龙傲天站于无上大道之上，他俯视整个明珠城，冷冷地说道：“孔雀明王，现在交出妖族、海怪的残兵败将还来得及，否则你们明珠城自食苦果。”

    　　“龙帝子，明珠城是不会向任何门派妥协的。”此时孔雀明王出现在了城墙上，美丽动人的她此时乃是英气逼人，巾帼不让须眉，她亲自上阵，宛如是一国大兵马元帅，英姿飒爽，特别的美丽，特别的迷人。

    　　孔雀明王站于城墙上，说话掷地有声，说道：“在北汪洋，在人皇界，只要不违背明珠城的章法，不论是谁来明珠城，不论是在明珠城滞留多久，明珠城都不会逐赶客人，也不会把客人交给任何门派、任何势力……”

    　　“……如果龙帝子与他们有恩怨，那待他们离开明珠城之后再了结恩怨也不迟。若是龙帝子想凭靠武力迫使明珠城妥协屈服，那么明珠城只有一战！”说到这里，孔雀明王英气逼人，有着一方霸主的气势。

    　　“说得好！”不少远观的大人物都不由赞叹大喝一声。

    　　“看来明王是不见棺材不掉泪了。”龙傲天沉声地说道：“就凭你们明珠城也敢挡我们飞仙教，这是螳臂挡车，不自量力！若是明王现在带着明珠城弃械投降，我们飞仙教念在同盟的份上既往不咎，否则今日必让你们明珠城灰飞烟灭，从此在北汪洋消失。”

    　　刚才孔雀明王坚硬，现在龙傲天也是毫不客气，霸气十足，气势凌人，咄咄逼人。

    　　龙傲天的话顿时让明珠城的所有弟子强者都不由怒视龙傲天，飞仙教的强大天下人皆知的事情，但是他们明珠城也不是任何欺凌的，龙傲天说出这话实在是视他们明珠城无物，这又怎么让明珠城的弟子能咽得下这口气。

    　　“既然龙帝子要战，我明珠城奉陪便是。”孔雀明王态度丝毫不变，冷声地说道：“生死由命，成败在天！”

    　　此话一出，顿时让明珠城的弟子都不由为之热血沸腾，有不少弟子忍不住大吼道：“没错，生死由命，成败在天！”

    　　一时之间，明珠城的弟子是群情亢奋，所有的弟子都恨不得一战，绝对不会向飞仙教投降，绝对不会向飞仙教妥协！

    　　生死一战即将开始，一直是孔雀明王站在城墙上主持大局，而紫翠凝却没有露脸。

    　　这对于紫翠凝而言，她没有必要露脸，因为孔雀明王是明珠城的城主，她可以全权处理明珠城的任何事务，而她这位镇天海城的掌门，只要给她做最强劲有力的后援就足够了。

    　　“好，既然是如此，那今日我就亲手灭掉你们明珠城！”龙傲天冷冷地说道。

    　　“好大的口气，龙傲天，你真的认为在北汪洋你们飞仙教想灭谁就灭谁吗？”此时一声厉喝响起，大叫道：“我海鳞第一个不服！”

    　　“轰”的一声巨响，此时龙吟之声响起，四爪金龙瞬间轰碎空间，一下子冲到了明珠城上空。

    　　在四爪金龙背上站着两个人，一个是凶猛的青年，另一个则是老者，他们正是海鳞和定远侯。

    　　“海鳞和定远侯也来支援明珠城了。”看到海鳞和定远侯乘着四爪金龙来了，有人不由大叫一声说道。

    　　海鳞和定远侯出现在这里，大家并不是十分的意外，毕竟海鳞与龙傲天是生死仇敌，龙傲天灭掉了妖族和海怪，把他们的家园都毁了，可以说海鳞与龙傲天是不共戴天！

    　　不过定远侯如此坚定地支持海鳞这也是让不少人意外的，看来定远侯与海鳞乃至是海怪都是有着极为深源的关系。

    　　海鳞、定远侯骑着四爪金龙来支援明珠城，这让观望的不少强者大人物为之一振，至少说明珠城并非是孤军作战，在北汪洋并非是没有人不敢反抗飞仙教。

    　　“海鳞还真是杀不死的小强呀，三番五次都不死，这家伙如果能活下来，还真的是前途无量。”有强者不由苦笑地说道。

    　　海鳞三番五次与龙傲天为敌，被龙傲天一次又一次地打得落花流水，被龙傲天杀得逃亡天涯，但是每一次海鳞逃走之后不久，又活蹦乱跳地出现在世人的眼前，又继续挑战龙傲天，继续与龙傲天为敌。

    　　“手下败将，何足为道！”龙傲天只是冷冷地看了海鳞一眼，冷傲地说道。

    　　龙傲天并不把海鳞放在眼中，只不过让他有些不爽的是，每次他把海鳞杀得奄奄一息了，他又被海怪一族的前辈冒死救走，这是让龙傲天有点抓狂的事情。

    　　“是，龙傲天，论道行，论实力，我海鳞的确是不如你。”败在龙傲天手中海鳞也没觉得丢人，他笑着说道：“你也不是常胜将军，你不也是被李兄轰得如丧家之犬。”

    　　被海鳞提起这件事情，龙傲天心里面不爽，冷哼一声，双目露出了杀机。他冷冷地说道：“逞唇舌之利算什么本事，你出手吧，我分分钟教你做人！”

    　　龙傲天这话说得霸气外露，不过他也的确是有这样的本事，那怕是海鳞这样的北汪洋绝世天才，他也一样不放在眼中。

    　　“今天我们就是要战你！”海鳞也不生气，大喝一声，说道：“我们上！”话一落下，海叉在手，跃空而上，像是一条巨龙吼哮一样。

    　　“哞——”定远侯露出真身，成为了一头青牛，吞青烟，吐赤霞，它一蹄落下之时，有着一定乾坤之势。

    　　“嗷——”四爪金龙也是一声长啸，兴风雨，掀巨浪，凌驾天宇。

    　　一时之间，海鳞、四爪金龙、定远侯他们三个人镇定三方，形成了最强大的攻守之势，欲以一战三。

    　　“蝼蚁而已！”面对海鳞他们三个人，龙傲天也无所惧，长啸一声，一把帝兵在手，一步跨入天穹，独战他们三人。

    　　“砰、砰、砰……”一时之间，他们四个在天空上战得激烈，击碎星辰，崩裂虚空，彼此出手，便是以性命相搏，狂霸无匹的神威肆虐着大地。

    　　“天命将现，一场又一场的战争就会越来越激烈，碎天穹，拿日月，这将会成为常事。”有经历过天命之争的老一辈大人物看到海鳞他们四人在天穹上战得无比激烈，不由喃喃地说道。

    　　随着一次又一次战斗升级，战斗一次比一次激烈，大家都慢慢地习惯了大场面的战斗搏杀了。

    　　到了今天龙傲天他们这样的战争场面已经是毁星辰拿日月了，大家也知道这样的战斗在未来将会能常常见到。

    　　因为每到天命之争的时候，帝储们之间的战争，背后护道人之间的战争、门派之间的战争，那都是一场比一场激烈，特别是天命之争的最后一刻，更是毁天灭，镇万道，九界都会为之颤抖！

    　　在天宇之中，龙傲天他们四人战在一起，这一次龙傲天乃是帝兵在手，虽然他手中的不是人贤剑，但是，随便的一把帝兵在龙傲天手中都变得威力无穷，宛如是仙帝临世一样。

    　　海鳞他们虽然是倾尽全力，狂战龙傲天，但是，都依然不敌龙傲天，他们在龙傲天的轰杀之下处于下风，处于被压制的局面，他们被龙傲天逼得节节后退。

    　　此时的龙傲天帝兵在手，如真神横扫，如仙帝镇压，他爆发的狂霸无敌气息让天边的观望者都为之颤抖，此时龙傲天实在是霸气十足，很容易让人为之臣伏！

    　　“飞仙教的传人，果真是无敌呀。”看着龙傲天独战海鳞他们三人，有人不由喃喃地说道。

    　　四爪金龙、定远侯都被人视之为拥有传奇神皇实力的存在，海鳞虽然差一点，但是，他年轻气盛，血气磅礴，他的战斗力极为逆天。他们三人联手，依然不敌龙傲天，龙傲天的强大与可怕那是可想而知了。

    　　“呜——”就在这个时候，飞仙教铁骑响起了号角声，接着“轰”的一声，飞仙教的所有弟子强者都上战场。

    　　“杀——”在这一刻，飞仙教的几万铁骑如钢铁洪流一样冲击向了明珠城，在这铁骑之中强者无数，为首的将帅甚至是神皇，这由神皇亲自领兵的铁骑战队，它们的强大是可想而知了。

    　　“轰——轰——轰——”一时之间，天摇地晃的声音响彻了天地，飞仙教铁骑的狂吼之声更是威慑诸天！

    　　写书不容易，每一个字都是作者心血，请读者们能来起点或QQ阅读订阅《帝霸》，希望大家能多多支持《帝霸》，多投票，支持正版，你们的每一个订阅、每一张推荐票、月票对于《帝霸》都是十分珍贵。

