    “公子。”

    小香紧紧拉着林宇的手，一脸惊恐，她能猜到异族抓走公子后，会有怎样的遭遇。

    “我为什么要跟你走？”

    林宇神色淡然，尽管黄铜狼人已达到通脉境前期，他依然不惧。

    惹毛了他，就不再隐藏实力，与其大战一场，正好考验下，到底是他的三洞天强，还是异族的灵脉境前期强。

    “小子，告诉我，你一个毫无修为的人，如何破了我的天赋神通，我可饶你不死。”

    黄铜狼人盯着林宇，小眼睛里满是凶光。

    “大家别理他，走去吃早餐。”

    林宇不屑，懒得理它，直接转身。

    “你……”

    青铜狼人的脸色沉了下来，大步而来，寒声道：“别逼我杀你。”

    周围的人敢怒不敢言，这黄铜狼人太嚣张了，所有人都预感到要出大事！

    “想杀我师父？”

    老乞丐挡在了前面，满脸怒色。

    “黄铜狼人族，这是我大夏国土的城池，岂容你放肆。”

    就在此时，一道洪亮的声音，从明月客栈外传来。

    一名身穿紫色官服的中年人，龙行虎步，大步行来，他长得五官端正，身材魁梧，行走起来虎虎生风，气势十足。

    其后，跟着一群灰色官服之人。

    “你又是谁？敢管我黄铜狼人族之事？”

    黄铜狼人扭头，冷冷盯着中年人。

    “我乃飓风城城主白玉堂，管理整个城池及县镇，维护治安，你在大夏的国土里动咎就要杀我人族，是不将我大夏放在眼里吗？”

    中年人高声而语，眼里带着一丝警告。

    “大夏国很了不起啊，终有一天，你们大夏国会倒下，我看你们这群低等人族逃亡何处？”

    黄铜狼人毫无惧意，反而针锋相对，言语带着极大的不敬。

    “辱我大夏，辱我人族，掌嘴！”

    白玉堂很强势，大手一挥，一个光影的手掌凝结成型，带着一股飓风，瞬息而至，朝黄铜狼人的狼脸扇来。

    “你敢。”

    黄铜狼人怒不可遏，立马将灵气运于双手，想要抵挡，奈何，境界的差距太大，他还没出手。

    “啪！”的一声。

    脸便被狠狠扇了一耳光。

    整个身体一趔趄，差点摔倒在地。

    “你敢辱我狼人族，你们大夏等着灭族吧。”

    黄铜狼人怒火汹涌，眼中煞气弥漫，恨不得现在就下令，让族人带着千军万兽前来灭了人族。

    “威胁大夏，再掌嘴。”

    白玉堂脸色冷峻，又一个光影手掌，扇在了黄铜狼人的狼脸上。

    砰！

    这次力道更足，直接将黄铜狼人打趴在地，翻滚了几圈，满是狼狈。

    “狼主。”

    辇车上的美丽少女，立马跳下车，前去搀扶，车夫也围拢过去。

    “给我滚，你这低贱的人族。”

    黄铜狼人一脚踢开了美丽少女，自己爬了起来。

    他满眼怨毒之色，盯着白玉堂，还有林宇等人，杀机毕露：“这个仇我记下了，有朝一日，我必杀……”

    他想说杀林宇等人，还有大夏人族。

    但瞥了一眼白玉堂，将话硬生生吞了回去，怕再挨打。

    放了狠话后，他收起辇车，气鼓鼓离去。

    美丽少女，和四个车夫赶紧追了出去。

    “你们是人族，为何要失去尊严，给异族当奴役。”

    有人在他们身后质问。

    美丽少女几人，充耳不闻，急匆匆追赶黄铜狼人。

    “惨了，这回进入魂殿，大夏人族肯定会遭大祸。”

    秀婶一脸忧愁。

    想到黄铜狼人对小姐毫不加掩饰的欲望，更是忧心忡忡，她多想阻止小姐前去魂殿。

    可又知道，小姐外表谦和、内心却十分倔强。

    谁也阻止不了。

    “别担心，我大夏同样有天骄进入，在魂殿斩他们，完全不违背盟约。”

    白玉堂信心十足。

    “白城主，谢谢你解围。”

    林宇上前道谢，同时开启天道之眼。

    “白玉堂，半圣独子，年龄：五十，修为：通玄境后期，几近圆满。”

    “价值：强大的人脉，和可调动飓风城的守军，两件法器。”

    “危害：无。”

    难怪这城主如此强势，敢动手修理黄铜狼人，原来父亲是半圣，这后台够大。

    要知道，黄铜狼人的父亲只是一头兽王，相当于人族天王而已。

    不过，这城主也太穷了吧，别人小辈的公孙昊都有五株半灵药，你堂堂一城之主，连宝药都没有？

    “不用谢，这是我身为城主应该做的。”

    白玉堂摆了摆手，很是随意的看了林宇一眼，而后闪过一丝惊讶，停下来：“你就是从绝世天骄陨落成废人的林宇对吧。”

    “恩。”

    林宇无奈，点头承认。

    “别气馁，破而后立，会更强的。”

    白玉堂从乾坤袋里，摸出一本古意盎然的书本，递给林宇：

    “这是一本古籍，记载了上古之人，在各种修为丧失后，恢复的方法，虽然可能有些错漏，但尝试，总比不试好。”

    林宇呆住了。

    有些感动，更多的是奇怪。

    自己和白玉堂并未结交，从来不识，他怎会如此好心？

    “曾经你父母都是玄武的绝世天骄，当年无意帮了我，我这算是投桃报李吧。”

    白玉堂淡淡一笑。

    “谢谢。”

    林宇收下，记住了这份情。

    “城主，多亏你来了，不然就出大事了。”明月客栈的老板满怀感激，他的明月客栈总算是保住了。

    “我可不是为这点小事而来，我来接一个大人物。”

    白玉堂一脸笑意。

    “大人物？”

    众人错愕，难道府主来了？可就算府主来了，也会住在官府大殿，怎会来明月客栈入住？

    “白叔叔，我哪里是什么大人物，你可别笑话我了。”

    就在这时，一个手持羽扇，身材白衣的偏偏公子，出现在地字第一号门口，他缓缓走下来，气质优雅。

    众人齐齐望去。

    瞬间一脸惊艳。

    实在是这翩翩公子太出众了，举手投足之间，带着一股自然之力，仿佛一轮骄阳，是那样的鲜明耀眼。

    “那位公子好英俊，不过比起我家公子，还差点。”

    小香抬头望了望，暗自嘀咕。

    “小香，说什么呢。”

    林宇见小香嘴巴张张的，好像在说什么。

    “哦，没什么。”

    小香脸色一红，连忙掩饰过去。

    “青龙学院第十天骄，南宫少阳。”

    同为青龙城的人，周灵韵听过此人大名，在整个青龙城，许多小姐、天才少女的闺房里，都有他的画像。

    “南宫少阳，半圣之孙，年龄：十五岁，修为：灵脉境后期，八个洞天。”

    “价值：一株灵药，两株半灵药，法器一件，灵器一件，替身符三张，瞬移符五章，灵丹一颗。”

    “危害：无。”

    林宇开启天道之眼，瞬间关于南宫少阳的基本信息，尽收眼底。

