    谢文东跟了进去,笑问道:“不什么为么说？”

    “感觉。”秦双指指椅子，示意谢文东坐下，说道：“女人感觉。”

    “哦！”谢文东眼珠转了转，半开玩笑地说道：“除了女人感觉之外，我似乎也嗅道一股酸酸的味道。”看到秦双，看到也冰冷的样子，谢文东总是忍不住想去逗逗他，因为他也想多看看秦双笑起来的模样。

    “沙文！（net&**的译音,大男子主义的意思）”秦双从桌子上拿起胶皮管,漠然说道:“不是所有女人都是那么喜欢你的。”

    谢文东身子半仰，靠坐在躺椅上，卷起袖子，同时顽皮地眨眨眼睛，含笑说道：“这么说，你是喜欢我一点点了？”

    秦双没有回答，将胶皮管系在他的手臂上，说道：“抽血会很痛。”

    “我知道。”谢文东下意识的将目光向下垂视，正好看到秦双露于裙子的那双粉白如羊脂般细腻的小腿，加上她身上不时传来的淡而迷人的麝香味，忍不住一阵志摇心乱，他忙闭上眼睛，屏住呼吸。

    谢文东是意识力极强的人，懂得控制自己的情绪，不可否认，秦双是个绝对迷人双胡具吸引力的女人，但谢文东却不敢有任何的非分之想，因为他无法给她任何的承诺。不知不觉间，秦双已抽完血，见谢文东仍然闭着眼睛，好象睡着他似的，她摇头轻笑，说道：

    “好了，睁开眼睛吧！”

    “这么快？”可惜，当谢文东睁开眼的时候，秦双脸上的那丝微笑已经消失，取而代之的还是浓浓的冷漠。

    秦双将血液注入试管，然后继续为谢文东其它的检查。

    看着忙碌的秦双，谢文东好奇地问道：“我很想知道，你不工作的时候，一般都干什么？”

    “可以做很多事。”“比如呢？”“比如看星星。”

    听完她的回答，谢文东抬起双手，枕于及下，扭头看向窗外夜空深蓝，繁星点点，他幽幽说道：“以前，我也很喜欢看星星，可是，现在却很少有那样的时间了。”

    “时间就象牙膏，只要你肯挤，就一定能挤得出来的。”秦双说道。

    谢文东目光一转，两眼晶亮地看着她，点头说道：“你的话似乎有道理。”说着，他抬起头，看看身旁另外一张躺椅，眨眨眼睛，翻身坐起。

    秦双怔怔地看着他，问道：“你干吗？快躺下，我还没有检查完呢！”

    谢文东飘身躺在椅子上，然后拍拍旁边的空椅子，笑呵呵说道：“今天，我们一起看星星。”

    秦双象不认识他似的直勾勾地看着他，顿了好一会，她轻轻叹口气，嘴角微微挑起，走到空椅旁，慢慢躺在上面，仰视外面的夜空，幽幽地叹口气。

    谢文东侧头，看了秦双一眼，笑道：“如果我们运气好，可以看到流星。”

    秦双说道：“我喜欢看永恒星星。”

    我喜欢流星.谢文东说道.

    那么说,.是因为你喜欢追求短暂的刺激秦双道.

    不是!谢文东说道:我追求的是瞬间的闪耀,瞬间的光彩,永恒会变地平淡,而瞬间的夺目却会被人们所牢记,这,不正是另外一种形式的永恒吗?说着话.他闭上眼睛.道为了梦想,我可以燃烧自己的生命.

    秦双深深的看着他.看着他近乎苍白的面浃,有些担心,又有些心痛,说道,那样一定很累.

    是的.谢文东感叹道:好想.舒舒服服的睡一觉啊!-

    秦双默然.谢文东表面上看起来虽然是无限风光.但那是靠消耗心血一点一滴换回来的.他本身就患有低血糖的毛病.本来并不是大病,但日积月累的劳累,却能让小病变成重症,何况,.他只是2o出头的青年,身上却背负着那么多担子,若是换成旁人,.可能早已被压趴下了,不知过了多久,她轻轻说道:你是应该好好休息一下了>

    没有回答声,谢文东呼吸均匀,.竟在躺椅上睡着了.

    对于防心甚重的谢文东来说,在别人的房间里睡觉是件很不可思仪的事情,但是在秦双的身边,他却感觉很安全,不知道为什么,他自然而染对秦双产生强烈的信任感,这种感觉很奇妙,可能是来自男人的直觉吧.

    秦双看着熟睡中的谢文东,伸手想去扶过他额头前略乱的头,可是,手伸到一般,有猛然顿住,向下一落,伸进谢文东外衣的口袋,将他的手机拿出,悄悄调成静音,放在一边,.

    当谢文东一觉醒来的时候,已是四个小时以后

    他缓缓睁开眼睛,深深的吸了口气,感觉自己睡得好久没有这么舒适香甜了.他转过头,习惯性的看看自己的左右,当他看到身旁那张空空如也的躺椅时候,他才突然想起,自己竟然是在秦双的医疗室里睡着了.

    他看看手表,暗吸了口气,想不打扫自己睡了这么长时间,.他伸手摸摸旁边的椅子,想必秦双早已经回家了.他摇头笑了笑.从椅子上坐起.现身上还披有一件外衣,秦双的外衣,从上面带有独特香味中.他能判断得出来.

    心中感到丝丝的温暖,轻轻将外衣放到一旁,正准备站起身,身后突然传来秦双的话音:你醒了.

    谢文东忙转回头,只见秦双坐在办公室旁,带着一副小巧的眼镜,一手拿笔,一手拿书,似正在翻看,他笑了,由衷而笑,说答：原来,你还没走.

    把你一个人扔在这里,我是不会放心的.她的话虽然冷漠,但话里却透出关心.秦双收起书,放于一旁,站起身形,说道:你醒了,我也该走了.

    见秦双拿起外套,准备向外走,谢文东想叫住她,可是话到了嘴边,有咽了回去.

    走到门外边的秦双恍然想起什么,说道:对了,刚才有人给你打电话,但是你在睡觉.我就没有叫醒你.希望,不是重要的事!

    谢文东听完一楞,随后拍拍脑袋,这才想起自己和老鬼的约定以及答应张婧一起去吃饭的事,他拿起电话,一看未接来电,共有十二个,其中七个来自张婧.另外五个则是老鬼手机打来的.

    看着谢文东愁眉苦脸的样子,秦双说道;-现在去找她或许还来的及,可能她还在等你!-

    知道秦双在指谁,谢文东苦笑道:算了,小y头没有那么好的耐性,现在应该早吃完饭了-说着,他起身,边给老鬼打去电话,边对秦双说道:小双,你现在也饿着独自吧,我们一起去吃点东西!-

    好-秦双丹丹的答应一声,脸上虽然没有任何变化,心中却几分高兴和期待.

    很快,电话接通.

    谢老弟,你刚才在干什么?给你打了五个电话,始终都无人接听啊!-老鬼抱怨的生意第一时间传过来.

    我在睡觉-谢文东笑道.

    睡觉?啊,哈哈我明白了-老鬼贼笑道:也对,有美人相陪,公事也可以适当的放一放嘛!-

    你这家伙!-谢文东和老鬼的关系太熟了,并在一起出生入死过,说起话来也十分随便,他笑道:把电话给东尼,我和他有事要谈-

    好!你等一会,我现在就过去找他-

    等了将近十分钟,谢文东和秦双已出了北洪门总部的大楼,电话那边才传来东尼,威克多的声音.

    谢先生,听说你找我,不知道有什么事啊?-

    东尼,威克多在金三角的生活虽然无忧无虑,吃喝不愁,但那里毕竟是乡下,闭塞又落后,加上他不想暴露身份,不敢随意出去玩乐,所以这段日子也把他鳖的够戗.听说谢文东找他,他又兴奋了好一阵,结果打了数遍电话,谢文东没有接听.

    有件事,我希望你能帮忙-

    东尼,你认识不认识国际上的大珠宝商?-

    东尼,威克多一楞,不知道谢文东问这个干什么,他疑问道:难道,谢先生先做珠宝的生意?-

    谢文东含笑点头,道:没错!,我有这个打算-

    哦,原来是这样.东尼,威克多揉着下巴,眼珠骨碌碌乱转,问道:谢先生要找什么样的珠宝商?-

    先是要有实力,至少在资金方面鼻息足够充裕,第二,是钻石买卖的-谢文东道.

    东尼,威克多:-谢先生是想卖还是想买?-卖?-你有货源?-当然.谢文东也不隐瞒,说道:我在安哥拉,弄到一块金刚石矿,我希望能把开采出来的金刚石卖出去-

    啊?老天!你说的不是真的吧?-东尼,威克多听完,两眼瞪的溜园.眼珠都差点冒出来.

    

