    听见晏河清的回答，萧予安低头慢慢单手捂住脸，双肩耸动着也不知道在哭还是在笑，他冷阿几声，哑着声  喃喃道：“我就知道......我就知道......”

    晏河清看他衣裳都湿透了，蹙眉压下伸手去拉他的冲动，不得不故作冷漠道：“上来，够了。”

    “晏河清！！  ”萧予安恨恨地一拍水面，溅起水花无数，他喊道，“这些日子，陪着你的人是我不是他！我哪里  对不起你？又哪里比他差了？”

    晏河清说：“上来，水冷。”

    萧予安微微怔愣。

    晏哥你记错词儿了吧！？你不是应该接一句你不及他万分之一吗！？

    虽然临时出岔，但是！

    萧总裁他！曾经阅遍无数替身虐恋文！那词儿可是张口就来的！

    萧予安发疯地继续扯着池塘里的枯荷：“这些荷叶是你为他种的是不是？好，那我就毁了它们！！  ”

    哎呀，这荷叶下还有藕啊，哎呦，这藕看着水灵灵脆生生的，应该很好吃吧，不对不对，应该是晏河清你可  曾爱过我？哪怕一丝一毫？你是不是觉得我心甘做你的玩物？是不是？

    萧予安扯着扯着枯叶，禁不住池塘水冷，打了一个寒颤。

    晏河清眼眸一暗，俯下身要把他从池塘里拉上来。

    萧予安心想我这苦情戏还没演完呢，于是往后退了退，晏河清微微眯起眼，随即也跃进了池塘里。

    萧予安瞧晏河清突然跳下池塘，先是一怔，马上就反应过来晏河清是在心疼自己，萧予安微微思索，一下扑  了上去，整个人的重量放晏河清身上，将他压逬池塘里，不过一瞬，两人一起没入池塘中。

    池塘上的侍卫当萧予安是在扑打晏河清，吓得脸都白了，迅速上前高呼：“皇上！！！  ”

    而此刻池塘里，水波粼粼，将晏河清压进水里的萧予安含着气，鼓着腮帮子勾着晏河清的脖子对他弯眸笑，  还仗着水底无人看见，放肆大胆地低头亲了他一口。

    一沉一浮，两人重新跃出水面，萧予安一把推开晏河清，哭喊道：“好，晏河清，既然你把我当玩物，那你放  过我可以不可以？我求你了，你放我走吧，我爱不动你了，我累了啊。

    晏河清：“......””

    侍卫们手忙脚乱地将两人从池塘里拉上来，晏河清冷冷地抛下一句他疯了，关寝宫里去，一场闹剧这样落下  了帷幕。

    第二日，萧郡王不但疯了还顶撞皇上的消息不胫而走，很快就传遍了皇宫的角角落落，当天陈歌就去西侧寝  宫寻了萧予安。

    萧予安一壶清茶一把躺椅一抓瓜子在寝宫门口的小院里晒太阳，要多闲有多闲。

    陈歌本是来安抚他顺便替他想办法的，见他这样直接傻眼：“萧郡王，你你你？”

    萧予安笑着说：“我我我，我疯了，别招惹我啊。”

