    “卧槽！”

    “猫神连续赢了脚本两局！”

    “这就是猫神吗，韩服百分之百胜率上宗师，国服96%胜率打到1400多分...如今连脚本都能够打赢！”

    “猫神的操作，比脚本都要厉害啊。”

    “龟龟，这就是猫神！”

    打赢假猫神之后。

    林凡也准备先休息一下。

    距离国服第一，也没有太多的距离了。

    早日打上国服第一，也算是他的梦想。

    之后...就是参加比赛了！

    IG和TES的决战，明天就要来了。

    如果IG输了的话，将会坠入深渊。

    所以，不论如何，明白的比赛也必须赢！

    林凡估计打上国服第一，系统还有可能会再给一些奖励。

    他能够做的，也只有这么多了。

    拼尽全力，拿到比赛成绩！

    不过多久。

    假猫神谢临安的直播间，被封禁了。

    至此，真相大白。

    所有人都知道谢临安是假猫神了。

    “666666666666。”

    “终于把这个脚本狗给封了！”

    “让他再冒充自己是猫神，这下死了吧，没想到有人开脚本都不是猫神的对手。”

    “毕竟是猫神啊，猫神是别人能比的吗？”

    “话说你们知道猫神本人是谁吗，好想看他第一视角操作啊，听PDD说，猫神是一个职业选手，是哪个职业选手，有吊打的知道吗？”

    “说不定是TES的猫皇，猫皇不是就叫cat吗？说不定他要转型打野了。”

    “我看未必吧，猫皇那么菜，能和猫神比吗？”

    ......

    谢临安，心如死灰。

    他蹭猫神的热度。

    如今开脚本，连峡谷之巅的号也被封了。

    还是直播开外挂，斗鱼也把他封了。

    这样一来，他这段时间赚的工资都没有了。

    谢临安眼神中只有灰暗。

    还有悔意。

    可惜，已经来不及了。

    除此之外，斗鱼还要起诉谢临安，让谢临安赔偿斗鱼的损失。

    毕竟直播开外挂，多么影响斗鱼的形象，加上谢临安还侵犯到了猫神的权益。

    斗鱼看到了猫神的热度和流量。

    正打算想办法去找猫神签一个直播合同。

    哪怕猫神是职业选手，也照样可以来直播。

    如果因为假猫神的事情，导致真猫神不愿意来斗鱼，那对斗鱼来说，是一个巨大的损失！

    很快，斗鱼就发了两个公告。

    【关于对谢临安（假猫神）事情的处理公告。】

    【关于对斗鱼对猫神的歉意书】

    这两个公告，全部置顶。

    斗鱼发了两个公告之后，全网的热度都在飙升。

    “封的好啊！”

    “终于把这个假猫神给搞掉了，最好把他起诉！”

    “开脚本，蹭热度，这样的人就应该坐牢！”

    “开挂死全家！”

    而在第二个公告下面，已经有了十万条的评论。

    “早干嘛去了，让假猫神冒充真猫神在斗鱼直播？”

    “66666666666，斗鱼竟然给猫神道歉了，什么时候让猫神来直播啊。”

    “我们想看猫神直播！”

    “只要能看到猫神的第一视角，什么都够了，我就是想看看猫神是怎么打赢脚本的！”

    “无敌猫神，永远的神！”

    在抖音，微博，贴吧，全部加起来，猫神的忠实粉丝也都有十万以上了！

    佳瑞up主和曹佩文，也都是猫神的忠实粉丝。

    他们的偶像猫神，打赢了脚本！

    连脚本都能打赢的男人，怪不得还会是职业选手！

    ......

    此前，b站上有个up主，叫做薛耀庭，连续发了几个帖子质疑猫神开挂。

    现在真相大白以后，薛耀庭也被网友们给冲了。

    “什么垃圾up主？”

    “就知道蹭热度，官方也应该把你封了。”

    “猫神需要开脚本吗？开脚本都不是猫神的对手！”

    “祝薛耀庭找不到女朋友！”

    在看到网友们冲自己之后。

    薛耀庭很生气。

    他又做了一个视频。

    薛耀庭说道：“各位，猫神是不是脚本，又怎么样，他的操作不像脚本吗？别人还没有质疑的权利了吗？”

    “不要这么着急护着猫神，他不就是排位打的好而已，也没见猫神上个国服第一啊，他要是能上国服第一，再来BB吧。”

    “想要上国服第一的难度，可是相当困难的，听说现在已经有职业选手开始打国服了，国服如果不冲到规定的分段，都会扣工资的。”

    “要我看来，猫神是打不上国服第一的，他再去练练吧。”

    薛耀庭说道。

    每个月，斗鱼和虎牙都会支持主播们上国服第一。

    上了国服第一，是有奖金的！

    除此之外，峡谷之巅第一名带来的收益，也是相当可观的。

    很多主播都在拼了命的去抢国服第一。

    而峡谷之巅，还是存在着一些演员。

    有演员的存在，就导致国服第一很难上。

    加上国服这么多的绝活哥，上个第一，难如登天。

    纵然是猫神...也未必能上国服第一！

    薛耀庭在视频最后说道：“我话就放在这里，如果猫神十盘之内能上国服第一，我直接给猫神道歉，从此以后就是他的忠实粉丝，顺便还直播倒立拉稀！要是猫神十盘之内上不了国服第一，你们都应该来给我道歉！”

    而这个视频，也被无数的网友们转发。

    “up主想骗吃骗喝？”

    “是啊，猫神上个国服第一不是有手就行。”

    “对猫神来说简简单单，等着被打脸吧！”

    薛耀庭则是露出了一丝笑容。

    他这个flag。

    绝对不可能会实现的。

    他已经算过了。

    猫神想要拿下国服第一，还需要打出十连胜！

    只要输一盘，猫神都不可能拿到国服第一！

    而今晚，峡谷之巅的各大主播，绝活哥，还有职业选手都会开播上分。

    猫神想十连胜，难如登天！

    国服第一，也是绝对不可能的！

    同一时间。

    斗鱼和虎牙的官方人员，也联系到了林凡。

    斗鱼的工作人员，终于加上了林凡的好友。

    “猫神，请问一下，您可以和我们斗鱼直播平台签订直播合约吗，我们也可以和您的俱乐部签订直播合约，每年给您年薪一百万，还有直播礼物收益55分成，加上您还可以接代言，广告，如果您可以和我们斗鱼签合同，您一年的收益等于在两百万以上！”斗鱼的工作人员发来了消息。

    虎牙的工作人员也是立马发消息，“猫神，您不知道，现在网上有太多的网友想要看到您的直播了，您操作实在是太厉害了！”

    “您是否愿意和我们签订直播合同？”

    “年薪的话...”

    “三百万！！”

    ...................

    ps:跪求推荐票，今天的推荐票能过2000，明天更新不低于5章，跪求推荐票，求月票。

