    

    木叶54年，宁次已经7岁了，今年正是原著中日向日差死亡的一年，所以宁次开始将一部分精力放用来关注村中的动静，时刻关注着云忍的消息，避免在不知情的情况下出现差错，导致日差像原著那样代替日向日足死去。

    一年的忍校生活，并没有对宁次产生影响，虽然一直保持着自己首席生的荣誉，但是并没有令人感到惊奇，毕竟这届学生并无其他天才的存在，现在的小李还没有遇到迈克凯，还不是那个即使不会忍术和幻术，只会体术的努力的天才。

    宁次依然按部就班的学习和整理着各种基础的知识，在不断的增加自己的底蕴，提高自己的知识积累，看似在做无用功，但宁次能够感受得到自己的智慧在增长，对于查克拉的认知有了巨大的进步，而不断的整理和完善自己的思考，也使得自己对于忍术有了更深的理解。

    现在宁次可以十分的确定自己的实力已经达到了上忍的水平，即使在经验上还有所欠缺，但凭借着深厚的底蕴已然可以抵消这块短板了。

    上忍不要看在后期基本上可以算做炮灰，但但在此时，每一个上忍都是忍界的精英，是忍界都赫赫有名的存在。

    可以说每一个上忍的经历都是一部传奇小说，都充满了悲欢离合和荡气回肠的故事。

    而且在7岁时就达到了上忍的实力，宁次可以说是突破了忍界的记录，毕竟即使天才如卡卡西也是十二岁才晋升为上忍，打破了忍界的记录，即使卡卡西在那之前便有了上忍的实力，也绝不会在7岁时便拥有上忍的实力。

    造成宁次实力如此夸张的原因主要有4点原因，第一个原因便是宁次三世为人，精神强大，再加上原本宁次就是一个天才，所以天赋可以说是远超他人。

    第二个原因，宁次作为知晓火影剧情的穿越者，对于忍界隐秘有着清晰的认知，对忍者的发展道路有着明确的方向，方向对了，只要沿着这条路走下去便可以到达巅峰。

    第三个原因是宁次经历了两个世界，在两种截然不同的知识体系的影响下，思维和认知都异于常人。

    第四则是宁次自己从小走着成熟的思想人格，不断的汲取着忍界的知识智慧，增强提高了自身的底蕴和潜力，对自身的成长起到了推进的作用。

    在宁次的关注下，村里终于传出了云忍即将和木叶签订协议的消息，整个木叶好像都为此事而欢呼，整个木叶的氛围都轻松了起来。

    虽然普通的村民并不知道这意味着木叶即将安全度过建村以来最虚弱的时期，但并不妨碍他们为此高兴，毕竟云忍决定和木叶签订和平协议，就意味着不会发生战争，没有人喜欢战争，就像没有人喜欢死亡一样。

    看着街上每个都洋溢着笑容的村民，宁次终于明白为什么即使知道云忍有错在先的情况下，三代火影还是忍气吞声的牺牲了日向一族，只是为了这来之不易得和平，只是为了木叶度过虚弱期，哪怕牺牲的是他自己，相信他也会毫不犹豫的选择死亡。

    理解归理解，但最后死亡的是日向日差，是宁次的父亲，所以宁次只能选择日差，这无关对错，只是立场不同罢了。

    有时事情的发展总是不尽如人意，该发生的事情还是一样的发生了。

    在这寂静的清晨，整个日向一族都如临大敌，充满了紧张感，日向一族的族长将云忍的代表杀了，三代火影和长老们都聚集在了日向大宅。

    宁次完全没有想到云忍会在第一天晚上就开始了劫持雏田的计划，完全没有谋划的无脑冲，这完全打破了宁次的计划，使得他所有的准备全做了无用功。

    宁次从没有像现在这样讨厌没有脑子的云忍，完全不按照套路来。到了现在这种地步，只有两种结果，一是木叶和云忍撕破脸，发生忍村大战的可能性基本是一半对一半，二是木叶忍气吐声牺牲日向一族，从三代火影的位置上来看，木叶牺牲日向的可能性几乎是百之百。

    宁次作为木叶中身份低微的存在，完全没有没改变事情进展的能力，虽说自己有着上忍的实力，但在这种情形下，反而不能暴露，不然面临的情况反而更加的复杂危险。

    现在宁次只能去阻止日差主动请死了，希望作为儿子的自己能够使日差打消这个决定了。

    日差从没有像此刻这么轻松又沉重，沉重的是他即将离开人世，宁次将成为孤儿，独自在这痛苦的世界求生，轻松的是自己做出了自己这一生唯一一次自由的选择，哪怕这个选择的代价是死亡。

    “宁次，你怎么还没有去忍校上学？”看着眼前的宁次，日差很是疑惑，宁次从未逃过学，也从未让自己操过心，今天已经过了上学的时间，怎么还在家中。

    “父亲，您真的要抛下我吗？”宁次完全没有回答日差的疑惑，神色严肃的反问。

    “你怎么知道的！”日差诧异的看着宁次。

    宁次没有再说话，而是完全放开了自身一直以来的限制，将自己的实力和气势完全展现在了日差的面前。

    “父亲如果是为了笼中鸟，完全没有必要，只要给我几年的时间我有信心能够解开其中的限制，我现在便已经不再受笼中鸟的控制了。”为了加强日差的信心，宁次将自己的秘密不留一点的保存。

    “你突破了笼中鸟的限制！好，太好了，哈哈哈！”日差没有想到自己居然在这时听见这么多的好消息，看着眼前的宁次，日差内心完全放下负担，脸上的笑容灿烂无比。

    宁次缓了口气，看来自己的劝说起作用了。

    “宁次，你知道吗，我很不甘心，只因为晚出生了几分钟，我就只能做一只笼中鸟，一生都被宿命约束，没有一点自由。甚至连累的你一样被种下了笼中鸟，这是我最大的怨恨。”

    “宁次，你比我优秀，打破了笼中鸟，有着无比广阔的天空。”

    “我一生都是失败的笼中鸟，作为木叶的一份子，我热爱这个村子，作为日向一族我痛恨着腐朽的规矩，却又爱着族人。现在我终于可以放下所有的怨恨，突破了心中的笼中鸟的宿命。”日差满脸都是轻松，完全没了平时里的沉重。

    “父亲！”宁次突然有了不好的预感，自己好像适得其反了。

    “宁次！”日差的声音充满了力量，一时间让宁次愣在了原地。

    “这是我的选择，是我在践行自己的忍道，我希望你能尊重我的选择。”平静的看着宁次，眼神中是坚定。

    “我。。。。。。”宁次默然，这便是忍者吗，宁次第一次理解了忍道，哪怕他是如此的不愿。

    “不要怨恨任何人！自由的活下去！”日差向着自由走去，没有一丝的犹豫，挣脱了牢笼，全力的飞向了天空。        

