    傅清墨现在的这个样子刚刚好。

    他本来就比较适合黑发，柳安筠有点不敢想象，如果要是哥哥染了一头别的颜色的头发。

    会是什么样子。

    柳安筠这边没想到现在哥哥已经变得这么不要脸，竟然轻描淡写的就做出这样的决定。

    而且如果两个人头发染成一样的，恐怕外面的人还不知道该怎么想呢。

    柳安筠有些憋屈的低下头。

    她伸手想把面前的人推开，“你要是想染，你尽管去！反正到最后圈子里面骂的人不是我。”

    傅清墨低声笑了一下，他感觉这小姑娘现在有点软硬不吃。

    索性直接拉过她的手，放在唇边亲了，“宝贝儿，染回来好不好？你这个样子哥哥看着很不习惯呀。”

    柳安筠不想搭理他。

    闭上眼睛直接沉沉地睡觉。

    等到第2天醒来的时候，傅清墨已经不在屋子里。

    柳安筠有点不太明白，为什么哥哥宁愿在外面生活也不愿意回来。

    明明爸爸妈妈都很想他。

    小姑娘揉着眼睛转身下楼，傅之现在已经是一个上幼儿园的小朋友了，他抱着手上的小书包坐在沙发上。

    看见姐姐在家的时候有些意外。

    “柳柳！你怎么会在家里呀？”傅之走过去，然后伸手直接抱住姐姐的大腿。

    他一边说着，然后一边仰着小脸问。

    柳安筠目光稍微停顿了一下，傅之在家里这么多年，好像从来没有提起过哥哥的事情。

    而且哥哥当初和她也是针锋相对。

    柳安筠是何等的聪明呀。她忽然之间就联想到了面前的这个小孩。

    而且这个小孩从出生到现在，哪怕身边的人再怎么教他，傅之都是直呼其名，从来没有叫过她姐姐。

    反而是上一次凤铭止来家里面的时候。

    他一口一个哥哥叫的还挺开心。

    柳安筠微微打了一个哈欠，然后很敷衍地说道，“临时有一点事情，所以回家住一晚。你不要去上学吗？收拾一下，赶快去幼儿园吧。”

    那个小豆丁点了点头。

    如今看起来反而和正常的小孩子没什么区别。

    柳安筠站起来然后转身直接就去了学校。

    结果没想到班里的女生这会儿趁着课余的功夫，讨论得更激烈了。

    “天呀！你都不知道，哥哥这一次染的银色的头发多好看！比黑色的还要炫酷！”

    那几个女生热切地说着。

    旁边还有男同学跟着掺和两句。

    “你们几个呀，一天天就会盯着电视里面追星，小心成绩落下去了，还染着一头银头发？你觉得谁能够撑得住那种颜色的发型？”

    那个男同学一边说着，然后一边嘴角勾起一抹不屑的笑意。

    但是目光一转，忽然之间看见了柳安筠。

    柳安筠这一会儿找了一顶帽子直接扣在头上，她忽然想到昨天晚上男人说过的话。

    拿着手机直接就去翻了一下，果不其然。

    傅清墨一头亮丽的银发出现在他的微博当中。

    下面很多粉丝都在嗷嗷叫着，好看。

    就像是古世纪里面出来的那种吸血鬼贵族，除了优雅，还有一种深不可测的力量在里面。

    柳安筠整个人都麻了。

    “对吼，柳柳，你和墨哥好像是一个娱乐公司的，是不是？你们两个怎么染一样的头发呀？难不成是公司那边的人看见你染的发型不错，然后给他尝试一下？还是说他最近又接了什么新剧？”

    那一个女孩子转过头小心翼翼的问道。

    柳安筠在他们眼里，面一直都属于那种不可高攀的类型。

    柳安筠上课从来都是直接睡觉，而且课下的时候也会经常跟着一起去各地演出。

    有的时候他们也搞不懂究竟是学无不术，还是说她敬业。

    因为柳安筠哪怕天天睡觉考试出来的时候，她的成绩也永远比他们不知道好多少倍。

    人比人呀，简直要气死人。

    柳安筠说不出来，她整个人的表情有一点麻木。

    尤其是看着网上的热搜沸沸扬扬，在讨论这件事的人。

    以及班里面基本上关注傅清墨的人的目光都落到了自己头上。

    如果要说两个人没点什么关系，那才有鬼。

    柳安筠这边低着头，宫乐天进教室的时候，直接就把书包给甩在了桌子上。

    然后单手撑着下巴，扭头痞里痞气地说道，“柳柳，要不然今天来做一场之前一直做过的事儿？逃课怎么样？”

    柳安筠被吓了一大跳。

    逃课啊？

    几个人自从正式进入娱乐圈开始，别说逃课了，老实巴交的上课，生怕被人抓到把柄。

    还真没干过这种事。

    “要是被发现的话，可是会骂你不好好学习的。”

    柳安筠故意绷着脸说的。

    “那又怎么样？总比看着你坐在教室里面心烦意乱的强吧？走吧，咱们去找个理发店，把你头发染回来。我还就不相信那个长辈就死盯着你不放了。”

    宫乐天注意到网络上的热搜。

    用脚趾头想想都知道小姑娘这个时候会烦成什么样子。

    所以他一大早就过来，准备拎着人一起去理发店。

    “这一头别出新格的毛看久了也觉得腻的慌，走吧，去理发店染个黑色的。咱们也走走，现在网络上说的什么小奶狗风。”

    宫乐天一边笑着说的，然后一边直接带着人站起来。

    柳安筠这一会儿确实也没那个心思听课，索性一不做二不休，两个人直接就逃了课。

    去了附近的一家理发店。

    柳安筠脸上戴着口罩，根本不敢让人看出来。

    宫乐天直接一拍手上的红钞票，“来来来！先给她把头发染成黑的！我的也是。一起来换个造型。”

    几个理发师走上前。

    柳安筠五官本来就优越，想要调个颜色并不难，只不过一坐就是几个小时。

    柳安筠累得打哈欠，低头翻着网络上的图片。

    然后却悄悄的把网络上那些微博的照片给保存了下来。

    哥哥这个人一向严肃正经。

    忽然之间染成这个样子，会吓别人一跳吧？

    公司里面的人不知道该怎么议论。

    柳安筠伸手托着下颚，在想东西的时候，忽然之间接到了其他几个哥哥的电话。

    “喂？笨蛋。”

    东烨霖这会儿已经长大成人，不仅自学了课程，现在还掌管着很大的一个药厂集团。

    和外国的企业搭上线，现在混的可谓是风流水起忙得要死。

    “今天怎么有空给我打电话了，冬瓜哥？”柳安筠笑眯眯地说道。

    “什么叫有捅一下，看见热搜的时候立刻就打电话给你了。你见到那个臭小子了？他没有为难你吧？我告诉你，宝贝，这次千万别给我心软！不让他跪着磕头求饶，绝对不原谅他！”

    东烨霖说这话的时候气的咬牙切齿。

    他在这个世界上除了养父母之外，最在意的人就是这个小丫头了。

    结果自己天天捧在手心里面的妹妹，竟然被那个臭小子这么虐待。

    要不是其他的几个哥们儿拦着，东烨霖早就一拳挥上去了。

    他的妹妹都那么难受了，这个臭小子竟然还有空在娱乐圈里面当顶流！！

    以后如果要是想娶他家小妹，想屁吧他！

    柳安筠听见这话忍不住地笑了一声，“哥哥你怎么知道的？他确实来找我了，而且我也没打算原谅他，放心好了，我是有底线的人。我正在这里做头发呢，我的头发重新染回了黑的。”

    柳安筠一边说着，然后一边把镜头转向旁边的宫乐天，欲言又止，又不知道该怎么介绍。

    宫乐天倒是熟练地凑过去，“大哥好，我是柳柳的朋友。也是一个乐队……”

    “我知道你，宫乐天是吧？平常没事别对我小妹动手动脚的！我可看见了你们跳舞的动作时，你的手没少搭在她肩上！男女有别。不过也很谢谢你，这段时间照顾我家小妹。”

    东烨霖很会敲打人。

    标准的先打一巴掌再给两颗甜枣。

    宫乐天被他的目光盯得整个人背后发毛，这边陪着笑脸点了点头，然后立刻就转移了摄像头。

    柳安筠忍不住地笑了一声，“哥啊，你刚才可是吓到他了哦！平常对人都这么凶的吗？好啦，忙你的工作吧，等到我放假的时候，我就去你家玩。”

    东烨霖脸上的表情确实如同变戏法似的，立马笑出声。

    “哥这不也是担心你吗？你信不信要其他几个小子凑上去，怕是要把这小伙给剥层皮，好了好了，到时候来之前跟我说一声，你想吃什么我专门给你下厨。我这最近培养出来了一种蘑菇，味道还挺不错的，回头寄给你尝尝。”

    东烨霖一边说着，然后一边转头看向旁边的助理。

    “可是老板——如果想要寄到国内的话，输送的成本很高呀，毕竟国内的温度……”助理犹豫了一下。

    东烨霖可是出了名的抠门。

    平常工作的时候甚至连灯都不舍得多开一盏就怕浪费电。

    自己身上的衣服平常更是只有两套换洗的。

    一心只想着赚钱，这送到国内成本这么高……

    “那又有什么？只要我小妹想吃多少钱都行。”东烨霖有些不悦的看着面前这个新来的助理。

    挥了挥手直接让他下去安排。

    他待会儿还要开会，所以没跟小姑娘说太多，挂断了电话。

    柳安筠一边惬意地染着头发，然后一边看着旁边的宫乐天心神未宁的样子。

