    偷袭邱莫言的人，不是别人，正是高不成。

    实际上不光是邱莫言，就连周淮安都没有逃过一劫，被高不成点了穴道，僵硬在原地，不能动弹，犹如木偶一般。

    高不成在确保两个人没有还手之力之后，才解除了幻术。

    至此，周淮安，邱莫言，以及金镶玉三个人都落入了高不成的手里。

    高不成不得不承认，幻术这玩意是真的好用。

    这三个人完全被自己玩弄于股掌之间，连反击都做不到。

    高不成回到自己的轿子上，让手下的人将这三个人全部都困了起来，送到了自己的面前，居高临下的看着他们。

    邱莫言满脸不甘的问道：“你到底是怎么做到的？”

    她至今都没有明白自己是怎么输的，实在是太古怪了。

    周淮安已经不是第一次遇到这种情况，所以比起输的稀里糊涂的邱莫言，更加有发言权，他沉默了片刻，问道：“是毒吗？”

    在场之中，唯独金镶玉一个人不明所以。

    “什么毒，你们在说什么啊。”

    她甚至不太清楚自己究竟是怎么被抓住了。

    高不成摇了摇头说道：“不是毒，算是法术吧。”

    “法术？”

    金镶玉不由嗤笑起来，“你这个死太监不但阴阳怪气，而且还喜欢装神弄鬼是吧。”

    高不成懒得搭理金镶玉，目光扫过邱莫言和周淮安，“我问你们一件事情。”

    邱莫言冷哼一声，把头扭到一边。

    然而就在此时，高不成的一群手下从龙门客栈里面走了出来，他们的手上还多出了两个小孩子，正是杨宇轩的一双儿女。

    周淮安心头一跳，目光变得十分锐利，“你若是还有一点人性，就别对孩子出手。”

    高不成很不高兴，“这么说，在你的眼睛里，我是连孩子都不放过的人了。”

    周淮安没有说话，他确实是这么想的。

    高不成冷笑一声，看样子，自己代替的曹少钦也不是什么好鸟啊。

    他干脆跳过这个话题，问道：“我问你们，我的两个手下，贾廷和路小川在哪里？”

    金镶玉说道：“当然是死了，被老娘我大卸八块，你满意了吧，死太监。”

    高不成被她一嘴一个死太监叫的心头恼火，命令手下，“把这个女人给我带过来。”

    两个东厂番子抓着金镶玉，将金镶玉带到了高不成的面前。

    高不成一把抓住她的脸，使劲的揉搓，“你很喜欢叫我死太监对吧，那你要不要尝一尝死太监，不对，是我的厉害啊，信不信我让你浪的死。”

    金镶玉不由哈哈大笑起来，轻蔑的看高不成一眼，“就你这个死太监，你行吗，你有这个能力吗？”

    高不成不由轻笑起来，“别以为我没有看出来，你在刻意激怒我，想要让我把你杀掉，少受一点折磨，对吧。”

    金镶玉不由一窒，实际上她还真是这个意思。

    她很清楚东厂的太监都没有人性，落在他们手里，如果不能速死，只会受尽折磨。

    所以金镶玉确定自己被抓之后，就屡次想要激怒高不成，希望高不成一怒之下，将她痛痛快快的干掉，少受一点折磨。

    但他没有想到，自己的计谋竟然被对方看穿了。

    这让金镶玉的心头沉到了谷底。

    难不成，她真的要受尽东厂番子的折磨，被对方折磨到不成人形之后，才可以解脱吗？

    这也太悲催了吧。

    一时间，金镶玉有了自杀的念头。

    然而就在此时，高不成忽然说道：“放心吧，我对杀你不感兴趣，如果你愿意乖乖让我投降，我甚至可以放过你。”

    金镶玉不由睁大了眼睛，难以置信的看着高不成。

    “怎么，你不相信？”高不成淡然一笑。

    金镶玉说道：“你愿意放过我？”

    “没错，只要你乖乖向我投降，我就放过你。”

    “好，我投降了。”金镶玉果断开口，作为龙门客栈的老板娘，她能屈能伸，为了活命，求饶又算得了什么。

    然而高不成摇了摇头说道：“你这么做没有诚意啊。”

    金镶玉说道：“那你要我做什么，才有诚意。”

    “刚才你打算杀我，所以现在跪在我的面前，磕几个响头，说一声我错了，我就放过你，如何？”高不成说出了自己的要求。

    “我看你他么的是在为难老娘啊。”金镶玉怒爆粗口。

    “我为难你，不对吧，你真的觉得我在为难你吗？”高不成可不觉得自己在为难金镶玉，“你刚才想要杀我啊。”

    “更加重要的是，我和你无冤无仇，你却要杀我，这合理吗？”

    “现在你被我抓住，只要乖乖下跪磕头，说一声我错了，我就会放过你。”

    “结果你竟然觉得我在为难你。”

    “这也太荒谬了吧。”

    “如果换做是你，有人和你无冤无仇，却无缘无故的想要杀你。”

    “然后你抓住了对方，希望对方磕个头，认个错，你觉得这是在为难人吗？”

    金镶玉顿时被这番话怼的哑口无言。

    说实话，如果换作是她，有人竟然敢无缘无故的杀她，那她第一反应就是弄死对方。

    至于放过这个人，这个选项压根就不在金镶玉的考虑范围内。

    你是在搞笑吗？对方要杀我啊，你竟然让我放过他，这怎么可能。

    因为，她不得不承认，下个跪，磕个头，认个错，就可以活命，还真不是在为难她。

    不过，她金镶玉最终还是开口说道：“我拒绝。”

    高不成有些好奇，“为什么，明明这么简单就可以活命，为什么要拒绝。”

    金镶玉哈哈大笑道：“因为老娘不想跪在一个死太监的面前，祈求他的原谅，老娘就算是死，也不会这么做。”

    高不成也不由哈哈大笑起来，“好，有胆色，我不得不承认，你这个女人，比起一些男人的骨头还要硬。”

    金镶玉笑罢，面无惧色的说道：“要杀要剐，悉听尊便。”

    然而就在此时，一个男子从土里一跃而出，手持一把菜刀，朝着高不成快速劈了过来。

    “放开掌柜的。”

    男子虽然出现的极为突兀，等高不成有所反应的时候，那匹练的刀光已然近在眼前。

    躲避，已然来不及了。

    千钧一发之际，高不成下意识的从随身空间之内，掏出了一枚阿兹特克金币，拿到了自己的手里。

    下一瞬间，他的脑袋就被这个男子从脖子上砍了下来。

    噗嗤一声，掉在了地上。

    一时间，全场皆惊。

    谁也没有想到，高不成弹指之间就擒住了金镶玉，周淮安以及邱莫言等人，占据了大好形势，转眼间就被一个突然出现的男子给破坏了。

    甚至就连自己的脑袋都被人砍了下来。

    现场顿时陷入了一片死寂，所有人都仿佛被消了音。

    掉针可闻。

    唯独砍下了高不成脑袋的男子一把抓住了金镶玉，连忙后退，“掌柜的，你没事吧。”

    金镶玉本人看着突然出现的男子，仿佛见了鬼一样。

    “刁不遇？”

    “是我啊，掌柜的。”

    “你竟然杀了那个死太监。”金镶玉简直不敢相信自己的眼睛，她虽然知道刁不遇有一手庖丁解牛般的刀法，却不知道对方可以一刀砍下高不成的脑袋。

    这也太夸张了吧。

    然而下一秒钟，金镶玉的眼珠子差一点凸出来，因为她看到了匪夷所思的一幕。

    被砍掉了脑袋的高不成，并没有死。

    反而弯下了腰，将掉在地上的脑袋捡起来，拍了拍上面的灰尘，按在了自己的脖子上。

    这一幕别说是金镶玉，就算是其他人看了，都觉得匪夷所思，几乎不敢相信自己的眼睛。

    原本打算为高不成报仇的东厂番子们也都懵逼了，谁也没想到，高不成被砍了脑袋之后非但没有失去，反而将脑袋捡回来按上去。

    这种手段，已然非人了吧。

    “这……怎么可能？”

    “没什么不可能的。”高不成把脑袋按回去之后，微微一笑，说道：“如你所见，我是不死的，是不是很惊讶。”

    金镶玉说道：“你到底是人是鬼？”

    高不成反问道：“为什么非要是人是鬼，难道我就不能是仙吗？”

    “仙人，就凭你。”

    金镶玉虽然不知道高不成是如何做到这一点的，但她不会认为高不成是仙。

    高不成没有理会金镶玉，反而将目光转移到了金镶玉身边的男子身上。

    “这位小哥叫做刁不遇？不错的名字，刀法也不错，快的惊人，而且你刚才忽然从沙子里面冲出来的是什么招式，遁地术？”

    金镶玉上前一步，将刁不遇保护在自己的身后，“你想要做什么？”

    高不成说道：“他刚才砍了我一刀，我现在看他一刀，应该不过分吧。”

    “你敢。”

    “看你这话说得，我有什么不敢的。”高不成大步向前，逼近刁不遇。

    金镶玉看到高不成要来真的，脸色一变，猛地退了刁不遇一把，“快跑。”

    刁不遇也知道情况不对，向前几步，纵身一跃，然后跳进了沙子里面，瞬间钻了进去，整个人都消失不见了。

    高不成不又惊叹，这尼玛还真是遁地术啊。

    不对，现在是在沙漠中，应该算不上是遁地术，顶多算是遁沙术吧。

    但这也很厉害了，一般人可不做到这一点。

    这个叫做刁不遇的小伙子，有两把刷子啊。

    嗖！

    就在高不成感叹之间，他的身后的沙子里面忽然钻出了一个人，正是刚才逃跑的刁不遇。

    原来这家伙没有逃跑，反而绕道了高不成的身后，对高不成发动了偷袭。

    刁不遇出现的极为突兀，也出现的极为快速，二话不说，挥舞着手里的菜刀，劈向了搞不定的脑袋，瞬间就将高不成的脑袋剔成了骷髅头。

    他就不相信了，他都把这家伙的脑袋剔成了这样，还杀不了他。

    但与此同时，金镶玉的声音传来，“小心啊。”

    刁不遇不明所以，敌人都被自己干掉了，为什么掌柜的还要说自己要小心呢。

    但很快，刁不遇就明白了。

    因为他的穴道被人点了，整个人僵硬在原地，无法动弹。

    也就是在这个时候，刁不遇忽然发现，自己刚才攻击的压根就不是高不成，而是一个旗杆子。

    他把旗杆子当初了高不成，剔了一个骷髅头的形状。

    而真正的高不成，就站在他的身后，点了他的穴道，让他动弹不得。

    刹那间，刁不遇的心沉到了谷底。

    高不成解除了幻术后，走到刁不遇的面前，从刁不遇的手上，抢过了他手里的菜刀，缓缓说道：“你刚才砍了我一刀，所以我现在也砍你一个，公平合理，你说对吧。”

    刁不遇对高不成怒目而视。

    高不成挥舞着菜刀，奋力的砍了过去，噗嗤一声将刁不遇的脑袋从脖子上砍了下来。

    他虽然不愿意杀好人，但也不会放过那群想要杀自己的人。

    刁不遇就是一个例子。

    高不成砍死了刁不遇后，目光落在了金镶玉的身上，金镶玉因为刁不遇的死，对高不成恨之入骨。

    一双眼瞳充满了恨意。

    高不成摇了摇头说道：“这是你自找的，我和你无冤无仇，你却为了一个周淮安跟我刀剑相向，而且还想要杀死我。”

    “既然如此，落得这样的下场，也是你咎由自取。”

    “不过我不会杀你，因为你没有杀死我。”

    “但我也不会轻易放过你，因为你确确实实对我出手了。”

    “来人，废了她的武功，放她离开。”

    高不成一声令下，顿时有几个东厂番子上前，挑了金镶玉的手筋脚筋。

    金镶玉顿时发出了歇斯底里的惨叫，但一双眼睛目不转睛的盯着高不成，充满了恨意。

    高不成摇了摇头，没有搭理金镶玉。

    他刚才已经说过了，自己和金镶玉无冤无仇，但对方却要杀他，有这样的下场怨不得任何人。

    而后，高不成又走到了周淮安和邱莫言的面前。

    “你们也一样，废了他们的武功，让他们离开吧。”

    几个东厂番子上前，也把周淮安和邱莫言的手筋脚筋挑断。

    至于杨宇轩的两个孩子，高不成没有动他们，反而让他们帮助周淮安等人止血。

    而后，高不成就带着众多东厂番子，大摇大摆的出关去了。

    从此之后，再也没有人见过高不成了。

