

    转眼步入九月，宁城依旧被暑气笼罩，没有半点入秋的迹象。

    距离起航入学考还剩最后一个星期。

    沈婠和苗苗几乎整天整天地泡在咖啡厅，除了看书，就是练题。

    “……时间到。”

    苗苗哀嚎一声，“完了……我怀疑自己可能做了张假试卷。这都是些什么题目啊？”

    如果给一个正方体的六个面涂上四种不同的颜色，且相邻两个面颜色不同，对所有的立方体都使用同一组颜色，请问能得到多少种不同的立方体？

    “这已经超出金融和管理的范畴，是纯粹的数学问题吧？你就是杀了我，也做不出来啊！”苗苗脑门儿上就差写个“衰”字。

    沈婠看了眼她一片空白的答卷，“起航入学考最后一道压轴题就是纯数学问题，难度水平参照IMO，共计二十分。”

    IMO，国际奥林匹克数学竞赛。

    苗苗整个人都不好了，突然，眼珠一转，试探道：“这么变态的东西，应该没几个人能做出来吧？”

    沈婠点头：“做对的人确实不多，但也有那么一两个例外。”

    “呼——吓死我了。”苗苗拍着胸口，“那我争取前面的题目尽可能多对，过录取线应该没问题吧？”

    “原则上讲问题不大，但不排除意外爆冷的情况。”

    “比如？”

    “这道压轴题不难，只要百分之十以上的考生能做对，那剩下的百分之九十就会很危险。”

    毕竟，起航的录取率也仅在百分之十上下。

    也就是说，当你先入为主，打定主意不碰这道题，甚至连看题的时间都不准备留给它的时候，又偏遇上这道题看着唬人，实际不难攻克。

    如此一来，就很可能被那些会做的人甩开二十分！

    苗苗：“那万一题目很难，在上面多做纠缠额岂不是浪费时间？”

    沈婠：“不排除这个可能。所以，我们现在能做的，只有练习。在过程中熟悉这类题目，建立起自身对难度的把握，才能在第一时间做出判断。”

    勉力一试，抑或果断放弃。

    苗苗满脸绝望：“说到底，还是要做这些变态数学题！”说完，嫌弃地抖了抖面前的白卷。

    “嗯哼，觉悟很高。”

    “不，我只是求生欲太强。”苗苗一本正经。

    “……”

    接下来就是连续几天的奥数题目魔鬼式训练。

    苗苗那叫一个生不如死，多数情况她连题目都看不懂，比如——

    在两个三角形上堆一个三角形，三个三角形上堆两个三角形，以此类推，计算第一百个三角形数。

    苗苗：“……我想去死。”

    沈婠：“5050。”

    “沈总，我真的，hold不住了。”

    沈婠：“这已经是最简单的题目。”顿了顿，又补充，“小学奥数。”

    苗苗：“……”

    不过再绝望，也还是要学的。

    一分钟后，调整好心态，“沈总，你跟我讲讲呗。”

    “虽然题目中用了摆三角形的实例，但抽象出来可以得到一串有规律的数字：1，3，6，10……问，第一百个数字是多少？”

    苗苗若有所思，“我好像有那么点明白了……用数列的知识来讲，就是求通项，对吧？”

    沈婠点头。

    苗苗拿起笔在草稿纸上写写画画，五分钟后，最终框出一个公式——

    Tn=（n*n+n—2）/2+1

    当n=100时，Tn=5050

    经过这么一回，苗苗总算找到点信心。

    接下来的训练似乎也没那么艰难了。

    转眼，九月中旬。

    考试前一晚，燥了近半个月的宁城，终于迎来一场暴雨。

    第二天清晨，阳光柔暖，褪去了以往的热烈，变得小意而温顺。

    空气中传来雨后泥土的清新，风过，送来几许凉意。

    总之，非常适合考试的天气。

    八点，考生于起航学院操场集合，验明正身，并领取准考证。

    “你这人怎么走路的？眼瞎啊？”沈婠拿到准考证后，正准备离开，不料，刚转身就撞上一个紫色人影，她及时侧身，才避免胸部最脆弱的地方遭殃，尚未开口指责，对方倒先声夺人，开骂了。

    “我很确定自己站在原地，还没来得及迈步，你就撞上来，所以，到底是谁眼瞎？”

    “你说没迈就没迈，难不成还是鬼撞我？”

    相较于对方的激动愤慨，沈婠则平静得多，一双黑眸清澈坦然，举止神态落落大方，“还真说不定，没准儿你身上不干净招惹了什么脏东西，俗称‘鬼缠腰’。”

    紫衣女人瞳孔一缩，凉意爬上脖颈。

    “你……少在这儿唬人！敢做不敢当，居然还异想天开推给鬼，当周围的人没长眼睛吗？”

    苗苗从人群中钻出来，一手拿着准考证，一手叉腰，硕大的体型、泼妇骂街的招牌式动作，瞬间引来不少关注。

    “我就看见了，明明是你故意碰瓷儿，这会儿居然还敢对周围吃瓜群众开炮，别人怎么样我不清楚，反正姐姐我是不躺这一枪，你特么骂谁没长眼睛呢？傻X！”

    紫衣女人似乎没想到突然跳出这么个刺头儿，但很快就镇定下来，“你们两个一伙的，当然帮着她说话！”

    沈婠挑眉，和苗苗对视一眼。

    这就有意思了。

    “你想怎样？”上前一步，沈婠冷冽的目光落在女人脸上。

    后者明显瑟缩了一下，但很快又变得理直气壮：“道歉！必须道歉！”

    沈婠垂下眼睑，一语不发。

    有种孤立无援的倨傲和倔强，似不堪其辱。

    女人见状，眼底飞快掠过一抹得意，却被猛然抬头的沈婠抓个正着。

    她登时僵在原地。

    就在这个当口，沈婠突然出声——

    “抱歉。”

    女人：“？！”愣住。

    苗苗：“！”不对劲，有阴谋的味道。

    吃瓜群众：“……”什么嘛，居然真的道歉，这人也太包子了，无语。

    这一声“抱歉”不轻不重，不痛不痒，不仅女人听清楚了，周围的人也尽收耳中。

    什么？态度不好？

    看那一脸真挚，不似作假。

    不甘不愿？

    放屁！人家明明诚意十足。

    即便低头致歉，女人也依旧不弯脊背，神情自若，仿佛天生就有与众不同的气质，随便做什么，都能脱颖而出。

    有明眼人看到，明明是穿紫衣服那个先撞上去，反倒恶人先告状，逼得受害者赔礼道歉，这不欺负人嘛？

    加上，沈婠那张清丽雅致的脸，以及白莲花招牌式忍辱负重的神情，又为之增添了几分凄美与柔弱，很容易激起男人的保护欲。

    这不，当场就有两个男的挺身而出。

    A：“我看得很清楚，明明是你自己撞上去，怎么还有脸让人道歉？”

    B：“我也看到了，你这叫典型的没事找茬儿，起航要是进了你这种垃圾，恐怕班风校风都会被带歪。”

    C：“对，这种人简直就是害群之马！”

    D：“赶紧给人道歉吧，连这种便宜都想占，凑表脸！”

    E：“道歉！”

    F：“还必须两遍，一遍是还给人家的，一遍是你自己的。”

    G、H、I：“……”  

    陆陆续续有更多的人站出来，紫衣女人成了众矢之的。

    最终迫于舆论的压力，不得不压抑着屈辱，对沈婠说了两次“对不起”。

    沈婠：“没关系，我并不在意。”

    说着还扬起一抹温柔宽容的笑，配上她那身沉静的气质，仿佛被圣母的光辉笼罩。

    女人一口老血卡在喉头，装！继续装！现在才说不在意，好人都被你当完了！

    “走吧。”

    苗苗点头，与沈婠一起离开。

    紫衣女人站在原地，顶着来自四面八方鄙夷的目光，恨不得立马找个地缝钻进去，把自己埋起来。

    这时，一个高挑美丽的身影从她身旁走过，低声骂了句：“蠢货！这点小事都办不好。”

    两人距离很近，又发生在擦肩而过的时候，所以周围人都没听见。

    紫衣女人咬了咬唇，脸色逐渐苍白。

    ……

    “沈总，刚才那个女的是不是有问题？”

    因为领取准考证有一二三号台，苗苗在一号，沈婠在三号，两人一开始并没有走在一起，加上人流密集，挨着挤着，根本看不出谁和谁认识。

    可那个女人却脱口而出“你们是一伙的”，可见，在这之前就认识沈婠和苗苗。

    如此一来，那一撞一骂就变得别有用心。

    “很明显，她是故意的。”

    苗苗皱眉：“可这样做的目的是什么？难不成还能撞出朵花儿来？”

    沈婠直视前方，表情平静：“有没有花，我不知道，但有一点可以肯定。”

    “什么？”

    “这一撞，一闹，加上众人的指指点点，势必会影响接下来考试的情绪。如果遇上心理素质差的，很可能直接就崩了。”

    这也是为什么沈婠会在第一时间选择道歉，并不是她喜欢当包子，逆来顺受，或者真的怕了对方。

    只不过出于最稳妥的考虑，谨慎而行。

－－－－－－题外话－－－－－－

    明天加更！

    