    

    “其三，分化圣地内部。这些派遣到战域的问道大能前辈，寻我境存在，究竟从哪里出，由谁出，肯定会在圣地内部引起纠纷争论，甚至一个处理不当，还会引起嫌隙。“

    “那些异族就是凭借这一点，才想出这个办法来分化圣地的力量。”

    七星越听，心里就越沉重。

    因为他发现了一个事实，宁瑶说得，也许是对的。

    “可是，人族的呢？人族总不可能帮着异族吧？”七星仍然还抱有希望。

    宁瑶似笑非笑地看着他，嘲讽道，“那谁说得准呢。都出现异星计划了，再来点二五仔……那也不是不可能吧？再说，宗门能弄出一个异星计划，难道还不准世家弄出一个双星计划来吗？”

    七星道人凝眉，“你的意思是……”

    “呵呵，鬼知道那群人跟异族说了什么。而且我也不敢保证，他们与自身背后的世家有多少瓜葛。”

    七星道人沉默了。

    他突然有一种胆寒的感觉。

    就好像曾经坐于高堂明镜间，看不见底下的淤泥与腌臜。

    他竟不知道，在问道境之下，圣地乃至于太虚内部，居然如此暗流涌动。

    还有多少事情是他不知道的？

    七星自认为他守着不少秘密，但是在今天，他才倏地发觉，这些世家，甚至其它人……都藏着诸多小心思。

    这种不受控制的感觉，让他一时间有种棘手的感觉。

    夏新舟此刻悄悄看向宁瑶的眼神都变了。

    人才，人才啊。

    以前他只知道宁瑶会忽悠人，哪里知道这货都快把活人说成是死人了。

    这颠倒黑白的能力，简直比遗族还遗族。

    夏新舟甚至有些动心了。

    他好想把宁瑶扔到异族的世界里去，让宁瑶一个人去搅弄风云。

    就凭她小强一样的生命力和无齿的厚脸皮，一定能混得风生水起。

    相比于夏新舟，七星就显得要纠结很多了。

    而就在这时，他手上的通讯令牌突然亮起。

    七星接通令牌，嘴唇嚅动了几下。

    紧接着，令牌那一边仿佛在进行激烈的讨论。

    宁瑶老神在在地等在一边。

    期间等得间隙太长，她还从空间拿出一把糖，熟练地递给夏新舟，笑呵呵道，“新舟冕下，南境的糖，你多吃点。”

    夏新舟一言难尽地看着宁瑶跟他哥俩好的样子。

    我在琢磨做你的爹，你倒好，看起来跟我是俩兄弟一样。

    谁跟你哥俩呢？

    他看着那花花绿绿，一看就很贵的糖，犹豫片刻，还是学宁瑶的样子，塞入口中。

    说实话，要不是宁瑶，他都快忘了糖的滋味是什么了。

    “宁瑶，今年你可能还要来次战域。”夏新舟思虑片刻，还是选择和宁瑶透露一点信息。

    “嗯？”宁瑶脸上的笑容淡了下去，皱了皱眉头，“是情况不太好吗？”

    夏新舟摇头轻嗤一声，“战域的情况，何时好过？”

    “那是什么？”

    “是因为斩我法。”

    宁瑶像是想到了什么，有些惊喜地传音道，“冕下，师兄要突破到问道了吗？”

