    在撞击的刹那，王冲只感觉一股强烈的阻碍，如同一块巨岩一般，不过精神力的穿透特性还是发挥了效果，只是一瞬，王冲的精神之剌就往里挤了进去。

    不过下一刻，一种古怪的感觉涌上心来——

    “轰！”

    就仿佛捅了马蜂窝一样，又好像引爆了一座即将喷发的活火山一般，轰隆隆，下一刻，一股毁天灭地的力量，有如山崩海啸，顺着王冲的“精神之力”，以惊人的速度爆发而来。

    不止如此，那上古神胎周围的五彩幢光，原本一片平静，状若鸡子，但是这一霎，幢光震动，上面突然现出无数旋转的神秘符文，这些符文有如锁链一般来回缠绕，形成一座巨大的金色的禁制法阵，包裹住这具神胎。

    而朝着王冲轰来的那股磅礴的能量，就是由这些禁制法阵驱动，猛然引发的。

    一刹那间，地底震荡，神胎内部滚滚荡荡，足以让天地为之色变的恐怖能量，扑天盖地，向着王冲席卷而来，而王冲心中那种恐怖的危险感也瞬间暴涨百倍。

    不！

    那已经不是危险了，而是死亡的气息！

    王冲毫不怀疑，如果被上古神胎的守护禁制击中，自己的元神必定会当场消灭，也根本不可能再返回肉躯了。

    “轰！”

    这一霎，王冲的反应快到了极点，就在禁制力量爆发的瞬间，王冲的元神暴射而回，迅速向着地表的方向掠去。

    轰隆隆，一阵阵剧烈的爆炸声从身后传来，那恐怖的毁灭性力量，几乎是擦着王冲的元神，以毫厘之差轰击在王冲原本所在的位置。

    波及范围更是达到了惊人的地步。

    “好险！”

    百尺开外，感知到这一幕，王冲也心有余悻，如果不是自己提前感知到了危险，停了下来，恐怕现在已经元神陨灭了。

    “这下麻烦了！”

    王冲望着神胎的方向，微微皱起了眉头，心中此起彼伏。

    上古神胎近在咫尺，但是想要成功获取，却难如登天，以神胎禁制表现出来的威力，根本难以愈越，而且这么遥远的地底，王冲肉身下不来，很多能力都施展不出。

    时间缓缓流逝，王冲悬浮于地底，一动不动，脑海中此起彼伏，瞬息间闪过无数的念头。

    而地底，上古神胎引发的爆炸，也渐渐平息下来。

    距离地表太过遥远，王冲甚至都不担心刚刚的爆炸会引发别人的注意。

    不知道过了多久——

    “看来只能这样了！”

    王冲喃喃自语，迅速回过头来，元神迅速朝着地表折返，电射而去。同一时间，王冲的声音也透过重重空间，凭借元神和肉身之间的联系，在魇兽脑海中响起：

    “魇兽！有个计划需要你的帮助，我传你元神之法，一会儿，你来助我一臂之力！”

    一切安排妥当，等元神疗养之后，王冲很快去而复返。

    只不过这一次，王冲不再是像之前那样，就一个“元神”赤条条的来，在这片地底六万多丈的深处，多了一柄大罗仙剑，也多了另外一道悬浮，几乎凝如实质的能量体，正是魇兽的“元神”。

    魇兽的精神力比王冲还要强大的多，不过或许是因为异类的原因，王冲传它元神之法，修练出来的效果有些不稳定，也并不能像王冲那样坚持那么久。

    “还记得我跟你说的吗？”

    地底深处，熔金岩流之中，王冲望着下方的上古神胎突然开口道。

    “嗯，主人放心，我一定会全力帮助主人。”

    魇兽的波动传来。

    它虽然被王冲毁了肉身，但知道王冲是大罗仙剑，或者更准确的说是轩辕圣剑的继承人，反而对王冲死心塌地，忠心耿耿，极其可靠。

    一切准备妥当，片刻之后，王冲终于展开了行动。

    “唳！”

    随着王冲的命令，魇兽陡的唳啸一声，仿佛一道雷电，首先暴射而出，向着地底的上古神胎而去。只不过片刻，伴随着一阵轰隆隆的巨响，上古神胎体外的禁制再次爆发出来。

    而为了吸引神胎外禁制的力量，为王冲制造机会，魇兽的攻击要比王冲猛烈的多，同样，引发爆炸也要强烈的多。

    一波波恐怖的禁制能量，汹涌澎湃，有如巨浪般，冲击着整个地底，轰隆隆的大地震动声不绝于耳。

    在魇兽的攻击下，那一道道神秘符文形成的，纵横交错，有如枷锁一般的禁制结界顿时再次显现。

    “就是现在！”

    王冲眼中光芒一闪，就在这一刹那，元神遁入大罗仙剑之中，瞬间化为一道曲折闪电，不退反进，在能量爆炸的刹那，以惊人的速度在地底划出一道巨大的弧形，迅速从另一侧切了进去。

    “轰！”

    王冲的大罗仙剑有如一支利箭，瞬间重重插在了上古神胎外面的禁忌光罩上，两条符文锁链形成的“井”字形空档上。

    正常的情况，这一剑恐怕会被瞬间弹飞，但是借助着魇兽的正面吸引，禁忌光罩露出破绽，其他部分变得虚弱，大罗仙剑的剑尖部分竟然剌透了禁制外围，进入到了禁制内部。

    “成功了！”

    王冲大喜过望，就在大罗仙剑剑尖剌透进去的刹那，王冲的“元神”从剑尖部分飞遁而出，凭借着这一千载难缝的机会，成功“越狱”，进入到了五彩幢光的内部。

    “轰隆！”

    仅仅只不过是十分之一的刹那，上古神胎的禁制爆发开来，巨大的爆炸气浪将大罗仙剑远远的震飞出去，但是另一侧，这一切对于王冲已经没有任何的影响了。

    不过一眨眼，王冲的元神就有如闪电般附到了里面核心的上古神胎上！

    如鱼得水！

    门户洞开！

    这就是王冲的元神在接触到上古神胎刹那的感受。

    和外围惊心动魄的禁制阻隔不同，当王冲接触上古神胎的刹那，立即感觉到这就是一座不设防的门户。

    在上古神胎体内，没有一丝一毫的阻碍，它的每一条经脉，每一个穴窍，每一处神经都是通通打开的，只要进来，任何人都可以轻易的得到这具珍贵的上古神胎。

    这就是一张真正的白纸！

    “好庞大的力量！”

    紧随其后，王冲所感知到的就是上古神胎体内那种如山如海，浩瀚无边的能量，这就是一座原始的宝藏，在此之前，根本就无人到访，甚至都没有人知道它的存在。

    那一刻，王冲感觉到了一股久违的兴奋。

    这具上古神胎比他想像的还要强大，它绝对可以达到自己想让它达到的目的。

    “嗡！”

    仅仅只是一瞬，王冲的元神立即遁入其中，钻入到这具上古神胎的脑海之中，同一时间，元神分散，有如流水一般，渗入全身各个地方，直接开始了对这具神胎的炼化。

    地底世界，光芒一闪，原本愤怒咆哮的熔金岩流瞬间平静下来，就连那恐怖，一看就危险无比的一座符文锁链禁制结界，也跟着隐去。

    地底世界，一片安静。

    “成功了！”

    看到这一幕，另一侧，魇兽的元神悬浮不动，看着地底的神胎，长长的舒了一口气。

    时间缓缓过去，不知道过了多久，嗡，一股奇异的波动以上古神胎为中心，迅速向着四周扩散开来。

    而同一时间，上古神胎体外那直径达百尺的五彩幢光，仿佛受到某种吸引，迅速向内收缩，五彩幢光中那汹涌澎湃的能量也跟着收缩，回归到上古神胎体内。

    “嗡！”

    光芒一闪，当最后一缕五彩幢光没入体内，上古神胎原本一片空白的脸部，突然之间起了变化，迅速浮现出眉毛，眼睛，鼻子，嘴巴等五官，迅速演化出一张脸庞来。

    而如果仔细看去就会发现，这张新生的，看起来异常年轻的脸庞，赫然和王冲一模一样。

    “成功了！”

    就在炽热的赤金熔流之中，王冲与上古神胎融为一体，陡的睁开眼来。

    兴奋，喜悦！

    一种前所未有的强大感觉涌上心头！

    这是王冲第一次掌握如此庞大、恐怖的原始力量。

    “嗡！”

    王冲控制着上古神胎，五指一动，强大的能量波动立即在赤金熔流之中掀起一阵阵洪流，有如山崩海啸一般。

    “轰！”

    王冲手臂一震，伴随着汹涌的能量，上古神胎前方数千丈的赤金熔流立即被打出了一道长长的通道。

    “好强的力量，这一拳已经不弱于金刚巨猿了！”

    王冲看了自己的拳头，心中喜悦无比。

    上古神胎的能力何止是天赋出众，它的能力已经达到了难以想象的地步，王冲还仅仅只是炼化了这具身躯，并没有将其中原始的能量转变成各种强大的功法武学，就已经有接近初阶入微境的修为了。

    如果将上古神胎体内的能量全部转化，必定能够更进一步，达到更加惊人的修为。

    “试试这上古神胎的能力！”

    王冲心中暗暗道。

    “嗡！”

    下一刻，王冲心念一动，上古神胎三丈余高的身躯立即急剧缩小，从三丈变成两丈，缩到一丈，变得有如成年人一般大小。

    大小如意！

    这是上古神胎的天生能力，它的身躯可以瞬间变化成三丈，甚至更加庞大，但也可以缩得如正常人一般无二，仅仅是这大小如意的神通，就恐怕是许多武者无法达到的。

    测试出上古神胎的这项能力，王冲并没有停止，而是继续钻研上古神胎的能力。

