    “下午好!各位!我是林默，双木‘林’，沉默是金的‘默’!来自‘鸡窝’!”林默在邹荣少校伸手示意的时候就站了起来，接着邹少校的话尾，向所有人先敬了个军礼，这种下级对上级的尊重是不分年龄，不分xing别，也不分后台，否则会给人一种狂妄自大的表现。

    或许不会有人表面上会说什么，若是有些人气量小一些，暗底里使些小绊子都够令人头痛。

    在所有人当中，林默除了是军衔最低的一个，无疑于也是最年轻的一个，资历更不用说了，若不是他身上实打实的战绩摆在那里，别说上中国第一艘航母训练舰担当舰载机教官，就是当飞行员都不一定够格。

    这年头吃头口水的往往是最占便宜的。

    甚至许多飞行学员的军衔和在役时间都比林默要高要长，不过进一步的信息也就仅限于少数人知道，林默的p-51“野马”远程单刀赴会和精彩降落，足以让所有置疑的人闭上嘴。

    飞行员容不得半点投机取巧，茫茫大海两千多公里远程转场，抵抗风切变应急降落，无一不是技术实力的体现。

    军队是一个讲究实力至上的地方，这里大部分都是武职者，不是文职，真正的出se技术自然会赢得天然的尊重。

    林默的话音刚落就得到了十四名舰载机教官们热烈欢迎的掌声。

    邹少校松了一口气，这些老资格教官们对这个新来的年轻教官并没有半点小视的排斥，希望这是一个良好的开局，也深深为“施琅号”迎来了一个水平高的教官而高兴。

    “鸡窝”是飞行员自报家门，个别消息灵通的教官若有所解的1u出微笑，显然是知道这个“鸡窝”代表着什么样的意义。

    有些时候还是不能太低调，光靠着技术还不足以服人，需要更令人信服的背景。

    就像乞丐出身的将军，再怎么建功累累，别人永远是带着质疑的目光，如果带着行伍世家的家世，就自然顺理成章的少了许多质疑。

    国内空军飞行员这一特殊职业中，“鸡窝”这个听似不起眼的基地往往会带有一些“精英”、“王牌”的字眼。

    掌声稍落，林默适时地继续开始自我介绍：“本人驾龄87o小时，拥有歼-1o‘猛龙’、fc-1‘枭龙’、歼-14‘鹰隼’、歼-2o‘威龙’、米格-21‘鱼窝’、f-14‘雄猫’、p-51‘野马’这些机型的驾驶经验，擅长对地攻击和近身机斗。”

    如数家珍般的丰富机种驾驶经历，就算是一般的飞行员也未必驾驭过如此多的机型，连未列装的歼-14和歼-2o都飞过，都快赶上特种试飞员了。

    事实上，林默也确实友情客串过试飞员的工作。

    林默的自我介绍基于自身的驾驶经历，这样简洁明了可以让这些未来的同事们有个直观的了解。

    “呵呵，林上尉真是一专多能，竟然驾驶过这么多的机型，我这里补充一下，林上尉的战术级别是少校趁热打铁地xxx了一句，听得被林默一堆战斗机名称震得有点晕晕的舰载机教官们大眼瞪小眼。

    ace？!空战王牌。

    这得多么不容易，和平年代哪儿那么多敌机让你击落，若不是恰好撞上偷偷越界而且技术又渣的“倒霉鬼”，否则哪儿有机会可以自己的机身上涂小星星。

    更何况必需有四架次以上击落记录的王牌，那简直是人家哭着喊着冲上来刷分送经验的。

    “没错，真正的少校对其他人疑huo的目光再次点头表示了肯定。

    “真厉害!佩服佩服!”

    “ace!这么年轻!前途无量!”

    军功荣誉这种东西根本不可能造假，12号会议室内再次爆出掌声，甚至林默自报家门的掌声还要热烈。

    “奇怪，不知道是不是我听错，刚才听了林上尉介绍了那么多战斗机的驾驶经历，至少有七种对，不过好像没有舰载机？你们刚才有谁听到吗?”

    一个心细的教官现了林默话中有一处异样，引起了其他教官们的好奇和惊讶。

    “唉，好像，真的没。”

    “是啊，你不说，我还真没注意。”

    “没有舰载机经验怎么做教官，没搞错。”

    一个心细的教官现了林默自我介绍中有一处异样，引起了其他教官们的好奇。

    这个新来的教官飞过这么多战斗机，应该算是经验丰富，竟然没有驾驶过歼-15“暗戟”。

    “施琅号”进行的是航母舰载机训练，可是新来的林上尉没有舰载机驾驶经验，他应该是来当学员才对，怎么会是教官的身份？那不是开玩笑嘛!

    “是啊!邹少校，你没搞错，林上尉应该是学员。”有人当场提出了质疑，“林上尉你可别介意，我不是故意针对你的，别生气，只要上级的命令没出错，我老王没任何意见，一切服从上级命令。”

    “嗨，王鑫你瞎操什么心，不管当教官还是当学员，对于王牌有区别吗？反正来了就别想走，抽个空陪我过几招，难得碰个真正的王牌，我的手都痒了。”

    “还有我，林上尉，要是有空，也跟我老苍打一场，不会玩‘暗戟’不要紧，我教你，妥妥的包会!也就是起飞和着6稍微注意点，其他和6基战斗机没什么区别，对地对海其实也差不多。”

    “我也要，算我一个!”

    “……”

    当第一个惦记着跟王牌飞行员过招的教官出战书后，立刻引起了许多人的好胜心，争着抢着要跟林默约战演习，反倒是把林默有没有驾驶舰载机经验的事情丢在脑后。

    文无第一，武无第二，实战经验的磨砺是提升自己技术的最好手段。

    “安静，安静!”邹少校拍了拍手，把这些歪楼的家伙们拉了回来，“不要吵，找林上尉单练的事情你们会后自己安排，我提醒一下，别太过火，这是军队，不是你们家的游戏房，关于林默的教官身份，绝对是真实的，上级安排林默中尉过来一定是有理由的，希望大家能够跟林上尉互相帮助，共同提高教学质量。”

    “虽然没有驾驶过舰载机，既然来了，我就先做学生，再做老师，大家也不用把我当作ace来看，我可消受不起，不过我相信应该很快就能掌握舰载机的技巧。”林默自信满满地说道，在出前，他就恶补过歼-15“暗戟”舰载机的操作说明等相关资料，也不是毫无准备的过来。

    一理通则万理通，拥有那么多机型的驾驶经验后，林默对于各种类型的战斗机操作已经有了一定的掌握，可以通过其设计参数，揣mo出机型的xing能和驾驶技巧。

    “放心!林上尉，以后咱们就是一家人，哈哈哈!我都迫不及待了。”

    那个姓苍的少校绝对是教官中最活跃的一个，这家伙已经是满脑子想像着怎么给这个新来的教官一个下马威看。

    “人家林上尉自我介绍完了，你们也该有点诚意了。”

    “对对对!差点儿给忘了互相介绍了，我姓伍，伍南杰，教官队队长，飞行代号‘地雷’，欢迎加入我们这个大集体!”

    一个大校率先站起身走过来与林默握手。

    “你好!伍队长!”林默微笑着与对方握手。

    接着一个中校接着与林默打声招呼，“我叫苍紫龙!代号‘紫龙’，教官组副组长!待会儿我带你去看飞机，包管给你挑一架最好的座驾。”

    “苍副队长，您的绝招一定是‘庐山升龙霸’对吗？”

    “咦？你怎么知道？哈哈哈，玩笑，根本没这绝招，哈哈。”

    “我叫王鑫，代号‘后卫’。”

    “我叫沈裕，代号‘杀手’。”

    “我叫罗宏石，代号‘可达鸭’。”

    接下来，一个个恢复一本正经的教官们依次走过来跟林默打招呼认识，林默在心中一一记忆了下来。

    在会议桌顶端的邹少校松了一口气，这些舰载机教官放在别处个个都是中队长级的精英，不过总算和平接受了这个新来的年轻上尉教官，没有出现任何不好的事情。

    “走走走，咱们去机库，跟学员们打声招呼，在这儿算什么。”

    名字叫王鑫的少校教官提议道，飞行员感觉最自在最舒适的地方不是会议室，而是机库和天空。

    “好，我们带林教官一起去看看。”

    舰载机教官队伍队长欣然同意王少校的这个提议，招呼一声，一手拉上了林默的手，“走，林教官，我们一起去熟悉一下环境和人员。”

    至于有没有驾驶过舰载机的经验这并不重要，对于空战技巧一流的王牌飞行员而言，一理通则万理通，只要掌握了舰载机最关键的起飞和降落，在天空中基本上和6基机型没有任何区别。

    “施琅号”航母训练般的飞行甲板下面，每一个机窝内都停放着一架飞机，主要是歼-15“暗戟”，也有直-8和直-9少数几架直升机，作为舰队间和登6用交通工具。

    xxx:作者主要依靠xxx和打赏吃饭，多给xxx多给打赏啊。ro！。

