    “臣服于我？”

    楚风看到天焱惊讶道。

    “是的，我相信大日圣宗臣服于公子之后，必定会发展的更加壮大。”

    “而且阳儿乃是大日圣宗下任宗主。”

    “他既然都认公子为主了，那大日圣宗臣服于公子也是应该的！”

    天焱一一说道。

    “那好吧！”

    楚风对此也不再说什么。

    “对了，你说的八大古族是什么势力？”

    楚风再次问道。

    “八大古族乃是各大大千世界中最为古老的八个家族。”

    “他们来自于太古时代，因此被称之为八大古族。”

    “这八大古族的底蕴十分深厚。”

    “他们族中都有着九星武祖之上的古老巨擎存在！”

    天焱沉声道。

    “九星武祖之上是什么境界？”

    楚风吐道。

    到现在他也只知道踏入九星武祖便有机会飞升中级位面了。

    但九星武祖之上的境界，楚风却并不知道。

    “这个我也不知道。”

    “唯有真正超越九星武祖层次的存在才能知晓九星武祖之上是什么境界！”

    天焱沉声道。

    “好吧！”

    楚风点了点头。

    “那公子，这个沈族少爷大婚的请柬，我们是否要去？”

    天焱看着楚风说道。

    “反正我现在没事，那便去看看吧，顺便见识见识这大千世界的各大势力强者！”

    楚风沉声道。

    “是！”

    天焱点了点头。

    翌日，楚风带着林诗雅，霓凰，天焱等人直接前往了大千世界八大古族之一沈族。

    今日乃是沈族大少爷成婚的大喜日子，整个沈族都被装扮的喜庆洋洋！

    沈族作为八大古族之一，乃是大千世界中的顶尖势力。

    因此今日前来的宾客可谓是十分庞大，

    而且来的都是各大势力之中的宗主族长级别的人物，要不便是位高权重的长老。

    总之，今日这场大婚，几乎将这位面中一半以上的顶尖一流势力的强者汇聚于此，

    前来的宾客基本上都是武圣以上的强者。

    武帝和武神级别的强者都有不少，可谓是一场强者的聚会！

    此时在沈族的一间房间中，

    一位身穿婚服的女子坐在梳妆台前，露出一张精致绝美的脸庞。

    不过其一双眸子中却泛着几分寒芒，整张脸透着一幅冷若冰霜的神情。

    此女不是别人，正是来自小世界，拥有冰灵圣体的宫颜冰。

    在宫颜冰身后站着的便是她的那位师父冰殿殿主。

    “颜冰，对不起，让你受委屈了！”

    冰殿殿主看着宫颜冰叹息道。

    “只要能为宫族报仇雪恨，这点牺牲算不得什么！”

    宫颜冰冷冷地喝道，眼中闪烁着冰冷的杀意。

    “哎，可惜你虽然拥有冰灵圣体和宫族的无上血脉。”

    “但你成长的时间还是太短了，其实我们可以慢慢蛰伏。”

    “等到你实力足够强大到可以对抗沈族的时候再报仇！”

    冰殿殿主看着宫颜冰说道。

    “我等不了那么久了，我要为宫族和我父母报仇。”

    “嫁入沈族，我便可寻找机会让沈族一步一步走向灭亡！”

    “等到沈族灭亡之日，发现是他们迎娶的少夫人灭掉他们的时候。”

    “那种感觉才是最痛苦最让人难以忘怀的！”

    宫颜冰双拳紧握，眼中闪烁着冰冷的寒芒。

    “既然你已经决定了，我也就不多说什么了！”

    冰殿殿主沉声道。

    “小姐，大婚仪式马上就要开始了！”

    这时一位侍女站在门外叫道。

    “知道了！”

    宫颜冰神情恢复正常，沉声道。

    而在这宴会现场，楚风一行人也来到了这里。

    “这来的强者还真是多啊，恐怕大千世界中的强者来了一大半吧！”

    “沈族的面子倒是够大！”

    楚风轻笑着。

    “要是将他们这些人全部拿下。”

    “那这大千世界便有一半掌控在你的手中了！”

    林诗雅对着楚风说道。

    “你说的很对，不过在人家婚礼上干这种事，是不是有点缺德啊？”

    楚风轻笑着。

    “你还怕缺德么？”

    林诗雅白了楚风一眼。

    “当然怕了，老话说的好，做多了缺德事，到时候生儿子没**呢！”

    “我可不想我儿子这么惨！”

    楚风搂着林诗雅轻笑着。

    “你这家伙瞎说什么呢！”

    林诗雅没好气道。

    “要不你们生个孩子吧！”

    霓凰笑着说道。

    “我们还这么年轻，生啥孩子！”

    林诗雅说道。

    “楚大哥，我可以给你生，你要生几个，我都可以！”

    这时雷娇娇直接贴了过来，拉着楚风胳膊娇滴滴的说着。

    “你这丫头，矜持点！”

    “我才多大，要啥孩子，我可不想这么早化身奶爸！”

    楚风吐槽道。

    此时，一行身穿白袍的人走了进来，为首的乃是一位身穿长袍的男人。

    “白兄，感谢你前来参加犬子的婚礼！”

    当即沈族族长亲自走了出来迎接这群人。

    “公子，那群人便是大千世界八大古族之一白族的人，为首的正是白族族长！”

    这时天焱对着楚风说道。

    “白族！”

    楚风目光闪烁着。

    “不过这白族族长不过是个傀儡！”

    随即天焱说道。

    “傀儡？”

    “什么意思？”

    楚风好奇道。

    “白族真正的族长名为白尘。”

    “只是据说多年前，白族大祭司暗中勾结别人对白族族长下手，将其斩杀，掌控了白族。”

    “不过因为大祭司是不能担当族长一职的，因此这位白族大祭司便推选出了眼前的这人担当白族族长。”

    “但其实整个白族大权都掌控在那位大祭司的手中。”

    “这位族长只不过是对方手中的一个傀儡，在外人眼中做做样子而已！”

    天焱说道。

    “这剧情怎么听起来有些熟悉？”

    楚风目光不断闪烁着。

    “对了，宝宝！”

    随即楚风猛地想了起来。

    之前宝宝身边的那尊白虎白擎说过宝宝的身世，

    宝宝正是来自于大千世界八大古族之一白族，乃是白族族长的女儿。

    只是后来白族大祭司勾结外人想要谋夺族长之位。

    最终宝宝和白擎被白族族长做了一个局，送到了神州大陆中。

    显然天焱说的这个白族正是宝宝所在的白族。

