    拿了宝藏图，林灵儿短时间内，不会去寻宝的。

    现在她在上大学，可以正常交男朋友了。

    因为她爸爸没有反对她交男朋友了。

    没有再干忧她的交际圈子，而且钱管够。

    现在，林灵儿就像一匹放纵的小野马一样，吃喝玩乐。

    “林灵儿同学，你们不累吗？”中午吃饭，十几个男生和女生，向林灵儿凑近过来。

    “不累啊，我们都是农村出来的，跑几十公里都没有问题，不像你们这些城市里娇生惯养！”林灵儿对这些同学们说。

    “我看他们几个，也是城市里的，怎么这么能跑？”

    “我们啊，我们几个跟灵儿出海，当过海盗，都是练出来的，你们没有看朋友圈吗？来，大家都加微信好友！”朱霸对这些新同学们说。

    “我看了直播，你们不会真的打劫渔船吧？”

    “你说呢！”

    “真的？能不能说一下，你们当海盗时候，那些宝藏都是真的吗？”

    “喏，看看这个是什么。”

    他们身上颈子，都戴着玉珠链子，这些都是古董的玉珠，宝石，玛瑙等等。

    戴在身上，让人知道，这些都是他们的战利品。

    还从口袋里，摸出一枚金币，古董金币，给他们看一下。

    “我靠，还是真的，那么那些宝藏最后去哪里？是上交了，还是被扣船了？”

    “不告诉你们！”

    “送一枚给我吧，我给钱！”

    “成，没有问题，都选我当班长，上课之后，我送你们一人一枚！”

    ……

    话说是同学，但有一些秘密，他们不会对别人说的。

    不过许多新生，都坐过来，问灵儿他们的故事，或是交一个朋友等等。

    十分向往他们的生活，现在连手上，都戴着一枚海盗戒指呢！

    “你们下次什么时候出海，能不能带上我们！”几个男生想加入他们的队伍里。

    “这个，得问灵儿班长了，想拿到一枚金币，就选灵儿当班长吧。”刘民问他们。

    “还没有呢，不过我们决定，选林灵儿当班长。”他们为了从船长灵儿手里得到一枚金币说。

    “副班长呢？”朱霸问：“要不然，选我当副班长吧！”

    “你？你省一点吧，我还差不多！”李渊说。

    “……”

    话说大学生活很轻松。

    但林灵儿天天都收到情信，一堆男生在追求她们几个女生，只要没有男朋友，都会成为男生的目标。

    不过林灵儿不管他们。

    自军训之后，似乎每一天晚上，都带上姐妹们，开着黄金跑车进入市区商场，大购物去。

    也是因此。

    她开始被一些组织盯上了。

    可以买下整个欧洲的宝藏，在林灵儿手上，你们说他们能错过吗？

    他们打听过了，林灵儿等人挖掘的宝藏，并没有上交，也没有被别的国家查扣下来。

    所以，他们认为还在林灵儿手上。

    夜里，她们购完物之后，学校宿舍没有关灯之前，开小车回学校去。

    “主人，后面有小车跟着我们，看起来，像是坏人，我们要不要抛开他们？”小车里面的智能系统对林灵儿说。

    “不会吧？有人跟踪我们？”坐在副座上面的上官蓝儿，不禁回头看。

    果然，发现几辆SUV黑色小车，在与她们保持距离，紧紧地跟在灵儿身后。

    他们没有超车，就这样紧紧跟着。

    “灵儿，我们怎么办？他们不会冲着我们来的吧？”坐在后面南宫雪儿问。

    “主人，要不要把他们干掉？”小车智能系统问。

    “怎么干掉他们？你是智能系统，又不是大黄蜂。”林灵儿对这辆智能小车说。

    “要不，你智能驾驶，我带你们回学校吧。”小车里面的系统说。

    “这里车多，你行不行？”

    “我是6G系统，放心吧，保证10点30分前回到学校里！”

    “好吧，交给你，开启动智能开车！”

    声音刚落下之后，小车加速起来，从50公里时速，达到80公里时速，超车，变道，都是90度直插入。

    开进渠道里面，还能加速220公里，瞬间从墙上面一个180度超车。

    而坐在小车里面的五个美女，完全没有感到什么惯性，只是感觉坐过山车一样，非常刺激。

    像这样的速度，超车等等。

    公路上面的镜头，还有后面小车的记录仪，都被一股能量干扰，拍不到这黄金小车违规。

    “我靠，不会吧，这不是那个网红船长美女的黄金跑车吗？这速度也太快了吧？”后面的司机们看着一道黄金光超过去。

    而跟踪林灵儿的坏人呢。

    他们呆若木鸡，刚才正打算让假扮交警的人坏人。对林灵儿的小车进行检验。

    没有想到，瞬间加速把他们摆脱，从渠道墙壁和顶上面开过去，避开他们阻截点。

    “见鬼的，这是什么小车，速度都开始330公里了。”后面的人跟丢了。

    “别急，咱们还有机会的，只要她们出学校，我们就有机会！”

    “走吧，咱们回去。”

    呵呵，咱们想多了。

    还想有下次的机会？

    还真当林灵儿的爸爸闲在山村里吗？

    错！

    在林灵儿上学第二天后。

    林下帆已经出现在这个城市城，只是换上不同的身份出现罢了。

    对自己的女儿一举一动，他都知道，还知道这些垃圾在暗中跟踪自己女儿。

    “你是谁，怎么在我们的小车里！”跟踪林灵儿的坏人，看到自己小车里，突然多了一个男子。

    “我是谁不重要，重要是你们该死！”林下帆一掌拍出去，把小车内几个外国大汉，全都震死在里面。

    然后再控制他们的小车，飞撞到旁边去，狠狠撞在墙壁上，车和人都翻滚起来。

    把小车里面的人，都抛到外面去。

    死了，全都死了。

    在后面的小车，他们怎么想都不想明白，自己同伴的小车，怎么失控制到旁边去。

    于是，他们下车救人去。

    结果，公路一辆失控私家车，向他们撞过去，把他们从车底下面的碾过去。

    二个还没有反应过来的坏人，就这样被压在车底下来的。

    “啊，啊……”小内车的女司机，一边尖叫，一边把加油当成刹车踩下去。

    “出事了！”路边的商铺里的老板，匆匆地跑出来，给他们打120去。

    然后再叫人过来，把小车底下面的人抬出来抢救。

    “主人，这种小事，怎么用得你亲自出手，应该让我来做才是！”一只红色的小鸟，飞落在林下帆肩膀上面。

