    当然除了这两者奖励之外，内政司的任务奖励中还有一些虽然没有功勋，但是有一些物品奖励，游戏币奖励的任务。

    不过赵白目前对这样的任务完全没有兴趣，他可没时间浪费在这种不是太过于重要的奖励的任务上。

    “东城多兰村有凶兽肆虐，袭击过路村民，需要派人退治，这个忙我倒是可以帮上！”

    赵白指了指本子上的一个任务说道。

    “没想到小兄弟还有对付凶兽的本领，如果你愿意去的话，那自然是最好了。

    不过那个凶兽行踪不定，不太好找，你可要小心！之前有人前去搜查了一番没有找到，但是那人回来撤销了任务后没多久，多兰村又传来了凶兽袭人的求救信件。

    可见这凶兽还有有几分灵智的，知道趋吉避凶！”

    内政官提醒了赵白一句。

    这怪物还知道躲？赵白当即笑了起来。

    他有童童在身边，小小怪物往哪里躲？

    点了一下这个任务后，赵白继续说道：“我看多兰村不单单只有这一个麻烦，村中近些日子，农作物莫名枯萎，也不知是何原因，他们想要寻求帮助，我也一道处理了吧！”

    听到赵白愿意去管这种无关紧要的小村子的麻烦，内政官自然是求之不得。

    这种任务平时很少有人愿意去处理。

    毕竟这种无关紧要的小村子，能够带来的收益太小了，别人都想做点收益更大的任务，毕竟又不是个个都是活**无偿做好事。

    他们做任务更多的是想要提升自己的评价！

    不过赵白目前一点功勋没有，不得已必须要从这最底层开始做起。

    所以这种烂摊子，自然是只能由他来收拾了。

    好在这两个任务的难度都不是太大，赵白还是有信心完成的。

    第一个任务，需要对付一个会躲藏的怪物，别人找不到，他带着童童，靠童童灵敏的嗅觉，这个任务解决起来并没有什么难度

    第二个任务，农作物莫名枯萎，村民们完全不知道原因，但是赵白拥有可以调查一切的混沌阴阳石在手，只需要去调查一下枯萎的农作物便可以一清二楚了，所以这个任务在赵白看来也没有什么难度。

    两个任务白白给自己送功勋的成分更大一些。

    在内政官将任务分配给他的瞬间，他的耳边便立即响起了系统提示。

    “叮！你领取了内政司的任务【作祟的怪物】！

    任务内容：消灭多兰村附近作祟袭人的怪物。

    任务完成奖励：武官功勋100点，5000游戏币！”

    “叮！你领取了内政司的任务【枯萎的农作物】！

    任务内容：调查清楚农作物枯萎的原因并解决。

    任务完成奖励：文官功勋100点，5000游戏币！”

    两个任务除了功勋之外，还合起来给10000游戏币，收益还是不错的。

    不过收益高，代表的就是任务的麻烦。

    虽然这两个任务在赵白手中看起来基本上没有什么难度。

    但是如果是一个普通玩家。

    这两个任务的任何一个，都够他头疼的了。

    第一个任务，没有童童灵敏的嗅觉帮助，普通玩家过去之后，光是找怪物的线索，就够浪费他好多时间的，最后还要战胜怪物才算完成任务。

    而第二个任务，对于普通玩家来说可能比第一个任务还要麻烦，光是找寻到农作物枯萎的原因，恐怕就足以耗费死普通玩家不少的脑细胞了，回头还要找到解决的办法，显然脑力活比体力活好干不到哪里去。

    赵白接取任务后脸上完全一副轻松自如的表情。

    领取完了任务后，他便微笑着带着童童和内政官告辞了。

    重新回到城门口，此时赵圭还在毕恭毕敬的等待着赵白回来。

    见到赵白走出了城门后，他立即走上前来迎接！

    “主人！”他恭敬的喊道。

    “嗯，我们现在启程到主城东城门口，我要出城！”

    赵白笑着拍了拍赵圭的肩膀，然后和童童一起坐上了马车。

    “是！”

    赵圭应了一声，立即驾起马车朝着道南城的城门口冲去。

    主人这拍肩膀的动作让他想起了老管家冥河曾经对他做过这样的动作。

    这是一种信任和喜爱的动作。

    当然这个喜爱没有什么别的意思。

    对于冥河是长辈对晚辈的喜爱。

    对于赵白则是上位者对于下位者的喜爱。

    在冥河看来，赵圭是个可怜的孩子，他时常照顾赵圭，除了同情赵圭的身世外，显然也是喜欢这个孩子憨厚的性格。

    毕竟奴隶的孩子失去父母的并不在少数，老管家冥河也不是见到谁都出手帮一下的。

    而在赵白眼中，赵圭这个憨厚忠诚的车夫，在他看来还是挺中意的一个人。

    所以赵白拍了拍他的肩膀示意对他的肯定。

    这让赵圭感受到了受到信任的愉悦感。

    所以驾起马车来，他的心情都变得畅快了许多。

    随着马车再次崩腾而起，城中的景色又一次飞快的在赵白的视线中倒退了开去。

    童童似乎很喜欢这样子看着窗外，她掀开帘布后，便不肯放下了。

    赵白微笑着半抱着她免得她从窗口跌出去。

    在一路看着城中飞快变幻的风景时，时间还是过的飞快的。

    只感觉没有过去多久，马车已经被赵圭驱使到了道南城的东城门口！

    到达这里，赵白忽然说道：“你这个马其他人容易驾驭吗？”

    他早已经盯上了这两匹骏马了。

    不过显然系统是不会让他偷鸡的。

    赵圭遗憾的摇头说道：“这两匹马虽然非常的出众，但是性子极其烈，正常人是很难驾驭的！”

    听到赵圭这么说，赵白便立即放弃了收走一匹的想法了。

    不用说也知道，这不是赵圭在阻止自己，而是系统在阻止自己。

    如果自己硬收的话，他丝毫不怀疑系统会不会整出一个直接从马背上将他甩出去摔死的桥段。

    他可不想冒这样子的风险！

    这么厉害的骏马，赵圭能够收服，他也算是不错了，赵白倒是也不忘夸奖赵圭一句，“原来如此，看来赵圭你还是挺有能力的嘛，这么难以驯服的两匹骏马，都让你驯服的服服帖帖的！”

    