    极道仙宗发生的事情，其实也同时在太上道与无妄仙宫发生着。

    三位掌教，对于局势的判断，几乎保持了完全的一致。

    也没人埋怨，寻道峰一战，太上道掌教最终选择了放陆仰他们下山，因为同样的事情，无论发生在极道仙宗还是无妄仙宫，也都同样不会有第二个结果。

    只能说，陆仰的发展的远比所有人想象中更快的多，不仅仅是实力，还有聚拢的人心。

    随着这一次，向天下百姓发放武道修行功法，推动天下习武，更是犹如滚滚大势席卷而来，即便是以三大仙宗掌教的定力，也同样感受到了一股极大的压力。

    这是之前，几乎从未感受过的，即便是那位镇妖司司首，也仅仅只是因为本身的实力太强，让他们有所忌惮，而不是这种裹挟大势，滚滚而来的压迫感。

    当然，如果把这一切的原因，都归结到陆仰身上，其实也是不对的。

    这一股压力，源自于陆仰没错，可却也同样是因为那位镇妖司司首的威慑，源自于上界妖魔即将归来的事实。

    若非这种种因素错纵交织在一起，单纯一个陆仰，还算不上什么棘手的麻烦，杀了便是，哪怕因为杀个血流成河，处在他们的位置上，也不会眨一下眼睛。

    只是，现在说什么都已经迟了！

    他们已经错过了直接斩杀陆仰的机会，如今面对这个局势，几乎是无解的，唯一破局的机会，就是时间！

    赌上界妖魔归来之时，陆仰与镇妖司还没有机会做好准备，赌那位镇妖司司首没有时间保护陆仰做完这些事情，就要先一步离开，飞升上界。

    而在这之前，三大仙宗唯一能做的事情，就是积蓄力量，等待一个出手的时机！

    ......

    京城。

    镇妖司。

    雪片一样的消息，不断从天下各处涌来，在诸多镇妖司以及朝廷官吏的整理下，汇总到凤歌与陆仰的面前。

    距离最初一批，向京城之中百姓发放武道功法，已经过去三个月的时间了。

    不止京城，京城周围数千里之内，所有的百姓都已经获得了功法，开始修行了，如今神武军与镇妖司，正在有序的将之推广到整个天下。

    这期间，有一些小宗门想要阻挡，抵抗，全部遭到了镇妖司强者的镇压！

    为此，镇妖司不止三品以上的强者，即便是五六品的镇妖使与斩妖使也散出去了一大半，这才勉强控制住局面。

    如今，局势渐渐稳定下来，并且一直再向好的方向发展，陆仰才终于松了一口气！

    “成了！三大仙宗没有插手，这件事就渡过了最难的一关……剩下的，只能交给时间了！”

    长长出了一口气，放下手中的消息，陆仰抬起头，轻声说道。

    “不要太乐观了。”

    摇了摇头，凤歌忍不住提醒道：“如今才仅仅只是一个开始，真想要见到成效……需要很长的时间，时间……不站在我们这边。”

    随手拿起一份文书递给陆仰，凤歌继续说道：“你自己看看，三个月了，即便是在京城之中，如今修行入品的，还不到一千人……”

    “这可是京城，无论是百姓的接受程度，还是镇妖司宣讲的力度，都远超其他各地，尚且如此艰难……一旦离开了京城附近，这个比例还会更低的多！”

    说话间，凤歌忍不住敲了敲桌子，再次提醒道：“而且，即便是这些入品的人，其实真正有资质的，也不是很多，除非有大量的资源支撑，否则，修为的提升会非常缓慢！”

    “你不要用你自己做对比，你这样的人，这千年以来，也就出了一个。”说到这，即便是凤歌，也不禁笑了起来。

    明明是很严肃的时候，提到陆仰，似乎画风一下子就变了。

    似乎一下子想到了当初在飞星城的时候，脸上那副严肃的表情，便怎么也维持不住了。

    “……”

    看着凤歌，陆仰脸上也不禁露出了一抹无奈之色。

    “说起来，在开启镇妖塔之前，我其实都没关注过你，一个斩妖人而已……我从来都没想过，你能活多久，更不要说走到如今的地步了。”

    轻笑了一下，凤歌摇了摇头：“所以，话说回来，这件事上，你一定不要用你自己修行的经验，却带入其他人，十分之一，不，百分之一的期待都不要有！”

    说到最后，凤歌再次认真了起来，沉声说道：“陆仰，你一定要记住这一点，否则，这一点上，若是有了误判，会死很多人……”

    提起正事，陆仰的神色也认真了许多，凝重的点了点头，答应道：“我明白！在这方面，以你们的判断为主，而且……我会尽可能的往低来预估，如此一来，若是有天才出现，那便是意外之喜，没有也不会影响局势。”

    这一点上，陆仰其实心中也很清楚，自己能够提升的这么快，最大的因素，在于天衍道场，如果没有这个，只凭自己，无论如何，也不可能走到现在的高度。

    即便抛开郑克敌的威胁不提，若是没有天衍道场，哪怕是以陆仰的天赋，若是仅仅依靠普通的武道功法，如今怕也还五六品打转呢！

    听到这，凤歌的脸色这才缓和了几分，轻声说道：“如此就好！”

    “对了，神山那边有什么消息吗？”似乎想起了什么，陆仰再次问道。

    “没有！”

    摇了摇头，凤歌解释道：“神山那边，已经完全被妖族封锁了，根本没法靠近，自然不可能得到任何线索，不过……我们必须做好最坏的打算。”

    无论是三大仙宗还是陆仰他们，其实都很清楚，将武道推向天下百姓，影响最大的还是妖族，所以，即便三大仙宗不出手，妖族也一定会出手，而且，这一次的反扑，必定会比三大仙宗对陆仰的围杀，来的更为猛烈！

    “我知道了！”点了点头，陆仰轻声答道：“不急，如果没猜错，如今牵制司首大人的便是妖族，他们能够调动的力量，不会太强……应付得来！”

