    王崇简直是闻一知十，举一反三，天资聪颖的化身。

    凤五问起丹鼎新法的领悟，王崇居然比他也不啻多让，凤五也是新学不久，好多细微之处的领悟，还真就未必及得上王崇。

    王崇天资，自然是远胜，尤其是他这么多年，先后得了令苏尔和演庆真君教导，学了极上乘的心法，眼光见识，都远胜凤五，故而领悟新法，比周围师尊兼门主更胜一筹，也并非是什么不可思议。

    至少王崇就不觉得，这般简单的法门，究竟有什么好领悟不来。

    他甚至都有心提点，还有许多地方参悟不透的彭海潮，只是念着，这般做，只怕周围左护法，没什么脸面，才没有出口指点。

    凤五叹了口气，说道：“阿牛徒儿，你最多十年，便能炼就天罡圆满，只是二三十年就能道成大衍。为我丹鼎门放一奇葩。”

    王崇想了想，忖道：“还真用不着那么久，丹鼎法对根基要求不高，进境其实比天罡法要迅速，我最多五年，就能道成大衍。”

    天罡法开了罡脉，还要修炼最少一条罡脉至三丈六尺，才能更上层楼，突破境界。

    丹鼎法却别辟蹊径，只要丹炉开窍，就能代替罡脉，而且也不用开大开小，只要三十六丹鼎窍尽皆开启，就算天罡圆满。

    同样修行丹鼎法之辈，根基比天罡法逊色十倍，但却换来进境奇速，能提前二三十年突破大衍。

    只是王崇绝不会那般说，他也知道，这会吓坏了这位师父。他只是躬身拜倒，做出感激涕零的姿态，说道：“徒儿有些微成就，都是师尊所赐。”

    王崇说的好听，凤五也听得开心，但彭海潮却不太开心了。

    他眼瞅着，自己带回来的这个少年，一日就结鼎成功，然后就成了门主的开山大弟子，虽然凤五没有说明，但实际上，已经是丹鼎门的少门主，地位已经不在他之下。

    紧接着，这少年就展露了修行天赋，这个天赋之可怕，彭海潮甚至生出，要不要联手右护法奚魔山，杀了这个少年……

    这个念头才冒出来，彭海潮就赶紧掐灭了下去，不敢再多想了。

    王崇和凤五，表演了一番师徒情深，凤五实在喜爱，这个新收的徒弟，把腰间一枚玉环递给了他，说道：“此乃为师的护身法宝，名为飞雀环！此宝也只有一个妙用，能够增幅真气，宛如雀跃，故而名为飞雀。”

    “为师如今突破金丹，也再用不着此宝，就把赐给，权当做拜师的小礼物。”

    彭海潮只觉得，自己刚才那个不堪的念头，又浮上了心海，这般宝物，他都没有，甚至都从没有敢想过，有朝一日，凤五会把飞雀环传他。

    毕竟整个丹鼎门，也就只这一件法宝，想要再寻出来第二件，也是没得。

    王崇急忙接过来，心头却想道：“收徒弟，果然是件大大破财的事儿。我还未有收下萧观音姐弟，就大大的破财了，如今这个便宜师父，也是大大的破财。瞧他自己也不富裕，都有些不忍心收这礼物了……”

    他脑子里，虽然这么想，但手脚却快，急忙接过了飞雀环，真气跟飞雀环轻轻一绕，这枚法宝就归了“老王”。

    飞雀环的确乃是至宝，是凤五的神秘师父，传了给他。

    此宝也来自域外天魔，是被一头魔物携带入界，凤五的神秘师父，自己用不着，才赐给了便宜徒儿，如今凤五也是赐给了便宜徒儿。

    云蜃真气和飞雀环，略略纠缠，这枚玉环就把凤五原本的真气化尽。一来以品阶论，云蜃真气远胜凤五的真气，二来也是王崇有末那识在身，最善化去真气。

    王崇的云蜃真气，在飞雀环转了几圈，每转一圈，云蜃真气就壮大了几分，让王崇也觉得意外惊喜。

    这些壮大的云蜃真气，回馈到了他结成的丹鼎之内，丹鼎居然又开了七八处孔窍。

    这还是王崇不够熟悉，这枚飞雀环，他相信如是自己熟悉了这件宝物，只怕这枚玉环，对自己的真气增幅，还能更进一步。

    不过当王崇把飞雀环跟自己的云蜃真气分割开来，修为又复跌落回了原来。

    王崇心头欢喜，暗暗忖道：“这件宝贝，倒是稀罕物！就不知道，能否也增幅山海经，天符书的真气。”

    王崇连连拜谢，凤五也是微微一笑，让彭海潮带了王崇，去下去歇息，住处就安排在道宫里，靠近自己的修行静室。

    彭海潮已经有些麻木，他带了王崇，把王崇安排好了住处，一路上都没说话，本来就不善言辞，此时他更是有些呆然，木然，麻然。

    王崇在丹鼎门，就这么扎下了根基。

    他倒是也还想着，帮忙张法乐，师兄唐胤，找一找丹鼎门有什么秘密，但初来咋到，着实不知该如何下手，就干脆，每日就是听凤五讲道，闭关修炼，再就是去结交门中的人物。

    也不过一月有余，阿牛之名，已经成了丹鼎门最为响亮的字号。

    门中只有右护法奚魔山因为出门去办事儿，王崇还未见过，但自左护法彭海潮以下，门中几乎所有的结鼎修士，都已经跟他熟悉，不是称兄道弟，就是呼朋唤友，俨然是门中人头最熟。

    天晓得，这小子进入丹鼎门，也不过才几十天而已。

    王崇这一日，静中修炼，忽然真气迸发，竟尔又炼开了一处鼎窍，心头欢喜，正要稳固修为，听得有人在门外呼唤：“少门主！右护法回来了，还身负重伤，你快去瞧一瞧。”

    王崇也颇惊讶，心道：“奚魔山居然回来了？他怎受的伤？到要去看一看，我就只差这人还不认识了。”

    王崇出了静室之门，走到了道宫的讲道之所，却见人人都脸带愤怒之色，尤其是彭海潮，愤怒咆哮：“瀚海魔盗那群混账，居然连魔山都敢下手，我势必跟他们不两立。”

    王崇见凤五脸色也是铁青，扯了一个相熟的人，问了几句，这才晓得奚魔山是跟瀚海魔盗的九连道人争执，被对方重伤，好容易才逃了回来。