
　　青朔道人这一成就，并不做丝毫掩饰，堂堂正正将自身存在展示出来，并于元空之中渡下了自身之道名。

　　上层诸位大能登时有所感应，知悉又一位下层修道人有所成就。

　　五位执摄这个时候正在应付上境邪神，想要快些将之驱逐出去，以防备寰阳派三位再度归来，此中既要达成目的，又要小心清穹之气掀起太多天道波荡，因此他们无暇来顾忌青朔这边之事。

　　张御此刻气意一转，形影在青湖之上显化出来，他来到了青朔道人面前，执礼道：“道友有礼了。”

　　青朔道人还有一礼，道：“今次能得成就，还要多谢道友遮护。”

　　张御道：“你我一气所化，自当相助。”顿了下，又言：“我自至上层以来，就见到五位执摄与下层之道有所不同，只是这五位实力强横，又掌握诸般玄机，我尚无法与之对抗，如今道友入至上层，却是能助我一臂之力。”

　　青朔肃然道：“道友说如何做，那便如何。”他们本是一体，此刻与张御气意相接，后者在上层所见到的一切，他自便也是立时知晓了。

　　张御这时眉心一闪，一道明光现出，朝着前方飞去，在青朔身前悬定，他道：“此物道友且收好了。”23sk.Com

　　青朔立刻收了下来，他知道这是由玄浑蝉借取至上之物，由了此物，才有对抗那五位的可能。他郑重道：“只我入上层之后，白朢道友再想求得上境，那便更难。”

　　张御点了点头，因为天道变化一直向上，距离尘世越来越远，所以越往后成就越难。他之所以安排白朢在后成就，那便是两人之间白朢道法更高一筹，其之道法应对各种情形变化也是相对容易一些。

　　除此之外，他还可以问对大混沌，尽量将一些天道变化削去，继而开阔前路。只是有五位执摄在那里，需得徐徐图之，而若是他掌握上层道理，那么做这等事当更是相对容易了。

　　如今站在他这边的上境大能已得四位，已是一股不小的力量，但是元都玄图需要遮掩许多事，所以覆象道人还不能拉了过来，所以还需要稍加隐忍，等到白朢也是上进，那么他就可以与五位执摄对抗，或者另立一庭了。

　　这时气意一落，却是庄执摄也是到来，并与青朔道人见了礼。

　　虽然五位执摄定下规矩过不许无事关注下层，可偶尔也会往下投上一两眼，隐约知晓青朔道人可能与张御有些牵连，或者类同映身。

　　故然映身与正身在同一世域内成就有些奇怪，不过他猜测这可能是玄法的缘故，毕竟世间此前从来没有过任何玄法上境大能，有一些与真法不同的变化也是可以理解的。

　　他道：“道友一至，我等也能与五位执摄讲些道理了。”

　　五位执摄做好决定后，虽能接受他的争辩，但从来不会改变主意，因为他们自诩自己就代表了道法，代表了道理，当然不会被你其余的意见驳倒。

　　青朔道人正容道：“若是上层非我之道，那定然是要与他们讲一讲的。”

　　五位执摄此刻仍在那里制压上境邪神，不过并没有唤上张御和庄执摄二人，这一是因为要想驾驭清穹之气快速蔽绝外人，同时不过度搅扰天道变化，是需要一些特殊手段的，这里他们并不放心让二人来做。

　　还有一个，他们也需要二人防备寰阳派三人可能再度显现，这就需要两人到时候能稍稍为他们分担一二了。

　　张御此时判断，邪神及寰阳派双方只要有任意一方没有完全蔽绝，那么就可能把另一方重新唤了回来。五位执摄想要蔽绝上境邪神来完成驱逐之事，此时当已是来不及了。

　　邪神得到了了好处，那一定是会将之“分享”给寰阳道脉那三人的。所以这个时候只要等着那三位出现便好。

　　果然不出他的所料，就在五位执摄驾驭清穹之气，就要将那上境邪神蔽绝出去的时候，寰阳道脉三人气意突然出现在了某一处，又一次往元空而来，要是被其重新牵连元空，那么就能藉此立住脚跟，驱逐起来当更是困难。

　　寰阳派三人的出现，一下让五位执摄感到十分之棘手，因为这时邪神尚未完全驱离，想来寰阳道脉三人方才也不是没机会归来，而就是在等着上境邪神快要被堪堪蔽绝的时候才是出现，好令他们难以首尾兼顾，同时也能相互策应。

　　五位执摄这时向着张御和庄执摄二人处来了一个谕令，要二人立刻上前抵挡，只要挡住，而不需要他们多做什么。

　　与此同时，他们还传了一个执掌清穹之气的玉印过来。这却是交给青朔道人的，意思很明显，就是要其加入金庭，并且承担起权责，与他们一同抵抗来犯之人。

　　青朔道人看到了那枚玉印来至身前，没有伸手去接，而是看向张御。张御淡声道：“不必理会，道友还未入得金庭，何须奉他们之命？”

　　青朔点头，他站在原地不动，任凭玉印飘在那里。

　　张御对庄执摄道：“道友，我二人上前抵挡便是。”

　　庄执摄点头。

　　二人当下执拿清穹之气，遮挡寰阳三人，只是以二敌三，虽然凭着清穹之气可以抵御，但要蔽绝驱赶，却是不能了。

　　这倒不是两人斗战之力就弱于三人，而是他们为了不使元空之中的天道变化泛滥起来，那就不能动用自身的道法，只能以清穹之气蔽绝。出于同样的理由，他们也无法将此气运使到顶点，所以能否制敌，并不取决于他们自身，他们只是作为一个运使之人而存在。

　　上境邪神尽管不断在吞夺先天之气，可是五位执摄终究以五对一，占据莫大优势，同时这五位似乎催发了什么秘法，居然很快将之蔽绝了出去。

　　在完成此事后，其便又转过头来，与张御、庄执摄二人配合，一并压制寰道脉三人。这三位看去是想继续坚持到上境邪神归来，但是迟迟不见后者出现。

　　张御心中明白的，这应该是上境邪神在消化那些先天之气，所以无暇寻过来了，可此次看去当能过关，下一次可就不一定了。

　　接下来再没有出现什么意外，七人联手之下，成功蔽绝将三人蔽绝，算是化解了这一次危机，

　　张御此刻察觉到，他看着驾驭清穹之气的章印，这枚东西上面灵光绽放，但这并不是什么好事，这是因为此宝在上层运用了多了，所以重心在逐渐向上方转移。

　　对他来说，这其实是一件好事，因为越是如此，五位执摄越不敢轻易动用此物，那么他所执行的一些计略也就能继续下去了。

　　处理完外部之事，他们各是落回了金庭之中。太始道人这时向张御询问道：“清玄执摄，方才回避外敌，那位青朔上神为何不来帮衬？”

　　张御道：“这位方至上层，对于诸般情形未明，怎么会轻易接受印信？”

　　太初道人道：“两位也是执摄，而我等已经给了印信，就是给了两位全权处置之权，当时情形紧急，虽然没有言明，可两位应当也明白此中之意，再则这位乃是我天夏而来，合当入我金庭。”

　　张御淡声道：“我与元衡执摄虽入金庭，可有许多事仍不明了，自问无法与青朔上神言说，五位执摄既然归来，这等事就由五位执摄自去做此事吧，今日功课未做，我当回去问对元空，就此告辞了。”

　　说完之后，他执有一礼，转身就走。

　　庄执摄执亦是一礼，也是一同走了出去。

　　五位执摄看着他们离去。过了一会儿，太始道人沉声道：“此回情形果然与上次不同，这秽物居然去污秽先天之气，并用以壮大自身，这等无智无识之辈如何会去做这等事？”

　　太素道人道：“其与寰阳道脉三个余孽有所交流，若是这三人出这等主意，倒也不算奇怪。”

　　这道理上是说得通的，终究这三位也是先天之灵，只不过不似他们，乃是从元空之中化出的第一批先天之灵，先一步占据了诸般好处，不过先天之灵知悉的隐秘，他们也是清楚知道的。

　　太初道人道：“此回还是有所不同的，事情当没有那么简单。诸位不知可曾想过，为何此前不见这般变动，现如今却是有了？定然是有了我们所不知晓的天道变化。当然，也有可能有人在背后作祟。我以为，我等可能是忽略了一人。”

　　其余几名执摄略作沉吟，太极道人缓缓道：“真余先圣么？”

　　太初道人道：“极可能。”

　　太始道人道：“便真是这一位，其又为何要如此做？”

　　太初道人道：“这一位乃是从先天之气中蕴生而出，又不愿意归入我两家之中，而且有大混沌为后路，并且有一定可能被大混沌所侵染，若如此，做出这等事来一点也不奇怪。”

　　太极道人道：“若是如此，那却不能容许他其人再在元空存续下去了，最好也使个手段，将之蔽绝了去，免得妨碍道争。”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄浑道章更新，第三十四章 拒气引上变免费阅读。https://xs.23sk.com 