    这一天，清晨中的棋院顶层，走廊休息区。

    “暧，今天本因坊循环赛可是傅俞五段和绪方九段的对弈啊，现在看来，年轻人还是要年轻人来制衡……”

    “不管怎么样，看着年轻人和年轻人对决，坦白说……感觉轻松很多……”

    一位职业八段前辈苦笑着摇头，他看了最近傅俞最近几盘对弈的棋谱，那展现出来的强大棋艺，已经超乎了他的想象！

    难以置信！一位才刚刚十五岁的少年，居然能磨炼成如此惊人的棋艺……这要搁过去，没个十几二十年根本不可能有这种积淀，可从懂事起这孩子学棋到现在，满打满算一下……还不到十年吧！？

    其实，时至今日，许多没怎么参加国国际赛事的一些高段棋士，对国际上那更新迭代，一个赛过一个年轻的新闻还是有些将信将疑的，而对于国内年轻人的印象，也一直固定在过去……年轻就是不如前辈，就是容易冲动、犯错，就是不够稳健，容易被击败的模样……

    而当新浪潮真的席卷而来，渐渐形成一股洪流的时候，这位前辈以及无数和他一样的高段棋士们，终于……

    醒神了，惊惧了。

    因为新的时代，正在降临！

    而新的王者，更是势不可挡地崛起！

    ……

    嗡……

    棋院顶层的电梯门打开，一道熟悉的挺拔身影出现，走廊上在外面闲聊的几位棋士下意识地转头看向来人。

    “早安！本村老师，芹泽前辈……”

    “早啊，傅俞君！”

    “早！”

    却见穿着白色T恤，胸口飞跃着一头墨麒麟的傅俞神色恬淡地出现，眉目清湛，和大家一一打了招呼。

    穿过走廊，这位少年走到休息室中，却见好些年轻棋士都在，其中，塔矢亮、进藤光、冴木四段以及芦原五段正坐在一个长桌边上，正在聊着天。

    “傅俞君，早啊！”

    “早啊，诸君！”

    傅俞笑笑，走过来这边坐了下来。

    “暧，傅俞君你听说了吗？在网络上，有人说你与绪方九段这一次的对决，是r国棋坛目前三十岁以下第一棋士的角逐呢……”

    “这个……没听过，最近没怎么上网！”

    傅俞摇摇头。

    何止没怎么上网，最近他放到网络上的阿尔法master都没怎么放出去了，可能一个礼拜才会让它冒泡一下，和一些业余棋士下下棋，偶尔能遇到几位华夏、h国和r国的职业高手，都是轻松战胜了对手。

    “怎么样？对上绪方十段……感觉会有压力吗？”

    前段日子，绪方精次在十段挑战赛中，或许是因为名人身体病倒住院的缘故，在最后的第五番对决中，这位徒弟居然中盘击败了师父，一举夺得自己职业生涯的第一个头衔——十段头衔！

    “当然会有一些，不过……”傅俞轻轻一笑，“绪方前辈的压力应该比我大一些！”

    另一个休息室中。

    芹泽九段从外面进来，却没见到绪方精次在里面，唯有几位中年人正一边喝着温热的茶水，一边聊着天。

    “绪方十段呢？！”

    “没见他人，好像在其他地方……”

    “看来是自己找了个地方独处，不想被打扰到吧……”人群中，沟口九段淡淡地说道。这位顶尖棋士在这一次本因坊循环赛中，是最早被淘汰的，进行了五场对弈一开场就来了个四连败，唯一一胜也是击败了同样被淘汰的乃木九段……

    但这位不愧是在心理学方面有所建树的顶尖棋士，顽强地自我调节过来，也是可以的。

    芹泽九段有些悻悻地坐了下来，本来还想和绪方分享一下，自己最近总结的对付傅俞五段的总结与心得，帮绪方一把，没想到他居然不在这里，不知躲哪了……

    是不希望被大家影响到对弈状态吗？！

    ……

    早知道这一天会来，是迟早的事情，可是……

    一旦来了，又觉得太早了，又莫名的会感觉迟了。

    站在楼顶的天台上，绪方精次双手撑在栏杆上，仰头眺望着清清湛蓝的天空，和远处的风景，任凭上午那有些炙热的阳光洒落之自己身上……

    “差不多到时间了……”

    其实，以绪方的心性和意志，罕有人能够仅凭几句话就影响到他的心态，特别是之前在本因坊头衔的挑战赛上，经过桑原前辈那一番“教导”后，这位顶尖棋士更是痛定思痛，下了一些功夫，狠狠磨砺了一下自己的心性，已经能做到宠辱不变，波澜不惊。

    这就是绪方九段，自院生时代，他就是那个争强好胜，有目标就会全力争取的少年，至今没变！

    顺带一提，这一期的棋圣头衔战，绪方九段也打入了循环赛中……

    而且两天后，他也将进行天元头衔战的第三轮本赛的决赛，没有意外的话，他也将会击败对手获得天元头衔的挑战权！

    不过，相对于天元头衔，绪方精次更在乎的是棋圣、本因坊和名人这排名前三的大头衔！

    去年到今年，绪方作为最深入研究傅俞带来的新定式，也逐渐改变了自己过去一些根深蒂固的定式下法，如今棋路更加灵活多变，成长了很多！

    现在，棋坛上许多同为职业九段的前辈，已经大多都不是他的对手了，特别是上周，绪方中盘击败了塔矢名人，夺得了十段头衔，更让他在棋坛中的威望更进一层，颇有棋坛青年一代领袖的气势！

    天元战我有把握拿下，而今天的本因坊，还有接下来的棋圣循环赛……我绪方，都会全力应战，击败对手！

    他神色沉静地走下楼梯，穿过宽敞的走廊，来到门边上标注着“本因坊循环赛”的对弈室，推开门，走了进去。

    “请比赛双方棋士就坐！”

    裁判眼见绪方也来了，连忙了一句。

    沙……

    这位青年一坐下来，尽管是坐着却给人感觉十分高大，姿态淡定而从容，相对而言，对面的傅俞看上去……给人感觉就只是一个普普通通的少年而已。

