    

    韩琛的身影刚消失不见，一道凌厉至极的剑芒便划过了他原本站立的位置。

    凭借瞬身术，韩琛瞬间掠出了数丈远，出现在了花园中。

    直到现在，他才有时间打量这个犹如鬼魅一般突然出现的刺客。

    刺客身穿紧身黑色夜行衣，黑布蒙面，只露出一双满是杀意的眼睛。

    虽然没办法看清刺客的长相，但韩琛可以百分百确定，面前的这个刺客不是别人，正是“影子刺客”杨虚彦。

    这个家伙怎么会在这里？

    打量杨虚彦的同时，韩琛默默开启了写轮眼。

    写轮眼·开！

    一瞬间，他的双眼就变成了异于常人的血红色。

    杨虚彦刚才的出手时机堪称完美。

    要不是他掌握着瞬身术这个忍术，而且还对瞬身术下过一番功夫，他就算能躲过杨虚彦刚才那迅如闪电的一剑，也绝对没办法做到毫发无伤。

    在杨虚彦出手之前，他完全没有发现走廊房梁的阴影里藏着一个人。

    没能一剑击杀韩琛，杨虚彦没有贪功冒进，谨慎地观察着韩琛的一举一动。

    当韩琛的双眼变成血红色后，他施展起了只有他和“邪王”石之轩才会的身法。

    幻魔身法！

    杨虚彦踏着玄妙莫测的步法，瞬息之间便来到了韩琛视线难及的死角位置，试图从视线死角再次发起攻击。

    这么瞧不起我吗？

    看到杨虚彦不仅不打算离开，反而想继续刺杀他后，韩琛有些不爽的皱起了眉头。

    一击不中，立刻远遁！

    这才是刺客该有的战斗风格。

    那种动不动就开无双，将所有目击者都干掉的战斗风格，只是某些刺客的个人爱好而已。

    杨虚彦绝对不是那种喜欢开无双的刺客。

    那他现在的行为只有一种解释，那就是他觉得自己的实力要比韩琛更强。

    或者说，他觉得自己就算没办法正面杀死韩琛，也能活着离开这里。

    幻魔身法是“邪王”石之轩融合了花间派和补天道两家之长，再加上正宗佛门武功，从而创造出来的一门变幻无常，高明到了极点的身法。

    无论是速度，还是闪躲挪移，幻魔身法都称得上是世间一流。

    正是因为掌握了幻魔身法这种高明至极的身法，杨虚彦才能完成一次又一次的刺杀并安然离去。

    杨虚彦刚施展幻魔身法的时候，韩琛感觉到了一些棘手。

    然而下一秒，这个棘手就变成了惊喜。

    施展幻魔身法的杨虚彦的确算得上神出鬼没。

    如果他现在刺杀的人不是韩琛，而是翟让或者沈落雁，幻魔身法可以立于不败之地。

    不过很可惜，他现在刺杀的不是翟让和沈落雁这些正常人，而是有着写轮眼的韩琛。

    幻魔身法的速度的确很快，而且神秘莫测，让杨虚彦如同真正的鬼魅一般神出鬼没。

    但韩琛不仅可以看清楚他的一举一动，而且还可以看到他施展幻魔身法时的真气运行轨迹。

    发现这一点后，韩琛看向杨虚彦的眼神变了。

    现在的杨虚彦，在他看来，不再是刺杀他的刺客，而是一个送上门来的技能大礼包。

    连韩琛自己都没有想到，只是第一次看见幻魔身法，写轮眼居然就能看出一些真气运行轨迹。

    要知道，他当初用写轮眼复制云玉真的鸟渡术，都花了好几天的时间来观察，最后才将鸟渡术完整复制下来。

    幻魔身法和鸟渡术虽然都是轻功身法，但幻魔身法比鸟渡术高明的不是一点半点。

    这是写轮眼的复制能力升级了？

    还是因为复制过鸟渡术，所以更有经验了？

    韩琛一时之间也猜不准到底是哪个原因。

    不过他本人更倾向于第二个原因。

    幻魔身法虽然要比鸟渡术高明，但归根到底，它们都是轻功身法，多多少少会有一些共同之处。

    但也不能完全排除写轮眼复制能力升级了的这个可能。

    具体是什么原因，要等这一次的事情结束后，他才有时间慢慢研究。

    发现自己没有办法找到韩琛的视线死角后，杨虚彦果断放弃了这个想法。

    既然不能从视线死角发起攻击，那就正面强攻！

    杨虚彦没有停止施展幻魔身法，但他不再追求最好的攻击角度和位置，举起长剑，闪电袭向韩琛。

    虽说此时是黑夜，但就在杨虚彦持剑袭来的那一刻，韩琛眼前突然闪耀起令人炫目的剑光。

    千鸟流！

    蓝白色的电流瞬间浮现，缠绕在了韩琛周围。

    虽然看不清杨虚彦的动作，但他没有丝毫慌张。

    杨虚彦只是一个修炼真气的武者，不可能弄出法术一般的致盲攻击。

    他会觉得眼前突然闪耀起了令人炫目的剑芒，纯粹是因为杨虚彦施展起了幻影剑法而已。

    幻影剑法，是杨虚彦除了幻魔身法外，另一门拿手武技。

    跟其他剑法不一样，幻影剑法独树一帜，以“奇险”为主，是一门专门针对敌人感官的特殊剑法。

    幻影剑法施展时会产生无数似利针刺肤的细碎气劲，这些气劲会幻出千万眩人眼目的芒点，韩琛感觉到的炫目剑光，只存在于他的眼中，而不是真正存在的剑光。

    看到韩琛身上突然缠绕起了蓝白闪电，杨虚彦没有任何迟疑，放弃攻击，立刻后退。

    但凡听说过韩琛传言的人，都知道他掌握着召唤水龙和闪电这两种法术。

    杨虚彦虽然不清楚千鸟流的威力，但他不敢拿自己的性命去赌。

    他是刺客，不是死士。

    更重要的是，刺杀韩琛只是他的临时计划而已。

    就连李密和翟让都没能想到韩琛回来荥阳，他当然更不可能知道。

    如果不是进城后恰巧听说了韩琛就在荥阳，他根本不会过来。

    看了一眼距离自己两丈多远的杨虚彦，韩琛解除了千鸟流，对着他说道：“看在你今晚给我带来了礼物的份上，我也让你开开眼界！”

    话音刚落，韩琛的双手便迅速结印。

    雷遁·雷兽追牙！

    蓝白色的闪电浮现在了韩琛的右手。

    就在杨虚彦思考着要不要马上离开这里的时候，韩琛右手中闪电往前疾射，迅速凝聚成野狼一般的雷兽。

    “自从我掌握这招后，还从来没有对人施展过，你是第一个。”

    韩琛并没有立刻驱使雷兽攻击杨虚彦，解释了一句。

    杨虚彦刚才只是在思考要不要离开这里，看到完全由闪电组成的雷兽后，他没有任何犹豫，全力施展起了幻魔身法。        

