
　　随后，丹王古河大手一挥，一枚五品丹药从丹炉中飞射出来，装进药瓶中。

　　而与此同时，韩明以相同的动作，从八卦炉中召唤出一枚淡紫色的丹药，也飞进了已经提前备好的药瓶里。

　　云韵嘴角微笑，她不懂炼药，但是对韩明很信任，夫君一定能赢的。

　　韩明的丹药并没有任何征兆的就好了，连标准的药香都没有，法犸会长眉头紧锁，以六品炼药师的水准，来炼制斗灵丹，按理说不应该会失败啊。

　　除非，他能让药效完全内敛，连药香都没有溢出。

　　若真是如此，那其恐怖程度不言而喻，可谓是将以往炼药师的准则，直接打破。

　　“古河兄，丹成了。”韩明说道。

　　丹王古河心生波澜，他对刚才韩明的丹药抱有疑惑。

　　“韩明小友，不如拿给法犸会长一同品鉴吧。”丹王古河道。

　　韩明点头答应着，手一挥，药瓶就飞到了法犸的面前。

　　丹王古河也是。

　　法犸先拿出丹王古河的丹药，色泽莹润，轻微的芳香使人心旷神怡，没有任何的瑕疵，足以放进教科书的范本级斗灵丹。

　　“不愧是丹王古河，此丹足以称之为完美无缺。”法犸说道。

　　丹王古河微微点头，目光投向韩明。

　　随后，法犸取出韩明的丹药，无味，清淡的紫色。

　　他用斗气探查了一番其药力，心中顿时惊起惊涛骇浪。

　　丹体表面，似有一层薄膜，温润柔和，其内部，药效如潺潺流水，细水长流。

　　比寻常的斗灵丹温和数十倍。

　　丹王古河看到法犸脸上的惊讶，他更加疑惑，同时也有种不好的预感。

　　“我炼制的这枚斗灵丹，能让斗王强者连升三级，若是斗灵服用，则直接冲破瓶颈，踏入斗王。”韩明平静的说道。

　　法犸大惊失色，如此，那这枚斗灵丹的效果直接翻了三倍，这已经不是五品丹药能够衡量的课，至少也是六品巅峰。

　　普通斗灵丹，一生只能服用一颗，即便吃下第二颗也没用，但是这一枚，服下之后直接暴涨三级！

　　法犸这才明白其用意，按理说斗灵丹是给斗王用的，不需要过于温和，但是这一枚斗灵丹，斗灵也可以服用，难怪。

　　听了韩明的解释，在场众人无不震惊，这一枚丹药不仅无价，在加玛帝国还只此一枚。

　　恐怕拿这枚斗灵丹，在加玛帝国，能交换到任何一件珍贵的宝物。

　　要是拿来换蛇女的话，能换上百个，足够换出一个蛇女后宫，甚至能换到长老级的蛇女。

　　法犸深吸一口气，目光深深的看了一眼韩明，又转向丹王古河。

　　随后，缓缓说道：“这场比试，韩明获胜。”

　　丹王古河心服口服，韩明的解释，让他输得明明白白的，他无力再反驳。

　　丹王古河拱手道：“韩明小友，佩服佩服！”

　　然后他拿出了七品化形丹的药方，递给了韩明。

　　“多谢。”

　　韩明很高兴的收下了，他可不会高风亮节的拒绝，该拿的一点都不能少。

　　“韩明小友，什么时候去塔戈尔沙漠和我说一声，我叫上人，一定保你拿到异火。”

　　在众目睽睽之下，丹王古河别管心里有多不爽，客气的话，还是要说，毕竟已经承诺了。

　　如果说，刚开始他看到韩明与云韵家庭美满，心里只是扎了一把刀的话，那现在，心裂开了，完全裂开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　丹王古河拿回了他的斗灵丹，并不停留，张开双翼，直接飞走了。

　　他的弟子们紧随其后。

　　飞出数百公里之后，他落在地上，咬牙切齿，恨不能将牙齿咬碎，他一向心态平和，不过今天有些崩。

　　轰隆！

　　丹王古河一拳砸在树上，再坚韧的树干，也扛不住斗王的力量，一拳稀碎。

　　韩明目送他们离开，手中拿着这七品化形丹的药方，略有鸡肋，先留着吧。

　　“咳咳，韩明大人，您的这一枚丹药，卖吗。”

　　严狮跑过来，有些眼馋的问道，有法犸会长的验证，准没错，能暴涨三级的丹药，足以让这些平日里趾高气扬名镇一方的强者疯狂。

　　纳兰桀也戳了一下纳兰嫣然，给她一个眼神，丫头，这事你可得帮爷爷啊。

　　纳兰嫣然有些无语，她最近一直喝着韩明给的药水，已经占了太多的便宜，她深知这枚丹药的贵重，再厚着脸皮去问，有点儿不好。

　　“不卖，我要自己吃。”韩明笑呵呵的说道。

　　严狮并不死心，他虽名列加玛帝国十大强者，却只有斗王修为，如今已经在瓶颈上卡了多年，若是有这一枚连胜三级的斗灵丹，他将直接冲到九星斗王。

　　要是运气再好一些，还有机会冲到斗皇。

　　严师，木晨，风黎等人相互看了一眼，皆明白对方眼中的意思，这仨人恐怕以后免不了的明争暗斗。

　　“呵呵，小女满月宴，多谢诸位赏脸，若是不嫌弃，等到周岁宴，诸位再来相聚。”韩明拱手，笑呵呵的说道。

　　“哈哈，韩明大人放心，届时一定过来。”风黎等人笑呵呵的说道。

　　和这位大人搞好关系，成了加玛帝国斗王强者的当务之急。

　　法犸道：“韩明先生，云宗主，就此别过。”

　　转过身去，便快去离开了，他脸色阴晴不定，忧心忡忡，云岚宗势大，不得不防。

　　一众客人也快速离开了。

　　韩明伸了伸懒腰，哎，招呼这些人，好累啊，从云韵怀中接过小岚儿，戳了一下她粉嫩的小脸蛋。

　　还是带孩子好啊。

　　举高高。

　　小岚儿笑呵呵的被举起来，飞呀，飞呀。

　　云韵站在旁边，嘴角微笑，小岚儿不仅生的可爱，修炼根骨极佳，将来的成就，很可能会超过她自己。

　　望子成龙，望女成凤是人之常情。

　　云韵很欣慰，斗气大陆并不平静，也只有成为人中龙凤，才能过上安稳平静的日子。

　　“夫君，休息一会儿吧，今天很累了吧。”云韵柔声道。

　　韩明笑了一声，炼丹不累，照顾女儿也不累。

　　【叮，女儿举高高完成，奖励椰羊的奶一杯】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第八章 七品炼药师vs六品炼药师免费阅读。https://xs.23sk.com 