    第88章 月轩唐三，十万年魂环有了

    说着，

    小舞眼中掠过了愤怒的神色。

    这一刻，她有想起了那一次唐三对她说过的那些冠冕堂皇的话。

    结合上当下看到的，更是一阵阵的不舒服。

    “说说！”千仞风说道。

    小舞回答道：“因为之前的事情我与唐三分道扬镳了，他现在必定对我十分愤恨，我可以故意出现在他面前去。”

    “那一次的事情中，玉小刚的提议他明显很心动，他对我的十万年魂环很心动，如果我突然出现，他对我下手的几率很大。”

    “我想，他只要想对我动手，他沦为武魂奴隶的事情肯定会曝光出来，到时候就很方便大人您出手了。”

    千仞风意外了。

    他发现自己还是有一些小瞧小舞了。

    当初那件事情对小舞的影响还是很大，能够让她做出这种以身犯险的决定。

    “大人，这个办法其实可行。”

    “我身为小舞母亲，虽然知道这种以身犯险的做法很冲动，但大人您复活了我，我们两母女也想做点力所能及的事情。”

    阿柔这个时候开口。

    从小舞亲生母亲的身份上，她并未在此事上阻拦小舞的决定。

    阿银此时没有开口，也的确觉得这是一个办法，猎杀十万年魂兽从来都不是简单的事情，再不济都可以将唐三引出天斗城。

    “可以！”

    千仞风应允了这件事情。

    他倒是不担心小舞会遇到什么麻烦与危险，若非牵挂着平民百姓会被波及，刚才唐三就已经死了。

    “多谢大人成全！”

    小舞感谢了一番，随后身子便是朝着黑夜之中窜了出去，朝着唐三几人离开的方向追赶了过去。

    阿银与阿柔同时拽紧了手掌，有决定却还是对小舞很担心。

    千仞风只是附着了一道魂力在小舞身上，便是带着阿银几人回到了酒店中暂时歇息。

    ……

    ……

    另一边，

    小舞追赶出去很远。

    适才在一处名为‘月轩’的地方停了下来。

    作为天斗帝国的宫廷礼仪学院，出入这个地方的无不适天斗帝国的各阶级贵族。

    “哥，真的是你？”

    月轩，

    唐月华看到唐昊带着唐三还有玉小刚来到此地，眼眶微红的抱住了唐昊。

    “是我，月华。”

    唐昊声音闷沉，任由唐月华抱着自己，目光朝着周围路过的贵族看了去。

    “小三这里修炼出了一点点问题，加上因为小三老师的事情，武魂殿很针对我们，特地过来避避风头。”

    适时，唐昊又继续说道。

    唐月华松开唐昊，连连保证道：“放心，我这里绝对安全。”

    “我现在先行为你们安排住处吧！”

    唐昊嗯了一声，赶忙为唐三介绍道：“小三，这位是你姑姑，叫唐月华。”

    “昊天宗的人？”唐三眉头一皱。

    想到之前想要去昊天宗认祖归宗被拒的事情，无名火起。

    “小三，姑姑知道你与你父亲之前回昊天宗的事情。”

    “宗门有宗门的苦衷，千万不要把这件事情放在心上去啊！”

    唐月华听出了唐三声音中的怨气，赶忙劝说道。

    唐三哼了一声，扭头便是朝着一旁走去。

    看着唐三背影。

    唐月华一阵无奈。

    安排好人，适才让人带着唐昊一行三人前往月轩中休憩。

    独自一人坐在月轩后方的一处凉亭中，看着亭外的清澈湖泊。

    一身戾气，根本没办法与月轩之中的氛围相互融洽到一起。

    “算了，现在也找不到其他可以容身的地方，先在月轩暂时待着。”

    “没想到爸爸居然还忘不了昊天宗，昊天宗那样对我们他都还惦念着昊天宗，那只有等我以后将昊天宗彻底摧毁了，他才会醒悟！”

    “那样一帮有罪的人，审判他们也是迟早的事情！”

    唐三心中愤懑的想着。

    湖泊中倒影出了他的一张狰狞的面孔，眼睛狠狠地眯成了一条线。

    对昊天宗，他已经怨恨到了极致。

    如果不是能力受限。

    他现在恨不得将昊天宗连根拔起。

    而这一处月轩，弄明白唐月华也是昊天宗的人，更是对这里没有丝毫的好感。

    就在唐三在发着牢骚之际，呼吸忽然变得有了一丝丝急促，吸血鬼藤的兴奋程度大幅度提升。

    “在星斗大森林中吸收了很多魂兽的精血，鬼藤对魂兽似乎很敏锐。”

    “现在突然这样兴奋，难道是有其他魂兽在我身边活动？这里是天斗城，难道也是一头十万年重修成人的魂兽藏在了天斗城？”

    突然的发现，让唐三突然惊喜了起来。

    靠着足够变态的修炼方法，他现在实力已经提升了很多。

    一想到可能发现了重修为人的十万年魂兽，更是控制不住躁动的心。

    不仅可以让吸血鬼藤吸食十万年魂兽的精血，更是可以通过这种方式将十万年魂兽击杀得到魂环魂骨，一本万利的事情。

    “果然老天都认为我没错！”

    “这种好事情都能送到我面前来，看来可以好好的盘算盘算了。”

    唐三压着心中的激动，赶忙朝着月轩外面赶了出去。

    黑夜之下，都没有人发现他的踪迹。

    不多时，唐三已经出现在了月轩外面，月轩是一处学院，也是建立在天斗城的贵族区中。

    学院四周，许多商户还在通宵达旦的营业着，都是一些较为上档次的。

    浑身照在黑色长袍中。

    唐三尽可能让自己不会被发现，循着吸血鬼藤的悸动上朝着牵引的方向追寻了出去。

    “那是？小舞？！”

    很快，唐三来到了一处商户正对面，看到在商户那里正在买着吃食的粉色倩影，一眼就认出了小舞身份。

    小舞也有感觉到唐三到来，不过她此时却没有暴露出什么，继续在商户这里等着食品出来。

    而唐三这里，却是目光森然的看着小舞的倩影。

    “果然没有感觉错。”

    “当初那件事情，小舞应该落入武魂殿手中了才是，没想到她能从武魂殿中跑出来。”

    “之前她对我使用八段摔让我恢复了好一段时间，反正已经彻底和我闹崩了，那拿走她的魂环也就合情合理了。”

    “十万年魂环，有了！”

    (本章完)

