    第419章杀人无数

    母女二人的话，使得四周的乡邻担心起来，陆娘子不会真的放过梁子文吧，她确实心地挺善良的。

    众人正想着，陆娇没好气的开口了：“你们这是用道德绑架我吗？还我心地善良，我心地善良是针对善良的人，不是针对你梁家的人，梁家什么样的人，我不说，整个清河县的人都知道，那梁子文能一言不合就火烧谢宅，说明你梁家都不是善类，你们这样的人，我凭什么放。”

    陆娇话一落，四周众人拍手称快：“没错，你们梁家什么东西自己心里没数吗？之前清河县的东西卖得那么贵，都是你们梁家做出来的，你们梁家名下的酒楼贵得不得了，钱庄的利息大得不得了，那当铺专门欺骗老人。”

    “你们是不是以为我们是傻子，任由你们欺骗啊。”

    只是没办法而已，要不然谁会吃这样的亏。

    梁子文娘和妹妹看到这样的场合，气得胃疼肝疼，两个人生气的掉头怒瞪着谢宅周围的邻居，最后她们不理会这些乡邻，盯着陆娇道。

    “陆娘子，我家子文虽然让人火烧谢宅，但火并没有烧起来，也没有伤到你家的人，就算县令判刑，也不会治他什么大罪的，你这样不依不饶的有什么意思，这样，你若是放过我家子文，我家愿意赔偿，你只管张口就行。”

    梁子文娘的话刚落，谢宅门前的青砖道上传来哒哒的马蹄声，一辆马车急速的驶了过来。

    车刚停下来，有人从马车上一跃而下，直奔梁子文娘和妹妹而来。

    “大娘子，你快回去，家里出事了，家里出事了。”

    梁子文的娘和妹妹脸色同时变了：“发生什么事了？”

    “胡县令带人来我们家搜查公子的院子。”

    梁子文娘和妹妹的脸色一下子变了，两个人急急的起身，顾不得理会陆娇了。

    陆娇忽地叫了一声：“吴娘子。”

    梁子文的娘吴娘子停住了动作，掉头望向陆娇。

    陆娇不紧不慢的说道：“梁子文之所以针对我家相公，是怀疑我相公算计了他，事实上我相公没有算计他，吴娘子应该好好查查，是谁撺哄了梁子文害了他，这人恐怕别有用心。”

    吴娘子听了，脸色一下子难看了，她满脸恐慌的带着女儿上了梁家的马车走了。

    后面邻居全都围到陆娇的身边，安慰陆娇：“娇娇，你家没人受伤吧？”

    “四个小家伙没有吓到吧？”

    “家里若是有需要帮忙的地方记得叫我们。”

    “谢谢大家，我家没什么事，若是有需要肯定少不得麻烦大家了。”

    陆娇和众人说了几句话后，就带着阮竹回后院陪四个小家伙用早饭去了。

    吃早饭的时候，陆娇想到大宝之前和她说的话，吩咐陆贵，立刻派林大去通知各家，从今天开始，小家伙们暂时不要来谢家上课了，等过一段时间再说。

    赵家胡家韩家等接到消息，立刻表示不会给谢家添麻烦。

    上次韩家下人被人收买，导致二宝被抓，若是这一次他们家再有下人被收买，害得谢家四个小家伙被抓，就说不过去了。

    谢云谨一直忙到下午才回来。

    “怎么样？梁子文被判刑了吗？”

    谢云谨点了一下头，喝了两口汤，停下来说道：“判了死刑。”

    陆娇惊讶：“我们家没有烧死人，他怎么就被判了死刑。”

    谢云谨冷笑一声望向陆娇沉沉的说道：“娇娇，你做梦也想不到，梁子文做了多少丧尽天良的事情，他害死了很多女人，还变态的把那些女人埋在他院子的花圃下面，事实上之前我们只查到他害死了两三个女人，结果捕快从花圃下面足足挖出了十八具的女子尸骨。”

    谢云谨说到最后，面容说不出的冷冽阴沉，心里对四大家族的人认知更深了一层。

    本来以为他们够恶了，可没想到他们比他以为的更可恶。

    小小的商贾竟然残害如此多的人命，这说明贫穷的地方，百姓越发的求告无门。

    谢云谨想到这些，心里忽地升起一股信念，若是日后他真的考中了进士，就谋个外职，到地方上当县令，替百姓多做些事。

    谢云谨念头一落，下意识的望向一侧的陆娇。

    “娇娇，若是日后我真的考中了进士，谋求一个外职，你看怎么样？”

    陆娇愣了一下，倒是挺赞同的：“行啊，我相信你若是当县令，定叫百姓们有冤可伸，有饭可吃，有衣可穿。”

    陆娇的话，使得谢云谨心中信念更深了，心里初步有了想为百姓做些什么的意念。

    梁子文杀人案，轰动了整个清河县。

    整整十八具的女性尸体从花圃下面挖出来了啊。

    人人骂他丧心病狂，泯灭人性，对于他三日后要问斩的事，皆拍手称快。

    梁家却不死心，连夜派人去府城那边请府城知府帮忙，然后送了一大笔的金钱。

    梁城知府派人前来清河县提案卷，复审此案。

    胡县令知道，这案子若是调到宁州府，梁子文根本死不了，就算表面上死了，也是诈死。

    胡县令急得如热锅上的蚂蚁，立刻让赵捕头来请谢云谨。

    谢云谨正和陆娇陪家里四个小家伙在玩算数抢答游戏。

    一家子正玩得开心的时候，门外陆贵急急的进来禀报道：“姐夫，赵捕头来了，脸色很是不好看。”

    谢云谨和陆娇心咯噔沉了一下，眼下众人最关心的就是梁子文杀人案，不会是这杀人案有什么反复吧？

    谢云谨没了玩的心思，让陆贵立刻去请赵捕头进来。

    陆贵应声而去，陆娇让冯枝带四个小家伙去洗刷一下睡觉。

    眼下十月底，清河县虽地处南方，不太寒冷，但天气也较凉了，用不着天天天洗澡。

    冯枝应声带四个小家伙回后院房间去洗刷。

    谢云谨和陆娇招待了赵捕头。

    赵捕头一看到他们，就心急的开口道：“云谨，陆娘子，事情有变化。”

    “什么情况？”

    谢云谨和陆娇的脸色都不太好看了。

    若是梁子文不死，他们还要遭到他的报复，这个人相当的疯狂。

    (本章完)

