    “连半天都不到，能找到啥好东西？”许晓嗤笑道。

    “都是破铜烂铁？”高晋无语道。

    许晓略作沉思，道：“倒也不全是破铜烂铁，比如我就找到几块极高品质的远古金属。”

    “啥玩意儿？”高晋惊愕道：“远古金属还分品质？”

    “当然。”许晓哭笑不得道：“高兄不会以为远古金属都是一样的吧？”

    “难道不是吗？”

    许晓摇头笑道：“远古金属的种类多了去了，韧性、硬度啥的也是天差地别，就比如我找到的这块微微泛蓝的金属零件，就是由一种上等远古金属打造的, 还有这块看着不起眼的铁疙瘩，同样是一种上等远古金属。”

    高晋听的一愣一愣的，不由从储物袋里掏出几块压箱底的远古金属，“那像这种的属于什么级别？”

    “呃，这不就是最基础的远古金属吗？”许晓不假思索道：“各方面性能都比较均衡和平庸，遗迹里随处可见，属于储量最大的那种。”

    “……”高晋嘴角不自觉的抽搐了几下，“跟你手里这几块相比, 差距有多大？”

    “大概相当于精钢跟凡铁的差距吧。”

    高晋嘴角又是一抽, 顿时觉得手里的远古金属不香了。

    但仔细想想好像也没啥问题。

    上古时代既然发展过科技文明，那么金属材料自然也是多种多样，有高精端用料，自然也有低端的普通用料。

    “话说这些金属要怎么分辨？”高晋郑重其事的问道。

    “简单。”许晓微微一笑，随手丢给高晋一枚玉简：“这是我们许氏一族先祖们总结出来的远古材料类别，高兄要是感兴趣，可以好好研究一下。”

    高晋有点不好意思，“你自己不用了吗？”

    “我们古氏族修士从小就把这玩意儿背的滚瓜烂熟了。”

    “这样啊。”高晋恍然点头，这才放心收下玉简。

    接着将神识探入玉简，大致看了看里面刻录的信息，说实话，信息量真有点儿大。

    与其说是一枚小小的玉简，不如说是一套有关上古时代材料的百科全书, 里面详细记录了各种材料的性质、强度、韧性、耐磨性等等等。

    而且每种材料都标注除了详细的稀有度。

    如此一来, 高晋也算是有了明确的搜寻目标。

    总之专挑稀有度高的捡就对了。

    “嚯~这破扳手竟然是用硬度七级的远古金属做的？”查阅玉简内容的过程中, 高晋不由掏出了之前在维修舱里捡到的扳手, 发现这扳手的材料竟然这么高级。

    接着又对照了一下维修舱里的其他物件。

    好家伙，最低都是三级材料, 其中一块类似垫片一样的零件，竟然是耐磨性八级的金属材料。

    只能说之前在维修舱的收获很大，要不是许晓给他的玉简，估计会被他当成是普通材料。

    轰！轰！轰！

    抵御魔物群的战斗还在继续，有许宏图这位百级大佬在，再加上许氏一族众人的杀伐暗域，抵挡起来还是没什么压力的。

    至于大坑那边，随着许家主等人的进入，往外涌出的魔物数量大幅减少。

    很显然，大坑内的魔物群都在全力对抗许家主等高手。

    时间飞速流逝。

    转眼间已经是第二天，大坑外的魔物群已经被众人击杀的七七八八，偶尔从大坑里冒出一些魔物，也翻不起什么风浪。

    谷田

    而大坑下面涌动的魔气却从未消退过。

    高晋一群人也在不知不觉间靠近到了大坑边缘，看着下方深不见底，魔气涌动的空洞，心中难免有些担忧。

    “叔公，你说伯父他们不会出啥事儿吧？”许瑶担忧道。

    “别瞎想，下面的魔气只是量大，强度并不高。”许宏图轻笑着安抚道：“他们这么长时间还没出来，估计是因为里面空间太大，暂时还没找到宝物。”

    听许宏图这么一说，众小辈们才稍微平复了些心情。

    轰隆隆……

    话音刚落，便听大坑内传来一阵巨响，整个大地碎片随之开始剧烈摇晃。

    前一秒还淡定万分的许宏图，下一秒神情剧变，“下面发生了什么？怎么这么大动静？”

    没等众人反应过来怎么回事，便听坑洞下方传来一系列悉悉索索的声音，仿佛有成千上万的魔物正从坑洞内爬出来。

    嗖！嗖！

    很快，许家主和几位百级长老从坑洞下方飞驰而出，仿佛遇到某种恐怕的东西，脸色惊恐而又焦急。

    见小辈们竟然在大坑边缘，急的呲牙咧嘴，“快！快跑——！”

    许家主来不及多做解释，第一时间呼喊众人逃离。

    高晋众人虽然不知道发生了什么，但还是迅速做出反应，急忙召出各自的飞行法宝，准备开溜。

    可惜，一切都已经来不及了。

    轰！轰！轰！

    脚下地面开始疯狂颤动，整片大地以大坑为中心，崩裂开数道裂口，并迅速向整个大地碎片蔓延。

    “该死！”许宏图面色惊疑道：“下面究竟发生么了什么？”

    眼看脚下的地面快要塌陷，赶忙拉起身旁的许瑶御空而起。

    而在两人御空而起的同时，整个大地碎片也已经轰然崩裂，滔天魔气从大地碎片内部奔涌而出，吞没了周边的一切。

    远远看过去，原本的大地碎片已经崩裂出无数碎块，并被笼罩在一团庞大的黑色魔气当中。

    因为魔气隔绝神识感知的原因，整个队伍被瞬间打散。

    高晋骑着大白四处乱飞，完全找不到方向，许氏一族的队友们早已不知踪影，只能听到四面八方魔物们狰狞的咆哮声。

    “我尼玛，这是捅马蜂窝了吗？”

    高晋强忍着内心的惶恐，一边吐槽，一边凭着记忆向魔气云团外突围。

    “噗叽~噗叽~！”

    大白似乎察觉到了什么，表现出前所未有的慌乱。

    防护在四周的层层水泡也在魔物群的冲击下，层层破裂。

    眼下已经跟许氏一族众人走散，高晋也就没什么好纠结的了，第一次尝试开启了【血-杀伐暗域】。

    下一刻，以高晋为中心，一片暗紫色的领域迅速扩散开来，最终形成一片半径十七米的球形领域。

    “咦？原来这天赋还吃范围加成吗？”高晋暗暗惊讶道：“怪不得许氏一族的领域范围都那么大呢。”

    随后按照老套路，迅速叠出五阶段保底，蓄力剑芒直指前方一只奇形怪状的魔物。

    嗖！

    可怜的魔物就像个气球玩具一样，被蓄力剑芒轻松戳破。

