    “孽龙，还不束手就擒！”

    白发老者右手轻轻往下一压，又是一股强大的威压从天际落下。

    吴王府的高楼殿宇瞬间被压成飞灰，所有人都只能匍匐在地上，将脑袋紧紧贴在地上。

    就在吴王府众人绝望之际，火龙儿连续取出两颗琉璃珠。

    一颗中释放出璀璨的流光直接破除了天人境的威压。

    “轰！”

    琉璃珠散发出的气势与天人境白袍老者的威压撞击在一起，如两个巨大的山岳轰然撞击。

    琉璃珠彻底碎裂，谢吴峰的那一缕神念崩散。

    虚空中的白袍老者也踉跄后退数十步，身形摇晃，面色凝重，双眸中露出吃惊的神色，不敢置信的望着下方的吴王府废墟。

    没想到，吴王府中会有如此恐怖的凶器，竟然可以力抗天人境的威压。

    白袍老者不敢轻易涉险，仅凭气息感知查看下方。

    而脸上的神色愈发凝重，废墟之内，竟然空无一人。

    就在虚空的中白袍老者踉跄后退之际，火龙儿捏碎了另一颗琉璃珠，其中释放出内敛的华光将庭院中众人笼罩。

    然后，所有人转瞬消失在原地。

    随后，就是全城搜捕，甚至在京都方圆百里之内搜捕。

    大半京都被毁，世家权贵们也只能被迫将家族暂时搬离城中。

    ......

    封印之下，僻静深谷。

    经过多日的调息疗伤，陆中梁和其余十六名亲卫身上的伤也好了大半。

    也幸亏火龙儿当时直接出手，不然他们这些三品境的武者，在诛郎强者面前几乎毫无招架之力。

    即使是迈入二品境的陆中梁，在最初的交手中也很快就败下阵来。

    这让他们一众人清晰得认识到诛郎的可怕，还有其身后的黑水司。

    这个时候，“枝丫”一声，竹屋的房门忽然打开。

    一脸疲倦的吴王太夫人走了出来，守护在外面的两名宫娥赶忙上前扶住太夫人。

    自从来到这处幽谷之后，太夫人就一直留在火龙儿身边照顾，没有让任何人靠近。

    这个时候，所有的人都围了过来，陆中梁、刘云鹤等王府亲卫，还有原兵部员外郎穆子岳和他的一名二品境护卫。

    “参见太夫人。”

    看着面前的众人，各个身上带伤，但却没有神情萎靡，都是一脸镇定，丝毫没有慌乱。

    “这难道就是自己峰儿的能力？”

    吴王太夫人朝着众人微微点了点头，就向身边的侍女吩咐道，“准备一些饭食，要绾淇平日喜欢吃的那些。”

    一直在房间里看着小女孩昏睡不醒，吴王太夫人也没有办法，只能想着用一些火龙儿平日喜欢吃的美食香气来刺激刺激。

    “好的，太夫人。”两名侍女急忙去不远处的小柴房准备。

    “太夫人，”穆子岳想问一下吴王是否有安排，但被陆中梁一个制止的眼神给打住了。

    “何事？”吴王太夫人声音有些嘶哑，轻声询问道。

    “您一定要保重身体，吴王殿下回来以后定然不希望看到您如今....”穆子岳临时改变回答，十分真挚的关切道。

    吴王太夫人只是默默点了点头，然后又返回到竹屋中。

    直到听不但太夫人的脚步声，众人才散去。

    陆中梁命令两名亲卫在小柴房外守护，主要目的还是监视那两名侍女，她们之前可都是凤朝殿的宫娥，底细目前还说不清。

    重新安排了众人的巡视工作，陆中梁和穆子岳两人走到一处潭水旁，山腰上的瀑布直坠而下。

    山壁上长着郁郁葱葱的草木，上面还流转着一层淡淡的华光，将整个山谷都彻底笼罩其中。

    “太夫人现在最担心的就两个人，一个是咱们殿下，一个就是火龙。你可切莫在太夫人面前提起此事。”

    “既然王爷将我们安排到此处，这里定然是安全的，我们只需要静心在这里等候就可。”

    陆中梁还有一件事情没有向穆子岳明说，那就是两颗琉璃珠，都是有吴王殿下的烙印在上面，一旦发生意外，吴王定然会第一时间感知到。

    这也是为何，自从来到这里之后，穆子岳虽然心事重重，但陆中梁却十分镇定。

    每日就是安排众人巡视幽谷，还有就是轮值闭关修炼。

    “多谢陆大人。穆某谨记在心。我方才也是心中焦急，我们来此地已经有五、六日，若是被那个天人发现，恐怕会有...”

    穆子岳没有继续说下去，大家都清楚。

    这里是因为阵法封印遮蔽，暂时不被外界察觉。

    但谁也不能保证那些北方来的强者，特别是一品境强者会不会有奇异的珍宝，可以探查到这里。

    一旦天人境的强者出现，真龙又在昏迷中，而且吴王殿下若是还没有出现，他们这群人恐怕真的就要命丧当场。

    就在这时，离幽谷十多里外的山峦之巅，一袭白袍的老者伫立在山巅，望着前方的云雾袅袅，衣袍下的双手紧紧攥成拳头，手背上的青筋清晰可见。

    自从超越一品境之后，老者已经许久没有这般生气。

    他亲自出手，竟然让对方在自己眼皮底下逃走。

    还有另一则让他神色凝重的消息，也一同传来。

    北阳皇朝派出了两名半步“天人”，已经悄然进入南域，估计不日就会抵达乾国。

    此刻，白袍老者身后，正有八名身穿玄色长袍的中年男子，正按照八卦方位站立。

    八道流光不断环绕，其间黑白二气流转，在地上形成一幅巨大的太极八卦图，正以极快的速度向四周扩散。

    正是东阳皇朝的天机阁“大推演术”，周遭的一切山川河流尽在太极八卦图虚影之中呈现。

    任何隐匿的阵法都无法遮盖。

    “还有多久？”白袍老者语气中带着一丝不满。

    天机阁世受皇朝恩养，使用了“大推演术”竟然还是没有找到真龙的踪迹。

    他们已经在乾国的大小山川寻觅了六日，如果再找不到，恐怕会有生变。

    东阳皇朝的一行人直接想抓走真龙，而乾国、楚国、晋国这些小国家则希望控制住所谓的“真龙之主”来和皇朝交换利益。

    白袍老者是不屑这些世俗王朝的争斗，他们这些已经窥得天机之人，只是希望借助真龙打破那一层禁锢。

