    “我的天呐！这庆宝饭店是来搞笑的吗？”

    “是啊！炒作无极限，用这种方法炒作，引流啊！”

    “我觉得是！你说我家的那小饭店能不能也挂一个横幅迎接司林生日快乐？”

    “你调皮了！这太扯了！”

    …

    路人经过庆宝饭店，都下意识的聊上两句，虽然有调侃，但大多都没有恶意。

    然而…

    就在这时，驻足的人们纷纷上步，因为饭店内似乎有人打起来了。

    不过打架事件很快就平息了下来。

    闹事的是两名男子，一名二十岁出头，一名五十岁出头，从面部轮廓，以及眉眼长相来看，这是一对父子。

    只不过，刚刚气势如虹，丢板凳，砸桌子的父子，已经被庆宝饭店保安，牢牢的逮住了。

    “大家快来看啊！这饭店保安打人了！”五十岁的男子看着聚集上来的路人，立马大声嚷嚷起来。

    “怎么一回事？”有路人问道，毕竟隔着远，也没能看清楚究竟发生了什么事？

    “我们定的这个酒店给我儿子结婚，就是明天，他们不让，说明天是司林的生日宴！”五十岁的男子哭诉道。

    “…这酒店，不是想赖人酒席吗？这也太扯淡了，司林全国首富，能来这老城区淘汰的饭店来吃饭吗？”

    “就是！拒绝的理由能不能正常点，这么扯淡呢，谁信啊！”

    “大叔！我帮你报警，你有订单，就告这饭店！”

    “真特么的扯淡！”

    …

    路人几乎是一边倒的维护起了被保安控制的父子两。

    “放开他们！太过分了！”有大妈愤愤不平地上前推搡着的保安，试图救父子出来。

    但保安毕竟是吴迪公司，岂能让普通人给制住了？

    “救命啊！我的手要断了！”五十岁的大叔开始大喊大叫起来。

    这么以博取同情，立马救激起了群怒。

    这时候，观看的路人，越来越多的加入进来，她们开始撕扯，扭打保安。

    “都给我住手！”伴随着一声拿着电子喇叭喝出来的声音。

    所有人都停手了，声音刺耳，要捂耳朵。

    人们看向拿着喇叭之人，是一名二十多岁的年轻女子。

    女子正是郑晓萌。

    郑晓萌朝向人群四方各鞠了一个躬道：“不好意思情非得已，让你们的耳朵不舒服了，我是庆宝饭店的总经理郑晓萌的，我希望大家给我一分钟的时间解释一下！”

    说完，郑晓萌看向保安说道：“放开他们吧！”

    保安这才放了手。

    “我想郑重的和大家说，这两位确是在我们酒店定了婚宴，但不是在我们手上定的，是原来的老板，我想大家都知道，我们跟前面的老板不是同一家，说句难听的，这和我们酒店并没有关系！”

    郑晓萌话到此处，顿了顿又道：“但，我们念在这位老父亲和他的儿子不容易，我们愿意认他们受骗的定金，也允许他们在酒店办婚宴，我觉得我做的已经很好了！”

    “这总经理说的是真的吗？”路人问道。

    “我哪知道他们不是一家啊！我都这么大岁数了，我那天看看见这姑娘跟老店主在一起，我以为是这姑娘投资重开呢！”五十岁的男人继续卖惨道。

    “大哥！那确是是你责任了！”

    “这怪不了这饭店经理！”

    …

    舆论很快就被扭转了。

    五十岁的男子不慌不忙，然后嗷嗷大哭起来：“我知道啊！这总经理看上去对我不错，但我我接受不了这理由啊！什么叫明天举办司林生日宴啊！这样的理由你们说说，我听着像不像他们只是为了暂时稳住我而撒的谎？”

    “…确实像！”

    “司林来你们酒店办生日宴，这太扯了。”

    “就是说漂亮话！大叔我支持你！”

    “你怎么不过战狮国老大来你们酒店过生日？”

    …

    一时间，人群再次支持起了五十岁的大叔。

    “我儿必须明天结婚，如果不结婚，新娘可能就撑不住了！”

    “我那可怜的儿媳妇啊！都不知道能不能撑过今晚，再往后拖，更加危险！”

    “癌症，如此年轻就是癌症，我这痴心儿子也非她不娶！”

    五十岁大叔紧接着说出了动人的故事。

    这样潸然泪人的故事，更是博取无数同情，人群中的过激者已经开始拿东西砸起了酒店。

    随着一块板砖砸在了郑晓萌的脑袋上，郑晓萌重重的摔倒在了地上，暴动才停下。

    人们也慌张了，这是要出人命可就说不清了。

    有人想跑，却直接被酒店保安，直接喝住。

    对于那些想强行逃跑的人，保安们更是毫不客气的纷纷放倒。

    “你们这是非法禁锢！”有人想要离开被阻，扯着嗓子咒骂道。

    “不好意思，我们已经报警，目的是不放走丢板砖的人！”保安队长沉声道。

    “我还有事！你让我走！不然我告死你，我儿子是律师！”

    “让我走，我儿子是学跆拳道的！”

    “我儿子是健身教练！”

    …

    越来越多人准备冲破保安联手控制的人墙。

    这时，一名大妈突然倒在了地上，假装抽搐道：“你们不放我走，我犯病了，你们赔的起吗？”

    紧接着，各种演技爆发，看的保安们纷纷都皱起了眉头，因为他们无从分辨真假，万一真诱人犯病怎么办？

    “还特么不让开？真有人犯病死在这，你们付得起责任吗？”有人怒斥一声，便带头冲击保安的防线。

    保安们也有所松动，甚至有人用拳头招呼上他们的脸。

    人墙被冲开。

    有人拔腿就跑，速度飞快就像是穿云箭。

    “砰——”

    随着一声沉闷的声响，那根“箭”载了跟头，直接被刚下车的吴迪，一脚踹飞。

    “谁敢再跑，下场一样！”

    吴迪冰冷的开口道。

    “你敢打人！”有人不信邪，继续硬闯。

    “砰——”

    下场一样，被吴迪直接踹翻在了地上。

    “全都给我退回去！”吴迪冷漠的声音透着不可置疑的威严。

    在接连有踹出几脚后，所有人都老实的退回了酒店门口，保安们重新筑起了人墙。

    人群中再次有人倒地。

    人们借机斥责起了吴迪：“你是什么人？人死在这，你付得了责任吗？”

