    陈默之所以绕这么大一个弯，而不是直接给沐欣柔一些银钱，因为他早就看出，沐欣柔和柳生这一对姐弟，从小受到的教育极好。

    他们宁愿自己苦点累点，也不愿意平白接受别人的帮助，否则那位孙老早就这么做了。

    两人回到家的时候，孙老早已经醒了，正拿着酒盅品尝陈默带给他的美酒。

    过了一会儿，柳生也回到了家中。

    几人像之前一样坐一起吃了饭。

    柳生如今已经把陈默当成先生一样对待，恭恭敬敬地和他打了个招呼，然后便一言不发，似乎是有心事。

    陈默看在眼里，吃过饭之后便把他叫到一旁。

    “怎么了？”

    “公子，我……我想出一趟远门。”

    “出远门？”陈默看着那张还有些青涩的小脸，温和道：“去哪？”

    “我也不知道。”柳生摇摇头，“这些天公子不在，我一直都在私塾外听里面的先生讲课，我觉得……嗯……先生有一句话说的，有道理。”

    面对陈默，柳生有些不好用意思。

    “先生说，读万卷书，不如行万里路，渭城很大，但是世界更大，我从小就待在这里，渭城我已经跑遍了，我……想出去看看。”

    柳生是个非常聪明的小孩，却也非常不幸。

    父亲早逝，母亲积劳成疾，家里全靠他撑着。

    母亲走后，他再无牵挂，早就有想要出去看看的想法。

    沐欣柔这次遇到的事情，成了压死骆驼的最后一根稻草。

    他知道，如果继续待在浣溪村，他只能和那些庄稼汉子一样，给人当苦力，一辈子抬不起头。

    陈默偶尔会教他一些道理，算是半个启蒙老师，所以他先把自己的想法和陈默说了，想要听听他的意见。

    陈默看着柳生，神色变得严肃起来。

    “柳生，虽然你还只有十岁，但向来把你当成一个大人来看待。人这一生，会经历有许多选择，大多数时候并无对错之分，你选择留在浣溪村当一辈子庄稼汉，算不得错，你选择出门远行，去看看大千世界，当然也算不得错，但最重要的是，对这些选择的结果，你要有一个充分的思想准备，并且当你感觉到困难，挫折，甚至是绝望的时候，要欣然接受，而不是悔不当初。出门远行，听起来浪漫，可没准你刚刚走出渭城，就被匪人劫了，就被野兽吃了，留在浣溪村虽然憋屈，但胜在安逸——”

    陈默拍了拍他的肩膀，做出了最后的总结。

    “怎么选择其实并不重要，重要的是你要为自己的选择负责，承担相应的后果，能做到吗？”

    柳生想了想，然后用力点头：“我能！”

    对于柳生，陈默其实教的并不多。

    除了偶尔帮他认一认一些生僻字，大部分时间都在扯一些杂七杂八的东西。

    然而柳生是个聪明的孩子，只需要给他的心里种下一颗种子，早晚都会生根发芽。

    和柳生说完这些，陈默起身与孙老和沐欣柔告辞。

    沐欣柔一路将他送到村口，一路之上，她欲言又止，大概也是有事。

    陈默故意放慢脚步，但是一直等到他离开村子，沐欣柔也没能开口。

    她站在村口的大树下，一直等陈默消失在视线中，然后才离开。

    回家的时候，沐欣柔特地绕了一圈，想要将那个好消息告诉赵大娘。

    可还没等她走到赵大娘家门口，就听到一个尖锐刻薄的声音。

    “赵大姐，别怪我说你，沐欣柔那个小姑娘不靠谱，你看看，你们跟着她做事，被坑了不是。要我说，她肯定是故意和别人串通一气，说什么摆摊贱卖，我可不信，你纺布纺得好呀，跟着我，肯定赚得更多——”

    “王家妹子，别这么说欣柔，她也是个好人——”

    无论在那个村子里，长舌妇都是少不了的存在。

    沐欣柔听出了那个声音是王寡妇的，便打算离开，晚上再来。

    算起来王寡妇还是柳生的远房表亲，由于牙尖嘴利，和外面几个布庄都能搭得上话，村子里大部分的妇人都跟着她做活。

    其实这本是好事，大家也都十分感激她。

    但是她总是变着法坑大伙，原本已经给了她一成佣金，但她总是挑肥拣瘦，借口别人纺的布不合格，扣人银钱。

    长此以往，有些人便不愿意跟着她了，转而加入到沐欣柔这一边。

    沐欣柔原本也没想和王寡妇抢人，她只是将那些王姨看不上的老弱妇孺集中在一起，虽然做工慢一些，但总算有点活干，有口饭吃。

    沐欣柔为人善良，经常把自己的工钱补贴给大家，一来二去，跟着她的人越来越多，将王寡妇恨得牙痒痒。

    断人财路犹如杀人父母，王寡妇好不容易盼到沐欣柔出事，哪里有不来落井下石的道理。

    沐欣柔为人良善，听见王寡妇的声音后便停下脚步，她不想让赵大娘难做，打算晚一点再来。

    可还没等她走出几步，王寡妇就看见了她。

    “呦，这不是欣柔嘛，打算去哪啊，贪了银子，心里有愧，不敢见我们家赵大姐了是不是？”

    赵大娘看见沐欣柔，知道她们刚刚的话被她听到，有点尴尬。

    沐欣柔不想与王寡妇做口舌之争，不过既然已经被看到，索性便也来到了赵大娘家的院子。

    “赵大娘，布料的事情解决了，青山剑宗……愿意出钱购买我们的布料。”

    赵大娘一愣，惊喜道：“真的吗？那太好了！”

    赵大娘是个直肠子，虽然她很相信沐欣柔的人品，但这两天也都在为这件事情发愁。

    此时听到事情竟然解决了，顿时喜笑颜开。

    另外一边，王寡妇却不相信沐欣柔的话，哼了一声。

    “欣柔啊，别怪当姨的没有提醒过你，青山剑宗是什么所在？那都是些高来高去的修行者！是你我这等人能高攀的地方吗？小心别又让人给骗了，到时候可哭都没地方哭哦。”

    ……

    好像总有读者在吐槽设定的问题，我记得说过两次了，为了降低阅读成本，所以才选择了大家熟悉的境界名称，如果不能认同本书的设定，就真的没有继续看下去的必要了，何必跟自己过不去呢。

