    331、西斯渗透者

    达斯-普雷格斯看了马萨伊尔一眼，淡淡的说道：“没错，至少这艘飞船能够让你存活的几率更高一些。要知道，我们和绝地武士正面对抗的日子，不远了。”

    达斯-马萨伊尔完全按捺不住内心的激动，而且他也毫不掩饰的把这个情绪表露出来，“这真的是……多谢尊主！”

    西斯渗透者：弯刀啊！！

    在《星球大战》世界未来至少15年之内，这都是整个银河系当中最强的小型飞船！在原本的剧情当中，这艘飞船是送给了达斯-摩尔，作为他成功毁灭了黑日，杀死阿莱克西-加林的赏赐。

    达斯-摩尔在得到这艘飞船的时候，甚至受宠若惊，认为自己的力量还配不上这艘飞船，其价值可见一斑。

    而现在，达斯-普雷格斯居然转手把这艘飞船送给了自己！！

    这艘西斯渗透者可远远不止是一艘订制飞船那么简单，光是造价，就达到了恐怖的5500万信用点！！这钱直接就可以买一艘战列巡洋舰！！

    并且因为采用了大量试验性的技术，所以这艘飞船的实际价值远远超过它的造价。反正别的不说，如果把西斯渗透者的造价加一个零，标个5亿丢黑市里面去，那绝对是会被抢破头的。尤其是那些制造飞船的企业，他们恐怕20个亿都愿意出。

    因为那些试验性的技术产品，你要是没有手眼通天的人脉和关系，根本是摸都没法摸到，甚至来说你都不知道对方拥有这项技术！因为这都是最高级别的商业机密！

    “回去休养吧，把你的状态调整到最好，好好领会这一次的收获！感受恐惧，感受愤怒！然后……变得更强！”达斯-普雷格斯说道，“我们的时代，即将来临！”

    “我会把整个银河系双手奉上的，尊主。”达斯-马萨伊尔挣扎着爬起来，单膝跪地恭顺地说道。

    在你的墓碑前……他在心中补充了一句。

    回到恩多星系，唐骁把西斯渗透者开到一个秘密的机库当中，交给池建军教授，让他在不拆解这架飞船的前提下进行一些研究，顺便把这艘飞船的详细技术数据弄出来，自己以后驾驶的时候需要。

    之后，唐骁就回到黎明星球当中，让随从给自己送来一些清淡的素食，先把肚子填饱。他并没有选择大鱼大肉，因为这次在海波里星球为期一个月的地狱试炼，的的确确让他对原力有了更多的感悟。

    自从他发现自己在黎明星球上冥想的效果非常好之后，每次冥想的时候他都只会吃一些清淡的素食，这会让他更容易静下心来。

    闭上眼睛，唐骁沉浸在自然当中，让自己通过自然去感悟这个宇宙。

    ……

    三天之后，接到池建军教授的通讯，唐骁乘坐穿梭机来到位于黎明星球外轨道的大型军用科技空间站里面。

    “这艘飞船简直是一个艺术品！它采用的许多科技都超过俺们现有技术许多，甚至于它的隐形技术也比目前俺们幽灵战机所使用的隐形技术更加稳定。”池建军教授带着科研团队的人走过来说道。

    “我知道你的意思，池老。不过这架飞船可不能拆解呢，比起一艘飞船来说，它更像是一个象征。”唐骁笑了笑说道。

    “太可惜了，太可惜了。”池建军教授摇了摇头。

    接着他摆摆手说道：“这艘飞船里面的一些数据俺们已经拷贝保存了下来，这会对俺们的研发起到很大的帮助。张明远，你来给总督说说这艘飞船的数据吧。”

    被他叫到的是一个其貌不扬的中年男子，瘦高的个子，还戴着一副变色眼镜，看起来不起眼，但实际上是一位大师级机械自动化和航天技术专家。

    张明远对唐骁颔首行礼，然后抬手在手腕的万能工具上点了点，立刻有一道光屏被投射出来，“这艘飞船在数据库当中的名称是弯刀，级别是信使飞船，长26.5米，按照我们的分级标准来看，属于重型战机。安装的是西纳SSDS 11-A超空间引擎，超空间驱动等级为1.5。”

    “另外，它采用了西纳XC-2高温亚光速等离子驱动引擎来进行常规驱动，并且有四组超物质反应堆来功能。在这些先进的引擎驱动下，飞船的宇宙最大加速度为3730G，大气层内最大速度1180公里/每小时。从数据上来看拥有很强的机动性，但是有一个很大的缺点，就是你需要足够的时间来加速才行。这是因为XC-2引擎还不够成熟，所需能量太大，反应堆需要更多的时间来功能才行。”

    唐骁点点头，把这些数据记下来。

    “关于武装，这艘飞船上安装的是6门电离激光炮，根据我们的测试，如果火力全开的话，它甚至可以直接撕碎装备了中级大型能量护盾的复仇级轻型驱逐舰的护盾。但还是老问题，如果要维持强大的火力，就必须牺牲一定的机动性。”张明远说道。

    唐骁笑了笑，“如果不是这个缺点的话，那么这艘飞船简直可以说是逆天啊。”

    “所以我想，隐形装置就是因此存在的。这艘弯刀式信使飞船的隐形装置可以持续开启，但是在开启状态下，速度和火力都会受到极大的影响。不过，我想可以灵活运用隐形功能来弥补它的其他缺点。”

    张明远说完，扶了扶眼镜，又补充道：“总的来说，这艘飞船如果让您来驾驶的话，完全可以发挥出它最大的威力。在这个银河系当中，我想象不到还有什么样的飞船能够将你击落的。”

    听到这里，唐骁已经跃跃欲试了，他拍了拍张明远的肩膀，“做的不错，现在我准备亲自驾驶这艘飞船，你们过来记录一下我的飞行数据吧。”

    片刻之后，西斯渗透者仿佛闪电一样在太空中飞行，时而开启隐形装置，时而对靶标进行猛烈的轰炸，或者速度全开在多尔星球附近满是小行星矿渣的地方飞行。

    3730G的加速度完全飙起来之后，甚至连观瞄设备都无法锁定！

    享受着这艘强大的飞船，唐骁嘴角浮现出满意的笑容，一种掌控一切，战胜一切的自信油然而生！

