    陈源之所以没有急着出手，就是怕出来的太早，皇子有可能会惩戒红BUFF回血。

    回血之后的皇子就有机会通过EQ和闪现的拉扯等到他下路队友的支援，然后死的就是他了。

    所以他选择了一个最稳妥的办法。

    硬等皇子收掉红BUFF，让其没有惩戒回血的可能，而后再迅速出手。

    就算BUFF给到皇子也无妨，毕竟这只是皇子的第五组野，就算收了红也升不到四级，他主要是就为了保证这个人头拿得万无一失！

    Clid也意识到了这个情况，他懊恼的拍了拍自己的脑门。

    他有些不明白，这局自己明明已经是非常规的蓝开了，为什么还是会被逮到。

    对面明明没有入侵过下野区，应该不会有眼才对。

    Clid很快想到原因。

    开局的时候，蓝BUFF是没人看的。

    应该就是那个时候，RNG的人过去偷偷埋了个视野。

    而后这个盲仔通过对自己刷野路线的预判，还有对皇子刷野速度的计算，准时推线来到红BUFF位置蹲伏，从而完成击杀。

    这就NM离谱啊！你是中单还是打野啊？算的这么准？

    Clid真的有点麻了。

    这波一死，双河蟹基本上就等于是没了，自己接下来只有一组石甲虫可以刷。

    那还怎么玩？

    导播这里很快给出回放，镜头中，陈源对于残血红BUFF的诱惑那是一动不动，就硬看着皇子收掉红BUFF，然后迅速出手拿下半血皇子！

    有后面那个击杀作为保底，前面的等待就仿佛有了意义。

    “源子哥这个思路确实是清晰啊！”Rita忍不住大声赞叹，“就站在旁边看着你打完红，然后再出手！”

    三名解说看到这一幕啧啧称赞，赛事直播间的弹幕也在疯涨。

    【谢谢你，颗粒得！】

    【三级的中单能游走到野区去干打野就离谱！】

    【别尬黑，源子哥一直都是打野，只不过吃中路线而已】

    【Faker，来点作用啊Faker！】

    现场看台上的LCK狂热粉丝瞬间噤声，声浪明显的小了一大截，只有场内的少数LPL粉在振臂欢呼。

    后台休息室，正在观赛的LPL亲友团已然沸腾！

    Doinb直接站起身来，“牛逼啊！”

    “别急！”风哥气定神闲的点点头，“好戏还在后边。”

    中路，陈源几乎是不费一兵一卒就杀掉了皇子，这导致他回到中路时，还是几乎满血的状态，并且身上还带了双BUFF。

    陈源借助双BUFF的力量，顺势就开始占据主动。

    很快双方中单升到四级，陈源直接学了两级的E，盲仔的推线速度开始崭露锋芒！

    现在一个E已经可以清掉远程兵半血，只需要等六秒后的第二个E，就能直接清掉一整波兵！

    Faker看到这一幕眉头紧锁，他已经隐约明白盲僧中单是什么玩法了。

    而且这时候他也已经意识到，他选沙皇似乎是个错误。

    5分15秒，陈源收掉第七波兵，眼看第八波兵还有一段距离才能上线，他迅速选择原地回城。

    七波兵线外加一血钱，陈源手中的经济已经足够他做出提亚马特。

    这就是中单盲僧的核心装，当然是要第一时间买出来。

    后台的Doinb看到盲僧的装备栏中出现一个提亚马特，他的双眼凝重起来。

    来了！

    陈源一边上线，一边将镜头在上下两路来回切。

    上路青钢影打凯南，小虎这里补刀优势不小，但他也很难打出击杀。

    在加上Clid被陈源击杀以后便失去踪影，小虎担心被抓，只能放缓了压制进度，上路的对线优势并不大。

    而另一边，下路的Teddy和Mata的对线优势就挺大的了，毕竟滑板鞋加泰坦，压一个卡莎加光辉是没什么问题的。

    野区，Karsa这边看到对方打野阵亡，他也当即改变了策略，巨魔之王拿到上河蟹以后果断转头，朝着下河道走去，想要将下河蟹也控到手。

    只不过他为了追求速度，就必须从中路穿过，导致他的行动暴露在SKT的视野中。

    他这一暴露，就可能会滋生出许多的可能性。

    陈源这边略微冷笑，继续推线。

    由于他刚刚回家过一次，所以Faker这边正压了一波兵线朝着他的位置送过来，第八波残兵和第九波炮车兵汇聚，形成一波巨型兵线！

    但陈源丝毫不慌，五级+提亚马特的盲僧，推线能力已经到了一个巅峰。

    陈源看着新来的一波炮车兵线，他直接给自己W【金钟罩】+【铁布衫】，先给几只近战兵一人来了一拳！

    等血量差不多了，而后他走到小兵中间，E+提亚马特。

    六只远程兵+四只近战兵，九只小兵全部阵亡，仅剩下一只炮车！

    虽然Faker在这段时间召唤出沙兵疯狂乱戳，但由于Faker还没回过家，所以伤害相当有限。

    而且由于【铁布衫】能赋予盲僧5%的双吸血，他这两招下去，反而还回了不少血上来！

    紧接着陈源给炮车挂上【天音波】，A两拳接【回音击】，直接将炮车同样拿下！

    无论是单体怪，还是群体怪，盲僧都有强大的清理能力。

    这是他这么多年一直立足野区屹立不倒的根基，但陈源此刻将其运用在了中路。

    中路兵线顷刻间便被清空，反而是陈源这里的炮车线朝着Faker塔下浩浩荡荡压过去！

    陈源冷笑一声，他也懒得管这个沙皇，直接再度消失在视野中。

    盲仔一路向北，朝着上方走去。

    另一边，Clid的皇子，终于吭哧吭哧的收掉了第二轮刚刷新的蓝BUFF。

    但由于他之前被盲僧击杀了一次，所以这个BUFF并没有能帮他升到六级。

    他看了一眼上路的情况，Khan的青钢影早已升六。

    Clid顺势就往上路走去。

    现在小虎的凯南正在大胆的压线，而青钢影六级之后的留人能力极强，杀一个没位移的凯南自然是手到擒来。

    而且现在正值第二轮BUFF刷新的时间，而对面的巨魔也在一分钟走到了下半区，Clid这波丝毫不担心会被反蹲。

    “皇子这边迅速走向上路...想要抓上路的小虎！”管大校看到这一幕蚌埠住了，“但他不知道自己被源子哥蹲了个正着！”

    陈源清完兵线以后，盲僧便一路跑到上路，蹲到了上路的线草里。

    就是赌这个皇子回来！

    而这个Clid对此浑然不自知，皇子扛着军旗出现在上路。

    Khan青钢影连招速度极快，【钩锁】+【战术横扫】减速凯南，而后迅速接大招【海克斯最后通牒】，直接将凯南留下！

    Clid也EQ二连冲过来！

    小虎眼看两人都到了，毫不犹豫启动大招【万雷天牢引】，将二人全部覆盖！

    Clid没把这个大招放在心上，他心里已经认为这个凯南是个死人。

    但谁能想到，他这边刚刚才EQ上来，草里就走出来一个盲仔...

    “这都能反蹲到我吗？他不是在下半区吗...”Clid的脑海中第一时间蹦出这样一句话。

    而后他又猛然醒悟！

    反蹲个毛啊！这个是中单！

    接下来的剧情就不用多说了，六级的中单盲僧，战斗力可比一个出打野刀的五级皇子要强得多了，陈源W摸到凯南，E【天雷破】同时拍中二人！

    “源子哥一脚【猛龙摆尾】将青钢影踢到自家方向，同时保住小虎血量，而后配合小虎先击杀皇子！”

    记得的声音相当激动，“还剩下一个Khan的青钢影也别想跑掉！”

    陈源和小虎一路追杀，将青钢影也同样拿下！

    小虎这里还相当懂事，故意将人头让给了陈源。

    “Double kill！”

    陈源又是两颗人头到手，嘴角露出了满意的笑容。

    嘿嘿嘿，Clid你小子还是太嫩！

    时间回到两分钟前。

    Clid被陈源击杀以后，他这里有两条路可以走。

    第一是将自己野区仅剩的石甲虫刷掉。

    第二是直接去河道拿下河蟹。

    可当他刚才出门没多久，就看到Karsa的巨魔从中路走过，朝着下河道走去，显然就是要去争河蟹。

    Clid这里再想过去河蟹显然已经来不及了，所以他脑海中只能走第一条路，刷石甲虫！

    而且通过Karsa控双河蟹这个举动，不难看出，Karsa也是没刷石甲虫的。

    所以Clid面对着自己空空如也的野区，他接下来也是有且只有一条路，那就是长途跋涉，去Karsa的上野区，把他的石甲虫偷掉。

    偷掉石甲虫以后时间来到4分20秒，野区的第二轮野怪开始刷新。

    Clid看了一眼上路的情况，小虎此时正处于猥琐状态没压线，没抓到什么机会的他还是没什么事做，只能回到自己上野区，继续一路往下刷。

    魔沼蛙，三狼。

    当他刷到F6以后，正好又是BUFF刷新的时间，所以Clid自然也只能回到上野区，将刚刷新的蓝BUFF击杀！

    他刚刚打完蓝BUFF，上路双方就已经升六，而且凯南还压线压得极深，而且Karsa的巨魔又在下半区。

    那Clid不抓上都说不过去！

    而他不知道的是，他自从出门以后的一切行动，反石甲虫，刷自家第二轮野怪，然后回头打蓝，抓上，这一系列的举动，都被陈源和Karsa算得明明白白！

    甚至可以这么说，当Karsa的巨魔故意在中路露头往下靠以后，Clid的皇子接下来就只有这一条路可以走！

    没错，Karsa之前的那波露头，就是他们专门给Clid下的一个圈套，逼得这个皇子去偷他们家的石甲虫。

    再加上小虎演技也是一绝，六级前欲迎还拒，六级后奔放浪荡，给Clid那点小心思是拿捏的死死的。

    他们上中野合力演了一出好戏，诱导Clid在六分钟的时候准时抓上，然后陈源提前上来反蹲，从而拿下双杀！

    Karsa去下，小虎压线，这都是诱饵，诱导Clid抓上！

    “卧槽！”小虎直呼活久见，“还真能钓到人啊....”

    他真的难以想象，一局游戏居然能做到这种地步！

    从两分钟前开始布局，从而锁定对面皇子的一举一动。

    “还行吧。”陈源乐呵呵的说道：“主要是对面的打野没什么灵性，所以就挺简单的。”

    如果是FPX或者是IG，宁王和小天就绝对不会这么坐以待毙。

    他们甚至一开始就不会放弃河蟹，会让中下两路放弃兵线帮自己守河蟹补发育，然后自己再联动中辅去进行做事。

    但Clid虽然被称为SKT的隐藏大爹，但他在队伍中只是个三四号位，显然没有这个话语权。

    “嗷！”

    同一时间，Karsa在无人干扰的情况下成功控到小龙。

    陈源在上路帮小虎将兵线推进塔，Karsa倒是来到中路，开始吃中路的塔刀...

    众观众看到这一幕人都晕了，Faker也晕了。

    你们谁是中单谁是打野！？

    Karsa的打野巨魔还是0-0-0的逛街战绩，但陈源这里已经通过游走拿了三个人头...

    麻了。

    “Clid，你应该马上六级了吧？”中路的Faker看着对面吃兵的巨魔之王已经升六，他这边忽然问道。

    Clid躺在泉水里看了一眼经验条：“恩，是的，再打一个红BUFF就六级了...”

    “那就打完红来抓中吧，”Faker直接打断了他的话，“在盲僧大招转好之前把他抓死一次。”

    “MATA你能来吗？”Faker又转头问到下路：“你来的话，盲僧就是必死的了。”

    虽然盲僧推线游走的能力近乎赖皮，但也有一个缺点，就是E技能必须近身，他上来用E推线的时候，势必会让自己处于一个危险的位置。

    只需要这时候抓住机会将他一个大招推回来，泰坦皇子跟上控制，这波GANK就是十拿九稳，盲僧有闪有W也跑不掉。

    “可以来。”MATA点了点头，“而且我也正有此意。”

    泰坦和滑板鞋两人一直就是优势对线，现在已经有了接近二十刀的压刀，MATA正愁无事可做，这波到中路游走一波倒是正好。

    泰坦这里帮助Teddy将兵线推过去以后便迅速撤退，消失在视野中。

    小明看到对方泰坦消失的第一时间就意识到有点不对。

    对面下路组合此前六七分钟都没有分开过，就算推了兵线，MATA也会来到塔前尝试寻找出钩的机会，继续给GALA施压。

    若非如此，他们也压不到二十刀。

    在这种情况下，泰坦莫名其妙的消失，反而是显得异常奇怪。

    小明出色的嗅觉让他意识到对面很有可能想要抓中。

    想到这，他果断跟GALA进行简短的交流，直接回头钻进了自己下野区，同样静悄悄的消失在视野中。

    “MATA这里推完线以后迅速往中路赶！”管大校看到这一幕不禁将一颗心吊起：“但是小明察觉到了，他也很快走向中路支援！”

    而且还不止于此！

    Clid的皇子此时也已经打完了红BUFF，六级皇子同样朝着中路走去！

    Karsa这里当然也不甘示弱，巨魔之王刷完自家红BUFF，第一时间也往中路走来！

    双方野辅同时汇聚在中路。

    小地图上，双方的信号络绎不绝！

    所有人的心都不禁悬起，他们知道，一场大战，即将开启！

