    第117章 牧妖！【求推荐，求收藏！】

    听到这句话。

    叶辰不由的有些心惊了。

    飞升之后是伪仙？

    也就是说，渡劫之后，难道不应该是自己从玄幻小说中看来的那种飞天入地，无所不能的仙吗？

    叶辰穿越之前可是一个小说爱好者。

    所以他也会背了。

    一般来说，渡劫之后，便是地仙，然后是天仙，再然后才是什么真仙金仙的........

    怎么现在，又跳出来了一个伪仙？

    这到底是怎么回事？

    而且，为什么不要飞升？

    修炼不就是为了飞升吗？

    修炼千载万载，谁不想飞升成仙，获得永生呢？

    叶辰当然也想。

    不过，叶辰更想的是，自己飞升之后，要携带着自己的七个师姐和母亲，一起飞升。

    不是有句话说，一人得道，鸡犬升天吗？

    所以，叶辰无论如何，也要在飞升的时候，带上自己的几个师姐和母亲。

    叶辰摇了摇头，不再想这件事情了。

    什么伪仙也好，什么要不要飞升也好，即便自己的修炼速度再逆天，但是叶辰也明显的感觉到，到了天人之后，修炼速度就彻底慢了下来。

    天人到渡劫花了三年的时间。

    那么渡劫到飞升，最起码也要花个八年十年的吧。

    不急，慢慢修炼，慢慢来。

    况且，这个世间叶辰都还没好好看过，再怎么说也要等自己出去好好的游历游历，把这个世界玩够了，再飞升也不迟。

    叶辰不再多想了，带着赵夕瑶朝着洞口走去。

    这时候，叶辰又再度感受到了异动。

    他走在了前面，让赵夕瑶躲在他的身后。

    “怎么了？小辰。”赵夕瑶问道。

    叶辰笑了笑道：“没什么，只不过刚刚那三个大块头好像不打了，对，他们好像准备联手对付我们。”

    “那我们怎么办？要直接出去吗？”赵夕瑶有些紧张。

    毕竟她之前看到那三只大妖那么大的块头。

    好像叶辰的手下，白洛璃还要强大。

    叶辰笑了笑道：“放心吧，他们还没有小白强！”

    这时候，赵夕瑶才放下心来。

    其实，就算比小白强大又如何？

    叶辰有牧神诀。

    牧神诀，可以对其他种族形成绝对压制。

    他当初也是靠你牧神诀才压制的小白。

    或许，对于叶辰来说，人族对他的威胁还要更大一点，妖族，有这个绝对压制，不论是什么妖，都不是叶辰的对手。

    叶辰带着赵夕瑶慢慢的走了出去。

    他们没有逃。

    没有慌张。

    就是这样一步步的，慢慢的走了出来。

    这时候，三个大妖看到了叶辰和赵夕瑶，心中有些震惊。

    “人族？”

    他们以为是另一只大妖才能够在悄无声息的情况之下越过他们，进入山洞之中，但是他们没想到竟然是两个人族！

    三个大妖打量着叶辰和赵夕瑶。

    并看不出他们的境界，叶辰和赵夕瑶都修炼了隐匿之术，隐匿了自己的气息，所以，这三个妖看不出来很正常。

    “看来他们都修炼了隐匿气息的功法。”猛虎看着叶辰和赵夕瑶说道。

    金色的大雕盘旋在天空之中，开口道：“虽然看不出他们的修为，但是可以看得出来，他们的根骨稚嫩，并不像是那些老家伙。”

    在这个世界之上，不能看脸来确定年纪。

    很多人都修炼了长生不老的秘籍。

    有的人活了上百岁，但是看起来也就十几二十岁。

    但是，除了看脸之外，还能够看根骨。

    叶辰和赵夕瑶是名副其实的十多岁，所以根骨当然稚嫩。

    “十多岁的小娃娃，能有多强？只不过，我想不通，他们这两个小娃娃，怎么敢趁我们不注意，就冲进去，想要抢夺我们的宝物？”

    “难道，你们不怕死吗？哞——”巨大的耗牛发出了一声巨吼。

    冰冷的目光看着叶辰和赵夕瑶。

    “小子，你说，你在里面拿了什么，交出来，我留你一具全尸！”天空中盘旋的大雕，看着叶辰，厉声喝道。

    叶辰目光平静，丝毫没有半点紧张。

    只见他轻轻的咧开了嘴，笑了笑道：“你们似乎都对你们的实力很自信啊！”

    听到叶辰说出这一句话。

    三个大妖心中都有些惊讶。

    这个年轻人，怎么这么镇定？

    要是一般的人，见到他们三个大妖的其中一个，很多的直接被吓了尿裤子。

    即便是有些实力的人，不见得尿裤子，也会露出紧张的神色。

    但是面前这个年轻人，脸不红，心不跳，一点都不紧张。

    似乎......

    似乎他是在藐视他们。

    根本没有把他们放在眼中一般。

    三个大妖虽然惊讶，但是他们更相信常理，十几岁的小孩子不可能有强大的修为，即便他表现成这样，只怕也是强撑着，想要吓唬一下他们。

    所以，他们也不怕叶辰。

    毕竟叶辰没有表现出自己的实力。

    又有谁会去害怕一个十几岁的青年呢？

    “别废话了，直接杀了他，宝物我们几个分。”天空之中的大雕说道。

    这时候，那只巨大的猛虎目光放在了赵夕瑶的身上，打量着赵夕瑶。

    “那个女孩还不错，应该很好吃，我要了！”

    说着，顿时，巨大的猛虎朝着叶辰和赵夕瑶就冲杀了过来。

    叶辰一动不动的站在原地。

    他平静的看着三个大妖。

    脸上露出了一丝淡漠的表情。

    等到那只白色条纹猛虎冲到了叶辰的面前。

    距离叶辰只要一步之遥的时候，叶辰运转了自己牧神诀的功法，然后口中轻轻道：“跪下！”

    顿时，悬浮在半空之中的老虎，顿时仿佛是受到了千斤重的力量一般，瞬间就跪在了地上。

    那只巨大的耗牛，也承受了无比强大的压力，跪了下来。

    至于天空之中飞翔的大雕。

    双翅直接被折断，从天空之中落下，跪在了叶辰的面前。

    这一刻，三个大妖的脸上露出了无比恐惧的神色。

    他们无比震惊的看着叶辰，不敢相信自己的眼睛。

    这个青年到底是什么人？

    仅仅一个施令，就让他们三只天人境的大妖，全部跪在了他的面前。

    叶辰目光平静，这一刻的他，才是真正的藐视着他们。

    叶辰平静的表情之下，没有半分的怜悯，看着三只大妖淡漠的说道：“自绝吧！”

    (本章完)

