    天渐破晓，晨曦从地平线洒来。

    大地仍朦胧一片，一层白色的淡雾笼罩着天空，从天际而来的紫霞光束漾漾荡过淡雾，照到大地上。

    田野边的旅店里，高杉原慢慢从床上起身。

    楼下传来一丝喧吵，是搬行李的声音，店家和旅客的招呼声也随着嚷嚷传来。

    坐在床边，凌晨的记忆慢慢在脑海浮出，回忆有些朦胧，且不真实。

    但它确实存在。

    高杉原摸了摸额头，再轻揉几下，回忆起守墓人最后对他说的话。

    零奈吗？

    他皱了皱眼睛，眼角处泛出几条浅红的血丝。

    这是一个他从来没听过的名字。

    守墓人昨晚说的话也比往时多了许多，也更难以理解其中的含义。

    先不说这五条带着抽象色彩的法则是什么意思，他应该去哪儿寻找名为零奈的人呢？

    在整座城市寻找一个完全不认识的人宛如大海捞针，何况还有那个红衣女尸守着他。

    光束穿过阳台的窗帘，照进房间，尘埃在隐约的光中跃舞。

    思索许久也没有任何头绪，高杉原轻叹一口气，先将其放在脑后，起身简单洗漱，收拾行李。

    退房。

    今天周三，他还需要回去上学。

    “小哥，要买点花吗？”

    前台，肤色黝黑的大叔结算房费后，指了指旁边的花束，“拜祭家人，菊花最合适了。”

    他的眼角被泥色的皱纹布满，显得实诚，但嘴角的笑却精明得很。

    高杉原点点头，从中挑选出一束卖相姣好的菊花，付钱离去。

    再次踏入墓地，高杉原直径走进守墓人的坟墓前，将菊花放在墓碑边，而后转身离开。

    墓地四周，连片松柏佁然静立着，时不时飞过的黑鸟落在歪斜石碑上，鸣叫数声。

    这就是这块死人地白日的风景。

    乘坐最早的一班公交车，高杉原迎着黎明回到校园。

    身上坐拥着725粒能量，他的生存压力瞬间降低一个层次。

    就算一个月不出去寻找能量，他也能坚持到下一个月约见的日子。

    晨曦挤进车窗，落到他的脸上，似乎在告诉他一天才刚开始。

    暂时不考虑收集能量的事宜，高杉原回过神，脑海里浮现中野五胞胎的模样——五个麻烦的家伙。

    他得将注意力重心放到家教工作上了。

    这份高薪酬的家教工作，是他在现实中最重要的事情。

    一晚上就能收入两千块，这可是他以往两周的薪酬。

    昨天晚上迫不得已请假一次他已经心痛得不行。

    车慢慢驶进藤春市的轨道，窗外的景色从低矮的平房变成拔地而起的高楼，清新的空气开始捎上车道上的尘气。

    高杉原立刻把车窗关上。

    书声郎朗的校园与郊外寂静墓地截然不同。

    高杉原走在校道上，整个人放松不少。

    回到班里面时，早读已经结束了，学生在准备第一节课。

    坐在门口的纪律委员招招手，把他唤了过去。

    记一个迟到，惩罚今天下午放学后清洁课室卫生。

    高杉原珊珊点头允诺。

    回到座位，在身边中野二乃的目光下，他疲倦地伸一个懒腰。

    “喂，你今天迟到了。”

    中野二乃俏脸平静地凝视他一眼。

    桌子下并拢着的白丝双腿倾斜到一侧，勾勒着妙人的弧度，椅子上的纤细小腰板自然而挺，优雅不失端正。

    “还有，你昨晚没来。”

    高杉原打消一丝困意，挠挠头发。

    “昨晚请假了。抱歉，今晚会准时到的。”

    中野二乃两片红唇微翘，“不，不需要。你不在我们挺好的，我们根本不需要家教老师。”

    高杉原侧脸看向中野二乃，窗外的阳光正好打在她娇美的脸颊上，白皙的肌肤上似乎有淡淡的光晕。

    少顷，他疑问一句。

    “你是有恋姐妹情节吗？”

    中野二乃疑惑地眨眨眼眸，修长的睫毛也跟着灵动地扇动起来。

    “你在说什么呢？”

    “你为什么这么抗拒我当你们的家教老师？”高杉原问。

    “你是把我们俩之间的矛盾给忘了吗？”中野二乃看向他，语气不容抗拒：“不准靠近我们五姐妹，这是我们说好的。”

    高杉原沉默一声，点点头：“确实，我们约定过。但问题是：现在你们五个人需要我，我也需要你们，不是吗？”

    中野二乃微蹙额，白高杉原一眼：“不要说出这种引人误会的话。”

    “你们需要提升成绩，我需要钱。我能帮助你们提升成绩，你们爸爸付我薪水。”

    “我们自己有办法提升成绩，不需要你。”

    中野二乃脱口而出，刚说完，她闭上了双唇。

    因为高杉原在直直地看着她。

    少顷，眼前的男孩眼眸失去光泽，张嘴。

    “我信。”

    中野二乃脸上拂过一丝羞红，握住两个粉拳。

    他信个鬼！

    课间吵吵闹闹，两人都坐在课室最后一排，用日语聊起来，几乎没人听懂两人的对话。

    高杉原看了看教室，思索片刻，望向中野二乃。

    “不想让我靠近你们五姐妹，是担心我喜欢上你们中的一个人？”

    中野二乃默不出声，双手环在胸前。

    高杉原猜对了。

    “放心，五张一样的脸，我看着你都没有一点感觉，怎么会喜欢上另外四个人。”

    中野二乃咬咬贝齿，“你这句话让人很火大。”

    “五个美少女，你会没那种心思？”

    中野二乃难以置信地质问一句。

    高杉原摇摇头，“女人，只会影响……恋爱，是高中时期最愚蠢的事情。”

    “……”

    上课铃响，两人的对话被打断。

    中野二乃不再出声，扭头看向窗外。

    窗外，一只黑色拙劣的雄鸟掠过，身后紧跟着五只色彩斑斓的小巧鸟儿。

    高杉原整理一下桌面，睡过去

    第一节课历史老师的声音很小，很适合拿来补觉。

    第三节课课间，高杉原被吵醒了。

    睁开眼的同时，一张紧张的脸映入眼帘。

    赵一良站在他桌子前，神情别扭，余光时不时扫到别处。

    一手咚咚咚地敲着他的桌面，一手握着的冷可乐，可乐罐表面还冒着冷气，一粒冰水顺滑到他桌面上。

    高杉原抬头望去，“干嘛？”

    赵一良显得有些约束，将可乐放到他的桌面。

    “每天的可乐。”

    高杉原对这可乐送礼已经看淡，毕竟身后的储物柜柜顶有差不多二十罐。

