    人们穿梭于各类工厂和街道之中，大量的机器人，采矿车辆，星内飞行器，小型太空飞船等，充斥于这个城市之中。

    从废土拍过来的干部，也已经纷纷走马上任。

    李阳都亲自过来，临时充当基地领导人，通过露西精确到人的建议模型，再经过仔细思量之后，形成了一个足以应变大多数情况的，目标导向的管理模型，帮助这个城市渐渐走上正轨。

    “土著人都进行收编了吗？”

    周扬来到这个星球以后，对于这个星球的事情并不算是上心，平日里在海边修行，实力已经渐渐稳住，元神也在不停的壮大，对于城市的发展并没有时刻关注。

    露西知道周扬的需求，李阳等管理层也知道周扬的需求。

    无论是对于废土还是这个基地城市的发展，都是以周扬的目标为导向的。

    “全球散落各地的土著部落，都已经进行了收编，总用五亿人，几乎没有发生流血事件。

    各个部落，总共二十五万余只花猪，都已经进行了编号。

    另外，已经调动全部卫星，寻找野生花猪，并派出行动小组进行抓捕。”

    露西回答说道。

    周扬点点头。

    这些花猪，是花珠的来源，已经被作为战略资源。

    这是一种杂食性动物，无论是植物还是肉食都吃。

    吃进去的是粮食，产出来的却是花珠，而一颗品相好的花珠，是比氢能源电池更加好用的能源储备。

    可再生，无污染，既可以用以给各种机器供能，也可以被碳基生物吸收，放在修仙世界里，这也是可以媲美灵石的好东西。

    周扬看向光门处，时而有人从光门中进出，那里有着一个班的警卫，正在查看证件。

    同时，光门不远处，设置了募兵处，应征入伍的人派对进行登记。

    他们如果应征通过的话，将会被分到后备役兵团之中进行训练。

    废土和平原基地打通以后，两边在一定程度上得到了交流。

    两个世界的发展，都因此促进，而走上了快车道。

    “总理！”

    周扬的身边，带着吉尔和露西。

    自从露西有了身体以后，周扬随时带在身边的秘书，就由克莱尔改成了露西。

    周扬看向和自己敬礼打招呼的，有着银色骨骼的金属机器人。

    她有着人类的脸蛋，一双眼睛之中仿佛真人一样，甚至能通过她的微表情，和这一双眼睛读懂其中的一些感情。

    “你好。”

    周扬伸手和她握了手，甚至能从她的眼神之中，看到她雀跃的情绪。

    仿佛因为和总理握手，而感到兴奋和激动。

    离开以后，周扬啃了看自己的手掌，伸手探进虚空之中，从随身空间公园里的橘子树上，摘下了一个灵气盎然的橘子出来。

    熟练的将橘子皮拨开，甜丝丝的味道就散发开。

    “现在的机器人，已经有人类一样的情感了？模拟的还是自发的？”

    周扬很是好奇。

    “这是智慧机器人，是和机器猫哆啦A梦一样，有着自己的情感的，有着独立思想的机器人。

    她可以像人一样完成工作，也能像机器一样，完成人类不能完成的工作，或许再过不久，我们就能再次极大的解放生产力。”

    露西说道。

    她的触角，是触及整个天网公司每一处的，几乎对所有的项目，都做出了卓越的贡献。

    如果评选一个天网公司影响力最大的人物，除了周扬之后，第二个就能排到她。

    所以，露西对于天网公司所有的产业和项目，都是有着全面了解的。

    一次次的升级，露西早已经不仅仅只是一个人工智能的存在了，她从一开始的人工智能，已经成长成为了周扬最可靠的助手。

    在城市之中视察了半天，智慧机器人已经有不少走上了工作岗位。

    有着李阳他们的管理，周扬得以没有什么压力的返回了海边沙滩。

    这里的土著人部落，已经全部迁移到了平原基地。

    已经建成的城市区域，比在这里生活的时候，要舒服得多。

    沙滩上周扬盘膝而坐，看着远处海面上时不时爆发出一阵巨大的爆炸，水花炸裂开来，顿时整个天空都要下上一场雨。

    那是吉尔正在上百米深的海底练功。

    周扬手捏法决，收摄心神。

    如今，宛若婴孩一样的元婴，已经成长到了一个小童的模样。

    眉眼之间可爱又帅气。

    随着周扬修炼，周围摆放的花珠升腾起来，周扬拿出用大量天才地宝炼出的灵药来，像是嗑豆子似的，一颗连着一颗。

    云蒸霞蔚一般，如烟四环的天地灵力已经遮住了周扬的身影。

    天空中银光垂落，无穷的星力也在星辰大阵的抽取之后，落入到周扬的身上。

    紫府之中，元神小童轻轻一吸，就有着大量的法力被它吸入嘴中，身体也在为不可查的长大之中。

    而丹田之中，每一个大周天的搬运，都有着无数的灵力，从奇经八脉之中，汇入丹田气海。

    修行不知岁月，

    一叶落而知秋，周扬从修行中醒来，心有所感朝着天空之中看去。

    目光已经通过了蓝色的天空，看到了外太空，一只星舰正在靠近贡嘎星球。

    只是不知道这一艘星舰，是不是发现了贡嘎星。

    “星际文明之中，往往都是目的很明确的。如果你觉得他没有发现你，那他十分有可能是正在试探你。”

    周扬想起了在宇宙之中游荡的时候，大漂亮曾经说过的话。

    “露西，轨道炮准备好了吗？”

    周扬问道。

    “已经瞄准了，如今他们距离我们已经只有不到八百万公里，只要对方做出任何对我不利动作，我们会立即开炮。”

    露西的声音响起：“李翦司令，正在指挥部。”

    “他对于星际战争的理解不够，这一场战争如果展开，你来决定开炮的时机。”

    周扬说道。

    太空中的飞船，提醒和流浪飞船差不多，外表配置看上去也相差不大。

    这样的飞船，对于周扬来说，基本上没有什么威胁。

    如果来的是一艘歼星舰的话，周扬现在已经送它一个大烟花了。

