    　　第四坏光芒骤然闪亮，下一刻，整个酒馆内已经被一层晶莹的蓝色撑满。

    　　一根根粗大的蓝银草从地下凸起，坚硬的锥形刺穿了一个又一个身体。

    　　蓝银皇第四魂技变异技能，蓝银突刺阵发动。

    　　似乎所有的一切都终止了，哪怕是那名魂宗也没能逃脱被刺穿的命运，没有一个人的身体能挡住那进化后锋锐程度不逊于当初八蛛矛的蓝银草，一具具失去了生命气息的尸体被顶起。

    　　他们的身上，已经被蓝银皇所刺穿，生命气息飞快的流逝着。

    　　“这是你们找死的！”唐三眼底的蓝色骤然变得强盛起来，当他转过身，重新在比佰轩面前坐下时，身上的魂环与外界的蓝银草同时消失。

    　　噗通、噗通、噗通......，一具具尸体摔倒在地，鲜血染红了酒馆的地面，而此时的唐三，脸色却很平静，仿佛刚才的血腥杀戮不是自己一般。

    　　比佰轩的嘴角上翘，露出了满意的笑容。

    　　点了点头，比佰轩淡然的说道:“不亏是从杀戮之都出来的，来到这里，就应该放弃怜悯，才能在这个只有野兽般的生活之的活下去。

    　　酒馆内的服务员并没有因为死了几十个人而惊慌失措，他就像唐三一样平静，似乎早已经看惯了这一幕。

    　　两人又叫了一杯血腥玛丽，喝完之后，两人一同站起，走向杀戮之都的入口处。

    　　两名服务员当然不会阻止他们进入其中，如此的杀伐果断，还能够承受血腥玛丽，而面不改色，绝对有资格进入杀戮之都，而唐三使用的蓝银草、让他们觉得很熟悉。

    　　拧身，小腿发力，漆黑的小锤化为一道光，重重的砸向地面。

    　　杀戮之都的入口，出现在两人面前，两人没有任何的犹缘，纵身下跃，直接进入了漆黑的地下。

    　　比佰轩和唐三已经来到了长长的通道当中，两人没有任何的对视，一齐向前走去。

    　　阴冷的气息不断吹拂着，但他们的脚步大踏步的走着。

    　　当他们前行一千四百六十一步时，自动停了下来，一个冰冷的声音突然从四面八方传来。

    　　“欢迎来到杀戮之都，这里是地狱的都城，是充满杀戮的世界，在这里你可以得自己想要的一切，代价就是你的生命。

    　　比佰轩不屑的冷笑道，“真是没有一点新意！”

    　　比佰轩和唐三转过一个弯，前面隐约有光亮传来，唐三微眯双眼，功聚紫极魔瞳，前方的光明顿时在他眼中放大，那是一扇开启的门户，门户另一边，有生命气息存在。

    　　大踏步前行，唐三隐约听到了嘈杂的声音，当他走出甬道的时候，在他面前，出现了一百零一人。

    　　全是黑色铠甲装扮，就连脸部也被头盔完全遮挡，其中的一百人手持重剑，惟有一人端坐于高大的战马之上，他的马身上也覆盖着厚实的黑色铠。

    　　“你违背了规则！”低沉的声音听起来极其冰冷，似乎并不像是从人口中说出的，开口的，正是马上端坐的黑甲骑士。

    　　听到这句话，比佰轩和唐三相视而笑，异口同声地说道:“违背了规则又该怎样？”

    　　黑甲骑士声音依旧冰冷，没有丝毫人的气息，“那就必须要接受惩罚！击败我，你就拥有进入杀戮之都的资格！”

    　　比佰轩再一次摇头冷笑道:“斯科特，好久不见了啊！你还在这种地方吓唬小朋友啊！”

    　　自称恐怖骑士斯科特的黑甲骑士顿时一呆，非常疑惑的看着比佰轩，嘴上不确定的问道:“你，你是...”

    　　比佰轩自嘲一笑，说道:“看来本座给你的印象还是不够深刻，是我的错误，也是我的失败这一次本座一定给你留下一个永恒的回忆。

    　　比佰轩摘下了头上的斗笠，露出一个帅气的微笑，但是对面的斯科特脸色大变，指着比佰轩不断往后退着，眼睛的瞳孔不断收缩着，仿佛看到了恐怖的事情。

    　　被称为恐怖骑士的斯科特，竟然露出了恐怖胆怯的表情，不得不说还真是一种讽刺。

    　　“斯科特，别来无恙吧！”

    　　唐三摘下了头上的斗笠，露出了俊朗的面孔，微笑着看着斯科特，斯科特表情仿佛是死了爹一样，浑身不断的颤抖着，连看都不敢再看两人一眼。

    　　“两位杀神，欢迎再次光临杀戮之都”女人的声音很好听，来到比佰轩和唐三的面前。

    　　比佰轩冷漠地看着女接待员，说道:“你是我们的接待员吧！带我们去见杀戮之王！”

