    虽是初冬，今日暖阳，并不显得寒冷。

    微风吹进竹林，发出沙沙声响，似在弹奏大自然的美妙音符。

    如此天气，如此景色，本该是一首清新田园诗。可赵瀚仿若看到一副鬼蜮图，遍地血肉残肢，恶鬼张牙舞爪，天空还有夜叉盘旋戾笑。

    似乎又回到天津城外，赵瀚拉着妹妹的手，从无数瘆人的目光中走过。

    或许，是这些日子衣食无忧，赵瀚差点忘了当日苦难。忘了他曾在天津城南，瞥见有人交换孩童尸体，看到有人用骨头当柴煮汤喝。

    来到铅山，赵瀚隐约可以猜到，这里的底层百姓也不好过。

    但那繁华兴盛的小镇，粮食丰收的田野，世外桃源的书院，都给现实盖上一层面纱。没人愿意去揭开，直视隐藏的丑恶，赵瀚同样也不例外，因为那真的让人难以接受。

    一直如此下去，赵瀚估计会被驯化吧，他自己都无法察觉到的驯化。

    觉得生活还不错，直到某日灾祸降临。

    习以为常？

    不！

    不该如此！

    “少爷，哥哥，便是这里了。”

    赵瀚突然被惊醒。

    不知何时，他们已离开竹林，费纯抬手指着几间土屋。

    墙壁是用泥土夯的，墙内夹着竹篾，类似钢筋的作用。同时还夹杂着稻草，能够有限隔绝温度，以此获得冬暖夏凉的效果。

    屋顶是草顶，一段时间就得修葺，否则肯定会透风漏雨。

    有个妇人正在晾晒竹叶，这是非常优质的生火材料。每天都有竹叶自动掉落，须得赶紧去收集，捞到别家的可能还会打架。

    “请问，徐颖在家吗？”赵瀚拱手询问。

    妇人明显想错了，瞬间脸色煞白，手握竹耙道：“他……他在书院里闯祸了？”

    费如鹤说：“徐颖今天下午……”

    “没闯祸，”赵瀚立即打断费如鹤，微笑道，“我们是徐颖的同窗，逃课出来到处玩耍的。”

    妇人顿时轻松许多，变得热情起来：“三位少爷，快到家里坐坐，我给你们倒水来！”

    “有劳伯母了。”赵瀚说道。

    这妇人看似三四十岁，又像是四五十岁，根本无法准确观察年龄。

    一个两三岁的小娃娃，拖着长鼻涕，趴在门口偷瞧他们。鼻涕流至上唇，滋溜一下吸回，复又从鼻孔探出，寻着固有路径重新流淌。

    赵瀚踢开一团竹叶，泥土地面写着许多字，应该是出自徐颖之手——

    子曰：三军可夺帅也，匹夫不可夺志也。

    子曰：衣敝缊袍，与衣狐貉者立，而不耻者，其由也与？不忮不求，何用不臧……

    “走吧。”赵瀚转身离去。

    他们都消失无踪了，妇人终于端水出来。

    她左手拎着一个水壶，右手重着三个陶土碗，那是家中缺口最少的碗。而且刚才清洗了好几遍，务必干干净净，免得招来儿子同学的嫌弃。

    ……

    费元鉴此刻越想越慌，脑子里全是自己被吊起来打的画面。

    欺负同学没什么，一个贫贱农家子而已。

    他所犯下的最大错误，是不该把书扔进水里。如此行为，放在铅山费氏，跟欺师灭祖没有区别！

    带着跟班来到溪边，发现徐颖还在原地没动。

    这个农家子箕踞而坐，裤子和鞋都被溪水打湿。他双手捧着鹅卵石砚台，愣愣看向被毁掉的书，目光呆滞，喃喃自语，不知在嘀咕着什么。

    费元鉴走得近了，终于听清内容，原来徐颖在背诵《论语》，而且是连朱熹批注一起背。

    已经背了半个多时辰。

    众学童来到徐颖身边，他依旧背诵不止，不看旁人一眼，仿佛与世界隔绝。

    “这厮不会傻了吧？”一个学童说道。

    “我看像。”

    “喂，徐颖，先生让咱们寻你回去念书！”

    “真傻了，说话他都不理。”

    “要不扇他一耳光？听说犯了失魂症，打一耳光就能醒来。”

    “要打你打。”

    “凭什么我打？”

    “……”

    平时被任意欺负的学生，此刻竟然无人敢接触，只围着他不停转悠查看。

    费元鉴终于忍不住，把那本泡水的书踢开，喝道：“莫要再装疯卖傻，快说几句话！”

    这个举动，产生了效果。

    本来死盯着书看的徐颖，因为书被踢开，缓缓抬头望向费元鉴，背诵的声音变得更大：“子曰：‘邦有道，危言危行；邦无道，危行言孙。’行，孙，并去声。危，高峻也。孙，卑顺也……”

    费元鉴威胁说：“我不管你真傻假傻，反正你的书落水里，跟本少爷毫无干系，你莫要在先生面前乱讲。否则的话，见一次打你一次！”

    徐颖脸上还挂着泪痕，捧着鹅卵石砚台站起，双眼通红，目视费元鉴：“子曰：‘有德者必有言，有言者不必有德；仁者必有勇，勇者不必有仁。’有德者，和顺积中，英华发外……”

    费元鉴顿觉心头发毛，下意识后退两步，呵斥道：“听到没有！”

    “南宫适问于孔子曰：‘羿善射，奡荡舟，俱不得其死然；禹稷躬稼，而有天下……’”徐颖背诵着《论语》继续前进。

    费元鉴吓得再次后退，退了几步感觉没面子，麻着胆子站定说：“别装傻了，我……啊！”

    “子曰：君子而不仁者有矣夫，未有小人而仁者也……”

    一句接一句背诵，徐颖已经走到费元鉴面前，突然举起手中的鹅卵石砚台砸出。

    费元鉴一声惨叫，额头流出鲜血，仰躺着跌入溪水之中。

    “快救少爷！”费元鉴的书童大喊。

    其他学童，被徐颖的失心疯吓住，本来全都不敢靠近。

    此刻见费元鉴受伤坠溪，立即分出几个前去营救，剩下的合力将徐颖给制服。

    徐颖根本没反抗，砸出砚台之后，面无表情，犹如死人，继续背诵《论语》：“子曰：爱之，能勿劳乎？忠焉，能勿诲乎。苏氏曰：爱而勿劳，禽犊之爱也……”

    费元鉴此刻脑袋晕乎乎的，被人奋力拉起来，耳边听闻惊恐喊叫：“血，流了好多血！”

    费元鉴伸手去摸额头，果然好多血，吓得直接晕倒。

    这货晕血，不晕别人的，只晕自己的。

    众学童无比慌张，背着费元鉴回书院，同时把徐颖也押回去。

    徐颖依旧在神游天外，一字不错的背诵《论语集注》，甚至超过老师讲授的进度。由于老师没讲，有些内容意义不明，徐颖开始默默思考其道理。

    “大夫，大夫，少爷流血晕倒！”

    含珠书院就配了医生，平时头疼脑热，或者斗殴受伤，立即就能请来医治。

    费元鉴的书童说：“你们在这看着，我回去禀报老爷、夫人！”

    庞春来闻讯赶至，没有过问费元鉴伤得如何，而是看着失心疯的徐颖，暴怒质问：“徐颖究竟怎么了？”

    一个学童回答：“他把费元鉴打得流血昏过去了。”

    庞春来用拐杖砸地：“我是问你们，徐颖是怎么回事！”

    “不晓得，可能是他的书掉水里，自己被自己吓傻了。”另一个学童说。

    “胡说八道！”

    庞春来揪住一个学童：“他把书看得比命还要紧，怎会掉进水里？快说，不然就把你的父母叫来！”

    那学生吓得不轻，哆嗦道：“真……真是他自己把书掉进水里的。”

    庞春来又去揪住一个相对胆小的：“不说实话，便将你驱逐出书院！”

    这人出身富农家庭，不敢直视老师，低头回答：“不是我丢的书。”

    “那是谁丢的？”庞春来追问。

    富农子弟沉默，不敢在老师面前说谎，也不敢把费元鉴供出来。

    “好啊，好啊，连圣贤书也敢毁，费氏真是好家风，”庞春来对那富农子弟说，“书在哪里？给我拿回来！”

    富农子弟如蒙大赦，连忙跑去溪边寻书，顺手把书包也捡回，包括把费元鉴砸伤的鹅卵石砚台。

    陆陆续续有学童归来，围在旁边看热闹。

    不多时，那本《四书集注》也拿回来了。

    庞春来端详被泡毁的书本，随即一言不发，带着傻掉的徐颖，拄着拐杖去找山长。

    山长不在私塾，而在半山腰的含珠书院。

    他们敢走不久，费元鉴的父母，便坐着滑竿而来。

    其父只是脸色阴沉，其母却没下滑竿就开始咆哮。

    这是个五十多岁的老妇人，四十二岁生下费元鉴，老来得子，平时宠上了天。她嘶声力竭大喊：“谁伤我儿子，快给我滚出来！”

