第1153章特殊体质

　　阎灵姑说沈冰岚的怪病，可能是某种特殊体质造成的，这倒是给了陈轩一些启发。

　　只不过阎灵姑这老神婆想借用沈冰岚的身体充当灵媒，施法招魂，陈轩万万不可能答应。

　　就算阎灵姑保证绝对不会对沈冰岚的身体造成任何伤害，陈轩也是一点都不可能相信。

　　在邪医传承之中，也有着某些招魂、通灵、阴阳之术的记载，只是这些术法大多数都很不稳定。

　　借助普通人的身体，让神鬼灵物之类的东西降临，绝不可能一点影响都没有。

　　因此陈轩毫不犹豫的拒绝了。

　　“你怎么和我师父说话的”白小姐已经忍了陈轩很久，这一刻终于忍不住怒气爆发。

　　从来没有人敢对她师父如此不敬。

　　不过阎灵姑只是对她的侍者摆了摆手，然后又看着陈轩说道“陈先生，希望你好好考虑一下，沈小姐的病情随时都可能恶化，如果你知道她的身体是什么特殊体质，相信很快就可以治愈她的病症。”

　　“阎灵姑，如果你还敢提借用冰岚身体当灵媒的事情，我就不仅仅是言语上不客气那么简单了。”陈轩一脸冷然的说完这句话，站起身来对沈冰岚说道“冰岚，我们走吧。”

　　“好。”沈冰岚听到什么招魂、灵媒一类的，还要借用她的身体，想想就忍不住内心发寒。

　　虽然阎灵姑这个老婆婆看起来并不可怕，但沈冰岚是一刻都不想待在阎灵姑的屋里了。

　　陈轩打开木门，和沈冰岚走了出去。

　　“陈先生，明晚十二点之前，你都有改变主意的机会。”阎灵姑目送陈轩二人离去，完全没有阻止的意思。

　　而陈轩根本不相信阎灵姑的话语。

　　虽然阎灵姑似乎很有把握诊断出沈冰岚的病因，但像这种深藏不露的老神婆，说出来的话根本不知道哪句是真、哪句是假。

　　陈轩离开后，白小姐不解的问道“师父，您为什么不动用术法，将那沈冰岚夺过来明晚的修法集会，有这个沈冰岚当灵媒的话，您对上黄文初那老色鬼，胜算肯定会大得多。”

　　“沈冰岚确实比你更加适合当灵媒，不过那陈轩也不是好惹的，现在他有香岛前五家族郭家罩着，就算我能轻易收拾得了这小子，对上郭家的追究多少有点麻烦。”没有外人在场，阎灵姑说话时，神色变得阴冷起来。

　　白小姐又道“可是师父您真的要白白放走这么好的灵媒吗”

　　“你不用急，那小子肯定会带着沈冰岚回来找我的，我已经看出今晚就是沈冰岚的寒症爆发周期。”阎灵姑成竹在胸的说道。

　　白小姐听得眼前一亮“师父您真是神机妙算”

　　“好了，鸢儿你继续去查探黄文初那边有什么动静吧，另外东瀛那位阴阳师应该明早就来香岛了，你也要多加留意。”阎灵姑有条不紊的吩咐道，眼神中闪烁着幽深的光芒。

　　“是，师父”

　　白小姐，也就是白鸢儿，对阎灵姑点点头之后，转身走出田舍。

　　当陈轩和沈冰岚回到酒店时，香岛某处海景别墅里，正发生着极其诡异的事情。

　　只见这座现代化的别墅客厅之中，竟然布置着一个小小的道观。

　　只是这道观并没有一点道家正气之象，反而显得有点阴森。

　　别墅客厅里的灯光也是暗红色彩，看起来更为渗人。

　　小小的道观之中，有一个穿着黄色道袍的老道人正在打坐。

　　老道人双目紧闭，右手捏着指诀，左手托着一枚半透明的玉石。

　　这玉石内外一片殷红之色，似乎沾染了人类或者某种动物的鲜血，充斥着诡异的气息。

　　随着老道人默念法诀，渗入玉石之内的殷红色竟然缓缓流动起来。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　感受到玉石的变化，老道人睁开眼睛，露出一丝欣喜之色。

　　这时外面走进来一个男子，让老道人不禁眉头微微一皱。

　　“师父，是我。”进来之人是香岛李家的大少李查。

　　而老道人自然就是香岛第一术法大师黄文初。

　　看到师父正在打坐修炼，李查一脸的敬畏。

　　“有什么事吗”黄文初淡淡的问道。

　　李查低头答道“师父，有个云东省来的小子，把郭慎那老头给治好了”

　　“什么”黄文初面色一沉，“是谁”

　　“那小子叫陈轩。”李查说着，将陈轩得罪他、并且治好郭慎的事情，简单说了一遍。

　　“哼”

　　“这个叫陈轩的小子活得不耐烦了”

　　黄文初面色变得阴沉无比。

　　因为他一下就损失了即将到手的几百个亿。

　　郭家的这几百个亿，在黄文初手中可以轻易转化为大量修炼资源，就这样被陈轩毁了

　　“师父，陈轩还没离开香岛，您看是否”李查小心翼翼的请示道。

　　黄文初眼底闪过阴鸷之色，沉声说道“明晚过后，我再对付这小子李查，你再去提醒一下向华龙，让他明晚游轮晚会，一定要把楚清秋带过来。”

　　“是，师父”李查连忙答应，随即露出一抹谄笑，“恭喜师父，明晚就能享有香岛第一美女。”

　　香岛的美女排名，楚清秋通常排在前三，但李查知道这种排名只是为了给香岛娱乐圈两个一线女星面子，在李查眼中，楚清秋是当之无愧的香岛第一美女。

　　“没那么快楚清秋的处子之身还有用，等过了修法集会，我收拾掉阎灵姑那个老神婆，如果楚清秋没有因为招魂附体而死的话，我自然会好好享用她。”黄文初这句话的意思，几乎是宣判楚清秋死刑了。

　　作为香岛第一术法大师，黄文初非常清楚招魂对灵媒身体的损害有多大，楚清秋基本不可能活得下来。

　　不过为了明晚的斗法，黄文初尽管非常惋惜楚清秋即将香消玉殒，但还是决定拿楚清秋充当灵媒。

　　李查也是露出惋惜之色，他对楚清秋可是垂涎已久了。

　　九龙丽思大酒店。

　　因为今天疯狂的购物，沈冰岚感觉颇为疲惫，和陈轩吃完晚餐后，早早回房休息。

　　陈轩在隔壁房间，准备打坐修炼。

　　不过还没坐下来，沈冰岚就发过来微信，叫他过去。

　　看到沈冰岚的微信，陈轩内心微微一动，不过很快就将某些想法压了下去。