    突然出现在战斗机方的yin影并没有完全影响到特阶飞行员“圣骑士”的视觉强大的机载计算机系统控制着多个摄像头自动调整了对比度和亮度补偿了突然变化的光暗差异。( )

    四片减板？

    “圣骑士”仰头看向挡住了太阳带着无比压迫力从方同步降下来的前掠翼战斗机。

    四片减板对于一架战斗机来说确实是张扬了一些虽然减效果一流可是对于机体结构和强度是一个巨大的考验。

    若是稍不小心这四片减板很有可能会成为造成战斗机解体的罪魁祸都说不定。

    根据他的计算“13号”的战斗机应该还在下一个攻击波次的进程中才对而不是突然出现在这个角度才对。

    仿佛是在棋盘对奕的顶尖高手特阶飞行员对战斗节奏的把握令人叹为观止将每一个对手的飞行数据都牢牢记在心中在战斗中不断进行推演甚至无需用眼睛去看就能准确揣测出对手的大致位置。

    这种技能在空战中是非常有用的由于可视角度和高运动的关系能够预判对手位置就能在战斗中避免落入被动挨打的局面。

    这么一个预判的意外失算让“圣骑士”的攻击行动不避免出现了一个致命漏洞。

    以王牌起步的空战不是三岁小孩过家家。交战双方每一个都拥有一击必杀的能力稍有不慎就会造成无可挽回的后果。

    x-1前掠翼战斗机保持同步的度压在了“圣骑士”方两机高度仅相差了十余米水平位也就是半个机身的差距仿佛两架战斗机成为了一个编队。

    这个时候别说导弹就是连航炮都不好使。

    这种情况真是闻所未闻这个“13号”飞行员完全是不按照常理出牌。*

    这可怎么办？“圣骑士”脸露出无奈之se一时之间不知道该怎么办才好。

    “圣骑士”想要摆脱这种局面。要不干脆减要不就是向下、或向左、或向右他的战斗机天然地被压制住了前方和方两个方向。

    在无法动用武器的情况下相对来说还是“圣骑士”稍稍为吃亏一些因为对方可以不断下降压迫自己降低高度接下来会生什么谁都无法预料。

    对于战斗机而言。高度意味着能量和优势要是高度被压到一定程度。也许机动空间被压缩到难以翻盘。被摁到地面无力回天也说不定。

    供给“圣骑士”的可选方案并不多也许可以猛一拉杆来个眼镜蛇机动大迎角仰起机头的一瞬间用航炮打对方的底盘但这并不意味着毫无风险这样最容易出现的可能xing是两架战斗机仿佛搞基似的撞到一起特阶飞行员的战斗机悲催地居然还是受。&1t; ren间大炮把自己当作人肉炮弹she出去。连同弹she座椅和舱罩去撞击x-1前掠翼战斗机的机腹结果多半是自己变成肉泥。对方受点震荡的下场。

    这是一个双重鱼饵作战计划“尤里”和“猴子”扮演的是毒饵若是运气好甚至用不林默动手就能把“圣骑士”拉下马就算运气不好也能给林默创造一线机会。

    位于强攻状态的战斗机总是难以避免地暴露出自己无法顾及到的弱点。

    所幸的是就那么短短的一霎的机会竟然真的被林默抓住了。

    刚才一瞬间x-1的度猛然拉升到5.5马赫这几乎是堪比第六代战斗机的惊人度甚至任何一款空对空导弹都无法拦截。

    每秒钟近两公里的度就像空间跳跃一样x-1前掠翼战斗机成功压制住了“圣骑士”正yu动的攻击。*

    “尤里”和“猴子”在最后的关键时刻保住了自己的“小命”。

    “干得漂亮!‘13号’!”

    觉通信频道恢复正常的“尤里”出一声欢呼被尾衔的滋味可真不好受。

    刚才特阶飞行员“圣骑士”连续两个机动完全出乎他和“猴子”的意料之外甚至没反应过来就被对方抄了后路。

    他们两人一下子就成了像跪在刑场待斩立决的囚犯恍恍然间不知道刽子手的屠刀什么时候会落到自己的脖子。

    要是再晚一秒这场对抗就会演变成“13号”与“圣骑士”的单挑“尤里”和“猴子”对这个后续战斗并不报太大希望他们从来没有想过“13号”能够一个人放翻特阶飞行员。

    “尤里”和伊朗飞行员“猴子”非常默契地猛然使出眼镜蛇机动利用机体产生的大迎角气阻飞快的减从“圣骑士”和“林默”左右两侧倒退而过切换成后滞追击战术咬向“圣骑士”的七点钟与五点钟死角。

    若是真的咬住了意味着“圣骑士”再也没可能翻盘的机会。

    可是作为特阶飞行员的“圣骑士”怎么可能给他们机会富贵险中求怎么可能不拼一把。

    箭形机头向一下挫猛然间18o度下降滚转甩脱了压在自己头的x-1前掠翼战斗机高度从65oo米急剧降到了距地面不到5oo米时“圣骑士”在反向滚动中向后拉netbsp;   这个时候另两架战斗机的包抄意图完全成为了泡影。

    “圣骑士”的战斗机垂直扑向地面在几乎快挨到地表时突然改平然后再次拉起继续以一个英麦曼转机动高爬升重新回升到6ooo米高度追到了趁机来捡便宜的“尤里”和“猴子”的身后。

    短短数秒钟的功夫眼见着“圣骑士”化腐朽来神奇般地反败为胜。

    火控雷达干脆利落地完成锁定!激导弹!

    “他跑了垂直冲向地面好快跟他他回身了在重新爬高快快急转弯瞄准了就直接开火。”

    “‘13号’散开别凑太近‘尤里’撒红外线干扰弹。”

    “他在我们后面我们被锁定了。”

    “快用矢量桶滚!规避!规避!”

    “该死我们被击中了!好‘13号’!就看你的了。”

    连得意忘形的机会都没有“尤里”和“猴子”终于领教到了什么是特阶飞行员根本没有反应过来就被锁定击落了。

    这一回合“圣骑士”没有给他们机会。

    山寨f-22和改f-14“熊猫”灰溜溜地夹着尾巴撤出了对抗空域在这一场战斗中他们两个都是完败。

    “下一个‘13号’该轮到你了。”

    “圣骑士”开始在天空中搜索林默的位置对于他来说这一轮模拟对抗已经进入了倒计时。

    机载雷达没反应没错“圣骑士”也是同样苦恼的紧x-1前掠翼战斗机也是隐形战斗机而且技术层面颇为不弱。

    直到现在为止各架战斗机的雷达哪怕xing能再先进也全成了摆设。

    “在哪儿呢？!乖乖让我找出来。”

    “圣骑士”在驾驶舱内看着36o度环绕曲面显示屏不光电分布式孔径系统似乎并没有找到刚才压在他头的那架前掠翼战斗机。

    x-1前掠翼战斗机的机动xing完全被林默挥的淋漓尽致在“圣骑士”突然再次动的时候他就意识到了这位特阶飞行员打的是什么心思在对方做各种机动组合技时他也立刻动了起来。

    “不对不在这儿不见了咦哪儿去了？”

    “圣骑士”忽然现那个中国飞行员仿佛平空蒸了一般不见了踪影。

    怎么可能就算是第一宇宙度也不可能逃过人类的目光。

    “圣骑士”在内舱壁点出了功能菜单开始回放刚才在机动过程中光电分布式孔径系统所追踪的目标变化。

    这就是从外表看是完全密封式机舱的最大好处“圣骑士”立刻在回放的视频里捕捉到了前掠翼战斗机的身影在他动的第一时间“13号”也随之动了起来。

    那么看到了回放视频“圣骑士”的心立刻沉了下去他有一种非常不好的预感对方就在自己身后而且是同一水平角度尾喷管方向。

    “圣骑士”回望时果然看到了一架战斗机稳稳地吊在自己身后果不其然对方没有错过这个机会。

    “好!‘13号’!干得不错你赢了!”

    “圣骑士”倒是拿得起放得下干脆利落地选择了认输这种局面他确实很难以摆脱困境甚至连续做了几次高过载机动也没能将对方甩开。

    场告负林默的战斗风格给“圣骑士”留下了深刻的印像充满了天马行空的战术创意充分证明了“13号”拥有不yu的战术想像力这一类飞行员拥有相当出se的战场生存能力。

    “不过别太得意‘13号’、‘尤里’、‘猴子’战斗才刚刚开始别得意的过头。”

    “圣骑士”再一次向林默等三人出了挑战正如他所说的战斗才刚刚开始。

    ps:年底作品票作者票月票推荐票全要!(未完待续)rq

