    啪！

    秦天身体落在中级尸骨圈，明显松了口气，这里才是最安全的地方。

    至于为何没用守护传送子盘？前面下深渊用掉了。

    秦天喘息，拿起碎玉佩再次庆幸。

    青童刚要飞过去，看到云君子剑冲向墓碑，连忙挡住云君子剑去路。

    “喂，谁让你乱闯的？这块墓碑对主人可重要了。”

    宛如三岁孩童叉腰保护主人贵重物品。

    云君子剑疯狂颤抖。

    “青童，让它过去。”

    “奥。”

    青童让开去路，闪身出现在秦天手边，欣喜不已。

    “主人，您回来了？”

    “嗯。”

    “话说主人，那家伙怎么回事？”

    “怀念它的主人。”

    秦天拄着青童坐起，看着云君子剑绕着墓碑轻颤，叹息一口气。

    “啊，墓碑下面埋了它的主人吗？好可怜。”

    “没有尸体，残存了一丝气息。”

    “更可怜，主人，青童刚才声音大了，青童要不要跟它道歉。”

    “不用了。”

    秦天惊讶青童的智商，极品灵器情感如此丰富吗？！

    云君子剑很快回来，畏惧地绕过青童，蹭着秦天手臂，发出嗡嗡嗡的声音。

    秦天攥住云君子剑。

    “不行，你不能留在这里，你要保护无涯。”

    嗡嗡嗡。

    “你不想再看着主人死去了？那就去吧，带着这枚玉佩，让无涯成长起来，强大起来。”

    秦天将一枚玉佩挂在云君子剑上。

    这次轮到青童奇怪。

    “这剑气好熟悉，就是太弱了。”

    “……”

    “云君子，暂时不要告诉无涯我的身份，有机会再见面。”

    嗡嗡。

    “等一下。”

    青童再次拦住云君子剑。

    青色剑尖快速地在云君子剑上点了一下，青童笑道。

    “刚才吓到你了，这算是给你的补偿！”

    嗡嗡。

    云君子剑远去。

    秦天怪异的看向青童。

    “你刚才做了什么？”

    “主人，那把剑要晋升了，青童送了一些剑灵感悟。”

    晋升？极品灵器？

    关键是青童能够点化极品灵器？！

    想不明白不去想，这是优点，秦天从怀中取出最后一枚玉佩。

    “三枚玉佩，分别保存了林问先祖金丹后期、元婴后期、化神初期的剑道感悟，以及一道剑气，金丹剑道于我无用，白雀又用不上，送给无涯感悟，元婴剑道玉佩中的感悟我已吸收，剩下这枚化神剑道玉佩，留作后手吧！”

    “好强的剑气。好熟悉的感觉。”

    秦天看了一眼感叹的青童，收起化神玉佩，能不熟悉吗？当初林问先祖用你留下的，一想到这里，秦天再次心痛，我的极品宝器啊。

    “噫，白雀来了？”

    “青童，我出去一下。”

    秦天出现在禁地边缘，切换完地魂化身，皱眉。

    “不行，尽快要安排地魂化身出去，天魂的实力我已经感觉到大幅度增长，但是地魂化身，再过几年恐怕白雀都要超越了。”

    “秦师兄？”

    “白雀你来了，坐吧。”

    秦天故作不知。

    白雀款款坐在旁边石头上。

    忽然，秦天看到白雀脸上的血痕，伸手擦掉血迹。

    秦天发誓，真的是师父对于徒弟的关心！

    白雀唰地一下脸红了。

    “师、师兄。”

    “咳咳，白雀你这伤是怎么回事？”

    “刚才与人比试，被他师父打伤的。”

    “不要脸！”

    秦天到现在还是忿忿不平，早知道用化神玉佩将飞觉元婴搅碎了。

    噗嗤！

    白雀笑了，瞬间周围的光芒黯淡。

    “还是第一次听秦师兄说脏话，我一直觉得秦师兄是那种文弱的公子。”

    “姐姐，是文弱公子，还是文弱驸马嘞？”

    忽然，月儿从背后环住白雀，将丰盈挤压得更加突出。

    白雀脸红心跳。

    “死丫头，你说什么呢，还有手别乱动！”

    啪。

    白雀没好气地打掉月儿的玉手。

    月儿绕到前面，躺在姐姐怀中，缠着白雀一缕青丝。

    “真是的，姐姐赢了的第一时刻不告诉月儿，先来找秦师兄，有猫腻！我也要听姐姐跟师兄说的悄悄话。”

    “……”

    “啊！姐姐，耳朵，耳朵要掉了。”

    白雀揪着月儿耳朵离开。

    秦天摇摇头。

    “奇怪，有什么不能月儿在场时说吗？！”

    “没人打扰，整理一下大战的心得吧，这算是首次对战人族元婴修士，即使最后剑道玉佩发威，亦有所得。”

    本体返回了中级尸骨圈。

    秦天握住青童演练起来，回想对战飞觉道人的过程，不断深入理解林问先祖的元婴剑道感悟。

    时间斗转，半个月过去。

    秦天基本上将实战飞觉的经验转化。

    期间，秦天专门去了一趟荒山，吴德的尸体不见了。

    “掌门削的只剩元婴，少宗主被杀，青冈剑宗应当会消停一段时间！”

    青冈剑宗没有动作。

    禁地中，再次迎来了不速之客。

    是夜，秦天练完剑，躺在地上正在休息，忽然秦天坐起身，消失了踪迹。

    禁地边缘，一个样貌枯瘦的老人桀桀冷笑。

    “都说这西极宗有个神秘剑修，茧变斩元婴，老夫看也不怎么样嘛，跑到这里都没有察觉！这个应该就是西极宗的废人秦天了，果然很差，连筑基修为都没有，刚才那两个女娃倒是水灵，外界神女的评价不假，等道爷我办完正事采补一番。”

    “元婴初期？”

    “对西极宗做过详细了解。”

    现在发动《神隐》的秦天，足以瞒过元婴初期的感知。

    原本想要一剑砍了侵入者的秦天，摸着下巴喃喃，悄悄跟在老人身后。

    很快，秦天目光闪烁的看着老道拿出熟悉的灵器。

    “御兽盘？御兽门人？”

    “两个倒霉蛋弟子气息怎么会消失在这里？唉，辛苦道爷我了，来这里真不容易，可是谁叫其中一个是内门弟子。”

    “也是，他爹妈是化神真传弟子，金丹修为就能捞上内门弟子的名头，像我们这种无依无靠的元婴，这辈子充其量也就是个外门弟子。”

    “……”

    枯瘦老道顺着御兽盘指示往里走，嘴边絮叨，丝毫不知秦天心头震动。

    元婴？外门弟子？

    化神？才是真传弟子？！

    秦天怀疑自己耳朵坏了，主动释放气息，走了出来。

    “咱们是同世界的人吧？”

