
            

                    ：[]
                ！！

            
                梵梦的爷爷双眼顿时圆睁，眼中满是不可思议之色，不过很快，他双眼内的色彩就暗淡了起来。

    杨叶右手一抛，老者的尸体直接被摔成一滩肉泥。杨叶转头看向梵梦，道：“这种爷爷，活着对你没有好处，所以，他还是死的好！”说着，他转头看了一眼梵家剩下的那两名强者，道：“他们可有欺负过你？”

    梵家那两名皇者境强者心中一骇，对于杨叶，他们是真正的畏惧了。两名皇者境，在杨叶手中几乎连还手之力都没有，这让他们如何不畏惧？

    不仅梵家的两名皇者境畏惧了，就连那叶家等人此时也是畏惧了，因此，即使杨叶杀了叶家叶天南与叶羽，他们也没敢出手。

    听到杨叶的话，梵梦连忙摇了摇头，她虽然也不喜欢自己大伯与三叔，但是，这并不代表她希望他们去死。

    杨叶看了梵家等人，然后看向梵璃，道：“弄一辆云驹来！”

    云驹，是一种马车，不过马不是一般的马，而是天马。

    梵璃点了点头，她虽然要离开梵家，但是此时对梵家还是有很大威慑力的，因此，不到一会，一辆云驹就出现在了杨叶等人的面前。

    “你们先上车！”

    杨叶道。

    梵梦有些担心杨叶，因此有些犹豫，而梵梦却是直接拉着她走进了马车之中。她知道，自己与妹妹的实力根本帮不到杨叶什么，不仅帮不到，反而还会拖累！

    “阁下究竟是谁！”

    见到杨叶要走，一名叶家皇者境强者走了出来，沉声道。

    杨叶转身看向那名皇者境强者，嘴角泛起一抹讥讽，道：“想要报仇？可以，你叶家有本事，那就来清道门找我！”

    说完，杨叶转身坐上云驹，然后轻轻拍了拍天马，后者一声长啸，直接消失在了原地。

    清道门！

    听到这三个字，场中所有人皆是脸色剧变。那叶家等人更是冷汗都出来了，清道门清道门可是白金阶势力，找他们报仇？那不是嫌命长吗？别说报仇了，以清道门的行事风格，说不定叶家死的这两个人还只是开始

    嗖嗖嗖嗖

    就在这时，一名老者与一名女子，还有两名男子出现在了场中。

    “叶战！”

    见到这名老者，梵家仅剩的两名老者脸色大变，因为这老者正是叶家老祖，也是天风城内唯一的一名皇者境上品强者。

    在看到场中那叶天南与叶羽的惨状时，叶战与他身旁的那名女子脸色陡然间狰狞了起来。

    “是谁！”

    老者看向了叶家的一名皇者境强者。

    “不管他是谁，我都要让他死，以慰我父亲与我弟弟在天之灵！”在老者身旁的女子阴沉道。

    “呵呵，没想到有人竟然敢不给我断刀山庄面子！”在女子身旁的男子伸手握着女子的手，道：“玉儿放心，不管此人是谁，我断刀山庄定会为你叶家做主！”

    “他说他是清道门的”

    这时，那叶家皇者境强者忽然道，在他脸上，带着一丝苦涩。因为，如果那叫杨叶的人真的是清道门的人的话，那叶家这两人就算是白死了，不仅白死了，可能还要想办法去平息清道门的怒火，不然，不仅叶家，恐怕连跟叶家有关系的断刀山庄都难逃灭亡！

    清道门做事，向来是鸡犬不留！

    清道门！

    那叶战与叶玉听到这三个字，脸色也是一变。两人此时眼中杀意已经全无，有的只是凝重与忌惮。清道门虽然远在百万里之外，但是，他们却是能够影响整个青州，这么一个势力要灭他叶家，那连话都不用说，只要对方稍微表现出一点对叶家不满，那叶家可能就会灰飞烟灭！

    “清道门？”

    叶玉身旁的男子突然眉头一皱，然后看向了他右边的男子。在他右边的男子造型颇有些怪异，一身红袍，双眼与别人的根本不一样，是血红色的，诡异至极。虽然他没有说话，但是却给场中众人一股浓烈的危险感！

    红袍男子眉头一皱，道：“他说他是清道门的？”

    那叶家皇者境强者点了点头道：“他离去时确实是这么说的！”

    红袍男子沉吟了下，然后道：“我去查查，看看我清道门人门弟子有哪些人来到了这天风城！”说着，他身体微微一颤，然后消失在了原地。

    “段郎，你，你这朋友是清道门的？”叶玉惊骇道。

    那叶家等人也是惊愕的看着叶玉身旁的男子，显然，他们没想到对方竟然跟清道门的人认识。

    叶玉身旁的男子笑着点了点头，道：“柳杀兄乃天道门三门之中的人门弟子，我与他偶然相视，因为大家脾气相投，因此结交成为朋友。玉儿放心，如果那杨叶真是清道门弟子，以柳杀兄在清道门之中的地位，定能够化解你叶家与他之间的恩怨。如果他不是清道门的弟子，哼，冒充清道门的弟子，这无疑是在向清道门挑衅，以清道门的行事风格，那杨叶是必死无疑！”

    叶玉点了点头，然后看向了梵家等人，道：“我弟弟与父亲惨死，都是因为这梵家，今日这梵家一个也别想活！”

    随着叶玉声音落下，场中杀戮起

    一片平原上，一架云驹快速奔驰，因为速度过快，所过之处带起一道道音爆之声。

    马车之中，杨叶盘坐在地，不断吸收着梵璃拿出来的超品能量石。别看他之前那么轻而易举的就秒杀了两位皇者境，其实他也是付出代价的，那就是动用了身法玄技：天涯咫尺。单纯的以肉身的速度，根本不足以让他秒杀皇者境！

    而在那种场合，如果不一出手就震慑住那些人，他肯定会遭到围攻。而一旦遭到围攻，那他所需要付出的代价就可不是现在这么点了。

    经脉带来的绞痛还是小事，毕竟这种剧痛，对他来说，还不是非常致命，顶多只是痛苦了些。真正的问题是他发现，经常动用玄气，这让他体内的经脉问题越来越严重了，他发现，他体内此时的经脉有越裂越大的趋势

    “必须得尽快开启鸿蒙塔！”

    杨叶知道，想要彻底修复经脉问题，唯有借助鸿蒙塔内的鸿蒙紫气，也只有鸿蒙紫气，他才能够在最快的时间恢复到自己巅峰的实力。除了恢复境界之外，还有一个东西他也要想办法恢复，那就是剑意！

    虽然他现在在剑道方面的造诣已经很强，但是，没有了剑意，这让他本身的战力是大打折扣！

    许久，杨叶在吸收了差不多一千多颗超品能量石后，体内经脉问题暂时被他压住，那种绞痛感也消失了许多。只是有个问题令他有些苦恼，那就是吃了一千多颗超品能量石后，他境界别说提升，就是连一点动静都没有

    “想要提升到皇者境，看来只有另想办法了！”

    杨叶微微摇了摇头，然后缓缓睁开双眼，刚一睁开双眼，杨叶就发现梵梦正跪坐在他面前，然后双手捧着下巴一瞬不瞬的看着他。

    杨叶笑了笑，道：“看着我做什么？不怕晚上做噩梦吗？”

    梵梦突然伸出手摸了摸杨叶左脸上的那些疤痕，道：“你一定很疼吧？”

    看着梵梦眼中有着心疼之色，杨叶心中一柔，道：“这不算什么的，以前我吃过的苦，可比这个恐怖多了！”他可没说假，想想当初被幕老用幽冥鬼火猝炼身体时，那滋味他现在都深刻的很！

    “你当初为何会变的那么惨？”梵梦又问，她可是记得的，当初杨叶在叶家可是只是一个凡人境，而且还是一个养马的，虽然才养几天

    梵璃也看向了杨叶，其实，她也想知道这个问题。要知道，她当初见到杨叶时，杨叶可是连动都动不了的

    杨叶沉默。

    “不能说吗？”梵梦轻声问道。

    杨叶摇了摇头，道：“当初我与很多人在一个地方一起对抗一个很强大的敌人，那个敌人很强大，我们好多人都死了，而我虽然没有死，但是却也受了很严重的伤。在我遇见你姐姐时，就是我受伤最严重的时候。这个伤，到现在我都没有恢复！”

    “你原本是不是很厉害？”梵梦又问。

    杨叶揉了揉梵梦的小脑袋，道：“算一般吧！”

    “一般是有多厉害？有那叶家老祖厉害吗？他可是皇者境上品，听说只差半步就可踏入半圣！”梵梦道。

    “他那种，我可以打一百个！”杨叶道。

    就在这时，云驹外突然传来一道怒吼声：“杨叶，你杀我儿子与孙子，今日老夫要你神魂俱灭！”

    梵梦眨了眨眼，道：“他就是叶家老祖，你说你能打一百个的”

    杨叶：“”

    ps：感谢：tlovel陈东6638我爱玫瑰琳琳墨亦邪找回自己的心回k忆王闵琛剑四公子等所有朋友的打赏，让我杀到了月票榜前十！！！拜谢所有人！

    没有存稿了，真的没有存稿了，今天与昨天写的，全部都爆发出去了！！！！今晚至少得写到两点，明天才能够正常更新

    怒吼一句：求月票！！！！！！求月票！！！！！！！！！！！让剑域再辉煌一次吧！！！！

    码字，码字！！！！疯狂码字！！！           
            