 这一刻，九件兵器，像神兵复苏般，在林寒体表大杀特杀。那

    些冲上来的人，如飞蛾扑火，接连横死，尸体、碎肉不断坠落，连兵器都炸开，化为齑粉，随风飞扬…林

    寒一头黑发乱扬，眸光如电，像一尊神魔发威，无人可挡。青

    铜门外，诸多观看者惊骇。这个古黎皇朝的少年储君太恐怖了，九件兵影一出，无人可挡啊。

    元老也动容，林寒竟有九件兵影，就算在中央地带，妖孽众多，他也没听说过啊。

    这个黎皇朝的千古奇才，的确不简单。

    “啊…”

    内部，公孙止惨叫，被一面古盾砸中，胸口肋骨都断裂了好几根，狠狠的坠落。林

    寒九件兵影太强了，他逼过了几击，仍旧是中招，失去了战斗力。

    “啊…”没

    多久，柔水被一戟拍中肚子，体内翻江倒海，撞倒了几颗古树，同样落败。

    林寒独自一人立于场中，九件远古兵影绕体，烁烁发光，衬托的他，像是一尊神，风采无上。这

    就是九件兵影的威力，随着熟练，威能越来越无匹，即便这么多人一同对付他，也是死的死、伤的伤！连

    林凤凰和姬可儿都是一阵目眩神迷。林

    寒的风采当真是炫目。

    “哈哈，林寒，又见面了啊，感谢你上来给我送来丁匙！”就在这时，一道猖狂无比大笑声，从另外一个方向传开。冰

    灵族的人来了，冰峰一头银发飞扬，双眸如电，气势迫人无比，充满猖狂。“

    你这手下败将，还敢找上门来，不怕步上次的后尘吗？”林寒淡漠一笑，平静道。

    现在他提升了两个小境界，同样在凝兵境四重天，根本不忌惮对方。

    “哼，上次我只是受环境限制，不能施展杀招，否则，你现在早就是一具尸体了。”冰峰眼神冷森，道：“正好，今天我们了解一下恩怨，赐予你死亡。”

    他直接施展神灵之力，头顶上浮现一片冰雪世界，一个女子的手掌从中探出。这

    是冰神之力，乃是他的血脉神通，在同级别当中碾压一切。林

    寒却是冷笑一声，根本无惧。

    当下施展出雷神拳，漫天神雷绽放，一片刺目，像是雷神在发威。冰

    神的那一个手掌，顿时瓦解了下来，化为了碎片，四分五裂。

    冰峰也心中吃惊，意识到林寒进步了很多，心中泛起一抹不安。“

    杀！”

    林寒却主动发起进攻，要跟冰峰有个了结。他

    冲天而起，取出无名重剑，直接施展御剑第六式，破字诀！这

    一剑，威力比起当初更加恐怖，一股破灭大意，像山洪朝着冰峰席卷而来。冰

    峰自然不甘示弱，在体表竟浮现出了一层冰甲，流光溢彩。这是阴阳境级别的宝贝，乃是他冰灵族的重宝之一。

    这次他将此物带来用来护体。

    轰隆！磅

    礴的一剑打在他身上，冰甲竟帮他吸收了大片的伤害，让得他仅仅只是倒退几步。甲

    胄类型的兵器，向来很少见，冰峰竟有此宝，这优势的确很大。青

    铜门外，冰老冷笑，这冰甲可是用千年玄冰心，铸造而成，防御力惊人，冰峰有它，先天立与不败之地。内

    部，冰峰施展出冰甲之后，信心高涨，一头银发狂舞，手持一柄冰剑，对着林寒猛攻而开。这冰甲不但防御力惊人，还能帮他加持气息，现在他如一尊冰中圣灵，有我无敌。

    林寒以无名重剑，硬撼冰剑，每一次对撞都会爆发出刺目无比的火星子。惊

    人的大战展开，此地瞬间被剑光所包裹了。不

    过冰峰有冰甲护体，帮他抵御林寒大部分的攻击，而林寒身上被划出了几道剑痕，有鲜血流出。

    林凤凰、姬可儿顿时紧张了起来，这对林寒来说可是有些不公平啊。“

    林寒，你拿什么跟我斗，我先天立于不败，给我死！”冰峰战意高昂，一剑劈下，茫茫剑气如瀑布垂落。四周的花草树木都咔嚓咔嚓开始结冰，景象吓人。这

    就是冰峰的气势，极具冰雪之力，可冻结万物。林

    寒却掌心一摊，升腾出一缕漆黑色的火焰，一掌按在了对方冰甲之上。这

    缕火焰出自洪荒铸剑炉，看似微弱，威力却很强。

    冰峰发出惨叫，倒退几步，他身上的战甲竟被消融一些，浮现一片焦黑，让他不敢相信。

    这冰甲坚固无比，连阴阳境的人都打不碎，林寒手中的黑色火焰，怎么如此诡异。

    同时他也暗怒，这可是冰灵族的一件宝贝啊，竟被林寒消耗了一些，让他肉疼。

    “你让我怒了，今日不斩杀你，誓不为人！”冰峰咬牙，他手中的冰剑，发出千丈银光，形成一条粗大无比的光柱子，接连高天，狠狠的朝着林寒怒斩而下。这

    一击，壮观无比，像是一柄天剑坠落，气势恢弘。林

    寒却怡然不惧，选择硬撼，当下九件兵影撑开，形成大阵，定住虚空，将这一击阻挡在外。

    两者相撞，那里爆发出了澎湃无比的神光，像大浪般一重接着一重翻飞了出去，地面都在隆隆作响。

    破坏力太惊人了，就像两头史前凶兽对撞，让不少人都心头冰冷，意识到差距。林

    寒的九件兵影，将这强悍的一击，完美抵挡。

    冰峰心中有些不能接受，他全力出手，竟还败不了林寒，眼中不禁爬上了一抹戾色，决定豁出去了。“

    我还就不信，我杀不了你！”冰峰头顶上冰雪世界再次浮现，无尽庞大的冰神雕像，双眸绽放出两道似能洞穿千古岁月的神光，宛若从上古时期复活了般，一股至神至圣的气息，铺天盖地的席卷四周。不

    知道多少人都大叫。

    冰峰拼命了啊，在他胸口处，有一团精血在燃烧，这是要燃烧潜力，不顾一切了。青

    铜门外，晋王也充满担心。上

    次在真武擂台，冰峰就是要施展这一招击杀林寒，现在竟然又施展出来了，不知道小九能够挡住。古

    黎皇主皱眉，也有些怅然，不知古黎皇朝何时能找回属于自己的神力。“

    林寒，小心！”内部，林凤凰和姬可儿，也充满担心，提醒道。

    冰峰现在太强了，这神灵之力，比以前强盛了很多个档次。林

    寒也是面色凝重，知道这一击非同小可，当下他双拳也是紧握，覆盖上了大片雷电之力，准备全力迎敌。“

    杀！”冰峰一声大喝，冰神雕像上两道眸光，顿时对着林寒杀来，似能洞穿岁月惊艳世间。难

    以言明，冰神眸光的恐怖，并无惊天动地的气势，却仿若冰神站在岁月的另一端，正在凝望林寒，光是眼神，都要将他崩碎。

    林寒全身毛孔爆发出无量神光，激发出无上潜力。

    他知道这一击很可怕，施展出了十成的力量。

    轰隆隆！接下来，他双拳一握，大片神雷在体内闪烁，这一次他将神雷拳的奥义，施展到极致，一拳过去。刹

    那间，天地失色，雷光乍现，在林寒背后天空上，甚至有一片乌云覆盖，景色可怖。雷

    神拳至霸至强，至刚至阳。在

    林寒提升下，威力也是更加强大了许多。

    并且在这一拳中，还注入了林寒混沌造化诀的无尽劲气，如虎添翼。

    轰隆！半

    空中神光淹没，什么都看不到了。

    一股毁灭的气息，山崩海啸般的溢出，当地面裂开一条又一条粗大无比的裂缝。最

    后在一众人震惊的目光下，冰峰头顶上，那巨大的冰神雕像，终于瓦解了，崩塌下来。

    青铜门外，瞬间掀起了轩然大波。

    神灵之力，至高无上，竟被十六岁的人类少年瓦解，天啊，这太具有颠覆性了。

    冰峰也瞬间如遭五雷轰顶，脸色惨白了下来，这可是冰灵族的骄傲啊，怎么能败。

    邙天则心头凝重，林寒的雷神拳，对蛮神之力，也有极大的克制，让他感到隐患。元

    老也微微惊叹，这古黎皇朝的千古奇才，倒的确有几分能耐啊。

    … 