    廉姗的目光不断在吴欣悦和谢璐身上徘徊，最终慢慢移动到周毅身上，然后目光定格，再也移不开了。

    她是彻底傻眼了。

    心海里更是掀起了万丈高的惊涛骇浪。

    椰城女首富吴欣悦，这位大名鼎鼎的超级女富豪，真怀了周医生的孩子，而且还是个男孩。

    而深市女富豪谢璐，被誉为女妖精的最火辣绝色美人，竟然也跟周医生不清不楚。

    这……

    乱了。

    彻底乱了。

    周医生他到底有几个女人啊？

    而他的女人，怎么全都是这种身份不一般的绝色美人？

    廉姗忽然想到了另外一个女人。

    一个在美貌上面，丝毫不比吴欣悦和谢璐差的女人。

    溪清影！

    她还清清楚楚地记得，在金陵中医院的时候，溪清影偷偷看周医生的眼神，那是充满了柔情。

    难道，她也是周医生的女人吗？

    如果是……

    周医生可谓是享尽了人间艳福啊！

    “廉医生也在啊？这几天累坏了吧？要熬制几万瓶益神汤，可不是一朝一夕的事情，你一定要好好休息，养足了精神，再继续熬制吧！”谢璐看向有些凌乱的廉姗，含笑说道。

    “啊？哦，好。”廉姗反应过来，偷偷咽了口口水。

    这时。

    众人忽然感觉到强烈的震感，就连整栋别墅楼都晃动了几下。

    “怎么回事？地震了？”谢璐疑惑说道。

    “好像是！”

    周毅搀扶着吴欣悦，朝着外面走去。

    如果是地震，自然不能待在屋里，需要到庄园里暂时躲避。

    很快。

    一道道身影从建筑里面窜出来，所有人都茫然地看着四周。

    “应该是地震，不过只震了一下。”吴老太拄着拐杖，眉头深深皱说道。

    “先等等看，如果是地震的话，网络上第一时间就会有消息发布。”周毅摸出手机，快速搜索新闻。

    几分钟后。

    他搜索到了地震消息。

    然而。

    当他在论坛上看到一个个发帖人所在的地址后，整个人都有些懵。

    黔省，桂省，滇省，粤省，赣省……

    几乎华夏国南半部各省省市，全部发生了地震，每个地区都有强烈的震感。

    “应该只有那一下，网上说每个省份都是一样。”谢璐翻看着手机页面说道。

    “嗯！”

    众人那颗心慢慢放下。

    随着时间流逝，网络上关于地震的消息越来越多，但无一例外，都是只震动了一下，然后便没了动静。

    半个多小时后。

    “铃铃……”

    周毅的手机铃声忽然响了起来。

    当周毅依依不舍地把手从吴欣悦的大肚子上移开后，掏出手机走到一旁，看了眼来电显示的号码，接通后问道：“师父，您有什么吩咐？”

    “周毅，放下你手里所有的事情，立即赶往桂省节毕市，速度要快，如果可以的话，联系腾龙监察会的人，让他们第一时间把你送过去。”手机里，传来楚天慧的急促的声音。

    “师父，到底发生了什么事情？”周毅急忙问道。

    “龙墓开启，那是埋藏在地底数千年的龙墓，古籍曾有记载，龙墓埋葬地点是一个秘境，里面葬有成千上万条古龙，是一个巨大的宝藏区域。现在各方势力应该都得到消息了，会有无数强者赶过去，你到那里之后，一定要小心谨慎。”楚天慧快速说道。

    龙墓？

    周毅没看过关于它的记载，但师父不会骗他。

    可是！

    吴欣悦马上就要生产了，自己这个时候离开……

    “师父，咱们药门抽不出其他人手了吗？”周毅犹豫着问道。

    “咱们药门镇守的洞天世界里，正在进行大战……不止是咱们这里，其它势力镇守的洞天世界，同样面临着大股异族入侵，现在是最危急的时刻，就连那三大绝世家族的大量问道境强者和炼神境强者，都奔赴各个洞天世界，帮着抵御异族，真抽不出多少强者了。”楚天慧苦笑道。

    “那您还说会有大量强者赶往龙墓那里？”周毅疑惑道。

    “黑煞宗，血渊，他们的人都在外面，还有国内隐藏着的不少散修强者，也都会赶过去。”楚天慧解释道。

    周毅懂了。

    黑煞宗和血渊之前都属于邪修宗派，如今各大洞天世界发生大战，可即便如此，也没有哪个镇守势力会邀请他们帮着抵御。

    这是一种排斥，也是一种提防。

    “师父，欣悦的预产期就要到了，说不定最近哪天就要生了，我实在是没办法……”周毅犹豫着说道。

    “小毅，现在不是儿女情长的时候，龙墓开启这是天大的事情，哪怕各大势力都在拼命抵御异族入侵，但依旧会派出少量的强者赶过去。”

    “你要记住，一旦古籍里记载的是真的，龙墓里埋葬着数以万计的巨龙尸体，那么以古龙的习性，必有金山银山陪葬，会有无数的珍奇异宝存在，甚至古典史料上记载，连古龙族的秘法、战技，甚至是传承都有可能存在。”

    “所以，你必须放下所有事情，立即赶往那里探查，而我也会派战凌云赶过去。”

    “记住，如果龙墓存在大量的异宝，如果不能得到，哪怕是摧毁，也尽量不要让黑煞宗和血渊的邪修得到。”

    “注意安全。”

    周毅闻言，心里暗暗有了决定。

    他要去！

    哪怕会对不住吴欣悦和孩子，在这种大事件面前，他都要赶过去。

    一方面师命难违，一方面龙墓开启，很有可能会影响到古武界大势力格局问题。

    “师父，我知道了。”

    周毅挂断电话，看到一双双投来的目光，心里稍微有些郁闷。

    那龙墓什么时候开启不好，非得在这种关键时候。

    他之前，可是答应过吴欣悦，要陪着她生产。

    可现在看来，很有可能要食言了。

    “欣悦……”周毅的嘴唇蠕动，却有点说不出口。

    “到底发生了什么事情？”吴欣悦关切问道。

    “我师父刚刚给我打来电话，说在节毕市那边，有龙墓开启，让我立即动身赶过……”周毅把师父楚天慧的话，大致说了一遍，最后才苦涩道：“欣悦，你马上就要生产，我……”

    “没事的，去吧！”吴欣悦也意识到事情的严重性，伸手抓住周毅的手，轻声说道：“注意安全，只要你平安，一切都无所谓。”

    “嗯！”周毅重重点头。

    “我也去。”吴欣悦沉声说道。

    “璐璐，你留下来守着欣悦。”周毅认真说道。

    璐璐？

    谢璐呆了呆，心里滋生出一股特殊的滋味。

    这还是周毅第一次这么亲切地称呼自己吧？

    不过，这种称呼听着真舒服。

    谢璐沉默了十几秒钟，这才点头说道：“行吧！那我就留在这里，你不用担心，但你千万要注意安全，遇到危险，打得过就打，打不过就跑，以你现在的实力，只要不遇到问道境强者，就不会有太大的危险。”

    “嗯，我知道。”

    周毅没有再停顿，搀扶着吴欣悦回到别墅楼里，他便立即回自己的房间收拾衣服和生活用品，一股脑地丢进影舟空间内。

    “周毅，有件事还需要你拿主意。”谢璐站在一旁说道。

    “你说！”

    “益神汤的价格。”

    “按照之前的价格卖就行。”周毅随口说道。

    “太便宜了，我……算了，价格方面你就别管了，普通版的益神汤和加强版的益神汤，都有我来定价，你就安心去做你该做的事情吧！”谢璐说道。

    “行！”

    【作者有话说】

    第二更。

