    路杭把早餐吃完才紧赶慢赶地上了号,他俩今早都起晚了,早餐没吃两口就赶去上课,饿了他一个多小时。

    他登录yy,找相思不顾要了个黄马，进入他们队伍的小房间。

    “怎么就你们两个人？”他问,“我们其他队友呢？”

    向淮之：“不知道。”

    路杭这才发现,另外两个队友都在别人的房间里。

    他丢下一句“我去问问”,就跳到了别的房间。因为副本还没开始，这房间里有很多人，看起来还挺热闹。

    “吃吃，归期,你俩是我们队伍的，怎么跑别人房间来了？”路杭插进聊天。

    语音里安静了一瞬,就听爱是分你吃小声道：“我不敢进去。”

    路杭愣了：“啊？为啥？”

    爱是分你吃如实说：“我怕听见什么不该听的话。”

    然后被心向往之踢出频道，并赠送七天禁入套餐。

    路杭：“……”

    其实不只是吃瓜群众,就连景欢自己也挺惊讶的。

    他不太会用yy这玩意，以前玩九侠时虽然也用过，但只会“f2说话”这个功能，连踢人都不熟练。他刚想踢仙萌萌第二次,系统就提示他“该游客已不在频道内”。

    心向往之已经先他一步把人踢了，甚至还封禁了id。

    那一刻，景欢的心情特别微妙。

    第一个念头是，这该死的渣男又开始攻略他了。

    然后又感慨——渣男不愧是渣男，和仙萌萌好歹也是“爱过”的关系,现在却当着一百来人的面说踢就踢，一点情面都不留。

    “哥哥。”他叫了一声。

    向淮之语气未变：“嗯。”

    “她刚刚的名字是在骂我吗？”景欢故意放低声音，“她之前就威胁过我，我下意识……就把她踢了，她会不会又来追杀我啊？我有点怕……”

    怕？

    向淮之想了想，总觉得自己从来没在小甜景这个人身上看到过“怕”这种情绪。

    “不会，”他道，“她杀不了你。”

    景欢还想深入这个话题，就见房间里多出三个人——路杭把队友叫过来了。

    他嘴唇微张，最后还是没有往下说。

    他们先刷的是五人副本，二十人本下午三点才放出。

    队伍五人分别是他、心向往之、路迢迢、爱是分你吃和莫问归期。

    他们几个人经常在一起下本，只有莫问归期是临时分来的。

    在其他帮众眼里，挤在那四人中间的莫问归期，就像个小可怜，隔着屏幕仿佛都能感觉到他的无助。

    莫问归期确实挺无助的，之前心向往之他们刚进帮时闹出的乌龙就不说了，最令人尴尬的是他曾经追杀过小甜景。

    是的，他就是固定追杀队伍里的法师。

    小甜景甚至跟他打过商量——某次在城门，小甜景问自己能不能让她出去领个日常任务。

    他当时说了啥来着？

    哦，他发了个菜刀的表情。

    想到这，莫问归期更加生无可恋了。

    “法师属性发公屏上看看。”心向往之的麦克风亮了亮。

    莫问归期不敢耽搁，火速发了。

    “哇~2000**，真厉害。”小甜景突然开口，她惊叹道，“怪不得以前打我那么疼，你这**，得上高手榜了吧？”

    莫问归期：“……”

    “我没记错的话，归期是法师前五吧？怎么，你们在竞技场碰见过？”路杭问。

    “没有啦。”景欢轻描淡写道，“只是之前被他追杀过。”

    向淮之：“……”

    “扑哧——”路杭没忍住，笑出声来，“这样啊……”

    莫问归期：“……我现在道歉还来得及吗？”

    “啊？没事啊，只是误会嘛。”景欢笑眯眯地说，“不过是守了我71小时13分钟而已，我不记仇的哦。”

    莫问归期：“……”

    向淮之笑了声，把队伍拖到主城npc：“先来集合，还有一个多小时，我们先去下个本。都来主城仓库这。”

    片刻，莫问归期进入队伍。

    [队伍]小甜景：欢迎[菜刀]

    [队伍]莫问归期：……

    [队伍]小甜景：啊哦！发错表情啦。欢迎~[可爱]

    几秒后，莫问归期面对着队伍里的小狐仙，用了下跪叩拜的人物动作。

    景欢满意了，操控着小狐仙，对他点了点头。

    多了个输出，他们的下本速度快了不少，一个多小时就清了两个副本。

    十一点四十分，相思不顾发了条帮派公告，让大家在副本npc处做好准备。

    向淮之不紧不慢地把队伍拉到npc那，帮派副本的npc是只蚌精，新形象——小女孩躺在贝壳里吐泡泡。

    npc附近简直就是人挤人，帮派两百号人，全在这了。

    [当前]追风少年：谁踩着我的脚了！[发怒]

    [当前]本命芝芝桃桃：[白眼]你能不能不要这么土。

    [当前]小甜景：趁乱摸一摸哥哥的小手*\^0^/*~~

    [当前]本命芝芝桃桃：……

    [当前]春肖：……

    [当前]相思不顾：……

    大家站在一块，根本分不清哪句话是谁说的。

    但小甜景不会。

    她永远是人群中说话最好认的那一位。

    [当前]路迢迢：趁乱打了一下心向往之的头*\^0^/*

    [当前]路迢迢：……

    [当前]路迢迢：爸爸我错了，快让我回队qaq

    向淮之一脸淡定地把路杭重新拉回队伍：“看看装备都穿对没，准备进去了。”

    “到这个时候了，官方都没放出副本攻略，肯定很难。”路杭坐直身子，瞥了眼自己身边的小狐仙，“小景景，你别紧张啊，好好操作。”

    景欢翘着二郎腿，嘴里嚼着口香糖，用害怕的口吻说：“……好，我努力，我的手都在发抖呢呜呜呜。”

    他怕个屁。

    在老服，他永远冲在开荒的第一线，老服的开荒玩家名单上至今还躺着他的id，江湖人称“开荒小王子”。

    几分钟后，副本正式开放。

    可不知为何，在场的队伍都还原地站着，十几秒过去，无一队切进副本界面。

    路杭问：“爸爸，干吗呢？副本开了！”

    向淮之看着面前的对话框，蹙眉：“进不去。”

    只见npc对话框里写着：“好的，本公主收到你的申请了。”

    其他人显然也进不去，不少玩家都急躁起来。

    [当前]相思不顾：为什么进不去？

    [当前]本命芝芝桃桃：该不会bug了吧？只有我们区bug？我还想着我们帮会不会拿全服首杀呢……

    [当前]猫络：靠，什么破服务器啊？！不行就趁早倒闭ok？

    [当前]爱是分你吃：我们也进不去……

    “得，凉了。”路杭叹了口气。

    景欢说：“不一定。”

    路杭：“现在连副本都进不去，怎么不一定？修复都不知道要多久呢。”

    “或许，副本已经开始了？”景欢看了眼npc，“你没发现npc变了吗？”

    向淮之也察觉到了，贝壳里的小姑娘不知何时换了个姿势，手里拿着宝珠，正在细细观赏。

    路杭看了眼，还真是，只是之前被玩家的形象挡着，不容易发现。

    他正想继续问，就见贝壳里的npc突然打了个哈欠——

    [当前]蚌精公主（npc）：嗯~今天吃谁比较好呢？

    [当前]蚌精公主（npc）：就你吧，玩家“春肖”“小甜景”“本命芝芝桃桃”……

    看到自己的名字，景欢还没反应过来，就见眼前的场景猛地一变，他被拽到了某个不知名场景里。

    是一片海里。

    四周什么也没有，连游戏按键都消失了，聊天频道也只剩下“副本”这个频道，他一个人坐在海中央，像是陷入了某个游戏bug。

    【[副本公告]蚌精公主（npc）：把“小甜景”裹上鱼蛋液，混入鱼目，下油锅炸至金黄酥脆再捞出，我和父王都爱吃，隔壁的龙王馋哭了！只是她这一身人类味道实在脏臭，先放在海水里腌制九天吧！[嫌弃]】

    景欢：“……”

    嫌弃倒是别吃啊！！！你这只臭贝壳！！！

    与此同时，向淮之的屏幕右上角也多出了一行新任务。

    【副本任务：闯过重重关卡，拯救你们的队友小甜景吧！任务时间还剩五百四十分钟。】

    五百四十分钟，九小时，看来在副本里，一天等于一小时。

    “哥哥……”耳麦里的声音听起来害怕又无助，“我被锁在海里了。”

    向淮之“嗯”了声：“知道。”

    路杭安慰她：“没事，多爽啊，能躺着过副本。”

    但这副本显然并没有那么简单。向淮之试着点了一下npc，根本没法切入战斗。

    【虾兵：你们不能以多欺少啊！（闯关，单人任务）】

    他们四人都试了一下，终于搞清楚这副本的设置了——在五个玩家中随机挑一名玩家进水牢，其他四名玩家进行闯关任务。有意思的是，这闯关任务并不是组队完成，而是单名玩家进入闯关，该名玩家闯关失败后，另一名玩家继续接上，直至完成九道关卡。

    “意思是，如果一名玩家连续过了九关，那副本就结束了？”路杭懵逼，“那还搞什么团队副本？直接开单人副本不就行了？”

    向淮之抿唇：“没那么简单。”

    他话音刚落，就见秋枫进入他们的yy房间。

    “在吗？”秋枫道，“你们闯关得谨慎选人，我们队的输出刚进入第一关，三回合就被boss杀出来了。”

    “什么玩意儿？！”路杭说，“三回合？你们队输出不是挺强的吗？！”

    “嗯，但这副本第一关的boss，对物理伤害免疫。”秋枫面无表情地说。

    yy里的人都沉默了。

    攻略没出之前，没人知道这九关boss到底是什么破设置，只能硬着头皮上。

    “没事啦，万一闯关失败，你们就退本去重新组队吧。”景欢打破沉默，“这破副本最多也就关我九小时，我看几部电影就结束了。”

    首杀不首杀对他来说还真不重要。

    “别说丧气话啊。”路杭摩拳擦掌，“我们先试试，万一过了呢？第一关boss对物理伤害免疫是吧？没事，莫问归期先进去。”

    莫问归期没废话：“ok。”

    “行，”秋枫说，“我们这边继续闯关，到时候把boss属性发给你们，你们如果提前进第二关，记得跟我们说一声。”

    景欢坐在海里，就像是个局外人，听着他们聊天。

    很快，系统公告刷出来，莫问归期成功闯过了第一关。

    大家还没来得及高兴，十分钟后，莫问归期第二关闯关失败。

    爱是分你吃紧跟上，同样折在第二关，这个副本对奶妈实在不友好。

    爱是分你吃：“……抱歉，就差一点点。”

    “没事。”路杭气势满满，“大爷我来打破僵局。”

    虽然不是输出门派，但身为第一术士，路杭确实很有本事，一连闯到了第四关，才因为遇到抗封印的boss被杀了出来。

    队伍只剩下心向往之没有挑战了。

    “没关系，开荒本来就不是一次能过的。”见yy里气氛低迷，景欢想了想，开麦安慰道，“下次一定能过。”

    “没下次。”向淮之说。

    这个副本太麻烦，拿到首杀后，他绝对不会再做第二次。

    景欢愣了愣：“嗯？”

    “你去看部电影。”向淮之把手中的剑切换成大刀，然后操控着游戏人物，一刀砍下蟹将的大钳子。

    “看完，就出来了。”

    作者有话要说：　　脑抽，9x60算成了9x24。

    顺便说下副本设置，为了让玩家都能体验游戏，副本的难度本来就不会太高，只是开荒的玩家没有攻略，猜不到下个boss属性，所以首杀才会难抢。

    游戏部分设定有借鉴各大网游设置，不过大多还是我瞎编的，大家当个乐子看，莫较真。

