    突如其来的张奕，使得街道四周，那些正在围殴复仇者他们，并且对地精商人图谋不轨的玩家们，纷纷往后退却！

    炼狱城第一神的威严，让所有人不敢侵犯！

    谁也不知道，一诺倾城为什么突然对他们大打出手，而且还护着复仇者他们！

    正当群众们一头雾水时。

    张奕径直来到那个地精商人的旁边。

    刚刚受到欺负，此刻的地精明显很害怕。

    张奕却是面露笑容：“别怕，我不会伤害你的。”

    说着，张奕在地精身前蹲下，指着地精的蓝布包，说道：“能给我看看里面的东西吗？”

    地精商人犹豫了下，打开了布包。

    只见得里面一闪一闪的，有好几块巨大的菱形“钻石”！

    果然是元素晶石！

    确定目标后，张奕接着对地精说道：“我需要这些晶石，什么价格？我买。”

    只见得那只地精对着张奕伸出五个指头。

    “你的意思是，5亿金币？”

    周围的玩家听到，全都傻了。

    就这些钻石，能值5亿金币？？

    然而他们所不知道的是：这些元素晶石的价值，其实远远不止5亿！

    要知道，上一世后世，一颗元素晶石的价格可是被各国顶级玩家炒到了百亿金币！

    现在算是在游戏中期，还没到大后期。

    元素晶石的价格暂时值不了百亿。

    但5亿金币，也差不多只能购买一颗而已，根本买不了地精布包里全部的4颗晶石！

    张奕也只是抱着试试看的想法。

    如果不行，就再加价吧。

    他可不能像刚才其他玩家一样，直接杀了这只地精，从他身上抢晶石。

    因为这么做，会被地精王国永远拉黑，以后永远也无法再在它们身上购买元素晶石！

    而这时，面对张奕提出的5个亿金币的价格。

    地精商人却是摇了摇头。

    然后目光忽然转向街道旁边的一家烤鸭店，指着烤鸭店，再次对张奕伸出五个指头。

    并且目光里，充满了憧憬。

    张奕懂了地精的意思。

    立马起身来到烧鸭店，花500万金币，购买了5只上等烤鸭，打包来到地精跟前。

    只见得那地精望着张奕手里的脆皮烤鸭，眼冒金光，口水直流！

    地精能有什么坏心思？

    它们无非就是想要一些吃的而已！

    见得张奕将烤鸭递到自己跟前。

    地精商人双手接过烤鸭，然后毫不犹豫的将自己身上的蓝布包，整个直接交给了张奕！

    张奕有些惊喜。

    没想到，区区5只烤鸭就换来了4颗价值连城的元素晶石！！

    当然，张奕也想到：可能是因为之前从来没有人在地精身上购买晶石，所以在地精他们自己看来，也以为晶石不值钱。

    相对于钱来说，它们更看重的是食物！

    四周的围观群众，也是大跌眼镜。

    他们没想到，这地精居然这么好吃……

    拿钻石换烤鸭！绝了！

    得到烤鸭的地精，心满意足，还不忘对张奕鞠了一躬，表示刚才张奕救了它的感谢。

    然后拿着烤鸭准备离开之时。

    张奕忽然又叫住了它：“你等一下。”

    张奕叫住地精。

    然后又回到烧鸭店，花1000万金币买了10只上等烤鸭。

    来到地精跟前，道：“这些都给你，不过，我还需要更多的这个晶石，你能带我去找吗？”

    “等得到更多的晶石，我还能带给你更多的食物。”

    地精看着张奕手里的脆皮烤鸭，犹豫了下，点了点头。

    张奕一阵欣喜。

    随而，跟着地精向着城外走去。

    围观群众对此，纷纷表示无语。

    “一诺倾城在干嘛？那个钻石虽然看着值钱，但也不至于为了这个而去讨好这么丑不拉几的一个地精吧？”

    “是啊！换我直接杀了地精，抢钻石，还给它买烤鸭，醉了……”

    只待张奕与地精离去。

    人群之中。

    复仇者与手下一帮人，也准备离开。

    这时，一位小弟对复仇者说道：“老大，就这么走了？不去找一诺倾城，一叶孤舟他们邀功了？”

    “刚才可是我们拖延了时间，救了那只地精啊！否则一诺倾城来的时候，地精早就被杀了！”

    复仇者摇了摇头：“罢了。”

    他原本的打算，也就是想利用这次机会表现一下，然后回归复生者。

    但是刚才，他发现了自己跟一诺倾城之间的差距实在是太大了。

    他这样的人，再回归复生者也没有意义了吧？

    只会拖后腿。

    “就这样吧。”

    叹了口气。

    复仇者拖着在刚刚被打断，还没有随着时间完全恢复过来的一条腿，与手下一帮人，踉踉跄跄的离去。

    而就在这时，忽然一人拦住去路。

    复仇者一看，发现居然是一叶孤舟！

    曾经并肩作战，一同管理着复生者的故人相见，复仇者却是老脸一红。

    “你是来嘲笑我的吗？”复仇者自知狼狈，无力的说道。

    一叶孤舟却是笑了笑，说道：“你这样子，是挺好笑的，跟以前的你，大不一样了。”

    还没等复仇者说话。

    一叶孤舟接着说了一句：“怎么样，在外面浪了一段时间，是不是还是感觉不如自家好？”

    “有兴趣回来吗？”

    复仇者愣住了。

    “我……”

    “我们真的能再回复生者吗？”

    一叶孤舟点了点头。

    似乎是发现了复仇者的顾虑，又接着说道：“这也是前辈，一诺倾城的意思。”

    “他刚刚临走之前，交待我的。”

    而此时，皇无极跟剑圣他们，也走了过来：“回来吧，我们姑且都原谅你们了！”

    复仇者与手下一帮人，皆是喜出望外。

    “谢……谢谢你们！”

    复仇者满脸认真，且愧疚的说道：“之前是我愚蠢，做事不考虑后果，只想着眼前的利益，因此犯下很多的过错。”

    “我复仇者对天发誓，以后如若再有任何不利于复生者家族的行为，天打五雷轰！”

    话音刚落。

    “轰隆隆……”

    晴空之中忽然电闪雷鸣，似乎要下雨了……

    场上顿时陷入一片安静。

    “额……”复仇者一脸尴尬。

    一叶孤舟他们却是哈哈大笑：“欢迎回归！”

