    华夏华南地区，某集团军军区。

    宽敞的会议室中，此时坐满了人，蒸腾的烟雾弥漫了整个空间，明亮的灯光也照亮不了任何一张布满阴霾的脸庞。

    有军方的大佬，也有政府的高官，不过在场的人都很年轻，甚至很难看到一个五十岁以上的。

    会议桌尽头的液晶显示屏前，站着一个奇怪的男子。

    一头银白色的头发，男子的年龄看上去偏偏又不是很大，就五官皮肤来看，顶多也就三十五六的样子。

    满头白发，衬着风华正茂的面容，让人看上去不觉怪异，反倒是觉的充满一种奇特的气质。

    “其实有些东西，还是军方更专业的人士来解说好一些，不过大家既然提出要求，那么我就一并解说了吧。”

    白发男子的声音很轻和，让人听起来觉得很舒服。

    “在开始之前，我先介绍一下自己，我叫陈功，末世前是一家基因研究所的教授。”

    说着，白发男子陈功打开了电脑，随即拿起一根棍子，指向了液晶显示屏上出现的画面。

    “2016年5月12日晚，卫星记录下了虫洞突然出现的画面……”

    陈功教授操作着电脑，将一艘太空飞船放大。

    虽然早已经看过了这个画面，然而每看一次，所有人的都控制不住心中的震惊。

    “我们首先可以确定的是，这是一艘来源于外星文明的宇宙飞船，显然人类并不是宇宙中的唯一。”

    说到这里，陈功教授的脸上出现了异样的神采。

    “虫洞离地球太近，所以就连科技、军事力量最强的米国都来不及反应，明显受到过重创的外星飞船及海量的陨石就直接降临了地球。”

    “幸好，宇宙飞船的体积不大，而且更多的陨石都在大气层燃烧殆尽，从撞击角度而言，它们并没有对地球造成伤害。”

    “不幸的是，外星飞船施放了某种我们无法理解的，可以促进生物基因进化的神奇药剂……”

    “等等……”

    听到这里，一个面色阴沉的中年人打断了陈功教授的话，看他的军衔赫然是个中将。

    “杀死了近五分之四人类的病毒，你说它是什么神奇的药剂？”

    中将的声音很低沉，情绪隐有些激动。

    “齐将军，我习惯于站在科学的角度来解释，那不是病毒，的确是一种神奇的药剂……”

    陈功也不在意，微微一笑，继续说道：“它能在空气中以光速的速度传播，几乎让所有生物产生了基因突变。大家都知道，所有生物的演变进程，都是从单细胞生命开始的，其实我们人类和虫子都是一样的祖先，只是最终走上了不同的进化道路罢了。”

    “进化最开始，所有生物的基因都是相同的，但在不同的进化过程中，许多基因演变成了隐性，这些道理大家也都清楚。”

    “不管外星飞船出于什么目的，但是它施放出来的，就是神奇的药剂，而且可以百分百地侵袭各种生物，从而激活那些深埋在生物体内的隐性基因，促进它们进化。至于死亡的人，包括其它死去的生物，就是被承受不住基因突变被淘汰的。”

    “像动物和虫子的巨化变异，毕竟在这个万物竞命百花齐放的末世，拥有更庞大的身躯和更强大的力量，才能更好地生存下去。还有……”

    “等等？”一个戴着金丝眼镜的中年人开口打断了陈功的声音。

    即使没有刻意为之，他的身上都散发着久居上位的气质，不是军人装扮，显然是个政府高官。

    “我知道很多生物都出现了基因突变，我想知道，为什么我们在病毒后幸存的人类没有出现这种巨大化的基因突变？”

    “不知道，至少就地球现在的生物科技，我们无法解释。”陈功教授微笑看着中年人，摇了摇头。

    “人类是没有出现巨大化的基因突变，但是人类出现了其它方面的进化。”

    说着，陈功打开了一个文件，同时将早就剪辑好的一组录像播放起来。

    墙上巨大的液晶显示屏上，出现了一组画面。

    一个年龄看上去在十四、五岁左右的少女，神情有些惶恐，看着画外，在接收到“开始”的指令后，她伸出了自己的手。

    一簇火苗出现在了她的指尖，随着少女远远指向了桌面，火苗就如火焰喷射器一样，狂暴地涌了出去，瞬间就将不远处的模特道具烧成了焦炭。

    画面切换。

    仍旧是那处实验室，横七竖八摆放着不少器材，一个身体瘦削的男青年站在画面当中。

    同样，在画外传来“开始”的指示后，他开始动了。

    一拳就将面前足有三公分厚的钢板砸裂。

    数米长儿臂粗细的螺纹钢，他双手紧握直接扭成了麻花。

    坚硬的合金钢刀，几根指头轻易地折断。

    吊在面前的沙袋，头也不回，一脚就踢爆开来。

    那男青年拳踢脚打，状如猛虎，势若闪电。

    数秒间，实验室内所有一切都被他暴力击溃。

    虽然在场的大多数人已经知道了人类进化者的存在，但亲眼目睹后，会议室中还是响起了一阵惊叹声。

    “实际上这只是他刚刚进化后的力量表现，包括前面那个展现了火系能力的能力进化者，他们还有更大的成功空间。”

    陈功暂停了录像的播放，脸上带着笑意，道：“人类的基因变异，没有体现在巨化上，而是体现在了能力上。”

    “根据人类现在出现的进化，我们发现了两种不同的进化方向。”

    “第一，能力的觉醒，已经被发现且统计过的能力，分为金、木、冰、火、土、风、雷这七种。这一种，我们现在称他们为能力进化者。”

    “这些人，都有一个完全相同的说法，就是他们可以感觉到空间当中充满了一种神奇的能量，而通过对这种能量的吸收和运用，他们就会展现出刚才那个少女喷火一样的能力。”

    “第二个进化方向，就是身体上的进化。这个更好理解，庞大的力量，神一样的神经反应及体能速度。这一类人，就是最常见的进化者。”

    “经过我们调查研究，包括解剖实验，发现进化的细胞活性、神经反应速度出现了惊人的变化，这也是他们力量和速度的异变根源。”

    “能力者的身体素质比以前有所增强，但不会像进化者那么夸张、变态；进化者的身体素质惊人，但他们并没有能力。”

    “不过我们相信，随着能力的增强，或者身体素质的飞跃进化，能力者和进化者，或许在未来到达一定实力程度后，并无区别”

    “还有一种，就是极为罕见的超能力进化者。大家请看屏幕……”

    滔滔不绝说了半晌，陈功开始继续播放录像。

    画面切换，不再是那间实验室，却是换成了一处守卫森严的库房。

    明亮的库房内摆放着数十个合金箱子，大小不一。

    各种狂唳声响成一片，大大小小的合金箱子不时震动着，上百个全副武装的士兵持枪远远戒备。

    一个戴着眼镜的年轻妇人出现在了画面中，同时画外音响起。

    “你准备好了吗？可以的话，我要放出变异凶鼠了。”

    “不，我已经受够这些恶心的变异凶鼠了，放一只变异犬出来。”

    “你确定？变异犬我们只捕到一只，不过现在不能再叫它‘犬’，应该称之为‘狼’了。”

    “难道你们不知道我是怎么活下来的吗？虽然它最后还是被虫子毒杀了。”

    “好吧。其余人准备，如果有意外，随时准备射杀变异凶兽。”

    一个内部巨力冲撞震动的合金箱子慢慢打开，暴戾的狂唳声中，一只牛犊似的变异犬猛地冲了出来，径直就朝缓慢迎向了它的年轻妇人冲去。

    镜头对准了年轻妇人略有些媚的脸庞，只见她的眼睛瞳孔中闪起了一道诡异的光芒。

    “唔……”

    狂躁的犬唳声变成了呜咽，在会议室所有人震惊的目光中，那一爪子就能将年轻妇人拍成肉酱的变异犬，猛烈扑起旋即又轻轻落下，直如一只听话的宠物，匍匐在地上冲她不停地摇晃尾巴。

    画面静止在了年轻妇人抚摸着的变异犬身上。

    在会议室大多数人震惊的目光中，这种变异后，将自己的主人连皮带骨都吃了净光的变异犬，仿佛又重新变成了人类的好朋友。

    当然，也有一部分人始终是保持着原来的表情，就像齐中将，显然这些他早已经知道。

    “这是一种超能力，我们将这种异变进化，同样划分到了能力者的范畴，已知的超能力，有这个女人一样的精神能力控制，还有超矩动态视觉、超敏锐嗅觉、听觉等等感观超能力，包括一个可以数据化感觉一切生物生命指数的超能力。”

    “到现在为止，超能力也只发现了三例，当然这只是对我而言，或者军方及普通人中还有更多的超能力，只是因为各种原因，大家不愿意说出来罢了。”

    陈功侃侃而谈，神采飞扬。

    “几个超能力者，解决不了问题。”

    半晌不语的中将齐将军开口了，沉默片刻，又道：“军区外面完全变成了原始森林，周边的城市基本已经被虫子和凶兽占据了，而且它们仍旧还在变异进化。我想知道，军方的武器，将来对于它们而言，杀伤力会不会越来越差。”

    “这是肯定的。”陈功毫不犹豫地点了点头。

    “昆虫变异是最麻烦的，以它们的数量，足够让我们陷入被动。层出不穷的攻击手段，可怖的毒性攻击，更不用说已经有一部分生物继续进化变异，已经到了可以挡住及避开普通子弹的地步。”

    “其实更麻烦的，还是植物。迷幻神智的魔鬼花朵，将血肉变成养分的藤蔓，瘟疫般散播有毒气息的菌类等等。野外现在已经完全成了原始森林，完全成了变异凶兽和虫子的天堂，而且我们相信干扰卫星、电子通讯信号的未知能量场，就是来源于这些变异植物。”

    “对抗变异虫子和凶兽的战争中，没有卫星提供定位支持，无线信号无法有效远距传输，除非找到更好的方法，否则，在这场旷日持久的艰苦战争中，我们就是瞎子。”

    “大家要相信我，热武器对变异凶兽和虫子，造成的伤害会越来越低。”

    “高爆弹、穿甲弹、云爆弹甚至导弹，这些热武器肯定还有攻击作用，只是没有卫星定位提供帮助，外面的世界又被烧之不尽的植物彻底覆盖，再想想变异生物的数量，我们又怎么可能精准打击，哪里又有无穷无穷地弹药供我们这样连续不停地打击。”

    “核武器是把双刃剑，这个我建议军方一定要慎重。核武器或许可以杀死很多的变异生物，但是我们有九成的把握可以肯定，核弹辐射能杀死多少人类不说，它一定会让变异生物出现更可怕的异变进化。”

    偌大的会议室内烟雾蒸腾，一片寂静，只有陈功一个人的声音回响着。

    PS：感谢光天月眼、Artanis大主教的打赏支持，都是老书友了，还能再来支持新书，青衫铭感五内！

