    福莱士总部，约翰麦克莱恩已经提前在门口等了。

    见到白昊轻轻一个拥抱：“你怎么突然来到加州了。”

    “为了马内。”

    “哈哈哈，有什么新计划。”约翰问完，白昊靠近说道：“让我见一下你们的高级管理人员，我替别人发一封邀请，关于下周三，也就是九天后的一场派对。”

    “谁的？”

    “索雷斯小姐的，但是，她不方便亲自与你们谈，你理解。”

    “理解。”约翰当然理解。

    他们只是一家零售联锁商店，比起普通的企业还有点脸面，但比起华大街顶级公司而言，他们属于第三层合作者，是不可能坐在同一张桌子上分蛋糕的。

    白昊往顶层去了。

    刘红梅呢，自然有人接待，高级随员休息等候区。

    而不是大厅。

    白昊只是送一份请柬，有些事情在参加派对的时候会聊一聊，眼下计划还没有制订下来，为什么选九天后，因为高级合作者会提前商议。

    简单的交谈，也就是半个小时。

    漂亮国人似乎不怎么适合闲聊，谈的全是工作，包括新产品的推广，过水热市场虽然销量非常不错，但莱福士还是收集了市场上的意见，提出了一些改进的方便，以及更适合漂亮国各州的的一些特性的反馈。

    而且还给了白昊一种新产品的建议，希望白昊能尽快拿出样品来。

    这种新产品，白昊第一个想到的就是自己重生前，普通到家庭的天然气热水器，只不过，漂亮国这边用法不同，他们是用来安排在屋外，然后通过地板下通风道来送热风，属于供暖的一种方式。

    分为烧天然气的与柴油的两种。

    会谈结束之后，白昊从福莱士总部离开，约翰一直送到门口。

    两人再次拥抱，白昊这才上车离开。

    白昊坐下车之后说道：“哈斯在埃尔曼的工厂，顺便帮我推荐一下周边的餐厅，要好一些的。”

    “是，先生。”

    刘红梅很敬业，显然在留学这些年，她作过不少兼职。

    白昊这时问道：“不影响你的学业吗？”

    刘红梅回答：“我是自费生，因为半工半读，所以读的时间比别人长。而且漂亮国这边的大学不承认我在夏国学的，许多课程要重头开始读。现在已经是六月了，交了这一期的论文就放假，夏天的假期。”

    白昊没再问什么，这种辛苦他大概能够明白。

    刘红梅倒是问：“你需要什么样的餐厅，是请朋友吃饭，还是自己吃？”

    “请朋友。”

    “男性，女性？”

    “男的。”

    “我知道有一家合适，我四年前在那一家打过工。厨师长是来自高卢国的，虽然傲慢便厨艺相当好，餐厅的环境也好。就是有点贵，如果普通一点，有一家罗马菜。”

    “随意。”白昊并不在意。

    很快，车到了哈斯的工厂，让刘红梅非常意外的是，没有检查车子，也没有人询问白昊要进工厂干什么，警卫人员就打开了大门，而且指引车子停在指定的位置。

    进入厂区内部，刘红梅不行。

    她依然要在休息去等候，而白昊则有专人带着他进入厂区内。

    赵放，以及还有几十人正在学习。

    已经有二十人回到凤凰山城，这些人要参加组装、调试生产线，而其他人要学习的则是怎么样管理，怎么样维护生产线。

    赵放见到白昊的一瞬间，愣住了。

    “你，你怎么来了。”

    “办大事，不是专门来看你的，坐十六个小时专程来看你，不可能。不过，我倒是有兴趣打听一下，你学的怎么样。要是浪费了九厂的钱，我回去叫爸打死你。”

    赵放笑了，但手上的活依旧没有停下。

    白昊只看了两眼：“我要外面等你，你午休应该有一个半小时，一起吃个饭。然后我安排一下，在这里的唐人街订一桌正宗的，我出钱，你请所有人去放开吃。”

    “行，我还有二十分钟。”

    “我知道。”

    白昊说完就往外走。

    三人高卢式大餐，赵放默默的计算着白昊点的菜：“昊子，我算了一下，账单高达三百美刀。你疯了。”

    白昊只是笑了笑，心说刘红梅真会找。

    这一家他重生前来吃过一次，商务请客，贵的自己当时感觉在割肉，平均一个人花了几千刀，吃金子还是吃银子呢。

    既然赵放问了，白昊就回答：“我临时请的助理兼职司机推荐的，这家餐厅其实我知道，漂亮国十大餐厅之一，装修的象皇宫一样。论贵的程度，这家餐厅排第七。既然已经坐在这里了，咱们也奢侈一次，下次我就请你吃路边热狗了。”

    “真贵。”赵放抱怨了一句。

    白昊又问：“学的怎么样？”

    赵放四下看看，又一脸警惕的看了一眼刘红梅，起身靠近白昊的耳边说道：“哈斯的工厂里有五轴，我们商量过了，绝对不要刻意靠近，可一但有机会，每个人看到多少都要记在心里，默默的记下，不能写也不能画。”

    “恩。”白昊其实很想说，你们看到多少有什么用。

    我见过，我也能画出来。

    但是，咱们的基础零件与控制什么的达不到，造出来一个五轴的外形是没用的，只要真正达到精度的才行。

    但白昊不能这么说，会打击这些人每天学习十六个小时，一心为了把技术带回去的淳朴工人师傅的。

    白昊只说道：“别搞事，别让我在哈斯家族那里抬不起头，更别搞的让这次合作毁了。”

    “懂。”赵放很认真的给了白昊一个承诺：“我们拎得清轻重。”

    “那就好。”

    吃饭的时候，白昊和赵放聊的都是赵放在这里的生活。

    吃完饭，赵放还急着回去继续学习呢。

    白昊对赵放说道：“告诉大伙，别操心那些闲事，什么电视机、冰箱什么的别当回事，我保证人人有。”

    “会的，你也放心，大伙都一条心，不会给咱们丢脸。”

    “走了，等我忙完手头的事情再过来，说不定不过来，最近事情会非常多。”白昊说完留下一张支票，转身问刘红梅：“推荐一个实惠的，正宗的夏国菜餐厅。”

