
　　许青柠回眸，白皙的脚踝下，足弓弯成了完美的弧度，清澈的溪水缓缓流过，仿若温润的白玉。

　　“还行。”

　　周牧如是回答。

　　“哼！”

　　许青柠白嫩双脚，嬉戏着溪水。她青葱小手，拈起了一片红叶，挥舞示意：“我问的是枫叶。”

　　“我说的也是啊。”

　　周牧躺在旁边大石头上，蓝蓝的天空白云飘。枫树的枝桠把骄阳遮挡住了，阳光打落在红叶上，透亮如火。

　　暖暖的，酥酥的，类似于课堂上的阳光，催人睡眠。

　　不过周牧没睡意，他轻声开口道：“老板，你听说过十方天使投资公司吗？”

　　“那是什么？”

　　许青柠漫不经心，把玩着两片红叶，对比其中的丝丝脉络。

　　“风投公司。”

　　周牧坐直，认真道：“他们要挖我，资助我搞明星工作室，还承诺安排资源，捧我当影帝，晋升一线。”

　　许青柠身子一滞，两叶红叶掉落下来。她抬眼望去，眸光盈动，波澜起伏，“你答应了？”

　　“怎么可能答应啊。”

　　周牧没卖关子，直接道：“我都没搞清楚那家公司是什么底细，随便答应不怕被人卖了啊。”

　　“更何况那家公司，缺乏足够的诚意。”

　　周牧撇嘴道：“弄了个对赌方案，当我傻啊。这玩意一签，多半就是卖身契，不知道有多少坑等着我。”

　　“……你的意思是，如果不坑就签了？”许青柠抿唇，桃花眼透着杀气。

　　“这个嘛……真说不准。”

　　周牧打了个哈哈，在许青柠嗔怒之前，急忙提醒道：“反正这事，你告诉红姐一声，让她去查一查那个十方公司。”

　　他委托专业公司调查，得到的反馈是，十方公司才成立不久，没有什么有用的信息，犹如一张白纸，这更让他警惕。才成立的公司，资源却这么丰厚，背景又强大。

　　如果他有这样的资源，这样的背景，直接和大牌合作了，还挖什么二线明星培养啊。

　　别提什么养成回报更高。

　　事实是，与大牌合作，来钱更快。

　　在地球上，有资格签对赌协议的，不是大明星就是大导演，哪有小角色什么事。

　　“查什么？”

　　许青柠蹙眉，“你都拒绝了，还查它干嘛？”

　　“我觉得，这公司有问题。”周牧斟酌道：“未必是冲我来的，或许还有别的什么目的。”

　　“好，回去我就告诉红姐。”

　　许青柠微微点头，然后开口道：“我饿了。”

　　周牧看了眼时间，发现已经下午了，当下起身道：“那就回去吧，我在一家私房菜馆，预定了位置。”

　　他等了片刻，发现许青柠没动，连鞋袜都没穿上。

　　一瞬间，他感觉不妙，“你不走么？”

　　“脚酸了，走不动。”

　　许青柠低着头，语气可怜兮兮。

　　“我……”

　　周牧十分无语，认命伸出了双手。才把许青柠抱起来，一双柔软的素臂，就环在了他脖颈上。

　　一张笑颜灿烂，哪里有半点可怜之色。

　　周牧无奈，叹气捡起鞋袜，大步走下山林，“感觉你好像胖了，是不是该减肥了。”

　　“胡说，才没有……再造谣，我咬你啊。”许青柠恼羞的声音，在红灿灿的枫林回荡。

　　……

　　蔡记私房菜。

　　这是中州比较著名的馆子之一。生意兴隆，十分火爆，一般来说要提前三天，才可以预约到席位。

　　饭菜美味，地方又私密。最关键是，当两人抵达的时候，小助理等人，已经在包厢等候。

　　看到许青柠的瞬间，急上火的小助理，立即埋怨起来，“青姐，你到底去哪里了？再见不到你，我们都准备要去报警……”

　　结束广场的活动，一行人回到酒店片刻，许青柠就瞒着大家偷溜出去。如果不是大家收到她发来的消息，表示有事出门一趟，让大家不要着急，不要告诉杨红，大家都不知道她已经不在房间。

　　这一段时间，小助理她们，真是心急如焚，度日如年啊。

　　要不是半小时前，又收到许青柠发来的地址定位，她们肯定要向杨红汇报，然后报警。

　　“我不是好端端的么，报什么警呀。”

　　许青柠安抚小助理，一脸明媚的笑容，美眸润泽流波，让大家轻易看穿，她现在心情愉悦，十分开心。

　　紧接着，大家的目光一转，也注意到了在许青柠身后，有一个同样全副武装的人。

　　不过当这人，把口罩墨镜摘下，大家就愣住了。

　　“周、周……牧哥！你、你……怎么……”

　　小助理嗑嗑巴巴，瞠目结舌。

　　“你怎么在这？”

　　有人帮小助理补全这个问题。

　　周牧微笑道：“我家就在中州呀，你们应该知道的。”

　　“你不是在……胡巨星的剧组，训练……”小助理回神，小圆脸呆滞，有点萌。

　　“训练结束了，元旦放假两天，再正式开机。”

　　周牧解释一句，就招呼大家坐下来，“你们吃饭没有？这里的大厨师手艺可是一绝……”

　　众人依次落坐，许青柠就挨在周牧旁边，听他给自己介绍私房家馆的招牌名菜，美眸弯如月。

　　其他人面面相觑，感觉非常非常非常……不对。

　　小助理想揪头发。

　　崩溃！

　　红姐交待的事情……

　　全完了。

　　敲定菜肴，叫唤一声，服务员进来，自然看到了许青柠，难免惊喜尖叫，进入追星流程。

　　一番热闹之后，服务员的情绪，才逐渐平息。

　　她拿了菜单出去，不到半小时，一桌美味就全上齐了，另外还有四五个赠菜。

　　周牧笑道：“估计吃完，老板就该出现，留合照，再免单！”

　　“所以你让我来这里，就是打这个主意？”

　　许青柠轻嗔薄怒，看似生气的表情，在其他人眼中，分明就是打情骂俏嘛。

　　要命喽……

　　“咳！”

　　小助理开口了，小心翼翼打探，“青姐，所以你刚才出门，就是跟牧哥……”

　　她语塞了，不知道怎么措词。

　　相会？

　　约会？

　　幽会？

　　“没啊。”

　　许青柠摇头道：“我出门转一圈，逛街有些累了，想品尝中州当地的美食，就给他打个电话，没想到他就在家，所以干脆让他请客，把你们都叫来……”

　　信你个鬼！

　　一帮人整齐翻白眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第146章 信你个鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 