    月月抓紧了衣角，咬了咬嘴唇，有些无法开口。

    但是为了让晴天安心，于是灵机一动，想起一件事情道：“晴天，你回去找爷爷，告诉他这件事情！爷爷对这个村子这么熟悉，肯定会帮我们想办法的！”

    “那你呢？”晴天问。

    “我……我还要照顾这个田地不是吗？如果没有人留下来浇水，肯定完不成他们交给我们的任务，到时候我们可一分钱也拿不到啊……”月月无奈的笑了笑，随后编出了一个恰当合适的理由出来。

    晴天没有想那么多，于是赶紧点头道：“那好，人命关天，我先去找爷爷，让爷爷想办法！”

    “好……”

    月月看着晴天，匆忙离开的背影，皱了皱眉，随后一人离开了田地，打算一个人去找那个大伯。

    ……

    嫣红被大伯带到了他的家中。

    大伯的妻子，听到大伯的说话声，赶忙从屋子里走了出来。

    “这是谁啊？”

    大伯的妻子拥有一具肥胖的身躯，走来的时候，身上的肉都一颤一颤的，她的声音很尖利，听起来十分尖酸刺耳。

    “哼！”

    大伯冷哼一声，将嫣红丢在地上，嫣红的腰背重重着地，痛的她一动也不敢动。

    大伯道：“她这个家伙，就是当时踢了我一脚的那个死丫头！”

    大伯妻子道：“就是这个小贱人，伤了你的ming根子？那你还能忍她？给她一刀不就完事了，干嘛还将她带回来？”

    大伯回忆：“我记得她长得不错，你先将她脸上的这层泥巴洗干净瞧瞧！”

    大伯妻子啧了一声，抱起双臂，一摇一晃的走到院子里的水缸旁，舀起一瓢水，无情的浇在了嫣红的脸上。

    嫣红被这从天而降的突如一瓢水给浇醒了，她没说话，只是睁着一双惊恐的眸子，看着站在自己身边的两个看着就不友好的人。

    大伯妻子，抬起袖子，准备擦去嫣红脸上的那些泥巴。

    就在她刚要伸手擦她脸上的泥巴时，嫣红突然张开了嘴巴，猛然抬起头就要朝着她的手上咬去。

    大伯妻子将手轻轻一抬，嫣红没有咬到她的手，只是咬到了她的衣袖，即使这样，嫣红也没有要松口的意思，眼神凶狠无比如同一只难以被驯服的野兽。

    大伯妻子吓得一怔，对着一旁的大伯道：“天哪！这简直就是一条牲口！我想就算她长得再倾国倾城，王地主也绝对不会喜欢她！”

    大伯却不这么认为，“王地主一向喜欢长得好看的。”

    大伯妻子摇了摇头，坚决的道：“我可提醒你，王地主的脾气不好，我们把她带给王地主，这丫头脾气这么大性子又烈，万一无意之间，伤了王地主可怎么办？你忘了那个捏脚的老头儿是怎么瘸的了吗？”

    “踏马的！”

    大伯觉得妻子说的并无道理，看着嫣红气不打一处来。

    一怒之下，他抬脚踢了嫣红的额头，将嫣红的头踢得嗡嗡作响，嫣红也因此松开了咬住大伯妻子袖子的嘴巴。

    大伯妻子见嫣红痛苦的抱着头蜷缩成一团，甩甩了手，站起身来，居高临下的轻蔑道：“她脾气这么暴躁，怎么打也不愿屈服，我看是没救了！你还是将你那想法给放弃吧！这个家伙对我们毫无用处，不如直接杀了！”

    “艹他娘的！浪费老子感情，老子现在就收拾这丫的！”

    大伯撸起袖子，灵力一收，一旁木桩上的斧子便飞到了他的手上。

    他双手握紧，抬起双臂将斧子抡起，斧子锋利的刀刃之上闪着银色的光芒，看着即为瘆人。

    嫣红躺在地上，半眯着眼睛，眼前模模糊糊，听不清周围的人在说些什么，更看不清眼前到底发生了什么。

    这时，月月正在寻找嫣红，正巧看到了这一幕，惊讶的大叫一声：

    “斧下留人！”

    大伯转头，看到了月月一路小跑，来到大伯的身边，抓住大伯的手臂，求饶道：“求你饶了她吧！”

    “你又是谁？”大伯的妻子挑了挑眉，看着这个瘦小的月月，心生疑虑。

    月月没有理会大伯妻子，反而对着大伯开口道：“大伯，你还记得我吗？你还夸过我长得漂亮，你说我的容貌和姿色，绝对是王地主所欣赏的那种类型。还说只要我肯答应你，跟我去见王地主，您就考虑收留我们呢……”

    “你……你就是哪个小姑娘？”

    大伯想起自己确实是说过这么一句话，于是便将手上的那个斧子缓缓的放了下来。

    “是我，是我……”月月皱着的眉，依旧没有舒展。

    大伯眯了眯眼睛，打量了一圈月月，在被打量的时候，月月的双手都紧紧的抓着自己的袖口，模样看上去有些害怕。

    “仔细一看，好像是同一个人！”大伯点了点头，看着眼前乖顺的月月，问道：“怎么？想清楚了？”

    月月攥紧了袖口，做了两次深呼吸才开口道：“我想清楚了……但是你要先答应我放了她！”

    月月说完之后就指了指地上依旧虚弱的嫣红。

    嫣红当时听到的声音，都是模模糊糊的，头如同被炸弹炸过一般的痛，脑中嗡嗡作响，耳朵几乎听不到什么声音，双眼虽然模糊，但是她好像是看到了一个人影，一个熟悉而又模糊的身影，她知道，有人来救她了……

    就是这一眼，她忽然觉得很安心，眼皮一沉昏睡了过去。

    “嘿嘿~这还不好说！只要你愿意去王地主那边，就什么都好说！”大伯猥琐的笑了笑，挑了挑眉眼，搓了搓双手。

    大伯的妻子也将月月打量了一遍，满意的点头，没有说话。

    月月咬紧了牙关，身体微微发抖，她现在真的害怕，但是既然走到了这一步，她也不能后悔，只要嫣红的命能够保住，她所做的一切就都是对的！

    “既然我答应你了，那我要带她离开这里，你们会放我们离开的吧！”月月搀扶起嫣红，颤抖的开口问他们。

    大伯的妻子笑了笑，笑的是那样的慈祥，“带她离开这里可以，但是你必须要在今晚亥时来这里找我们！”

    大伯也笑了笑，走到月月身边用威胁的语气道：“你就算是今天带着你的伙伴连夜离开这个村子，我也会想尽办法将你们抓回来！率先解决的就是那个老头子！然后再把你在乎的人一个一都个杀了！”

    月月在听到这句话的时候，吓得颤抖不止，眼中的泪花，哗啦啦的往下流。

    大伯见有效果，于是又道：“但是如果你听话，亥时回来找我们，这些事情就都不会发生，你这么乖，这么懂事，肯定会做出最正确的选择吧……”

    说完这句话后，大伯就起身，随后摆了摆手，示意让月月离开这里。

    大伯的妻子也没做什么，只是站在大伯的身边，看着月月搀扶起嫣红一步一步艰难的往回去走。

    回去的路上，月月害怕的发抖，即使身在太阳当空照的时节，却依旧浑身发冷，手脚冰凉。她将自己的害怕，都隐藏在心中，她不可以让其他人看出她此时心中的不安与反常，否则大家肯定会担心自己。

    月月在搀扶着嫣红，走了一半的路程之后，就见到晴天带着大家，急匆匆的往他们这边赶来。

    “嫣红这是怎么了？月月你怎么将嫣红从那个大伯的手中救出来的？”

    晴天记得当时是月月让他去找爷爷他们来的，结果现在月月却出现在这里，奇怪的是，月月还搀扶着嫣红。

    月月笑了笑，撒了个慌。

    “其实……我刚刚在打水，在路过那个大伯家的时候，看到他们在教训嫣红，将嫣红打晕了，随后就扔在了路边，我探了探嫣红还有鼻息，所以就将嫣红背回来了！”

    晴天来不及细想，只是从月月那边接过了嫣红，背在身上，让嫣红靠在他的后背，“好，那我们赶紧带嫣红回去！爷爷走的慢，他现在还在我们身后呢！”

    小眼睛乞丐道：“月月姐，你也赶紧回去吧，不要再去那田地了！”

    跳跳道：“就是啊，现在嫣红姐姐的身体比较重要！”

    月月见两个小家伙拽着自己往回走，让自己跟着回去，脸上露出了一丝喜悦的笑容。

    看着这些可爱的弟弟妹妹，忽然觉得自己那么做很值得。

    回去之后，爷爷为嫣红把脉，感觉嫣红并无大碍，顶多是被那大伯伤到了，所以晕过去了，并没有什么严重的伤，只要修养一段时间就好了。

    看着熟睡的嫣红，月月对爷爷道歉道：“爷爷对不起，我们没有完成任务，实在是对不起……”

    爷爷笑了笑道：“不怪你们，你们遇到的事情实在是太多，太复杂了，你们将嫣红带回来，就已经做的很好了！你可是嫣红的救星啊！如果没有你，嫣红指不定会发生什么呢！”

    听着爷爷的话，月月心中十分温暖，她忍不住走到爷爷身边，伸手抱了抱爷爷，“万一有一日，我从这里离开了，爷爷你还会想念我吗？”

    爷爷警惕道：“你要去哪里啊？”

