    见着她吞吞吐吐。

    不知道该从哪里说起，才不会唐突的迟疑样子，萧羽笑着接过了她的话题。

    “不用说了，我知道你的来意。我想说，你运气很好，因为最近一直都有粉丝让我做视频，但我这人吧，就是一个字，懒，我嫌麻烦，而身边人呢，要么不会弄，要么没空弄。

    所以你这个‘海外百万粉丝知名UP主’的出现，也刚好给我省下了很多的麻烦。卡梅拉女士，希望我们以后合作愉快。”

    卡梅拉激动地站了起来。

    紧紧地握住萧羽的手：“谢谢萧大师不计前嫌，太感谢您让我加入您的团队！以后我就专门给您剪辑算命视频，就取名《萧天师的算命时刻精彩高能合集》，您觉得怎么样？”

    “随你怎么搞，你做视频这方面，可比我专业的多了，不需要问我的。”

    “谢谢萧大师的信任！”

    其实。

    这次合作，是双赢。

    在卡梅拉出现之前，萧羽就在琢磨这件事了。只是一直没合适的人选。

    视频区对他来说，可是一大块尚未开发的领域。

    看视频的人可要比看直播的人，多了不知多少倍！

    而且很多晚上没空看直播的学生党和上班党，想粉萧羽，那也只能看视频。

    更何况，有了专门做视频的，以后那些只截取小部分算命片段，故意抹黑的视频，也都是盗版了，在一定程度上，能极大程度的改善萧羽的名声。

    所以当卡梅拉之前提出‘授权请求时’，萧羽马上就同意了，这是第一个问他要授权再发视频的人，非常尊重他。

    对于有礼貌有教养的人，懂的尊重他人的人，无论这人来自何处，是什么国家的,都招人喜欢。

    而且她还很漂亮很性感，身材又巨好！

    谁能拒绝这样一个女人呢？

    萧羽不可能会讨厌。

    现在她又是第一个主动提出视频方面正式合作的。

    于是，萧羽的助手，从今往后又新添一位年近四十的白人御姐。

    不过……

    对于夏沫来说，她的压力可谓空前巨大！

    比她小的有胡菲菲和她的女童鞋们，跟她住一个屋檐下的有袁玉和苏云怡。

    现在，还来了个比她更成熟更妩媚更性感的海外白人美妞！

    虽然年龄吧，是大了点，但国外人肯定也更开放啊！谁知道萧大师是不是好这口？

    夏沫这个郁闷啊，就别提了！

    竞争，太激烈啦！！

    下午。

    卡梅拉得知萧羽还在V博算命后，立马又决定再出一个合集：《萧天师隔着网线文字算命的高能时刻！》

    晚上，萧羽开播时，卡梅拉还提出要在他的房间里当面拍视频。

    她说现实拍摄，显得更专业，别人也会知道，她是唯一正版！

    萧羽想了想，也就同意了。

    反正多她一个少她一个也无所谓的。

    ……

    “欢迎亲爱的水友们，来到我的直播间。”

    “我是沫沫，告诉大家一个好消息，咱们萧大师，以后要进入视频区啦！大家以后如果晚上没空看直播，就可以看视频了，也可以把这个好消息告诉身边人！

    视频剪辑后，会比看直播更舒服，我们请了个专门的高手剪辑视频，做出来的视频，保证是全程高能，没有任何无聊等待的环节！”

    “ohhh萧大师万岁，终于有视频了！妈妈再也不担心我因为看不到萧大师直播哭闹了！”

    “哈哈哈哈，以后再也不担心因为看直播，天天熬夜写作业了！”

    “这波必须吹爆啊，没几个人可以每天准时蹲着看直播啊，但以后不会错过了，萧大师yyds！”

    “就冲着这一波，礼物走起，萧大师请的视频剪辑人员，这工资咱们给付了！”

    “老板威武！老板这波我不说你糊涂了！”

    “难道只有我想为那些视频区的UP担心吗？他们的饭碗要被抢了。”

    “哈哈哈，直播界多少大主播，都被萧天师逼的生生改了直播时间甚至作息时间，私底下主播们都已经怨声载道，把萧大师喊做了‘魔王天师’。现在视频区的up主，也要被大魔王血洗推荐位啦！”

    “6666666！6的飞起啊！魔王天师！我还是第一次听到这个称呼，霸气侧漏啊！我喜欢！”

    “魔王天师yyds!!”

    “我激动地全身鸡皮疙瘩！激动的打着颤了！”

    水友们反响很好。

    夏沫快要笑的裂开了。

    萧羽也很高兴。

    萧羽：“好了，视频的事情先这样吧，接下来就是正式直播了。”

    “芜湖！”

    “起飞了!"

    “童鞋们，系好安全带啊！魔王天师号，正式起航啦。”

    然后，一片火箭或者超级火箭的刷屏。

    别人主播羡慕到流口水，甚至足够激动到鞠躬的礼物，在萧羽这，就是每日常规操作了。

    卡梅拉也很激动，可以近距离亲眼见到算命了，萧大师到底是怎么算命的呢？

    夏沫：“有请今天的第一位，施国彬先生连接视频。”

    “萧大师，您好！今天也麻烦了！”

    “施国彬先生，你好。”

    “帮我算算爱情吧，虽然我感觉没有算的必要，但既然是萧大师让我来算的，那就算一算呗！”

    萧羽点点头：“之前其实就想告诉你了，施国彬先生，建议你直接分手吧。”

    “我去？？？这是为什么啊？”

    “理由，你还是不知道为好，那只会给你添堵而已。”

    “这，这波接受不了啊，萧大师，至少告诉我原因啊！要不然怎么接受啊！”

    施国彬不明白，上来第一句话就这么狠，直接让他分手？？

    水友们也不明白。

    “开幕雷击啊。”

    “施老哥，惨，大写的惨，萧大师开口就劝分。”

    “估计那女人挺有问题的，萧大师很少直接劝分，甚至理由都不想说，这还是头一次。”

    萧羽面露怜悯。

    “也是，不说原因，确实很难接受。施先生，那我就告诉你原因吧。在这之前，你听说过‘套路婚姻’或者‘婚姻压榨’之类的词汇吗？”

    施国彬茫然摇头：“没听过呢。”

    作为一个三十岁出头，正处于事业上升期，天天加班忙成狗，勉强也算是事业有成的男人，没那么多的空闲上网，对于很多网络上的事情，了解的也不多。

    如果不是好朋友介绍的萧大师，他也是不看直播的。

