
　　夏璎珞顿时满脸古怪的看着他，不知道他为什么那么高兴：“你怎么了？吃错药了？”

　　“哈！不说不说！走走走！”

　　王动不容分说，立即拉住她朝着学校走去。

　　小姑娘见此，不由满脸疑惑。

　　不过也没有多问，俏脸红彤。

　　只觉得害羞。

　　小区外面很热闹，已经有早起的老人在打太极拳，在两侧的树上有不少小鸟唧唧喳喳的，叫个不停。

　　当王动来到街道外面，只见外面人来人往，车水马龙，非常热闹，整个城市一副生机勃勃的模样，安静而祥和。

　　没有经历过生死难以深刻体验这种祥和的珍贵，仿佛心中所有的黑暗都一扫而空，有一种重回人间的感觉。

　　特别是当握起少女柔软的小手的时候，仿佛所有东西都已经不在重要。

　　回到学校上课，学校一如既往的热闹，老师还是跟往常一样发放大量的作业和试卷，王动几乎整个上午都在忙。

　　也不知道是不是他的错觉，自从他吃了外星牛肉和水豆之后，他发现自己的记忆力提升了很多，以前一些记不住的知识点现在一下子就记住了，另外身体素质也有显著的提升。

　　现在他已经极少感觉到疲倦的感觉。

　　要知道这几天每天晚上他大概都只是睡了三四个小时，如今早上起来，依旧生龙活虎。

　　当记忆力提升之后最大的好处便是做试卷，如今他一张试卷二十分钟就可以搞定。

　　一整天下来自然还是比较忙碌，有了空闲时间，王动便取出手机，查看一些智能源代码，争取尽快掌握里面的东西。

　　他可不是复制了就可以了，只有掌握了才可以学以致用。

　　正在忙着，炎龙国秀东城，秀东超级计算机中心，许许多多人正在忙着采选数据。

　　随着昨天一声令下，传上来的数据已经极多。

　　学校这边就有一亿多的数据，另外公安部和交通部也传来了很多面孔数据相互对比，整个计算下来，足足有六亿。

　　还没有达到全部，不过需要先做进一步的筛选。

　　在数据中可以先剔除一些性别和年龄上的，然后搜索出符合面孔特征视频和照片。

　　赵云峰和华宸开已经特地从实验室赶了过来，监督这边的情况。

　　“最新传来了消息，昨天筛选出来的三千多个人，已经分析出了两千多人。全部都不是！剩下的一千人今晚会出结果！”赵云峰看了下手中的数据，如此说道。

　　现在时间还太短了，才短短两三天的时间，如果给他们长一点的时间，或许能够把那人找到。

　　“如果找不到那人会非常麻烦！”华宸开凝重说道。

　　“无论如何我们都必须找到！从他的口音我们基本可以判断他是南方人！不过还有很多东西需要确定！”赵云峰开口：“现在就看看今天筛选出来的数据有没有结果了？如果有结果，那最好不过！”

　　现在他们没有任何办法联系到那个人，也不知道那人最终会做什么！

　　东西已经被他拿回地球，不用想都知道，他绝对会发挥出具体的作用。

　　一旦引起西方的关注，那么事情就会难办很多。

　　这种人物，他们压根不容有失。

　　所以最上层都已经下令，无论花费多大的代价，都要把这个人给找出来，即便是再做一次人口普查。

　　如今不少人也在质疑他们这样做的原因，不过赵云峰等人却没有任何解释，一些东西也解释不通。

　　现在唯有找到那人再说。

　　华宸开见他如此说，点了点头：“那么继续吧！动用一切手段，通知各个小组加快筛选速度，越快越好！”

　　“嗯！”

　　赵云峰应了一声，吩咐众人忙碌。

　　就在赵云峰等人筛选数据的同时，秀东城东南郊区一栋民宅中，几个中年人也死死的盯着电脑上的数据，满脸严肃。

　　他们正是倭国情报厅山崎一郎等人。

　　如今炎龙国的动作越来越大，做出的行动也已经越越多，不仅仅他们已经注意到，而消息已经被传回了倭国首府。

　　当倭国首府一些人听到这个消息之后，也大为震惊，直接给他们下达了命令，让他们务必查清楚事情的真相。

　　如果炎龙国真的打算做什么恐怖的事情，那么后果绝对不堪设想，代价会大到所有人都无法承受的地步。

　　不仅仅是他们，事实上白头鹰和一些西方国家也是如此，当他们察觉到炎龙国一些动作之后，全部都已经无比紧张，无数人开始前仆后继的进入炎龙国，纷纷调查此事的真相。

　　随着他们动手，越来越多的消息被收集到，确实极为耸人听闻。

　　如今，秀东城那些人似乎不仅仅只是聚集了大量的专家学者，而且正在炎龙国境内展开了一次又一次莫名其妙的动作。

　　根据可靠消息，他们在计算全国学生人口的人数，已经采集了这些学生的数据做了一个非常详细的档案。

　　采集这些数据究竟做什么，他们不知道，更多的消息已经传来，据说民政部已经展开了新一轮的人口普查。

　　天知道去年他们才普查了一次，没有想到今年又重新来一次。

　　种种的迹象表明，炎龙国高层似乎在统计全国人口的详细数据，他们需要做出最准确的判断，然后才可以计算出结果。

　　毫无疑问，这些动作都极为耸人听闻，他们很想知道秀东城那些人究竟打算做什么？

　　难道他们觉得他们真的可以对抗整个西方吗？

　　“昨天的消息已经传回来。已经大量的专家和学者正在扑往秀东城。人数比昨天计算的人数增加了一倍。如果不出意外，他们聚集起来的顶级专家已经超过了三千人！”

　　“另外，秀东城的312部队似乎已经全面启动，大量的人员扑往了全国各地。最奇特的还是他们情报局的一些特工，他们似乎也接到了命令，消失在了秀东城！”

　　“根据我们的线人汇报，这些特工似乎都有特殊的任务，他们被派往了不同的地方，寻找不同的人！”

　　“暂时无法判断他们的动作究竟是什么？但是毫无疑问，他们的动作极大。据统计，这次被派遣出去的特工足足有三万余人！”

　　一个年轻的探员对着山崎一郎分析说道，满脸沉重。ŴŴŴ.23sk.com

　　山崎一郎闻言，眼眸锐利，冷冽无比：“还是没有查到他们在做什么？”

　　“是的！而且现在炎龙国所有的超级计算机都已经被征用。我们调查后显示，所有人都被下了封口令。一旦泄露情报，会被直接控制！”

　　“这一次秀东城的保密工作做的非常不错，那些专家和学者被街道秀东城之后，就再也无法外出。他们被统一安排，统一接送！”

　　“可以知道的是，军方目前已经掌管了所有事情！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第55章 不容有失免费阅读。https://xs.23sk.com 