    

    家里面司母也早已经准备好了司柚平时喜欢吃的，看到司柚的时候，司母也是热情的跑了过来。

    望着两人，司柚的眸子里面闪过了一丝疑惑，不解的望着两个人，不明白两个人这是怎么了？

    “你们这是？”司柚好奇的望着，“柚柚，妈妈给你做了你最喜欢吃的东西，你过来尝一尝。”司母笑着说道，说着拉着司柚的手腕直接朝着桌子那边去。

    司柚望着司母这个样子，皱了皱眉头，轻轻的拉开了司母的手，站在了原地，凝视着司母。

    望着司母错愕的神情，司柚静静的望着，“你是在为那天晚上的事情，弥补吗？”司柚淡淡的说着，可是说出来的话却是让司母一时之间忘记了所有的一切，甚至是在这一刻的时候，有些惊愕的望着司柚。

    “柚柚，你——”司母没想到，司柚早已经看透了一切，却一直没有说，“柚柚是不是在生气？那天晚上，我忘记了你，失约了。”司母怔怔的望着司柚，眸子在这个时候，闪过了一丝期待了起来。

    司柚一怔，低头沉思了一下，抬起眸子，对上两双眸子，司柚摇摇脑袋，“我没有生气。”只是有些失望而已。

    “那你这几天？”司柚这么说，司母更加不解了。

    以前的司柚回到家里面，都是高兴的喊着自己，可那天晚上以后，司母再也没有听到一句了。

    司母慌了，“柚柚，你要是真的生气的话，你可以直接说出来的，妈妈不会去说其他的，真的，柚柚，你什么事情，都可以告诉我的。”司母认真的望着司柚。

    就在这个时候，一道怒吼声从门外传了进来。

    “司柚，你这是做什么——”司北慕站在门外良久，听着几人的对话，最后还是没有按捺住，直接大步的走了进来，后面紧跟着司甜甜。

    “她是我们的母亲，你这是什么态度？”司北慕走了进来以后，直接来到了司柚的面前，眸子里面闪过了一丝不满，“你这叫什么态度？”

    司北慕越说越不满。

    “北慕。”司母摇摇头，“不准这样说柚柚。”

    又转过身对着司柚说道：“柚柚，你大哥说的话，你不要放在心上。”

    “如果没有什么事情，那我就先走了。”司柚对于眼前的一切，并不是很喜欢。

    这里的一切属于的是她们女儿司柚，而不是她这个沉睡了千年的司柚。

    她到这里，原本只是为了她想要的，只是在相处过程之中，不知不觉的陷入到了里面。

    “司柚，你给我站住，你这是什么态度？”司北慕望着司柚这个样子，整个人直接炸了，眸子里面也都是浓浓的不满了起来，“这就是你和妈妈说话的态度吗？给妈妈道歉。”

    司北慕站在哪了气势汹汹的说着，目光直视着司柚。

    司柚站在原地，直直的盯着司北慕却没有说话。

    司雪不忍，把司柚直接揽到了自己的身后，“大哥够了，柚柚还小，你这样说她做什么？有什么事情，不能好好的说吗？非要这样大吼大叫吗？”司雪紧锁着眉头。

    “有些事情，能不能了解清楚了，你再说。”司雪有些责怪的看了一眼司北慕。

    司北慕偏过头，不愿意去搭理。

    “二姐，到底是怎么了？”司甜甜站在一旁弱弱的说了一句。

    听到司甜甜的声音，司雪的火气一下子也是上来了。

    那天如果不是司甜甜闹得哪一出，柚柚和家里面的关系又怎么会变成了这个样子了？

    家里面有什么不能吃的，非要闹着出去吃。

    “你，最好站到大哥的身后去，闭上你的嘴。”司雪现在懒得去和司甜甜争论，更加不想为了这个人和大哥司北慕再有什么争论了。

    “司雪——”司北慕有些责怪的看了一眼司雪，但还是把司甜甜拉到了自己的身后。

    “司雪，那你说，到底是怎么回事？”司北慕沉声说着。

    目光却直直的盯着站在司雪身后的司柚，眸子里面也闪过了浓浓的不解，甚至是探究了起来。

    还有一丝不满。

    司雪叹息了一声，把那天的事情说了一遍。

    说完以后的司雪还不忘说道：“大哥，那天晚上你们所有人的注意力都在司甜甜的身上，那你们谁想到了柚柚？”司雪的质问，让司北慕到了嘴边的话一下子说不出来了。

    怔怔的盯着站在哪了垂眸的司柚身上。

    “我想请你以后，不管是要去说什么事情，请你先搞清楚，事情到底是怎么回事？而不是一回来就直接开口大吼。”司雪盯着司北慕的眼神一字一句的说着，“不是所有的事情，都是你眼睛看到的那样。”

    司北慕听完司雪的话，站在原地，直接沉默了，“……”

    就在这时，一直站在后面的司甜甜开口了，”都是我的错，如果不是因为我的话，事情根本就不会变成这个样子，都是我，都是我。“司甜甜自责的声音从司北慕的身后传了来。

    “妹妹，对不起，那天是因为我太伤心了，我不是故意忘记你的。都是我的错，你，你如果非要去责怪的话，就责怪我好不好？妈妈他们没有做错。”司甜甜弱弱的说着。

    满脸都是自责。

    司柚听完，终于抬起眸子，“说完了吗？”

    司甜甜不解的望着司柚。

    司柚沉声说道：“你口口声声的说着让我不要责怪，我什么时候说了要责怪谁吗？”司柚淡淡的说。

    “我怎么做，是我的自由，而你，不要在我的面前自顾自的说，我不喜欢。”司柚说完，不顾所有人的目光，直接转身就要离去。

    就在这个时候，司柚忽然说了一句：“如果你们都不喜欢我的话，我可以搬出去的。”这里已经找不到她想找的东西了。她留在这里也没有什么意义，她还要去找到那条项链。

    她的出现也打扰这里平静的一切，既然如此的话，那她可以直接搬走。从他们的世界里面消失。

    司柚的话直接惊呆了屋子里面的所有人。

    所有人都愣住了。

