    米登海姆城门口，艾查恩本以为自己能够以很快的速度立即拿下眼前这个自不量力的精灵，他从一开始就发起了最为凶悍的进攻。

    泰瑞昂却将艾查恩的所有攻击一一拦下，光明之风化身、奥苏安的守护者、高等精灵战争大领主的武技在一系列磨难中越发精妙，泰瑞昂现在能够感觉到，他的武技已经臻至化境，随着光明之风化身将自身的力量逐渐融合为一，泰瑞昂有种感悟，他似乎可以控制自己的身体每一处细节，感受到每一根毛孔的扩张和闭合，精准地分润每一点力量到身体的每一个角落，他的身体真正地完美地处于自己的控制之下了，这力量令艾查恩的每一次攻击都被泰瑞昂轻松挡下，艾查恩看着泰瑞昂，看着从他阳炎剑上射出的一道白光，永世神选知道，自己遇到对手了。

    没有困惑，没有迟疑，艾查恩当即举剑，和泰瑞昂战成一团，就在永世神选的时候，起码三百个混沌战团还在排队等待进入米登海姆。

    阳炎剑和弑君者交锋，刺目的白光令周围的混沌勇士都不得不避开两人的决斗场，稍一擦到就是毁灭的结局，泰瑞昂的步伐犹如蝴蝶纷飞，光明之风化身快来快去，他的速度快得不可思议，甚至就连艾查恩都无法跟上泰瑞昂的步伐。

    然而，几十个回合而过，泰瑞昂却意识到他正在输掉这场决斗。

    好几次了，泰瑞昂都抓住了艾查恩微不可查转瞬即逝的破绽给予了坚决的反击，他的剑上燃烧着来自太阳的火焰，迸射出属于光明之风的白光，可无论哪种攻击，都无法伤害到艾查恩分毫，永世神选的身体似乎是个大染缸，任何魔法能量只要触碰到他的身体都会立即被吞噬同化，至于泰瑞昂的剑技确实是举世无双，可当阳炎剑从莫卡盔甲的身上不断地弹开时，泰瑞昂的脑门已经眉头紧锁，汗湿内甲。

    他无法击破艾查恩的防御，眼前的永世神选，他的近战能力或许不如自己，但他的防御力却要胜过自己千万倍！

    可恶！如果凯恩之剑还在的话……如果我还能……泰瑞昂的每一次猛攻都让艾查恩从容化解，而艾查恩的每一次攻击都让泰瑞昂险象环生，光明之风化身不由得怀念起了自己曾经手持凯恩剑时拥有的力量，如果凯恩剑还在手中，泰瑞昂有信心击破艾查恩的防御，阳炎剑是神器，但终究无法和凯恩剑、盖尔-玛拉兹这种超级神器相比。

    目前而言，只能够尽量拖延艾查恩的脚步了，能拖多久是多久！

    想到这里，泰瑞昂不再犹豫，他抖擞精神，再度和艾查恩战成一团。

    另一边，米登海姆城内，此时一片混乱，米登海姆尚有三万余守军，本来这些士兵们由于城门被破、沃腾和阿克塞尔都已经战死而士气崩溃，就在士兵们在恐慌中溃败之际，他们惊喜地见到白狼城之主，米登海姆公爵、米登领大公，鲍里斯-托德布林格回来了！还带着独眼卡扎克的首级！

    “尤里克之子们！向我集中！”鲍里斯不愧是米登海姆几十年的主人，他沙哑的嗓子一喊，米登海姆守军们立即下意识地朝着鲍里斯集中，防线被重整了，象征着白狼神尤里克的大旗再次屹立于街道之中，尤里克并没有抛弃米登海姆！

    如一头暮年的、疲惫不堪，但还有一战之力的老狼，鲍里斯的咆哮声唤醒了米登领人的骄傲，士兵们纷纷返回岗位，准备巷战。

    鲍里斯的独眼在白狼骑士的队列中来回搜索，他知道自己做了错事，他知道自己为自己的自私和莽撞付出了代价，他愿意为此负责，不过在这一切之前，他还有自己的任务要完成，因此他和泰瑞昂通过一条不为人知的密道进入米登海姆地下，从下水道中如闪电般归来，只为完成最后的部署。

    很快，他找到了：“哈兰德！你这个臭小子！给我滚过来！”

    白狼骑士哈兰德一脸懵逼，金发蓝眼皮肤雪白的年轻白狼骑士今年不过也就二十多岁却已经被多次讨论是否有资格进入骑士团内环，而在之前的鲍里斯遇刺事件后，他顺理成章入选内环，成为了条顿守卫的一员。

    “哈兰德，你这个浑球，我问你，你喜欢安妮吗？”鲍里斯一把拉过哈兰德，口水都喷在了哈兰德的脸上。

    哈兰德的脸顿时涨得通红，这位条顿守卫跟鲍里斯的女儿是有点私情的，鲍里斯作为选帝侯其实是看在眼里只是默不作声，一则哈兰德本人很优秀，不到三十岁就进入了条顿守卫，二则哈兰德有点背景，他是莱恩养父诺曼的亲戚，诺曼在临死前把哈兰德引荐给了莱恩，出于文化和环境的考虑，莱恩没有把哈兰德带走，但哈兰德身边的混血精灵战马和一身矮人符文武器已经非常能说明问题了。

    “你到底喜不喜欢安妮！”鲍里斯捏住哈兰德的脖子，就像个疯子一样地吼道：“是不是男人？有没有蛋？不懂得回话么？”

    “喜……喜欢！”哈兰德也是个有种的家伙，他先是不好意思，被鲍里斯一激顿时来了血性：“我喜欢她！您的女儿，安妮也是！”

    “好！很有精神！”鲍里斯狠狠地一拳砸在哈兰德的脸上，打得哈兰德鼻血都流了出来：“这是一个父亲给予你的惩罚！”

    “马塔克！”没等哈兰德反应，鲍里斯接着吼道，帝国皇家首席大巫师，格雷格-马塔克从人群中走出：“我在，鲍里斯阁下。”

    “很好！很好！”鲍里斯立即吩咐道：“把我女儿找到，就在这里，就在尤里克之堡前，我要亲眼看着哈兰德和安妮举行婚礼，马塔克你来主婚！”

    选帝侯如此下令，又是如此紧急之时，米登领人不再犹豫，他们临时将安妮从尤里克堡中带出来，就在尤里克堡，白狼神的圣火之前，战场上，一个极为简陋，混沌军距离此处甚至不足4公里的战地婚礼就这样举行了，哈兰德临时系上领结，安妮只来得及头披上一条白纱。

    一切都来得是那么奇妙，那么突然。

    “那么，现在，我宣布，新郎可以亲吻新娘了！”马塔克油腻的声音刚刚落下，哈兰德只来得及在安妮唇上轻轻一吻，鲍里斯就将符文之牙带着剑鞘，塞入了他怀中。

    “选帝侯阁下？”哈兰德吓了一大跳。

    “选帝侯？还叫我选帝侯？”鲍里斯终于笑了，老家伙抬起下巴，示意：“不，现在，你是选帝侯阁下了，哈兰德，我的女婿，我以选帝侯、托德布林格家主的身份宣布，从今天开始，你就是帝国选帝侯、米登海姆公爵、米登领大公爵！托德布林格家族的新任家主！”

    言毕，鲍里斯从哈兰德的腰间抽出了他的精钢长剑，哈哈大笑，反身披上披风，在女儿安妮一声声父亲的泣泪呼唤中，头也不回地冲向燃烧的街道。

    那么，这就足够了，老家伙，这就足够了。

    在奔跑中，鲍里斯的脸上尽是满足的微笑。

    我的时代过去了，哈兰德是个好小伙，他会对安妮好的。

    这就，足够了，鲍里斯-托德布林格的一生，不再留有遗憾了！

    向前跑！

    迎着混沌地狱炮！

    尤里克的伟大不历经磨难怎能感到？

    艾查恩无法让我们跪地求饶！

    就算，鲜血洒满了狼袍~~~

    继续撑，托德布林格的骄傲~

    白狼城的闪耀不坚持到底怎能看到？

    与其苟且偷生不如纵情战斗吧！

    查理曼会如闪电般归来！

    怀着这样的信念，鲍里斯身披狼袍，手持精钢长剑和盾牌冲入了混沌军中：“来呀！天杀的北佬，来尝尝尤里克的尖牙！”

    这一天之后，再也没有人见过鲍里斯-托德布林格。

    而剩下的米登海姆守军，则是团结在了哈兰德和安妮这两位选帝侯夫妇的麾下，和混沌军展开了无比惨烈的巷战，双方沿着每一个街区，每一栋建筑，甚至是每一个小巷，展开了浴血搏斗，依靠着尤里克圣火的加持，混沌军在人数和军队质量碾压、又打破了城门的情况下，居然一时无法彻底控制住米登海姆！

    战争，还在继续。

    …………我是追梦白狼心的分割线…………

    城外，尼科哈拉大军正杀得兴起，赛特拉大帝站在自己的诸神战车上，就像是割草一样屠杀着混沌勇士，寻找着有价值目标的时候，一位不速之客突然拦住了他的前进。

    最年长的巫妖大祭司卡特普，从暗处跑出来拦住了赛特拉的去路。尼科哈拉的伟大万王之王对这名放逐者胆敢出现感到震怒：“卡特普，你居然有脸回来！朕曾经晓谕过你，在寻回帮助朕重获肉身，成为真正意义上的完美之神前，不得出现在尼科哈拉和朕的面前，否则朕必杀你，你可曾记得？”

    “是，微臣记得。”卡特普的声音十分苦涩。

    “那么，你寻回方法了么？”赛特拉冷冷地说道，尼科哈拉大帝的佩特拉祝福之剑已经架在了卡特普的脖颈旁边。

    “没有，但我有个重要的消息，请陛下务必静听。”卡特普没有被吓到，巫妖大祭司抓住转身即逝的机会，立即告诉了赛特拉关于米登海姆的真相，混沌永世神选艾查恩正在攻克米登海姆，只要让他进入米登海姆地下启动仪器，那么世界就将彻底毁灭，一切都将化作尘烟，包括赛特拉的霸业和他重新征服世界，成为完美之神的梦想，都将成为空谈。

    说完这一切，古墓巫妖大祭司卡特普蹲伏下身体，等待着他命中注定的一击。

    他太了解赛特拉是什么人了，如果米登海姆之战赛特拉赢得了最终的胜利，甚至是之前大帝成功打开黑金字塔获取了一部分纳伽什之力时，他上来送上一大串虚伪的马屁，或许赛特拉一高兴就能够赦免他的罪过，可他现在说的是冰冷的、不符合赛大帝喜欢的真相，那么他绝无活命的机会。

    但他还是要说，因为卡特普对赛特拉的忠诚不需要语言描述！

    赛特拉听完了卡特普的描述之后，尼科哈拉大帝的神情渐渐地从愤怒变成了冰冷，他明白了，卡特普这是为他带来了真相献上了最后的忠诚，这使得一向杀伐果断的喀穆里喀拉都出现了一丝犹豫。

    没让卡特普没等多久，佩特拉祝福之刃依然斩下，巫妖大祭司的脑袋飞出去，在地上滚了几圈。

    赛特拉就是赛特拉，作为王者，他说过的话，发过的誓言，做出的决定从不会反悔，任何东西，都比不上尼科哈拉大帝的体面！就算是卡特普的忠诚也不行！

    但卡特普的讯息，赛特拉得到了。

    在号角的齐鸣声中，整个喀穆里最著名的战士在大帝的命令下出现了：塞特拉的战鹰军团。

    在尼科哈拉帝国的远古时代，第一皇朝的荣耀中，他们一次又一次投入战斗，骄傲地在那些雄伟的城门下进军。

    他们总是胜利归来。敌人在战场上看到他们的绿松石盾牌就知道战败的结局已经注定。

    赛特拉战鹰军团有一百个军团一万名勇士。虽然这只不到赛特拉步兵总兵力的十分之一，但单凭数量无法说明他们的非凡造诣。在活着时，据说战鹰军团每挥舞一口利刃，就顶得上敌人的四件武器。在亡灵形态时，战鹰军团提高了这个百分比，但死者不再夸耀他们的丰功伟绩。

    当士兵们用利刃或长矛砍刺盾牌并踏着完美的步伐时，战争的号角逐渐达到了一个响亮的高峰。

    赛特拉，喀穆里之主，万王之王，大地、天空和四道地平线真正的统治者，驾车投入了战争，尼科哈拉王冠戴在他的额头上，佩特拉的神圣利刃握在他有力的掌中，战争之火在他空心的眼窝里燃烧。

    “传大帝令，集中力量，突破混沌军的防线！”

    “永世神选艾查恩？”伟大的尼科哈拉大帝宣布全军集中正面突破混沌军主力，朝米登海姆前进：“我会让他知道，不臣服，就是死！”

    “为了赛特拉，为了尼科哈拉！”

    古墓王放弃了城外的战争，集中所有军队试图靠近米登海姆，赛特拉亲自出战了。

    然而，古墓王的后撤却对秩序联军带来了毁灭性的后果。

    原本的矮人VS斯卡文鼠人VS古墓王的三方会战战场，因为古墓王的后撤导致其中微妙的平衡被打破了，一万矮人被迫要面对几十万斯卡文鼠鼠。

    非常明显，这平衡一打破，矮人就坚持不下去了。

    最后的几位永恒之光骑士消失在了对斯卡文鼠人的反击中，被次元石火焰吞没。

    摩尔骑士们在消灭了二十倍于己的鼠人之后，终于屈服于风暴鼠巨魔的鼠特林齐射。

    海门关的巨锤勇士从一个军团变成一队，再到最后几位勇者依然在阵地上负隅顽抗。

    至高王索尔格林的永恒守卫人数一减再减，直到不足千人。

    矮人符文大师索瑞克-铁眉的末日铁砧已经燃得发烫，被使用到了极限，再来一次，铁砧就会彻底碎裂。

    还有屠夫王阿格里姆-铁拳，他已经数不清自己砍死了多少墨德氏族的巨兽了，达戈之斧这件神器战斧上都崩出了一连串的口子，砍得卷了刃，这一天，大部分矮人屠夫都如自己的愿望，寻求到了最光荣的死亡。

    好不容易击退了墨德氏族的又一次进攻，阿格里姆-铁拳将彻底报废的达戈之斧扔到一边，随手从地上捡起一把砍刀，还有大约一百多位矮人屠夫守卫在他们的王身边，除此之外，木精灵英雄阿拉洛斯手持着星火长枪，气喘吁吁，帮助屠夫王守住了一侧。

    他们被包围了。

    “嘿，真是丢人，没想到我最后的战斗，居然会是跟一个精灵小子一起，这可一点也不光荣。”阿格里姆-铁拳看着从四面八方围上来，数之不尽的斯卡文氏族鼠，还有远处的墨德氏族右爪，斯洛特-不洁者，还有它麾下最强的突变鼠巨魔，墨德氏族最成功的禁忌生物兵器——古尔奇，忍不住苦笑道。

    阿拉洛斯也预感到最后的时刻要来临了，他不在意地仰起了头，今天如果能够死在这里，这么光荣，我一定会成为传颂的史诗，莉莉丝也一定会记住我的牺牲，既然这样我还有什么不甘心的呢？

    想到这里，木精灵英雄干脆说道：“对你们来说，跟尖耳朵一起战死确实不怎么样。”

    “可不是么？”屠夫王抱怨道：“我想过很多种光荣的死法，却没想到场景里面会有尖耳朵，瓦拉娅的啤酒啊，真是糟透了。”

    “那么……如果是跟朋友一起战死呢？”阿拉洛斯轻声问道。

    阿格里姆-铁拳沉默了，屠夫王的视线从继续涌上来的鼠人大军移动到了阿拉洛斯的身上，良久，他吐出了一个字：“Aye！”

    “听我说，精灵小子，你和别的尖耳朵不一样，今天不应该是你的死期。”屠夫王似乎下定了决心，他踏前一步：“你们撤吧，这里交给我和卡德林的子嗣们，你们和索尔格林一起后撤，接下来的战斗还需要你们！”

    “矮子，你？”阿拉洛斯已经明白了阿格里姆想做什么，他正打算劝阻，屠夫王就猛地摇头：“我的一生都在追寻光荣的死亡，现在，这么给劲的战场，如此华丽的舞台，如此壮烈的牺牲，乃是我毕生所愿，你就别阻止我实现我的理想了，好么？”

    阿拉洛斯不说话了，木精灵英雄眼含热泪，他朝着屠夫王致以埃斯莱最高的礼节，还是忍不住追问道，声音中带着哭腔：“可……火焰之风怎么办？”

    “我很喜欢你们埃斯莱的一句话：生命，总会自己找到出路。”阿格里姆笑了一下：“火焰之风本就不是我的东西，从来不是。”

    “卡德林之子，举起斧头，让我们给这群老鼠留下一个永生难忘的结局！”在屠夫王的命令之下，所有矮人屠夫全部集结起来，在阿格里姆的率领之下发起了最后的冲锋。

    号角声不停，阿格里姆彻底解放了火焰之风的力量，他的全身逐渐被火焰笼罩，一路扫过，鼠鼠们身体融化，矮人屠夫们所向披靡，也纷纷凋零殆尽。

    阿格里姆-铁拳的身体开始燃烧，然后是头发和胡须，他直接杀到了斯洛特-不洁者的面前，手中的战斧将斯洛特-不洁者手中的捕人杆一击而断，屠夫王伸手掐住了斯洛特的脖子，全身逐渐被火焰吞没的阿格里姆低语道：“无尽的，力量！火啊！”

    侧面传来一阵巨力，古尔奇冲锋而来将屠夫王和斯洛特一起撞飞，压在了旧军营的墙上。

    屠夫王面无表情，他伸出另一只手，继续解放火焰凝聚在手中，手刀劈下，古尔奇的一条胳膊被直接砍断，但这食人鼠巨魔没有什么痛觉，它剩下的一只手压住了屠夫王的身体，压在倒塌的墙壁上，让他动弹不得。

    “所以，这就结束了！”阿格里姆一只手掐紧了斯洛特的脖颈，另一只手抓住了古尔奇的臂膀。

    火焰释放。

    整个米登海姆的战场上燃起一道百米高的火柱，橙红色的火焰就像喷泉，直抵云端，明亮的火舌舔上半空，周围的几万斯卡文鼠人和墨德氏族的所有精锐都被火焰吞没。

    卡拉克-卡德林之王、屠夫王、火焰之风化身阿格里姆-铁拳，陨落于米登海姆城郊。

    被他一起带走的是墨德氏族右爪、代宗主斯洛特不洁者，突变鼠巨魔古尔奇，以及墨德氏族的所有精锐。

    烟尘漫天，泪流满面的阿拉洛斯看着在火光中逐渐消散的灵魂，默默地道了一声珍重，我的朋友。

    斯卡文鼠人停滞不前，似乎是被这场可怕的爆炸威慑住了，趁着这个机会，至高王索尔格林率领残余矮人转向，同样朝着米登海姆赶去。

    战争，还远远没有结束。

