    天赐。神恩看着陈六合继续说道：“不过，对此我并没有感觉到有什么好奇怪的，你们的守卫的确森严，我相信严密到连一只苍蝇都很难飞进来。但是同样，我们的对手，也不简单啊，要是他们连这点本事都没有的话，岂不是太无用了一些？”

    天赐。神恩英俊的脸上挂着浓郁的笑容，低头看着桌上的手帕，道：“这是有人在警告我，在提醒我，在恐吓我，在威胁我啊。”

    “在我的布控防守下，发生了这样的事情，是不可原谅的，我一定会把这个人找出来，给你一个交代。”陈六合神色冷厉的说道。

    天赐。神恩摆了摆手，说道：“人皇，喊你来，不是要对你兴师问罪，只是想告诉你这样一个情况，我的对手，既然能把这块手帕放入我的房中，这就应该让你心生警惕了，你们的队伍中，出现了隐患。”

    “在你的绝对领域，出现了这样的威吓事件，是一件很可怕的事情。”天赐。神恩说道：“至于我，无伤大雅，我也没把这当成一回事，这次来炎夏，我也没想过能够安然无事。”

    陈六合依旧没说话，沉冷的目光一直都在惊疑闪烁着，里面仿若有两团火焰在跳动。

    在他绝对掌控的地盘上，出现了这样的纰漏，简直就是在打他的脸，让他颜面扫地，感觉到了莫大的耻辱。

    “这不光光是在威吓你，同样也是在用这种方式，对我发起挑衅，这就像是那些对手对我的嘲笑。”陈六合声音森寒，一字一顿的说道。

    天赐。神恩说道：“你最好有个心理准备，厄事，可能随时都会发生！我可以答应你，不会主动挑起纷争，但一旦有麻烦找到了我的头上，我也不可能忍气吞声。”

    “这一行，我不能让神恩家族损害半点颜面，我更不能输，特别是输在天裔家族的面前。”天赐。神恩歪头看着陈六合，道：“人皇，我的意思，你能明白吗？”

    陈六合凝重的点了点头，道：“我懂。”

    “你懂就好，我不会扯你的后腿，但也希望，你不要阻扰我去做一些应该要做的事情。”天赐。神恩淡淡道，他这次，是在给陈六合打一根预防针，把自己内心的想法，全盘托出。

    这就是他对陈六合的尊重，因为他把陈六合当做了自己的朋友！

    “用你们炎夏语来说，天要下雨娘要嫁人，有些事情，该发生，还是要发生的，不是人力所能阻止的。”

    天赐。神恩吐出了几个漂亮的烟圈，道：“尽人事听天命，这不正是你们炎夏人，最常挂嘴边的一句话吗？”

    陈六合眯着眼睛，没有回答，他舔了舔略显干涸的嘴唇，目光闪烁出了两道锋锐的刀芒。

    旋即，他一把抓起桌上的手帕，站起身，对天赐。神恩说道：“让你受到了惊扰，对此我感到非常的抱歉，让你看笑话了。”

    “尽人事听天命这句话说的很对，但我想说的是，我不但要尽人事，而且也不想听天命！我要在这块土地上，我说的话，就是圣指！我说不能乱，就一定不能乱！”陈六合一字一顿的说道。

    天赐。神恩眼中闪过了一抹神采，他笑道：“但愿如你所愿。我仿佛又看到了曾经那个天不怕地不怕的人皇了，这种感觉，久违了。”

    顿了顿，他又道：“哦，对了，我并没有在看你的笑话，这一次，谁都可能笑话你，唯独我天赐。神恩绝对不会！我们会是同一根绳子上的蚂蚱，我们会有着共同的目标。”

    陈六合点了点头，转身向门口走去：“时间不早了，你准备准备该动身了，还有，这件事情，你放心，我会给你一个完美的交代，没有人能在我的队伍里推波暗流，我不会让任何人在太sui头上动土！”

    走出了天赐。神恩的房间之后，已经是两点三十分了，酒店外，车队已经严阵以待，所有安保人员都进入了工作状态，准备迎接贵宾，把他们送往会场。

    陈六合并没有在这里停留，而是在酒店大堂处找到了徐定天和左东奎两人，让他们在这次盯着大局，而他自己，则是驱车快速返回了指挥部当中。

    这一路上，陈六合都在强行按耐着心中那不断跳动的汹汹怒火。

    从天赐那里出来后，陈六合就一直处在怒火中烧的情绪当中。

    在炎夏，在如此森严的守卫下，一名重点保护的贵宾的住房中，竟然被人悄无声息的放入了一块这样的手帕，这简直就是对他陈六合的挑衅，这简直就是一个天大的耻辱。

    这块放在陈六合兜里的白色手帕，就像是一根尖刺一样，深深的扎在了陈六合的心脏之上，这让他蒙羞，这让他颜面尽失。

    回到了指挥部中，陈六合的脸色依旧是沉冷到可怕的地步，脸上乌云密布，任谁看了，都会禁不住的胆寒心惧。

    没等杨顶贤开口说话，陈六合就把白色手帕狠狠的砸在了指挥大厅的桌面上。

    “砰”的一声，吸引了所有人的目光。

    “六子，你这是怎么了？发生了什么事情？”杨顶贤沉声说道，心脏都是微微一跳，知道发生了不好的事情。

    “先看看这个再说。”陈六合语气森寒的说道。

    杨顶贤疑惑的拿起白色手帕，慢慢打开，赫然就看到了那个醒目的“死”字！

    登时，杨顶贤的脸色都变了：“六子，这是什么东西？你从哪里得来的？”

    “这是从天赐。神恩的房间拿来的，有人竟然在我们的眼皮子底下瞒天过海，做出了这等威吓之事，这是根本就没把我们放在眼里，这这一块手帕，让我们出尽了洋相，把我们的无能显示的淋漓尽致。”

    陈六合疾言厉色，越说越愤怒：“无能，真无能！我们脸上无光啊，只就是一个奇耻大辱！”

    杨顶贤的脸色也难看到了极点，他自然知道这件事情的严峻程度。

