    第1474章下午的时光

    她让母亲看里边的谢闵慎，“他是北徳医院的院长，他能比你和我爸还忙么？”

    “你到底要说什么？”

    小天说：“我二师兄就不一样，他即使很忙，忙的脚不沾地但是每天都会回家抱雨滴和酒儿，孩子去医院找他，我二师兄都是一路小跑去到孩子面前将她们抱起来，宝贝的搂在怀中。

    他让孩子在他办公室玩儿，他下班就去陪孩子。雨滴和酒儿的身高体重，接种的疫苗他都细心的记着，你说我二师兄忙么？也许你会觉得不忙，陪孩子的时间都有这怎么叫忙啊，但是我告诉你，这就是你们之间的区别。

    北徳医院是他亲手创建起来的，医院的器材科室医生行政人员都是他找来的，你想想你在医院当个小医生都这么忙了，他是个医院的创办者他怎么会这么清闲呢，连陪孩子的时间都有。

    他现在又在创办专科学校培养专业人才，名为北徳大学，你说他这么忙，现在又怎么有时间在抱孩子呢，你看他又亲雨滴了，你快看，酒儿也被抱起来了……”

    小天母亲朝里看了眼，她说：“这有什么，他是医生，他妻子又不是医生，但是你不一样你父母都是医生。”

    “如果你和林轻轻比，那你别说差，你就不配。”

    “小天！”

    小天说：“我说的是事实，不要在我这里倔强了，我不会辞职的，我以前不会以后也不会听你的。如果你眼中还觉得我是你女儿，我们就不要再吵架了，本来相处的时间就短。给彼此留点念想吧。”

    小天走了几步路，忽然停下脚步，“孩子生来不是为了完成一项工作，生了她就要对她负责，你没负过责。”

    威廉来看南宫老夫人时见到了离开的小天，他打招呼问；“小天，去哪儿？”

    小天已经离开，他又去到小天母亲处，“阿姨，你和小天这是怎么了？”

    “别给我提她。”

    威廉点头，他试探的问：“内个阿姨，小天有男朋友没有啊？”

    “嗯？”她看着同事威廉，莫非他想追女儿？

    “我不知道，过些天他要去参加学校的聚会你可以去问问。”

    “好的，谢谢阿姨。”

    小天母亲离开了，威廉也进入了病房。

    下午，谢闵慎带着妻女在G市的街道上逛街，孩子口中的外国其实是父亲从小长大的地方。

    酒儿问：“爸爸，你为啥和我妈妈不从下就生活在一起？”

    “因为上天让爸妈在最美好的时间遇到，所以帮我们安排在了五年前。”

    俩孩子听不懂，她们的小手被牵着走在接到的大小角落。

    雨滴看着甜点店她停下脚步，下手拽着谢闵慎的食指晃晃，“爸爸，我想去。”

    谢闵慎问妻子，“雨滴今天没吃糖吧？”

    “走吧进去。”林轻轻抱起大女儿，将小女儿丢给了丈夫。

    雨滴受宠若惊，“妈妈，你让我吃么？”

    每次孩子这样问自己的时候，林轻轻都觉得自己是后妈，管孩子的太严格让她们害怕。

    她推开玻璃门进入，谢闵慎抱着小女儿随后跟进去。

    在橱窗前，林轻轻抱着女儿让她看，“你想吃面包么？”

    雨滴摇头，酒儿说：“姐姐不吃我吃。”

    林轻轻对酒儿说：“你自己挑一个，妈妈带着你姐再去看看其他的。”

    雨滴眼巴巴的看着冰激凌，林轻轻也看到了，她问女儿：“想吃那个？”

    酒儿小手指着粉红色的冰激凌，“妈妈，我可以吃么？”

    “当然可以。”

    酒儿的选择恐惧症年纪小小便有了端倪，她愁眉浓皱，妈妈说只能要一个，可是她都想尝尝，“阿姨，我可以一个面包吃一口么？”

    工作人员：“……”

    林轻轻说：“只能要一个，赶块挑。”

    酒儿撇着嘴看着谢闵慎，“爸爸，你帮帮我吧。”

    他说：“爸看不出好坏，让你妈看。”

    “妈妈～”

    林轻轻对着撒娇的女儿娇嗔的摇头，一幅无奈，最后她帮女儿挑了个口味偏咸的小面包，一家四口坐在窗户边陪着女儿吃。

    酒儿嘴欠的问：“齐齐妈妈你今儿咋这么好呢？”

    林轻轻：“不会说话就闭嘴，小心妈还没收。”

    “唔唔酒儿闭嘴。”

    谢闵慎将单子给妻子，“看看你需要点什么？”

    “我喜欢喝白开水，这里好像没有。”

    谢闵慎嗯了声，“这里人都喜欢和咖啡，你等我一会儿。”

    谢闵慎离开座位，俩女儿眼神跟着爸爸走，“妈妈，我爸爸不会要回家把我们仨撇在这儿不管了吧？”

    林轻轻望着说话的小女儿，“吃饭也堵不住你的嘴巴。”

    酒儿噘嘴，“妈妈，我是不是怕摸不着家嘛。”

    “你爸舍得把你们丢在这里么？”

    “嗯，不舍得，我爸爸最近可爱我们了，他还说我们是他的宝贝呢，嘿嘿。”

    林轻轻颦笑，她点了下女儿的脑门，“吃你们的。”

    不一会儿谢闵慎到了，他将一杯水递给林轻轻，“喝吧。”

    “你刚才去给我接水了？”

    “昂，你不是想喝白开水么。”

    林轻轻：“我，我说是喜欢喝，不是现在想喝。不过你接都接了，那我就想喝了。”

    午后的明媚阳光打在林轻轻的身上，谢闵慎这次没有因为自己的直愣被妻子嫌弃，她端着水杯喝了起来。

    这一刻的林轻轻美呆了。

    林轻轻知道丈夫跑去给自己找水的事情，虽然没听明白自己的意思，但是他爱自己才跑去接水的不是么。

    她明明不渴，但是现在渴了。

    难得的一个下午，谢闵慎带着妻女遛弯，将该处的景点特色都逛了个遍，“走吧，咱去医院看望老外婆。”

    到时，病房内去了几位陌生人。

    在南宫老夫人没有脱离危险期时，南宫伯爵的同僚想来探望她均被阻拦在外。这还是老夫人恢复的不错，花伯爵和几位伯爵前来探望。

    接下来的几天，病房最不缺的便是探视的人。

    南墨带着花荏苒再次来探望南宫老夫人，“奶奶，早些康复。”

