    风风雨雨又五年，除了亲自出面主导了关中水利工程修复外，李牧又在山上蜗居了五年。

    经过五年的岁月变迁，李牧身上也翻天覆地的变化。如果说五年前他是光彩夺目的明珠，那么现在扔到人群中都会被人下意识忽略。

    此刻李牧正拿着戒尺，对着不到六岁的熊孩子狠揍。若是外界看到这一幕，非得惊掉眼珠子不可。

    什么世外高人、先天宗师，分明就是一个恨铁不成钢的普通父亲，正忙着进行教子。

    李牧也很无奈，原本非常可爱的家伙，伴随着年龄的增长，变得越来越皮。活脱脱的小魔王一个，都快要成为华山一霸。

    当娘的不忍心出手，那就只能由他这个严父上了。讲道理就是在对牛弹琴，迫不得已只能“黄荆棒下出好人”。

    具不具有科学性不知道，反正根据李牧育儿的经验，要是三天不揍熊孩子就能上房揭瓦。

    搞得李牧都快要心态崩溃，只能不断安慰自己：这是亲生的，亲生的。

    这不就在刚才，趁李牧不注意熊孩子就卸掉了书桌的一条大腿，企图以此来逃避作业。

    如此简单的小把戏，自然是第一时间就被李牧无情的拆穿了，紧接着就是一顿胖揍。

    看着嚎嚎大哭的小李宁，宁中则忍不住劝说道：“师兄，气大伤身。孩子还小，慢慢教导就是了。”

    翻了翻白眼，有原著的经验教训，李牧可不相信宁中则的教子能力。没好气的说道：“师妹，你再这样护着他，往后有你哭得时候。”

    从李牧手中接过儿子，上下检查了一番，确定皮未开，肉也没有绽后，宁中则紧张的神色才轻松了起来。

    见到眼前这一幕，李牧忍不住说道：“师妹，你这慈母当得也太过头了。你看看宁儿才多大，已经干了多少混账事。

    卸书桌腿的事情我就不说了，光看看他学堂干得那些事，和同学打架、作弄夫子、逃课、抄别人作业……”

    李牧实在是说不下去，反正儿时想干，而又没敢付诸行动的事情，儿子都替他这个当父亲干了。

    或许是因为基因强大，又或许是天材地宝补过了头。小李宁的个头那是蹭蹭往上冒，明明六岁不到看起来都快十岁了，加上天生神力更是增加了破坏力。

    听了儿子的丰功伟绩，慈母心肠的宁女侠也收敛了笑容，变得满脸通红。

    “师兄放心，我不会手软的！”

    说话间，还扬起了巴掌，对着熊孩子的屁股就是“啪啪啪”，紧接着又是一阵嚎嚎大哭。

    救兵变成了父母混合双打，不理会怀疑人生的儿子，李牧直接走出了自家小院。

    ……

    朝阳峰

    “掌门，福建那边刚刚传来消息，青城派余沧海出手灭了福威镖局。”

    接过张不凡递过来的情报，大致扫过了一遍，李牧知道剧情开始了。盘算了一下时间，也基本上能够对得上。

    不得不承认剧情的修正力就是强大，哪怕江湖局势变得面目全非，仍然不影响剧情的展开。

    虽然五岳剑派入主了福建，但是对福威镖局这种游走于正邪两道的边缘武林势力冲击并不大。

    在林镇南手中，这些年福威镖局变得越发兴旺了起来，生意逐步从东南六省扩张到了中原地区。

    只不过在生意壮大的同时，福威镖局并没有进行站队，或许说依附在哪一家大势力门下，而是选择了向五岳剑派交保护费买平安。

    得益于林镇南会做人，懂得拿出利益进行分享，福威镖局在黑白两道都吃得开，加上先祖的威名，日子倒也过得下去。

    可惜江湖毕竟是实力为尊，势力遍布十余省的福威镖局，在青城派面前却显得毫无反抗之力。

    略加思索之后，李牧询问道：“青城派怎么说，总不能无缘无故，就跑去灭人满门吧？”

    福威镖局不是五岳门下，可那也是给五岳剑派交了保护费的。要是无缘无故就被人灭了门，那就是在打五岳剑派的脸。

    张不凡笑道：“按照青城派的说法，这次灭掉福威镖局，主要是为了替自家掌门的儿子报仇。

    好像前些日子，余沧海的儿子在福建同人发生意气之争丢了性命，凶手恰好是林镇南的儿子。

    青城派也给足了我们面子，只是对林家动手，并没有动各地的镖局分舵。”

    既然是余沧海替儿子报仇，那就是普通的江湖仇杀。五岳剑派收的保护费，只是针对福威镖局的正常业务，可不涉及江湖仇杀。

    杀人偿命，欠债还钱。这都是天经地义的事情，李牧自然不会因为剧情，就跑去管闲事。

    说起来，华山派同青城派还有几分交情。当年，担任除魔联盟盟主之时，他和长青子的关系还算凑合。

    只是随着九派联盟的建立，双方的关系才变得疏远了起来，但香火情总还是有的。

    李牧疑惑的问道：“既然如此，那就随他们去吧！些许小事，不值得我们关注吧？”

    江湖仇杀多得去了，要是什么都要关心。恐怕李牧什么都不用做了，天天就看狗血武侠剧算了。

    张不凡解释道：“掌门，余沧海之子身死当日，峨眉派大弟子令狐冲也出现在了福建，甚至双方还发生了冲突。

    当年峨眉派陷入分裂，青城派接收了峨眉分出的一支，双方的关系一直都不好。

    现在又发生了这档子事，两派的关系多半会进一步恶化，九派联盟怕是太平不了。

    何况现在执掌九派联盟的唐家又野心勃勃，想要整合九派之力，跨入上五宗之列。”

    李牧已经无力吐槽了，只能说主角不愧是主角，无论是走到哪里，都能够成为风暴中心。

    最近这五年，江湖可是大变样。世家大族衰败之后，逃过一劫的高手纷纷混入武林中搅动风云。

    原来的北方联盟，现在变成了神龙教的一言堂。观其行事风格，江湖中人已经将他们划入了魔道之列。

    南方联盟更惨，在正邪两道的共同推手之下，直接土崩瓦解，重新回到了各自为政的状态。

    七帮联盟也没有好到哪里去，自从当日中毒案发生之后，各帮就陷入了互相猜忌之中。在正道几个大派的推手之下，现在已经濒临崩溃。

    武林世家联盟虽然没有发生什么内乱，但是日渐衰落的大势，却是无法逆转。

    比如说：李牧曾经关注过的无争山庄，现在的原家老少嫡系成员加在一起，都不足十人。

    小猫小狗两三只，随便死上一只都要肉疼，如何敢搅动江湖风云？

    名为联盟，实际上就是在抱团取暖。只要不涉及自身利益，世家联盟甚少介入江湖纷争。

    就连赫赫有名，一度在江湖中排名第二的佛宗，最近几年都没有过上好日子。

    自从朝廷清查隐匿田产开始，佛宗就成为了重点打击对象。陆陆续续被逼着交出了数十万顷田地，不少寺院被迫削减了僧兵数量。

    好在他们的家底厚实，加上忽悠的善男信女多，还是撑了过去。不过佛宗同朝廷的关系，也变得极度恶化。

    近乎同时出现的联盟，现在也就偏安一隅的九派联盟还算安稳。不过这种安稳是建立在外敌环伺的背景之下。

    西边的云贵依然是日月神教的地盘，身后的藏地是密宗的地盘，北边的关中又有华山派虎视眈眈，内部还有十三魔横行。

    尤其是前些日子，蜀中十三魔刹血为盟，组建了蜀中魔教，更是让九派联盟压力山大。

    “上五宗？”

    李牧毫不客气的鄙视道：“唐云平怕是脑子进水了，九派联盟能够稳住局势都算不错了。

    蜀中魔教近年来发展的可是不错，势力近乎覆盖了半个巴蜀。

    虽然都是他们看不上的穷乡僻壤，可土司云集的独特环境，也为魔教发展奠定了基础。

    若是不立即进行围剿，等蜀中魔教巩固了根基，他们再想要剿灭就得同地方土司一起对上了。

    世家大族余孽的加入，给魔教带去的可不光是高手，更重要的还是战略眼光上的提升。

    别看现在的魔道势力，还没有三十年那么强大；可是论起难缠之度，早就远胜昔日。”

    魔教威胁是其次，关键还是隐藏在正道内部，看不见的敌人。蛋糕就这么大，既得利益者是不会愿意拿出来分的。

    真要以为武林中的各大联盟倒霉，都是因为自身实力不济导致的，那就成铁憨憨了。

    要不是少林、武当、华山三派，一直在背后推手、搞事情，几大联盟也不会闹得那么欢。

    张不凡笑道：“掌门，这些事情我们知道，不等于他们也清楚。当局者迷旁观者清，没准他们就是故意装作睡不醒。

    毕竟是利益当前，不去亲自尝试一下，有的人总是不会甘心的。”

    现在的华山派，确实有鄙视他们的资格。安享了二十多年的太平，华山派的实力远非昔日可比。

    单纯以武力而论，武林第一大派那是实至名归。拥有如此实力，华山派的行事作风不仅没有变得咄咄逼人，反而更加温文尔雅。

    如果有人仔细观察的话，就会发现武林中的少林、武当、华山三大派，在行事风格上近乎诡异的相同。

    名门大派的深层次底蕴，在这里就是最好的体现，远不是得志便猖狂的暴发户能比的。

    “既然他们想要尝试，那就给他们一个机会。唐门爱怎么折腾，就让他们怎么折腾好了。

    想要站到武林之巅，那就要做好迎接风暴洗礼的准备，就是不知道九派联盟有没有那份实力。

    暗地里推他们一把，让九派联盟成为这次正邪大战的主角，我们就当个看客好了。”

    涉及到了主角那种不讲道理的家伙，李牧可不愿意深度介入，万一成为了反派大Boss岂不是悲剧？

    反正经过这么多年的变迁，五岳剑派也从正邪大战中脱了身，化身为江湖矛盾仲裁者。

    昔日仇深似海的日月神教，早在二三十年前就已经覆灭，有血海深仇的家伙现在坟头都涨了草。

    现在的日月神教只是继承了一个名头，就连东方不败这位教主，都是后面才加入的。

    硬要是说有血仇，那也只要被关小黑屋的任我行，流落在的向问天。

    两人都是前日月神教的余孽，参加过上一次正邪大战，手上沾过五岳剑派门人弟子的血。

    区区两只丧家之犬，自然不值得李牧重视。若非想要研究一下剧情的修正力，他早就捏死这两只臭虫了。

    某种意义上来说，令狐冲就是他的一个试验品，除了用来验证主角是否真的不死外，更重要的还是要研究天地为什么诞生主角？

    要是世界陷入危机，培养救世主也就罢了。可令狐冲这种废物主角，明显对天地发展没有半点儿好处。

