    秦倾眸也不知道，怎么自己抱着许无舟留着眼泪，流着流着身上的衣服就少了，流着流着就被他抱到榻上了。

    也不知道怎么就莫名其妙听了他的话，模模糊糊就按照他说的方式摆了。

    现在想起来，都觉得面红耳赤。

    他受了那么重的伤势，居然还这么疯。

    秦倾眸摸了一下旁边，却发现身边空荡荡的。

    这让她一愣，猛的看去，却见到床头上有一张纸条。

    “见你睡着，不忍叫醒你。

    天下想杀我的人无数，不想因此而连累到你，故而不能在此处久呆。

    不过你也无需担心我，我已找到恢复伤势之法，长则半月，短则三日，我伤势就能好七七八八。

    此刻，我得寻一安全之地闭关养伤，还请你勿怪我，等我！”

    秦倾眸见到这纸条，脸上满是欣喜之色。

    对于她来说，许无舟伤势能恢复比什么都好。

    最长才半月而已，这并不算什么。

    ……此时的许无舟，到了宁瑶住处，她正在宅子等着他。

    见到许无舟，她欣喜的同时，看着许无舟身上的血迹，她的眼泪也哗哗的往外落。

    她不应该和许无舟分开的，那样她还能帮许无舟一二。

    “我没事的！原本想着和你隐居的，可仇敌太多，想要隐居何其之难。”

    宁瑶抱着许无舟道：“只要你没事就好，其他不重要。”

    许无舟抹了抹宁瑶的眼角，叹息道：“我原本是道主，我和你之前倒是无人能说什么。

    可现在我是魔道中人，你确实道门大教圣女。

    你我之间的关系要是暴露出来，怕是会给乾天古教招惹是非，看来以后我们在外人面前要避嫌了。”

    宁瑶抿着嘴，刚想说什么，就听到许无舟道：“幸好的是只是在外人面前避嫌，这不能影响你我之间的感情。

    没有外人，我们还是亲密无间的。”

    许无舟说话间，手不自主的已经溜进去宁瑶的衣衫，宁瑶脸色一片绯红，刚想挣扎开来。

    却听到许无舟又喃喃道：“我说了让你等我，我就一定不会失约。”

    宁瑶瞬间失控，想到许无舟被袭杀还记着对她的承诺，而且来的这么晚，想来为了来这怕是不容易。

    宁瑶主动的噙向许无舟，热情而顺从的配合许无舟。

    雨打风吹不减娇润。

    然后，在宁瑶打个盹休息一会儿时，醒来发现枕边有着一张纸条。

    “见你睡着，不忍叫醒你。

    天下想杀我的人无数，不想因此而连累到你，故而不能在此处久呆。

    不过你也无需担心我，我已找到恢复伤势之法，长则半月，短则三日，我伤势就能好七七八八。

    此刻，我得寻一安全之地闭关养伤，还请你勿怪我，等我！”

    ………渣男也挺难的。

    许无舟去了城西的周姒处，周姒见许无舟身上的伤势，她取出很多的丹药，塞给许无舟道：“这都是瑶池的宝药，对疗伤有好处。”

    许无舟目光灼灼的看着周姒，感叹了一声道：“见到你，我一点都不觉得疼。

    其实，快要被围杀时我就在想，其实我不遗憾，因为有你还有你我的孩子。”

    周姒听到许无舟的话，心中内疚加剧，甚至有冲动告诉许无舟真相。

    可想到许无舟受了这么重的伤势，怕是受不了这个打击，她最终还是忍住了。

    许无舟随意磕了两颗药，调养了一下气血道：“斩圣付出的代价却是大了一些，今天居然被三个大能伤那么重，疗伤到此刻才来见你。

    但幸好，还是今天，我也不算失言。”

    周姒心中的情绪也有些绷不住了，紧紧的握着秀拳。

    这一刻，许无舟一把把她揽到怀中，在周姒耳边说道：“人生最美的事，应该是我们一起被清晨从窗外倾泻而来的阳光叫醒吧。”

    说话间，许无舟抱着周姒，闻着她的发香道：“我有些累了。”

    周姒已经崩了心态了，为许无舟整理好床铺，在许无舟抓着她的手一拉下，鬼使神差的陪伴在他身边一起。

    许无舟对周姒没有急，这不像是秦倾眸和宁瑶。

    他们早已经是水到渠成，而且是很多次水到渠成。

    但宁瑶和他只是一次意外。

    其实两人之间虽有暧昧，但也没有那么情融。

    故而，需要打造气氛。

    一种气氛还不信，得多重气氛一起砸，砸的她失去理智才行。

    比如引发她的同情，比如让她感觉到自己的痴迷。

    最重要的是，目的要用浪漫的情景来掩饰，这样才方便她自欺欺人。

    这样她才能给自己解释：他是因为太爱我了才这样，我不能伤他的心。

    类似自我安慰成：许无舟只是想找点安全感，他那里有什么坏心思。

    除了九宫圣域那次意外，周姒第一次和许无舟这么亲近。

    她被许无舟紧紧的抱着，感受着许无舟身上传来的温暖，也感受到许无舟如同一个小孩一样对她的痴迷。

    在许无舟的言语下，她都没发现两人已经盖上被子，也没有发现自己身上的衣衫已经少了不少。

    等再反应过来时，已是桃花绽放夜莺啼。

    ………周姒睡了，许无舟也确实在这里睡了。

    许无舟觉得自己很伟大，真的是拖着遭创的身体在战斗。

    而且是如此高频率高强度的战斗。

    为了让她们开心，自己真是不容易。

    果然，男人总是在负重前行。

    可是女人又岂能懂男人的辛苦？

    特别是渣男的辛苦，世人只会骂渣男，可是他们知道渣男有多努力吗！比如，许无舟做到了承诺，在清晨的阳光倾泻叫醒下，他才离开。

    走的时候，还不忘亲吻一下周姒，顺便在她的枕头上放一张纸条。

    纸条的内容依旧。

    “见你睡着，不忍吵醒你。

    天下想杀我的人无数，不想因此而连累到你，故而不能在此处久呆。

    不过你也无需担心我，我已找到恢复伤势之法，长则半月，短则三日，我伤势就能好七七八八。

    此刻，我得寻一安全之地闭关养伤，还请你勿怪我，等我！”

    ……… 

