    “一时的失利算不了什么，翠灵州牧必定不甘失败，龟灵仙域还会有更多的仙军过来。”朱颜冷声道，作为龟灵仙军中的一员，被啸月狼族杀得丢盔弃甲，在这些仙宗门派面前却是丢尽脸面。

    不将场子找回来，不仅回去之后要被龟灵仙域的同侪看轻，还要被在这些仙宗门派和一些散修暗地里鄙夷，也就会对他们这些散仙，小宗门耍些威风，遇上妖军则被杀得屁滚尿流。

    幻雾沼泽外，不少仙宗门派死伤惨重，进入幻雾沼泽的势力全军覆没。一片愁云惨淡。

    龟灵仙军的境遇比起这些仙宗门派没有好到哪里去，全无来时意气风发。众人脱险之后，朱颜将之前承诺的仙晶先给了陆小天与莲花分身。至于朱颜之前答应求取的五行炽雷石此时由于龟灵仙军大败，甚至龟灵仙域青州牧翠灵也受伤，心情不会太好，此时暂时只能放上一放。毕竟谁也不想撞到翠灵火头上。

    “不久之后，寻常的仙宗门派肯定会受到征召，再次成为反攻啸月狼族的先锋军，云霞仙宗与雷音仙宗这边我会尽量照顾一二，你们最好也要安份些，若是被其他仙域的仙官盯住就不好办了。”朱颜离开后交待道。

    “多谢朱上仙提醒。”陆小天点头看着朱颜与吕一鸣前后离去。

    莲花分身伸手一抓，直接带着赵修元风驰电掣而去。

    赵修元心里暗自有些奇怪，这无名还真是冷漠，云霞仙宗这叫东方的长老实力极强，又与朱颜，吕一鸣几个龟灵仙域的真仙关系极好。这无名前辈竟然还是跟以前一般，一副生人勿近的样子。说是恃才傲物简直是有些委曲了无名前辈。这简直已经是目中无人了。否则好歹一起并肩作战过，临走前打声招呼总归是说得过去的。

    对于赵修元脸上的惊讶，莲花分身自是看在眼里，只是他与本尊之间能有什么好说的。虽然眼下已经是独立的个体，可分身与本尊之间的关系却从未有改变，他这具分身眼中唯有修炼，能早一日在剑道上有所精进，日后本尊遇到大麻烦时，才能明里暗里地提供一些协助。

    “无名前辈，咱们先回宗门？”赵修元试探着问道。

    “嗯，先去看看雷音仙宗现在的情况如何了。”无名点头，雷音仙宗手里多少还控制了一些五行真雷之力的东西。亦或者仙晶之类的，只要能争取，便要适当争上一二。

    “东方长老，你能回来真是太好了。”另外一边云崇义与歆虹亲自过来迎接陆小天，看到陆小天能回来，各自面色大喜。

    “怎么，东方长老受伤了？严不严重？”

    “无妨，调理一段时间便能恢复。”陆小天摇了摇头，然后看了一眼这里重新设立的仙寨，显然云崇义现在还没有对幻雾沼泽彻底死心，仙寨里面的仙人，修士数量更甚从前，竟然达到了五六千人有余。

    “宗主这是？”

    “东方长老你也看出来了，龟灵仙军代表的是天庭的颜面，啸月狼族眼下气焰再是凶横，也绝对嚣张不了多久。仙军迟早要占领幻雾沼泽，并且这个时间未必会太长。仙军也需要一些人打前战。云霞仙宗根本避不开，既然如此，不如主动示好，多揽一些事过来。”云崇义眼中精芒闪过，“东方长老从朱上仙那边过来，对此有什么见解？”

    “看来宗主是不会放过这个壮大宗门的机会了。”陆小天看出云崇义的勃勃野心，此人有手腕，有担当，而且眼光还极为独道，这种人一旦决定下来的事情多半不会轻易动摇，陆小天也便没有要劝说的意思。

    “确实是机会难得，当时东方长者与朱上仙一同离开，也无法与东方长老商谈。”

    云崇义略有歉意地说道。见识过陆小天的手段，再加上在幻雾沼泽内还是靠着陆小天才能从真仙级狼人手下脱险，云崇义很清楚陆小天的实力，自然不会轻视陆小天的意见。

    “啸月狼族是妖域中排名上层的妖族，用大神通打通两界空间，纵然抵达幻雾沼泽劳师远征，在穿过空间时实际受到了一定的折损，却也不能用等闲仙军的实力来对待。”陆小天说道。

    “东方长老的意思是不赞成这次的冒险？”云崇义皱眉，歆虹担心地看了云崇义一眼。

    “倒不是不赞成，毕竟机会难得，宗主注意其中的尺度便可以了，龟灵仙域对于天庭而言，也只是微不足道的一角，远远谈不上精锐，而啸月狼族那边眼下出现的也未必就是最为得力的妖军，很可能只是打前站的。龟灵仙军眼下尚且吃了大亏，宗主稍不留神便的后果堪忧。就算要介入进去，也要再三小心。朱上仙那边会对咱们云霞仙宗有所照顾，这段时间我也不方便再出手。宗主这边若是有什么麻烦，可以联系一下朱上仙。”

    陆小天摇头，他只是云霞仙宗的长老，并不会负责具体事务。既然云崇义雄心勃勃，他有什么好反对的。

    “好，东方长老对宗门功勋卓著，这段时日便好些静养，需要什么疗伤用的仙材，尽管提，宗门一定第一时间将东西给东方长老送来，就算是暂时没有的，也必定会全力收集。”

    “好，后面我会让人列一份清单，有劳宗主安排下去了。”陆小天也不客气，青果结界内已经有了一片土地恢复种植能力。靠自己收罗到的各种仙植种子终究是有限，借助宗门之力会快捷许多。

    修炼五雷箭诀除了的精修功法之外，还需要收罗大量的真雷之力。除了一些天然存在的，还有五行雷丹也能起到相同的作用，不过相应的种子，还有雷系仙晶的麻烦也要解决。眼下陆小天已经是真仙，再将事情全部交给胡小凤，已经难以做得周全了。

    陆小天暂时已经无意留在仙寨，甚至不想与幻雾沼泽靠得太近。之前来冒险，是因为有所需，眼下该得到的已经得到了，应狼天那老妖物企图东山再起，返回妖界。谁去触这个霉头都要跟其做上一场再说。

