    女娲娘娘察觉了周围同伴身上传来冰冷的杀气。

    但不得不说，百分百强制性的好感度足以让她失去理智，行云流水做菜的李沐，怎么看怎么舒服，她毫不犹豫的点了点头：“没问题。”

    “娲皇，为何助纣为虐？”接引道人皱眉。

    困在这场莫名其妙的婚礼中，所有的法力神通都用不出来，眼睁睁的看着异人肆虐，又遭受了身边人的背叛。

    他出离的愤怒了。

    元始天尊、通天教主等人没办法转头，后退几步向女娲的背影表示愤怒又显得太幼稚。

    所以。

    他们只能用更愤怒的眼神瞪着李小白，努力逼迫出自己的气势，表达他们对女娲的不满。

    三个异人已经足够难缠了，再把那几个救活。

    这一场荒诞无厘头的战争要耗到什么时候，真就到最后大家拼寿命吗？

    “我……”女娲有些难为情，她想说刚才李小白那么好的人，大家明明谈的好好的，你们偏要出尔反尔，闹到无法收拾的地步。

    但作为本世界的圣人，这样的话她说不出口。

    “娘娘，不要怕。”李沐打断了女娲的话，笑道，“在那个科技革命的世界，女娲是世界最高的主宰。其实，在这个世界也可以的，搞定了这些刺头，我可以推你上位……”

    一席话，惹怒了所有的圣人，元始天尊怒道：“竖子，尔敢。”

    “天道不公，为什么我们不能换一个呢！”李沐不以为意的道，“天尊，我刚才有想过和平解决问题的，是你们不给我这个机会。”

    “你根本就是为了谋取自己的私利。”接引道。

    “小白，我并不想执掌天道。”女娲磕磕绊绊的道。

    接引道人看着料理乌云仙的李沐，忽然盘膝坐了下去，转动手里的念珠，念起了不知名的经文。

    刹那间。

    他的身上光明大作，宛如太阳一般，他知道物理攻击起不到作用，便换成了精神攻击。

    可是。

    光芒落在李沐身上，仍旧干涉不了他的动作，只是喃喃的念经声吵得李沐心烦。

    李海龙摇摇头。

    贤者时间丢了过去。

    诵经声立止。

    贤者时间撒过，除女娲之外，所有的圣人都陷入了静止的状态，眼神空洞而且迷离，似睡非睡，似醒非醒，面上一副陶醉的表情，仿佛忘记了所有的忧愁和烦恼。

    嗡嗡嗡的吵闹声瞬间安静了下来。

    女娲愣住：“小白，你对他们做了什么？”

    “让他们安静一会儿。”李沐丢给了李海龙一个赞赏的眼神，嘲讽的道，“果然，不管什么时候，靠谁都不如靠自己，任何捷径都意味着走上了歪路……”

    他振奋精神，看着因为食为天而动作变形的婚礼宾客们，高声道，“阐教和截教的来宾们，你们已经看到了，圣人不是不可以战胜的。现在，你们仍然固执己见吗？”

    除了锣鼓的演奏声，没有人说话。

    象征着无敌的圣人呆立不动任由李小白折磨他们。

    女娲又无条件的满足异人的要求，无论阐教，还是截教的人心其实已经凉透了，感觉前途一片灰暗……

    看众人半天没有反应，李沐笑笑，也不理会他们，加快的做菜的速度。

    所有的菜品中，最快的就是刺身。

    来自乌云仙身上最精华的部分，被他取了出来，切成了精致的薄片，他闪身来到了灵宝大法师的身边。

    食为天发动，一把把他抓了起来。

    抖一抖。

    衣衫尽碎。

    随后。

    李沐把生鱼片摆在了灵宝大法师的身上。

    香气四溢。

    灵宝大法师被定在空中，成了盘子。

    做好这盘菜后，李沐拍了拍手后，满意的看着自己的杰作，道：“截教的人做菜，阐教的人当盘子，正正好好。”

    此言一出。

    所有人面色突变。

    李沐环视众人，高声道：“诸位，圣人就站在那里，不悲不喜，而且指望不上。在文殊天尊和虬首仙神圣的婚礼上，请大家做出决定。想摆脱圣人对你们的控制，听从我的安排，把命运握在自己手里的人，可以举起你们的右手。”

    没有人动。

    “机会我只给你们一次。”李沐笑笑，继续道，“如果不同意，将会成为菜品，或者盘子，供同意的人品尝，继而失去再参与进来的权利。我耐心有限，希望大家珍惜这个来之不易的机会。我知道立刻决定有些为难，所以，我i给大家思考的时间，接下来的一刻钟的时间，大家只要举起手，都算我的同盟。”

    “小白师叔，我愿意。”哪吒迫不及待的举起手来。

    生在陈塘关，拜师太乙真人，和李靖闹出了那么大的不愉快，莲花化身，又被师傅和燃灯等人联合起来算计。

    是个人就告诉他你是西岐伐商的先锋军，哪吒早对这身不由己的命运不耐烦了。

    之前李小白说过我命由我不由天，让他怦然心动。

    如今，李小白更是强势镇压圣。

    ，创造了大好时机，此时不反何时反？

    “哪吒？”太乙真人满面怒容，“你本是天尊手里灵珠子，奉玉虚法旨助周伐纣，岂敢背弃师门……”

    “师傅，天命在什么地方？”哪吒冷笑，“别再跟我提什么天命如此，我最讨厌的就是这两个字。为什么我生下来就要扶助大周？为什么我就不能想按照自己的想法自由自在的生活？你愿意被小白师叔当成盘子，尽管去做那盘子好了，这天，我反定了……”

    说完。

    他从城楼上一跃而下，大踏步的来到了李沐的身旁，朝他一抱拳，“师叔，我支持你。等此间事了，那肉能让我吃上一口吗？”

    “当然。”李沐笑着点头，“不是我们的战友，就是我们的敌人，对敌人要像秋风扫落叶一样无情，想吃哪个师叔都可以跟你做，咱们吃个痛快。吃不过瘾可以点菜，想看谁结婚，就让谁结婚。建立一个新秩序，免不了要有人成为牺牲者……”

    嗡！

    一阵骚乱声。

    人群后，忽然传来了一个声音。

    “闻仲愿随李道友反抗这不公的世道。”却是闻仲高高举起了右手。

    不知道什么时候他也从牌局里退了出来。

    他身后，跟着的是黄飞虎父子、魔家四将、邓辛张陶等第一批被李沐收服的截教弟子。

    他们见证了李小白的崛起，深受李小白所害。

    如今。

    在牌局里看到圣人也奈何不了李小白，早已经心胆俱裂，再不想被李小白折磨了。

    他们本就是在红尘中厮混的人，圣人距离他们太过遥远。

    为他们牺牲，不值得。

    何况。

    李小白说得对，谁又愿意一辈子当一枚任人摆布的棋子呢？

    闻仲等人举起手来后，女娲看着聚在李小白身边的人，倍感好玩，也把手举了起来：“算我一个。”

    见女娲圣人也举起了手，众人眼角不自觉的一抽。

    城楼上。

    妲己响应女娲的号召，连忙举起了手：“也算我一个。”

    说完，她伸手捅了下纣王。

    纣王神色复杂的看着下面乱糟糟的场面：“算朕一个。”

    瑞雯呆呆的站在城楼上，神色有些茫然，为了保险起见，亚当对她也使用了屏蔽，瑞雯失去了存在的意义和目标。

    她根本不知道自己为何来到了这个陌生的世界，还做了那么多年帝王的替身。

    但作为从自由国出来的X战警，她同样向往自由。

    于是。

    她也默默举起了手。

    “如果我同意，能让我结束这见鬼的婚礼吗？”虬首仙恼怒的喊道。

    婚礼进行到了接新娘上花轿的阶段，看着描眉画眼的文殊即将要和他拜天地了，虬首仙的心中便充满了懊恼和恐惧。

    真和文殊拜了天地，一辈子也洗不去这污点了，比让人做了菜还难受。

    “很遗憾，不能。”李沐笑笑道，“不过，我可以让更多的人结婚，结婚的人多了，估计也没人在乎你了？”

    嗖！

    虬首仙没带考虑，就把右手举了起来。

    紧随其后的是新娘子文殊，事不到自己头上，谁体会不到身不由己的恶劣，凭什么只让自己当笑话……

    李沐笑笑，看向了云霄。

    云霄条件反射的把手举了起来，可刚把手举起，她就后悔了，但又不敢放下。

    举起再放下，就是打李小白的脸，以李小白的邪性，还不知道要怎么折磨她呢？

    “妹子！”赵公明瞪大了眼睛，“你……”

    “我愿意为自由而战。”云霄仙子深吸了一口气，泪流满面，但语气坚定。

    琼霄碧霄看着自己姐姐，犹犹豫豫的也举起了手，和她们姐姐共进退。

    鼎鼎大名的三霄娘娘和通天教主的随侍弟子背叛师门当了榜样。

    心志不坚定的人陆陆续续的举起了手……

    再之后。

    以袁洪为首的梅山七怪、金鳌岛十天君、九龙岛四圣都把手举了起来……

    新郎接上了新娘，吹吹打打的原路返回。

    除了金灵圣母、无当圣母、金箍仙马遂、燃灯道人、太乙真人等死硬分子，大多数的人都举起了右手。

    恰在此时。

    贤者时间结束。

    圣人们清醒了过来，俱都情不自禁的出了口气，意犹未尽。

    当他们回过神儿来，意识到发生了什么，一个个脸色微变，怎么中的招他们都不知道。

    元始天尊喝道：“李小白，你对我们做了什么？”

    “不是他，是我干的。”李海龙悠悠的道，“你们说话不太中听，暂时让你们冷静一下。”

    “云霄，你们在干什么？”通天教主看着面前一个个高举的胳膊，勃然大怒，“你们……”

    刚说了两个字，他又一次神色迷茫，进入了待机状态。

    “李小白，你……”

    太上老君色变，从怀里套出了天地玄黄玲珑宝塔，把宝塔悬在了头顶。

    宝塔放出毫光，护住了他。

    但公司技能凌驾于任何规则之上，根本不讲道理。

    哪怕老君祭出了玲珑宝塔，仍被迫进入了无思无想的空灵状态。

    “师尊！”无当圣母惊呼。

    李沐扫视周围，光影之术发动，闪身来到了通天教主的坐骑夔牛旁边，干脆利落的把它放翻，取下了一块宽大的肋条肉，又抓过一条火龙，把肋条肉稍稍烤制。

    做了个一成熟的牛排，再发动光影之术，把准提道人作成了盘子，摆上了牛排。

    自始至终，准提道人和其它人一样，连反应的时间都没有，一身通天彻底的修为完全成了摆设。

    加持神杵、金瓶、宝锉、金弓、银戟等法宝爆了一地。

    震撼力不够，李沐终于没忍住，对圣人出手了……

    准提制住，被摆上肉排的那一刻。

    众人哗然。

    “无当圣母，这是警告。”李沐轻叹了一声，“继续固执下去，受罪的可能就是你们师傅了，你也不想教内弟子，被做成食物摆放在你师尊身上吧……”

    “师尊！”无当圣母惊恐的看着李小白，止不住的颤抖，她痛苦的闭上了眼睛，高高举起了右手，颤声道，“我愿意追随李小白，为自由而战……”

    紧接着。

    吹喇叭的金灵圣母，随着婚礼队伍一起行进的马遂、燃灯、广成子等等人，以及最后一批固执的人呆呆愣了片刻，俱都举起了右手。

    李小白太强势，做事又无所顾忌，而且，他真的就敢丝毫不顾及圣人的脸面……

    哪怕不为了他们自己，也要为他们师傅着想啊！

    看着密密麻麻举起来的胳膊，李沐的脸上露出了由衷的笑容：“早这样多好，非得让我当这个坏人。把手都放下吧。婚礼结束，咱们便重新定立这三界的秩序。你们现在可能感觉有些痛苦，但享受到自由的美好之后，一定会感谢我的……”

    没有人说话。

    婚礼上一片肃穆，欢快的声乐在寂静之中显得格外刺耳。

    众人心如死灰。

    自由？

    骗鬼呢！

    镇压了圣人，还不是由你说了算！

    你说什么就是什么吧！

    ……

    李沐不管那么多，回身对发呆的女娲抱拳：“娘娘，婚礼结束后，劳烦您再走一趟西岐，把姬发他们一并接来吧！重新制定天地秩序的伟大时刻，需要那些天命君主在场……”

    女娲看着李沐，犹豫道：“小白，鸿钧大老爷掌管天道，他不会由得你胡闹的！”

    “无妨，一切都可以谈。”李沐不以为意的笑笑，“哪怕建立新秩序，也要附和大多数人的利益，我不会胡来的……”

    说着。

    他晃动手指，给李海龙传了个讯息。

    李海龙伸手推了下昊天上帝，把他从贤者时间中撞了出来。

    昊天上帝清醒过来，看着如同木雕一般的圣人，以及光溜溜被一大块牛排盖住的准提圣人，紧张的手足无措，同样失去了反抗的动力，他干笑了一声：“李道友，其实，订立天地新秩序，也不是不可以商量。”

    “这么说来，陛下支持我建立新秩序了？”李沐眨了下眼睛，问。

    “自然。”昊天上帝尴尬的道。

    “果然，我没看错，陛下是天下一等一的明理之人。”李沐抚掌笑道，“人间要新秩序，天庭同样需要新秩序，神仙和凡人搅和在一起像什么话，我把陛下唤醒，便是想和陛下重新确认一下封神之事。”

    “封神？”昊天上帝愣住了，环视周围，脑袋有些转不过来弯来，这种情况，还有必要封神吗？

    “对，封神，咱们建立新秩序，又不是要把世界搞的一团糟。”李沐笑道，“之前三教签押封神榜，搞什么渡杀劫封神，我觉得太不合理。封神就封神，搞那些弯弯绕，玩弄谁呢？要封神就光明正大的来，把三百六十五路神位摆出来，大家竞争上岗，谁都不用死……”

    说的轻巧，他们要愿意进天庭干活，又何必搞什么封神榜？玉帝摇头苦笑。

    “陛下，担心他们不去？”李沐看出了昊天的想法，环视众人，摇头道，“放心好了，现在这些人都听我的，谁敢不去，我去找他们好好谈谈……”

    ……

    人群中。

    亚当几欲抓狂。

    就这？

    当前发生的事情发生重大转折，就转了个这？

    浪花都没掀起来一个，又被李小白镇压下去了！

    还把李小白的威望拔高了一层，这破技能是针对他的吧！

    有心再喊一遍口号，但亚当硬生生的忍住了.

    婚礼之中李小白是无敌的，喊口号转变当前的事件，也要等婚礼结束，众人恢复了行动能力和法力……

    亚当不信，杀不死李小白，还破坏不了他的任务了！

