    眉心一跳，陆宸毫不犹豫的起身，疾步走到叶以念身边抱住了她。

    “怎么了？哪里不舒服？”

    语调冷冰冰的，语气却很急躁。

    叶以念心里正窝着火，手一甩：“没有哪里不舒服，不劳陆总关心。”

    勉强挣扎站起，看都没看陆宸一眼她就一步跨出了房门。

    一口闷气堵上心口，狂躁和无力感并存。

    “你给我回来。”

    陆宸拧着眉，一把将已经跨出门去的女人给扯了回来。

    “好好在这里呆着，我晚上来找你。”

    说完，他就走了。一样决绝，直接奔下楼，没有回头看叶以念一眼。

    没有哪个女人像她一样让他觉得棘手。她的倔强和骄傲让他束手无策，她的弱不禁风的模样又让他忍不住弃械投降。

    该死的她还偏偏很有男人缘，连许墨庭那种男人也忍不住会接近她。

    叶以念……陆宸一口气奔到车边，上车就把车门狠狠摔上。吓得陈越忍不住打了个激灵。

    把车发动起来，陈越才扭头看了陆宸一眼，小心翼翼道。

    “陆总，刚刚您的电话响了。楚公子打来的，手机在座位上。”

    陆宸看了身旁一眼，随手拿起了刚刚帮叶以念关车门的时候就掉落在座位上的手机。

    “向楠……好，我知道了。”

    简单说了几句，他就挂上了电话。

    深邃的眼眸微微一缩，盯着前方，过了一会，陆宸问道：“子瑜现在在做什么？”

    “二少今天中午约了陈董事和李董事吃饭。在明珠酒店。”

    “呵……”

    陆宸攥着手机冷笑：“只是吃饭吗？”

    “当然不是。他还送出两样礼物，一件宋代官窑瓷瓶，一件张大千的名画。”

    “他也懂投其所好了。”

    陆宸讥诮的应了一声，眼底波光越发的深不可测，静默了几秒，他才又道。

    “到开董事会之前，把他盯紧了。见过哪几个董事，都要记清楚，明白吗？”

    “是，陆总，您放心。”

    陈越严肃的回答。陆宸没再说话，车开出了小区，他突然又扭头朝小区门口看了一眼。

    那丫头脸色那么差，现在怎么样了？

    心不由自主的又紧紧揪住，越看那显得老旧的单元楼，他就越忍不住，几乎控制不住要命令陈越折回去看看。

    该死的女人，惹怒了他，还这样牵动他的心。

    最后看了一眼，他将脸转了回来，闭紧薄唇，终究没有开口折回去。

    小三居里。叶以念自陆宸走后在门后靠了好一会才无力的挪回房间去。

    身体上本就难受的要命，吵了一架，心也难受的要命，像弄明白的事情也没弄明白，一切都是乱糟糟的。

    烦躁的把包一扔，她就倒床上去了。

    迷迷糊糊的睡去，也不知道过了多久，费力的撑起眼皮，眼前竟然是一抹白色。

    闭了闭眼又睁开，昏昏沉沉的脑子才稍稍清醒。

    这是医院，头顶上还有吊瓶在晃动。

    她怎么来医院了？

    叶以念盯着头顶上的吊瓶，挣扎的起身，上半身刚刚抬起一点，就被一只手按了下去。

    “别乱动。”

    醇厚的低音传来，叶以念吓了一跳，这才发现身边居然还有人。

    “许总？”

    看清楚许墨庭的脸，她脑子越发糊涂了。

    “许总，您怎么在这？我……我怎么在医院？”

    “你在家里昏倒了。抄煤气的去你家，门没关严实，敲门进去发现你昏倒了，然后给我打了电话。”

    门没关严实可能是跟陆宸吵架吵的心不在焉，没注意，给他打电话又是怎么回事？

    怎么会给他打电话？

    叶以念脑中刚冒出这个疑惑，许墨庭就像是猜到了她的心思，从床头拿起了她的手机对她摇了摇。

    “她翻的是通讯记录，我们早上打过电话，我刚好在第一个，她就打了。”

    原来如此。她手机里，父母几乎不联系，翻通讯记录第一页肯定是翻不到的。

    陆宸……陆宸存的也就是名字，不是什么老公之类的昵称。瞧不出亲属关系。

    陌生人发现她昏倒，找最近联系人倒也没问题。

    叶以念释然，‘哦’了一声，想起来，又朝窗外看了一眼。

    天都已经黑了。

    “现在几点了？”

    她皱了皱眉，许墨庭抬起手腕看了看表：“八点多了。”

    “八点多了？”叶以念立即露出歉然的表情：“对不起许总，麻烦你了。要不您先回去吧。我没事了。”

    这话让许墨庭那两道剑眉深深的拢了起来，他随即朝那还没滴完的吊水看了一眼，语气有些责备。

    “都这时候了，还逞什么能？我也没什么事。”

    难得露出这种语气的人一旦用了这种责备的语气，往往更让人不知道说什么。

    叶以念抿了抿唇，眉宇间还凝着为难。

    “可是……”

    可是，他坐在这里，她实在是太难受了。

    许墨庭看着叶以念，不动声色的蹙了蹙眉。

    不知为何，他越来越不喜欢她这样的排斥。

    但是，看到她这种难受的表情，他也越来越不忍拒绝。

    “算了……”许墨庭开口，“既然你觉得没事，那我就先走了。对了，医生说你只是身体虚弱，加上低血糖，没什么大碍。营养水挂完休息休息就没什么了。有事再给我打电话。另外，我给你放几天假，好好休息。”

    他站了起来，用了比平时说话更快的语速，快速说完了这些，说完，目光只朝着叶以念的脸点了一下就挪开了，转身离去。

    出了医院，助理见他出来，已站在了车边，打开了车门。

    许墨庭面无表情的走到这边，弯腰的瞬间，身形凝滞了一下，随即看向助理。

    “给陆宸打个电话，告诉他，叶以念在市医院。”

    助理靳北听到这样一个命令，很意外。以至于许墨庭都钻进了车里有一会了，他才回神来将车门关上。

    上了车，他才回头：“许总，这样合适吗？”

    “有什么不合适的？她现在这个样子难道不需要人照顾？”

    “需要，可是……”

    靳北看着许墨庭那与平时的温润判若两人的阴冷面容，背后冒了一层冷汗，小心翼翼的开口。

    “这样，会不会激怒陆宸。”

    “呵……”

    许墨庭清冷的笑了一声，转脸看向路边五色霓虹：“那又如何？”

