 杨天可以算是很经不住诱惑的。

他心爱的这些姑娘们，无论哪一个，躺在他的床上、靠在他的怀里，在闻声细语地勾搭他三两句，他立马就能浑身躁动、化身恶狼、天雷勾动地火。

但是，他也可以很经得起诱惑。

在不属于他的女孩面前，他就算不能坐怀不乱，也绝对能做到不半推半就，能守住自己的节操。

这两种状态之间最大的区别是什么呢？

是爱。

而杨天对这个才认识一天多的女孩萧蔷薇，当然不可能算得上爱，最多只是欣赏而已。

所以他当然不会饥渴到躺在一张床上就把持不住，把她给怎么样怎么样。

此刻，他也的确是很平静、很淡定地闭上眼睛，准备进入睡眠的状态了。

而与此同时，萧蔷薇就有些茫然了。

她有些手足无措，不知道该怎么办好了。

她曾听萧茉莉提起过杨天。

萧茉莉说杨天是个可恶的家伙，还很好色，还曾经对她做过色色的事情。

所以，在萧蔷薇看来，面对杨天这种色狼，自己只要主动来到他的床上，他便会把持不住、暴露出色狼本性，将她吃干抹净。

可她没想到，杨天在这种时候，竟是如此有原则，说不碰她，就不碰她。

这下倒好，一切都僵住了。

该怎么办？

诱惑他？

萧蔷薇思来想去，思考了半天，却想不到一个诱惑她的办法。

没办法，她只是一个纯洁的武痴啊！她从很小的时候开始，脑子里想的就已经只有练武了。

什么乱七八糟的东西，她根本接触都没有接触过，又哪里能联想得到？

所以此刻哪怕她一门心思想要诱惑杨天，她也完全想不到“诱惑”这两个字到底意味着什么、到底要怎么做。

她定定地想了有三分钟，却……还是没想到。

于是她放弃了。

她无力地躺了下去，躺在了离杨天大概有半米远的地方，也没有再靠过去。

“男人真是虚伪而麻烦的东西，”萧蔷薇有些不高兴地嘟囔了一句。

然后闭上眼睛，也休息了。

杨天听到这话，忍不住嘴角一翘，无奈得很。

但也没睁眼，继续休息了…………深夜。

豪华别墅里。

一个人缓缓地推开残破的门，走了进去。

这是一个穿着武士服的男子。

不过，他和之前那些穿着黑色武士服的家伙不一样。

他穿着一身暗红色的武士服，看上去更多了一份肃杀血腥之意。

而实际上，他身上的气息，也远比那五个穿着黑色武士服的家伙要更加强大。

他走进屋子，便嗅到了一阵刺鼻的血腥味。

往里看第一眼，便看到了那被墙上被杨天打出来的巨大豁口。

他眉头一皱，加快了脚步，来到客厅里一看……他瞬间浑身一僵，眉头皱紧，脸色变得相当难看。

田中的尸体。

佐藤的尸体。

还有另外两人，北川、油谷的尸体。

都还没有被处理掉，静静地躺在这里。

红衣武士的表情变得很是阴沉，身上都释放出一股强烈的杀气。

而就在这时……“唔……嘶……哎哟喂，”另一边的墙角，红衣武士一开始没有注意到的角落，梁红刀缓缓地苏醒了过来。

他只觉头晕目眩、身体麻痹、非常难受。

这大概是因为他以这样一个奇怪的姿势在这里昏睡了太久吧。

他抹了抹眼睛，眼前的一切渐渐清晰，然后他便注意到了不远处那个穿着红色武士服的男人。

他顿时一惊。

“呃……你……你是？”

梁红刀惊讶道。

红衣武士也注意到了梁红刀，眼中闪过一抹惊色，身形也立马一闪，来到梁红刀的面前，蹲下身，一伸手，掐住梁红刀的脖子，冷酷地道：“你是什么人？”

梁红刀还在昏迷后醒来之后的懵圈DEBUFF中没有恢复呢，便被这么突然地掐住脖子，顿时更懵了。

幸好，红衣武士微微掐紧的手给梁红刀的脖子带来一阵快要断裂的痛觉与死亡的威胁。

而死亡的威胁，是最容易让人清醒过来的。

于是梁红刀一个激灵，彻底清醒过来，脸上立马充满了惊恐，道：“别！别杀我！我……我是无辜的！我……我……我是和你们一边的！”

他其实也不太确定这红衣武士到底是谁。

但见这家伙穿着和那几个黑衣武士类似款式的衣服，加上声音里带着一点类似的繁樱腔，就让他大致确定这红衣武士应当是和那些黑衣武士一伙的。

事实……也的确如此。

红衣武士听到这话，微微一怔，却是没有放开他，道：“一伙的？

你跟谁是一伙的？”

梁红刀连忙道：“佐……佐藤先生！还……还有田中先生他们……”从这梁红刀的口中听到这几个名字，红衣武士微微一怔，这才有些信了他的话，手也缓缓松开了，道：“你是他们找来做什么的？”

梁红刀看着这家伙掐着自己的手松开了，这才缓缓松了一口气。

但他也清楚，这些大爷有多暴力、多难伺候。

一个不小心，恐怕就会真得命丧黄泉。

所以他连忙摆出一脸谄媚的嘴脸，毕恭毕敬地说道：“我……我是几位大爷找来……找来帮忙的。

我是这里一个小……小帮派，红刀帮的老大。

他们说，想让我贡献……贡献自己对这天海市的……的了解，帮助他们占领天海市地下，然后，他们就会……就会让我做天海市明面上的老大，享受荣华富贵。”

生死危机面前，梁红刀的嘴皮子倒是格外利索。

一番话听下来，红衣武士很快就明白了其中的缘由，也明白了佐藤他们找来这梁红刀的意图。

“所以，这里是发生了什么？

佐藤他们，为什么都死了？”

红衣武士冷声问道。

“呃，他们都是……都是被一个人杀的！那个人叫杨天！他……他非常厉害，甚至可以说是恐怖！他一个人冲了过来，把佐藤他们全杀了，然后把杜云龙给带走了。”

梁红刀连忙说道。

“杨……天？”

红衣武士有些生涩地念了一次这个华夏名字，然后道，“他一个人，杀了佐藤他们这么多人？”

 