    叶轻舞是影视歌三栖国际巨星，粉丝遍布各国，走到哪里，都有她的粉丝。

    而秦帝作为叶轻舞的未婚夫，又是叶轻舞主动爆出来的，一点都没隐瞒，在华夏国更是引起了巨大的轰动。

    国外的人知道的虽然不算太多，但也不是没人知道。

    M国黑手党教父的孙子，霍尔特·克里斯蒂不就是因为知道，秦帝是叶轻舞的未婚夫，这才跟秦帝干上了，最后死在了秦帝的手里的吗？

    作为叶轻舞的粉丝，年轻女警在走进酒吧的瞬间，就认出了秦帝。

    不仅如此，她还知道，秦帝之前在M国，遭到了M国黑手党和天道盟的追杀，最后秦帝更是安然回国。

    当然，这件事知道的人并不多，M国黑手党和天道盟做得也都非常隐秘，也没人报案，真正知道的，只局限于一些高层。

    女警之所以知道，除了因为关注叶轻舞从而关注秦帝，除了她是一名警察之外，还有着极不简单的背景。

    只是让她没想到的是，秦帝竟然还敢来M国，还如此的明目张胆。

    不知道很多人想要杀你吗？

    尤其是现在，很多人的修为暴增的情况下。

    来M国。

    这不是找死的吗？

    而且，身份背景不简单的女警，也清楚的知道，M国有不朽境的强者，华夏并没有，这也就意味着，华夏国最强者是超绝境巅峰，而在M国却诞生了万劫境的存在。

    难道秦帝是来参加国际对战赛的？

    不过，不管秦帝为什么会来M国，为什么会出现在这里，女警都相信，凶杀案跟秦帝没有任何的关系。

    凶手是一个女人啊。

    秦帝做不来的。

    “没有。”秦帝摇了摇头，说道：“我也是刚到这家酒吧几分钟而已。”

    “几分钟？”年轻女警皱了皱眉头，说道：“我们在十分钟之前，就接到了报警电话，说这间酒吧有人被杀，这么长时间，酒吧内就没人发现异常？”

    “十分钟前，你们就接到了报警电话？”秦帝也跟着皱起了眉头。

    有人报警。

    结果，酒吧内一片祥和。

    虽然发生了一个黑人男子，拔枪对准一个白人男子的事件，但并没有打起来，最后还都加入了凶手是妖精还是吸血鬼的争论之中。

    要不是警察赶来，都没人知道酒吧内死了人。

    那是谁报的警？

    意欲何为？

    难道……

    秦帝沉吟一声，看向女警，说道：“我能看一眼死者吗？”

    女警沉默了一会，点了点头，“请随我来。”

    其实秦帝想看，在场的没有任何人可以阻止他，哪怕这个女警拥有超绝境的修为。

    但人家女警怎么说也是叶轻舞的粉丝，作为叶轻舞的小师弟，未婚夫，咱也不能给叶轻舞抹黑不是？

    只是让秦帝意外的是，女警就这么的同意了。

    这就是偶像的力量吗？

    叶轻舞牛逼。

    还有……

    秦帝在M国，没什么情报来源，现在遇到一个，如此给力的，叶轻舞的粉丝，还是一个警察。

    如果有这个女警帮忙的话，想缩小妖姬的活动范围，必然会容易很多。

    所以，他并没急着离开。

    虽然妖姬在这酒吧作了案，但人已经离开了，再加上，妖姬的隐匿之法，连秦帝都发现不了，想找到一个已经离开的人，可没那么容易。

    ……

    很快。

    秦帝跟着女警，见到了包间内是死者，他也进一步确定，死者就是死在了妖姬的手里。

    “这个妖姬为了快速恢复伤势，真是饥不择食啊。”看着死者，秦帝暗暗摇了摇头，有些唏嘘。

    死者是一个男人。

    这是毋庸置疑的。

    女人对妖姬来说没用。

    虽然死者已经被吸干了精血，变得皮包骨头，如同僵尸，但死者的皮，实在是有些过多了。

    皱巴巴的，看上去很是恶心。

    而皮多，只能说明一个问题，死者是一个大胖子。

    修炼了吸精大法的妖姬，任何一个男人对她来说，都是提升修为的资源，都是可以疗伤的药物。

    但一个修炼了吸精大法的女人，就算再如何地想快速提升修为，或者是为了疗伤，在有选择的情况下，也不会对一个丑陋的男人下手。

    至少也得能看得过去不是？

    像秦帝这般，年轻，帅气，身材好的男人，才是首选。

    又能提升修为，还能享受一把。

    这个男人多恶心了？

    也许这个男人生前不是普通人吧。

    毕竟，有修为的人和没修为的人，对妖姬来说，肯定是有修为的人，修为越高的人，帮助就越大。

    可这么恶心，她是如何张开的双腿。

    秦帝对妖姬佩服无比。

    在确认了是妖姬所为后，秦帝沉吟了一声，说道：“如果我所料不错，报警的应该是一个女人吧？”

    “你怎么会知道？”

    女警死死盯着秦帝，瞬间变得警惕了起来。

    虽然秦帝是她的偶像，叶轻舞的未婚夫，但如果秦帝跟杀人凶手有关系的话，她绝对不会徇私。

    她能让秦帝看死者的尸体，就已经非常的不错了。

    “很简单。”秦帝眉头一挑，淡淡的说道：“死者的状态，应该不难看出，死者在死前做了些什么吧？”

    “而酒吧内有人被杀，你们接到了报警电话赶来，在此之前，酒吧内这么多人，都没有发现，那报警的人，只能是凶手了。”

    秦帝指了指死者，继续说道：“能够让死者生前做这种事的，也就只有女人，如此凶手自然也是一个女人。”

    “我看你拥有超绝境的修为，你应该已经猜到，凶手不仅是一个女人，还不是一个普通的女人吧？”

    “是的。”

    女警看了一眼，死者的某个石更邦邦的东西，点了点头，打消了疑虑。

    没办法，死者的死前干的事，太容易猜到了。

    而死者又是一个男人。

    虽然在M国，强人锁男的事，并不是什么大不了的事，但面对这种情况，但凡是一个正常人，都会下意识地联想到男和女。

    能想到男男的，也只有喜欢强人锁男的人了。

    “刚刚有人说，类似的凶杀案，之前已经连续发生了三十多起……”秦帝继续说道：“很明显，这么多起凶杀案，都是同一个女人所为。”

    “如果我所料不错，之前的三十多起凶杀案，你应该接到了不少报警电话，而每一个报警的人，都是女人，也就是凶手。”

    “是不是想不通，凶手为什么会主动报警？”

    “你知道？”女警精神一震。

