
唐绾绾又问了下这里的掌柜和一些伙计的情况，心里已经大概了解了。她觉得今日如其说是来吃饭，不如说是来搞调研的，菜还没有上来，她已经将这里的情况摸的七七八八了。

“第一道菜，翡翠白玉烩蹄筋。”

“第二道，醋溜鱼肚。”

......

“上汤党参老鸦汤。”

不得不说他们的上菜速度还是挺快的，表面上看这些菜品的色香味品相都不错。

“大家吃吧，肚子都饿了吧。”

顾运之今日胃口也不大，主要是陪唐绾绾他们来吃的。

唐绾绾开始吃的是蔬菜，除去味道好坏不说，几乎挑不出什么问题。

不过吃到鱼和老鸦汤的时候问题就来了，而且问题还挺严重的。

顾运之吃完了鱼，直接将筷子拍在桌子上，然后剩下的菜几乎没有吃。

“你吃出问题来了吗？”顾运之这会脸很黑。

唐威和顾心雨没有吃出来，都说味道还不错。

唐绾绾每样菜都尝了一些，尝完后，她看着顾运之的脸说：“要我说实话吗？”

“不让你说实话，为何带你过来吃饭。”

果然被唐绾绾猜中了。估计他自己也知道酒楼出问题了，才带了他们过来到这里吃饭。

“阿绾别乱说，我没尝出哪里有问题啊。”唐威知道，这话可不能乱说，万一说错话了，别人会用怎样的眼光看她们，他主要怕妹妹惹出麻烦来。

永临阁是什么地方，就是唐镇的金字招牌，百年老店岂是她一个黄毛丫头说三道四的。

“哥，我知道有的话能说有的话不能说，不过此事关系到永临阁的声誉不是小事情。”

“顾少爷，你也知道我妹妹经常口无遮拦，若是等会说出什么不合时宜的话，还请你不要往心里去。”

顾运之不由看了唐威一眼道：“你当我是小心眼的人？你也太小看我了。”

“好吧，你们都不要吵了，我现在就说，你们如果不信自己可以比较。总得来说，这些菜味道都很不错，是食材出现了问题。”

“食材问题？你尝出了什么？”

“师父你自己都尝出来了，又何故问我，该不会是你在给我出考题吧。”唐绾绾反将了顾运之一下。

“鱼肉不新鲜，其实也是今日才杀的鱼，只是鱼在运送过程中，出了问题，故此这些鱼都是死鱼。”

“阿绾，你是怎么尝出来的？为何我尝不出？”顾心雨很是好奇，觉得唐绾绾真的很厉害，同样是差不多年纪，同样是不大出门的人，为何两人的差别就这么大呢。唐绾绾似乎什么都会，而她除了衣来伸手饭来张口，似乎啥都不会。

“新鲜的鱼肉很有嚼劲，而且带着几分Q弹。肉质细腻，鲜嫩，吃起来口感很好。而且这种鱼肚是醋溜的方式，理应更加脆嫩才是，然而我只是吃到了肉质脆，没有嫩，也没有弹起来的感觉。”

顾运之点了点头算是默认她的说法了，“还有呢？”

“老鸦汤的火候不够，按照一般的烹饪程序，老鸦汤最少要熬制一个时辰，先以文火熬煮，后半个时辰用武火，等熬制的差不多了，再放盐巴。这盐用的是粗盐，不是细盐，而且其中带杂质。还有里面的党参，根本就不是党参，而是水参。”

唐绾绾话音刚落，只听到门外传来一阵跪地声，然后是头磕到地上“砰砰砰”的声音。随即传来老掌认错求饶的声音。“少阁主我知错了，是我鬼迷了心窍。以后我再也不敢了。”

“你知错了，这仅仅是你的问题吗。你将我们顾家放在何处，将我们永临阁的大酒楼置于何地？”

“我也是没有办法啊，我实在是凑不到钱了，我就想着反正我就做一次，以后再也不会了。”

“是，你只是做一次，那是因为今日被我们抓个现行，你敢拍着胸脯保证，你以前没有做过吗？”

“没有，绝对没有啊。”王掌柜泪雨齐下，哭的声情并茂的。就连他那黑色长胡须上都沾着泪水了，不知道的人，还以为他真被冤枉了。

“那你睁大眼睛看看这是什么？你敢拍着胸脯说以后再也不敢了，谁借给你的胆。”只见顾运之手里拿出好几张借据，直接扔到了王掌柜的脸上，借据飘到地上，大家都看到了。有红手印，有欠下的银两数目，还有人按的血手印，赫然便是王掌柜的名字。

王掌柜抬眼一看，人差点当场晕了过去。地上丢的赫然便是他那个败家子儿子，欠下赌坊的收据。前前后后的借条大概有七八张，十几两，几十两不等。这数目加在一起，大大小小差不多有五百两。这个数目根本不是他一个干掌柜的还得起的，于是他便是打起了以次充好的念头，然后再将做的假账报到上面，从中拿差价。

此事做的很是不显山不露水，若不是顾运之亲自出面，怕是这个老鼠屎，要将永临阁的生意直接拖垮了，酒楼的百年清誉也会受损。

见赖不掉了，王掌柜顿时匍匐在地，哭着求道：“求少阁主救救我啊，我老王家就一个独苗，我不想让我儿子失去手臂。只要少阁主放过我这一次，让我还清了债，我老王就是做牛做马都愿意。”

顾运之冷笑一声：“你这头贪婪的牛，我可请不起。马上收拾包袱到账房处多结算一个月的工钱滚吧，以后我再也不想看到你。”

这下王掌柜彻底大惊失色了。“少阁主？求求你了，你就大发慈悲吧，你将我从这里赶出去，就是让我一家人去死啊！”

其他人见状也跟着求情，顾运之还是让那王掌柜走了，然后跟店里宣布今日在座的吃的饭菜，全部免费。

那些客人听了十分意外，说这天下哪有这等好事，纷纷来谢过顾运之，说了些感谢的话。

等客人全部离开之后，顾运之又宣布了一个决定，“永临阁大酒楼，关门整顿，三日后重新开业。”

酒楼里的人当场都蒙了，永临阁酒楼从开张以来从未有过一日歇业，如今突然关门，外面看热闹的人都在猜测，永临阁应该是遇到什么变故了。

唐威见事情发展到这个地步，不由看着妹妹说：“你看，让你别乱说。”

“我哪晓得我师父这么刚啊。”绾绾也觉得自己闯了大祸了，她没想到顾运之雷霆出击，做事如此果决，这下她可是将人家王掌柜的得罪的死死的了。虽说她问心无愧，但保不准人家会将这笔账算到她的头上啊。万一这掌柜的儿子，被要帐的人给逼死了，那还不真的拿刀跟她拼命了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66285374"  chaptername="299章  材料出问题了">加入书签</a>
</div>
