    “艺珍xi，《摄影机不要停》的导演李承佑想约你见面，似乎是想邀请你出演电影，不知你是什么想法，要不要见见？”

    这天上午，孙艺珍忽然接到了经纪人的电话，等经纪人说出目的，她不禁有些愣神。

    李承佑？

    前两个月电影热映的那个新人导演？

    邀请我出演电影？

    他第一部电影不是才刚下画一个多月嘛，这么快就要开始筹备第二部电影了？

    年轻人还真是精力充沛。

    犹豫下，孙艺珍没有拒绝，应声道：“我这两天都有空，你跟对方联系一下安排个时间吧，毕竟是导演，也不能怠慢了。”

    出不出演可以另说，但见一面还是有必要的。

    毕竟同在一个圈子，对方又是导演，虽然李承佑的第一部电影《摄影机不要停》孙艺珍还没有看过，但对一个第一部电影就超过200万观影人次的导演孙艺珍还是心存敬意的。

    更何况李承佑的年龄还那么年轻。

    见一面并不浪费什么时间，还可以跟对方认识拓展下人脉，如果对剧本不满意她可以委婉拒绝，但如果连见都不见的话就很容易得罪人了。

    挂断电话，孙艺珍想了想，打开电视找到电影频道，搜索下《摄影机不要停》这部电影，准备先观看一遍对李承佑有个初步的了解。

    另一边。

    得到了孙艺珍方面的回复后，李承佑不打算耽搁时间，直接约在了第二天上午。

    翌日上午，咖啡厅。

    见到孙艺珍，李承佑眼中闪过一抹惊艳。

    孙艺珍1982年出生，今年恰好满30岁。30岁的女人，既有20岁女人的容颜，又有40岁女人的成稳和睿智，可以说是一个女人最风华正茂，也是最风情万种的年龄。

    双方见面问好，相对而坐。

    李承佑没有拐弯抹角，直奔主题：“前辈，这是我创作的剧本，您可以先看下，我们随后再谈。”

    “呃？”

    孙艺珍有些意外，没想到李承佑这么直接。

    伸手接过剧本，孙艺珍低头看了眼剧本名字——《迷失三角洲》。

    翻开剧本，孙艺珍细心查看。

    二十分钟后。

    快速地看完整部剧本，孙艺珍对李承佑所要讲述的故事有了一个大概的印象。

    这部剧本如果按照电影类型划分的话，应该是属于一部心理悬疑影片。

    主要内容讲述了单身母亲智贤和一群朋友乘坐游艇出海游玩遇到风暴，登上一座孤岛的酒店后却发现这间酒店里空无一人，随之而来的连环凶杀让智贤等人陷入了轮回的恐怖之中。

    像这种悲剧轮回式的电影国内外并不罕见，有很多导演都拍摄过这种类型。

    但真正能够拍得出彩能让观众津津乐道的却是少之又少。

    不过看完整部剧本，孙艺珍却不得不承认，李承佑的这部剧本理念非常清晰，简单的封闭循环逻辑严丝合缝，每个细节也都耐人寻味。

    只从剧本角度而言，这是一部非常优秀的剧本。

    更何况通过剧本孙艺珍能够看得出，这是一部绝对的大女主戏，她会是绝对的主角。

    不得不说，孙艺珍心动了。

    只是。

    抬头看了看李承佑英俊帅气但却透着稚嫩的脸庞，孙艺珍心底不禁就涌起一丝犹豫。

    毫无疑问，剧本是非常优秀的，李承佑也可谓是才华横溢。

    她昨天刚刚看过李承佑的《摄影机不要停》这部电影，在创意和剧情架构的运用上，李承佑完全不像一个新人导演，甚至比许多成熟导演还要更有才华。可以说李承佑编写剧本的能力极为突出，不管是之前的《摄影机不要停》，还是眼前的这部《迷失三角洲》，李承佑在创作剧本方面的才华是毋庸置疑的。

    但在对电影镜头的运用上……《摄影机不要停》实在算不上有多优秀。

    这也是让孙艺珍犹豫的原因。

    她很喜欢这部剧本，却有些担心以李承佑的能力能不能真的把这部电影拍好。

    毕竟一流的剧本如果交给了一个三流的导演，最终的成片顶天了也就能达到二流，如果真的发生了这样的事，这样一个精彩的故事就实在是太可惜了。

    孙艺珍下意识地就有种冲动，想要买下这部剧本的版权，然后找更适合的导演合作，但话到了嘴边，孙艺珍终究还是咽了下去。

    她知道，如果她真的开口，百分之九十九的几率会被李承佑拒绝，甚至还有可能得不偿失，得罪李承佑。

    毕竟李承佑是找她合作的，而不是售卖剧本。

    她如果提出这样的要求，就意味着她不相信李承佑的能力，对李承佑这样年轻轻轻就获得成功的导演来说，会被看作是极大的羞辱。

    孙艺珍放下剧本，调整心情，说道：“剧本很优秀，承佑xi真的很有才华。”

    李承佑闻言笑笑。

    他不是孙艺珍肚子里的蛔虫，自然不知道孙艺珍的想法，更不知道孙艺珍想买下他的剧本，把他踢出门外。

    不得不说，尽管李承佑已经有了一部成功的电影，甚至创作剧本的能力也备受认可，但他才二十出头的年龄实在是很难给人信心。在没有真正见识到李承佑的执导能力之前，他稚嫩的脸庞和弱冠的年龄先天上就让人有一种不成熟的怀疑。

    说到底，李承佑也仅仅只是一个在读的大学生，电影也只有一部《摄影机不要停》，没有几部电影的积累和证明，这种怀疑短时间内不会因为一部电影的成功就会打消。

    毕竟别人可不知道李承佑有一个成熟的灵魂。

    这一点李承佑其实也清楚，但他也没办法，谁让他确确实实才二十出头还是一个在校学生呢。

    换位思考，换成他站在别人的角度，他也会对年轻人有所怀疑。

    毕竟年轻就意味着无论是经验还是阅历都没有足够的积累，那种天赋才情的天才现实中永远都是极少数中的极少数，谁又敢一见面就确定对面的年轻人就是这极少数中的极少数之一呢。

    李承佑能做的也只有以事实证明自己。

    看着孙艺珍，李承佑先谦逊一句：“前辈客气了。”随后问，“不知前辈看过剧本后，有没有出演的意愿？”

