    谢长安告别了红妆，也不知道是行走了多久，如今在一座山下休息，迎面走来了一个衣衫褴褛的老者，他应该是刚刚走过农田，因此，小腿上沾染了厚厚的一层稀泥，可即便如此，老者的衣角依然是十分的平整和干净，如此的装扮怎么能让谢长安不好奇呢？此刻正是晌午，是吃饭的时候，“老丈，走了这么远的路，不如过来休息一下吧，我这里倒是有一些干粮，要是不嫌弃的话，请吃一些吧。”换做是任何一个人，谢长安都会这么做的。

    老者显然是没有想到这个年轻人竟然会主动和自己说话，其实他这一路走来，也是暗中提示了很多，希望可以得到帮助，但是他们在看到了自己的这一副容貌之后，那都是敬而远之了，于是老者沙哑着声音说道“怎么？你这个小子难道是可怜我这个不中用的老东西吗？莫不是看到我一脸的伤痕，形同废人，就想用言语相机吗？老夫我纵横天下的时候，只怕你爷爷还未出生呢？”

    谢长安也不生气，不生气是因为他认为犯不上，想来是这老者走了很长的路，腹中饥饿，心情自然是很差的，这要是换做城了自己，心情只怕也不会有多好，谢长安恭敬的说道：“前辈说笑了，晚辈是看您虽然一脸的风尘，但目光有神，一定是一个有故事的人，晚辈此次出来，是为了寻找一位故人，遇上了前辈，也算是我的造化了。”

    “这句话说的还算不错，你竟然是可以看出我来历不凡，足见你这个小子虽然年纪不大，可是阅历深厚，好吧，那么你的东西我就吃上一些，但是老头子我东西可不白吃，你想要找什么人，你倒是说说看，说不定我还真的是与其相识呢？”

    谢长安这一番话不过是恭敬之词，却不曾想真的是无心插柳了，说不定这个老者还真的是可以帮助到自己，“晚辈要找的人正是传说中的锻造大师星空，但晚辈一路而来，所听见的都是星空大师行踪不定，而且封山多年，晚辈现在有件十分重要的事情想要请求他的帮助，老前辈您可知道这星空大师现在人在何处吗？”

    老者吃着馒头，也不抬头，“这东西太干了，先给我喝点儿水，至于你说的那个人我是知道的，我不仅知道，这个星空与我更是多年的至交好友，这一次你小子的运气还真是不错啊，你等我吃完了，我就带你去找他，这个老小子年纪越大，就越是喜欢发疯，喜欢去各个地方玩儿，星空这个老小子除了喜欢锻造之外，还有一个最大的嗜好，那就是收集各种各样的材料，他说虽然现在不再动手锻造，但是这多年养成的习惯是改不了了！

    老者吃相极为的豪迈，吃下了最后一口馒头之后，他拉着谢长安就走了，这老者行走的速度看似缓慢实则很快，他的一步应该是相当于谢长安的三步，看来这老者当真是深藏不露，至于这人是谁，其实现在现在的心中是有数的，只是对方既然不愿说出来，那么谢长安自然也是不会说出来，这里是一处有些幽静的院子，老者对这里显然是无比的熟悉，刚刚落地，就大声叫道：“星空，老子来找你玩儿了，顺便还给你带来了一个后辈，这个小子可是找了你一路啊。”屋中没有任何的回应。

    “还是老样子，好吧好吧，你这个人就是这样的，总是喜欢让我三请四请的，小子，你先等上一会儿啊，我马上就让他出来了。”老者就这么大大咧咧的进去了，少时，屋中就传来了中气十足的声音，“你个老混蛋，怎么过了这么久才想起找我，我还是你的朋友吗？去去去，看见你我就头疼，每次只要你一出来，一准没好事，出去出去，老子现在不想见到你！”

    没人和谢长安说过，星空大师竟然是一个火爆脾气啊，这火气大的，自己还是避开比较好，“老小子，差不多行了啊，你一天到晚神出鬼没的，我上什么地方找你，就算这一处院子，你也是不常来的，我这一次根本就是来碰碰运气的，是人家年轻人要见你，说是这件事情只有你能做到，不然的话，你的这张老脸你以为我是真的愿意看见吗？”

    “哼，你这个老混蛋说话一向都是没有重点的，说了这么多，刚才这一句才算是说明白了，好了，你就让他进来吧！”

    老者出来对谢长安说道：“好了，小子现在你可以进去了，这老小子的火气想不到还是这么的大，但是你也不用担心，这老小子对待后辈还是很不错的。”

    屋子收拾的很干净，谢长安看到星空大师那高大的身影背对着自己，当他转身的时候，那一张脸果然就是刚才的那个邋遢老者，谢长安之前就已经是猜到了，因此，并不吃惊，“怎么？看到了我你好像是并不吃惊啊，难道你一早就已经是知道了我的身份了吗？”

    “正是，晚辈一早就听闻星空大师您不仅仅是锻造技术无人能及，这模仿能力更是厉害，据说您是可以瞬间模仿数十个人一同说话，而且还不会被人怀疑，这是一项很了不起的能力啊！”

    “你小子很不错，我也是知道你啊，你是谢长安，现在是魔门之主，之前在白云谷受到器重，可是却在鬼山一派的战斗中，连累了许多人无辜陨落，你这一次来找我，为的应该就是鸣鸿刀吧，你身上的长空还是我做的呢，你的一切信息自然也是长空告诉我的，你想要重新唤醒鸣鸿刀的力量，这对我来说不难，马上就可以解决，只是你一定要想清楚了，这一份强大的力量你一旦掌握了之后，究竟要如何使用才能是最好的呢？

    谢长安说道：“不管日后如何，自己都绝对不会忘记初心，我要守护好应该守护之人，绝对不让他们受到一丝的伤害！”

