    第521章绝密资料

    哄好了上官涟后，苏听鱼提着背包去自己的房间里面。

    房门一开，身后跟随地上官涟几步就跳上床面，在上面一蹦一跳的。

    “玩完了就帮我换个床垫。”苏听鱼随口说了一声，便不管玩心大起的上官涟了，径直走到电脑桌前，把背包随手丢在一旁的地板上。

    上官涟应道：“好啊……”

    插上电源，苏听鱼打开关机许久的电脑。

    在主界面找到JL软件，点击进入，验证完身份后，成功登录进去。

    苏听鱼点击进入一份新文件。

    『FZX绝密：SYS0301』

    「公元2021年3月15日，一个名为“平行乐园”的神秘生存游戏系统突然出现，吸纳全球二十万人类进入副本，面对各种副本任务」

    「公元2021年3月27日，平行乐园出现的第十三天，经调查，国内有6300起公民死亡事件，经神秘局调查，已证实其中有3320起为他杀，有1010起为自杀，有1970起为意外死亡」

    「在1970起意外死亡中，至2021年4月月底，仍有521起事件未查明死亡原因或死亡原因存在常理上的不合理」

    「公元2021年4月30日，神秘局得出最终结论，3月份里出现的521起神秘死亡事件的死者，极有可能是平行乐园的“淘汰”玩家，次日，官媒表面结案为意外死亡事件」

    “这真的有人死了？”苏听鱼脸色微沉了起来，不过这已段资料，也说明了一点，就是国家高层在很早的时候，就注意到了平行乐园的存在。

    苏听鱼继续往下看去。

    『FZX绝密：SYS0403』

    「公元2021年4月1日，愚人节活动副本出现，副本里出现外国人面孔，由此可证实一点，平行乐园并不仅仅波及到天朝，这是涉及全球人类的生存问题」

    「公元2021年4月3日，本国外交官王先生出国，前往大国进行友好访谈，回国后传出一则消息，四个大国高层已经注意到了平行乐园的存在」

    「公元2021年4月10日，疑似有新的一批玩家进入平行乐园」

    「公元2021年4月12日，非秩序研究所成员凌决针对新玩家的出现，提出了一则猜想：所谓内测第一批，内测第二批，后续极有可能还会有第三、第四批玩家进入」

    「公元2021年4月25日，非秩序研究所成员解璞玉进入职业副本，经缜密观察后，解璞玉提出一则猜想：平行乐园里构建的副本世界，可能存在真实世界，该猜想惊动国家航天局」

    “小玉玉也进过职业副本？”苏听鱼看到“职业副本”这四个字时，眼神微变。

    “对啊，小玉进过，我也进过……”正在“蹦迪”的上官涟听到苏听鱼的嘀咕声，很是自然地回了一句。

    苏听鱼扭头过去：“水水，你也进过职业副本？”

    “嗯嗯，五月份进了一次呐~”上官涟点点头。

    苏听鱼重新把目光放在电脑屏幕上。

    『FZX绝密：SYS0612』

    「公元2021年6月9日，经各方调查和论证，平行乐园存在“公测”，并疑似9月1日开启公测，目前，尚无法得知公测是否在2021年开启」

    (本章完)

