
　　“咦？原来你管沈炼叫爸爸吗，这点我还真不知道，那按理说你还得称呼我二伯呢。”

　　猴哥嬉笑回答。

　　玉儿脸色顿时一黑。

　　却见猴哥摆了摆手，笑着道，“好啦好啦，开玩笑的。”

　　“哎……”

　　“真是好久没这么痛快了。”

　　“你知道我性格有多跳吗，这些年却要一直装木头，真是累死俺老孙了……”

　　……

　　猴哥絮絮叨叨的嘀咕着，仿佛话痨一般。

　　似乎想将这些年憋在心里的话都说出来。

　　直到发现玉儿眉头越皱越深，满脸不耐烦之后，才尴尬的停住。

　　轻咳两声，正色道，“小丫头，我没骗你，我确实和沈炼是结拜兄弟。”

　　“其中还有镇元大仙，乃是我二人的结拜大哥。”

　　“我是从大哥那听说了你的事情。”

　　“你此番融合地府，虽然事出有因，占据道理，可佛门何曾是讲理的地方？”

　　“如今杀劫临世，佛门更不可能放弃轮回重地。”

　　“如来老儿接到圣人法旨，令我前来收复轮回，我知道，就算老孙不来，他也会选派别人。”

　　“所以便打算趁机过来与你通讯。”

　　“但如来老儿不信任我，随行还派了个燃灯跟着监视。”

　　“燃灯那老阴逼看似是个怂货，从封神量劫就一直遁逃怯战，从不与人正面交锋。”

　　“其实真正实力极为强大，乃是巅峰级伪圣，参悟了五百条圆满大道。”

　　“真要是打起来，就算咱们三个联手，恐怕都留不住他，所以我只能想了这么个办法，将他一举格杀。”

　　“现在你都明白了？”

　　猴哥仔细将前因后果解释了一遍。

　　其实从刚刚碰到玉儿的时候，他就已经传音，告诉玉儿自己是沈炼的结拜兄弟。

　　还让玉儿不要声张，继续为敌，想办法找机会弄死燃灯。

　　玉儿虽然将信将疑，却也配合的表演了下来，直到大功告成。

　　而此刻，听完猴哥详细解释，她也算是真正明悟了。

　　心中暗暗后怕，幸好没有让燃灯全力出手。

　　否则能不能打过不说，地府是肯定要被破坏的一塌糊涂。

　　“那你接下来怎么办？”

　　“燃灯那么厉害都死在了这里，你回去岂不是自投罗网？”

　　沉吟片刻后，想到猴哥的麻烦，玉儿关心询问。

　　“放心，俺老孙好说，将事情都推到你身上便行。”

　　“等会你再给俺弄点伤，我就说是逃回去的，你太厉害了，燃灯也死于你手。”

　　“如来老儿怀疑又能如何，反正没有证据。”

　　“何况燃灯本来就是死在你手上，推算也是无错。”

　　“当然，地府你也不能待了，听老孙一句劝，趁早回芒砀山才能安全。”

　　“这地方佛门势在必得，绝对不会收手，下次再来人可就不是俺老孙了，你不可能挡住。”

　　猴哥神情认真无比。

　　但听到他的话，玉儿却是摇头。

　　“不行，我不会去芒砀山的，这件事你不用劝我。”

　　她心里并不想给沈炼添麻烦。

　　否则当初也不会假装忘却。

　　“哎，你这丫头……”

　　猴哥无奈，也没继续劝说，只是想着回去传讯给镇元大仙。

　　此时镇元大仙就在芒砀山道场，后面让他想办法会比自己更好出手。

　　“行吧，那就这样。”

　　“你俩准备好，我等下放开神通空间，你立刻对我进行攻击。”

　　“我会趁机受伤，让外面的阴兵阴将亲眼得见，众目睽睽，更能搅乱天机，保护你我。”

　　猴哥沉声说道。

　　“好。”

　　玉儿和烛九阴点头。

　　随后便全神贯注，凝聚劲力盯着猴哥，只待空间神通解除。

　　猴哥捏了一个手决，佛力贯通，口中一声低喝，“开！”

　　“嗡~~~~~”

　　空间一阵颤动，随后便静默下来。

　　四周依然如故，三人并没有回到地府当中。

　　“恩？怎么回事？”

　　猴哥皱眉。

　　玉儿和烛九阴不明所以，询问道，“怎么了？”

　　“我已经放开神通限制了，可这空间怎么会依然存在？”

　　猴哥有些不解。

　　“你自己布置的神通，怎么可能无法解除？”

　　“难道一直都在骗我，你根本不是我爸爸的结拜兄弟？”

　　玉儿眼中顿时露出警惕。

　　和猴哥拉开了一段距离。23sk.Com

　　“小丫头，我哪有这闲工夫逗你玩？”

　　猴哥苦笑。

　　接着又脸色一变，低声道，“不对劲，这不是我操控的神通空间。”

　　“我没办法对这里进行控制了。”

　　“或者换句话说，我已经解除了掌中佛国，但咱们陷入了另一个世界。”

　　“怎么可能？”

　　玉儿皱眉。

　　“不信你自己看。”

　　猴哥伸手指向远处。

　　他刚才神念探查，发现这处世界无比巨大，根本不是他的掌中佛国可以比拟。

　　而最重要的，远处显露的景象，绝对不是他的神通能够生成。

　　顺着猴哥手指方向，玉儿和烛九阴同时探出神念。

　　只见数十万里之外，有一座巨大无比的荒山。

　　其上耸立着一片巨石魔柱，似在布置阵法。

　　高空上，天色阴暗。

　　血色圆月映照山体，在暗红色的魔气中若隐若现。

　　雾瘴翻滚，封锁虚空。

　　嶙峋乱石刻着诡秘符文，仿佛有勾人心魄的效果。

　　观之便隐隐眩晕，精神迷乱。

　　与此同时，一轮轮法阵环绕，当中魔气冲天，散发黑红之色，连天接地。

　　将整座荒山都遮盖了一层厚厚的云幕。

　　透过雾瘴俯瞰下去，可见荒山上人头耸动，一个个赤裸着上半身，宛如荒古野人的存在，密密麻麻分列四周。

　　将各种石块扛到指定位置，搭建古怪祭坛。

　　而同样的祭坛遍布四野，无边无尽。

　　随着越来越多的祭坛搭建完成，那魔气也会变得越发浓郁。

　　这番景象映在三人心头，让他们不由得产生心悸之感。

　　而最重要的，还是那些野人身上散发的气息。

　　三人竟然从中感应到一丝燃灯的元神波动，顿时大惊。

　　下意识面面相觑，目露惊骇。

　　“那位燃灯古佛竟然没死？”

　　玉儿失声开口。

　　“看来不止是没死那么简单，这感觉……”

　　“像是入魔了……”

　　猴哥沉声说道，脸色同样难看无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第445章 诸天演化，燃灯入魔免费阅读。https://xs.23sk.com 