    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “怎么回事？”

    “今天咱们平台的流量涨幅已经突破平时的十倍，现在还在涨。”秘书激动的道。

    众人纷纷一喜。

    “老大，这.....”

    如果对方真能和墨氏抗衡，加上他们这里是事件源发地。

    天大的机会啊。

    然而机遇向来和风险共存。

    众人希冀又纠结的看着总裁。

    总裁咬咬牙。

    终于开口，

    “留下两个人继续修复漏洞，王秘书你负责盯着墨氏那边，有什么情况随时报告。

    其他人全部抽出去，用尽一切办法，给我查出这个女生的来路。”

    “如果能联系上她，问出她的目的。”

    想了想又加了一句。

    “说话客气点。”

    男秘书点点头，赶紧出去找运营部的客服。

    客服还以为上面在催了。

    为了表示自己真的很认真的在让对方删除视频。

    赶紧霹雳吧啦在键盘上一通乱敲。

    秘书过去一看。

    脸都绿了。

    那两个简洁明了的‘不删’后面。

    自家客服义正言辞的一通哔哔。

    【鉴于您的视频严重违规，请立即删除，如果不配合的话，平台将会作出严肃处理。

    到时候后果自负。

    给你五分钟的时间......】

    客服仰着讨好的笑脸。

    “李秘书，您看这还行吧？”

    “哦，我想到了，还可以再加一句，若是还不删除，一会儿和你说话的就是公司的法律顾问。”

    客服觉得自己很机智。

    说这话的时候，手指已经噼里啪啦敲出来了。

    李秘书眉心一跳。

    手忙脚乱的揪着客服的手，“停下，给我停。”

    “啊？是哪里不对吗？”客服一脸懵逼。

    看着被高大帅气的男子握在手里的双手。

    俏脸一红。

    “李秘书，这里是办公室呢。”

    是不是不太好？

    李秘书：......

    深吸一口气，“不准再发了，等我回来再说。”

    说完一脸苦瓜的回到总裁办报告。

    -

    而李秃子这边。

    在看到网上的新闻时候，心里就已经猛的咯噔了一下。

    虽然他也算的上是个大主播，挣的钱比普通人多点。

    但是和真正的有钱人还是很大差距的。

    不过这并不表示他就是一个蠢人。

    之前就已经觉得不对劲了。

    现在一看网上全是关于这件事的新闻。

    直觉告诉他，事情大条了。

    正常来说，那么大的公司绝对不可能帮助一个名不见经传的女生这么宣传。

    更不用说，这明显就不是正常的新闻宣传。

    倒像是所有的网站被集体攻陷。

    身处直播行业，不可能不知道墨氏的地位。

    而现在墨氏旗下公司的异常，明显和那个女生有关。

    那个女生的背景，他不知道......

    自己一个没背景的主播，要是卷进这样的争斗。

    李秃子惊出一身冷汗。

    想了想，赶紧要把和楚殿下的直播画面撤下来。

    只是还没等他动手。

    就看到聊天框里对方的回复。

    楚殿下：【直播就不必了，我还只是个学生，直播不是我的主业。】

    【不过有一句话可以告诉大家，我相信这个世界还是有正义和阳光存在。

    选择直播不过也是为了告诉大家事实真相。

    完整视频已上传。

    如果墨氏非要因为墨家少爷封杀我的言论，那就放马过来。】

    【不过还是奉劝墨氏集团一句，身为互联网行业的领军企业，请想想自己的初心。】

    【】

    直播间因为楚蕴的话，瞬间又是一波炸裂般的弹幕。

    李秃子咬咬牙，也直接下播。

    这件事情他不能再掺和了。

    宿舍里，楚蕴看到越来越多人源源不断涌进自己直播间。

    新上传和之前保存的视频播放量也以恐怖的速度增长。

    微微一笑，直接关机。

    如果墨氏高层愿意及时收手。

    那么这事也就算了。

    如果非要插手，那么.....

    暴风雨才刚刚开始。

    -

    此时的墨氏办公大楼顶楼。

    同样召开着紧急会议。

    “说，这到底怎么回事？”墨凌的父亲墨秦天拍着桌子质问手下的总监。

    总监低着头，“对不起总裁，这事....这事是少爷吩咐的。”

    总监嘴里发苦。

    他是真没想到会这么大的后果。

    明明以前但凡和墨氏关系好一点的，只要利益给的够。

    这种小事直接摆平就算了。

    更不用说，这次是少爷主动开口。

    也仅仅只是扣住新闻不发而已。

    他哪里能拒绝。

    可是万万没想到。

    会有这么严重的后果。

    墨秦天气的脸色发青。

    他们党党墨氏，居然被一个小丫头片子玩了。

    “那墨总，咱们接下来该怎么办？”

    墨秦天没说话，直接拿出手机，一个电话打过去。

    -

    秦宣的私人小别墅里。

    三个富家少爷和云潇潇都在。

    云潇潇对几人还是有些气鼓鼓的。

    一言不发的玩着手机，对三人的讨好视而不见。

    “好了潇潇别生气了，凌已经和公司的人打了招呼，不会有人再说什么的。”

    云潇潇狠狠的按着手机。

    “那学校呢，学校的人会怎么传我？都怪你们。”

    “早知道和你们这些有钱人在一起不会有什么好事。”

    “你们烦不烦，就不能别来招惹我吗？”

    要不是他们非要拉着自己一起，她怎么会有今天这么丢人。

    不过最可恨的还是南蓁。

    明明自己是为她好，就算张孝正不是富二代，就冲着之前人家对她的追求。

    明显是动了真心的。

    呵呵，在外人面前说自己不拜金。

    不拜金放着对她这么好的人不接受？

    反正她是不相信的。

    居然还诬陷自己和秦宣他们三个人.......

    她知道什么啊就乱说。

    三人一听云潇潇又让他们别招惹她。

    心里就是一股异样的感觉。

    潇潇就是和其他女生不同。

    在她心里，根本就不把他们当做什么权势滔天的富二代。

    而只是一个普通人。

    这样的女生太难得了。

    心里很无奈，潇潇越是这样拒绝，他们却越想靠近她。

    “潇潇你放心，学校也没人敢说什么的。”墨凌讨好的蹲到她面前拉着她保证。

    云潇潇气哼哼的甩开手。

    “你也说了，只是不敢说而已。”

    当着他们的面不敢说，谁知道背地里怎么说她。

    而且，就算什么都不说，光是面对那种眼神。

    她都觉得自己要崩溃。

    秦宣把手里刚削好的苹果递过来。

    “不是不敢说，而是让他们明白谁才是真正恶心的人。”

    以前是为了帮潇潇出气，才想揭穿那个女人。

    现在嘛......

    就不是揭穿那么简单了。

    不管是为了潇潇的名声，也是为了他们自己。

    “你们.....”云潇潇一激动。

    被安辰按回沙发里。

    “潇潇，你不会现在还要帮她说话吧，她都那么对你了。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

