    之前说到的韩国那种将自己脸埋到土里各种申遗的行为，其实就是为了发展旅游业！

    韩国旅游业是从1988年开始起飞的，韩国申请世界文化遗产也是在这一年。

    亚洲金融风暴让韩国经济遭受重创，韩国决定大力振兴旅游业，于是在申遗方面变得更加疯狂——这破地方真没啥好玩的，而且韩流也还没成为风潮，只能靠申遗来提升知名度。

    虽说是由具光谟带着自己的妻子与李峰、宋佳一起旅游，不过他们还是找了一个导游的，不可能让具光谟堂堂一个LG的未来接班人当李峰的导游。

    四人的第一站就是韩国的济州岛，凭借着LG的能量，在当地找一个导游，简直是太容易了。

    这位导游叫做明世厚，自称是大夏皇帝明玉珍的后代，曾经数次去山城拜祭他们的“先帝”。

    不过这没什么稀奇的，朱元璋灭掉大夏国之后，便将夏国皇帝、皇后、皇太后遣送到高丽，其后代已在韩朝两国繁衍出数万人。

    韩国的明氏后人，每年都会去山城拜祭祖宗。这种拜祭只局限在有钱有势者，明世厚是没有资格参与的，不过这并不耽误他给自己脸上贴金，至于明世厚为什么中文说的贼溜其实也和这个有关，凭借着自己的语言能力，专门负责接待华人游客，而且以台湾的游客为主——此时的台湾游客，是韩国旅游业第二大客源，仅次于日本游客。

    这几年他已经算得上是济州岛的王牌导游了，否则也不会被派来担任具光谟的导游了。

    明世厚有钱后也去过几次中国，不过对于李峰并不熟悉，不过这不耽误他对这次任务的看重，他不认识李峰，不代表不认识具光谟啊，看着这位LG未来的接班人亲自陪同的年轻人，自然知道对方不是简单的角色了，所以他一路都非常兴奋。

    “济州岛有三无，无小偷、无大门、无乞丐。济州人自古就生活在这片土地，艰苦的生存条件，养成了他们邻里互助的美德，因此没有人需要靠偷窃和乞讨为生，也就没有必要设置大门来堤防邻居。所以，当主人外出干活的时候，就在家门口搭一根横木，以示家中无人，这种横木又被叫做‘正栏’。”

    “就是这种吗？”宋佳指着眼前的木杠问。

    明世厚点头道：“是的。一根木杠代表主人就在附近，来访者可以等候或者呼喊；两根木杠说明家里有小孩，但是没有大人；三根木杠代表主人远行，短时间内不会回家；四根木杠说明家中有寡妇，男子不得随意进入。”

    宋佳微笑道：“蛮有趣的风俗。”

    李峰也忍俊不禁，笑道：“看来全世界的旅游景点都一样，挺能忽悠的。”

    “不是忽悠，”明世厚表情严肃道，“李先生，这真是济州岛的传统民俗，我们现在参观的民俗村保留了几百年前的风貌。”

    “我信。”李峰懒得再说。

    具光谟自然能够看出来，李峰是不想在这种事情上较真，不过此时具光谟还是比较庆幸自己之前就安排了一个导游，否则要是让李峰这样说一下，他也挺难受的。

    济州岛是真的能吹，别名就有一大堆，什么情人岛、蜜月岛、浪漫岛、神话之岛、东方夏威夷……这里包罗万象，什么传说都有，据传岛上还住着1万8千多鬼神，跟日本的800万魔神有得一拼。

    李峰和宋佳牵着手，具光谟与自己的妻子缀在身后，济州岛他们并不是第一次来了，说实话他们对于这里早就没有了什么新鲜感了，有些时候他不得不承认李峰的话，那就是所谓的旅游其实都是靠着一些噱头包装起来的.......

    几个人在民俗村转悠，陆陆续续走了几个看点，在一个小店撞见台湾旅行团。

    台湾导游正在讲济州岛的养马历史，配合着店主卖马骨粉之类的商品。

    很快店主又开始推销风靡，号称是纯天然不加糖的蜂蜜，并且把水加入蜂蜜当中，然后奇迹就出现了。

    蜂蜜在加水之后转动，很快起了蜂窝模样的网状物，店主说这是济州岛蜂蜜里的特殊活菌，对人体都各种各样的良好作用，甚至还有壮阳美容的功效。

    台湾旅行团的那些游客叹为观止，纷纷掏钱购买，一次性缴足了智商税。

    “这是真的吗？”宋佳低声问导游。

    明世厚的顾客是具光谟，他自然不敢在这种事情像忽悠普通旅客那样的忽悠他们了，把几人带离小店说：“店里蜂蜜应该是纯天然的，但肯定不会那么神奇。你们如果想买，离开的时候在机场就能买到，价钱只是这里的五分之一。”

    宋佳在旅游期间已经化身为好奇宝宝：“那为什么蜂蜜加水转动，就会出现蜂窝状的六边形图案？”

    李峰忍不住吐槽：“你回国随便买一瓶蜂蜜，大部分都能摇出这玩意儿，甚至是假蜂蜜都能摇出来。”

    “是什么科学原理呢？”宋佳问。

    “我怎么知道？”李峰说。

    具光谟在旁笑道：“李先生，我还以为你什么事情都知道呢。”

    刚刚旅游的过程中，具光谟发现有些时候，不用明世厚说，好多典故李峰自己都知道，现在看到李峰也有不知道的事情，忍不住的笑了起来。

    李峰晒然一笑：“我也就是平时看的书比较杂一些，其实有用的知识没多少！”

    李峰对蜂蜜仅有的了解，还是上辈子送礼，得知对方喜欢喝蜂蜜水，于是弄来了一丢丢石蜜。

    这玩意儿只在黄河以南的山区石缝中，又或者是彩云省野生黑蜜蜂在悬崖筑巢，才能产出少量的石蜜。

    就那么几小块石蜜，花了李峰好几万，而且还欠下人情才搞到的。

    李峰带着石蜜登门拜访，收礼的大佬喜出望外，不但谈成了生意，对方还硬塞给他3万元买蜜钱——这玩意儿有钱都买不到，只能碰运气。对方还跟李峰聊起鉴蜜赏蜜的诀窍，说市面上那些方法基本都是假的，人工调配的假蜜都能加水摇晃呈蜂窝状。

    世人的爱好千奇百怪，有玩古董的，有玩玉石的，有玩核桃或葫芦的，李峰只是恰巧碰到一个玩蜜的。

    几人下午去看了海女，晚上在酒店里腻歪，第二天又跑去马场游玩。

    恰好又遇到昨天的那个台湾旅行团，导游继续各种忽悠，说济州岛是元朝的养马基地，几百年来养出了很多名马。

    还说万历年间，丰臣秀吉率军攻打釜山，李舜臣就是骑着济州马打赢了大决战。

    李峰忍不住吐槽：“李舜臣是水军大将，他那匹马能够踏海飞奔吗？”

    导游的脸色很不高兴，反驳道：“李舜臣也打陆战的。”

    李峰瞬间败退，拉着宋佳骑马去了。

    这破马场虽然养了不少马，但本土品种都很矮小，供给游客骑乘的反而是进口马种。

    宋佳却很高兴，跟李峰同乘一匹，拉着缰绳靠在李峰怀里策马奔腾，嘴里还唱着正流行的歌曲：“让我们红尘作伴活得潇潇洒洒，策马奔腾共享人世繁华……”

    《还珠格格》已经是每年暑假必放的电视剧了，李峰宋佳这样年纪的人可以说是看着这部电视剧长大的，不过这个时候李峰突然想起了后世芒果台播放的新版《还珠格格》，突然没来由的邪恶了.......

    “太开心了，”宋佳骑了几圈，意犹未尽地说，“要不我们回国之后，没事也骑马玩吧。对了，北京有马场吗？”

    李峰道：“有啊，我们还可以养一匹。”

    说起养马，李峰再次没来由笑出声来，因为他想起了一个名人。这人的父亲是武术家、考古学家、老西医、妇科大夫、八大胡同董事长、八大胡同里的绿帽子王、蒙古海军司令的亲家……反正头衔一大堆。

    不错，正是抽烟喝酒烫头的于谦，人家还是中国马业协会的常务理事，顺便还是京城摇滚协会副会长。

    如果想养马的话，可以找于谦合作，开个私人马场玩玩。

    不过这个时候德云社应该已经火了，回到燕京的时候，到是可以去听听德云社的相声，话说郭德纲与于谦早期的相声经典还真是不少啊，李锋还没去现场听过呢。

    对了，这也是不错的投资机会啊，早年郭德纲还是挺惨的，只是李锋也想不起来，自己以前到底有没有投资过郭德纲。

    哎，真是太有钱了，都不知道花到那里去了！

    而韩国这破地方，不管他们怎么包装自己的旅游产业，受地域的限制，能游玩的地方，其实就那么几个，没几天，李峰就与宋佳玩的差不多了。

    这几天具光谟一直陪在左右，这个时候李峰不得不在此感叹LG家族对自己家族接班人的培养，整个过程下来，具光谟完美的诠释了什么叫做顶级豪门的家族接班人该有的样子，谦虚有风度、低调有耐心。

    晚上只有李峰与宋佳两个人的时候，宋佳也难得夸奖起了具光谟。

    李峰只是呵呵一笑，道：“这样的人，这样的表现是正常的，如果不这样的表现，他也不会成为LG的接班人了，你当一个豪门的接班人那么好做的，就和咱们国家古代的皇帝选接班人是一样的，不是当了太子就安全了，历朝历代被废掉的太子还少吗？”

    具光谟真实的性格是什么样的，李峰并不在乎，与自己相对应的是具本茂，而不是具光谟，就算是最后自己真的与LG合作了，等到具光谟接班还有十几年的时间呢。

    现在双方都给对方留一个不错的印象就可以了，毕竟李峰与具光谟并没有什么实际性的利益冲突。

    实际上不单单是李峰与宋佳在议论具光谟，在不远处的房间内，具光谟也与自己的妻子聊着李峰的事情。

    “之前出来的时候，我听父亲讲过，这个李峰是一个不简单的人，现在看来确实如此，之前是我的有些轻视他了！”

    即便是在面对自己妻子的时候，具光谟依然称呼具本茂为父亲.......

    “为什么这么说，我倒是感觉这个李峰除了知道的知识杂了一些，并没有什么太突出的能力。”

    “话不能这么说，你我都知道这次合作对于LG和他的安卓联盟都意味着什么，但是这几天李峰对于这件事情丝毫没有询问过一次我们关于合作的事情，这说明他自己的心中对这件事情是极有自信的，要是换了我在他这个年纪，我不认为我有他这份定力！”

    “还真是很少在你的口中听到如此认真的夸奖一个人啊！”

    “承认一个人有能力，并不是一件太困难的事情！而且他的确比我厉害的多。”具光谟笑道。

    如果李峰听到具光谟这么评价自己，肯定会继续给具光谟发一个清流的旗帜，能够让一向自卑又自大的韩国人这么承认一个人，具光谟果然是一道清流啊！

    事实上，就在他们结束了旅程当天，李峰就接到了具本茂的电话，同意加入李峰的安卓联盟了，同时也希望李峰能够在回中国后，认真考虑LG的提议！

    对此李峰自然是没有意见了！

    在李峰准备离开韩国的时候，见到了几天没见的孙正义。

    孙正义虽然是这次会面的中间人，但是他自己在韩国也有不少的投资，是不可能一直陪着李峰做这件事情的。

    这两次会面，包括这几天的安排，虽然孙正义什么都没说、也什么都没做，但这就是最好的做法，而这也是最大的人情，李锋得记在心里，以后还得换。

    最后两人也是相互告别，孙正义要回日本了，而李峰也要前往台湾，去看HTC制作出来的第一款基于安卓系统的智能手机。

    嗯，样机！

