    “瓦格隆，总参谋部那边的分析你看过了吧？”快到办公室的时候，克里斯说起了罗凯将军那边的分析，开口问瓦格隆道。

    “是，陛下，臣看过了。”瓦格隆当然也看到了那份报告，点头回答。

    “我认为他们对恶魔的部队集结分析是有道理的。魔界从未被反击过，所以恶魔部队的集结，应该在魔界的魔法之眼附近。”克里斯说道。

    这是总参谋部那边得出的结论，恶魔部队为了便于调动增援，大部分都应该集结在四个可以传送到魔法大陆上的魔法之眼传送门附近。

    也正因为如此，恶魔部队在反映速度上慢了许多倍——他们没有办法立即集结动员起来，只能从四个魔法传送门附近调动兵力汇合在一起才行。

    或许这四个传送门可能在一个地方，可其他地方的恶魔警备力量因此严重不足，也给了魔法大陆联军占领控制了风暴群岛的机会。

    “是的，陛下，我也认为，恶魔的主力部队，现在还没有到齐。”瓦格隆也赞同克里斯的判断。

    “妄图以旧体制和旧式军队，依靠落后的武器装备来和先进的文明进行较量，恶魔的失败是注定的。”克里斯走过了向他敬礼的卫兵，轻轻摆手示意对方礼毕。

    这是他的一个小习惯，无论何时经过卫兵，他都会给对方一个眼神或者一个手势，以表达对这些卫兵尽忠职守的感谢。

    “所以，我并不担心恶魔，我现在更在意的是，有关空间魔法的研究问题。”两边的门卫看到皇帝陛下走来，伸手帮忙拉开了厚重的大门，克里斯轻轻点头，和瓦格隆一起走进了自己的办公室当中。

    “如果，空间魔法可以精准的开启通往新世界的大门，那我们可以开拓的世界，就不止眼前的魔界这一个了。”克里斯指了指摞在了他办公桌上的厚重报告，对瓦格隆说道：“甚至，我们可以获得，永无止境的……资源以及空间。”

    那一摞报告足足有半米多高，旁边还凌乱的摆放着一些奏章。克里斯最近一直在研究空间魔法，可尽管有魔法树的支持，他对整个空间魔法体系的理解还是有一些不足。

    魔法之树的枝杈，尤其是高级魔法的枝杈，是需要实际掌握之后，才能生长出来的。有关空间魔法的那些枝杈只有主干，大部分内容克里斯还完全不能查阅。

    所以，克里斯一直在想，自己要不要和龙族交换空间魔法，用一些小恩小惠换到至关重要的魔法技术储备。

    可他也害怕，害怕龙族那边觉察到他的意图。别看龙皇艾伯特一副粗枝大叶的模样，那可是活了上万年的老狐狸，并不是那么容易打交道的。

    之前克里斯小占了便宜，那完全是因为龙皇对新事物的了解不透彻的原因。现在龙皇接触多了爱兰希尔的这一套，也变得越来越不好糊弄了……

    当然了，糊弄一个上万岁的老头子，也让克里斯实在没有什么成就感，比起和龙皇扯皮，他更喜欢和几百岁的萌妹子眉来眼去。

    “陛下您日理万机，要多注意身体。”瓦格隆看着有些凌乱的办公室，开口劝谏道。

    他的办公室里也差不多是这样，因为涉及到军事机密还有其他一些原因，越是高级的办公室，就越是不能安排打扫房间的人。

    哪怕是机要秘书之类的心腹，收拾完办公室也无法保证办公室的主人能找到自己放的某一个文件。如果因此遗漏了什么军国大事，那才真的得不偿失了。

    “密切的做好魔法之眼附近的防御工作，防止恶魔部队狗急跳墙，对魔法大陆再一次发动攻击。”克里斯吩咐道：“至于宇宙军的事情，你和劳恩斯还有布托利亚将军一起，仔细商量一下，尽快拿出一个章程出来。”

    “臣一定。”瓦格隆赶紧点头答应下来：“随后，臣就召开军事会议，请相关的将领们参加。”

    这种事情，肯定是要找海军司令与空军司令一起商量的，当然还要包括总参谋的罗凯将军，以及国防部的部长卡斯特纳。

    作为爱兰希尔征服宇宙的第一步，宇宙军的归属问题，还有后续的发展问题，都非常重要。

    各个部门肯定都不想放手，所以也理所当然的争夺激烈。瓦格隆知道在这方面海军有得天独厚的优势，他们有丰富的舰队指挥经验，宇宙飞船——从某种意义上来讲，它也是船不是么。

    ……

    魔界，前线的战场上，一名恶魔士兵从黑色的血海之中爬起来，抹了一把脸上的血水，绝望的看着近在咫尺却远在天边的敌军阵地，咬牙切齿的拄着长剑站起了身来。

    他身上的铠甲已经残破不堪，上面还能看到有子弹擦过的痕迹。他一步一步踉跄着向前迈进，一直到被脚下的尸体绊倒为止。

    身边又有战友被迎面飞来的子弹命中，惨叫着倒在其他的尸体上，捂着伤口发出临时前的哀嚎。

    恶魔只是悍勇无畏而已，他们又不是没有痛感。所以当恶魔士兵被子弹击中之后，他们也会惨叫，也会倒地，也会回头去看那些战死的朋友。

    当这些恶魔面对密不透风毫无希望的火网的时候，他们也只能一次次的，用自己的血肉之躯，去撞击那些钢铁城墙。

    “我们的援军到啦！”眼看着又有好几船的恶魔士兵上岸，开始冒着枪林弹雨撑起一个个魔法防御屏障，所剩无几的先登陆的恶魔士兵们兴奋的大声叫喊起来。

    又一次找到了信心的他们，再一次举起自己手中的长剑，不顾一切的叫喊着，冲向爱兰希尔的防御阵地。只有冲进那边，他们才能用自己手里的武器，真正的杀伤那些该死的敌人！

    只是向前奔跑的他们看不见，他们的身后那些刚刚登上沙滩的恶魔士兵们，又被一轮密集的炮火淹没在了一片爆炸与火光之中……