    世上，没有十全十美的事情。

    宇宙中，也没有绝对完美的生物。

    进化，是不同的生物朝着“完美”方向的挣扎，同时也是它们生物生存的关键。

    异形文明和异虫刺族，数量上的巨大差异，带给云海的失落感，很快就烟消云散。

    如果将异虫刺族比作一个年富力强的人类，那么异形还是处于哺乳期的婴儿。

    而且最为关键的是，虫皇需要它特殊的基因调控能力，才能培养出不同的虫子。

    异形，却只需要寄生，就能得到宿主优秀的能力。

    这一点，很重要。

    在云海的判断中，智能微观文明之所以选择了异形文明，放弃了已经发展起来的异虫刺族，这也是一个很关键性的问题。

    因为在前面的交流中，云海已经知道了一件事情。

    拥有一个强大的基因库的智能微观文明，在保障和异虫刺族的战争的前提下，同时会在近期内将工作的重心放到批量培育宿主上。

    用智能微观文明的话来说，为了更隐蔽一些，它们会选择小宇宙。

    在小宇宙中挑选一些适宜改造的星球，当然，在改造星球之前，智能微观文明会先筛选出一些优秀的生物基因标本。

    在这一点上，云海和智能微观文明在意见上发生了分歧。

    智能微观文明挑选的首要要求，是物种必须具备超强的繁殖能力。

    毕竟，繁殖能力太差的话，根本无法满足异形的寄生。

    而云海的意见却是不同，他认为应该挑选出一些更凶悍更强大的物种培育，或者具备特殊能力的物种，因为这样诞生出来的异形才更强大。

    一百只信使异形，可能会做到一只禁卫异形无法完成的很多事情。

    但在激烈的战场上，一只禁卫异形或许没有一百只信使异形杀死的敌人多，但它在战争结束后存活下来的机率，却要比一百只信使异形高得多。

    在这个意见上，智能微观文明和云海争论了很久。

    云海觉得智能微观文明是被异虫刺族的数量影响了判断，又或者说真正的虫族的数量刺激到了它。

    智能微观文明却认为云海想的太简单，用它的判断来说，那就是吃都吃不饱的原始人类文明，是不会去考虑制造可以星际远航的飞船的。

    最终，云海还是没能说服智能微观文明。

    只是后者答应了他，在尽可能考虑繁殖能力的同时，它们会选择更强悍一些的物种来培育。

    不同的物种，对生存的环境要求不同。

    智能微观文明会以这个为先决条件，对不同的星球进行改造。

    三十颗星球，考虑到长远还得在每颗星球上尽可能建立一个生态链存在的智能微观文明，一共要用到十几万份基因标本。

    也就是说，它们要创造出十几万种不同的生物。

    而这些，仅仅只是保证了异形最终需要寄生的宿主在星球上生存、繁衍下去。

    如果真正要建立起一个完整的生态链，那就是一个不可想象的数字了。

    这一点，云海不难理解。

    地球上存在着多少物种，云海并不清楚。

    但他绝对相信，那是一个天文数字。

    荒凉的大宇宙中，因为距离和空间的缘故，找到文明、宿主的机率很小。

    智能微观文明，它们的这个绝对浩大的工程，解决了异形文明发展最大的问题。

    这一点，或许也只有它们才能完成。

    换成任何其它文明，在一次对异文明的战争中，同时想要做到这一点，几乎是不可能的。

    智能微观文明的整体实力，绝对是云海到现在见过的所有文明中，最恐怖的一个。

    不过，它们并不是万能的。

    至少，对于云海一直以来困惑而又迷茫的问题，它们却是没有办法解决。

    “这个问题，牵扯到异形的本质。”

    “创世族在制造虫族的过程中，他们最开始也考虑到了最危险的问题。”

    “为了提防虫族的反噬，他们在虫子的基因中，添加了很多只有他们才能解开的密码。”

    “创世族一直以为可以绝对控制虫族的信心，也正是来源于此。”

    “只是创世族没有想到，最终被他们制造出来的虫族主宰，它破解了这个基因密码。”

    “于是，虫族崛起了，创世族覆灭了。”

    “到最后，他们才明白了一个道理，那就是生命的进化，根本就是不受控制的。”

    “你可以控制一个生物在某段时间内的成长、进化，但你不可能永远地控制它。”

    “在我的信息库中，只有虫族至高无上的主宰，成功地破解了基因密码。”

    “除此以外，再没有谁能做到这一点。”

    “换句话说，我也不行。”

    “所以异形需要宿主才能诞生，这个关键性的问题我也解决不了，除非我能破解它们的基因密码。”

    “说到这里，有一件事情我必须提一下。”

    “在我的信息库，对比大量原始的实验数据，却根本不存在不同种类的原始异虫或者说虫笔基因融合时，会出现不可控制的基因链崩溃的例子。”

    “也就是说，创世族干涉的不同进化方向的原始异虫，它们彼此寄生、吞噬和融合，根本不会出现你说过近那个样子。”

    “这一点，我一直在不停地计算、分析，却都没有一个圆满的结果。”

    “如果不是确定你提到过的坠落在地球的飞船，就是创世族的飞船。”

    “如果不是确定你提到的小绿人就是创世族的附属文明埃斯尼尔族，或许，我会怀疑异形文明根本就不是原始异虫进化出来的。”

    “哪怕，异形和异虫刺族以及虫族非常的相似，甚至于都具备差异不大的基因结构。”

    面对云海的困惑，智能微观文明是这么回应他的。

    说到底，它没有解决云海的疑问。

    相反，却还让云海的疑问，又加深了几分。

    “接下来呢？是不是该向这些死虫子的母巢星进发了？”

    云月的精神交流，打断了云海的沉思。

    抬起巨大的颅骨看向了已经被异形彻底包围的虫群，云海回应道：“等吧，等智能微观文明的舰队到达后，等二十五万巨树异形进化后，我们再考虑这个。”

