    时隔一年，再次回到剑宗，变化之大，深深的震撼了黄烁。

    别的不说，远远看去，这昆吾山硬是拔高了近百米，增大了不少面积。这当然不是黄烁的错觉，而是实实在在，人员多了，不得不人为的扩充宗门面积，才做的事情。

    移山填海这类事，对修行者来说，并不算什么难事。但是这昆吾山显然不是正常填土垒石加高起来的，毕竟原本山上的大量建筑并没什么变化。整座山像是从土中长高了这么多一样，完全在山脚部分多出的一圈新痕。

    黄烁心中一动，想到了屠灵剑和祖师在这座山的布置。看来燕无锋也没闲着，想来是已经彻底掌控祖师的布置了。

    之所以有这种想法，是因为黄烁刚一靠近昆吾山，心底就冒出一股很特殊的感觉，既亲切又可畏。

    那种感觉，极为特殊，非要形容的话，有点类似面对严父的感觉，既有中亲切的安全感，却又让人敬畏。

    很明显，相比与当初被外力压迫，刚刚激活的祖师的布置，经过了这么久，已经彻底完善，威能更甚了。以至于整个昆吾山就算平时，也隐隐笼罩在一股自成一域的特殊小世界中。这是一个剑的世界，让所有剑修舒服的世界。

    这恐怕也意味着那柄胆小的屠灵剑在燕无锋的手中，日子怕是不好过吧。作为整个布置的核心，如此的发展，也就意味着屠灵剑的配合和完善。

    同时，黄烁也注意到了，剑宗的人多了很多。多到来来往往，剑光纵横，热闹的已经不像是个世外修行之地，而是一个来者不拒的大集市。虽说这是他的主意，也是剑宗更进一步的关键。但是眼前的景象还是让黄烁心底阵阵的不舒服，太破坏氛围了。

    黄烁回来没打算大张旗鼓，一方面他的身份毕竟还是一个弟子，起码在大多数人眼中，只是普通一员。另一方面，离开这么久，他对现在的剑宗一无所知，还打算先找熟人了解一番。所以，悄无声息的回来，并没打算弄出多大动静。

    可惜，事与愿违。就在他刚刚接触到那个若有若无的剑域的时候，整个昆吾山风起云涌，仿佛瞬间活了过来。

    还没等黄烁反应过来，一个瘦小的老头凭空出现，一双无辜的大眼饱含泪水，一头扎进了黄烁怀里。

    “爸爸，救命啊，这日子没法过了！”

    黄烁一头的黑线，不用说，能张嘴喊他爸爸的，只有屠灵剑的剑魂。但是哪怕听了很多次了，被顶着祖师形象的小老头这么喊，还是让他浑身发麻，鸡皮疙瘩一身。

    拎着后脖颈，硬生生把挂在自己身上的剑魂从身上拽下来，下意识的神识扫了一下。

    咦？

    脸上忍不住露出了讶色，同时好气又好笑。

    当初刚刚诞生意识的屠灵剑就像个熊孩子一般，再加上黄烁用的天魔手段，是通过激发求生怕死的本能催生出来的意识，本性中就是贪生怕死的胆怯。

    但黄烁同时也清楚，虽说本性难移，但是这剑魂毕竟是一个完整的灵魂，和那些失去了自我的半妖不同，是能够成长的。随着自我意识的完善，就算本性不改，后天养成的理性，也足以极大程度的压制本性，表现的成熟一些。

    这就是所谓的本我，自我，超我的结构理论。本我源于本能欲望，受制于自我。自我分化自本我，调节着本我和超我的冲突矛盾，直接处理现实世界的事情。而超我则是所谓的道德，价值观一类后天加注于自身的束缚。

    所以才说，人之初，性本善。无论本我如何，只要教育得当，价值观树立的正确，表现出来的自我也就不会多混蛋。

    当初把这屠灵剑交给燕无锋，除了是把这烫手山芋赶紧交出去外，也是黄烁自认在教书育人方面并无经验，相比而言，还是浩养峰在这方面更胜一筹。

    刚才黄烁探查的时候，忍不住动用了一点天魔的手段。对于天魔来说，为了寄宿侵入生灵体内，就必须提前对寄宿对象有准确的评估。所以对天魔来说，对智慧生灵有着自己独有的一套分级标准和探查手段。无视肉体程度，只专注于灵魂层面的水平。

    而从天魔的角度来看，这剑魂已经成长的相当成熟了。这也正常，虽然只诞生了区区一年，但架不住人家底子厚。灵魂本身强壮，也就意味着无论思维能力，还是分析能力都是顶尖的。也就意味着成长本就是急速的。

    只要引导合适，很快就能成长成熟。

    但既然成熟了，还装稚嫩...黄烁忍不住一个爆栗敲了下去，力量中带着一股震荡灵魂的力量。

    虽然看着像人，但是这毕竟是剑魂，身体可是强横的屠灵剑，轻易可不会痛。但黄烁这股震荡灵魂的力量，还是让剑魂感受到了痛。

    一声痛呼，泪眼婆娑的捂着了脑袋。

    “装疯卖傻，非奸即盗，你这家伙憋了什么坏？”

    黄烁冷笑道，丝毫不被剑魂表现出来的可怜迷惑。一个成熟的灵魂，一切行为皆有目的，不再是由着本能行事的小家伙了。

    不过没等他细问，最不愿意看到的情况还是发生了。被屠灵剑闹出这么大动静，山上但凡剑道修为有成的，都有感应。屠灵剑是什么？现在是整个昆吾山防御体系的核心。虽然这动静不像是敌袭，但也没人敢掉以轻心。毕竟现在圣域和剑修的矛盾越来越白炽化，很多新加入的剑修都是在追杀和恐怖中躲进剑宗的，心中都绷了根弦，远不是之前剑宗和平久了的弟子们那种稍显麻木的态度了。

    真的变了，第一次妖族来袭，整个剑宗麻木的像是一个僵化的老人，整个对抗无组织无效率，被人打的晕头转向。第二次被圣域打上门，就已经好多了，吸取了教训。但是也多体现在高层方面，中低层的弟子依旧是麻木而迷茫的。

    但这次，只不过一点风吹草动，剑宗竟然表现出来了强大的警惕性和有组织性。仿佛早有预案一般，绝大部分弟子很快进入了战争状态，井然有序。

    与此同时，燕无锋已经带着一队精锐弟子驾驭着浩养峰，瞬移到了黄烁面前。只不过看清是黄烁后，才挥了挥手，解除了警报。

