    以龙帝现如今的修为跟意志，在面对这股吸扯力的时候居然一点反抗之力都没有就被拉了进去。

    这是一处灰蒙蒙的世界，上不着天下不触地，广褒无边，宛若一处未被开辟的宇宙。

    龙帝警惕万分，这个地方很是压抑，他又只是意识被拉进来，如果有什么危险怕是凶多吉少。

    嗡！

    空间忽然震荡，而后一位男子凭空出现。

    男子穿着灰白长衫，面貌普通，平平无奇，看不出其具体年纪，像是二十岁，又好似五六十岁。

    “前辈，请问您是？”龙帝主动开口，眼前这位似乎不是实体，而是一道精神烙印。

    “薪火灯的继承者，你终于来了，我为道尊座下大弟子上清。”

    “准帝上清！”龙帝瞳孔收缩，很是震惊。

    他怎么也没有想到，这么个小地方的道观主人来头如此巨大。

    道尊有三个徒弟，分别是上清、太上忘情与道一，皆是惊才绝艳之辈，准帝之境，无限接近于大帝的那种。

    “前辈，您这是陨落了吗？”

    上清点头，眼中藏着宇宙苍穹，无比的深邃：“现在人族处境应该很差吧，可是到了毁灭之边缘？”

    龙帝如实回答：“的确是这样，前辈您可有留下什么后手或者宝物能够传给晚辈，也好让晚辈多点自保之力。”

    他可没有什么不好意思，脸皮厚才吃得饱。

    “我存在的意义便是此，你看。”上清忽然伸手往下方一点。

    龙帝低头看去，旋涡滚滚间露出一副震撼人心的景象。

    下方是一副星空图。

    一尊庞大无比的魔物矗立在那里，无数的星辰环绕。

    每一颗星辰都迸射出一道星力，化作锁链缠绕在那魔物身上，整个身躯起码有百万条锁链。

    在魔物的脚下则是滚滚熔浆，淹没了双腿，那不是凡火，而是传说中的星辰紫焰，一种需要凝聚亿万颗星辰之力炼制上万年才能星辰的强大火焰。

    修炼火系功法的存在得到一小撮星辰紫焰就能成长为一尊巨擘。

    而眼前这些星辰紫焰怕是可以成就几万尊巨擘，但仅仅只是用来压制一尊魔物。

    龙帝移动身体，看向其正面。

    这尊魔物紧闭着双眼，面目狰狞，宛若是万恶之源。

    目光下移，其胸膛有三个前后透亮的圆形大洞。

    一个大洞内悬浮着一尊金色的佛陀，手捏佛印，面目祥和。

    一个大洞内悬浮着一面八卦镜，不断的旋转，释放出一道道清气。

    一个大洞内悬浮着一条金色神龙，不断游走，龙威浩荡。

    龙帝看向上清：“前辈，这是什么怪物，居然要用到这么多可怕的东西镇压？”

    上清道：“当年始魔族一位准帝暗中收集了各个魔族顶尖血脉，企图炼制出古魔，最后失败了，自身被炼制品吞掉，后我以性命为代价，邀请一位佛陀，又从传世玉玺中抽调一道龙气，方才镇压住此魔物。”

    龙帝倒吸一口凉气，这魔物居然来头如此巨大，需要一位准帝牺牲性命外加这么多宝物才能镇压，要是释放出来还得了？

    不过转念又很是好奇的问道：“前辈，当时您的师尊应该还在啊，为什么他不出手，而是要您牺牲性命来进行封印？”

    道帝，那是当时的第一强者，有他出马怎么会需要自己的大徒弟做出这等牺牲？

    “当年师尊在对付一个极为恐怖的存在，根本无心他顾。”上清叹息：“实际上每一位入主天庭的帝主都会面对那位，并不像外人所想象的那么风光。”

    “难道上清前辈所说的恐怖存在与人皇当年所面对的是同一个？”龙帝心中暗道，似乎有一股阴影将他给笼罩。

    如此说来龙帝倒是想起了一件事，历代帝皇的寿命都不长，按照道理来说大帝轻松活个十万年不成问题的。

    但历史上每一位实际上也就几千年，过万年的都很少。

    “前辈，那个恐怖存在究竟是什么？”

    “不可说。”上清摇头：“不到帝君都没有资格知晓，现在告诉你只会害了你。”

    “果然，是跟人皇同样的敌人。”龙帝心中有数了。

    上清指着下方那魔物道：“此魔物经过将近五万年的镇压、净化，只差一丝就能祛除魔性了。

    而这最后一丝却也是最难的，只有你的薪火灯才能做到。”

    龙帝的意识体舔了舔嘴唇：“前辈的意思是，如果把这魔物的魔性祛除，我可以趋势他？”

    上清点头：“是的，届时你将收获一尊潜力无穷的帮手。”

    龙帝愕然：“不是准帝吗？”

    上清：“五万年来，他的魔性以及魔力都被净化得差不多了，修为自然也没有了，但潜力无穷，不出十年便可步入帝君之境。”

    “十年！”龙帝怦然心动，十年并不长，对于强者来说闭一次关就要几十上百年，根本不算什么。

    龙帝躬身一拜：“请前辈教我！”

    “很简单，将魔物胸膛处的三样东西收服，自然就归你所有。”上清淡淡的道：

    “那八卦镜名为‘上清八卦镜’，乃是我的成道法宝，我现在传你《上清心经》，自可让其任你为主。”

    说着，一股磅礴的信息就涌入龙帝识海中。

    《上清心经》足有百万字，详细的，由浅入深的阐述了天地大道，各个阶段的修炼见解。

    如果把底蕴比作是人的各个阶段。

    先前的龙帝是一个五六岁的小孩，但在得到《上清心经》后就快速发育，在很短时间内就成长为了十五六岁的少年。

    在这个地方感受不到时间的流逝，龙帝全部心神都用在了修炼这门功法上。

    这功法像是大海，又像是清风，无处不在，包罗万象，跟龙帝原先所修习的完全不冲突，可以很好的融入进去。

    这就很了不得了，世界上没有几门功法可以做到这一点。

    不知道过了多久，龙帝从深层次的修炼状态中清醒过来，眼中流转着大道之光，并且隐约与那上清八卦镜产生了联系！

