    第1965章 通往胜利之物

    早在巴格拉季昂行动之前，马拉申科其实就一直在考虑一件事：自己会不会被派去列宁格勒方向执行收复这座伟大城市的战斗。

    然而后来发生的事并非如此，马拉申科也没被派去列宁格勒方向上作战，而是被调到乌克兰第一方面军，打了那场让慈父斯大林同志颇为高兴的切尔卡瑟钢铁合围战、大获全胜。

    也是打那时候开始起，马拉申科误以为自己搞不好得等到战争结束，才有机会再回到这座自己曾经战斗过、拼死保卫过，当然也留下了许许多多难忘回忆的城市再去看看。

    然而造化弄人，马拉申科的预想没有化作现实，命运把咱老马同志赶在即将出国作战之前、自列宁格勒围城战进入相持阶段的许久之后，再度丢回了这座以伟大革命导师命名的英雄城市。

    下了飞机、出了机场后，就跟着沙什穆林一起直接上了专门赶来接送的车队，并向着在原址上重建完成的基洛夫厂方向径直驶去。

    就坐在马拉申科身边、同样位于嘎斯小吉普后座上的沙什穆林，看到马拉申科正有些出神地望着车窗外的一切，甚至于就连路边人行道上蹒跚前行的老妇人都能引起马拉申科的关注、多看上两眼。

    大抵能猜到这是为什么的沙什穆林，在稍作思考后随即便朝着一旁的马拉申科轻言开口。

    “想起过去曾在这里发生过的事了？”

    沙什穆林没有把话说得太过明显，主要是怕勾起马拉申科某些伤感、不好的回忆。

    毕竟，在列宁格勒解围后的第一时间，就被科京派来主持基洛夫厂重建工作的沙什穆林可是记得，当时的列宁格勒到底是一个怎样的惨不忍睹状态。就算是法希斯的魔爪没有彻底污染这座城市，但却毋庸置疑地给这座伟大的英雄城市，带来了永远难以磨灭的伤痛。

    残垣断壁间到处都是饿殍遍地的平民，瘦骨嶙峋、严重营养不良的红军战士们在用虚弱不已的身体清理废墟。街道上和建筑区里，到处都是德国佬的飞机投下炸弹、大炮炮击后留下的大小不一弹坑，原本一个小时就能走完的车程愣是开了大半天才抵达目的地。

    整个列宁格勒被围困期间的饿死者、缺医少药病死者不计其数，沙什穆林只记得自己所到之处的每公里都有埋葬死者的坟墓。

    那些连眼泪都流干了的人们，还暂时顾不上去管被四处掩埋的亲人、邻居、朋友、战友和同志们。自身也处在生死挣扎线上的他们，还得为了自己性命的留存、为了这座城市里所有幸存者更加美好的明天而努力，为将这座伟大革命导师之名的城市重建工作尽早扳回正轨而奋斗。

    听到一旁沙什穆林口中的话，确实是触景生情了的马拉申科稍有沉默、但却并未持续太久，紧随其后便开口说道。

    “嗯，我想起了我之前曾经在这里亲眼看到过，就在我身边发生的一切。”

    “那儿，就是那条街道。那座被炸塌了一半的房子我还记得，特征挺明显的，当年我在列宁格勒战斗的时候，那里还是一座四层的小楼。”

    “又一次我们奉命在这附近休整，但是没有吃的了，得硬扛到第二天早上才会有吃的送上来，这已经是优先保障了。当时同志们都很饿，很多人打了一天仗又从火线上撤下来几乎都快瘫了，又累又饿连入睡都困难，想睡都睡不着那种程度。”

    “一位老奶奶在我们最需要的时候找到了我们，她说那栋楼里有一些食物，是专门给我们红军战士留的，邀请我们过去。”

    “但是等我们过去以后才发现，那栋楼原来是个难民安置点，楼上楼下都挤满了无家可归的平民，大多数都是妇女和孩子、还有老人。”

    “我们也是等到吃完之后才知道，他们是把自己吃的口粮，是他们这些战争难民最后一点救命的口粮煮到锅里给我们吃了，不提前说明的原因只是担心我们不会接受、不肯吃。”

    话已至此的马拉申科眼睛有些湿红，善于观察细节的沙什穆林当然能注意到这细微的变化，在这个时候当一个安静的倾听者，让马拉申科继续把话说下去是最好的选择。

    “很多人都流泪了，当然也包括我。那虽然只是一顿简单到不能再简单的豆子炖糙米，没有调味料、没有菜、更没有肉，吃到嘴里的感觉只能说比喝水要强一点。”

    “但我敢发誓，那绝对是我此生吃过的最难忘的一顿饭，再好吃的美味佳肴都抵不过这一顿饭带给我的震撼和冲击。”

    “我看着那些眼睛饿的发慌的人们，他们就那样齐刷刷地望向我们、望向这些祖国的保卫者、红军战士们，我从他们的眼中能找到希望的光芒、能找到托付的重任。”

    “从那时候起我就知道，我们有钢铁一般的意志、有甘愿为了祖国奉献出自己所有一切的人民和战士。那些法希斯在我眼里已经是死亡倒计时，不论付出多么大的代价、再大的牺牲，也要把这群丧尽天良的败类渣滓彻底碾死！我坚信胜利必将属于我们！”

    “而现在......”

    湿红的眼角已有泪痕的马拉申科淡然一笑，悄无声息地换了一种语气而后继续开口说道。

    “这座伟大的城市已经从法希斯的魔爪钳制下彻底解放，而我们也已经踏上了那条为法希斯送葬的胜利之路。”

    “所有约定的一切都在不断实现和到来，沙什穆林同志。能再度回到这座我曾经为之奋斗过的城市令我无比喜悦，就像这座城市本身经历的事所昭示的胜利一样，那些邪恶的法希斯狂徒终将会为他们自己的愚行付出最惨痛的代价。”

    车队在话音未落间已经不知不觉驶达了目的地，听君一席话感触颇多的沙什穆林第一个打开了车门，在下车站定之余随之向还在车里的马拉申科悄然开口。

    “来吧，将军同志，让我带你去见见能助力你通往胜利之物。”

    (本章完)

