    第960章主动退出

    高敏听到这呼吸一窒，险些没忍住当场捂心口。

    有钱是真有钱，败家也是真败家啊！

    那可是珠宝啊珠宝，送长辈就算了，怎么能随便送给一个路人？

    高敏的心在滴血，奈何那人早不知道跑哪去了，只得将这股子怨气如数投向封天域的……后脑勺。

    堂堂一个国际公司的大总裁，竟然吃我家小艺人的软饭，呵！

    封天域冷不丁觉得后脑勺微凉，就着后视镜往后一看，正对上高敏满带着熊熊火焰的严肃目光。

    “……”

    “你给妈的那块翡翠，总共做了两对镯子，三个挂坠，还有六对耳环。”

    “这么多？”叶婉汐略有些惊讶的瞪大双眼，她记得那块石头还不到巴掌大小！

    似是看出叶婉汐的想法，封天域眼中的笑意愈发深了几分：“有些玉石跟金子一样，都是按克来算，所以雕刻师父在拿到籽料之后会尽可能的将所有东西都利用起来。你那块只是看着小，但是加工过后，能掏出来的成品却不少。”

    叶婉汐似懂非懂的点点头，她对这些东西还真不大清楚，以前师兄师姐送她礼物，大多都是给的成品。

    那天将那两块玉石交给封天域的时候，叶婉汐也只是大概比划一下，觉得这么大块石头应该能掏出个镯子、项链、耳环之类的小东西，没想到…

    “那给奕欢的那块……”

    “她那块是冰种飘花翡翠，相比起给妈的那个稍微大一些，最后掏了三对镯子，五个吊坠，六对耳环还有四个戒面。”

    叶婉汐：“……”那么点东西竟然掏了这么多首饰出来，就离谱！

    “妈跟奕欢各拿走了一堆镯子一个吊坠两对耳环还有一枚戒指，剩下的也没出售，一直留着，就等着你啥时候需要了再给你送来。”

    封天域说到这看了叶婉汐一眼，淡笑道：“你这次要是不穿她们设计的衣服首饰走红毯，她们面上可能不会怎么样，私底下怕是得抑郁一段时间。”

    叶婉汐：“……”这莫名的压力是肿么回事？

    “那就……麻烦阿姨跟奕欢了。”

    “我想，她们应该会很高兴。”

    封妈妈跟杜奕欢确实很高兴，接到封天域的电话后，将公司烂摊子往儿子（哥哥）头上一丢，欢天喜地的跑去给叶婉汐设计新礼服，搭配新首饰去了。

    突然就没了假期的封天域：“……”他这算是搬起石头砸了自己的脚吗？

    叶婉汐被提名金雀奖女配的消息很快便被曝光了，相比起之前，叶婉汐近来做的事情有好几件都属于机密，不对外公开。

    故而，照理说，她的热度应该比之之前要低一些才对。

    可这个消息一曝光，她不可避免的便又窜上热一。

    相关话题里面，是不少原著粉与叶婉汐事业粉的狂欢。

    这种时候自然也少不了黑粉跟某些见不得人的酸.鸡，很快便有人开始扯封天域说事，质疑这个奖项的公平性。

    话里话外，都在隐晦暗示叶婉汐能得到这个提名，肯定是她男朋友替她花了钱的缘故。

    这可把叶婉汐的粉丝气得不轻，不过好在叶婉汐家的大粉都不是吃素的。

    尤其是她们家还有个技术大佬，昵称只有一个大写字母J，被粉丝亲切的称呼为J大。

    此人平时神龙见首不见尾，只在叶婉汐被黑的时候会准时出来冒泡。

    他也不跟人打嘴仗，只甩证据，什么IP、粉籍、水军，都逃不过他的眼睛，每次一发便是雷神之锤，妥妥的人狠话不多。

    这次自然也不例外，这些个黑粉、水军一就位，就被他给扒了个底朝天。

    除了日常黑叶婉汐的一些黑粉以外，有几个买了水军的演员营销团队也一并被扒了出来。

    叶婉汐的粉丝一瞧，好家伙，除了一两个跟叶婉汐没多大关系，只是走的同一路线的新生代流量以外，有好几个都是这一次跟叶婉汐一块提名最佳女配的演员。

    怪不得上来就声讨奖项不公平，还拉人男朋友下场，这是打算提前防爆啊！

    可想而知，现在就这么说了，来日叶婉汐真要拿了这个奖，即便她名副其实，也必定会被说成是靠着男朋友买来的。

    叶婉汐的粉丝脾气好，却不代表他们都是包子，可以任人捏圆搓扁。

    手握这些真凭实据，粉丝们硬是靠着自己把这些背后搞小动作的竞争者撕得抱头鼠窜，屁都不敢放一个。

    粉黑大战间的血雨腥风，叶婉汐并没有太关注，她这会比较惊讶的是某人那又一次被她压下的实时新闻。

    “连礼凡他们要退出综艺？”

    “嗯。节目组刚给我打的电话，他们这一对想退出，今天早上连礼凡方已经跟节目组商量过了，中断合约，之后的录制他们不会再到场。”

    叶婉汐眯了眯眼，连礼凡这一举动倒是有些出乎她的意料，她本以为这家伙即便是跟林玉秀分手了，为了热度也会坚持到节目结束。

    “理由呢？”

    “他跟林玉秀分手了，不能继续在节目中扮演情侣。他觉得这样是对粉丝的不尊重，对观众的不尊重。”

    叶婉汐仿佛听到了什么好笑的笑话：“就因为这？”

    恕她直言，前几期的时候，她也没看出这人对自己的粉丝还有观众有多尊重。

    “不对劲，以他团队过往的处事风格，绝对不会让他在这时候推掉节目。哪怕两人分手了，也一定会让两人继续后面的拍摄，好引导舆论将两人之后分手的过错推到林玉秀身上，更别提还有高额违约金这个死穴，肯定还有别的更重要的原因。”

    叶婉汐话音刚落，封天域便认同的点了点头：“确实有别的原因。”

    “什么？”

    “连礼凡最近搭上了他们经纪公司新上任的总经理。”

    “他们经纪公司新上任的总经理？”叶婉汐眼皮子一跳，难道是……

    “就是你想的那位，仇家二小姐。”

    叶婉汐：“……”兜兜转转，这两人竟然还是撞一块了！

    不过转念一想，这两人都不是啥好东西，凑一块正好，只要别去祸害其他人，就更好了。

    (本章完)

