    “出手！”

    赵子陵怒声咆哮，强行鼓动体内的灵力，天空之上星辰突现，一股星光从天而降，一条巨大的白色灵力光柱轰隆一声狠狠砸向了崔山。

    “幻梦剑诀，三层梦境！”

    林绾绾的双眼在这一刻绽放出一缕强光，原本黑白色的瞳孔突然变成了无数璀璨的晶石碎片一般，手中长剑上下舞动，一道道剑影在她的身前浮现，一股诡异的气氛笼罩着崔山。

    嗡嗡！！

    崔山前冲的身体撞进剑影之中，凌厉的眼神出现了短暂的恍惚，前冲的身体也在这一刻顿住。

    轰隆！！

    也就在这一刻，天空之上的星辰之力狠狠砸在了他的身上，地面仿若融化一般刚刚接触就被砸出了一个一米宽的大坑。

    “大小姐，走！”

    旁边的林家人厉声高喝，三个林家的人已经来到了他们的身前，一把抄起他们就朝着外面狂奔，剩下的林家人则是对视一眼，眼中闪过一丝决绝之色，朝着深坑的位置冲了过去。

    “啊啊啊！！小王八蛋，你们找死！”

    一股恐怖的烈焰从深坑当中冲天而上，崩碎了星力光柱，随即崔山浑身衣衫破碎地冲了出来，满脸怒容，上身赤裸，露出了精壮的肌肉，不过他的身上此刻却是焦黑一片。

    “爆！”

    可是他刚刚冲出深坑，正想要找到赵子陵的时候，一个身影从斜刺里冲出，刚刚靠近他身体就是一声大喝，随即轰隆一声爆炸。

    崔山眼神视线刚刚看到这家伙还没来得及出手就再次被这股恐怖的灵力风暴卷入其中，然后再次被迈进了深坑当中。

    另外的几个林家人也在这一刻扑进了深坑，怒喝之下，一声声爆炸接连响起，在爆炸声当中还伴随着崔山的怒吼。

    另外一边，秦长安在被崔山打中的那一刻就彻底陷入了昏迷，浑身经脉破碎大半，腹部被贯穿，鲜血不断的从身体当中流出，气息微弱，仿佛随时都有可能死去。

    可是别人不知道的是，在他陷入昏迷的那一刻，意识出现在了一片血色空间，这里不管是天空还是地面都是猩红色的，更是冲着一股刺鼻的血腥味。

    天空之上一轮血色弯月，地面无尽血海逐渐翻腾，他就这么诡异地站在血海之上。

    “这是什么地方？”

    秦长安蹙着眉头看着四周，难道自己已经死了？这里是地狱？看了看自己的身体，双手双脚都健全，几乎是看不到任何的伤势。

    轰隆！

    脚下的血海突然翻腾而起，一股恐怖的气息从血海当中散发出来，整个空间都在剧烈的震动着，仿佛随时都有可能会崩塌一般，秦长安惊讶的看着十米之外，一道巨大的血刀缓缓从血海当中升腾而起。

    血刀数十米之大，上面篆刻着诡异的文字，仅仅只是看上一眼，他就感觉自己的意识一阵恍惚。

    可是下一刻，他的双眸微微一眯，脸色微变，因为他在刀柄的最上方看到了一个身影若隐若现，比起血刀，那柄身影如果不仔细看的话，根本看不到。

    “那是……人？”

    秦长安眼神晃动，看了看四周，除了血刀之外根本没有任何的物体，他很合你一咬牙，朝着血刀冲了过去，因为他认出来了，这柄血刀就是自己得到的那柄血刀。

    十米的距离，秦长安很快便已经来到了血刀的下方，看着这柄通天彻地的血刀，瞳孔晃动，连刀也能被带到地狱？

    “三百年了，想不到既然还有人能够觉醒血狱，新一轮的轮回又开始了吗？”

    盘坐在血刀之上的那道身影缓缓抬头，看了看天空中的血月，露出了一个骷髅头，空洞的眼眶当中散发着阵阵血光。

    虽然视线下移，看到了下面血海上正歪着脑袋抚摸血刀刀身的秦长安，眼眶当中的血光微微颤动。

    “后天境？这种实力也能够觉醒血狱？”

    如果有皮肉的话，骷髅现在肯定眉头紧锁，甚至他现在有些怀疑是不是血狱出了什么变故。

    “难道是‘它’想要回收这份意外？所以想要对血狱出手？可是不应该啊，以‘它’的手段根本不用这么麻烦。”

    骷髅头又在血海空间里面找了找，可是除了下面那个小家伙之外，根本没有第二个人，也没有发现什么其它的意识，无奈之下只能是再次将目光放在了秦长安的身上。

    探手一挥，一股血光笼罩着秦长安，将他平移到了自己的身前，眼眶当中血光绽放，笼罩在他的身上。

    “是你唤醒血狱的？”

    “我靠，骷髅说话了，这里真的是地狱？”

    秦长安只感觉到脑子一晃，然后下一刻一张骷髅脸就出现在了他的面前，吓得脸色惨白，如果不是身体不受控制的话，肯定现在就崩起来了。

    内心深处更加坚定自己已经死了，这里就是地狱了。

    “……”

    骷髅看着秦长安血光猛烈地晃动，仿佛骷髅头都黑了几分一般。

    “你没死，这里是血狱空间，也就是我身下这柄刀的刀意空间，我是血狱的上一任主人。”

    骷髅轻叹一声，虽然不想要承认，但是好像还真的是这家伙觉醒的血狱空间。

    “血狱空间？上一任主人？你是那个山洞里面的前辈？”

    秦长安微微一愣，不过随即像是想到了什么一般，满脸欣喜的问道。

    “我只是本体残留在血刀当中的一缕残念，血狱被重创之后，我也被迫陷入了沉睡，直到刀意把我唤醒。”

    骷髅头摇了摇头，空洞的眼眶当中血光直冒，似乎在回想着什么时候，可是却什么都没想起一般。

    “应该是了，我是在幽琅山脉当中的一处山洞里面找到的血刀，还有一具尸骨，我把尸身埋葬了，私自带走了血刀，还请前辈勿怪。”

    秦长安朝着骷髅深深行了一礼，既然面前这具骷髅是上一任的血刀主人，可肯定就是山洞里面那具骷髅了，不管如何，他私自动了前辈的东西就是对前辈的不敬。

    “不是你带走了血刀，而是血刀选择了你，不然的话，你是不可能带走它的。”

    骷髅头再次摇头，伸手抚摸着身下的刀柄，仿佛有着一丝怀念一般，可是他现在只有骷髅，看不出来什么脸色。

    “前辈，虽然有些冒昧，但是我现在的情况有些特殊，我想问问，我现在死了还是没死？”

    秦长安犹豫再三，还是开口问道，他忧心着外面的情况，毕竟没人能够拦得住崔山。

    “暂时还没死，死了你就不会来这里了，只不过看你的身体状况，估计也快了。”

    骷髅头缓缓抬头，以他的实力根本不需要刻意感受就能够知道秦长安的身体正在逐渐丧失活力。

    “小子，你想要活着回去，就必须要接受血狱的觉醒，我作为血狱的上一任主人，有资格决定你是否能够觉醒。”

    “血狱不仅仅只是一柄血刀，更是牵扯着巨大因果，如何你选择获得这股力量，将会走上一条不归路，你需要面对的不仅仅的敌人比你想像当中强横无数倍，而且你没有任何退路可以选择。”

    “也就是说，你，需要做好随时赴死的准备，现在，你还需要这股力量吗？”

    骷髅缓缓站了起来，周身血色灵力轰然高涨，一股恐怖的气息从他的身上席卷而出，笼罩在了秦长安的身上，碾压着他的身体。

    “一条不归路……”

    秦长安被这股突如其来的恐怖威压碾压得佝偻下身子，头发凌乱挥舞，眼神晃动，仿佛这道声音就在他的耳边炸响一般，让他的脑子嗡嗡作响。

    此刻他的脑海里却走马观花一般的将在幽琅山脉十年的生活闪烁了一遍，不归路吗？他早就已经走上了一条不归路。

    还有……敏敏还在秦家，父母还没找到，他绝对不能就这么死在这里，哪怕是付出任何代价。

    “只要我还活着一天，我就不会放弃前进，我不知道前辈你经历了什么，血刀又究竟关联什么大秘密，我唯一能够保证的是血刀在我的手中，绝对不会坠了威名！”

    “让血刀之名，响彻世界。”

    秦长安的声音并不大，甚至只能用微弱来形容，可是每一个字却都铿锵有力，一字一顿，缓缓抬头，眼神坚毅的看着血刀之上的那具骷髅身影。

    轰隆！！

    下方的血海轰然炸响，骷髅身影脚下的血刀绽放出恐怖的强光，仿佛天地在这一刻发生异变，而天空中的血月微微颤抖，随即一道通天彻地的巨大光柱从血月之上轰然落下，砸在了秦长安的身上。

    啊！

    秦长安被这道血色光柱笼罩，发出一声凄厉的惨叫，四周无数的血海卷动，顺着血色光柱朝着他蜂拥而来。

    “血狱认主？老伙计啊，这小子何德何能能够得到你这样的青睐啊。”

    看着眼前的这一幕，骷髅身影眼眶晃动，声音当中带着一丝苦笑和羡慕，当年他为了能够得到血狱的认可没少受折磨，可是这家伙却仅仅几句话而已，就让血狱自动认主了。

    “罢了，棋局重开，众生万象，本体死了，我也该离开了，看在你的面子上，临走前最后帮他一次吧。”

    “希望这小子这一生能够带你走到不同的高度。”

    骷髅身影看着笼罩在血色光柱当中的秦长安轻轻叹气，抚摸着身下的刀柄，语气当中满是怀念，血刀似乎也感受到了他的语气，刀身轻轻颤动，似在回应他一般。

    看到这一幕，骷髅身影哈哈大笑一声，随即浑身血光大作，朝着天空之上直冲而去，眨眼之间便彻底消失在了这片血色空间之中。

    与此同时，外界。

    被林家族人扛着的秦长安浑身散发出恐怖的血色灵力波动，轰的一声将扛着他的人掀飞了出去，而他则是悬浮在半空中，唰的一下睁开了猩红的双眸。

