    大长老吴松声的话，让胡义生皱了皱眉头，脸色变幻不已。

    随后还是叹了口气，向着周天一恭敬的行了个礼，开口回答道：

    “回禀宗主，您的吩咐，都已经安排妥当！

    只是…属下不明白，这些安排到底有什么用！？”

    胡义生没有顺着周天一的舅舅称呼回话。

    一来自然是他心底不舒服正在气头上。

    二来这是公众场合。

    虽然宗主是自己亲外甥，但是也得分尊卑，定上下！

    这是规矩！

    也是自己帮外甥树立威信必须要做的事情！

    而周天一看着舅舅的脸色，心底也满是苦笑和愧疚。

    母妃一族，原本也是齐国大族。

    齐国胡家，不单止是齐国有名的修仙家族，也是齐国有名的将才之家。

    每一代，都会有那么一两位将才在朝廷任职。

    而如今，整个胡家都被自己所牵连，被满门抄斩。

    舅舅也因为自己几乎成了孤家寡人，现在唯一的血脉因为前往边境历练。

    也凶多吉少…

    一想到这里，周天一就明白，自己是没资格愤怒和哀伤的！

    看着舅舅，看了看大长老吴松声，再看看三长老，周天一微微深吸了口气，向着三长老冯云柱开口道：

    “三长老，不知道你那边的任务完成得怎么样？

    我闭关疗伤这么久。

    我们还剩下多少有生力量，统计完了吗？”

    三长老冯云柱原本也是天剑派内道派长老，如今内道派四大长老就剩他和大长老吴松声了。

    此时听到周天一的询问，先是向着周天一恭敬的行了个礼之后才开口回答道：

    “回禀宗主大人，已经完成布置。

    统计也已经完成。

    如今山门之中力量严重不足，虽然大张旗鼓的立宗，招收了不少游兵散勇散修修士。

    但是我们自己的嫡系，人数已经极为危急，只有一百七十三位！

    这其中，还包括我们在场的四人在内…

    而且，除了我们四人。

    绝大部分嫡系都是新鲜血液，大部分都是练气期娃儿…

    筑基期…

    只有十三位！

    根本不堪重用！

    不过，这一次开宗立派，大开山门倒是来了不少散修和一些好苗子。

    这些好苗子，未来肯定会成为我们南剑宗的支柱。

    但是现在…

    而散修却是能够立刻形成战斗力。

    练气期有九百多位。

    筑基期三十多位。

    金丹期一位。

    至于那些新招收的散修之中，到底有多少是真心加入，有多少是来浑水摸鱼，有多少是来当探子的…

    一时之间根本无法统计。

    不过，宗主大人您的吩咐我已经基本完成，只要开始运转起来，再给我一些时间。

    所有人都会慢慢被我彻查清楚的！

    还有就是，护山大阵的守护之人都是我们的嫡系，绝对没有任何问题，请宗主大人放心！”

    冯云柱向着周天一详细的回答道，很显然的这阵子他并没有闲着，也是费心劳力了。

    “哦～？金丹期！？如此局势居然还有金丹期敢前来加入我南剑宗，我倒是要好好看看。

    他现在身在何处？”

    周天一听到招收的名单里，居然有一位金丹期，顿时来了点精神。

    北境边境沦陷，周阳生的动作确实让自己出乎意料。

    如今三位长老命牌破碎，山门护山大阵之外被北齐军队和天剑派弟子团团围住，甚至还有阴符山的影子在内，情况并不乐观。

    虽然周阳生不可能倾巢而出，还要留下大部分军队力量，还有自身也要留在北齐，镇守国土，以防被人黄雀在后。

    但是就现下在南剑宗山门之外所聚集的力量，最少是南剑宗现在所有力量的三倍。

    而且还有天剑派的掌教廖海飞这位元婴期老祖带队，要说旁人对如今南剑宗的局势如何评价！？

    只有一句话：

    南剑宗要完。

    “宗主，她就在主殿之外，只是…”

    冯云柱脸色有些复杂和古怪，欲言又止的。

    “让他进来吧，金丹期修士居然在这个时候选择加入我们南剑宗。

    如果是真心的，那么我们南剑宗必然不会亏待他！”

    “忠心问题上倒是不好说…不过…咳咳…”

    这时候，大长老吴松声也是脸色古怪的开口了，随后一道传讯符从手中射出，顿时飞出了主殿的阵法之外。

    ………

    主殿之外，两位负责主殿守卫工作的练气期第九重守卫，接到了大长老吴松声的传讯符之后，顿时如获大赦的擦了擦额头之上的微汗。

    心中大大的松了一口气之后，两人连忙打开了主殿的防御阵法入口，向着眼前不远处的那道身影讨着笑道：

    “前辈…大长老来传讯了，宗主大人要见您…”

    “哦～？”

    言语间，清冷之中带着傲气，一身白衣清素之中带着凌厉的剑意，一声轻响之后，人影已经消失在两位守卫面前。

    “呼～！”

    直到这时候，两位守卫才终于大大的呼了口气，感觉呼吸终于恢复了顺畅！

    好恐怖的压迫感！

    两位守卫互视了一眼，心底皆是不约而同的感叹道！

    ………

    踏…

    主殿之中，随着一声踏地轻响响起，一道白色的身影顿时突然出现在这主殿之中。

    甚至还越过了南剑宗的三位现任长老，背着手静静而立，目光毫不畏惧的直视着周天一。

    这是一位女修士，一身白衣青素无比，头上的长发只是简单的扎了个马尾，脸上虽然没有任何胭霞，却也白里透红，吹弹可破。

    虽然算不上是绝色天仙，不过却是英气逼人。

    可惜了，那浑身上下凌厉无比的剑意，仿佛会刺伤人一般，让她身后的吴松声、胡义生和冯云柱皆是脸色有些不自在。

    “哦～？原来是你，我记得你。

    怎么？

    天剑派居然舍得把你派来当卧底！？”

    周天一坐在主座之上，看着眼前的女修士，有些诧异的问道。

    原来是她！

    怪不得长老们脸色这么怪异…

    “我闭关疗伤二十三年，才把伤势完全恢复，想不到你居然已经叛离天剑派，并且还踏入了元婴期…”

    李星雨看着周天一，没有回答他的问题，反而是自顾自的说着。

    此时的她，脸色虽然平淡无波，但是眼眸深处却是泛起阵阵波澜。

    时隔多年，再次见到周天一。

    她的心，居然没有她想象之中的平静！

    是的。

    有些乱…

