    夏桑榆进宫，柳贞万分不舍！

    她泪眼婆娑，看着夏桑榆走，一点点消失在她的视线当中。

    陆明月站在人后不屑：“也不知道她交了什么好运，竟然能进宫！我上次进宫都是一年前的事情了！”

    三房钱氏听得清楚，笑笑：“明月，求求你大伯母兴许你能进去呢！说不准还能换人呢！”

    金氏转眸：“进宫也不见得好，明月还要准备婚事呢！”

    婚事？不是推后了嘛！

    钱氏不想惹事，便也是笑笑。

    “大嫂，阿美迟早回来，您也不要太担心了！”

    她又上前劝慰柳贞。

    柳贞点点头：“你们都散了吧，大冷天的都跟着受冻，我心中也过意不去！”

    钱氏微笑应是，带着婢女离开了！

    陆明美跟着金氏，酸话说了一堆，“阿娘，安王表哥忽然延迟婚期，也不知道是为何！连那个小贱人都被叫进宫去了，我还是原地踏步！”

    金氏也不知道为何，“让你爹爹也是打听过的，你也是知道的，这些都是圣上的意思！”

    “阿娘，陆明美运气都比我好，辰王殿下都想让她做正妃，我却只能做这个侧妃！”

    金氏却道：“侧妃也不错，安王与你自小的情谊，可不是魏蓉嫣可以比的！”

    “那倒是！”

    金氏又道：“月儿，来日方长，到了安王府有的是机会除掉她！娘会帮你的！”

    陆明月挽住金氏的胳膊，撒娇：“娘，还是您对我最好，您最疼女儿！”

    “那是自然，所以什么都不用担心，保养好身体，头发要乌黑发亮，身段儿要窈窕，皮肤要白嫩，不能有一点瑕疵！”

    “娘，您看女儿，哪里还不好了？就是脸上的伤疤还有些痕迹，都怪阿若那个狠毒的小贱人，就是让她给跑了······”

    金氏四下看看，赶紧让女儿住嘴，“此事不可再提！”

    陆明月瞪瞪眼睛，“阿娘，我就是委屈······气不过·······”

    金氏拍拍女儿的手背：“忘了那件事吧，那二人冰天雪地里，活不长久！”

    陆明月沉默，在她看来，那二人就该是死才对！

    夏桑榆在入宫路上见了栾剑。

    栾剑低眸一直不肯看夏桑榆一眼。

    夏桑榆无奈问道：“瞿氏母女呢？”

    “都在主子的另外一宅子！”

    幸亏当时夏桑榆谨慎，多买几处，以作备用！

    “姑姑此次要跟着我进宫，便让雪依陪看着她们便是！”

    “主子养着这二人是为了什么？”

    夏桑榆笑笑：“你日后便知！”

    “此次暗卫损失过半，主子打算日后怎么办？”

    这样的质问，茗心首先不悦：“死伤又不是主子乐意看见，若不是这些死去的暗卫，出事的便是主子！栾剑，你怎么能这样对主子说话？”

    栾剑一点儿都没变，还是以前的那副性子，夏桑榆瞧着，说道：“你回去吧！现在我已经安全到金国，其实不该再牵累你的，你与雪依的事情，我是同意的！你们若是想走，便走就是！”

    栾剑一顿：“你肯放我们走？”他也承认了他与雪依的事情！

    “姑姑，拿出一百两银子来，给栾剑，日后用银子的地方很多！”

    茗心早就按照夏桑榆的要求备好银票的，她迅速拿出！

    “主子知道你的心思，便早早嘱咐早做准备，雪依难以启齿，主子没问，你也不肯说，主子只能主动张口询问！收下吧，这是竹子的一片心意！”茗心也算是苦口婆心了！

    于靖安抱着剑，就在附近听着，觉着栾剑、雪依没良心！

    栾剑没有接银票，“主子想多了，我和雪依的确想过要在一起，但是我们从未想过要走！”

    夏桑榆点点头，“我知道你的心意，当时皇祖母只是让你护着我到金国！如今到金国已经几个月，你的任务已经完成！把雪依交给你，我也放心！雪依是个好姑娘，你要好好待她！带她走，或者住在郊区的宅子里，我都是赞成的！”

    栾剑是感激的，“谢主子体恤！栾某十分感激！我会和雪依商量之后，再确定去留！”

    夏桑榆主动放下帘子，“我们该走了！”

    她再没有说话，茗心还以为她真的不舍：“主子，您若是舍不得，就便不要让他们走就是！栾剑功夫一流，留下来会帮忙很多！”

    “冬季还没有过，她们还会暂时在中京的！”

    茗心恍然大悟，原来是不怕人走！

    进宫，夏桑榆来到熟悉的中京皇宫，感慨万千。

    再回来已经物是人非，环境是熟悉的，感受不一样，心境也不一样了！

    来到柳妃的贤福宫，夏桑榆顿住脚步，似乎知道她要来，准备了不少！

    皇宫就是皇宫，隆冬季节，照样绿色漫漫，平添不少风光！

    茗心说道：“倒是与大夏还是有很多不同的！”

    于靖安不解风情一句：“还是更喜欢大夏！”

    夏桑榆笑笑，不予置评！

    很快出来人迎接，宫女一脸和气，引着夏桑榆三人进来：“陆小姐，真是抱歉，让您久等了！”

    “无碍，刚到而已，劳烦姐姐带路!”

    “陆小姐客气，这边请！”

    进门之后，走了不久，就见柳妃穿着朴素，带着宫女，身旁还站着柳玉茵。看来是亲自来迎她了！

    只是没想到柳玉茵也在宫里！

    柳妃笑的十分和煦：“那日没瞧清楚，今日得见，才发现是阿美是个窈窕佳人！”

    “娘娘谬赞了，阿美不才，要来叨扰娘娘几日了！”夏桑榆恭敬端庄行礼！

    柳妃笑着看向柳玉茵道：“瞧瞧，我们柳家的丫头，就是不一样！”

    柳玉茵捂嘴笑：“姑姑，快让阿美进来吧，她最是怕冷，这会怕也是忍着呢！”

    柳妃一副恍然大悟的模样，“你们也不早些告诉本宫，冻坏了阿美，拿你们试问！”

    柳玉茵主动上前拉住夏桑榆的手；“阿美，快跟我进去吧！许久未见，你越发好看了！”

    夏桑榆回报以微笑：“表姐可是金国第一美人，阿美可不敢比过你去！”

    “你这小甜嘴儿，姑母让我来宫里迎你，我别提有多高兴了！这阵子府上忙，也没去看你，你可别放在心上！”

    夏桑榆笑着说道：“哪家都忙，不是要过年了嘛！”

    都快过年了，她还被弄到皇宫里来了！

