    “这孩子冷静的有些过头了，怎么看都觉得诡异。”粗狂的男人声音在云夕周围响起，“把他的嘴也给封上。”

    紧接着，是撕扯胶带的声音。

    云夕紧咬着牙槽，不敢轻举妄动，害怕那些人会对小麟不利。

    她尝试着让自己的心情放平和，强迫自己冷静下来。

    正因为如此，她觉得自己的听力和嗅觉比之前灵敏了许多，就在此时，眼前本来是黑漆漆的一片，逐渐的泛起了白色的柔光。

    这是什么？

    等白光逐渐散去，她能够清楚地看见车里的所有东西，包括一旁的小包子。

    他和自己一样，被绑着双手，嘴上贴着黑色的胶带，眼上蒙着黑布，不知道是不是心有灵犀，她看见小包子也扭过头看向她，似乎和她一样，能够透过黑布看见自己。

    云夕甩开这个诡异的想法，静静地观察四周。

    这几个绑匪见两人看不见，就把黑色口罩给摘了下来。

    副驾驶上的男人正拨打着电话。

    云夕能够听见电话传出来的嘟嘟声，很快，电话被接听了，从里面传来男人透着情、欲的沙哑声。

    “老大，办妥了。”副驾驶上的男人轻声道。

    “把货处理好，不要出任何差错，我晚些过来。”电话里的人说完就挂了电话。

    虽然两人的对话很短暂，但云夕依然听得清楚，甚至听见了电话里有女人的声音，而且，是她极为熟悉的声音。

    今日的绑架，果真是梁琴所为。

    车一直行驶，路上没有停止。

    直到在开进郊外一间废弃的工厂才缓缓停了下来。

    车上的男人纷纷将口罩戴好，开了车门，将云夕和小包子都拽下了车，刚走了几步，另外一辆黑色的七人车也缓缓开了过来，众人顿时站在原地。

    “想不到你们也这么顺利！”车门一拉开，跳出一个男人，没有戴口罩，朝着云夕等人的方向咧着嘴笑道，满口黄牙，“我也不差，带出来！”

    紧接着，下来两个男人，顺势从车里拽下一男一女。

    云夕能够透过黑布将眼前发生的事情看得清楚，一眼认出被绑架的男人是肖梓黎，另外一个女人有点眼熟，到底是谁，一下子想不起来。

    “分开关押，还是关一起？”黄牙男人出声问道，“我记得这里有很多房间。”

    “别以为我不知道你想做什么！”之前坐在副驾驶的男人冷声道，“老大没有出声之前，若你碰了这两个女的，我杀了你！”

    “别以为老大看重你，就可以耀武扬威，你也不过是老大眼里的一条狗而已！”满嘴黄牙的男人冷笑一声，招了招手。

    他的手下抓着肖梓黎两人往废弃工厂走去，两人不停地发出呜呜的响声。

    很快，这边也有人带着云夕和小包子进了废弃工厂，将两人背靠背地绑在铁柱上，无法动弹。

    其中一个男人走到云夕面前，从她口袋里找出手机丢在地上，将其狠狠地踹碎，又走到小包子身边，找到他的手机。

    手机没有密码，很快解开，男人翻着联系人的名单，发现电话上面只有一个人的号码，标注着“爸爸”两个字。

    “老大说了，只要这小孩家长愿意拿钱，就放了他。”男人将手机递给坐在副驾驶的男人道。

    男人将头顶上的鸭舌帽取下，是个光头，锐利的目光紧锁在电话上。

    “给他家人打电话，五百万，只给他一次机会，不管他有没有报警，下午三点之前，我们拿不到钱就不会再打电话，直接撕票。”

    云夕听见这话，暗暗松口气。

    五百万对于黑山集团来说并不是什么大数目，只要小包子能够平安离开这里，她怎么样都无所谓。

    就在此时，楼上隐约听见男人的低咒声，一会儿，一个男人从楼上急急忙忙地跑了下来。

    “雷哥，林哥对那个女人出手了，再这样下去非打死不可。”男人急匆匆地说道，“那个女人说她是霍氏集团的千金，要真是这样，霍氏集团绝对不会放过我们的。”

    霍氏集团一向低调，实力相当雄厚，虽比不上黑山集团，却也是外界不敢轻易招惹的对象。

    云夕不由得一惊，霍氏集团？霍伊婷？

    难怪那天晚上霍伊婷会出现在会所，难怪她离开之后，肖梓黎也跟着离开了。

    原来肖梓黎的秘密女友就是她啊。

    雷凌听见对方的话，朝着地上啐了一口唾沫，顺手拿起旁边两根手指粗细的钢管，快速上了二楼。

    楼上很快传来打斗的声响，紧接着看见受了伤的雷凌，一只手拽着肖梓黎，一只手扛着晕死过去的霍伊婷走了下来，将两人绑在另外一条钢柱上。

    “都把口罩和帽子戴好！”雷凌大声喝道。

    周围的人赶紧按照他说的，遮住自己的脸。

    雷凌目光扫过所有人一眼，走到云夕的面前，从腰间拔出匕首，吓得云夕抽吸一口冷气。

    谁知，对方将捆绑她的绳子割开，下一秒，撤掉眼上的黑布，顺势将一瓶药膏塞到云夕的手心里。

    云夕不由得一愣，完全不明白对方到底要自己做什么。

    “给她清理一下。”雷凌扯着云夕的手臂，将她带到霍伊婷的面前冷声道。

    云夕不由得一怔，顺势看向昏死的霍伊婷，身上的衣裙早已经被扯碎，暴露的肌肤上有很多紫色淤青，惨不忍睹，若不是身上有一件衣服遮住，恐怕春光早就让这些男人大饱眼福了。

    很显然，这件衣服是这个叫雷哥的人的。

    云夕蹲下身，拂开霍伊婷的长发，她的脸上全是被打的手指印，在白皙的肌肤上格外明显。

    她扭开药膏，一点点擦拭在霍伊婷受伤的位置。

    处理完伤口，云夕再一次被人绑回到之前的位置上。

    “雷哥，没人接。”用小包子的手机打电话的男人，看着雷凌道，“怎么办？”

    “半小时打一次，还需要我教？！”雷凌冷声吼道。

    此时，二楼出现了响动，被雷凌打得满头是血的男人走了下来，阴冷地看着他。

