    PS：先发，错别字后面改。

    很快，李可灼和李建国就离开了。

    两人在公园找到了正在带两个孩子游玩的陈莎莎。

    “我想给小小买些东西，附近哪里有买东西的吗？”李可灼朝陈莎莎和李建国问。

    “附近有个供销社，我们可以去那边。”陈莎莎说。

    “那就去供销社吧。”李可灼点头。

    很快，几人就来到了供销社。

    大城市的供销社和小城市相比，唯一的区别就是大，空间很大，供销社的职员也更多。

    同样的，服务态度也要比小城市好的多。

    “小小，你想吃什么糖，我给你买。”李可灼朝牵着妈妈手的陈小小问。

    听到李可灼的话，陈小小看看这个看看那个，有些不好意思的把头埋在了妈妈的腿上。

    见到这样的情况，李可灼直接朝供销社售货员说道：“给我称一斤大白兔，一斤酥糕，一斤桂花糕，一斤……”

    然而李可灼的话还没说完，就被陈莎莎拉住了。

    “你买这么多东西干什么？疯了呀！过年都没有这么吃的。”

    “没事，我换了很多票，都是魔都本地的，不用的话最后也是废纸一张。”李可灼说。

    听到李可灼的话，陈莎莎张了张嘴，不知道说什么好了。

    很快，李可灼就称好了糖。

    然后李可灼又朝售货员说道：“给我再来几丈花布，有成鞋吗？这么大孩子穿的，给我来两双，要好看的。”

    “奶粉给我来两袋，还有麦乳精，还有那个罐头……”

    “这个大米给我来五袋，这个牛肉买两斤，还有这个油，给我来两桶……”

    接下来，在所有人的注视下，李可灼开始了疯狂的买买买。

    两百美元有多少？它兑换的票有多少？

    在黑市，美元和人民币的兑换比例已经高到了离谱的程度，李可灼虽然没有直接兑换人民币，但是他兑换的票也不少。

    “李可灼，你买的东西太多了，这么多东西小小要吃到什么时候去，快别买了。”陈莎莎有些看不过去了，劝说李可灼停止购买。

    “我这几年都没有尽到一个做父亲的责任，我给她多买点东西怎么了？”

    李可灼根本不会听，直到把用两百美元兑换的票全部买完为止。

    为此他还花了好几百块钱的人民币。

    “同志，我买了这么多东西，你们供销社能不能帮忙送一下货？”李可灼朝一个供销社售货员问。

    “这个，如果不是很远的话，我可以让拖拉机帮你们送一下。”售货员说。

    “不是很远，走路都只要十几分钟。”李可灼连忙说。

    “那就没问题。”

    根本，在供销社的帮助下，李可灼买的所有东西都被送到了陈莎莎家里。

    “我的天！这么多东西要吃到什么时候去啊？”看着堆了一个角落的各种物资，陈莎莎有些头痛。

    “没事，慢慢吃。”李可灼说。

    说话的时候，李可灼已经打开了大白兔奶糖的包装。

    他先是拿出一个糖果剥了糖衣递给陈小小的弟弟，一个粉雕玉琢的小男孩。

    “快谢谢叔叔！”李建国朝儿子说。

    “谢谢叔叔！”小男孩奶声奶气朝李可灼感谢。

    说完他接过奶糖就放进了嘴里，露出了享受的表情。

    “小小，你也吃一颗。”李可灼把另一个奶糖递给一旁眼巴巴看着的陈小小。

    然而，看到李可灼递过来的奶糖，虽然她已经馋的不行，但是却并没有接。

    “来，张嘴。”李可灼趁着陈小小不注意，直接把奶糖送进了她的嘴里。

    陈小小被李可灼的动作弄得措手不及，不过最后还是接受了，至少她没有吐出来。

    只是她不敢继续看李可灼，而是跑到了母亲面前抱住了母亲的腿。

    “嘿嘿！”看着陈小小的动作，李可灼小声的傻笑了一下。

    他觉得，自己的女儿不管是作出啥行为都非常可爱。

    下午，陈莎莎用李可灼买回来的牛肉做了一顿丰盛的饭菜。

    陈莎莎和李建国都知道，李可灼之所以买这么多东西，主要还是给他们家买的，陈小小一个三岁大的孩子，根本不可能吃的完这么多东西。

    “东宝，吃葡萄，小小，你也吃葡萄。”李可灼殷勤的剥了葡萄给陈小小姐弟两。

    为了让陈小小接受，他都是先给陈小小弟弟先剥一颗，然后再给陈小小剥一颗。

    在李可灼用各种好吃的东西诱惑下，陈小小对待他总算是不那么排斥了。

    毕竟只是一个三岁大的孩子，谁对她好她就会和谁好。

    下午天色快黑的时候，李可灼才离开陈莎莎家里。

    离开的时候，他的嘴角充满了笑容。

    经过他一天的献殷勤讨好，陈小小对他的态度明显好了很多。

    他已经可以预感到，只要再经过一段时间的相处，陈小小接受他就很容易了。

    三岁的孩子还是很好哄的，要是等她十五六岁叛逆期的时候，想要这么容易让她接受他，那可就太难了。

    离开陈莎莎家里后，李可灼并没有回招待所，而是来到了今天白天和他兑换各种票的郑三爷家里。

    “郑三爷在家吗？”

    “是你！”

    “三爷，我来找你换一些票。”李可灼说。

    “快请进。”

    很快，两人就来到了客厅。

    郑三爷殷勤的给李可灼泡了茶。

    “小兄弟你还要什么票？”郑三爷朝李可灼问。

    “这次我需要一些工业券，还有电视机票，自行车票，洗衣机票……这些，不知道三爷你有没有？”李可灼朝郑三爷问。

    “工业券我有一些，电视机票这些我没有，不过你给我一天时间我绝对可以给你弄到。”郑三爷朝李可灼说。

    “那行，你把你有的工业券卖给我一些，电视机票我明天晚上再过来拿。”李可灼朝郑三爷说。

    “行，你等一下，我给你拿票！”

    很快，李可灼和郑三爷再次达成了交易。

    回到招待所，李可灼给家里打了一个电话报平安。

    “妈，我在这边很好，已经见到了陈莎莎了，还有我的女儿，她叫陈臻娴，小名叫陈小小……”

    第二天，李可灼一大早就来到了陈莎莎家里。

    今天，李建国要去上班，李可灼会单独把陈小小带出去玩。

