    灵霄宫，青莲峰域，纵然数千载过去，青莲峰域倒也没有多大变化，依旧郁郁葱葱一片，来往在各山域之间的各种灵禽，有不少低阶修士骑乘灵禽赶往不同的山峰之间完成从杂役殿领到的任务。

    各山域之间，有不少护山灵兽，从外围的筑基期灵兽，核心区域的金丹级灵兽不一而足。

    陆小天一袭青衣步履在崎岖蜿蜒的山道上，就如一寻常弟子一般。陆小天一路经由望月仙城而来，走过当初在望月城与少女时期的骆清相遇的街道，望月仙城经历数次大战，几经修整，陆小天再去望月仙城时，已经找不到多少与骆清相识时的痕迹。

    倒是此时回灵霄宫重游故地，这熟悉的山域倒是未有多少改变。经过杂役殿，看到来往进出的炼气期修士，陆小天倒是觉得有种莫名的亲切之感。

    静立于当初自己修炼的小山头，这里倒是没有其他修士的存在，被圈成了宫门禁地。原来简陃的洞府外，草木繁茂，倒也修整得整齐。

    在洞府入口处看灵霄宫的其他地方，一个相对平凡的角度，时过境迁，在山域间也自有一番不同的景色。在这洞府周围，无论飞禽，还是宫门修士，在虚空中的都要落地，避开洞府周边区域而走。

    此时一男一女两个筑基修拾阶而来，正好看到一青年修士单手按在一块看上去不怎么出众的寻常石头上。

    “你是谁，哪个峰域的弟子，敢对祖师不敬，随意出入宫门禁地！”那高挑女修秀眉一挑，一脸警惕地盯着陆小天道。

    “不知是哪个峰域的师兄，进入此地前可有领宫门法旨？”那青年男子倒是显得沉稳许多，拱手向陆小天行了一礼，态度不卑不亢，不过与那高挑靓丽的女子意思倒是没什么不同。

    “你们两个后来，倒是要先看我的令谕，可有违先来后到之理。”陆小天闻言一笑。

    “我们奉师尊之命前来打扫祖师故居，清理杂草，自有令谕，你奉的又是哪个师叔的意旨？前来打理祖师故居的每次都是两人同行，你孤身一人出现在此地，有何意图？”高挑女子柳眉一扬，语锋渐锐地逼问道。

    “也没谁规定打理祖师故居必须得两个人。”陆小天摇头道。

    “这是我们师尊赐下的玉牌，还请师兄出示自己的令牌。”态度沉稳的男青年拿出一块墨玉令，上面带着灵溪上人几个古朴的文字。

    “还不快把你的拿出来？”高挑女子紧盯着陆小天道。

    “这种玉牌，我也有一块。”陆小天笑道，伸手往袖中一探，一块青玉上书青河真人几字。

    “青玉师叔的弟子？不对啊，青玉师步和我师父怎么会同时派人过来打扫祖师故居？”高挑女子一脸疑惑。

    “理论上是不会出现眼前这种情况，这位师兄既然是凌霄宫弟子，不如与我们师兄妹二人一同前往验证一番如何？”青年修子举止有礼，态度却是极其明确。

    “也好，那便一同前去吧。”陆小天点头，与这师兄妹二人一同步行下山。

    这对男女修士倒也没想到陆小天如此简单的便同意了，出人意料的配合，心里难免诧异，难不成这人真的没有问题？也不对，打扫祖师故居都是定期的任务，提前一个多月便有通知了，绝不可能出现眼前这种情况。

    这对年轻男女一路对陆小天多有提防，倒也没有太过在意，毕竟这里还是凌霄宫内，哪怕凌霄宫的大部分修士都在灵墟秘境内没有及时外出，两地修士被分割开来。可坐镇此地的也有一个大修士，再加上宫门其他元婴修士，以及宫门禁制，谁吃了熊心豹子胆敢只身擅闯灵霄宫？

    “这位师兄…”年轻男子正要说话间，又觉得有几分不对，一直同行在侧的陆小天竟然身形变淡。

    “不好！”这对不过筑基期的年轻男女发现跟在旁边的那个银发修士竟然只是一道虚影，两人一路竟毫无察觉，心中不免大骇，对方的修为已经远远超过了他俩。

    两人立即发出示警，倾刻间灵霄宫内数道灵光从不同山域间暴射而起。

    陆小天摇了摇头，他若是不想让人看见，哪怕是站在他们面前，灵霄宫的修士也会跟之前的蓝衫儒生几人一般，眼前空空如也一片。

    方才现身，也是觉得这对男女与当初的苏晴和罗潜有些相像并未刻意去躲避罢了。不过方才那青年男修比起罗潜倒是多了几分沉稳有度。

    至于陆小天出示的所谓玉牌，自然也是幻术显化，整个灵霄宫的一举一动都在陆小天耳中，听到几个金丹修士的名号再以幻术显化成玉牌，自然轻而易举。

    收到那对年轻男女修士的提醒之后，一个长须圆脸老者首先便御风而至，降落在两人身前。一番询问后，径直进入陆小天方出现的地方，却是未有任何发现。

    另外又有两个金丹修士相继而至，自然也是一无所获。其中一个高瘦老者，面色异常严厉，认为年轻男女无中生有，在宫门内凭白生出事端。当下出声斥责了年轻男女几句。

    这高瘦老者已经是金丹九层，身上气息圆满，隐隐有突破的征兆，在几个金丹修士之间看上去威望极高。其他几个相继而来的金丹修士虽是劝说了几句，也未能完全打消其怒意。

    只是高瘦老者斥责的功夫，虚空中飘浮的白云聚啸，这动静顿时惊动了几人，才反应过来，那白云已经形成了一张巨型的人脸。

    “何方高人莅临灵霄宫，还请现身一见！”高瘦老者悚然动容道，虚空中白云形成的一张巨大人脸，这等手段，他是看不明白。

    “现身就算了，刚才那两个小辈倒是没有说谎，只是我一时起意，跟他们开了个玩笑罢了。不必当真。”那虚空中白云形成的巨脸口吐人言。

    “不知道友如何称呼？”此时灵霄宫后山，一个华服中年男子踏空而来，其身后紧随着一金甲妇人。

    “见过宫主，肖长老！”两人一经现身，灵霄宫修士拜伏一片。

