    “只是你确定那个变态真的会出现吗？”

    叶冰心还是有些怀疑的问道。

    “是的，连续作案了三次，我想他一定很急，可能已经是急得迫不及待了。”

    叶圣凌很确定的说道，这个修炼者在学校连续杀死了好几个女学生，恐怕也是有特别急切的原因，如果说是因为修炼的话，那么这停滞下来的几天，也会让他更加急切于想要找到一个新人选。

    “那好吧。”

    叶冰心这时候也只能完全相信叶圣凌了，感觉这黑暗之中叶圣凌的那只大手搂了过来，身体微微一颤，但也依旧是没用反抗。

    为了能够尽量做得逼真，他们两人就像是真正的校园情侣一样，时而牵着手在湖边走走停停，时而又在一棵树下深情的拥吻。

    叶圣凌倒是真的当成是跟叶冰心在约会了，享受着这少有的校园时光，而叶冰心则几乎全程都是红着脸，但好在在昏暗的夜幕之下叶圣凌也看不出来。

    他们两人在这湖边的小树林里逛了差不多有四五十分钟，但周围也依旧是一点动静都没有，完全没有看到那个变态现身。

    “你说他会不会真的不在这里呀，看来我们这一晚上是白走了。”

    叶冰心叹了一口气在叶圣凌的耳边轻声的说道。

    “嘘，别说话，吻我。”

    叶圣凌突然低声的说道，随后嘴巴就直接凑在了叶冰心的唇上，顺势也就亲了起来。

    叶冰心还有些一脸懵逼，不过叶圣凌一边抱着叶冰心亲着，也一边对她解释着说道。

    “我感觉到那个人出现了，十二点方向的树林外围，有一股很强的灵气，我想应该就是那个变态了吧。我们都已经装了一晚上了，所以最后也装的像一点，你可不要穿帮了。”

    “嗯，那好吧。”

    叶冰心听到是那个变态的消息脸色变了变，但她慢慢的感觉到叶圣凌的那双大手正在慢慢地攀上她的上身，也有些害怕的说道。

    “那你，那你记得只是装样子而已，知道了吗？”

    “我们是装装样子的，但也总不能装的太假吧，那家伙还没有进来，不知道是不是有顾虑，我们尽量不要让他怀疑吧。”

    叶圣凌又在她的耳边轻声地说道。

    叶冰心听后，更加害怕被那个变态跑了，所以也只好眼睛一闭，像是英勇就义一般的说道。

    “那，那好吧，那你就来。”

    叶圣凌看着她的这副模样有些好笑，怎么搞得自己像是那种欺负花姑娘的鬼子一般，不过他还是缓缓地将叶冰心放在了小树林的一张石凳上，整个人也都压在她的身上亲吻着，为了能够更像是那种出来打野战的情侣一样，叶圣凌的那双大手也伸了出来抚摸，这让叶冰心的更是不自觉的颤抖了起来。

    这小树林里的气温有些冰凉，但叶圣凌散发出来的热气又让叶冰心觉得十分迷恋，她确实是很少有跟叶圣凌这样亲热的机会，尤其是又是在这小树林的场景里，她感觉又紧张又期待。

    叶冰心此时心里都有些讨厌这个变态为什么要出现了，如果说这树林里真的就只有她和叶圣凌的话就好了。

    叶圣凌此时虽然说看着身下的美人有些动情，但他依旧是时刻保持着冷静，身体感知也开到了最大化，他能感觉到树林外的那个人似乎正在逼近，他应该是对叶冰心身上的气息有感应，这才追踪了过来。

    不过按照这人之前作案的那几个女学生来看，恐怕还是一个很有追求的变态，他吸食女孩子的精元也就算了，居然还要挑着来，不是那种好看的女孩子还不想要！

    所以他此时也正在缓缓的靠近，想要尽量看看叶冰心的模样，是不是值得让他动手。

    叶圣凌并不知道他的意图，但为了不吓着他，也只能继续着自己的动作，为了等等的行动更加方便，他索性也直接就做了起来，将叶冰心抱到了自己的身上。

    他们两人又在那里厮磨了许久，才终于等到那个变态在黑暗之中缓缓的现身，这时候就连叶冰心都知道有人靠近了，心里也松了一口气，不然这种既害怕又舒服觉实在是太让她难受了。

    那变态似乎真没将别人放在眼里，居然直接就走到了他们的面前来，看着他都已经走上来了，叶圣凌自然也不可能装瞎，也就只好将动作停了下来。

    那人穿着的是黑色的披风，在帽子的掩盖之下，就已经很难辨认出他是什么人了，不过叶圣凌依旧还是看到了他眼中冒出来的精光，这变态居然还仔细的打量了一番叶冰心，确定了是个美女之后，这才有些激动了起来说道。

    “小美女，这个男的好像不太行啊，我看了你们半天了他都没有进入正题，真是个废物，我想你肯定已经等不及了吧，不如让老朽试试，我一定会让你很舒服的。”

    听到这人的声音传来，他们两人才知道这个所谓的变态居然还是个老人，叶圣凌依然是在努力的看着他的脸部，不过他脸上好像还带着一层面罩，叶圣凌也有些难以辨认。

    听着他如此猥琐可怖的声音，叶冰心也心里有些害怕了起来，但她心中有股正气在，指着那个变态就大骂道。

    “你个变态杀人凶手，之前那些遇害的女孩子是不是都是被你杀掉的。”

    那老者愣了愣，随后也就明白了叶冰心的身份，但他依然是无所顾忌，反而还大笑了出来说道。

    “原来是你来抓老朽的啊，怪不得你们还敢出来，不过用这样的方法，你不觉得就是在自己送上门来吗，来吧，我的小美人儿，我都已经好多天没有舒服舒服了。你身上的气息很浓重，一定能够好好为我疗伤的。哈哈哈。”

    “你这变态。”

    叶冰心大怒，当即就想要冲上去动手，不过叶圣凌倒是能够看出这人身上的不简单来，这个老者绝对是一个修炼者，叶冰心这样上去绝对是会吃亏的，他也拦住了叶冰心。

