    看到这一幕，众人皆是下意识的向后退却了几步。

    一个活人眼睛与鼻腔忽然同时流出血来，这种情况无论是放在古代还是后世，对于人们来说无疑都是一件极不寻常的事情，难免产生一些恐怖的想象与担忧。

    更何况，方琼此前还说了一番古怪的话语。

    这就更容易令他们联想到一些不好的事情，担心殃及自身安危。

    典韦与杨万里则是立刻架起兵器将吴良护了起来，俨然一副如临大敌的状态。

    “吴有才，怎么办？”

    见此刻吴良反倒是一副若有所思的样子，并没有立刻做出反应，白菁菁既有些担忧又有些焦急的问道。

    “莫急。”

    吴良则相当冷静的道。

    他还在快速分析眼前的情况。

    结合方琼此前说过的那番话与现在的表现，吴良也自然而然的认为方琼此刻出现的情况与那被他打捞上来的女子尸首关系密切。

    尽管，究竟有着什么样的关系尚且无法判断，甚至连做出推测的方向亦是十分模糊。

    但他有理由怀疑。

    此刻方琼眼睛与鼻腔之中流出来的血液恐怕没有那么简单……

    再结合此前骆驼“复活”过来的情景，吴良甚至怀疑方琼此刻流出来的血液根本不是血液，而与那骆驼体内流出的殷红色粘稠液体一样的东西……尽管这些血液看起来明显没有那种殷红色的液体粘稠，若将前者定义为稀饭的话，后者无疑便是稠粥。

    但吴良并未受此影响。

    因为那头骆驼与这具女子尸首目前显然是同一种状态，倘若要“复活”过来，情况也应该有相似之处，那殷红色的液体或许才是关键所在，只要关键的成分对了，到底是稀是稠或许并没有那么重要。

    并且这种推断也与方琼刚才那“你死我活”的说法比较吻合。

    液体自方琼体内流出，方琼亡。

    接着再进入那具女子尸首，女子活。

    只是吴良还是想不明白。

    就算他的这番推测是完全正确的，那么方琼与这具女子尸首又究竟是什么关系，为什么方琼见到这具女子尸首之后，便会流出血来，便断言死的一定要是她，而不是这具已经死去的女子尸首？

    如此想起来，方琼身上的问题无疑就变得更加复杂，更加难以琢磨了……

    不过此刻吴良也并非什么都做不了。

    根据自己的这番推测，吴良立刻又开始尝试调动体内的神秘力量，试图使用“控水术”控制方琼眼睛与鼻腔中流出的“血液”，如果这“血液”与此前被他顺利导入水囊肿的殷红色粘稠液体乃是同一种东西的话，应该便能够被他操控。

    毕竟，他的“控水术”与那粘稠液体极为亲和，这种感觉旁人虽然感觉不到，但却无法将他瞒过。

    结果。

    “？”

    感觉截然不同，他根本就无法与方琼的“血液”建立联系。

    而不同的是，哪怕隔着严密的水囊，他依旧能够感觉到自己体内的神秘力量与那些粘稠液体产生了某种联系。

    “难道我的推测不对，两者根本不是同一种东西？”

    吴良立刻对自己产生了怀疑。

    如果方琼的“血液”并非那具女子尸首“复活”的关键，与那些粘稠液体也根本不是同一种东西的话，那么……

    这些“血液”不断流出来，难道单纯只是为了终结方琼的生命？

    也就是说。

    方琼此前虽然没有把话说清楚，但却并未说谎。

    她的生命才是那具女子尸首“复活”的关键所在，她死了，那具女子尸首便会复活过来？

    “这……”

    吴良凝神望着方琼，这很不科学，但却令吴良很感兴趣。

    如此想着。

    吴良已经快步走上前去，拿出一个小杯从方琼的下巴上接取了一些正在不断滑落的“血液”，而后对瓬人军兵士下令道：“你们几个速速将她带离此处，回到刚才驻足的高地即可，杨万里，你跟着一起去观察方琼的变化，无论情况是发生好转还是恶化都及时汇报，菁菁，你随时接听杨万里的消息，一字不差的传达于我。”

    “诺！”

    杨万里不敢怠慢，立刻叫人将仿佛已经失去神智的方琼抬上一辆马车，而后便连推带赶驾着马车向此前驻足过的高地奔去。

    其实那处距离这个小湖并不算远，若是除去山体斜坡只算直线距离的话，也就大约三四百米的样子。

    不过彼时在那里的时候，方琼便出现没有任何异常。

    也只是下来之后见到那具女子尸首，她才忽然受到了刺激，开始出现一系列的变化。

    所以吴良觉得，这样的距离应该是够了。

    如果这样都没有办法阻止方琼莫名流血而亡，那便可能是这次“见面”已经激活了某种不为人知的神秘力量，无论他再做什么，方琼都已是必死无疑的宿命。

    见杨万里等人渐渐远去。

    吴良也并未空闲下来，他还要继续在那具女子尸首身上做一些事情，不管是验证或是排除自己的推测，都是收获。

    说话之间，吴良已经在典韦的陪同下来到那具女子尸首近前。

    先是小心翼翼的将扣在女尸身上的飞虎爪取下，接着吴良便将自方琼身上接取的少量“血液”倒在了女尸微微张开了一条缝隙的嘴唇上面。

    如此定会有一些“血液”通过嘴巴慢慢进入那具女尸的身体，说不定便会因此出现一些变化。

    红色的“血液”立刻将那具女尸的嘴唇染红，使水泥灰色的她看起来多了一丝生气，宛如点睛之笔。

    做完了这些。

    吴良又带着典韦退了回来静观其变。

    结果等了大约半盏茶的功夫，吴良并未等来那具女尸发生任何异变，反倒等来了半山腰上的杨万里传来的消息——方琼的出血状况已经自动停止。

    并且此刻方琼虽然已经陷入了昏迷，但是呼吸与脉搏也十分正常，短时间内应该不会有生命危险。

    而再看那具女尸。

    吴良倒在她嘴唇上面的“血液”，定是有一部分已经渗入了她的口中，至于是否进入身体还不好说。

    不过有一点是可以肯定的。

    方琼的“血液”并未像那殷红色的粘稠液体一般活过来，也并未发生任何主动形式的流动。

    也就是说，这“血液”与那殷红色的粘稠液体根本就不是同一种东西，并且应该也并不是“复活”那具女尸的关键因素。

    “……”

    吴良的眉头微微蹙起，仍旧在凝神思索。

    如果方琼的血液无法令女尸“复活”过来，那么令骆驼“复活”过来的粘稠液体呢，毕竟她与那头骆驼应该是相同的状态……

    “典韦，将你的水囊打开。”

    吴良忽然回头对典韦说道。

    “诺！”

    典韦立刻照办。

    眨眼之间。

    那殷红色的粘稠液体便已经在吴良的引导下自水囊中流动了出来，而后不紧不慢的向那具女尸飘去。

    待那团液体来到那具女尸脸上的时候，吴良忽然解除了对它的控制。

    那团液体立刻在重力的影响下洒落在了那具女尸的脸上。

    但奇怪的是，它却并未如同吴良预想的那般想办法进入那具女尸的尸体，反倒在接触到女尸的瞬间，便如同受到了什么刺激一般浮现出剧烈的波纹，而后快速自那具女尸身上“逃”了下来，顷刻间汇聚成一滩，接着头也不回的向小湖滑去。

    这神秘液体竟对那具女尸丝毫不感兴趣，甚至似乎还有那么点害怕的意味？！

    “这……”

    看到这一幕，吴良心中自是更加疑惑。

    这种神秘液体能够在骆驼体内寄居下来，并且骆驼此前的举动也极有可能与其有着直接的关系，为何面对那具女尸却是这样一个反应？

    不过通过这两次尝试，吴良也并非毫无收获。

    至少现在他已经可以确定。

    这具女尸就算真如方琼所说的那般能够“复活”，也断然不是因为接触到了方琼的“血液”，更不是因为这些神秘的粘稠液体。

    再结合此前方琼身上发生的事情……

    现在唯一还没有经过验证的，便只有方琼的生命了。

    不过现在吴良并没有验证此事的打算，否则他便不会教杨万里先将方琼带离此处了。

    此举除了因为方琼可能还有一些用处之外，还因为吴良暂时还没搞清楚这具女尸若是果真“复活”过来之后，究竟会发生什么事情。

    当然。

    更是因为吴良心中那一道决不容逾越的底线。

    他虽然早已决定在完成了楼兰古国之旅之后给方琼一个痛快，但却依旧不会用方琼的生命去做这个实验，以此来满足自己的好奇心……尽管方才他用方琼的血液与那神秘的粘稠液体便有可能令那具女尸“复活”过来，从而使得方琼如她自己此前所说的那般悄然死去。

    但两者其实有着本质的区别，并不能混为一谈。

    至少对吴良来说，这完全是两码事。

    “起！”

    眼见那滩粘稠液体已经又滑到了湖边，吴良立刻施展“控水术”再次将其制住，而后在典韦的配合下将其重新引入水囊之中。

    做完了这些。

    吴良驻足环顾小湖四周，若有所思。

    进了白龙堆便早已经是罗布泊的地界。

    如今他既没有完全解开这个小湖的秘密，亦没有搞清楚那滩殷红色的粘稠液体究竟是什么东西，在这个基础上，还又多了与方琼有关的未解之谜。

    这对吴良来说，无疑是以此失败的探秘。

    偏偏他已经用尽了所有的方法，再也无法想到更好的办法可以继续探索。

    因此此刻他恐怕已经不能选择留在此处继续探索真相了。

    罗布泊是什么地方，吴良比在场的所有人都更加清楚，在这里多待一天便会多一重风险，这风险来自各方各面，环境、气候、食物、水源、体力……所有的东西都随时可能变成一道索命符，将瓬人军永远留在此处。

    他必须尽快做出一个对每一个追随他的人负责的抉择。

    所以，他决定带领众人离开此处，继续向鄯善国前进。

    而关于这个小湖，关于粘稠液体，关于方琼与那具女尸的秘密，吴良只能寄希望于方琼，待她醒过来之后再继续审问，如此或许才是解开这些秘密的唯一途径，至少目前应是如此。

    “典韦，叫人腾出一辆马车，将这具女尸严密包裹起来与我们始终保持百丈距离随行，期间命人十二个时辰轮流看守，发现任何情况立刻前来报我。”

    吴良沉吟了片刻，回头对典韦说道，“还有，不要叫方琼知道我们带上了这具女尸，更不要被她看见，免得再出现类似的情况。”

    百丈，便是三百多米。

    这距离对于方琼来说，应该是绝对安全的距离。

    ……

    半个多月后。

    瓬人军终于顺利走出了白龙堆，进入了鄯善国治下的绿洲。

    此时吴良等人的身体与精神都已经被折磨到了极限，若是再多一些时日，哪怕没有遇到白龙堆中那令行商闻风丧胆的流沙龙卷，也不一定会发生什么意想不到的事情。

    而在这期间，方琼始终没有醒来。

    吴良每天都会叫人查探她的呼吸与脉搏，一直都十分正常，可不知为何就是怎么都醒不过来，哪怕用上了“回魂香”亦是无济于事。

    更最神奇的是。

    这么长的时间，除了白菁菁每天给她强行喂入一些清水之外，方琼几乎一粒米都未曾入肚，食物每次怎么喂进去的便怎么留在口中，最后为了防止将她噎死，吴良只得命人再将食物从她口中扒出来。

    这基本排除了方琼是在装昏的可能。

    因为据吴良所知，正常人这么长时间不进食，哪怕有水喝基本上也要饿死了，就算生命力极强的少数人勉强还剩了一口气，也一定会饿的脱了相，瘦个几十斤完全不在话下。

    但方琼却像是童话故事中的睡美人一般。

    呼吸与脉搏极为正常不说，身体亦是毫无变化，仿佛一切都被冻结在了她昏迷过去的那一刻。

    与此同时。

    这也证实了吴良在见到那具女尸之后做出的推测。

    方琼绝对不是普通人！

    如果不是掌握了古代天朝传说中的一些能人异士才会的“辟谷术”，她的身体便绝对存在一些异于常人的特质！

    甚至……

    她究竟是不是狭义上的“人”，可能都需从长计议！

