    “快快快！”

    “跟上！”

    音神峰外，周队见到叶浪身影出现之后，顿时感觉一阵热血沸腾。

    忙招呼起自己的一群小弟。

    人手捧着一个铜镜，悄悄跟在叶浪身后。

    虚空中。

    怀抱长琴，衣裙飘飘的叶浪轻轻一笑，隐隐感知到身后跟踪的众人。

    不过他并没有点破。

    就好像什么都没有发现一样，继续向前走着。

    他这次出风的目的地，是去离音神峰约摸两千里外的一处幽亭。

    名为音绝幽亭。

    那里风景甚美，更重要的是清泉流响，宛若天籁。

    天音神殿的仙子，经常前往幽亭，一是放松心情，二是感受天地自然之音，探寻乐道奥妙。

    三…也不是没有可能是想秀一秀…

    很快。

    叶浪便来到了幽亭不远出，神识微动，前方的景象便出现在他脑海之中。

    一弯宛若银河的瀑布的悬挂于千丈崖壁，流淌的却并不是那么急促。

    清脆的水流声于岩石撞击，形成独特的美妙音乐。

    瀑布旁，不时有微风吹起，更增添得乐声玄奥。

    一座不大的古典亭子安静的立在一旁，此时有数名仙女驻足奏萧。

    瀑布另一侧，一群打扮得冠冕堂皇的男子，痴痴望着几名仙女的方向。

    特么就差流口水了。

    “好地方！”

    叶浪一看，顿时满意了。

    此地，就是他…叶嫣然扬名之地了！

    没错，今天叶浪出来走这一圈，就是想把系统任务给完成的。

    女神榜第一…他预定了。

    心念之间，叶浪转眼已经来到了瀑布边上，身形缓缓往下落去。

    这一落，顿时就吸引了瀑布另一侧那群男子的注意。

    顿时便出现一片骚动。

    “快看…又来了一位仙子！”

    “嘶！”

    “这位仙子从未见过…但是好生漂亮！”

    ……

    叶浪感受到一道道灼热的目光扫在自己身上，不由微微别扭。

    老实说…

    被这么多男的恶狼一样盯着，他也是第一次。

    以往都是女的…

    此时。

    一袭广袖流仙裙的叶浪，已经施施然落在了幽亭旁。

    亭中瀑布边奏萧的几位仙子，自然也都看见了他。

    纷纷朝他点头微笑。

    虽然不认识…但天音神殿的仙子们，大多还是友善的。

    只有幽亭内，正抚奏琵琶的一名红衣女子，一双俏眉微皱了一下。

    尤其是看到叶浪娇美无双的脸之后，更是直接停下了抚琵琶。

    “这位师妹好生面生…也是神殿弟子吗?”

    琵琶仙女面色如常，语气没有什么波动的问道。

    “是的。”

    “我月前才拜入神殿，师姐觉得面生也是正常。”

    叶浪冲她一笑，点了点头。

    同时将手中的长琴放在亭中的一处石桌上。

    这一举动，看的琵琶仙女眉头又是一皱。

    “月前?”

    “呵呵…难怪师妹不知道，这幽亭可不是谁都能进来的。”

    琵琶仙女微微冷笑，再度开口。

    “哈?”

    叶浪微怔，扭头看了看，发现这幽亭之中只有两人。

    其他仙女都在亭外。

    “莫非这破亭子，还有什么讲究?”

    叶浪心中暗道。

    “此处幽亭萦绕宇宙伟力，于此亭内能亲近乐之大道…”

    “有个不成文的规矩，只有神殿真传弟子，才能入内。”

    “其他师妹…就只好在瀑布边感受领悟了。”

    琵琶仙女脸色逐渐冷淡下来，语气带着一丝不屑。

    亭中另外一女闻言，眉头轻轻皱了下，不过并没有多言。

    而此时。

    音绝幽亭不远处，周队等人捧着铜镜，宛若一群狗仔，也悄悄来到了瀑布另一侧。

    混入了众男子之间。

    “那是…琵音真神?”

    “也是女神榜候选人之一吧?”

    周队身旁，一人捧着铜镜，悄悄道。

    “嗯。”

    “不用管她，她天天都往外跑，信息早就人尽皆知了。”

    “今天主要任务是记录那名神秘仙子。”

    周队撇了撇嘴，随即认真道。

    又从储物戒之中，掏出一张雪白的符箓。

    微微掐诀，朝着叶浪的方向比划一下。

    咻！

    符箓生效，顿时化作一道神光进入周队双眼。

    “嗯?”

    “测灵符…居然无法查探出她的修为?”

    周队双眼之中神光缓缓散去，脸色有些惊异。

    测灵符，乃是专门用来查看他人修为的神符。

    他手中这张测灵符品质极高，就算是神王强者，在灵符之下修为也一览无遗。

    可面对那神秘仙子，居然啥也看不穿?

    “难道她的修为…竟是在神王之上?”

    “不不不可能！”

    周队否定心中不切实际的猜测，一时又没有别的办法。

    只能先暗暗观察。

    幽亭内。

    叶浪听完琵音的话，不由抿嘴一笑。

    娇美无双的脸庞配上那一抹勾人心魄的笑容，顿时击中了瀑布另一侧，所有男子的小心脏。

    “不瞒师姐…我恰好是真传弟子。”

    叶浪懒得与她再掰扯，直接掏出自己的身份玉牌。

    “冷音神王弟子…叶嫣然?”

    “冷音长老何时收了新弟子，我怎么不知?”

    琵音怔住，眼神在身份玉牌上扫过，仍旧有些不信。

    “师尊收徒…莫非要向师姐报备吗?”

    叶浪失去与她交谈的兴趣，没想到神域之中，也有这般争风头的女子。

    …他特么是男的啊！

    只是女装而已。

    摇了摇头，叶浪瞥了眼瀑布另一侧，发现了人群中的周队等人。

    心中一笑。

    来了就好！

    “呵呵…”

    “叶师妹好生不得了，一入神殿便被冷音长老收下，想必乐道天赋肯定极高吧?”

    琵音被叶浪噎了一下，心中更加不爽，明捧暗讽了一句。

    叶浪闻言，有些不耐烦的抬头，正打算开口怼她，脑海里便响起一阵声音:

    “叮！”

    “检测宿主遭受无端挑衅，触发神级选择。”

    “选择一:退一步海阔天空，忍受琵音真神嘲讽。奖励:自身十年修为、四品神境武学一门。”

    “选择二:出言还击，与琵音真神来一场嘴上的对决。奖励:自身二十年修为、五品神境武学一门、天阶上品神丹一瓶！”

    “选择三:发起挑战，与琵音真神来一场乐道上的较量！奖励:自身三十年修为、王阶下品神丹一瓶、随机技能一个、王阶下品神器一件！”

