    天地轰鸣，尽头处有磅礴的阴气席卷而出，只是片刻间，便弥漫天地间。

    十道浑身阴气蒸腾的身影急速冲来，他们个个强大，威能滔天，压盖天地。

    此时此刻，十道身影皆怒意冲霄，周围的虚空都被那恐怖的怒意粉碎，寸寸堙灭。

    最前方，蒋歆脸色阴沉，他浑身阴气蒸腾，浓郁的黑气在他身后形成一个巨大的鬼脸，冲着虚空咆哮。

    缕缕黑线自脖颈开始向上蔓延，弥漫整张脸。

    “天庭佛门，敢在此截杀我地府阴差，当真是找死。”蒋歆怒吼，浑身力量爆发，自天地尽头冲来。

    “那是……十殿阎王！”

    此时，东胜神州各大神山道通的强者皆脸色大变。

    “不好，十殿阎王来了，今日怕是难以擒下杨玄了。”李天王说道，他再次催发宝塔，向着杨玄轰击而去。

    与此同时，佛门几位罗汉也爆发了，滔天佛光降世，那虚空中的佛身再次出手。

    他体型庞大，挤压满苍穹，向着下方的杨玄再次挥出了一掌。

    翁！

    虚空沸腾，那大手金光璀璨，强大绝伦，自苍穹镇压而下，碾压而过。

    “你们敢！”远处的蒋歆嘶吼，他长发根根竖立，整个人狂暴不已。

    此时的杨玄已经受伤，虽然盘古真血与九转金丹药效在滋润着自己的身体，但复原也需要时间。

    “第一次灭不了我，现在就能了吗？”

    杨玄冷哼，他轰然爆发，再次躲过了宝塔，迎上了佛门那一掌。

    嘭！

    他倒飞而出，虽然再次重创，但终究是抗住了。

    “没机会了！”此时，托塔李天王叹了口气。

    十殿阎王瞬间便到，他们根本不可能再有机会出手。

    望着远处那十道阴气滚滚急速冲来的身影，天庭与佛门之人皆已经有了退意。

    若十殿阎王赶到，他们两门绝对要落于下风。

    苍穹之巅，昆阳子脸色阴沉。

    “真是没用！”

    他冷哼一声，心中也明白，如今十殿阎王马上就到，他们已经没有机会灭了杨玄了。

    只有他亲自出手了。

    翁！

    此时，一道神芒自苍穹中降临，片刻间便笼罩杨玄，在众人还没有反应过来之时，那到神光便消失了。

    与其一同消失的，还有杨玄。

    “好强的神光！”众人惊呼，皆感觉心头压抑。

    “杨玄，杨玄呢？”范无救嘶吼，长发根根竖立。

    他浑身阴气蒸腾，整个人疯狂无比。

    刚才他们都看到了，那道神光冲着杨玄去了，可一眨眼的功夫，杨玄消失了。

    这很不正常。

    一位太乙金仙修为，大罗金仙战力的强者，竟然被一道神光给劈没了。

    “说！你们将杨玄弄到哪了？”范无救目眦欲裂，冲着托塔李天王嘶吼。

    “哼！范无救，那道神芒是自苍穹之巅降临内，指定是杨玄大逆不道触怒了天地，天地降下神罚，将他劈了，形神俱灭，哈哈。”

    天庭与佛门之人此时也心中惊骇，刚才那道神芒太骇人了，让他们有种心悸的感觉。

    若真是天地动怒，那道神光绝对能将杨玄轰杀，而且还是形神俱灭。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”此时，几位佛门罗汉叹息。

    “放你老母的屁，杨玄绝不会死。”黑鬼王怒喝道。

    “几位阴帅，你们还真是粗鄙至极，大家都看到了，杨玄是被苍穹之上一道神光扫中，随后形神俱灭的，干我天庭何事？”托塔李天王冷哼道。

    虽然他也不知道发生了什么，但既然事已至此，面对暴怒的地府众多大罗境界的强者，他当然不会将这屎盆子扣在自己头上。

    “要不你问问佛门那帮秃驴，看看是不是他们搞的鬼。”

    “阿弥陀佛，李施主此言差矣，我佛门怎会用这等手段。”几位罗汉脸色一变，赶紧解释道。

    谢必安范无救等人的目光在天庭与佛门之间来回扫动，他们也拿不定主意，到底是谁捣的鬼。

    此时此刻，整个东胜神州的强者皆面露迷茫，不知道发生了什么。

    刚才那道神光太强大了，他们根本就看不透。

    若真是天地神罚，那杨玄指定已经被劈成渣了。

    “诸位，既然事已至此，本王要回天庭禀告了，便不在此地久留了。”

    此时，托塔李天王缓缓道，他望向身后众多仙将，大喝道：“收兵！”

    “阿弥陀佛，贫僧也告退了。”佛门几位罗汉转身，就要离去。

    “今日若不将杨玄找出来，谁都不准走。”

    就在此时，一道阴森的声音传来，蒋歆等人终于到了。

    他们十人个个气势冲霄，浑身阴气蒸腾，浓郁的阴气形成磅礴的阴云，将整个苍穹都遮蔽了。

    蒋歆面如死水，一片阴沉，他望向天庭与佛门的众多强者，一张脸上布满了黑线。

    “蒋歆，你什么意思，难道要强留我天庭与佛门之人？”托塔李天王脸色阴沉道。

    “我还要问问你们什么意思，截杀我地府鬼差，是真的不顾三界之约了吗？”

    “蒋歆，你莫要血口喷人，那杨玄口出狂言，他的话整个东胜神州的修者都听到了，若不斩他，我天威何在？”

    “难道这不是你们逼的吗？”蒋歆脸色阴沉。

    “我再说一遍，将杨玄交出来，如若不然，你们所有人都跟我回地府走一趟。”

    他根本不相信什么天地神罚，就算是天地大劫降临在杨玄身上，但总应该留下的什么痕迹。

    现在没有丝毫痕迹，杨玄整个人宛如凭空消失了，他绝对是被人出手擒走。

    “蒋歆，你好大的胆子，我天庭之人你也敢拦？”托塔李天王大喝。

    “天庭……我蒋歆一直敬你们为三界之尊，但你们办的事当真是丢整个三界的脸，这样的天庭，不敬也罢。”

    蒋歆浑身衣袍猎猎，他脸色阴沉，大喝道：“将这些人全部带回地府，杨玄一日不归，这些人便一日关在地府。”

    闻言，不只是天庭佛门之人脸色大变，就连东胜神州众多强者也脸色大变。

    “地府阎王疯了吗？”有人惊呼。

    “这是要与天庭与佛门为敌了。”

    “早不就已经为敌了吗？”

    “那不一样，当时是杨玄与三界为敌，现在已经演变成整个地府与三界为敌了。”

    “这杨玄到底是什么身份？怎么地府人人都护着他？”

    东胜神州众多强者心中震动的同时，皆面露不解。

    地府对杨玄的态度太不一般了，似乎有点过分紧张了。

    而杨玄只不过是地府一个拥有油炸官头衔的小鬼。

    地府如此紧张，是不是有点太不同寻常了。

    “难道这杨玄还有什么隐藏身份不成？”

    “不知道，地府似乎一直在有意隐瞒，并没有对外公布。”

    “看他们对那小鬼的尊敬程度，难不成是阴间天子？”

    “不可能吧？”

    “怎么不可能？自从地府平心娘娘消失之后，整个地府都没落了，曾有大能推演，阴间会有天子现世，重整地府，那杨玄不会就是阴间天子吧？”

    “这很有可能，要不然他们何意如此紧张。”

    “完了完了，这下李天王等人完了，对方的阴天子都让他们给整没了，地府众人岂不动怒。”

    “蒋歆，想将我等带进地府，怕是不容易。”李天王冷笑，随后浑身发光，众多仙将同时动了。

    在他们周身，有璀璨神光冲霄，形成了一个巨大的法阵，将他们笼罩在内。

    “李天王，还请容我们进来，说不定也能帮上点忙。”几位罗汉开口，迅速进入法阵之内。

    蒋歆脸色阴沉，这是天庭的战阵，一旦施展，威力强大，他们想要短时间破开不容易。

    可若时间拖得一长，天庭与佛门必定会派援军前来，到时候若在想将他们带回地府断不可能。

    “两位鬼帝，还亲出手。”此时，蒋歆低沉道。

    此话一出，天地动荡，东胜神州尽头，桃芷山方向，东方鬼门关附近有恐怖的阴气冲霄。

    “当年有约，没有平新娘娘的命令，我老鬼几人不得私自离开地府。”

    此时，一道阴气森森的声音自远处传来，四周阴气浩荡，鬼神咆哮，恐怖绝伦。

    随着这道声音传来，整个天地震动，恐怖的阴气席卷苍穹，天地苍茫，鬼神乱舞，景象骇人。

    “鬼帝，是鬼帝！”

    东胜神州众多强者皆震撼不已，他们望向桃芷山方向，面色大变。

    “传闻地府平心娘娘麾下有九大鬼帝，个个强大，当年威震一方，后来奉平心娘娘之命镇守鬼门关，没想到今日竟然出来了。”有强者震撼不已。

    此时，一张巨大的鬼脸浮现虚空中，那鬼脸狰狞，阴气磅礴，威能滔天。

    望着此地天庭与佛门之人，那鬼脸继续道：“我等不想过问三界之事，但今日尔等之举，老鬼几人看不下去了，如此欺负我地府，真当我等是摆设？”

    “好了神荼，别卖嘴了，你倒是用力啊，重量都压在我身上了。”

    此时，一道很不协调的声音传了过来。

    紧接着，天地尽头，两道阴气滚滚的巨大身影缓缓走出。

    两人皆很强大，浑身阴气磅礴，身后虚空中，磅礴的阴气演化出一个个巨大的鬼神虚影，围绕着两人游走。

    而两人肩头，竟然合力扛着一道巨大的门户。

