    拉卡诺斯手中的重刃上黑气弥漫。

    这只是他在做战斗准备时的一些迹象而已。

    就像是野蛮人在暴怒之中愤怒会化作怒火一样的道理。

    不光是野蛮人的怒火会在身体表面产生痕迹，其实其他的奈非天也是一样的。

    只不过其他的奈非天表现出的不同会稍微隐晦一点而已。

    武僧的内力很少会显现，但是能够从他们的精神状态上看出端倪。

    在内力奔涌到一定程度之后，武僧们的意志会影响到他们身边的世界。

    会产生一种扭曲了周围空间的感觉。

    猎魔人的话在能量催动到极限以后，杀意会逐渐的形成实质。

    这也是他们复仇状态所需要的前期准备。

    除了死灵法师之外的所有奈非天，他们的变身形态都不是随时随地的。

    而是需要一些其他的条件。

    比如野蛮人，他们需要愤怒！

    而是此时的格鲁查克就足够的愤怒了。

    他的肌肉开始再一次的膨胀，头上冒出了两个有些小巧的犄角。

    相比较布尔凯索和桑娅在狂暴者之怒状态下狰狞的双角，格鲁查克要看上去有些可爱。

    但是那比之前还要夸张的肌肉让他看上去更像是来自燃烧地狱的恶魔了。

    “你会变身？”

    拉卡诺斯对格鲁查克的变身没有什么特别的情绪。

    他又不是没见过野蛮人的狂暴者之怒姿态。

    拉卡诺斯只是没有想到连传说都被肌肉填满的格鲁查克能够使用狂暴者之怒而已。

    “尽说废话！”

    格鲁查克喷了一句之后就直接朝着拉卡诺斯的方向走了过去。

    两个人之间的距离不远，也就是十几步的距离而已。

    格鲁查克走出了一个恍如隔世的感觉！

    巨大的如同肉山一样的身体充满了愤怒，朝着拿着两柄重刃的拉卡诺斯走去。

    脸上的横肉都快要将他的双眼挤兑的失去影踪了。

    “弄死你其实没有任何意义。

    毕竟你即便是死了，也没有人会感觉到绝望。

    这样就很没有意思。

    如果能够杀死布尔凯索，对我来说倒是更有意义一点。

    失去了不朽之王的野蛮人之中，会有多少人感觉到绝望的存在呢？”

    拉卡诺斯看着格鲁查克朝着自己走来，眼神有些闪烁。

    他没有说谎话，这就是他的真实想法。

    但是特也很清楚自己根本不是布尔凯索的对手。

    “你也就只有知道你格局了。

    绝望？

    要我说你这个家伙收集和扩散绝望的时候，就不要想那么多奇奇怪怪的东西！

    甚至明明自己的身边就有无数能够让你收集的绝望，居然还想着打奈非天的主意？

    你是不是傻？”

    格鲁查克已经走到了拉卡诺斯的面前。

    说完这番话的时候奋起一脚就踹在了拉卡诺斯的腰间。

    跳跃、然后接住跳跃的力量出脚。

    这是一招威亚飞踢！

    在人与人之间的战斗中，这样的份量的一击就已经足够让战斗结束了。

    但是在人与恶魔的战斗之中，这大概也就是一个开始。

    恶魔有没有要害这个问题曾经被摆在了仙塞学院那些法师的桌面上。

    最终法师们得出的答案是没有。

    杀死恶魔的手段基本上都是完全的消耗掉对方所有的生命力。

    所以针对看上去薄弱的位置发起攻击，只能影响恶魔的战斗力。

    而不会让他们直接去死。

    “碰！”

    拉卡诺斯在地上直接翻滚了两圈。

    格鲁查克的力量即便是他这个大体型的家伙也有些难以承受。

    “但是我是恶魔啊，恶魔对恶魔出手？

    虽然不是不行，但是那只是在瓜分燃烧地狱早就给了我们的东西而已。

    而奈非天对于燃烧地狱来说，可是完全陌生的利益。

    是你的话，你会作出什么选择呢？”

    拉卡诺斯对之前自己那狼狈的翻滚好像一点都不在意的样子。

    缓缓的重新站起了身子，然后随意的掸掉了不存在的灰尘。

    绝望平原一望无际，但是现在只剩下了绝望存在。

    连灰尘都逐渐的成为了寻找不到的东西。

    “格鲁查克，你究竟是为了什么而战斗的？

    你的生命有打算走向何方呢？

    你的存在对于这个世界有什么意义？”

    拉卡诺斯看着又开始朝着自己走来的格鲁查克，幽幽的说到。

    这些擅长腐化人类的恶魔一个两个的都像是哲学家一样。

    或许是不把对方忽悠成傻子，他们就不能让对方按照自己的需要所腐化一样。

    这种变化十分的可笑，但是对于人类来说也十分的悲惨。

    “为了弄死恶魔好种地而战斗！

    我的生命只会走向死亡，甚至我已经死了！

    我的存在对这个世界的意义就是弄死你们这些恶魔好能够种地！”

    格鲁查克一字一句的将拉卡诺斯的问题回答了出来。

    然后又一次的站在了拉卡诺斯的面前。

    他伸出了自己那粗壮的手臂，直接掐住了拉卡诺斯的手腕！

    虽然两者的身高依然存在巨大的差异。

    但是格鲁查克和拉卡诺斯在此刻对视了。

    拉卡诺斯的眼中充满了兴趣，而格鲁查克的眼神冰冷无情。

    在这场眼神的交流之中，野蛮人似乎是和恶魔交换了身份一样。

    下一刻，格鲁查克的身上就迸发出了血迹！

    拉卡诺斯的重刃划过了格鲁查克的胸膛，将那十分健壮的肌肉撕开了一个狰狞的口子！

    而格鲁查克依然掐住了拉卡诺斯的一只手臂，近乎无视了胸膛上的伤口！

    格鲁查克很清楚自己要面对的是什么样子的敌人。

    拉卡诺斯这位绝望之王并不像是地狱七魔王那样是以自己的权柄为战斗核心的。

    这家伙可以说是燃烧地狱之中最擅长物理攻击的恶魔了！

    即便是迪亚波罗那强壮的躯壳，在面对拉卡诺斯的挥砍时也做不到毫发无伤！

    “嘎兹~”

    拉卡诺斯被格鲁查克攥住的手腕上传出了榨汁一样的声响。

    那只手腕已经软塌塌的萎缩了！

    在格鲁查克巨大的力量下，拉卡诺斯一只手上的重刃跌落在了地上！

    “呼~”

    重刃划过了空气产生了呼啸。

    格鲁查克弯下了身子躲开了这一击。

    他没有刻意的去做什么，他只是弯下了身子打算捡起对手的武器而已。

    一开始的时候格鲁查克就说了，他打算借用一下拉卡诺斯的武器。

    格鲁查克是个十分蛮横的野蛮人，也很喜欢赤手空拳的用肌肉的力量去战斗。

    但是格鲁查克并不是卡修斯和寇图尔那种对自己的战斗方式立下誓言的家伙。

    格鲁查克之前不使用武器，只是因为他觉得没有必要而已。

    现在，面对着拉卡诺斯的时候！

    让一个野蛮人放弃武器去战斗？

    别闹了，格鲁查克又不是沃鲁斯克专门为此给自己锻造了用来打人的手套！

    “这玩意我好像在什么地方见过来着？”

    格鲁查克拿着拉卡诺斯的重刃，抬眼看了一下拉卡诺斯。

    那个眼神之中带着揶揄。

    “你们当然见过，这可不是我最初的那柄武器。

    只不过我当年在和比列的战斗之中被骗了而已。

    你们捡走了断了之后带着手柄的那一截。”

    拉卡诺斯眼中带着残忍的笑意说着。

    “哦，想起来了。

    耻辱之证是吧？

    我就说那玩意就算是断了一半，对于野蛮人来说也是双手重武器。

    原本的武器到底是个什么样子的牲口才能使用来着。

    原来是你啊。”

    格鲁查克笑着说到。

    然后双方不约而同的将手中的重刃朝着对方劈砍了过去！

    “咚！”

    巨大的碰撞声！

    就像是当年卡拉幸姆拿着大殿香烛这柄传奇在练习金钟破的时候所发出的动静一样。

    声音已经化作了冲击波开始扩散。

    如果在现在的绝望平原之中有其他的恶魔，那一定是会在这种冲击之中损伤一些的。

    格鲁查克后退了两步，在地面上留下了两个深深的脚印。

    而拉卡诺斯只是身体稍微后仰了一下，就立刻稳住的身形。

    “身体大就是占便宜啊，要是我能变得比你更加的巨大就好了。

    那样的话在刚才的碰撞之中就是你后退了！”

    格鲁查克重新往前走了两步。

    然后将手中的重刃摆在了身后！

    他已经做好了重新再来一下的准备！

    之前他就说了，要和拉卡诺斯来上一场酣畅淋漓的对砍来着！

    “巨大不一定是个好事。

    对了，你们这些野蛮人之中除了布尔凯索之外，有人见过比列的地狱魔王真身吗？”

    拉卡诺斯用最平常的语气闲聊着。

    手中的重刃也被高高的举起。

    这一次双方打算换一个对砍的方向。

    拉卡诺斯像是要钉钉子一样，而格鲁查克的样子倒像是打高尔夫球？

    “轰！”

    又一次对撞！

    散发出了比之前还要夸张的冲击波！

    地面被直接掀开了一层，在绝望平原之中，这一次冲击波给这个除了绝望之外一无所有的地方带来了灰尘。

    “格鲁查克，你要不要再吃两口肉？”

    拉卡诺斯一边在地上像是个葫芦一样翻滚着一边说道。

    “那就不用了，我就吃两个，剩下的全给你!”

    格鲁查克一边努力的将自己从地上的大坑之中爬出来一边说着。

    拉卡诺斯闻言一张脸都皱了皱。

    虽然这话好像没有什么问题，但拉卡诺斯总感觉自己忽然小了好几辈，一下子就变得年轻了起来。①

    “那就说回之前的话题吧。

    你们人类应该是分辨不出比列的真身和假身来着。

    你猜猜他是大体型的样子是真的还是小个子的时候是真的？”

    拉卡诺斯也止住了翻滚，一步步的朝着格鲁查克的方向走了过来。

    “我猜两个都是假的。

    他一个谎言之王凭什么比三魔神的体型都大啊？

    我要是有那么大的体型，我就让布尔凯索给我锻造一个苍蝇拍，给你们一拍子全都拍死！”

    格鲁查克看了看手中的重刃说着。

    他并没有在这重刃上发现任何的裂痕。

    显然，这玩意要比格鲁查克所想象的结实的多。

    “比列能够弄断我的武器可不是因为我的武器质量不好。

    那是因为他说，我的武器断了，而我信了。”

    拉卡诺斯说话的时候扭动了一下上半身，让自己像是一个上了劲的发条一样。

    这样子能够在接下来的挥砍之中使用出更大的力量。

    “他说你就信啊！我说我是你爷爷你信不信啊！”

    格鲁查克撇着嘴，像是拉卡诺斯一样的扭转了身体。

    这种正面的碰撞格鲁查克是绝对不会退让的。

    “哈哈哈~也是！你这个家伙对肌肉的迷信的确是不会上当的。

    但是如果他说他也有强壮的肌肉，那你一定是会相信的！”

    拉卡诺斯哈哈大笑着，连手中重刃蓄力的过程都被打断了。

    然后，拉卡诺斯就被重刃给划破了胸膛，直接翻倒在了地上。

    “活该你被骗啊！

    战斗的时候说什么都可以，但是不能分心的道理你都不懂？

    就这？这就是绝望之王的水准？”

    格鲁查克翻着白眼说着。

    互砍这种事情，既然做好了约定那格鲁查克就不会背弃。

    但是双方都开始蓄力了，你忽然停手？

    这么做就不怕闪着自己的腰吗？

    格鲁查克是很珍惜自己身体的。

    不光是肌肉，连带着骨头也一样的珍惜。

    所以他在战斗之中能够接受被对手伤到，但绝不会让自己因为用岔了劲而受伤的。

    “是啊，是我的错。

    那就继续吧！”

    拉卡诺斯稍微有些费劲了重新站了起来，然后又一次的摆出了之前发条一样的姿势。

    格鲁查克只是翻了一个白眼，也扭转了自己的身子。

    但就在他转过身的瞬间，拉卡诺斯的重刃就已经砍了上来！

    这一次的力量当然是没有达到巅峰状态的。

    但只是打算划开一个奈非天的身体还是绰绰有余了。

    恶魔这种东西，只要不是三魔神那种程度的存在，想要摒弃燃烧地狱的影响都是不可能的事情。

    换句话说，只有三魔神在燃烧地狱之中有着选择自己存在方式的力量。

    也只有他们能够在完全自我的情况下思考。

    拉卡诺斯？

    即便是绝望之王，他也做不到这一点！

    卑劣对于燃烧地狱大多数的恶魔来说，那就是最好的通行证！

    “王八蛋，我就知道你这个孙子不会老实！”

    格鲁查克一边怒骂着，一边挥着手中的重刃砍了上去！

    格鲁查克是迷信自己的肌肉，但是这和战斗的智慧没有多少关系。

    拉卡诺斯的做法并没有超出他的预料。

    毕竟绝望这种东西到来的时候，总是格外的卑鄙！

    又一次对撞！

    格鲁查克化作了滚地葫芦一样滚远了。

    拉卡诺斯持着重刃的手臂上一阵颤抖，肩膀上出现了一道力量对撞之后才诞生的裂纹！

    在对砍这个缓解之中，格鲁查克并没有吃多少亏！

