    “天狼星?布莱克？”

    船舱内回荡的声音微微迟滞，然后陡然欢快起来，“原来我的名字是布莱克吗？好高兴！我是西留斯的伙伴吗？”

    “没错。”

    西留斯笑着点头，“你是我重要的伙伴。”

    “没错，是伙伴哦！”

    大和哈哈笑着。

    “但是，西留斯，伙伴，又是什么呢？”布莱克很很好奇的问。

    “伙伴啊？”

    西留斯想了想，然后认真的道，“伙伴就是相互依靠的人。”

    “相互依靠？感觉很棒诶。”他说。

    “那是当然的啊！伙伴是世界上最重要的东西！”大和大声道，“布莱克就是我们可以依靠的伙伴！”

    “是这样吗？好高兴！感觉，好高兴！”

    初生的布莱克语调变得喜悦起来，如果他拥有身体的话，那么现在肯定已经露出了喜悦的表情。

    真是厉害啊月见博士。

    西留斯有种的感叹，就这短短的聊天，他就真切的认识到了，虽然布莱克还很天真稚嫩，但是无论是智慧还是情感都和常人一般无二。

    月见博士真的凭借科学制造出了一个生命。

    “西留斯小哥，”

    趁着其他的伙伴把西留斯拉到一边问东问西的时候，月见博士把西留斯拉到了一边，老头子睁开了眼睛，很认真的道，“布莱克就交给你了。”

    “当然，”

    西留斯道，“布莱克已经是我的伙伴了。”

    “那孩子和其他的孩子是不同的，”

    博士说，“我没有给他添加限制，他会在学习之中不断的成长。”

    “……”

    西留斯微微一怔。

    其他的那些机器人是博士特意增加过限制的？

    是为了什么？

    他突然想到了刚才抢夺机器人的政府特工，所以，就是为了应对这种情况吧？

    “通过学习成长？”西留斯挑了挑眉毛。

    这是他认知之中的那种成长吗？

    “布莱克拥有人类的情感和远超人类的记忆能力，理解能力，计算能力，思维能力，”月见博士认真的道，“经过不断的学习之后他会成长到什么地步老实说我也难以想象。”

    “西留斯小哥，请你一定要好好的引导他，他是个什么都不懂的婴儿，正确的引导，对于他来说很重要。”

    西留斯了然了。

    相当于是没法联网的奥创。

    什么都不懂的布莱克，如果不好好引导的话，可能真会走偏，朝着奥创天网的方向发展。

    “交给我吧。”

    西留斯肆意的一笑。

    这绝不是什么困难的事情。

    人工智能，那也是海贼世界的人工智能啊，同样充满了地域特色。

    “那么博士，是时候说再见了。”

    西留斯开始道别。

    天狼星号已经改造完成，布莱克也已经诞生了，CP0估摸着正在赶过来的路上，没有继续留下来的理由。

    “稍微等等，还有一个送给布莱克的礼物。”

    博士笑眯眯的道。

    很快，西留斯看到了博士所说的礼物。

    那是书，一堆堆成了小山一样的书籍，堆在天狼星号的船舱里面居然显得有些拥挤了，直接堆满了两个房间。

    “就当是父亲送给儿女的临别赠礼吧。”

    博士这么说，“布莱克，要好好的和伙伴们相处啊。”

    “恩！”

    布莱克虽然还不太理解什么叫做分别，但是他的声音之中也天然的有些伤感，“我知道了博士！我会和西留斯他们好好相处的。”

    然后，把博士送回到岛上，天狼星号下潜，出航了！

    不过这一次，下潜的方式有些特别了。

    “哦！！真是太厉害了布莱克！！”

    佩吉万扒在驾驶室的舷窗上往外张望，“居然自己就发动了这艘船！！”

    没有任何人操控，天狼星号在自己下潜，然后转向，朝着某个方向出发。

    是布莱克在操控这艘船。

    他不只是拥有意识这么简单，他是这艘船的‘船精灵’。

    布莱克与天狼星号是一体的，这艘船的操控系统和他相连，他能够自由的操控天狼星号。

    “这也就意味着，”

    西留斯遗憾的拍了拍杰克的腿，他也就只能够到这个地方，“杰克，你的工作没了。”

    杰克好兄弟是船上的首席舵手来着。

    “那不是正好吗？”杰克冷哼一声，“我有更多的时间可以用来修炼。”

    “但是没有工作就意味着没有工资哦。”西留斯道。

    杰克翻了个白眼。

    你这混蛋什么时候发过工资，不都是大家自己去藏宝室里面拿吗？

    “西留斯，接下来要去什么地方呢？”

    布莱克的声音在船舱内响起。

    船舱内此时的景象很有趣，一根根机械手臂拿着一本本书籍在装在船舱内部的一个个摄像头的面前飞速翻动。

    三两下的功夫一本书就翻完了，然后机械手臂换一本书继续。

    月见博士送来的书籍布莱克已经看了一小半了，再是几个小时的功夫估计就能够把所有的书都给看完。

    西留斯不得不惊叹，难怪月见博士要对其他的机器人加以限制了，即使布莱克无法马上把所有的知识都给融会贯通，他还需要理解，但是这种学习的速度也太夸张了。

    “接下来要去地方啊？”

    西留斯想了想。

    对啊，该去哪呢？

    他们本来就是随心所欲的四处漂流啊。

    西留斯等人离开的第二天，一艘海船停靠在了月见岛的海岸边，这艘船的到来瞬间引起了整座岛屿的喧嚣。

    因为这艘船的桅杆上悬挂着世界政府旗帜！

    当又有几艘海军战舰到来，仅有的怀疑他们是不是假冒的质疑想法也消失不见。

    确实是政府的人来了。

    他们来到这座岛是想要做什么呢？

    在两个裹着白色的长袍，戴着面具的家伙的带领下，穿着黑色西装的政府特工以及穿着白色水手服的海军士兵涌入这座岛，直接控制住了岛上的各大设施。

    然后两个白袍人来到了月见博士的住所。

    “月见博士，你勾结西留斯海贼团的事发了。”

    为首的男人声音很冷淡，“上面的人很愤怒。”

    “西留斯海贼团，是？”

    老态龙钟的博士一脸的茫然。

    “狡辩没有意义。”

    男人根本没听博士说了些什么，他直接道，“但是考虑到你的年龄和贡献，上面的人决定对你网开一面。”

    “从现在开始，政府将会接管这座岛屿，博士你大可以继续你的研究，但是，必须是在政府的监管之下。”

    博士了然了。

    原来，他们根本不需要证据或者事实。

