    

    “下一位，萧薰儿！”

    望着走进里面的萧寒，众人脸上除开震惊还是震惊。

    至于萧鼎天，原本也想给萧寒开个后门，告诉萧寒里面高等级功法存放的方位。只是一想到萧寒如今玄阶高级斗技，都是随手送人。萧鼎天嘴唇蠕动，最终还是没有说什么。

    另一边，由于水晶球爆裂，萧战只得命人拿来了一颗备用的水晶球。

    萧薰儿走到水晶球的前面，无奈地摇着头，手指触碰向水晶球。

    咔擦

    和萧寒一样的情况发生了。

    当萧薰儿的手触碰到水晶球时，水晶球立刻爆发出一道炽热耀眼的红色光芒。光芒的亮度和纯度，丝毫不弱于萧寒。

    但，也就是仅此而已。

    耀眼的光芒持续了片刻，萧薰儿就已经缩回了手指。在水晶球上，布满了一道道细小的裂缝。

    有着之前萧寒带给众人的震撼，众人并没有对萧薰儿的天赋，露出太大的惊讶。毕竟，萧薰儿是萧家公认的天之骄女。

    “快进去吧！”

    咔擦一声

    在萧薰儿刚走两步的时候，水晶球最终也破裂为几块碎片。

    “萧寒哥哥！”

    在入口的阴暗处，原来，萧寒已经在这里等待多时。

    “嗯。”萧寒点点头，和萧薰儿比肩朝着里面走去。

    进入斗气阁，萧寒发现这里有着六条道路。它们颜色不一，分别为碧绿色、绿色、红色、蓝色、黄色、银色。

    这也就是说明，就算是萧家是乌坦城的三大家族之一，经过时代的迁移，萧家已经没落着只有风、木、火、水、土、雷六系属性的功法和斗技。

    “萧寒哥哥，有目标吗，我们去哪一条道路？”萧薰儿泛着大眼睛问道。她相信，以萧鼎天的身份，一定早就告诉了萧寒，高等级的功法究竟放在了哪里。

    “跟着我走！”

    在火属性的道路上，又细分为五条小道。萧寒直接迈步进入了第三条路。

    跟着萧寒，萧薰儿发现，在这条小道上，也是别有洞天。在通道的两侧，每隔几米就有一扇火红色的厚实木门。木门虽然全部开启着，只是有着淡淡的红色光芒浮现。

    萧寒知道，这种红色的光幕，也是最后的一种防卫设置。想要获得功法，就得打破这些光幕的结界。

    萧薰儿跟随着萧寒，一路深进，最终在一个有着四十三号门号的房门前停下。

    萧薰儿嫣然一笑，问道：“萧寒哥哥，是这里吗？”

    “嗯。”萧寒点点头。

    “三长老这么做，可不可以算是以权谋私呢？”萧薰儿笑了笑。

    萧寒没有回应，时间可贵，伸开手掌，抚摸向光幕。之后用力一抓，咔擦一声，这条火道上最坚固的结界，就这样被萧寒轻易地扯破了。

    “哎，无趣。”萧薰儿翘着嘴，没有丝毫的意外，反而落寞地叹气道：“原本以为可以看到萧寒哥哥使用斗技，想不到这结界如此不堪一击。”

    萧寒微微一笑。迈步走进房间。里面称不上宽敞。在十几个平方米的房间的中央，有着一方石台。石台上面，静静地放着一卷暗红色的卷轴。

    萧寒嘴角一翘，拿起卷轴，轻声道：“没错，就是它了！”

    “叮咚。”

    “恭喜你，颠覆斗破的故事线，夺取了萧炎的机遇，获得黄阶高级功法：炼火焚。奖励经验值：50000点。奖励点券：10000点。”

    “还不错！算是如今的萧家最顶级的火属性功法。只是……”萧薰儿忽然抢走了萧寒手中的卷轴，把玩了一会儿，将其放回原处，说道：“萧寒哥哥，虽然以你的修为，日后一定能够获得更高级的功法。但，一个人的斗气，越是纯净，对以后的好处也是越大。一些天才，能够越级战斗，和他们体内的斗气的纯净度脱不开关系。黄阶高级的功法，怎么能配着上你这个大天才呢。”

    “叮咚！”

    “黄阶高级功法——炼火焚被夺取，破坏故事线失败，宿主经验值降低五万点。夺回点券一万点。”

    “我去，经验值被回收了！”萧寒微微错愕。

    “萧寒哥哥，这是火属性的玄阶高级功法：弄炎诀！”萧薰儿将卷轴递给萧寒，轻声道：“高级的功法可是对你日后的修为大有好处，还请萧寒哥哥原谅萧薰儿前些日子的大小姐脾气。”

    萧寒伸出手，在萧薰儿哀怨受伤的眼神中，再次取回石台上的卷轴。这一次，萧寒学乖了，直接将其丢尽了系统包裹中。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗破的故事线，夺取了萧炎的机遇，获得黄阶高级功法：炼火焚。奖励经验值：50000点。奖励点券：10000点。”

    “萧寒哥哥！”

    萧薰儿眼神十分的委屈，眼眸中甚至有着晶莹的光芒。梨花带雨，人见犹怜。

    萧寒淘气地在萧薰儿额头上用力弹了一下，疼中萧薰儿捂着额头。没好气地训道：“妮子，想什么呢，你萧寒哥哥是这么小气的人吗？”

    “萧寒哥哥！”萧薰儿眼神欣喜地看着萧寒。

    “放心吧，我已经有了比玄阶更高级的功法，就算是地阶恐怕也比之不上！”萧寒得意地笑了笑。

    萧寒所有的斗气，都会经过系统的淬炼。斗气的纯净程度，不知是玄阶的几十倍。萧寒估计，哪怕是天阶功法，也要在其面前逊色三分。

    萧寒虽然融合了焚诀，不过却是在培养焚诀。据系统小艾介绍，4.0版本的系统，将会增加许多有趣的功能。其中之一便是回收功能。

    虽然拥有焚诀，但是萧寒并没有按照焚诀的功法进行修炼。等到他将焚诀进化为天阶之后，一定能够兑换成许多的点券。

    萧寒嘻嘻一笑，此行可是轻易就获得了五万的经验值。境界已经从九星大斗师中后期进入了后期。之后，又伸出一根手指，在青石石台上徒手留下了一行小字。

    做好这些，向萧薰儿招呼一声，双手结印，在门口处释放出一道光幕。

    八极崩

    十几分钟后，萧炎来到了火道第三条路第四十三号房门。气喘吁吁地看着面前的光芒。重重地呼着气，额头汗水直流，感概道：“不愧是火道上最强的结界，就凭我如今三星斗者的修为，也需要接连轰击几次。嗯，再来一次，一定能够将其破开！”

    八极崩

    咔擦

    随着萧炎奋力一击，光幕荡起一圈圈涟漪，之后，在十几道羡慕的目光中，结界犹如玻璃一样，轰然破裂。

    萧炎吐了一口气，手指得意地拨了拨额头前的刘海。等他走到房间内中央石台的时候，愣神地看着上面的一行小字，久久无法回神。

    萧寒到此一游！        

