    “所以呢？”明与尔的声音让明桑桑一顿。

    “所以……”明桑桑情不自禁地攥了攥衣角，“现在网上都在骂瑶瑶，我担心会对瑶瑶有什么影响……”

    “你不用担心。”明与尔的声音过于冷静，“大哥给明瑶举办了生日宴，过不了几天，大家都会知道明瑶的真实身份，到了那个时候，不会有人再骂她。”

    “可是……”

    “你还在担心什么？”

    明桑桑抬起头，对上了明与尔过于平静的眼眸。

    在记忆中，明与尔向来行事张扬，但对她的时候，总是会端起十足的耐心，所以在以往他注视她的时候，这双眼睛里永远盛着认真和温柔。

    而不是像现在，让明桑桑坐立难安，总有一种被看穿的感觉。

    而他甚至还说道：“如果你不说实话，我不会帮你。”

    “哥！”明桑桑激动起来，甚至没有心思去想那些异样的感觉，“我真的是无辜的！是我的粉丝一直在骂瑶瑶，认为她是穷亲戚……但我真的什么都没有做！”

    “瑶瑶是没事，她有生日宴，但是我怎么办？生日宴结束后，他们都知道瑶瑶是明家的千金了，那我……我的身世不就败露了？”

    “到时候，所有人都会骂我，我不要，我承受不了……”明桑桑激动地抓住了明与尔的手，“哥，求求你帮帮我，我知道，只有你是真心对我好的……”

    她和明与尔一起长大，很清楚明与尔对怎么样的自己容易心软。

    所以她做出楚楚可怜的表情，犹如脆弱的花朵，唯有充满希冀的双眸看着明与尔。

    她以为，明与尔肯定会和以前一样帮她。

    因为他是最疼爱自己的人啊！

    只是下一刻，明桑桑就僵住了。

    她眼睁睁地看着明与尔抓住了她的手腕，挣脱开了她的手……

    “哥？”

    “你说我是唯一对你好的人，难道家里其他人对你不好吗？”明与尔吐出一口浊气，“是父亲选择收养了你，是大哥一直公平公正地对待家里每一个人，将你护在羽翼之下。二哥虽然不着家，但从未有对弟弟妹妹做过什么，每次过节过生日的时候都会给你准备好礼物。与雅也是，哪怕性子有些孤僻，但是你当初来到明家的时候，也献上了最真挚的祝福。”

    明桑桑傻眼了：“我不是这个意思……”

    “我知道，你是埋怨他们偏心明瑶，对吗？”明与尔的眼底闪过一抹晦暗，“可是，你忘记了，在你做出这些事之前，家里一直都是公平对待你和明瑶的。”

    哪怕亲生女儿找回来，在出现那些事之前，明家也没有对明桑桑这个养女有半点亏待。

    甚至明与尔自己，都更加偏心和自己长大的明桑桑。

    明与尔一直以为，自己是十分了解这个自己从小看到大的小妹妹的。

    然而一次又一次的事件，让他一直深信不疑的念头产生了动摇。

    他无法忘记，一个小时前二哥打来的电话，只有一句话：“该擦亮眼睛了。”

