    第1150章 圣者战斗意识   

    唰！   

    

    一息后，楚天纵身跃起，一闪之下，冲到了百丈高空中。

    

    

    锵！   

    

    紧接着，一声响亮刀鸣之声传出，三尺多长的初天刀被他握在了手中，猛地高速舞动了起来！   

    

    唰唰唰！   

    

    霎那间，方圆数百丈的无垠虚空中，到处都是凛冽刀光，显现而出，肆意飞舞，潇洒飘逸，却又劲冲斗牛！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    仅仅几息后，楚天收刀出拳，接连轰出，天绝七拳前四式轮番上演，打得虚空爆鸣不断，剧烈颤抖。

    

    

    唰唰唰！   

    

    紧接着，他右手抬起，猛地一甩，顷刻间，七根金色绣花针从他的袖袍中一飞而出，眨眼间化作了七根水桶粗的金色龙柱！   

    

    咔嚓！   

    

    一瞬间的功夫，七根金色龙柱聚合在一起，体表金光大盛，迅速组成了一座金色电狱，道道的金色电弧在电狱内部极速穿梭横行！   

    

    紧接着，楚天心念一动，金色电狱自动解体，七根金色龙柱迅速化作了七条金色蛟龙，在楚天的控制下，不停地腾飞咆哮，震吼长天！   

    

    接下来的时间，楚天又是一连施展出了自己掌握的其他攻击手段，当空进行各种复杂演示！   

    

    足足一刻钟后，楚天才气喘吁吁地从空中落下，重新坐在了原先的大青石上，眉头微皱，整个人很快陷入了沉思之中。

    

    

    “呵呵，小子，现在你能告诉我，你究竟得到了什么吗？”

    

    

    待楚天沉思几十息后，巴老忽然大有深意地笑着问道。

    

    

    楚天闻言，思忖一下后，淡淡答道：“我想……我是得到了某种相当高深的战斗意识！”

    

    

    “呵呵，不错，你能够意识到自己得到了某种高深的战斗意识，非常不错，不愧是四路同修的天才！”

    

    

    楚天刚刚说完，巴老立刻赞叹一声。

    

    

    楚天一听，顿时一怔，不过他并没有急着询问，显然是明白巴老刚才说的话，肯定还有下文。

    

    

    “小子，老夫也不卖关子了，直接告诉你吧，先前你通过妖圣骨头内残存的一丝神念，附身在那位上古妖圣的身上，亲身经历一场绝世大战后，成功领悟到了一点圣者战斗意识！”

    

    

    很快，巴老的声音传出。

    

    

    圣者战斗意识？

    

    

    楚天听后，顿时面露不解之色。

    

    

    紧接着，巴老开始耐心解释起来。

    

    

    所谓圣者战斗意识，就是修行界中，圣者存在们普遍具备的一种玄妙而强悍的战斗意识！   

    

    由于圣者存在们基本领悟了某些方面的圣则，因此他们对这个世界的认识，更加深刻，随意的举手投足，往往就会有圣则显现。

    

    

    故此，他们战斗之时，往往不是一味地依靠自身的蛮力，好似磨盘一般，去强行碾压对手，而是以一种极其高明的方式，将自己掌握的各种手段揉为一体，组合形成一种玄妙不可言的攻击矩阵！   

    

    对大多数的圣者存在而言，最多十分之一息的时间，他们就能够瞬间做出准确判断，当前的情况下，用什么手段，或者用哪些手段，才能最大程度地达到自己想要的效果！   

    

    “小子，你仔细回忆一下，你平时的战斗，是不是一直都是在依仗着一股蛮劲去压迫对手，而且各种攻击手段之间，也缺少和谐完美的转换配合？”

    

    

    巴老反问道。

    

    

    楚天听后，当即苦笑了起来。

    

    

    巴老说的一点不错！   

    

    大多数时候，他的确是凭借着一股热血和蛮劲，去强行碾压对手，动不动就是搞得血肉迷糊，鲜血四溅，并没有深度思考过各种手段之间的配合转换。

    

    

    “羚羊挂角，无迹可寻，意境超脱，透彻玲珑，玄妙而不可言，或许……这就是所谓的圣者战斗意识了！”

    

    

    楚天沉吟几息后，喃喃低语，对巴老提到的圣者战斗意识做出了自己的总结。

    

    

    巴老听到楚天的低声总结后，不禁暗暗点头，随即叮嘱道：“小子，一般来说，只有到了大尊者，甚至半圣层次，才会逐步具备一些圣者战斗意识！”

    

    

    “你现在修为尚不到死玄境大成，就成功领悟了一丝圣者战斗意识，这对你而言，堪称是一个意外之喜，你已经打下了很好的基础，未来进一步领悟，会变得容易许多！”

    

    

    楚天闻言，不禁点了点头。

    

    

    从今天开始，接下来的每一场战斗，他都必须得注重培养自己的圣者战斗意识，不能再继续一股脑地猛冲狂砸，爆锤一顿，最后搞得血腥模糊了事！   

    

    几息后，他忽然想起了，不久前提炼出的那滴仅有米粒大小的圣者生命精华，嘴角顿时露出一丝的苦笑。

    

    

    那根灰黑骨头中，的确是成功提炼出了珍贵的生命精华，可惜只有那么一点。

    

    

    单靠那点生命精华，他实在是没有多大的信心，渡过接下来的大劫。

    

    

    故此，他必须得继续寻找能够补充生命精华的宝贝，最好是五百年药龄以上的老药！   

    

    而这种上了年份的老药，除了某些不为人知的深山老林可能有之外，就是盘龙帝国的国都了！   

    

    “以防万一，看来还是得去一趟国都，找几株年份足够的老药……”   

    

    楚天呢喃一声后，缓缓地闭上了自己的眼睛。

    

    

    次日一早，楚天和徐霜改变了自己的外形后，冲天而起，结伴朝着千里之外的国都疾驰而去。

    

    

    两人仅仅用了一刻钟的时间，就进入了国都之中，开始四处寻找灵药。

    

    

    可惜找了半天，他们只收购到了几株三百年份的灵药，其中蕴含的生命精华少得可怜！   

    

    对于这种情况，楚天并没有感到多少的意外。

    

    

    整个冀洲，真正上了年份的珍贵老药，基本上都是掌握在极少数的大势力手中，几乎不会外流到市面上。

    

    

    傍晚时分，夕阳西斜，落日余晖渐渐褪去。

    

    

    楚天和徐霜两人对坐在一家酒楼的窗前，一边饮酒，一边望着外面街道上来来往往的熙攘人群。

    

    

    酒楼内，诸多武者开怀畅饮，大肆交谈，并未注意到现场竟然坐着一位刚刚阴了皇室一把的绝世狠人，和一位实力强劲的血尸半圣！   

    

    “你们听说了吗，三天后，十年一次的落霞法会又将开始，据说整个盘龙帝国，有名有姓的超级天才，都已经收到了邀请，而且这一次的落霞法会，落霞宗十分大方地拿出了三株千年老药，作为最终奖励！”

    

    

    陡然间，距离楚天不远的一位方脸汉子兴奋说道。

    

    

    “三株千年老药！”

    

    

    本来正望着窗外人来人往的楚天，瞬间抓住了方脸汉子话中的关键内容，随即不动声色地转头望了过去。

    

    

