    “不是，你干嘛啊？你要买啥？你跟我说，我去给你弄来不行吗？我有多少钱你还不知道？我的钱都被莲儿，清儿和梦雪拿走了，我没钱了。”王道可怜兮兮的说道

    孙雨蝶眼中抹过一丝笑意，道“是吗？可是我怎么听茵茵说，师尊还有自己的小金库呢？”

    “我去！茵茵这臭丫头！我这点小金库，还不是为了养活她？她还卖我？”王道一脸不爽的说道

    “哼，师尊别说没用的，快点给钱。”孙雨蝶催促道

    王道哭丧着脸道“不是，雨蝶，咱讲理好不好？你们的月例是清儿给的，你就算花完了要零花钱，也用不着一百玩这么多吧？减点行不行？”

    “我就是在跟师尊讲理，是师尊自己说的吧？寻道宗人要是对自家人有任何算计，无伤大雅者，罚款，情节较重者，逐出师门，师尊算计我，难道不应该罚款吗？”孙雨蝶带着一丝埋怨的问道

    “额……”王道心虚的问道“我……我算计你什么了？”

    “小龙喜欢我对吧？”孙雨蝶问道

    王道嘴角一抽，这个龙腾！还能不能藏点事？就一次两人单独行动，就把自己的小心思暴露了？

    王道并没有认为龙腾是自己主动说的，毕竟他自己都不同意，怎么可能主动表白？所以王道认定是做了什么太明显的事情，被孙雨蝶看出来了。

    见王道不回答，孙雨蝶又问道“这次国家任务，应该有师尊参与在里面吧？小龙能够得到这次任务，虽然是我选的，但任务内容正好是小龙最擅长的，再加上他喜欢我，怎么看都是用任务内容来刻意引导我，选择小龙。我不相信永痕国有这么大的胆子，敢在不通过师尊同意的情况下，来引导我去选择小龙执行任务。”

    王道暗暗苦笑，看来有时候威慑力过大也不是什么好事啊。

    “师尊不说话就是承认了？师尊，最好承认哦，要不然，罚款加倍。”孙雨蝶俏皮的笑道

    王道放弃抵抗了，耷拉着脑袋，说道“好吧好吧，我承认，是我跟龙轩一起商量的。”说完，肉疼的从储物戒指中拿出了一个钱袋，里面是十枚十万级武币，咬了咬牙，扔给了孙雨蝶。

    孙雨蝶开心的接过钱袋，笑嘻嘻的将钱袋收了起来，道“谢谢师尊！”

    “满……满意了吧？不生气了吧？”王道苦笑着问道

    “哼！”孙雨蝶扬了扬头，带着一丝黯然的问道“一码是一码，师尊，你……你就这么想让我出师吗？不想要我了吗？”

    王道一愣，诧异的问道“什么叫不想要你？你有没有婚约，成不成亲，跟你出不出师有什么关系？”

    孙雨蝶疑惑的看着王道，眼中带着一丝期待的问道“没关系吗？小龙是皇族，我身为宗者如果跟他成婚，就不能在履行宗者责任，必须要出师，离开宗门，不是吗？”

    这算是十方大陆的惯例之一，虽然宗门大于国家，但是在结亲方面，却有些变通之处。

    如果宗者是女人，而男方是皇族，或者是某城主的子嗣，那么女方就要离开宗门，嫁入男方家中，所谓嫁鸡随鸡。

    当然，气运人种除外。

    这算是一种地位的象征，毕竟皇族和城主也都是气运人种，是一方管理者，女宗者嫁过去就需要全心全意的相夫教子。

    这个惯例，倒是让王道想起了一些前世旧社会的习俗，不得不说，在任何时候，任何地方，权贵总是有特权的，而女人也总是吃亏的一方。

    不过这在王道这里可行不通。

    王道好笑道“我说你这丫头是不是傻？你师尊向来不遵守规则，你怎么就觉得我会遵守这种破规则？我都不知道这些特权是哪来的，是从哪兴起来的，凭什么女宗者嫁到皇族就一定要出师？在别人那行得通，在我这没门！”

    “况且，在别人那也不是完全行得通吧？人家洪门跟咱们慕容也有婚约的，慕容也是城主子嗣，也没见洪妹脱离宗门啊？凭什么我徒弟就要脱离？”

    “以前龙煌拿这事跟我开过玩笑，我当时就跟他说过了，这种破惯例我绝对不会遵守，龙煌也理解，这都是旧习俗，又不是硬性规定，所以他也不介意。”

    “这次知道龙腾这小子喜欢你，我担心这老小子上次是跟我开玩笑，所以我这次跟龙煌又提了一次，很严肃的跟他谈了一下，就算你真的嫁给龙腾，也不会让你出师的，龙煌同意了，他要敢不同意，你看我让不让你嫁？你就算喜欢死龙腾，我都给你搅和黄了！”王道霸道的说道

    孙雨蝶顿时松了口气，开心的笑道“那就好，我还以为师尊真的不想要我了。”

    王道好笑的白了孙雨蝶一眼，道“傻丫头，我们寻道宗的人，这辈子都别想出师，生是我寻道宗人，死是我寻道宗死人，想离开？门都没有！”

    “是！”孙雨蝶甜甜的笑道“雨蝶这辈子都不会离开寻道宗的！”

    说到这，王道挑了挑眉，问道“不过，你这丫头这么在意这件事，是不是对龙腾这小子动心了？”

    孙雨蝶干脆的摇了摇头，道“没有，我在意的是师尊是不是不想要我了，小龙在我眼里只是个孩子，我怎么会动心？”

    王道嘴角一抽，指了指自己道“丫头，你这话说的，我好像也就比龙腾大一岁吧？”

    孙雨蝶诧异的问道“师尊怎么会这么想呢？小龙跟师尊没有可比性吧？”

    王道干笑了两声，道“虽然你夸我夸的挺舒服的，但我估计龙腾知道得伤心死。不是，你就一点没觉得龙腾……”

    还没等王道说完，就看孙雨蝶从储物戒指中拿出了刚才王道的钱袋，扬了扬，问道“师尊，还想要吗？”

    “想！”王道毫不犹豫的点头

    孙雨蝶狡黠的笑道“那师尊要跟徒儿保证，以后不许再给徒儿找男人了，徒儿说过了，异族不灭不成家。”

    Mmp！我这师尊太没尊严了吧？徒弟都敢要挟我了？！好你个孙雨蝶！把你师尊当成什么了？钱和徒弟的幸福，这么简单的选择题我不会吗？！

    今天我就让你见识见识，什么叫做一分钱不能难倒英雄汉！

    “我答应！”

    可他么这是一百万啊！

