    世界频道上白夜这堪称自我爆破的一句发言，却出奇地不仅没有让节奏愈演愈烈，反倒是整个世界频道都忽然平静了下来。

    似乎也根本没有人想到，在这种白夜这个始作俑者，会有胆量在世界频道上发言。

    但不管怎么说，如今整个司隶洛阳战场上，却是已经再也没有了悬念，失去了龙骑团的青云阁，无论是进攻还是防守，人员上都根本没办法做到首尾兼顾。

    即使青云阁几位管理开始轮番上阵，也无非就是拆了东墙补西墙，而且在农民伯伯心态炸裂，导致青云阁开始频繁更换战场指挥官的弊端也很是明显，那就是每个人都有自己不同的想法。

    但这种不同的想法，直观地传达在青云阁成员面前的，就是朝令夕改，明明上一秒才说要重点防守这里，下一秒就突然变成防守那里。

    一开始，兄弟们还能看在对青云阁的感情上，跟着指挥一起动一动，但渐渐地，随着时间一分一秒地走着，新盟的优势也越来越大，一直大到让诸多青云阁成员看不到一点翻盘的希望，索性, 一个个也就都开始摆烂起来。

    这一摆烂，更多的连锁反应, 自然而然地也就显现了出来。

    所谓兵败如山倒, 青云阁正在用自己的实际行动, 来向新盟一众成员诠释着这一点。

    “还寻思你们韧性能不错呢，结果这么一看, 也不咋地啊……”

    看着游戏画面中已经逐渐显得有些狼狈不堪的青云阁成员，白夜的脸上也浮现出了一丝玩味的神色。

    忽然，就在白夜心里筹算着接下来要如何一点一点将青云阁成员心态彻底碾碎时, 刷地一声，一封新邮件，出现在了白夜的面前。

    点开一看，发件人的ID却是让白夜着实有些没想到的。

    【联系人】

    农民伯伯：你这一手, 玩的挺狠啊，直接搞这么一手釜底抽薪，给我们青云阁中坚力量都给抽的差不多了。

    龙抬头：啊这，这不也是跟你们学的吗, 我之前还寻思正儿八经跟你们打一个赛季, 赢了输了都认了，但是你们想玩钞能力, 那我没办法, 只能奉陪了呗。

    农民伯伯：害, 啥钞能力不钞能力的，青云阁的体系有很大的问题, 你也看的出来, 太过于偏向云骁团，一切的资源都要无限地往云骁团这边倾斜, 如果我是普通团成员，我肯定也会有意见。

    龙抬头：是呗，所以你来找我, 是有点啥事儿？不会就是为了吐槽这么两句话吧？

    农民伯伯：没, 就是很好奇，你给长生团和龙骑团出了什么价, 能让他们这么死心塌地的给你卖命。

    龙抬头：那建议你去问圣剑和关二爷啊, 问我的话, 我觉得我是不会说的。

    农民伯伯：这样, 你就跟我说，一共花了多少，或者给我个区间，可以把？

    龙抬头：……一共不到十万，行吧？

    农民伯伯：不是吧大哥，长生团跟龙骑团，两个团加起来凑不出来十个赛季武勋过一百万的，你给他们七八万？

    龙抬头：无所谓，就凭你们叫小酒馆来恶心我这一波，别说是七八万, 十七八万，七八十万，只要能搞垮你们青云阁, 我都肯定会做。

    农民伯伯：……算了, 反正这玩意儿，胜者为王，败者为寇, 纠结那个也没意义了。

    龙抬头：对的，没有意义，但是不管怎么说，三赛季的征服，我们新盟是一定要收下的。

    农民伯伯：哈哈，好，那我就看你们，到底能不能顺利征服。

    ……

    结束了与农民伯伯的对话，白夜忽然莫名其妙地感觉到由内而外地一阵爽，这种心旷神怡的感觉，或许就是完成了自己心中执念时的感觉吧。

    新盟核心管理企鹅群。

    无野：青云阁彻底完了啊，真离谱, 这身份转变的也忒突然了……

    萌仔：一下子叛逃了两个团，他们心态肯定已经彻底炸裂了，你看战场上他们的动向，一会儿射这边, 一会儿射那边，明显指挥也乱了套, 已经不可能翻盘咯。

    星落云散：但是，就觉得很突然啊，明明上一秒咱们还被压在码头这边暴揍，下一秒就强势翻盘了。

    青丝：还不是龙头这个批直接开始动用钞能力了，快坦白，买这两个团一共花了多少钱？

    龙抬头：啊？长生团我就给了他们一万块，他们跟青云阁的矛盾本来就已经快要到了不可调和的地步，所以也不用费啥力气。

    无野：你要是把长生团和龙骑团单拎出来说，那就说明龙骑团肯定是已经超过了一万块了，对不对？

    龙抬头：那确实，长生团只要了我一万，但是龙骑团我给了五万块。

    萌仔：？？？？？

    北城：？？？

    子龙啊：什么玩意儿？五万块钱？疯了吧？有这五万，干点啥不好，去买那么两个没啥高战的团。

    龙抬头：我本来这赛季都已经做好心理准备了，寻思打不过就是打不过，大不了高战上山，去火烧洛阳呗，但是后来我发现，小小酒馆从一开始就是青云阁的人，跟咱们结盟，只是借着结盟的幌子在耍我玩，还诓了咱们两千块。

    寒星：所以你就来了这么一招？

    龙抬头：对，我寻思着，他们青云阁不是想要我的钱吗？那正好啊，我给他们，别说一万，五万，就算是十万，只要能搞垮这个青云阁，我都花。

    无野：懂了，通篇就是一个字：壕呗。

    龙抬头：不不不，我一直都觉得，花钱买通对手这种事儿，是很羞耻而且不道德的行为，但是，青云阁不想跟我好好打一架，非得玩这种没有意义，纯粹恶心人的招数，那我当然也就没有什么顾及了。

    萌仔：咱们洛阳战场这边，如果一直这么顺利的话，基本上再有个一天左右，就基本都可以清理干净了，后面咱们怎么说？是追着青云阁死磕，还是先给阎罗殿碾碎了？

    龙抬头：后面？追青云阁，打阎罗殿，这些事都不着急，扫清洛阳战场以后，咱们的第一件大事，就是拿下洛阳！

