    回到公寓楼下的时候，简言之一眼就看到了楼下站立的小狼狗，她微微叹出一口气，迈步走过去：

    “为什么不上去？”

    白景庭看着她，脸上没什么神色，不开心的意图被他隐藏的很好，但还是被简言之看出了端倪，白景庭盯着她看了一会儿，　在简言之受不住这样的目光，迈步想要先一步进去公寓的时候，他才开口道：

    “我生气了，你都不知道哄哄我吗？”

    简言之：“……”

    这是在撒娇吗？不是小狼狗吗？什么时候又变成小奶狗了？这样变来变去的难道就完全不会考虑对方的感受吗？

    简言之也是真不惯着他，迈步直接进了公寓，白景庭虽然不满，但也不会不进去，所以郁闷了一会儿还是跟着简言之一直回了家。

    白景庭这次回来依然不是他有了休息的时间，而是昨晚跟许栩聊天的时候听说简言之三天后要去云滇，这一次可能要去几个月，所以才会迫不及待的回来。

    毕竟依照他现在的工作强度来说，如果在简言之去云滇之前不能见她的话，或许真的要在好几个月之后了。

    想要强大起来就要暂时将儿女情长放在一旁，但白景庭又不能真的放心简言之，可过往的经验教训告诉他，不让自己强大起来，意外发生的时候他还是会眼睁睁的看着简言之走上另外一条路。

    简言之有些发怵和现在的白景庭共同生活在同一个屋檐下，但现在也没有别的办法，她也不是能狠的下来心做些会伤害到白景庭的事情，比如说搬出去。

    简言之在冰箱前喝水，思索着应该怎么跟白景庭相处，但还没等想出个什么办法来，嘴边的矿泉水就被人夺了过去，简言之回身看着白景庭：

    “你做什么？”

    “你自己什么情况不知道吗？痛经的时候是疼的不够厉害，所以现在才这么放肆？”

    简言之：“……”

    白景庭说的有道理，简言之也无力反驳，只能看着他把矿泉水放回冰箱，然后走到厨房去烧水，简言之站在白景庭的身后看着，突然意识到这个自己一直看着长大的小屁孩儿也终于懂得照顾人了。

    能被他喜欢着的女生一定会很幸福的。

    简言之从来不把自己当成那个女生，她对于白景庭是从一开始就当做弟弟的，现在也一样。

    但是简言之想到了不久前姚乐跟自己说过的话，此时此刻她觉得提起来也算是个好时候，一方面能让白景庭知道自己对他根本没有那个心思，另一方面如果真的能有发展的话，她也是乐见其成的。

    简言之轻咳了一下，想要吸引白景庭的注意力，白景庭的确在第一时间看了过来，无语的看着她：

    “有话就说。”

    简言之：“……你和许栩联系很频繁啊？”

    白景庭没察觉出这句话有什么不对，直接点了头：“还行，你不接我电话，不回我微信的时候我就找她，我总要知道你在干什么吧？”

    “除此之外呢？”简言之说：“你们就不聊点别的？”

    白景庭意识到了什么，看着简言之的眼睛眯了眯：“你想说什么？”

