
　　七月，贞观二十六年的夏天正式来临。

　　随着西游小队的越来越近，围困隐雾山的诸路人马也逐渐的精神了起来。

　　他们已经来了一个月，精神上倦怠了不少。

　　陈远也不是没有试着偷偷溜走，然可是他现在根本就无法离开隐雾山的范围。

　　贞观二十六年开始，他连东西方向都走不了，一到边界就会受到心灵警示。

　　而且陈远这几天心烦意乱，心底有个声音一直在鼓动着他去把唐僧抓回来炖了，而且这种感觉自春天开始愈发的严重。

　　“完了！要上头了！”陈远努力让自己保持清醒。

　　他知道一旦自己冲动，那就只有死路一条。

　　当然，现在的情况看起来，无论如何也是死路一条。

　　整个隐雾山都被彻底封禁了起来。

　　他连用幽通之法往地府里躲都施展不了。

　　这片空间的稳定性增加了十倍不止，幽通之法已经无法突破空间屏障到达阴间。

　　“怎么办，这次真的要死了吗？折腾了十几年难道仍旧逃不过命运的制裁？”

　　陈远心有不甘，却无能为力，他曾经是棋子。

　　现在依旧是棋子。

　　对于天道来说，他只不过从一只小蚂蚁变成了一只小蚂蚱。

　　虽然比原来大了很多倍，实际上仍旧无法与庞然大物抗衡。

　　陈远念动心经，总算祛除了劫云的大半影响。

　　这是让他清醒一点的唯一手段。

　　念动七天的心经，陈远目光略微恢复了一些色彩。

　　现在虽然还是觉得有点上头个感觉，却也不至于干出什么冲动的事情。

　　“寨主，你也快逃命吧去吧。”

　　“是啊！我看那些人凶神恶煞的，一定会对寨主不利的！”

　　隐雾山寨子里还有一百多个凡人，他们都是在山寨里做工做杂役的仆人。

　　其实这些人也都是凤仙郡的流民百姓。

　　山上那个集镇的百姓早已逃走，现在没有离开的只剩下凤仙郡的十万流民。

　　他们之中一半人搬入了山上的集镇，一半人留在了东山下的凤仙村。

　　而山寨里的流民只有眼前这一百来人，都是之前寨里雇用的帮工。

　　小妖们走了以后，陈远还在。

　　流民们也愿意留下来照顾陈远的饮食起居。

　　这些人本就是逃荒出来的，隐雾山给了他们一个栖息地，他们实在没法再逃了。

　　先不说根本就不知道往哪里逃，就算知道了方向，以他们现在饥肠辘辘来的状态也根本就走不了多远。

　　“你们都走吧。我就不走了。这些人都是冲着我来的，我哪也去不了。”陈远不想牵连凡人。

　　“寨主，要不我们掩护你冲出去！”有大胆的流民说道。

　　这些人总算知恩图报，想帮陈远逃离劫数。

　　“他们都是神仙高人，我无路可逃。你们走吧，这里已经不安全了。”陈远摇摇头，又一次赶着百姓们离开。

　　“寨主，您对我们有恩，即便不能帮您逃走，我们也不会先您一步离开。”

　　流民们犹犹豫豫终究是没有离开，年长者看着陈远说道。

　　“呵呵。也好，总算有人给老子收个尸。”陈远无奈的笑笑说道。

　　流民们都沉默了，他们的确是想留下来给陈远收个尸。

　　这些人都是凡人，神佛面前他们什么也做不了。

　　能在诸多神仙的围困下，留下来给陈远收尸，已经算是仁至义尽。

　　这时，东边的大路上传来哒哒哒的马蹄声。

　　这马蹄声的出现也代表着唐僧师徒到了。

　　“吼！”

　　随着马蹄声渐进，陈远便觉得很难压制住他心头的悸动。

　　什么心经遇到劫云一概崩盘。

　　怒吼一声，陈远现了豹子精真身。

　　“寨主果然是妖怪！”百姓们并没有因此而惧怕。

　　已经在隐雾山生活了两三年，各种传闻有的没的听了不少。

　　对隐雾山上的妖兵身份其实大家早有猜测。

　　只不过妖族又如何，他们还不是与人族和平相处。

　　佛门又如何，看着凤仙郡十万百姓流离失所，他们做什么了？

　　甚至整件事背后都有佛门推手的影子。

　　百姓们的眼睛是雪亮的，谁对他们好自然能看的明白。

　　“大王！你快杀出去！我们帮你拖住这些神仙！不信这些神仙还敢杀我们凡人不成！”

　　“对！大王您快杀出去！快逃！”

　　流民们竟然会为一个妖王打掩护，围山的神佛各个面有异色。

　　“阿弥陀佛！这也凡人都受了妖怪蒙蔽！一定要把那妖怪斩杀！”

　　东边山下，文殊菩萨显出真身，一脸阴冷的看着山头的豹子精。

　　他之所以还没动手，就是在等着劫云过去。

　　陈远现在虽然身在劫云中，劫云对他是压制、扰乱，更也是保护。

　　即便大菩萨这等修为，也没法在劫云底下击杀陈远。

　　“吼！你们不让我好过，大家都别好过了！小的们，看本王拿了唐僧过来！”

　　陈远一展披风威风凛凛，对下头一百多个凡人说道。

　　他已经压制不住劫云的冲击，上头劲儿太过凶猛。

　　冲的他头脑不清，把一百多个百姓当成了他手下的小妖。

　　“大王小心！我们支持你！抓住唐僧祭旗！”

　　百姓们虽然是凡人，但他们离着陈远太近，竟然也受了陈远的影响，把自己也当成了妖怪。

　　陈远也不管这一百流民，纵身一跃直奔东边山路而去。

　　此时，唐僧师徒一路西来，正好到了隐雾山脚下。

　　围山的天兵天将早已隐藏起来，唐僧一介凡僧根本不知这里围困了重重重兵。

　　猴子三兄弟则是一脸懵逼，走了十三年的西行路，十万八千里路走了十万里。

　　路上从来没见过这么大阵仗。

　　猴子跳上云头一望，顿时一个激灵。

　　“四大菩萨来了两位！还有十八位罗汉，三千揭谛。二郎真君大哥也来了。再加上咱们这边李天王有万名天兵天将。”猴子落下，便小声与两个师弟交流。

　　“这山上有什么超级大妖不成？”猪八戒有些怕了，根本不敢往前走。

　　“不对啊！这山上的是南山大王，我听前面的妖怪说南山大王是个豹子精。想来应该就是狮驼岭遇到那个。”猴子想了想说道。

　　“是他！老猪要打死他！上次在盘丝岭害俺几天没下床，这次可算是让俺老猪逮到他了！”

　　一听是豹子精，猪八戒立刻来了火气。

　　唐僧已经把盘丝岭上的事儿告诉了猴子，猴子自然也就告诉了猪八戒。M.23sk.com

　　“也罢。这豹子精就让你打死好了！”猴子点点头道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第212章 豹子精上头了免费阅读。https://xs.23sk.com 