    天空红影乱飞，地面，一个个公子王孙离开六德居，回到自己家中。

    其中，就有当代莱国公卢昱的小儿子卢仁。

    卢仁年纪比卢仚还小两岁，天性聪颖，很是能读书。他六岁进卢氏族学用功，每年年底大考，都是‘上上’的成绩，族学里的先生们，更是交口称赞。

    卢昱对这个‘文气四溢’，‘怀疑是文曲星下凡’的小儿子宠爱非常，在他的儿女中，最是偏爱、宠溺，以至于莱国公府中有谣言，卢昱有心废长立幼。

    一群家丁前呼后拥，簇拥着卢仁进了大门，二门，三门，连过了几进院子，到了通往后院的大门前，家丁们磕头，退下，一群婆子丫鬟迎了上来，依旧是前呼后拥的，簇拥着卢仁进了后院，顺着一条抄手游廊向内行去。

    走了没多远，前面几个丫头拥着一名二十多岁的青年行了过来，两伙人当头撞上。

    那青年正是卢昱的大儿子，莱国公世子卢仕。

    猛不丁见到卢仁，卢仕皱了皱眉：“你今日，去了哪里？外面这么大响动，你还到处乱走，万一出了事……”

    卢仁笑了起来：“能出什么事？”

    一句话说完，卢仁突然咧嘴大笑，笑声‘嘎嘎嘎’的渐渐有收势不住的猖狂之态。

    笑着笑着，卢仁的嘴角向后拉扯着，一直拉到了两个耳垂下方，露出了血色的大嘴和两排白生生的大牙。他的眸子也变成了一片黑漆漆，唯有正中两点豆大的红光闪烁。

    卢仕骇然瞪大眼睛，他反应极快，转过身去，丢下身边的丫鬟侍女，撒开大步就往后院跑。一边跑，他一边嘶声大吼：“不好了，出事了，来人啊，来人啊，府里进邪祟了！”

    不可不说，卢仕的反应极快，而且他瞬间就弄明白了事情的真相。

    这不是进贼了，这是见鬼了！

    ‘咯咯’一声笑，卢仁的脑袋在脖颈上原地转了三百六十度，然后左右用力的晃了晃，浑身骨节都发出‘咔嚓’脆响。

    ‘唰’的一声，卢仁带着一抹残影，冲到了卢仕的面前，撒腿狂奔的卢仕一头撞在了卢仁的身上，当即撞得鼻梁坍塌，两道鼻血喷了出来。

    “大哥！”

    卢仁一把揪住了卢仕的衣领，龇牙咧嘴的笑着：“今天，最后叫你一声大哥……咱们兄弟一场，你就……成全了我吧？”

    “咯咯，这可是无上的仙道秘术，只要我吞噬了所有的族亲血脉，我就能……立地成仙！”

    卢仁放声大笑，笑声中，卢仕鼻孔里喷出的鲜血就好似喷泉一样飚了出来，丝毫不受控的飞进了卢仁的大嘴。

    眼看着卢仁的面皮一点点的红润了起来。

    而卢仕的身体，则是顷刻间凹陷干瘪了下去，眨眼间就变成了一具干尸，被卢仁随手丢出了老远。

    目睹这一切的丫鬟婆子们全都吓得尖叫起来。

    她们都是莱国公府的家生子，自幼生长在莱国公府中，虽然是下人，但是生活标准，比起外面的大地主家的千金小姐也是丝毫不差的。

    她们都是从小娇生惯养的，外界的风霜雪雨，是丝毫没经历过的。

    眼看着自家小少爷将自家世子爷吸成了干尸，当即有一半的丫鬟婆子吓得昏厥倒地，剩下的一半也有大半双腿发软倒在地上动弹不得。

    四周密集的脚步声传来，一队吃得膘肥体壮，满脸油光，肚皮上赘肉累累的家将拿着刀枪棍棒，气喘吁吁的冲了过来。

    “贼人在哪？贼人在哪？”

    莱国公府的家将们，也是荒废了的，领头的那名家将首领，分明有着拓脉境十二重的修为，但是他狂奔了这么点距离，居然也在大口喘气，而且一脸惊惶，赶到后就一通瞎嚷嚷，根本没注意到卢仁怪异的模样和那些丫鬟婆子恐惧的目光。

    下一刻，卢仁就冲到了这家将首领的面前，口中猩红的舌头猛地吐出三尺多长，轻轻的贯穿了他的眉心。

    瓮声瓮气的吼声从卢仁的肚皮里传来：“贼人没有，仙人么，有一个！”

    “看在你们往日里忠心耿耿，对本少爷鞍前马后的情分上，今天，给你们一个机缘。”卢仁笑着，他的舌尖上一根肉刺弹出，扎进了家将首领的眉心天眼（松果体）部位，将一滴殷红的血浆注入了进去。

    家将首领的眸子骤然收缩，眼球上无数细小的血管浮现。

    眨眼间后，他的心脏就宛如擂鼓一般剧烈的跳动起来，那一滴殷红的血浆在他的体内开始疯狂的分裂、孳生，顷刻间将他体内的鲜血吞噬一空。

    眼珠变得通红的家将首领‘咯咯’笑着，皮肤下，一片片黑鳞迅速冒了出来，薄薄的黑鳞眨眼间就覆盖了他全身，将他变成了一头人立行走的大蜥蜴般的怪物。

    家将首领变异的过程不过一两个呼吸的时间，而卢仁已经掠过了百多个家将，将他们全部依法炮制了一遍。

    几个呼吸后，百多个家将全都成了黑鳞密布的怪异。

    卢仁‘咯咯’一笑，这些家将疯狂的扑了出去，将那些婆子丫鬟按倒在地，张开嘴狠狠的咬在了她们的脖颈上。

    卢仁欢快的看着那些丫鬟婆子被吸成了干尸，他欢快的蹦跳着，宛如一颗大跳蚤，‘唰唰’几声，带着大片残影闯向了莱国公府的后院。

    皇城方向，狼烟光柱和黑色狼烟升腾而起，金钟声远远传来，莱国公卢昱以下，有资格居住在莱国公府内的几位嫡脉长房的老爷，还有数十名公子小姐，只要是在家没有外出的，纷纷赶向了卢昱平日里办公的内书房。

    大队大队的家将也顶盔束甲，纷纷朝着内书房方向赶去，或者在一处处关碍之地设下了岗哨。

    卢仁蹦跶着奔袭而来，所过之处，那些家将没有一个人能抵挡他分毫，全都被他一舌头刺穿了脑门，将血浆注入了脑子里。

    一个又一个家将转化为怪异，他们嘶吼着，在卢仁的意志下，开始疯狂的击杀莱国公府内的仆役、下人。

    到处都有惨嗥声、尖叫声响起，血腥味逐渐在整个莱国公府内弥漫开来。

    已经被上千家将团团拱卫的内书房外，卢仁回复了日常的正经模样，在几个家将的殷勤问候中，畅通无阻，大踏步的走进了内书房。

    卢昱，还有卢昱的几个弟弟，卢仁的一群兄弟姐妹们，大部分聚集在了内书房中。

    见到卢仁走了进来，卢昱站起身来，关切道：“仁儿，你今天不是去六德居……”

    卢仁猛地一步冲到了卢仁面前，他双手抱住了卢昱的脑袋，卢昱顿时说不出话来。

    “爹，我知道，你平日里最宠爱我的……所以，为了我的仙业大道，你一定不会有任何吝啬的……所以，把你的命，交给我吧。”

    卢仁咧嘴微笑，然后一口咬在了卢昱的脖颈上。

    可怜卢昱，泾阳卢氏的镇族武学，他是一丝半点都没学会。

    面对自家儿子的突下杀手，他是一丝半点的反抗能力都没。

    ‘嗤’的一声，卢仁一口吞光了卢昱的精血，随手将干瘪的尸体丢在了一旁。

    内书房内，当代莱国公府身份最尊贵的一群人，就好像被雷吓呆的鹌鹑一样，目瞪口呆的看着卢仁。

    他们吓得爪子都麻木了，脑子里一片空白，甚至都忘记了开口呼救。

    卢仁微笑看着这些平日里最亲近的家人，摇摇头，叹了一口气：“难怪外面都说，我们这些勋贵啊，全都是一群国之蠹虫，全都是一群废物。”

    “以前谁敢在我面前说这种话，我定然让人打掉他满口大牙。但是今日看看，嘿，怪不得人家说得有理！你们连逃命，都不会了么？”

    仰起头来，卢仁感慨道：“这样的蠹虫废物啊……活着也是浪费粮食，还是，成全了我吧！”

    ‘咯咯’一声笑，卢仁举起右手，猛地握拳。

    无形的邪异力量震动内书房内所有人的心脏，数十名莱国公府最核心的族人齐齐吐血倒地，然后迅速变成了一具具干尸。

    “现在，开始收割！”卢仁欢快的走出了内书房，大声喝道：“传我父亲谕令，让后街的所有族人，全都进来后花园里避难……哎，国之将亡，必有妖孽。今日镐京城里妖孽横行，全家人都要躲在一起，这样才整整齐齐，团团圆圆的。”

    微微一笑，卢仁皱着眉，朝着东边望了过去。

    莱国公府这边，可以很快的清理干净。

    但是天恩公府那边，还有大几千户族人呢？

    更头疼的是，天恩公府那边，还分了几百户族人出去，归属到了卢仚的天阳公府名下。

    卢仚的天阳公府还没修好，那些族人都住在哪里？人都在哪里呢？

    “哎，哎，不管这么多了，先把这边的族人召唤进来吧！”

    卢仁一脚踢在了一个家将的屁股上：“赶紧的，不要磨蹭，耽搁了事情，小心你们的脑袋！”

    若是从高空俯瞰，此刻镐京城有数百家府邸内，大群大群黑鳞怪异往来穿梭，正在疯狂的屠戮他们视线中的一切生灵。

    而一名名身娇肉贵的勋贵大臣们，他们则是被黑鳞怪异们押送着，送到了一个个公子王孙面前，被他们一口一口吸成了干尸，这些公子王孙身上的气息，也就在快速的、疯狂的飙升。

