    这些天，纪一元都快憋疯了。

    上个月古武界拍卖会的那件事情，让纪家本家闻风丧饭，立刻收回了驻扎在帝都的所有古武者，并且还跟他断了联系。

    而纪家主被月拂衣那么一废，新上任的家主又不赏识他。

    没有任何资源的投入，导致纪一元的心理落差感太大，整个人很是不好受。

    对纪一元来说，掌控帝都的纪家根本算不了什么，他想进入古武界。

    见识了古武这样神奇的存在，普通的事物哪里还能入得了纪一元的眼？

    可现在，就因为纪天昊色胆包天，得罪了古武界的大佬，让他的美梦化为了幻影。

    纪一元恨得牙痒痒。

    他在研究上原本就没有什么天赋，是靠着招揽了不少精英研究员给他办事，这才拿到了不少功勋点。

    结果温风眠这才刚回来，就接了几个实验，都已经快要到功勋榜前三十去了。

    功勋榜前三十都是什么人？

    那可都是上个世纪的纪家人，有不少现在都变成牌位了。

    温风眠今年还没到五十啊！

    纪一元简直不能想象，他以后在研究院的地位会有多低。

    病床上，老人的面色还青紫一片，呼吸愈发地上不来。

    很快就有医生和护士进来，立刻拿着仪器开始抢救，并且接上了吸氧机。

    这里是研究院专门分配的病房，纪一元当然不敢拦着医生和护士救人。

    他闯进来，也只是为了定纪一航的罪，把纪一航抓走。

    病房里一阵手忙脚乱。

    及时抢救之后，老人终于喘上来了一口气，脸上的青紫也慢慢地褪去。

    但是下一秒，连话都说不上来，却彻底昏死了过去。

    纪一航和纪夫人的神色大变：“爸！”

    唯一庆幸的是，心电图还有波动，证明还有心跳。

    “病人情况危急，肺部的阴影加重了。”主治医师摘下口罩，擦了擦汗，神情很是严肃，“前些天还是好好的，怎么今天突然变成这样了，你们是不是给病人吃了什么东西？“

    “食谱都是按照医嘱来的。”纪夫人愣了愣，“其他的……”

    “有，当然有啊。”纪一元讥讽开口，“你们还给病人吃了药呢。”

    听到这里，主治医师的脸色也是一变：“没有医院的吩咐，你们怎么能够乱吃药？！”

    纪家这边的医师，也是帝都顶级医生，但并不知道古医界的存在。

    纪夫人拧眉：“跟药没关系，药绝对没有问题。”

    他们最开始也怕这颗药可能会加重老人的病情，但是嬴子衿说了可以治好。

    嬴子衿连古武界的请柬都能够拿到手，纪夫人很信她。

    主治医师气笑了：“你怎么知道没有问题？你是医生还是我是医生？”

    纪夫人的父亲是他负责医治的，出了事，他肯定也跑不了责任。

    “药肯定没问题，估计是被动手脚了，看见了没有，这就是你丈夫，居然谋害自己的老丈人啊。”纪一元强压着内心的激动，不忘落井下石，“他这分明就是想要他老丈人的命，到时候好继承遗产！”

    纪夫人怒斥：“纪一元！”

    纪夫人的父亲虽然已经退休，但他毕竟是曾经的副院长，功勋也很高。

    内院一接到病房这边的消息后，一个副院长带着护卫队立刻来了。

    虽然纪夫人一再强调药没有问题，但纪一航还是被扣下了。

    “夫人，这件事情千万别告诉风眠他们，小璃今天上课，也别让她担忧。”纪一航想起了最重要的事情，“别让他们再牵扯进来，在没有证据之前，纪一元不敢做什么。”

    “你照看好爸，绝对不能让他出事了，我受点刑罚，没关系的。”

    古武界本家势力交替，纪一元现在已经开始失势了。

    研究院也只看实力，不会听片面之词。

    纪夫人来不及阻止，纪一航就这么被带走了。

    “嫂子啊，我给你提个醒。”纪一元终于露出了一个笑容，带着几分嘲讽的口气，“我至少还和他纪一航有血缘关系，不会置他于死地，但是颜小姐就不一样了。”

    “所以呢，这一次就算你们逃过去了，以后也一定要对颜小姐恭敬一些，惹了颜小姐，到时候都没人给你们治病。”

    纪一元也一直很纳闷纪一航到底哪里来的古武界拍卖会请柬，他也观察了这半个月，都没看见纪一航和哪个古武者接触过。

    这他才放心了。

    然而，纪夫人现在却很镇定。

    她帮老人把被子盖好，平静地开口：“纪一元，我也给你提个醒，你别惹子衿，要不然就没有以后了。”

    听到这话，纪一元皱了皱眉，冷嗤了一声，推门走了。

    他根本没把这句话放在心上。

    **

    O洲。

    嬴子衿把自己关在了一个小房间里，正在炼药。

    早上，她收到了莉塔给她秘密送过来的最后一批药材。

    她炼的是双份药，一份用古医传统之法，另一份用的炼金术。

    嬴子衿看着药炉，稍稍沉思。

    她的炼金术，是没有诺顿强的。

    她和诺顿这个傻小孩第一次见面，是他是把错古医当成了炼金，才会说要和她切磋炼金术。

    毕竟那个时候，O洲的人从来没有见过古医。

    后来她在诺顿大学待的那几年，也顺便学了一些炼金方面的知识。

    炼金术和古医不一样，是地球原本就有的技术，的确很神奇。

    嬴子衿把最后的药材，那块火源精粹扔进了药炉里，坐在一旁的椅子上等。

    一只手拿出手机，敲了敲远在诺顿大学的副校长？

    【诺顿还没回来？】

    副校长回了一个爆哭的表情。

    【没有，这是校长失踪最久的一次了，他再不回来，我都要崩溃了。】

    别说诺顿大学的学生们是一群疯子，教授们也是。

    有几个天才疯子教授，那才叫天天炸学校。

    副校长一个文人完全管不了。

    好几次，他都以为诺顿大学被入侵了，结果行动部一出发，发现是自家人。

    只有诺顿能够靠着绝对武力镇压这几个教授。

    不过让副校长心里有所安慰的是，自从温听澜进入诺顿大学之后，赢得了这几个天才疯子教授的关注。

    他们炸学校的次数也越来越少了。

    但副校长怕的就是，待有朝一日温听澜完全学成，会跟着这几个天才疯子教授一起炸学校。

    那就完了。

    这谁能挡得住？

    嬴子衿稍稍拧眉，安抚了一下。

    【他没有生命危险，如果有，我会远程帮助他。】

    这件事情，嬴子衿也挺意外。

    诺顿就算是去了炼金界，她借助塔罗牌，也是能够算出来的。

    只不过算不出来具体坐标，因为炼金界和古武界一样，是一个独立的空间。

    可现在，她不知道诺顿去了什么地方。

    换句话说，她没有算出来诺顿所在的这个地方的名字。

    正想着，手机又滴了一声。

    【对了，年底的时候，诺顿大学会派学生去帝都大学那边交流，有行动部随行，安全不用担心，一个礼拜的时间，您要见您的弟弟吗？】

    嬴子衿沉吟了一下，回复。

    【好，他也确实该回来一趟了。】

    要不然，她可爱又懂事的弟弟，真的要被同化成暴力的疯子了。

    副校长乐颠乐颠地去行动了。

    这边，嬴子衿等着两副药炼好之后，装起来，给莉塔送了过去。

    她起身，脚步顿了一下，微微眯了眯眼后，朝外走去。

    **

    华国时间，晚上六点。

    因为纪夫人的父亲现在都没有醒来，纪一航被关到了内院的审讯室里。

    已经过去四个小时了，虽然因为罪名未定，没有上刑具，但也给他断了水。

    这时，审讯室的门被推开。

    “纪一航，没想到吧？”纪一元啧啧出奇，“你这简直就是自寻死路啊，给你老丈人吃错的药，被我逮到了把柄。”

    “纪一元，闭上你的嘴！”纪一航终于生气了，“子衿帮忙看的，我岳父服的药完全正常，你动了手脚，你还要推卸责任？”

    “哈哈哈，纪一航，你都把我逗笑了。”听到这句话，纪一元大笑了起来，“你说你侄女帮忙看的，说你老丈人没事？”

    “行行行，我就算她懂医，很懂很懂，可有颜小姐的侄女懂吗？”

    他猛地一拍桌子：“知道丹盟吧？颜小姐的侄女已经进入丹盟了，而且即将挑选师门。”

    说着，纪一元又嗤笑了一声：“你说都是侄女，怎么相差就这么大？”

    纪一航神色微微一变：“丹盟？”

    上一次拍卖会是纪一航第一次进入古武界，所以他对古武界的了解并不多。

    可他不会不知道，古武界的三大势力。

    司法堂、武道联盟和丹盟。

    这是古武界真正的巨头。

    司法堂负责监督各大古武世家，管理古武界的一切罪犯。

    但司法堂的综合武力不是最高的，而是武道联盟。

    武道联盟里面，汇聚着不少古武强者。

    尤其是武道联盟的盟长，震慑着古武界。

    传言这位盟长的古武修为，是还要在林、谢、月三家的老祖宗之上的。

    如果武道联盟对哪一个家族发起攻击，这个家族的结果只会是覆灭。

    接下来就是丹盟。

    和武道联盟性质一样，丹盟的高级成员都是医术超绝的古医。

    不论是古神医还是林清嘉，都是丹盟的成员。

    并非是所有古医都擅长炼药，有的古医只会针灸，这一批古医，就无法进入丹盟。

    因为古医界也一向排外，外界的人想要进入丹盟，更是难上加难。

    颜安禾能进入丹盟，定然是得到了高级成员的赏识。

    “知道了吧？”纪一元轻嗤了一声，“就是颜小姐的侄女告诉颜小姐，你们吃的那药有问题，开始会很正常，但后面就会出大事。”

    “你看，这不就来了？用得着我动手脚？这叫什么，自作自受啊。”

    天天嬴子衿嬴子衿，嬴子衿还全能了？

    纪一元现在最烦听见的就是嬴子衿。

    自从温风眠带着嬴子衿回到纪家之后，他发现他做什么事情都不顺。

    纪一航面色冰冷。

    又有脚步声响起。

    纪一元很高兴：“纪一航，肯定是研究院那边的检查结果出来了，等着吧，马上你就要完蛋。”

    他一转身，笑容却凝固在了脸上：“怎么是你？！”

    来的人是温风眠。

    他带着一副银丝边的眼镜，身上还穿着白色的研究服。

    温润尔雅，气质出众。

    纪一航也惊愕：“风眠，你怎么来了？”

    “温风眠，我这次没对你动手，你不要以为你就逃过了。”纪一元冷笑，“等着，迟早有一天，你会比二十多年前更惨。”

    虽然二十年前的实验事故与他无关，但是他也得到了经验。

    他迟早也能够抓到温风眠的技术漏洞，再一次制造实验事故。

    “夭夭。”温风眠只是看了纪一元一眼，慢慢开口，“有人想看看你的医术。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本来想着过年好不容易休息几天，去看个电影，一打开app票价72，打扰了。

    今天情人节，祝宝宝们节日快乐。

    打扰了，这个节日我也不配过。

