    没有犹豫太久龙帝就有了决断：先解决眼下的危机！

    一来是那灯芯还不确定是不是真的，万一是假的，那么时间一耽搁，自己这边就没有办法完成大阵的布置。

    二来它既然出现了，短时间内也不会跑太远，不急于一时。

    至于玉漱的性命，龙帝还真的不怎么放在心上，双方本就只是合作关系，又只是见过一次面，哪怕她长得再漂亮也不可能有多少感情。

    基于这几个原则，是以龙帝决定还是先把目前最大的隐患给解决了再说。

    加快速度！

    数之不尽的资源持续不断的被运送过来，然后迅速的消耗掉。

    时间一点点过去，超级龙凰神阵也在不断完善，从百分之一一直到百分之九十五。

    轰隆！

    然则事情的发展有些出乎龙帝的预料，在神阵还没有彻底完成的时候，封印就破了！

    两尊高达百丈的声音出现。

    两者皆是浑身呈金黄色，散发出十分可怕的神道之威，浩浩荡荡，压得苍穹崩塌，万道鸣动，无尽神霞沸腾。

    这两尊黄金巨人给人一种无坚不摧，通天盖世的感觉。

    “卑微蝼蚁，你胆敢...”

    其中一尊黄金巨人发出震怒之音，但话还没有说完就被打断了。

    “起阵！”

    尽管阵法还没有彻底完成，但现在龙帝也顾不得许多，必须要催动了，否则其他人都只有死路一条。

    嗡嗡嗡...

    还没有彻底完成的神阵瞬间被激活，方圆百里内被完全隔绝开来。

    心念一动，其他人全部被挪移出去，接下来的战斗她们一点忙都帮不上，只能龙帝亲自来。

    神阵没有彻底完成，自然留下了两个缺陷，只能让两具分身去填补。

    龙帝坐镇中央，自身与神阵彻底融合，催动全部力量化作两条龙凰，分别朝着两尊黄金巨人杀去。

    “蝼蚁，找死！”

    “杀！”

    两尊黄金巨人本就憋了一肚子气，现在一出来又被龙帝给算计了一把，怒火直欲焚烧天宇，更是一下子爆发出了令亿万生灵恐惧的力量。

    超越登天第十境的威压绽放，哪怕是隔着阵法，外头那些人也都全部瘫软在地上，不论意志有多么强大，都是生不出丝毫抵抗之心。

    左边那尊黄金巨人施展出各种秘术，以血脉催动，天地隆隆而动，无尽大道沸腾，寰宇皆震，像是要把这个世界都给打碎一样。

    黄金巨人通体金黄，连眼睛都是金色的，张嘴就发出一声恐怖的怒吼。

    吼！

    一吼山河碎，八方空间炸开，化做一片徇烂的光！

    阵法之外瘫软在地上的人俱都脸色苍白，倒吸凉气，这是何等的强大，这样的存在要如何去抵挡？一个人便可横扫十方！

    白露面现担忧之色，此刻她什么都做不了，只能在心底发出无用的祈祷。

    其她诸如柳欣，林雪，林娇等也是差不多，级别相差太多了，她们在那两尊黄金巨人面前就跟蝼蚁差不多，连参战的资格都没有。

    与之对战的龙凰倒飞出去，身上遍布无数大洞，但在阵法的力量下很快恢复如初。

    右边那尊黄金巨人则是挥动一双神拳，每一次出拳都会迸发出毁天灭地的力量，出现一个个可怕的黑洞。

    坐镇阵法中央的龙帝承受了巨大压力，浑身内外出现大量的裂痕，不断在恢复于破碎之间徘徊。

    这两尊黄金巨人实在是太过于强大了，龙帝完全低估了他们。

    “不好，再这样下去，除非我动用功德金身，否则一定会被撕碎的。”

    龙帝心中升起了一丝不妙。

    他的功德金身被收敛，并没有催动，是为了留待日后量劫出现才使用的，现在并不愿意动用。

    时间一点点过去，龙帝所承受的压力越来越大。

    那两尊黄金巨人当真是力量无穷无尽，似乎永远没有尽头，一直保持在巅峰状态。

    “这样下去不行！”

    龙帝一发狠，心中有了决断。

    他不再进行防御，而是把所有攻击力都完全承受了下来。

    砰！

    只听得一声爆响，他的身体彻底炸开。

    外面，白露，柳欣，林雪等人见到这幅画面自身潜力瞬间被激发，不顾一切的想要冲过来。

    这个时候她们才了解到，龙帝已经完全占据了她们的内心，看到龙帝在自己眼前‘死去’，顿时就产生了强烈的悸动与哀伤。

    唳唳唳！

    她们刚刚冲到一半，就听得阵法内传来一声高亢的鸣叫。

    龙帝浴火重生，涅槃之火焚烧虚空。

    他自无尽神火中走出来，力量更加强横，神色更加冰冷。

    “这是？”柳欣瞪大了眼睛：“凤凰血脉？龙哥哥跟我拥有相似的血脉！”

    其她几女也放下心来，重生的龙帝比先前强大了太多。

    “直接到玄胎境中期了。”

    感受到自身实力增长一倍，龙帝心中并没有太过兴奋，两者之间的差距还是很大。

    不过，最起码他受伤的速度会大大降低，希望也更大一些。

    “我知道了，你就是龙帝，我们要找的那个人！”

    这个时候，左边的黄金巨人发出一声怒吼，直到现在才反应过来。

    如若不是龙帝自曝血脉之力，他们也发现不了，还以为龙帝是个胆大包天的家伙，连上面来的人也敢伏杀。

    弄清楚了缘由，两尊黄金巨人通体燃烧起了金色神焰，力量更加恐怖，积压得整个神阵都在颤抖。

    两道分身在竭尽全力的维护，身形都缩小了一大圈。

    砰！

    龙帝双手合十，两条龙凰融合在一起，体型更是被不断压缩到只有十米大小，其内蕴含的力量之强骇人听闻。

    “去！”

    龙帝一指点出，这条龙凰直奔左边的黄金巨人而去。

    “好可怕的力量，看我黄金大天葬！”

    一声怒吼，张嘴喷吐出无尽金沙，像是怒潮一般一浪接着一浪，疯狂朝着那龙凰汹涌而去。

    眼看着两者就要碰撞在一起，龙帝额头上一条条青筋浮现，发出怒啸：“空间大挪移！”

    砰砰砰...

    他身体各处炸开，血肉模糊。

    而那条龙凰瞬间自原处消失！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

