    第289章第289：等待告白对象的到来

    一夜之间，几乎所有跟柯莉文合作的品牌都宣布与她解约。

    她在第二天发了一条道歉声明，之后就没消息了。

    黎斯宇看到柯莉文的下场，暗自庆幸自己最后识相的向初窈道歉。

    要不然，如今被封杀的就是他。

    不过……

    黎斯宇看着初窈的微博主页，眉头紧紧拧起。

    她怎么会突然间认识那么多有钱有势的人？还能让这些人帮她收拾柯莉文！

    他点开初窈的照片，盯着她精致完美的五官，眸色暗了下去，用力握紧手机。

    还真是让人刮目相看啊。

    呵……

    黎斯宇冷笑一声，狠狠咬着牙。

    他迟早要让初窈后悔，让她付出代价！

    **

    《想把你捧在手心》很快迎来最后一期。

    上期初窈放弃发告白短信，之后收到三条告白短信。

    录制当天，初窈不打算赴约，程嘉安和沈怡菲放弃发送短信，也没有收到告白，所以没有两人的镜头。

    当然，也没有柯莉文的镜头，毕竟她已经被封杀了。

    其他人则穿得漂漂亮亮，在节目组安排好的地方等待告白对象的到来。

    分别是谢兰辰、孟一航、黎斯宇、孙思宁。

    节目组规定的等待时间是一个小时，如果一个小时内，告白对象没有来赴约，那就算结束。

    最后一期并没有采用直播模式，要留悬念给观众。

    节目组的工作人员则早就知道结果了。

    初窈不会来赴约，而唯一一个收到短信的谢兰辰也在等待告白对象的到来，自然不会去赴约孙思宁。

    孙思宁要离深情人设，从录制开始就喋喋不休的“辰哥辰哥”喊着，工作人员听得耳朵都要起茧子了。

    这位真的有必要这样吗？

    时间过去半小时，孙思宁便红了眼圈，哽咽地道：“辰哥是不是不会来了？好想辰哥出现呜呜呜……”

    十分钟过去，她便哭了起来，肩膀耸动得厉害，不知道的人还以为她是在做肩部运动。

    她一直哭到录制结束才停止哭泣。

    录制结束停止哭泣？

    很好，大家都知道她在作秀了。

    但孙思宁觉得这不重要，只要观众不觉得，心疼她是爱而不得的痴情女孩，那就够了。

    翌日傍晚，花园里开满了鲜花，西边的天空仿佛翻腾着熊熊火焰，千奇百怪的云彩也被染上了浅橘色。

    节目的录制走到了尾声，今夜是嘉宾们的告别晚宴。

    宫廷宴会桌上摆放着美食与美酒，悠扬动听的乐曲徐徐响起，落在一朵朵美丽的鲜花和一片片嫩绿的叶子上。

    微风拂过，花瓣和绿叶轻轻摇曳，仿佛在跟随音乐跳舞。

    今晚节目组要求嘉宾们穿晚礼服出场。

    第一个到达花园的是黎斯宇，他好像真的很喜欢白色西装，今天又穿着一身白色燕尾服出场。

    他摆手跟工作人员打了声招呼，才缓缓走向宴会桌。

    大家对他的观感从第一期的“好帅”、“好酷”、“身材好绝”、“好优秀”变成了“好渣”、“有点看不顺眼”、“好无语”。

    黎斯宇并不知道，还刻意多看了女工作人员几眼，想把她们吸引住。

    (本章完)

