
　　“这个坏人，想发展岛国军力，最后入侵大明，推翻我龙腾最有骨气的王朝，千万不能让他们得逞。

　　这个坏人已经有了钢铁技术，还有造船技术，下一步好像他要改良火药了，这个千万不能让他造出……”

　　连麦的学生还没有说完，下一刻，正在看直播的观众们发现。

　　连麦结束了。

　　他的声音消失了。

　　屏幕中，始皇表情也是为之一变。

　　因为他更清楚，连麦时间到了。

　　一分钟，能聊这么多已经是实属可贵了。

　　“跨越时空，灭岛国历史选手，你们说的岛国莫非就是李信灭掉的倭人？”始皇试探着问道。

　　下一刻，立即有人大额大赏，一千个火箭，直接送出。

　　明明白白的告诉始皇，你猜对了。

　　“哼，还真是这些岛国蛮夷，竟想入侵我龙腾之地，他们再找死，想屁吃！”

　　始皇见猜测正确，更加的生气。

　　区区蛮夷岛国，也敢觊觎我龙腾神器。

　　胆子肥了。

　　“放心小友，还有龙腾的后辈小子们，假若真有机会可以跨时空征讨，朕亲自带大军，踏平岛国，诛杀德川家康！”

　　始皇说到这里，怒意被杀气裹挟。

　　每一个字吐出来，都带着漫天的血气扑面袭来。

　　“玛尼！怎么受伤的又是我们！”

　　“我们什么都没有做，为什么又要打击我们！”

　　“我们的德川家康在大明时代，秦始皇你管得太宽了。”

　　“哼，暴君，你休想，我家的家康乃是无敌的，等他发展起来，先灭大明，在跨时空杀到大秦时代，摧毁你的王朝，让你尝尝什么叫火药的滋味……”

　　可以说，龙腾学生的要求，也给全世界的人提了一个醒。

　　究竟能不能跨时空征讨。

　　各个历史错位时空的历史选手可以通过直播系统，攻击彼此吗？

　　如果可能，那……大家都会很危险。

　　稍加发展慢了，被其它时空的历史选手带兵来击杀，那原来努力的一切，都白费。

　　而现代各国也会因此遭受到毁灭性的打击。

　　细思极恐。

　　一瞬间，所有人都如坐针毡，开始不安起来。

　　现在发展最快的是始皇。

　　但是发展最好的却并不是始皇。

　　因为越靠近近现代的历史时空，武器越先进，越快一步进入改革。

　　毁灭性打击的力量也就越强。

　　自然，也就越占优势。

　　七角大楼！

　　鹰酱王露出一抹阴森的笑。

　　“如此看来，我们的帝国才会是最后的胜利者。

　　所世界都会被摧毁，没有任何一个国家的历史选手能战胜我们。”

　　“秦始皇，一个玩冷兵器的土著，如何能抵挡得了我们帝国的热武器。

　　哈哈哈，赢家最后是我们……哈哈哈！”M.23sk.com

　　原本各国都羡慕龙腾有一个秦始皇。

　　毕竟秦始皇的发展太快了。

　　给兔子带了一波又一波的好处。

　　结果现在众人发现。

　　如果跨时空征伐成立，他们历史选手时空靠近现代一些的似乎还能抢救一波。

　　只要能摧毁像秦始皇这样的冷兵器为主的政权选手。

　　龙腾自然就完蛋了。

　　前期优势在好，后面没有发展出一定的热武器装备，终究也是白费！

　　…………

　　“这个小学生是谁，跨时空消灭岛国德川家康这主意太好了！”

　　“必须给他加鸡腿，这位小朋友的父母，请给孩子放一天假，让他-打-游-戏！”

　　“这孩子说话跟打机关枪一样，我愣是没听全，幸亏始皇听清楚了！”

　　“一分钟时间太短了，一下子就结束了，期待下次能聊个几小时的。”

　　“其实这孩子发挥得非常好了，该说的也都说了，这次连麦相信已经给始皇提供了非常宝贵的消息，让他知道像他这样的历史直播选手，不止他一人，如此始皇也会有紧迫感了！”

　　“这孩子真有前途，认了祖龙当爷爷，马丹我怎么就没有想到，如果我认了始皇当爷爷，以后国家都要养着我了，可以躺平拿工资……”

　　复兴阁！

　　胡先生与众人静静的看完了连麦。

　　虽然都是当权的大人物了，心性也早就练就得如同磐石一样坚定。

　　但是此刻同样也是心绪激动。

　　平复了一下自己的情绪，酝酿了一下，胡先生这才道：“各位，始皇的连麦已经结束了。

　　你们都看到了，始皇跟一个小朋友语音通了话，各位有什么想看法？”

　　“胡先生，刚刚我部已经查到了连麦之人的地址！”有一个穿着唐装的长发男子站起来道：

　　“连麦的小朋友叫赵彻，是一个就读于湘省郴市第二完全小学的六年纪学生。

　　家庭身份背景很红，祖上不光参加过转移战斗，还有抗倭等等一系列对外反击的光荣战斗！”

　　胡先生扫了众人一眼，这时又有一人站出来道：

　　“这位赵彻小朋友思维很灵敏跳跃，而且在简短的一分钟时间已经向始皇帝传达了诸多的信息。

　　说实在的，就算是换成了我们成人，哪怕是在座的各位，也不一定能向始皇透露出多少有大用的消息！”

　　“所以我认为，当给这个赵彻小朋友记三等功，送一套省城的房子，外加一百万奖金！”

　　“当然，还有一部我龙腾百分百国产化的高端手机，让他畅享游戏快乐！”

　　会议室的众人听了，皆露出和蔼之笑。

　　这里面，最年轻的都已经四十多岁了。

　　也算是到了做爷爷的年纪了。

　　“这个提议，我看可以麻，小朋友为国家做了贡献，说了该说的，做了该做的，现在的年轻人，有这种思想觉悟，这是很不错的。这说明我们祖国的花朵们都是爱国的麻，应当鼓励一下子……”

　　众人纷纷站起不，拍掌附和：

　　“可以！可以……”

　　屏幕内的始皇并不知道因为这次连麦，彻底改变了赵彻这个小朋友的命运。

　　始皇只是有一些惋惜。

　　直到通话结束，他都不知道这位小朋友的名字。

　　这可是他在二千年后的第一个朋友。

　　这个小朋友，可爱机智又幽默。

　　“系统关毕直播！”

　　这次连麦，始皇自己也是受益匪浅。

　　尽管交流很短暂。

　　自己也没有详细过问这位小友过多的事情。

　　但总归是的收获的。

　　“系统，震惊值可以结算了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第一百九十二章给小学生加鸡腿免费阅读。https://xs.23sk.com 