    绝代神王到了，他白衣胜雪，黑发披肩，英姿伟岸，周身笼罩着一层淡淡的神灵光焰，似一尊行走在世间的神灵。

    这一次探索化仙池，他带来了极道帝兵——恒宇炉，可以在关键时刻，打出极道之威。

    因为，华云飞有言，千古龙穴中的那条梦幻级龙髓，已经快要成为一尊天上地下无敌的圣灵了，有极道武器在身，可以以防万一。

    另一边，一个驼背弯腰，老态龙钟，老眼昏花的老人踏着虚空，缓步走了过来。

    他的动作看上去很慢，可是，每走一步，脚下都会泛起道纹涟漪，一步便是几里，刹那之间穿行极远的距离，来到了众人近前。

    “天璇步法！”

    华云飞知道来者是谁了，天璇三杰之一，六千年不变的卫易，一位强大无比，俯瞰人世间的人族大圣。

    病老人盖九幽露出微笑，与两位人族圣者打过招呼。

    “既然人已经到齐，咱们即刻出发吧，古族的大圣，最近也在秦岭群山之中徘徊，在寻找化仙池。

    我们捷足先登，必要先一步得到仙珍，不能让他们得到。”

    姜太虚和卫易点了点头，皆赞同这个观点。

    自古以来，就有一个传说，化仙池和千古龙穴，得其一者，便可证道。

    以古族对人族的态度来看，若是让他们得到了，那将会是一场灾难。

    “这些日，我已经寻到了云飞所说的那一处干涸的湖泊。

    确实有些神异之处，我们立即出发。”

    盖九幽眸中闪烁起精光，有气无力的说道，像是处在大病之中的老人。

    神王与卫易点头，华云飞自然不会有意见，这一次探访古地，是他感觉最为安心的一次，说不定，他可以全程打酱油。

    这四人组，除了他之外，有一位险些在青帝大道之下证道的无上存在，一位俯瞰人间的人族大圣，一位即将步入大圣境界、经历过相对完整大界法则洗礼的绝代神王。

    如此阵容，就是闯入古族的巢穴中去，华云飞也不见得会有危险。

    此刻，他突然想到了独立团团长说过的一句话。

    “我李云龙，从来没有打过这么富裕的仗。”

    “我华云飞，从来没有这么安全的探过秘境。”

    突然，华云飞眼前一花，周围的事物都变成了线条，而后，又变成了混沌状态。

    他陡然一惊，原来，是神王的遁光将他包裹，以一个他无法理解的速度穿行在虚空之中。

    接近大圣，可力敌大圣的绝代神王，全力飞遁起来，速度无法估量，堪称是斗转星移，刹那之间，就穿越过无尽山川，来到了目的地。

    华云飞的眼前再一次一花，那些混混沌沌的场景消失了，他们已经来到了一片石林间。

    这里，有一个干涸的湖泊，仅剩下一点水泽，在湖泊低洼地处，有淡淡的迷雾腾起，烟水缭绕。

    四人一到此，皆看出了其中的异常，那烟雾缭绕之处，有诡异的密力滋生，非常的强大，即使是一位斩道王者误入其中，都要化成脓血。

    “好强大的力量，这一定是一个极其凶险的地方。”

    卫易老眼昏花，此刻，却有精光一闪而逝。

    神王点了点头，他的双眸神光烁烁，一眼便可洞穿虚妄，得见本源之处。

    “这是传说中的登仙地，在源天书之上，有关于这种地势的记载。”

    华云飞眼中跳动着先天符文，观察着那看似普普通通的迷雾。

    “登仙地，顾名思义，连接着一处仙土，不过，途中艰险，必有大难。”

    盖九幽解释了一声，缓步来到一座巨石之前。

    其上，有一个和尚的印记，另一边，则是一个骑着青牛的老者的图案。

    华云飞走上前来，太极因果重瞳烁烁发光。

    “紫气东来！”

    他在巨石之上，看到了紫气，就在老子骑青牛的那张壁刻的周围，非常的神妙。

    “他们就是释迦牟尼和老子。”

    华云飞说不清是一种什么感觉，因为，这两个人，他只在历史书上的记载中看到过，而今，他们真实的印记，就在眼前，宛如时空更迭，岁月逆流了一般，让人生出无限的感慨。

    释迦牟尼的图案是由诸多细密的小字构成，由于上面书写的是梵文，所以，华云飞也看不懂。

    老子骑青牛的图案，则是古中国钟鼎文，以及一些甲骨文。

    曾经的华云飞是一个不折不扣的纯理工男，哪里认得这种古字？

    不过，他还是根据一些古字的形态等，认出了一些语句。

    西出函谷关，大帝，古路，域，仙，紫微，勾陈，飞仙。

    “这是老子西出函谷关后行走过的星空古路路线吗？还是说，这是他掌握的星空古路路线图，下一个目的地，便是紫微帝星。”

    华云飞喃喃自语，而后，将这些事的来龙去脉，告知了三位人族大佬。

    “星空古路吗？果真是人族大贤。”

    绝代神王自言自语了一句，他虽然已经快要登临大圣之境，却还没有如同古之圣人一般，傲游过星空。

    此刻，提到这些东西时，他心中向往。

    “他们留下印记之时，都很强。”

    卫易点了点头，感应到了两人的气息。

    “是啊，化仙池万年一开，而他们，在两千年前，化仙池未开之时，生生进入其中，可想而知，他们的境界是何等的惊人。”

    盖九幽悠悠一叹，招呼众人，准备强闯登仙地。

    他们来到干涸的湖泊之中，来到迷蒙的雾气之前。

    “距离化仙池大开，也就是登仙地削弱，还有几十年的光景，现在，此绝地正是最凶险之时，各位当心，莫要大意。”

    盖九幽提醒了一声。

    卫易与绝代神王点头，他们自然不会犯低级错误。

    华云飞也并不是完全打酱油，此刻，就是他发挥作用之时。

    他按照源天书的记载，不断观察山川地势，感受大地的脉动，推演前路，并不时在大地之上刻出源天脉络。

    三位人族大佬，全都聚精会神的看着他施为。

    那精密的源天脉络，蕴含着天地大道至理，可以勾动无穷道则，释放化腐朽为神奇的强大力量。

    这一道，也是一条通天大道，钻研至深处，完全可以像其他道途一般证得大道。

    不多时，华云飞完成了源天脉络的刻画，站了起来。

    “各位前辈，登仙路太过凶险，根本没有安全的路，云飞推演出的路，也只是众多危险路途中，较为安全的一条。

    不过，即使是这样，也是圣人难渡。

    所以，就仰仗各位前辈神威了。”

    三位人族大佬点头致意。

    “尽管向前便是，任何危险都不会降临汝身。”

    盖九幽病怏怏的说道，但是，话语声，却让人无比的心安。

    华云飞闻言，对着三人行礼一番，而后，大步走进了迷雾之中。

    只一进来，就有恐怖的规则之力铺天盖地的袭来，如同一道天瀑倒悬，全部灌下来。

    华云飞相信，就是一尊远古圣人来此，都要遭劫。

    这登仙地，真是名不虚传。

    距离其自动显露，仅仅还有几十年，却还是这般凶险，如果没有三位大佬庇佑，他绝对进不去。

    他虽有释迦牟尼的禁器，但是，天知道那禁器能用几次。

    化仙池对面的千古龙穴之中，还有个第三代源天师，和快要成为圣灵的梦幻级龙髓。

    华云飞若是独自闯入，绝对要死翘翘。

    就在华云飞感觉肌体生寒，即将开裂之时，一只苍老的手掌，撑起了垮塌的天空，将汹涌澎湃的恐怖规则力量，全部隔除在外，涌不进一丝一毫。

    是盖九幽出手了，不见他有别的动作，只是很简单的伸出手，就挡住了能立毙圣人的恐怖力量，让华云飞一阵敬畏。

    他全身一松，恢复了平常的状态。

    而后，华云飞脚下闪烁起源天纹路，繁复而玄奥，与大地脉动合二为一，感受着附近的地势，获取想要的信息和秘密。

    盖九幽，卫易，绝代神王，护在他周身，紧紧的跟随。

    他们的速度很稳定，既没有急躁，也没有止步不前。

    走出了半刻钟之后，周围的雾霾更加浓重了，如同混沌一般，让人心头沉闷。

    并且，天空中的可怖道则力量，更加的汹涌，几乎达到了资深圣人的程度。

    华云飞相信，若是将一位强大的古圣丢在此处，他的肌体说不定会立即龟裂开来，神魂破碎，陨落于此。

    而盖九幽，依旧保持着撑起手掌的动作，他那只缺乏血色、干枯无比的手掌，仿佛能撑开天地似的，无论那道则力量如何狂暴，都没有丝毫用处，进不来。

    四人没有遇见活的生灵，一路上都很平静。

    秦岭深处多古墓，自然有上了年岁的精怪等物，不过，这里的恐怖力量，它们也承受不了，所以，不敢来此。

    半个时辰后，他们穿过了迷雾区，来到了一片奇异之地。

    前方，晚霞通红，如同鲜血，染红了整片天空，同时，还带着淡淡的金色。

    如血的晚霞之下，是一片气势非凡之地，成片的巍峨山岳，开阔而平缓的谷地，龙气缭绕，无比的壮丽，气象万千。

    四人一来此，就被前方的景象惊住了。

    不远处，有一座山岳，其顶部，是一片池水，在夕阳的照射之下，闪烁着梦幻的光彩。

    在这座山岳的旁边，还有一座大山，其上，有一个古洞，仿佛拥有生命，在呼吸，吞吐间，就是漫天的龙气，让人心神剧颤。

    古洞旁生长着两株芭蕉，也不知道活了多少年，绿霞闪烁，青翠欲滴。

    “化龙池，千古龙穴？”

    四人虽然早就知晓两处仙地同在一处，相距不远，但是，真正看到这种场景之时，还是感觉颇为震撼。

    化仙池，池水流光溢彩，喷薄霞光，滚滚阳气，扑面而来，如同天火在燃烧一般。

    千古龙穴，虽然有龙气缭绕，无比神圣，但是，却有太阴真力在流动。

    两处仙地，一阴一阳，蕴含太极真义，是一处天生的太极仙土，不可想象。

    “太极……”

    华云飞呆呆的看着这传说中的仙地，怔怔出神，相比起来，紫山中的太极眼就有些相形见绌，不如这里的仙地逆天。

    此刻，他看到这处仙土的种种，莫名想到了自身掌握的太极因果重瞳。

    如果，将这种无上仙土，炼入双眼之中，会发生什么？

    他的太极因果重瞳，所掌握的阴阳二道，会有怎样的提升？

    一定会很恐怖。

    但是，这太不现实了，两处地方，都逆天的可怕，根本不是目前的华云飞能触动的。

    众人皆在远眺，遥望这世人都渴望一探的仙地。

    就在这时，前方的大地突然开裂，一具已经破烂的棺材，露了出来。

    同时，一只生满红毛的粗大手臂，从中探出，朝着华云飞一行人覆盖而来。

    华云飞根本不用担心，站在他身边的，都是如今北斗整个人族最顶尖的战斗力，绝对安全。

    绝代神王眼眸发光，激射出一道恐惧的闪电，破空而去。

    “嗤！”

    闪电摧枯拉朽，直接将那高大的红毛古尸毙于破烂棺木之中，连坐起都来不及。

    忽然，远方的地平线上，出现了几十个小黑点，正极速飞来。

    华云飞看的清楚，那竟是一些银翅夜叉。

    它们目露凶光，发出凄厉至极的惨叫声，扑向华云飞几人。

    卫易没有多余的动作，只是手指轻轻一点，就让这几个银翅夜叉仰天栽倒，直接毙命。

    “走吧，云飞说过，这最后十里之地，比前面的九十里，要凶险的多，称得上是步步杀机，我们尽快前行，小心行事。”

    盖九幽提醒了一番。

    众人点头，开始向化仙池和千古龙穴迈步。

    前方的大地，一片暮气沉沉，死灵之物，几乎随处可见。

    天空中，还有银翅夜叉存在，一座山岳之顶，几具古老的尸体，在那里吞吐晚霞，另一边，几具庞大的棺材横陈在悬崖边上，棺盖一张一合，说不出的诡异。

    四人继续前行，踏入了最后十里天堑。

    “轰！”

    更加恐怖的规则之力袭来，足可以毁灭一方天地。

    但是，盖九幽单手挡住了一切，他的身体并不雄健，却蕴含着无与伦比的伟力，仿佛可以撑起一片天。

    无论外界如何波涛汹涌，盖九幽立身之处，方圆十丈，静如净土，没有一丝波澜。

    他们就这样，靠着惊天动地的修为，强行闯过了十里天堑，来到了那如梦如幻的仙地之中。

    “先去化仙池吧。”

    盖九幽想了想，这般说道，其他人自然没有意见。

    四人登上了化仙池所在的山岳之顶，临近了化仙池。

    此池，水泽流淌着霞光，氤氲之息蒸腾，一片流光溢彩，如同一汪琼浆玉露，生命精气浓郁的无法想象。

    这里，简直就是一片生命源地，是一个生动而美丽的小世界。

    一池玉露连接着万古青天，有潮汐澎湃之音传出，似有一尊无上存在，盘坐其中，咏诵经文，讲述开天辟地的大道。

    水面，波光粼粼，五色纷呈，闪烁着耀眼的光华。

    “不愧是化仙池，仅是站在池边，就能听见古经之声，有诸般神异。”

    绝代神王眼中有神光闪过，他在试图望穿仙池，直窥其本源。

    盖九幽、卫易以及华云飞，同样在这般做，可惜的是，都失败了，望不穿。

    不过，他们可以望穿一定程度深的池水，瞥见池底之物。

    这其中，华云飞的目视深度最浅，盖九幽的最深。

    在华云飞的视线当中，一些浅水区沉坠的神物仙珍，他都能一眼看见，有赤红如火，鲜艳欲滴的九天赤玉王，可铸成传世圣兵，是举世难求的无上神物。

    另一处浅水池底，似有一轮银月升起，洁净无暇，让人心神空灵。

    正是无上神料，银月神玉。

    除此之外，还有紫焰神玉等，都是圣人都难求的神材，却这般随意的横陈在化仙池浅水区。

    如果让外界知晓了这里的情况，一定会引发滔天波澜。

    同时，华云飞发现了一件可怖的事。

    这化仙池内，竟然存在着一种难以形容的恐怖因果力量，不仔细查看的话，根本发觉不出来。

    虽然只存在丝丝缕缕，但是，却让人极度惊悚。

    华云飞只是望了一眼，就感觉天崩地裂，大星沉浮，宇宙粉碎，万物凋零。

    这一刻，华云飞的形体，骤然龟裂，连高坐仙台之上的元神，都崩裂了，马上便要炸开。

    突然，一股强绝的力量，隔绝了一切，将华云飞从那种状态之中，剥离了出来。

    华云飞神魂轰鸣，躯体之上，全是裂缝，元神，如同一个碎裂的瓷器，一道道裂纹交错，极为可怖。

    “云飞，你怎么了？”

    “云飞……”

    ……

    盖九幽、卫易、姜太虚的声音传了过来，重重叠叠，似虚幻的耳语，让华云飞头疼欲裂。

    “他的状态不对，先不要打扰他。”

    盖九幽发现了华云飞的状态有些不妙，这般说道。

    卫易与神王点头，不再出声。

    而后，三人给华云飞喂食了足以保命的灵物，这才让华云飞躯体的龟裂之势止住。

    加之，华云飞的躯体，本来就很逆天，恢复力极强，所以，他的伤势，以肉眼可见的速度在复原。

    此时的华云飞，无知无觉，整个人都处在混沌状态，宛如死去了一般。

    忽然，他感觉到，身体之中，出现了一股暖流，让他逐渐有了感觉。

    良久之后，他缓缓睁开了眼睛。

    三位人族大佬看见了华云飞那充满血丝和裂纹的太极神形双眸，没有出声，静静的等待华云飞完全恢复。

