    电流像是两根无限延长的鞭子一般甩了出去，跟随着加速轨道一同延长的，还有纯钢打造，将炮管灌满钢水制造的长枪。

    长枪不断加速，起初还能用肉眼捕捉，但随着加速轨道的延长，已经逐渐无法看清，吃红色的流光划破苍穹，携带着最纯粹的动能，给予对手平等的毁灭。

    长枪笔直的轰在了天青牛蟒的牛角上，这一对牛角是他最强的武器，能释放无坚不摧的天青寂灭雷，也是他身上最坚硬的地方，即便是钢铁乃至钻石，都无法与他相比，但这同样是他最大的弱点。一旦破碎他大半的力量，就都无法使用了。

    虽然最后被愤怒冲昏头脑，拼尽全力的想要击杀吸收了泰坦巨猿魂环的猫爷。但致命的威胁还是让他在千钧一发之际，反应过来，天青迟钝爪释放，将长枪的时间流速降低到只有原来的十分之一。

    但这没有意义，长枪太快了，就算在空间坐标中的移动速度降低到了十分之一，也不是天青牛蟒能够躲开的。

    最重要的是时间属性的技能，虽然强大，可以让敌人变得慢若静止，却没办法削弱攻击的威力，削弱动能。

    天青牛蟒指做出了最有限的躲避，长枪便刺穿了他的牛角。将它左边的一根炸直接炸成粉碎，长枪破碎，钢铁都没有那根牛角坚固，但动能却全部传递克过去，化为最具毁灭性的爆炸，将牛角炸裂，化为漫天纷飞的碎片。

    轰！噗！

    本来追着猫爷劈的天青寂灭雷，在天青牛蟒的一只角破碎之后，顿时就哑了火，再也无法被召唤出来。

    而猫爷我看出来，对手已经重伤到了，强弩之末。现在就是反击的时刻了！

    一直以来，为了保护蓝诺，猫爷面对的对手都是些越级怪，只能仗着自己的速度躲避，带着蓝诺逃跑，很少有展现自己强悍攻击力的机会。

    但别忘了，敏攻系魂师，擅长的不只是敏捷，还有攻击，一瞬间的爆发性攻击！

    在天青牛蟒失去天青寂灭雷的瞬间，猫也就在天空中兜出一个大圈，改变了自己的飞行方向，直奔天青牛蟒杀去。

    重力加速度的方向被他更改成了向前，并且十倍重力，也就是说，只需要一秒钟时间，就可以加速到一百米每秒，而猫爷又在自己加速的过程中，将自身的质量调到了不到原本的十分之一，第六魂技发动，邪魔变与武魂真身重叠，翅膀猛的拍动加速，明明是短距离冲刺，却被他加速到了比炮弹还要可怕的速度。

    紧随其后，第四魂技发动，幽冥影分身，三个猫爷同时出现，这个本来是用来迷惑敌人的技能，被他用来单纯的增强自己的攻击，将自己的杀伤力翻了三倍，同时施展第三魂技，幽冥斩！

    短时间内连续同时使用如此多的魂技，是需要极高的技巧的，一直以来，猫爷都不曾展现过自己身为魂师天才的一面，这一刻却展现的淋漓尽致。

    在即将命中天青牛蟒另一只角前的一瞬间，猫爷给自己的攻击，增加了最后，也最可怕的一重增幅！

    他从储物魂导器中取出两把五百多斤的超级巨剑，然后对自己施展了十倍质量！

    重剑被幽冥斩的漆黑光芒覆盖，变得锋利无比，而在重力增强的情况下，动能直接翻了十倍。

    猫爷的速度已经远超音速，而他手中的武器，则相当余足足有五吨重，这基本相当于一架超音速战机，对着敌对目标发动万岁冲锋，单论杀伤力，比起大多数导弹都要离谱。

    而猫爷还开了影分身，此时是三倍伤害的状态！

    刷！

    或许是速度太快，又或者是质量太大，受到的反作用力，被手中的武器自身的质量抵消，猫爷只感觉自己手中的武器震了一下。然后人就已经不知道飞到哪里去了。

    从旁观者的角度看，猫爷在极短的时间内，加速到匪夷所思的速度，然后和天青牛蟒头顶的牛角交错而过，随后依旧以匪夷所思的速度消失在地平线的尽头，鬼知道他刚刚飞出去了多远，蓝诺在看到音爆云的瞬间，就意识到，猫爷恐怕刹不住车了，第一时间让分身，让出了一条通道，以免猫爷不小心砍到土魔刺把自己弹死。

    朱晴看着断裂的牛角缓缓坠落，忍不住捂住自己的胸口，她之前还觉得自己是封号斗罗，猫爷就算再怎么天才，也终究不可能是自己的对手，但现在看来两个人打起来，胜负真的是难以预料。

    至少刚刚这招，她自问绝对是躲不开的，或许靠着强悍的神经反射，可以做出一些反应，但最好的结果恐怕也是同归于尽，实在是这种速度，这样质量的攻击根本没法防御。

    戴寰宇也陷入了沉默之中，他在思考自己施展白虎金刚变，白虎神魔变，加上武魂真身之后，使用第九魂技的单体杀伤力能不能达到这种程度？一时间他自己竟然都不太确定。

    而此时，两根牛角全部断裂的天青牛蟒，已经是强弩之末，蓝诺没有再给他挣扎的机会，所有分身一瞬间，榨干自己全部的魂力。化为一根根毁灭菇，黏在天青牛蟒的身上。

    “艺术就是爆炸！”

    轰！

    璀璨的艺术，绽放出紫色的光芒，天空都被剧烈的爆炸染成了紫色，猫爷飞回来的时候，看到的画面，就是眼前的样子。

    爆炸的硝烟中，一句残酷的躯体缓缓从空中坠落，鳞片破碎纷飞，尸体焦黑残缺，即便是十万年魂兽，在经过数个小时的炮火洗礼，又身受重伤的情况下。也不可能抵挡上万毁灭菇的贴身爆炸。

    战斗结束了，天青牛蟒鲁莽的复仇终于将他自己也埋葬。庞大的魂力在他的头顶汇聚。原本生长牛角的位置，一轮璀璨的红色魂环浮现出来。同时浮现的，还有一块魂骨，那是十万年魂骨。

    即便是星罗大帝看到那悬浮起来的魂骨，心跳都不由得加速起来。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

