    此子八九岁龄就能中得解元，单凭着这番能耐就已是大多数人无人能及。

    读书的苦，读书的累，他这个过来人当然是无比的清楚其中的酸楚。即便是天才，也只是比旁人学的快一些，没有不学的天才，也都是要付出的，这付出也不会是泛泛的看看而已。

    都说十年寒窗苦，眼前这八九岁的小孩就算从牙牙学语起就开始读书也还不够十年，更何况这读书习字，又岂会是会话都说不全的人能学的？就算他早慧，至少也要到三岁能走会说后才能进的了学堂，三岁起，至今也才六年，可想而知这六年里要付出多少才能有得今日的成绩。

    欧阳浚在心中把沐晨全面的剖析后得出此子不但心性非同一般，且加之兄弟三人都及时的拉住了他们父子俩，若没有王渊提前给三人指点，一切的行为都是三人由心而发的话，这三人，以后必有一番大作为。

    只是可惜三人都不会在他的门下。

    欧阳父子两人从王家走出后，闲王就催着王渊道：“王大人，我们去说正事吧！”

    王渊凉凉的说了一句，“一直都在说正事。”

    闲王被噎的尴尬一笑，“好好好，咱们到书房继续说正事。”

    王渊父子，闲王，以及沐晨三兄妹在欧阳浚父子走后，便又往书房走去。

    崔氏等到丫鬟来禀报说欧阳父子两人走后，就欲起身往厅里走去，她担心晚膳时有闲王在场，他们兄弟三人没吃好，这会准备给兄弟三人送些点心去在吃点，哪知丫鬟说：“夫人，老爷又带着王爷和大公子，还有杨公子他们去书房了。”

    崔氏听后埋怨道：“他们都是大人，不怕折腾，可晨晨他们还小，正是长身体的时候，总该让他们休息休息再进去说学业才是。”

    妞妞也在崔氏的身边，听到了爷爷带着哥哥去了书房，一下就不高兴了，“坏爷爷，不让哥哥玩。”

    崔氏听了妞妞的话，一下就笑了出来，“妞妞啊，你想不想读书啊？以后也让爷爷教你读书好不好？”崔氏这话纯粹是哄孩子的，孙女到了启蒙的年纪，家里便会请个女先生来家里，那还用老头子来教。

    妞妞摇了摇头道：“不要爷爷教，我要哥哥教。”“奶奶，我要哥哥教嘛。”

    丫鬟接嘴道：“夫人，等晨晨公子殿试结束了，不如多请晨晨公子来府里玩，正好可以教教我们小姐。”

    崔氏自然也喜欢他们小挖娃在一起多玩玩，这人以群分，和优秀的人多在一起相处，多少也能受些益处，杨家兄弟两人和陈钰在各方面都是翘楚，晨晨也正是年少时，孙女跟着他玩，自然也能受些益处。

    但也正因太优秀，即便现在年少，以后也不一定能有时间多来家里玩。心里叹息了一声，晨晨这样的孩子，是出色，为郑氏和杨树都争光不少，但早早的进到朝堂也不知是幸还是不幸！

    崔氏在后院逗着妞妞玩的时候，王渊带着闲王和沐晨三人也到了书房，进到书房后又命人上了茶后，王渊才说道：“晨晨，你把你的想法都说出来，我们听听。”

    沐晨回道：“好。”

    随后接着道：“王爷和伯伯说的朝廷大事我不是很懂，但这无非就是人与人之间的问题，家与家之间的问题。”

    沐晨说到这的时候，看了一眼王渊和闲王后又接着道：“南夷是一家，我们景盛王朝又是一家，现在把南夷并入到了我们景盛这个大家庭里来，由我们景盛的大家长带着他们过日子，但是因为各家有各家的习惯，各家有各家生活方式。

    生活不同，语言不同，文化也不同，什么都不一样，肯定不好管理，但是如果把这些不同的地方都改变了，也就不会再不好管理了。”

    又看向两人，两人以及王子谦无不赞同她所说，

    “可他们不一定会愿意学我朝文化。”王渊说出了心中所虑，南夷人被迫丢失了家国，他们现在只恨着景盛王朝让他们失了家国，又怎会心甘情愿来学习仇敌的文化。

    沐晨微微一笑，“伯伯和王爷应该都很清楚，对于普通老百姓，他们在乎的不过于是吃饱穿暖，过上太平的好日子便已足够，至于是谁给他们带来这种太平的好日子，他们却不会在意。”

    “不错。”闲王回道。

    沐晨看了一眼闲王后又继续说道：“南夷所有百姓免征税两年，再在南夷大兴学堂和并统一所在现有的学堂，我朝的文化与南夷本土的文化同学，授课的时候偏重于我朝文化，过上两三年再把我朝科举制度也推行到南夷，完全同化南夷也只是时间问题而已。”最后又颇有气势的说道：“对于那些顽固不化之人，镇压便是，正好还可以惊醒其他人。”

    “为何还要继续学南夷的文化？”闲王问道。

    “若都是没有读过书的小孩，我们直接教授我们景盛朝的文化，肯定没有问题，但是南夷有自己的文化，也有很多他们的读书人，这些人心中，南夷的文化已是根深蒂固于他们心里脑里。

    对于这些人即便我们不教他们也会，我们又何必落人口舌，且，文化不分国界，即便以后也没必要毁了南夷的文化，这是历史，也是文化的传承。”

    沐晨一开始说的还有所顾虑，还以着小孩的口吻在说，可越到后面越放开了来说，直到说完，才惊觉自己好像说的太多了。

    端起桌上专门为她准备的白开水，如在王子瑜面前一样，一口就把杯里的水给干了，喝完对着大家傻笑道：“我就是这样想的，也不知道说的对不对？”

    这豪爽的动作，把听得认真的几人猛然给拉了回来来。

    若说是之前还震惊于他提出这个点子来，现在则完全震惊于她细密的思想，已经说到镇压时的那种气势，无论如何这都不是该一个几岁的小孩该拥有的气势。

    但，眼前这瘦小的身板，不要说是九岁，就是七八岁也是差不多的，闲王很是郁闷的看向沐晨，“晨晨，你真的只有九岁？”

    和闲王处了这两日，沐晨现在是完全不惧怕他了，玩笑道：“王爷若是想送我生日礼物，就只有等到明年了。”

    闲王听后哈哈大笑道：“明年本王一定送你个大礼物。”最后又毫不吝啬的赞道：“你这法子若都不行的话，就再也没有好的法子了。”

    王渊也点头道：“不错，这样一来，不但减少了南夷民众的逆反心理，反而还有利于南夷以后的治理。”

    闲王听完也就准备回府了，今日这一日倒是过的有趣，可惜明日不能再上朝去给欧阳老匹夫找不快了。

    罢了罢了，大不了以后多去找杨晨小朋友玩。

    天色已晚，王渊让王子谦亲自送了沐晨三人回到付宅，并让三人每日在他们下朝后到王家来用晚膳，并王子谦给三人讲课。

    王子谦听了后苦笑，但也没说出拒绝的话来，等着第二日父子俩一同上朝的时候王子谦才说道：“父亲也未免太看的起我了，我可教不下来他们兄弟三人。”他虽没有状元之才，但好歹科举也是前十名的好成绩，但他这成绩在他们兄弟三人眼中，好像并不值一提。

    老大的不过是十六七岁，一路考下来，都是魁首，不出意外，这一届的状元已是他了。另一个也是紧追不舍，一直保持第二。两人的成绩，还需他一个前十来教？

    最小的一个，每次的成绩虽都靠后一些，但每一次又都是进步最多的，今日这般想法，不要说他没想出来，满朝文武也都没有一个能想出来，他更是比不了。

    他教不了，也不想教！

    王渊本也没指望他教，顺口说道：“你不和莫家老二走的很近？找他来家里玩，或是带着他们兄弟三人去莫家不都可以？”

    王子谦听后道：“莫忧那有他祖父厉害，父亲不如直接把晨晨他们三兄弟推荐给莫太傅。”

    王渊道：“所以你要先让晨晨他们到莫家走动走动。”至少让墨家人见见三人，他也才好再给莫太傅说。

    王子谦听后知道他爹是认真的，马上回道：“今日我就给莫忧说明日去找他。”离会考的时间也不多了，他也不想再把时间耽误了，先问明日，明日不行再后日，相信以晨晨三人的品性和聪慧，必然能如了莫家人的眼。

    只要入了他们的眼，到时请教一些学习上的问题还不是手到擒来，不要说是请教了，就凭着莫太傅一贯的惜才，到时给三人开开小灶也是能的。

    早朝时王渊并未在朝堂上说出沐晨的对南夷治理，管理的法子来，而是在早朝过后单独去叩见了景盛帝。

    王渊进到御书房后，景盛帝笑道：“可还满意昨日丞相父子的道歉？”

    王渊再次躬身谢道：“能得丞相亲自上门道歉，臣自然是满意。还得多谢皇上。”

    景盛帝摆了摆手道：“说吧！找朕有何事？”

    王渊直起腰来，双手做拱手状，继续说道：“皇上，昨日在微臣家里和闲王说起南夷的事来，有人给臣出了一个法子，臣觉这个法子甚好，所以就赶着来给皇上一说了。”

    景盛帝挑眉道：“哦？快说说是什么法子？”

    王渊把昨日沐晨说的话整理了一番后尽数的说了出来。

    景盛帝听后眼睛一亮，“这法子倒不失为一个好法子？没想到你身边还有这等能人。”

    王渊苦笑道：“只怕是微臣说不来这人是谁，皇上都会吃惊。”

    景盛帝道：“总不会是闲王！”有了好主意，景盛帝也有了开玩笑的心情。

    王渊也是一笑，笑后道：“确实不是闲王，这人就是被欧阳丞相的老来子给打了一顿的，微臣最小的，只有九岁的侄儿。”

