    

    淑妃娘娘是陛下心尖尖儿上的人，淑妃娘娘有孕，于陛下来说，绝对是头等大事！这个时候，万万不能出任何问题！

    要是他们这些太医没把人看好，那就只能…提头去见陛下了。

    可后宫的隐私手段向来不少，再加上这位的光芒太过耀眼。若是同时被宫里大部分宫嫔盯上，真的是很难防的。

    还好…那些宫嫔不正常，一个比一个高兴。

    如此他也就不太担心淑妃娘娘腹中骨肉会被人谋害了…

    王太医这边刚松了一口气，旁边，许明珠等人催促的声音就传了过来，“王太医，淑妃娘娘这胎坐得可稳？你可有什么稳胎滋补的药是为淑妃娘娘准备的？”

    “对呀，若是有，就赶紧把方子写下来，让淑妃娘娘身边的人跟着去抓药！”

    “没错，这事儿事关皇家子嗣，你可不能耽误，不然…不然陛下那边可不好交代。”

    “…”

    众人一人一句催促，把王太医唬得一愣一愣的。中途，更是完全插不上嘴。

    好不容易待她们说完，他才抓住机会，迅速道，“就脉象上来看，娘娘这胎坐得很稳，暂且用不上什么安胎药。不过…滋补的膳食，还是可以用一些的。”

    说着，他便自行取出纸笔开始记录，“有关滋补的膳食，臣这就给娘娘列个方子，还有一些忌口，臣也一并给娘娘写下，还望娘娘注意。”

    “那就麻烦王太医了。”姜绾芸颌首。

    很快，几张方子便被记下，交到了扶柳手中。

    之后，又仔细在口头上嘱咐了几回后，王太医便告退了。而王太医退下后，一屋子的人，兴奋之心仍旧没有退去。

    沉不住气的秦美人当即就出声道，“娘娘，您为陛下延续了血脉，是天大的喜事！”

    “这等喜事，当早早报于陛下知道，要不...咱们这就派人去同陛下说一声？”

    “对，应当立马让陛下知晓。”齐常在表示赞同之余，还想到了其它方面，“不仅陛下那边要说，御膳房那边，也应当尽快打好招呼！”

    “有身子的时候可比不得普通时候，方才太医都说了，娘娘现下是有忌口的，可不能让御膳房那边随意做着东西给娘娘吃了。”

    “初盈，御膳房那边，你去说一声吧。”叫去了初盈，姜绾芸又弯唇笑笑，“至于陛下那边，便等他回来再说吧。”

    “这会儿他正与群臣论事，就算是打发人去了，也不好在中途把人给叫回来。而且...”说着，她又瞥了一眼窗外，“瞧这日头，距离陛下下朝，估计也没多少时间了。”

    “陛下那边，娘娘您决定就好。”周采女讨巧跟了一句，其中，讨好之意甚浓。

    那位的事，可不就该淑妃娘娘决定吗？

    至于她们？她们名义上虽是宫嫔，但实际跟陛下没什么关系，她们的话，就仅仅是意见而已。

    在场的都是聪明人，听出周采女话里的意思之后，先是咬牙暗恨周采女嘴快，随即，又以最快的速度，连声附和。

