    

    南北朝，大漠以南。年轻的莘月姑娘正独自一人在这月圆之夜，月光洒照的时候，在一片月牙泉里沐浴，她娇好的身材一览无遗，不过她并不担心，因为这里荒无人烟，人迹罕至。她独自一人在沙漠里游荡了近两年，除了偶尔经过的游牧商人和沙盗之外，还没见过什么人像她一样在这里游荡。自然也不用担心她清白的身子被别人看了去。再说，这里还有一头狼陪着她呢。

    “扑通！”莘月正美美地洗着澡，没想到一个人突然从天而降，不偏不倚地落到了她身前的月牙泉里，溅起了无数水花。

    “啊！”莘月愣了一下，看到这个人正紧紧地抱着她，这才反应过来，自己不仅被他看光了，还被他搂住了！她不由得尖叫了起来，在这空旷的大漠里传了好远好远。

    “对不起啊，姑娘。我不知道你在这里沐浴……”薛天嬉皮笑脸地松开了莘月，毫无诚意地向她道歉。

    莘月气急，手掌朝他甩去，却被薛天牢牢地抓在手里。“姑娘，打人总是不好的。你还是快点换上衣服吧！”

    “你……”莘月气的不行，气呼呼地上了岸，急匆匆地穿好衣裙，带着她的狼兄，直往自己的破窑洞里钻去。

    “哎……姑娘，你别走啊！我对这里不熟悉，你可得为我指路啊！喂……”薛天紧随其后穷追不舍，莘月她心烦意乱，不肯停下脚步一步，两人一前一后，直到窑洞前面，莘月堵住了门，任他在门前怎样叫门都不应。

    “看来我得罪了佳人，这一夜只能在这里露宿咯！”他装着叹了口气，自顾自地靠在门外，喊了一句：“姑娘，你那有没有吃的啊！我一天没吃饭了，肚子很饿啊！我花钱买行不行？”

    无人回应。

    尴尬地摸了摸鼻子，他只能升起一堆火来，铺了一些垫子垫在地上，自己躺了上去，末了还喊了一句：“姑娘，你今晚好好休息，我来为你守门！”

    依然是无人回应。这丫头心里早就骂了他无数次，也恨不得放出一堆狼来咬死他。这一夜她睡得很不安稳，还是薛天给了她一点点神力，才让她恢复了平静。

    第二天，日晒三杆的时候，窑洞的门才打开了。薛天那张笑脸出现在莘月面前，让她本能地觉得这人很是欠揍。

    “姑娘，你看，我抓了一只黄羊，正在架子上烤着呢，过来一起吃吧？哎，你这里有锅啊，正好，刷刷锅，咱们烧点羊汤喝！”薛天不由分说地走进窑洞，将大水馕拿出来，熟练地刷了刷锅。

    “你干嘛？怎么随便进我家门啊？我请你进来了吗？”莘月脸色不豫，心里一团疙瘩，因此看他也是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    “常言道：“在家靠父母出外靠朋友，咱们能在这茫茫大漠里相遇就是有缘嘛，一起吃顿饭很正常。””薛天刷完了锅，倒上水，出了门，从火堆里拿出一根柴火，又拿了一块大羊排来，进了门去，用匕首快速地切成块，放进锅里。他又从兜里掏出一个小罐，放了些盐进去，然后引燃了火，烧起火来。

    “嗯，烤的羊肉已经熟了，我去拿进来，咱们先吃羊肉，再喝羊汤，完美。”薛天还不待莘月说些什么，就拿来了大半只烤羊肉，烤的金黄酥脆的外皮看上去很是诱人。

    “怎么样，香吧！我还涂了一些蜂蜜在上面，味道不错，来，我给你切条羊腿。”薛天用水洗了一下匕首，然后就切下了一条羊腿，递给莘月。

    这丫头可是一个标准的吃货，美食当前，一下子就点住了她的死穴。她“艰难”地接过了羊腿，嘴里还犟道：“你别以为我会原谅你……”

    薛天自己也切了一些肉下来吃了，那莘月像是三天没吃过东西一样，狼吞虎咽地吃完了腿之后，又自己动手撕了不少羊肉，薛天让她慢慢吃，别呛着，暗中加快了羊排汤熟的进度。等她吃完了第三块羊肉的时候，这羊肉汤的飘香已经溢满整间屋子了。

    薛天也拿了些羊肉给那头狼吃。自己则和莘月说道：“你看，羊肉汤好了。咱们喝汤吧！”

    莘月的窑洞里倒是有碗，他拿出来洗了洗，又用热汤过了一遍，然后从袋子里掏出一小把葱来，细细地切碎了，分成两把放进汤里，“这下完美了。”

    “好喝。没想到你竟然有这本事。”莘月不顾烫，喝完了一碗汤后，觉得这是人间美味，不由得赞叹起来。

    “这都是小事，比起南朝的建安城来，我这点微末伎俩可算不得什么本事。听说建安城里有家酒楼叫做一品居，里面的菜色是天下一绝。我这次特地带了很多银两过来，就是想去见识见识。没想到在这沙漠里迷了路，还好碰到了姑娘你。对了，我叫薛天，不知姑娘你怎么称呼？”

    “我叫瑜……”莘月正想说出本名，可转念一想，自己和阿爹在那次政变之后都被那些人通缉了，还是不要说出来的好。

    “我叫莘月。”莘月尴尬地笑了一下。

    “莘月姑娘，咱们是有缘千里来相会。我呢，也是孤身一人，父母都不在这个世上，我想姑娘也和我一样。既然我已经看光了姑娘，也和姑娘有了肌肤之亲，那我就得负起责任，以后姑娘你的一生就由我来照顾吧！”薛天不由分说，再次抱住了她。

    “我……你……”莘月被他抱在怀里，刚想拒绝，可不知怎的，却突然感到一阵心安，任由他抱着自己，好半天才害羞地问道：“你还要抱多久？”

    “我太高兴了。莘月。我发誓，再也不会让你受委屈了。”

    “咱们一起去建安城吧。我带了好多金子，够咱们在建安城吃喝玩乐很久了。等咱们玩够了，我再带你去别的更好玩的地方。”薛天笑道。

    “一品居……我听阿爹提起过，他是南朝人，他说一品居是建安城最好的酒楼，那里随便一道菜都叫人回味无穷。叫我有机会一定要去建安城。他说建安城屋宇巧夺天工，街道宽大不在话下，市集热闹，那里还有才子佳人，最妩媚动人的歌舞仗，最英勇的将军，最高贵的仕女，最香醇的酒，最好吃的食物。世界上的好东西都可以在建安城里找到。”莘月回想着和阿爹说过的话，不由得百感交集。

    “既然你阿爹都说那是个好地方了，那咱们就去那里游玩一番吧。走吧，莘月。你要先和你的狼兄道个别。我看它吃东西连骨头都不吐，肯定是条强壮的狼，以后肯定可以当上头狼的。”薛天笑道。

    两人很快就踏上了旅程，莘月对沙漠很熟悉，每过几天就带着他找到一片有水的地方，薛天呢，则时不时地抓些沙蛇，蝎子来烤着吃，有的时候也会抓到狼，莘月倒是不在乎，毕竟她要以生存为第一要义嘛。

    两人走了一个来月，最后在离建安城还有两天路程的时候看到了一辆马车。薛天给了赶车的一块碎银子，他就同意两人坐上他的车，一起进城去了。

    马车速度很快，不到一天的时间他们就进了建安城。薛天叫醒莘月，“建安城到啦。”

    “这就是建安城？”莘月兴奋地下了车，左看右看，看着热闹的集市和宽大的街道，那些在大漠里不曾见过的高大的屋子，顿时兴奋起来。

    “打住，别这么兴奋。咱们先去买几身衣服，再找家客栈，先住下来，晚饭再去一品居，好吗？”薛天对今天的行程做了规划。

    “可是，天哥，那里有人在卖烤羊肉串哎！我饿了，我要吃！”莘月可怜巴巴地看着他。

    “好吧，走。咱们把羊肉串包圆了。”薛天拉着她往街道左边的烤羊肉串摊走去。

    “老板，你这些烤羊肉串，我全买了。”薛天丢给他一块碎银。

    老板接过银子，在手里掂了掂，顿时满脸堆笑地答应了。他麻利地将所有烤熟的羊肉串都递给莘月，足足有四十来串，莘月张口大吃起来。“好吃，上面撒了点孜然和盐，味道真不错。”

    “老板，这里的成衣铺在哪？”薛天问了小贩一句。

    “这条街前面走，往右拐……”小贩指了指位置。

    “多谢。”

    “走，我们去买几身漂亮的衣服去。保证你喜欢。”薛天拉着她的手，不由分说地带着她去买衣服了。

    她身上那套衣裙实在是太另类了，薛天觉得还是有点改变才好。

    到了成衣铺，莘月兴奋得不行，薛天让店家拿出上好料子做成的衣裙，外套，鞋子，对照着她的尺寸，一连买了十六身成套的衣服，薛天自己只买了五身衣服，莘月劝他多买一些，他只是说并无必要。

    “一共多少钱，店家。”薛天问道。

    “一共是四十六两七分银子，客官。”掌柜的扒拉了一会儿算盘，这才说道。

    薛天掏出一锭金子，“麻烦你找零了，店家。”

    “不麻烦，不麻烦。”掌柜的看到黄金心里大喜。这银子和金子的兑换，在民间和官面上比例是不一样的，民间的还要多兑一些，这趟他不会亏，反而赚了。

    他拿出一个戥子杆，称起黄金的重量。莘月没见过这东西，低声问起他来：“这是什么东西？”

    薛天详细地解答了莘月的疑问，最后掌柜的告诉他这金子足有十两重，官面上银子和金子的兑换比例是一比十，问他是不是愿意如此兑换。薛天当然无所谓，于是这金子就被当成了一百两黄金，掌柜的找回他五十多两银子。

    掌柜的他赚了便宜，自然也乐得做好人，他让店小二拿上两人买的东西，帮他们送到地方，店小二只好拿着东西跟着他们一起出了门去。        

