一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “你不会真以为师傅我是一个孤家寡人吧！”楚萱儿瞥了叶辰一眼。

    呃….！

    叶辰摸了摸鼻尖，却是再次的看向了那石门，对里面闭关之人颇有几分好奇。

    “记住我说的话，平日里没有我的允许，禁止靠近这里。”楚萱儿看着叶辰，表情难得严肃了一分，“这里加持着封印，但却也没有完全隔断跟外界的联系，外界的嘈杂，会影响闭关。”

    “这个我懂。”

    “走吧！”楚萱儿已经很自觉的伸出了纤纤玉手，拎着叶辰的后衣领，离开了这里。

    最后，楚萱儿将叶辰带到了一排竹林前，竹子青翠，竹林云气缭绕，透过竹子错落的缝隙，依稀能看到竹林深处有一排竹屋。

    “你以后住这里。”楚萱儿指了指深处的竹屋。

    “这地方不错。”叶辰嘿嘿一笑，“宁静空寂，的确是个修炼的好地方。”

    “今天睡个安稳觉，明日，开始魔鬼训练。”楚萱儿留下了一句话，身体开始变得虚幻，而后翩然而去，当真是来无影去无踪。

    哇！

    叶辰深深的吸了一口浓郁的灵气，迈步走了进去。

    回到竹屋，叶辰便迫不及待的拿出了近百个储物袋，而这些储物袋，不用说就是从孔曹他们那里搜刮而来的。

    不得不说，这次荒林考验，战利品还是格外丰厚的，特别是左丘明、孔曹和江阳的储物袋中的宝贝更是丰富，仅仅是灵石就有近六十万之多。

    除了这些，其他像灵草、灵丹和灵器这些，也不在少数，唯一让叶辰遗憾的是，这些人的储物袋之中，虽然也有玄术，但于他而言都是可有可无的。

    收了储物袋，叶辰唯独把灵丹和灵液留了下来。

    “不晓得这些灵丹灵液能否助我进阶到人元境。”喃喃自语一声，叶辰将几个丹药配着几种灵液先后吞入口中。

    灵丹灵液入体，瞬间化成了精纯的灵元，如一汪汪清泉淌入他全身各大经脉，因为挨揍所留下来的暗伤也伴随着灵元的流过而复原、

    最后，灵丹灵液所化成的灵元纷纷灌入了他的丹海。

    此刻，身在丹海的仙火开始活跃了，小小火苗急速变大，笼罩了整个丹海，但凡流入丹海的灵元纷纷被其极近炼化成最精纯的真气。

    如此，叶辰的气息不断攀升着，阻隔他进阶到人元境的那层屏障也逐渐浮现。

    “给我进阶。”喃喃一声轻叱，叶辰竭尽全力想要冲破那层桎梏。

    只是，他还是太小看自己的瓶颈，但层屏障看似薄弱，但任他几次冲击，都无法突破，反而是他，被接连不断的冲击而反噬的吐血。

    “老子就不信了。”叶辰咬牙，眼眸一片血红，嘶吼声从牙缝中崩发出来。

    “给我破。”随着一声暴喝，他集聚所有力量再次冲击那层屏障。

    只是，他仍旧没有成功。

    噗！

    随着一口鲜血狂喷而出，他脸色瞬间惨败了下来，冲关失败遭受的反噬让他全身经脉很是疼痛。

    终究，他还是放弃了强行冲关。

    “我不是没有进阶过人元境，怎么会如此艰难。”喃喃自语着，叶辰双拳攥的紧紧的。

    在正阳宗时，他便是货真价实的人元境，曾经有从凝气境进阶过人元境的经验，他从不觉得进阶到人元境是一件难事，但如今接连冲关失败，让他甚是不解。

    “难不成是我这一路进阶太快？”

    “还是说我的根基太过雄厚，远没有达到进阶的资格？”

    “或者是因为我的丹海容量太大？”

    坐在床头，他摸着下巴不断的沉吟。

    最终，他还是放弃了。

    哎......！

    一声叹息，叶辰再次往嘴里塞了一颗丹药，恢复进阶所受到的反噬暗伤。

    一个时辰的调息，让他重回巅峰状态。

    从床上走下来，他来到窗边，借着星辉月光的映射，打量着自己手腕上的月影七星环。

    这手环的确奇异，溢出的力量笼罩全身，就感觉肩上背负着五百斤的重物一般，不仅如此，就连体内的真气也被其压制着。

    他在不动用真气的情况下缓缓抬起了手臂，继而便是舒展身体，最后才是艰难的舞动拳脚。

    “力量和速度都被压制，更甚天阙重剑。”抚摸着手腕上的月影七星环，叶辰暗自沉吟着，“有这月影七星环压制，我连六成的实力都很难发挥出来。”

    虽然如此，但叶辰还是极尽伸展自己的身体，尽量适应被月影七星环压制的感觉。

    不知何时，他才热汗淋淋的停了下来，爬上了屋顶，遥看着这内门的群山。

    恒岳宗内门与外门的规格虽然大致相同，其实也有不同的地方。

    翌日，天还没亮，还在熟睡的叶辰就被楚萱儿拎了起来。

    “我还没睡醒。”被像小鸡儿似的拎着，叶辰挣扎着，满脸的黑线。

    “等你睡好了，黄花菜都凉了。”白了叶辰一眼，楚萱儿没好气的说道。

    叶辰被带到了玉女峰顶的一座庞大的演武台。

    很快，楚萱儿玉手轻拂，一个身穿黑衣的青年出现在叶辰的眼前。

    这黑衣青年身形修长，身影消瘦，一双眼眸木讷，一张脸庞如刀削，冷冰冰的没有丝毫的情感透露，就那样如标枪一般立在那里。

    “傀儡？”叶辰一眼便看出了这黑衣青年是一尊没有情感的傀儡。

    “准确来说他是一尊玄级傀儡，你可以叫他风影。”楚萱儿已经找了一张石桌，一边悠闲的喝着香茶，一边说道，“接下来很长一段时间，你将与他相伴，他会是你一个不错的陪练。”

    “玄级傀儡，可不就是相当于我们修士的真阳境？”叶辰看向了楚萱儿。

    “最重要的是他可以施展玄术秘法哦！”楚萱儿说着还不忘对着叶辰眨巴了一下眼睛。

    “可以施展玄术秘法？”叶辰一愣，眼眸微眯的看向了眼前的风影傀儡。

    通过仙轮眼，他可以很轻松的看透风影傀儡体内的玄机，风影傀儡的肉身绝对不是人级傀儡可以比拟的，而且其体内还有两道很玄异的灵符，一道灵符中封印着灵力，另一道灵符中封印着玄术秘法。

    “真是玄妙。”叶辰摸了摸下巴，心中暗道是不是改天也给傀儡紫萱体内也弄一道这样的灵符，这样她也可以施展那玄术秘法了。

    嗖！

    叶辰思索间，楚萱儿已经给风影傀儡下达了进攻的命令。

    风影不亏是玄级傀儡，速度极快，就如他的名字一般，迅捷如风，身如黑影，出手便是一道恐怖的大手掌印。

    见状，叶辰瞬间调动了丹海真气，灌输到了手掌之上。

    奔雷！

    伴随着雷鸣声，叶辰一掌打出，与那风影傀儡硬憾。

    轰！

    两掌相对，顿时响起雷爆之声。

    一方，风影傀儡巍然未动，但叶辰却是被他一掌打的蹬蹬后退了三四步才生生止住身形。

    “玄级傀儡果然强的离谱。”叶辰暗自咂舌，只感觉自手掌到肩膀都疼的发麻，一击硬憾，他彻底落了下风，虽然他的力量被月影七星环所压制，但那风影傀儡的实力还是不容小觑的。

    铮！

    正在叶辰惊叹间，对面已经传出了剑的铮鸣声。

    只见风影傀儡也如人一般双手快速的掐动手印，体内更有真气流动，以他身体为中心，一道道剑影幻化了出来，各个铮鸣而动，凌厉无比，数量多的让人头皮发麻。

    叶辰眼睛微眯，特别是左眼仙轮眼，一眼便看穿了风影傀儡体内的玄机。

    他看到，风影傀儡体内被种下的灵符，其中一道灵符正在源源不断的为风影傀儡提供灵力，而风影傀儡将要施展的玄术，却是来自于另一道灵符。

    心里想着，他翻手取出了赤霄剑，极近施展，天罡之防御剑阵瞬间成型。

    磅磅磅！

    顿时，金属碰撞的声音接连响起。

    虽是傀儡，但风影的攻击很强，有源源不断的灵力供应，那不断飞射而来的剑影疯狂的冲击着叶辰的剑阵。

    “换我来。”稳住了阵脚，叶辰长剑一挥，遥指风影傀儡，天罡之防御剑阵瞬间转换成了天罡之攻击剑阵。

    只是，让他惊愕的是，那风影傀儡丝毫不加防御，任由那飞射来的剑影在他身上擦出火花，一路冲撞而来，迅捷如风，一道掌印呼啸而来。

    撼山！

    叶辰反应极快，撼山一拳打出，再次与风影傀儡硬憾。

    蹬蹬蹬！

    一击对抗，叶辰再次败退。

    “你姥姥的。”叶辰暗骂，想要起身反攻，但奈何月影七星环压制着他的力量，使他的实力连平时的六成都很难发挥出来，更何况他的对手是一个玄级傀儡。

    砰！

    对面，风影傀儡再次出手，一拳打出了一道庞大的拳影，瞬间就把叶辰打的翻飞了出去。