
青色的碧莲就在其中，并且还有一颗菩提树，当时菩提树已挂果，不过在时间药园中，一日一年计算，差不多已经有两万多年了，菩提果还没有成熟。

而青莲却是长成了一大片。自然，青莲子是不会缺了。给娘亲的那部分宝贝中，楚璃增加了一些，适合冰灵根修士用的雪魄丹，冰髓及玉髓果。

除了这些，楚璃放置了几样在药王谷中收刮到的极品法宝，护身的法衣，及飞行法宝。最后楚璃拿出了两枚含有她三次攻击的护身玉佩。

将东西准备好后，楚璃先将储物戒指，递给了楚明轩。楚明轩直起身来，他刚刚给姬紫云输完灵力，手中就多了一物。愣了愣，低头一看见是一枚白玉戒指，戒指没有丝毫的灵气波动，仿佛是凡间的饰物。

“爹爹，你可以滴血认主。”

楚明轩听罢，当即就明白了。从指尖弹落了一滴鲜血，落到了戒指上，识海中，蓦然出现了一个空间。

空间极大，在空间的角落里放着几排架子，架子上面分门别类，摆着符箓、阵盘、丹药，还有几件散发着华光的法宝。

他随手拿起一个白色的小玉瓶，打开一看，是增元丹，心中就是一震。然后又拿起了一个青色的玉瓶，里面是养神丹。

这些丹药自然是见过，他出生在丹道世家，见识也是一般人比不上的。这些丹药，其实都引动不了他的情绪，令他感到情绪波动的是，这些丹药的品质极高，增元丹上有二道丹纹，是传说中的二转灵丹，养神丹也是同样如此。

他又打开了一个紫色的玉瓶，整个人就傻住了。这次不光震惊于丹药的品质了，丹药的品阶，同样十分令他震惊，这是九品的九转轮回丹。

刚才看到了楚璃，喂给姬紫云的那颗九品丹药。他只以为是楚璃得了什么大机缘，有这么一两枚极品灵丹，万万没想到……，他震惊于自己的发现。

他急忙把其它玉瓶轮番打开，发现这些丹药的种类，无一不是这万年以来的罕见之物。即便楚家有丹道传承，也炼制不出这么高品阶的丹药。

他整个人傻傻的愣了半晌，急忙又看向了那些符箓，当见到这些符箓的品阶，即便提前有了心里准备，还是被震的脑子有些发昏。

别的符箓他没仔细看，一眼看到了万里遁踪符，紫色的符纸，金色的符纹，灵气环绕，一看就是品阶不俗。

当年，他曾用过一张万里遁踪符，用以逃命。那是家族传下来为数不多的珍宝，没想到阿璃，一给自己就是十几张。

他再顾不上看余下来的阵盘，阵图，将神识退了出来。

“阿璃，这些是你炼制的……？”楚璃见爹爹脸色有些苍白，不知道是出了什么事？

“是啊！怎么啦，爹爹？”

“阿璃，你的丹药还给过何人？”

“给过楚阳，不过给他的品阶都不高，没有超过六阶的。给了六爷爷一些，怎么啦，爹爹？”

“阿璃，家族因何而灭想来你也清楚，要知道匹夫无罪，怀璧其罪。爹爹不想你因为此事，受到他人的算计，不想你的身上背负如此沉重的担子……”

说到这里声音一顿，再也说不下去了。楚璃十分感动也觉得暖心，自己的爹爹，没有因为得到这些宝物就欣喜若狂，而是第一时间想到了自己的安危。

“爹爹，你忘了，阿璃可是出窍后期的大修士，而且阿璃的实力，可比同阶修士，强了十几倍，甚至是几十倍……。”

说到这里，眼神中的娇傲与自信，毫不遮掩，眸光中星光熠熠，驱走了楚明轩心底的阴霾。

他神情缓和下来，微微一笑，长长的舒了一口气：“是啊，我的阿璃长大了，是出窍期的大能修士了……，能给爹娘撑起一方天空了。”

心底轻叹口气，如果可以他情愿自己的女儿，无忧无虑的生活在自己的羽翼下，不再孤独，不用过早的经历人世间的艰辛。

楚璃将自己的头，轻轻靠在了楚明轩的肩上。楚明轩用手轻抚着她的头发，就听她轻轻道：“阿璃可是超一品的阵法师呢！而且为了爹娘，阿璃怎舍得受伤，让你们担心……。”

是啊！她是自私的，只为了自己的至亲，也只想要属于自己的这份亲情。若有人敢破坏，那怕与天下人为敌，必诛之。

正当父女二人，难得享受这一刻的温馨时,识海中传来了明月笙的传音。楚璃一愣，将耳钉放在了楚明轩的手中，匆匆地交待了几句。

转身走出了密室，将密室门关好。来到了院中，就见明月笙凌空而立，正与一帮子的魔修遥遥对峙。

楚璃一步跨出，与他并肩而立，为首一人，容貌三十许的样子，身披玄色的大氅。一张阴柔的脸上，无一丝的笑意。一双细长的眼睛，发出如同毒蛇一般的幽光。

这是一位魔尊，修为相当于道修的出窍后期。他的左右两边，各站着一个出窍中期的魔尊，身后是一帮子的元婴魔修。

“是哪位道友如此的大胆，敢将我乌家的族人，毙于此处？”阴测测的声音响起，带着一股子不容辩驳的的威势。

“你谁啊？”

明月笙白了他一眼，取出折扇，扇了起来。丝毫没有把对面的这群魔修，放在眼中。扭脸瞅了楚璃一眼，见她神色平静就放下心来。

“可敢与我等城外一战？”

“你等？可是想要群殴？”

此话一出，对面的魔修就变了脸色，虽然他们是有这个意思，但是被人大啦啦的说出来，总归是好说不好听。

只能厚着脸皮装作听不懂，双方都知道不能在城中动手，否则也不会在天空中对峙了。明月笙眼珠转了转道：“打架可以，三日后，城外无情谷，否则免谈。”

这时不便动手，出窍修士的斗法动辄就是天翻地覆。需得先将楚氏夫妻安顿好了，才能一门心思的与他们打上一场，否则，太过分心了。

对面的魔修一听，彼此交头接耳商量了一番后道：“可以，三日后不见不散。”

然后，就落到地面上，在城主府中随便找了处院子，住了下来。

楚璃回到了密室，楚明轩向她看了过来。“阿璃，可是发生了什么事？”

“爹爹，三日后，女儿有事要办，我想将爹娘先送回凌云城。”

楚明轩见楚璃说的慎重，一定是有重要的事发生了。知道留下来，可能成为楚璃的累赘。不由心中暗叹一声，三天的时间怎么可能回到族地？

楚璃探察了一下姬紫云的伤势，姬紫云还需要十二个时辰，才能醒来，不能再耽搁了。楚璃将姬紫云扶了起来，三人走出了密室。

明月笙就守在了门口：“阿笙，我要将爹娘送回族中，你是等在这里，还是随我一起走？”

“阿璃，一起吧！”

楚璃点了点头，取出两道高阶的防护符，在楚明轩与姬紫云身上，各拍了一张。

“阿璃，爹爹背你娘亲吧？”

“不用，爹爹，……”

楚璃取出一片树叶，往半空中一抛，树叶放大将姬紫云平放上去。设了个防护法罩，将这些作好后，楚璃掐了几个指诀，树叶就缩小成普通树叶大小。

楚璃将这片树叶，放入了爹爹手中，然后双手往空中一撕，就出现了一道可以通过一人的裂缝。

楚璃率先走了进去，楚明轩愣怔了一下，就紧跟其后闪了进去，最后一个就是明月笙。三人进去后，空间裂缝就合住了，像是什么事都没发生过。

“魔尊，魔尊，那几人跑了……”

“跑了，怎么跑的？”

“就这样……跑了”

报信的人，学着楚璃的样子，手往空中一撕，然后身体往前一钻，由于前方什么也没有，猝不及防之下，他一个倒栽葱，头朝下砸到了地面上，当即门牙也嗑掉了两颗。

报信人满脸是血，头发散乱，鞋也飞了一只。颤微微的地上爬了起来，众魔修见他这副狼狈的样子，哈哈大笑，那位魔尊都快被他给蠢哭了。

“说清楚一些，你，你来说……”

在那个报信人的身后，还跟着一位魔修，这位口齿清楚的把事情说了一遍。魔尊一听，心下就是一突，若是他们跑了还好。

三日后在正道面前，正好可以好好奚落、羞辱他们一番，这几人可就丢人丢到了家了。想要在道修那边站稳脚跟，恐怕都难。可如今却是，这几人是撕开空间裂缝走了，这可是穿梭空间的神通。

当日乌宽死的时候，他虽不在跟前，却是找人细细的打听了一番，据道、魔两方的修士议论，那位男修并未出手，还不知道实力如何。

那位女修，实力则是相当的强悍，出窍中期的修士在她的手里过不了三招。这还是不用法宝的情况下，若是使用法宝还不够对方的玄羽箭一射。

乌宽可是出窍后期的修士，修为与自己在伯仲之间，如果与自己与此女对上了，恐怕在她手下也走不了几招。

如果陷入她那个什么“流年偷换”的阵法中，只怕是……。想到这里，他又算计了一下自己的神通法宝，不由得激灵灵打个寒战。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57733835"  chaptername="四百五十  回归凌云城">加入书签</a>
</div>
