    教宗顺着文氏的发力被拽到了一旁乖乖坐好，然后任由文氏给她将折腾散了的衣衫重新整理好。

    “这点东西吗？”教宗看向自己藏着盒子的方向询问道，总觉得是不是价值观哪里出现问题了啊。

    “对于卫氏这点东西根本不心疼，坐好，别去骚扰他们就行了，这几颗宝石就当做卫氏让你乖乖呆在这里别捣乱的报酬。”文氏将衣衫给教宗整理好之后，带着警告的意味说道。

    虽说不清楚教宗之前到底给卫觊说了什么，但卫觊这个反应在文氏看来肯定是卫觊想歪了，毕竟教宗看着蠢萌蠢萌的，实际上智商并不低，不可能故意去讹诈对方，里面存在一定误会的可能性很大。

    不过文氏也懒得起给卫氏和教宗分别进行解释，别的不说，就袁家在之前拉了卫觊一把，甭管卫觊之前能不能跑路，光凭这一条，袁氏收这六颗宝石都是理所应当的。

    “乖乖呆在这里不动也会有报酬吗？”教宗一副深思的神色，而文氏没好气的帮教宗将对襟整理好。

    “有时候你不捣乱就是最大的帮助了。”文氏将教宗按住，“所以拿了东西就别去撩拨卫氏了，卫氏这个家族可不普通，这点东西拿了不烫手，可要是继续的话，就不好了。”

    教宗似懂非懂的点了点头，很明显目前的教宗并没有转成思考政治的脑子，而是常态卖萌当大熊猫的大脑。

    有了文氏的教育之后，教宗和卫氏相安无事，卫觊也觉得塞了一盒钻石勉强将这件事摆平了，自己也能少点麻烦，故而双方都很满意，就像文氏之前说的那样，斯蒂娜作为袁谭小老婆，收你卫氏点贺礼也不算是出格的行为，更何况还救了你们呢。

    车架缓缓南下，一路经过了不少荒原，偶尔也曾从某些世家的驻地经过，但袁氏并没有停留，故而对方也没有邀请。

    至于说横行中亚的匪军，在看到那杆袁氏的大旗，又看了看那三千训练有素的精锐之后，脑子没病的话，基本都不会对袁氏出手。

    故而这一路也算平安无事，不过一直窝在车架内的教宗明显有些烦躁，作为一个青春靓丽的女性破界，活蹦乱跳才是她的爱好，大门不出，二门不迈开什么玩笑，袁谭都没这么约束过教宗。

    “好累……”教宗跪在地上，双手撑在绒毯上一副疲累的表情，坐了这么久的车，教宗觉得自己好烦，早知道这么麻烦，自己就应该将文氏抱起来，然后飞到曹叔父那边去。

    “你只是无聊吧，累什么累？”文氏坐在绒毯上举止优雅的说道，“这一路你根本就是吃了睡，睡了吃，有什么累的。”

    “可是吃了睡，睡了吃也很累啊。”教宗猛地起身非常不满的说道，“我想出去玩，不想坐车了，其实我是会骑马的。”

    “我记得你当年的梦想不就是吃了睡，睡了吃吗？完全不需要为凯尔特人的延续而烦恼吗？现在这不是实现了吗？”文氏点了点教宗，示意教宗坐有坐相，而教宗一甩头，根本不拿文氏的动作当回事。

    “吃了睡，睡了吃，那是猪好吧，不过猪也挺好吃的。”教宗抬头，望了望车顶，带着几分疲累说道，“好累，明明活动量还不如以前，为什么感觉好累，感觉我整个人都快废了。”

    文氏伸手给教宗捏了捏，然后叹了口气，“乖乖待着吧，再有几天就到了，用不了太久了。”

    “好无聊，全程连一个同行者都没遇到，只有一个卫氏。”教宗爬在车窗的边缘有些郁闷的说道。

    “同行者？”文氏一头的雾水，这话她说还行，从教宗口里面说出来总觉得有些怪怪的，简单来说，你丫教宗有认识的人吗？

    “是啊，一个都没有。”教宗从一旁将钻石摸出来，看了看，又收起来，文氏瞬间懂了教宗的想法。

    “你个死丫头！”文氏有些恼怒的说道，“你居然还想恐吓其他家族，果然是欠收拾了。”

    “可是你上次告诉我说，这东西对卫氏不值一提，而我这么强，这么可爱，而且还是仲国公的侧室，收这么一点点东西，然后乖乖的不要动就行。”教宗理直气壮的说道，文氏闻言气的啊，头有些疼了。

    教宗有明辨是非的特殊能力，别人是和她开玩笑，还是说真的，她靠语言就能判断出来。

    就像早期文氏对教宗很是忌惮的时候，教宗对文氏也是敬而远之，等文氏发觉教宗其实就是个熊猫，开始对教宗生出善意之后，教宗很快就和文氏打成一片了。

    因为教宗能分辨出来人类的感情，文氏对她有敌意的时候，她虽说不知道原因，但也会主动远离，等文氏对她无恶意之后，教宗就开始观察文氏，后来教宗发现文氏挺好接触的，教宗就贴过来了。

    到现在的话，教宗其实觉得文氏就是老妈子，捧着点，求这点，出去的时候问一句，回来带个东西记得问一句吃不吃，反正教宗一直觉得文氏吃东西跟猫食差不多，自己也不差那一口。

    时间久了，教宗就觉得文氏非常和善，至少对自己是真和善，于是俩人关系挺好的。

    双方大致的关系如果用人与自然来描述的话，文氏觉得教宗是熊猫，故而当亲闺女来样，教宗觉得文氏是个猫，需要逗着养。

    故而双方完全没有冲突，关系很好。

    这里面有很大一部分都是靠着教宗特殊的心灵感知能力，靠着这种能分辨人心真假的能力。

    文氏是知道教宗有这个能力的，故而文氏压根不在教宗面前说谎，除非是某些太过尴尬的时候，文氏直接将教宗撵走就是了。

    故而在之前那次交流中，能聆听真实的教宗，因为被文氏逮住警告，主动开启自身的能力，以确定文氏对她的警告到底要不要认真听。

    毕竟有些东西教宗完全可以当做耳旁风，屡教不改，反正不是什么大事，而有些事情教一次就需要学会，省的别人难做，前者是无伤大雅的可爱，后者那要是屡教不改，那就是自找麻烦了。

    开启了自身能力的教宗确定了某些不该确定的真实情况。

    “对于卫氏这点东西根本不心疼，坐好，别去骚扰他们就行了，这几颗宝石就当做卫氏让你乖乖呆在这里别捣乱的报酬。”文氏如是说道，这话是真话，完完全全的真话。

    所以教宗当时有些愣神，还特意追问了一遍，然后文氏又给了回答，“有时候你不捣乱就是最大的帮助了。”

    这同样是真话，文氏宗并没有乱说。

    确定文氏完全不是在开玩笑，说的是事实之后，教宗就明悟了，原来还有这么简单的赚钱方式。

    之后路上又旁敲侧击询问了一下，最后确定，因为自己很强，很可爱，又是仲国公的侧室，所以自己收卫家的这个东西是合理哒。

    全程没有动脑的教宗得出了这一结论，于是全程趴在车窗等待新的家族和他们偶遇，这样她就又能收一份礼物了，相比于凯尔特人一年也给她搞不来几颗宝石，果然还是这条路容易啊。

    文氏抱头，她觉得自己有必要给教宗科普一下卫氏最近的情况。

    然而文氏还没有开始科普，教宗就双眼泛光的盯着文氏，“可是，姐姐你之前说的话，都没有骗我啊。”

    “我确实是没有骗你，从某种角度讲如果你这么干的话，确实是能拿到的。”文氏有些尴尬的说道。

    教宗活蹦乱跳的出现在其他家族的面前，如果有一个家族领悟了教宗的意图，所有的家族都会领悟，之后所有的家族都会多多少少给点闪闪发光的东西。

    毕竟卫氏之前给教宗的东西，对于现在的世家而言根本不算什么，靠着这么点东西能搭上袁家的线，不少家族都是愿意做的。

    至于那些不屑于搭上袁家这条线的，看在教宗的强力程度上，也乐得结交，哪怕教宗是别人的老婆。

    毕竟活蹦乱跳的教宗这么出现的话，跟端着金碗，奉旨要钱有什么区别，多多少少给一点呗，反正家里也不缺这么一点点，给了给了。

    教宗闻言研究都弯成了弧形，这么好的事情为什么不做。

    “绝对不行！”文氏警告道，“这件事就算能做到，也绝对不能做，太丢脸了，我们袁氏丢不起这个脸。”

    教宗不解的看着文氏，欧洲人的思维和中原人的思维差距在这一刻暴露了出来，对于教宗而言，这有什么丢脸的。

    “啊啊啊，你别做这种丢人的事情，回头让你手下的凯尔特人去乌拉尔那边的宝石矿场，挖来都是你的。”文氏绝望的说道，“你要是敢做这件事，袁家的脸就让你丢完了。”

    “可是我之前不还从卫氏手上拿到了这个吗？”教宗迷糊的看着文氏说道，打开盒子，一片璀璨的光辉，“也没丢脸啊。”

    “我快被你气死了！”文氏抓狂的说道。

