    金狮子连续两次说自己已经不干海贼了，这引起了泽法的注意。

    正如金狮子所说，两人打了这么多年交道，彼此之间自然是非常了解的。

    金狮子的性格狡诈，为达目的不择手段，因此第一次金狮子说自己已经不干海贼的时候泽法只当他在放屁。

    但连续说两次就不一样了。

    以泽法对金狮子的了解，金狮子会这么说只有两种可能：一是想让他们放松警惕，暗中实施什么阴谋。

    二是金狮子真的“从良”了。

    按泽法对金狮子的固有印象判断，他个人更倾向于是第一种情况。

    但是金狮子随后的话，让泽法有些怀疑人生了。

    “桀哈哈哈哈！老子就知道，泽法你这个老顽固不信老子。

    事到如今，老子也没什么好隐瞒的了！其实老子从很多年前就已经加入gm军了。”

    “你加入了gm军？”泽法震惊的问道。

    “没错！老子想让世界zf消失然后统治这个世界，gm军也想让世界zf消失，然后拯救这个世界，我们的愿望并不冲突，所以我就入伙了。”

    “你...你真是gm军？”泽法缓了好一会儿才回过神来，一把抓住金狮子问道。

    “当然是真的！”

    “那你为什么把这么重要的事情告诉我？”泽法追问道。

    “因为史基先生已经不打算隐藏了。”泽法身边凭空出现了一扇门，蕾玖从门里走出来说道。

    “这是门门果实！cp9成员的那个？”泽法愣了一下问道。

    蕾玖点头承认了。

    “为什么这个果实会在你这里？”泽法追问道。

    蕾玖笑了笑没有回答。

    泽法看了看金狮子，又看了看蕾玖只觉得他的世界观正在崩塌。

    泽法宕机的时候，他的学生艾恩站出来问道：“女王陛下，您早就知道金狮子的真正身份了吗？”

    “算是吧！”蕾玖大方的承认了。

    “您知道金狮子是gm军却还跟他混在一起，难道磁鼓王国一直在暗中支持gm军？”艾恩似乎是想到了什么一脸震惊的问道。

    “没错！磁鼓王国一直都是gm军的盟友，这也是我为什么坚决反对派人去支援世界zf的原因。”

    “原来是这样！磁鼓王国和gm军是同一阵线吗？看来老夫是做了多余的事情了！”回过神的泽法感叹道。

    “不，泽法先生，我是真的很感谢您的帮助，虽然我个人和国中的一些大臣是支持gm军的，但这并不代表民众们都愿意站在gm军一边。

    身为磁鼓王国的国王，我不能无视民众们的想法。

    还有就是磁鼓王国如果贸然表明立场的话，民众们同样会受到伤害，所以我很感谢您，没有您的帮助，我大概会选择保全民众，然后自己逃离磁鼓王国。”

    听完蕾玖的话，泽法叹了口气，不得不说蕾玖真的是一个好国王。

    这段时间泽法在磁鼓王国了解了不少事情。

    磁鼓王国有今天多亏了蕾玖这个女王。

    她先是推动了磁鼓王国的空贝贸易为这个贫穷的国家赚来了第一桶金。

    接着她力排众议废除了贵族制度，通过考试吸收民间的人才委以重任治理国家。

    之后更是三顾茅庐请库蕾哈医生出山建立了磁鼓王国医学院，一举奠定了磁鼓王国在大海上的地位。

    这些举措让原本被风雪包裹，贫困潦倒的磁鼓王国焕然一新。

    现在的磁鼓王国在大海上地位超然，没人会得罪一群都是医生的国家，因为没人能保证自己永远不会用到医生。

    除此之外，通过空贝贸易和医生派遣磁鼓王国赚到了大量的金钱，这些钱除去缴纳的天上金以外还有很大的富裕，大大改善了磁鼓王国的民生。

    如今这位女王陛下更是在推行全国教育，她打算让磁鼓王国的每一个孩子都接受一定程度的教育，杜绝王国内的文盲。

    这样的举措，纵观世界史都是一个创举，泽法估计就算是当年的巨大王国估计也做不到这一点。

    想到这儿，泽法突然明白了蕾玖为什么选择站在世界zf一边。

    这样贤明的君王怎么可能任由世界zf去欺压百姓？她肯定会选择反抗。

    以一个国家的力量反抗世界zf是不现实的，那最好的方法就是抱个大腿。

    纵观整片大海，能和世界zf扳手腕的只有gm军了，蕾玖会选择支持gm也是理所应当的事情。

    “泽法先生，冒昧的问一句，你是站在哪边的？”累就试探着问道。

    “我吗？说实话本来以我的立场应该是坚定不移的站在海军那边的。

    而海军是世界zf的下属机构，立场自然是跟世界zf一致了。

    但是这些年发生的这些事，已经让我对世界zf失望透顶了，所以我是不会站在世界zf那边的。

    可不管怎么说，我是海军出身，没有海军就没有今天的我，所以我也不会帮着其他势力去对付海军。”

    听到这儿，金狮子不屑的撇撇嘴，泽法这个老狐狸说了半天还是在绕圈子。

    蕾玖也有些失望，本来蕾玖还以为能把泽法拉入伙呢！现在看来泽法对海军的感情还是很深的。

    “金狮子，说了这么多，我们也算是推心置腹了，既然如此不妨回答一下我的问题，你为什么来磁鼓王国？”

    金狮子转头看了一眼蕾玖，事关磁鼓王国，能不能告诉泽法还要蕾玖这个女王决定。

    蕾玖沉思片刻后，点头同意了。

    随后金狮子将自己的任务告诉了泽法，泽法被gm军的大胆想法吓了一跳。

    国家被封锁就开辟海下航路，亏这些人能想出来！

    不过泽法一琢磨，这确实是一个打破封锁，且不会惊动世界zf的方法。

    但泽法觉得这个方法还是有些麻烦了，毕竟还要挖掘，就算有金狮子在，也有很大可能会惊动外面的人。

    而且海底还有海王类的存在，可能会出现一些意外情况。

    所以泽法觉得打破封锁的最好方法其实是空运。

    史基是飘飘果实能力者，让他控制一艘装满医疗物资的大船飞到空中，通过天上运输才是最好的选择。

