    第378章 刘大耳上当   

    曹操的动作很快传到了徐州。

    

    传进了刘备的耳朵里。

    

    此刻的刘备正屯兵下邳。

    

    准备向杨锋手下驻守豫州的吕布发难的。

    

    只是吕布猛如虎。

    

    刘备之前在虎牢关见识过吕布的无双本领。

    

    始终对吕布心存忌惮之意。

    

    多少还是有些心虚。

    

    要不是陈宫一再劝说吕布不过是匹夫之勇。

    

    根本不足以引为心腹大患。

    

    刘备恐怕根本就不会从下邳出兵。

    

    “主公，曹操明显是打算浑水摸鱼了，如此一来我们就不必担心徐州北面的安全，可以放心大胆的进攻豫州之地了！”

    

    陈宫喜气洋洋的分析着。

    

    因为私人原因。

    

    陈宫十分痛恨曹操。

    

    但他也知道如果在曹操和吕布之间选择一个人做对手。

    

    曹操无疑是较难对付的那一个。

    

    相对来说还是吕布更容易对付一些。

    

    毕竟吕布只是个出门不带脑子的武夫。

    

    哪里懂得什么韬略？

    

    陈宫其实并不知道自己的判断陷入了误区之中。

    

    或许是吕布的武力值太亮眼了。

    

    一直以来给人的印象便是天下无双的战神形象。

    

    而且在杨锋的麾下。

    

    吕布每战必先。

    

    骁勇如虎的形象实在是太深入人心了。

    

    所以很多人以为吕布只是好勇斗狠的猛将。

    

    却并不知道在杨锋的多年教导下。

    

    吕布早已不是原来的那个吕布了。

    

    骁勇的风格还在。

    

    韬略和智慧方面的成长虽然远不如他的武力值。

    

    但这些年来也是有明显提升的。

    

    尤其是被杨锋任命为豫州牧之后。

    

    独当一方的吕布不得不思考更多的事情。

    

    在不断地思考中。

    

    他的能力得到了很大程度的锤炼。

    

    谁要是再把他当做普通的武将来看待。

    

    是一定会在他的手上吃大亏的。

    

    只可惜吕布的成长只有杨锋等少数一些人看得到。

    

    陈宫又不是杨家将的一员。

    

    自然是看不到的了。

    

    所以他对吕布的印象还停留在最原始的初级阶段。

    

    做出错误的判断也就不足为奇了。

    

    陈宫的提议让刘备很心动。

    

    他一个卖草鞋的草根出身。

    

    前半辈子穷苦日子过惯了。

    

    一朝得势。

    

    自然想要得到更多。

    

    拿下豫州只是他膨胀野心的第一步而已。

    

    不过正因为以前穷日子太苦了。

    

    刘备不想再回到那样苦逼的日子里去。

    

    作诗不得不小心谨慎。

    

    唯恐自己一步行差踏错就招致灭顶之灾。

    

    “公台先生，曹操那边真的没问题吗？

    他可是当世枭雄啊！”

    

    刘备对曹操还是有些担心。

    

    陈宫笑道：   

    “主公大可放心！在曹操没有做出反应之前，他平静这么久的确是不同寻常，我们必须要防备着他。”

    

    “但现在曹操的意图已经很明显了，他的目的是在杨锋的手里分蛋糕，占据冀州南部富饶的魏郡等地。

    或者是向西发展占据更靠近洛阳的河内郡。”

    

    “这两个方向，往北的魏郡人口众多，钱粮丰足，是成就霸业的好地方；往西的河内则是连接洛阳，拿到了河内，曹操就拥有了把小皇帝从杨锋手里抢到自己的手中的可能，这是政治资本。”

    

    “所以曹操提兵北上驻扎白马、濮阳一带，他的目标很明确，要么捞取富饶的地盘，要么谋求日后抢夺小皇帝。

    无论是哪一个目的，都要比南下徐州与我军交锋更具吸引力！”

    

    听到陈宫一番解释。

    

    刘备仔细一想。

    

    是这么个道理啊！   

    人生在世不是求名便是求利。

    

    曹操有可能同时名利双收。

    

    还有一定的可能把小皇帝弄到自己的手里。

    

    还何苦南下与他刘备较劲呢？

    

    佩服的竖起大拇指。

    

    刘备由衷的赞道：   

    “还是公台先生看的远啊！若是我能多几个先生这样的大才，何愁不能匡扶汉室？”

    

    陈宫笑道：   

    “事不宜迟！明日便请主公下令，出兵豫州！”

    

    或许是为了坚定刘备的信心。

    

    陈宫又补充道：   

    “早年间我曾经结识了一位奇人，此人姓徐名庶字元直，少年时有一身好武艺，后来为朋友报仇而获罪，之后便弃武从文，遍寻天下名师，一身所学不在我之下。”

    

    “前些日子我收到消息，徐庶徐元直目前就隐居在徐州与豫州交界的帽子峰。

    趁着出兵豫州的机会，主公可以把他收入麾下。”

    

    才能不在陈宫之下？

    

    只这一句话。

    

    就激起了刘备十足的兴趣！   

    自从得到了陈宫的辅助。

    

    刘备是如鱼得水。

    

    一步步从小小的平原县令坐到了徐州牧的宝座上。

    

    如果陈宫所言不虚的话。

    

    想必徐庶的能力应该和陈宫不相上下。

    

    若是再能得到徐庶的辅佐。

    

    刘备可就太开心了！   

    双重的动力压过了刘备对吕布的忌惮。

    

    他终于做出了决定。

    

    一巴掌拍在了桌案上。

    

    大声喝道：“传令三军！明日一早出兵豫州！”

    

    蛰伏了这么久。

    

    也该闹点大动静出来。

    

    让全天下的人重新认识一下我刘备了！   

    我刘备要让所有人都知道。

    

    潜龙在渊说的就是我刘玄德！   

    能拯救大汉江山社稷的人。

    

    只能是我刘备！   

    次日。

    

    六万徐州军集结完毕。

    

    迈着铿锵的步伐走出了驻地。

    

    在刘备的带领下向西进发。

    

    豫州和徐州接壤的郡有两个。

    

    一个是沛郡。

    

    另一个就是谯郡。

    

    在陈宫的建议下。

    

    刘备毫不犹豫的选择了向沛郡进兵。

    

    原因有两个。

    

    其一。

    

    帽子峰就在沛郡境内。

    

    刘备很想找到陈宫所说的奇人徐庶。

    

    把他收至自己的帐下。

    

    另一个原因。

    

    沛郡是什么地方？

    

    那是当初大汉开国帝王刘邦的起兵之地啊！   

    所谓项庄舞剑、意在沛公。

    

    指的就是刘邦了。

    

    刘邦在没有一统天下之前。

    

    正是从沛郡开始招兵买马。

    

    一点点变的强盛起来的。

    

    所以他称帝之前的爵位便是沛公。

    

    自诩为汉室宗亲的刘备当然是要沿着刘邦的脚步。

    

    把当年刘邦走过的路再走一遍。

    

    从沛郡开始走向天下了。

    

    他这么做既能助涨自己的威风。

    

    同时也是想要提醒这个世上的所有人。

    

    你们都不要忘记。

    

    我刘备是真正的汉室宗亲！   

    和大汉开国帝王刘邦是一脉相承的！   

    

    

