    然而就在他们愣神之际。

    在魔气之后，一道无比纯净的佛法气息，又将所有人笼罩。

    “这是怎么回事？”

    “明明是魔头，怎么会又变成佛门中人了？”

    “难不成是那灵山的强者降临？”

    天使们顿时感觉，自己脑瓜子嗡嗡的。

    就连教皇的眼中也闪过一抹凝重。

    人的名，树的影！

    要知道。

    在所有的神界之中。

    灵山，天庭，无疑是最强的！

    无论是教堂的伊甸园，北欧神话中的阿斯加德，还是宙斯所在的奥林匹斯山。

    这些神界，比起灵山和天庭都要弱了一个等级。

    “难不成，佛门中人也发现了猩红异宝的秘密，想要横插一手？”

    教皇略带凝重的呢喃道。

    目前，伊甸园和灵山对抗，根本毫无胜算！

    如果佛门的人，突然插一手的话。

    那这件事情，教廷这边就该好好想想应对之法了。

    想到这里。

    无论是教皇，还是天使。

    又或者，是神圣巨龙。

    这些教廷之中的顶尖力量，都不由的向这亦魔亦佛的气息散发的方向望去。

    然而。

    他们所看到的。

    并不是什么佛门强者降临。

    相反的，是一个身材高大的光头。

    虽然脑袋上，有佛门的戒疤。

    但是这戒疤，早已经被玄妙的魔纹所遮挡。

    在看这邪和尚。

    赤果上身，魔气凌然！

    凝如实质的黑色魔气，盘踞在他的周身。

    神秘，而又危险！

    看到这一幕。

    教皇“豁”的一声，从宝座上站了起来。

    “强者，又是强者！”

    “那个任锋身边，为什么有这么多强者追随？”

    此刻。

    教皇的内心，早已被浓浓的妒忌塞满！

    熊熊的妒火让教皇险些没有气的原地爆炸！

    胸膛不停的起伏着，整个人如同一堆炸药一般，随时都有可能原地爆炸！

    他是什么人？

    西方教廷的扛把子！

    受世人所敬仰！

    就算是那些西方帝国的国主们，也都要无条件服从教皇的命令。

    只要他一出现。

    就象征着优越，高贵，威严，不可侵犯！

    可是现在。

    教皇发现自己的手下虽然多。

    但一个一个的几乎全部都是废物！

    而反观任锋那边呢？

    随便出来一个，都是能够震慑一方天地的强者！

    凭什么？

    一个小小的东方吸血鬼，到底有何德何能？

    想到这里。

    教皇的肺子都要直接气炸了。

    片刻之后。

    教皇原本漆黑的瞳孔，骤然变成了璀璨的浓金色。

    “这些强者，既然不能为我教廷所用，那就是罪人！”

    “罪人，终将被净化！”

    教皇冷喝一声。

    旋即，一道柔和的金光，向着天空汇聚。

    在教皇的加持下。

    不仅笼罩在神圣巨龙头顶的圣盾，光芒更加强烈了几分。

    而且。

    那些天使们，也惊喜的发现。

    他们生命流逝的速度，也降低了不少。

    “吼！”

    神圣巨龙沐浴在圣光下，直接大吼了一声。

    在圣光的笼罩下，他身上的神圣气息更是浓郁到了极致！

    任锋微微抬了抬眼皮。

    “这教皇，不对劲！”

    “以前的教皇，根本不会有现在的实力。”

    “真是有意思……”

    似乎想到了什么。

    任锋嘴角，泛起一抹意味深长的笑容。

    然而。

    就在此时。

    “小丑，我来吧。”

    魔气凌然的法海，已经走到小丑身边。

    虽然法海的身体高大。

    但也绝对无法和身高百米的小丑本体相比。

    可纵然如此。

    法海淡然的声音，也依然传到了每个人的耳中。

    随后，面对近在咫尺的神圣巨龙。

    法海凌空一步踏出。

    “轰！”

    身后的魔气，瞬间爆燃！

    漆黑的魔气直接将整个天空遮蔽，引起恐怖的天地异象！

    宛如真正的魔神降世一般，让人心生畏惧！

    在法海的额头上。

    玄妙的魔纹闪烁着柔光。

    “大威魔龙！”

    霎时间，法海脑门上的魔纹，黑芒大盛！

    在他身后。

    一个张牙舞爪的魔龙纹身，骤然之间像是活了一般，从法海的背上直冲天际！

    与此同时。

    魔龙的体积，也在急速增大！

    很快，一条比神圣巨龙还要大上一倍的东方魔龙，出现在天空之中。

    一边，是西方的神圣巨龙。

    而另外一边，是法海召唤的东方魔龙！

    虽然都是龙。

    但是无论是长相，还是气势，都截然不同！

    一个。

    是银白璀璨的大蜥蜴，虽然长得狰狞，但是却带着神圣无比的气息。

    另外一个。

    是魔气滔天的四爪龙，虽然长得祥瑞，但是周身的魔气却令人胆寒！

    一正一邪，两种气息轰然对撞！

    轰隆！

    刺耳的音爆声，此起彼伏！

    两股气息，水火不容！

    在碰撞之下，就连天地，都黯然失色！

    这条魔龙。

    正是法海之前的绝招，大威天龙！

    本来大威天龙，是没有这么强的。

    但是自从法海听到那个声音之后。

    脑海中就多了无数神通手段。

    这大威天龙，也被法海所传承的神通手段，直接变成了大威魔龙！

    而且威力，远非之前可比！

    “嗷！”

    神圣巨龙顶不住压力，率先出手。

    他能清晰的感觉到。

    这诡异的东方魔龙虽然魔气滔天。

    但是在这滔天魔气之中，却夹杂着一丝神圣的佛法气息。

    神圣巨龙知道。

    如果在硬扛下去，这道魔龙身上的神圣的佛法气息，定然会对他造成伤害！

    此刻，就算是神圣巨龙的脑海中，也是一脸问号。

    明明是一条魔气凌然的魔龙，为什么会有神圣无比的佛法气息？

    这股佛法气息的精纯程度。

    甚至隐隐压了神圣巨龙一头！

    要知道。

    神圣巨龙，在西方神界也算是神圣的化身。

    可是。

    就算是神圣巨龙。

    他的神圣气息，竟然还没有这条魔龙纯净？

    神圣巨龙表示想不通，只能先行攻击。

    “吼！”

    一道原子吐息，从神圣巨龙的嘴中喷出。

    东方魔龙VS西方圣龙。

    所有人心中都不由有些好奇了起来。

    从这一战之后。

    战果必然会被宣扬出去。

    而只有胜利者，才会有资格被世界成认为真正的龙族！

    至于失败者。

    爬虫，蜥蜴……

    重重蔑称，就会降临在它的头上。

    成王败狗，一向如此！

