    第794章 威慑   

    “天道第七重！”

    

    秦风的身影已经漂浮到极致，仿佛随时都会消散，但他神色却是肃然至极，果断打出第七座宙神宫。

    

    天道威势暴涨，一股足以让无敌天尊灵魂颤栗的道威滚滚弥漫，充塞这片星海。

    

    轰隆。

    

    两道力量再度碰撞，先天决裁的力量被逐渐击溃，天道的威势强横到令人恐怖的程度。

    

    先天遭遇冲击，口中发出闷哼，惊怒大吼，道：“先天之意为我而开，地狱决裁！”

    

    他动用了最强绝学，天威暴涨之下，似能承受天道之力的压迫，无边印诀从星海深处，四面八方汇聚而来，蕴藏着强绝至极的毁灭之意，仿佛还带有死族的道意，地狱开启，死亡降临人间，决裁天下。

    

    轰。

    

    那一瞬间，整片星海都被毁灭之意填满，真正的死亡降临，毁灭道威浩荡天地，摧毁所有。

    

    第七座宙神宫在抗衡了片刻，终是无法抵御，轰然破碎，无边的毁灭道威继续浩荡而来，想要将秦风摧毁的形神俱灭。

    

    “天道第八重！”

    

    秦风并不畏惧，天道之威极其连贯，快速打出第八座宙神宫，恐怖的道意横扫所有，无物能挡。

    

    这可是天道之力，道压所有。

    

    若非秦风还未恢复巅峰，何至打出第八重，仅是第一重就足以摧毁先天的道，即便如此，天道第八重依旧强横无比，以沛莫能当之势横扫所有。

    

    地狱决裁快速崩溃，贯穿的通道都被生生震碎，那如地狱死亡降临的场景，也在浩荡无边、威势无匹的天道之力下，被震得粉碎，顷刻间化作尘埃飘散在星海中。

    

    先天神色剧变，瞳孔猛缩，天威道域催发到极致，挥手狂轰而下。

    

    恐怖的轰鸣声中，传出先天沉闷吐血声，只见他身躯爆退，一只手臂鲜血淋漓，嘴角都溢出鲜血。

    

    ‘这就是天道之威吗？

    ’   

    星海战场都已停下，所有目光都凝视着秦风，心中都生出强烈震撼，即便是无敌天尊，也是满脸凝重。

    

    天道毕竟是一方宇宙绝对至高的存在，那是诸天万族都无法企及的高度，又怎会寻常，即便还未恢复巅峰，也决不能视作普通的中位天尊。

    

    这一刻的秦风，俨然让他们看到了天道的恐怖。

    

    只可惜，终究没有彻底恢复，此刻的状态，根本无法长久维持，他的天道之威，只剩最后一重，若是打出，恐怕将当场力竭，任人宰割。

    

    终究还是没有胜算的。

    

    “不愧是宙神，天道之威果然恐怖，但注定是以卵击石啊。”

    先天凝视着秦风，天威浩荡，急速凝聚，以最强状态迎面秦风。

    

    “以卵击石？”

    

    秦风漂浮的身影仿佛已经无法凝实，但声音却依旧平淡，甚至还带着冷笑，“我若为卵，诸天万界皆为卵。”

    

    先天冷笑回应，“曾经的你的确有这样的底气，可现在的你，还没有反驳的资格。”

    

    说罢，他一步踏出。

    

    嗡！   

    强烈的天威激荡而出，震荡着星海震颤，最后一座宙神宫都传出淡淡的颤鸣。

    

    “天道之威的确强绝，可惜你的状态注定无法持续维持，九重天道已去其八，只要破掉这最后一重，你还能如何？”

    

    先天脚步不停，继续踏出，同时冷笑道：“宙神大人，你的天道之威还杀不了我啊。”

    

    漂浮的秦风双手挥舞，星海中残留的宙神宫道意，从四面八方汇聚而来，全部灌入最后那座宙神宫中。

    

    甚至他的身躯都彻底燃烧，血肉道意全部献祭，完全灌入宙神宫中。

    

    嗡。

    

    这座宙神宫似乎才是本体，此刻绽放出无与伦比的天道之威，远超之前任何一座宙神宫，其威令先天都有几分忌惮。

    

    “当真无法杀你吗？”

    秦风的声音从宙神宫中传出。

    

    “嗯？”

    

    先天微微皱眉，脚步不由得停下，凝视着宙神宫，便是人祖、青天和血尊荒等强者也是微微皱眉，心中有那么一瞬间，徒然生出一股不一样的感觉。

    

    “我现在爆发的天道之威，的确很难杀你，但我若自爆宙神宫，你说，还能否杀你？”

    秦风肃杀的声音传出，宙神宫瞬间呼啸，直接来到先天头顶，急速旋转起来，恐怖之威躁动不休，似随时都将爆开。

    

    “什么！？”

    

    所有人都是大骇，血尊荒等血族更是疯狂爆退，远离这片区域，青天等敌族本想趁势而动的想法也快速扼杀，甚至魂祖等人还急速后退，无比警惕起来。

    

    先天更是浑身剧颤，神色间闪过浓郁的骇然恐惧，看着悬浮在头顶的宙神宫，感受其躁动不安的能量，冷汗不由自主的流淌下来。

    

    开玩笑，那可是宙神宫啊。

    

    寂灭的守护之器，蕴藏着无穷力量，此刻秦风疯狂献祭，完全觉醒其意，若是爆裂开来，即便他是无敌天尊，恐怕也难以挡住。

    

    这一刻，他竟感受到了强烈的死亡威胁。

    

    他艰难的吞咽着，凝视着宙神宫，声音有些发颤的道：“你疯了吗，且不说这一招能否杀我，你献祭自身于宙神宫，若是自爆这器物，第一个死的绝对是你，再无丝毫归来的可能。”

    

    秦风毫不动摇，肃冷道：“这不是你们最想看到的吗，若我没有活路，那就拉几个垫背的。”

    

    “或许你们并不清楚宙神宫是怎样的器物，不妨告诉你们，宙神宫蕴藏的天道之威不弱我多少，若是自爆开来，天道将疯狂衍化，一生二、二化三，三衍万道，寂灭宇宙所有道意都将极致爆发，别说你，恐怕在场也没几个能活。”

    

    嘶！   

    此言落下，诸多强者都是骇然色变。

    

    血族急速爆退，竟瞬息间退到万里之外，重回空间裂痕，做好见势不对就立即退走的打算。

    

    魂祖等人也是连退万里，和血族同样做好避退的准备，同时迫切的希望秦风引爆宙神宫，最好将天族和人祖等人全部摧毁。

    

    青天将天道盘祭出，磨盘滚滚转动，却没有碾碎尘寰之威，而是将道意催发到极致，准备抗衡宙神宫爆裂的冲击。

    

    他是最接近天道的存在，以自身的道凝聚的天道盘，虽然无法和宙神宫媲美，但防御全开下，至少也能化解大半余威。

    

    他了解宙神，之前数次失败都没有如此决然，只因宙神还有机会，然而在这最后时刻，宙神临死反扑，还有什么做不出来？

    

    上天、混天同样天威全开，做好极致防御，甚至还想助先天抗衡宙神宫爆开之威。

    

    “你们最好不要轻举妄动，否则宙神宫的力量可能直接爆开。”

    秦风淡漠的声音传出，天族再不敢擅动，青天也放弃了将天道盘打向先天的想法，凝视着宙神宫。

    

    不得不说，此刻的秦风，的确威慑到他们。

    

    

    

