    “大哥，等等小妹，咳，小弟。”

    武植不由得顿了一下，转过身发现李清照不知道什么时候竟然跟了上来。

    只不过这李清照此时已经换上了一身男儿的衣服，少了那一份仙气，反倒是显得格外的俊秀。

    看到李清照那绝美的脸上带着一份似笑非笑的表情，武植嘴角微微抽了抽。

    “你不会是要跟我一起进青楼吧。”

    “不行么？”李清照手里拿着一份折扇，轻轻的晃了一下，摆出一副偏偏公子的姿态。

    武植无奈地耸耸肩，也只能由着这个丫头任性了。

    也难怪她之前会知道那个手势的意思，看样子这个名动京师的大才女，平日里也会经常女扮男装混入青楼妓馆，去享受那些男人才能够享受到的福利。

    几个人随着如烟一同进入醉风楼。

    里面同样是熙熙攘攘，客来客往。

    有不少姐儿看到是如烟带着人来，顿时卷着一阵浓郁的香风，把武植几个人给包围了。

    有几个姐儿进武植，身边的李清照长得挺拔俊美，不由自主地伸手上来想要攀附。

    而李清照身为女子，却没有避嫌的意思，此时的她就如同是来这里寻欢作乐的公子哥一样，还伸出手要动那些姐儿的脸颊。

    武植见了，不由得心中摇头苦笑，很显然这妞儿似乎乐在其中啊。

    如烟对着其中一名姐儿问道：“芍药在哪？”

    “芍药在招待贵客呢。”

    如烟淡淡的说：“你马上让她撇下那名客人，来天字一号房。”

    “如烟姐，芍药就在天字一号房，她现在招待的是蔡公子。”

    听到蔡公子的名头，如烟那卧蚕一般的浓眉，当下就紧紧皱了起来，问到：“哪个蔡公子？”

    “还能有谁呀？当然是蔡太师的五公子啦！”

    本来还在和身边两个姐儿逗乐的李清照，听到是蔡京的第五个儿子，不由自主地说了一声：“他怎么回来了？”

    武植转头问：“你认识他？”

    可李清照非但没有直接回答，反而用一种很奇怪的眼神看着武植，让武植见了不由自主地起了一身的鸡皮疙瘩。

    “你这么看我干嘛？”

    结果，李清照却是伸手拍了拍武植的肩膀，由于重心长地说：“武家哥哥，这位蔡公子，你可要小心啦！”

    “我跟他无冤无仇的，为什么要小心？”

    武植现如今也只是跟西门庆结仇，虽然高俅蔡京多方面的打压武植，但至少没有明面上起冲突。

    哪怕是上早朝的时候，遇到了还是会假模假样的嘘寒问暖。

    对于自己什么时候得罪了蔡京五公子，武植是一脸茫然。

    而李清照倒是有一份幸灾乐祸的意思，就是故意不说。

    旁边的赵明诚在听到蔡京五公子名号的时候，流露出一份狂喜之色。

    “照……李兄，咱们去听天字一号房和蔡兄会和吧。”

    “好！”

    对于赵明诚如此殷切，李清照还是第一次这么配合。

    看着两人阔步而去，武植对着旁边的如烟小声问：“蔡京的第五个儿子叫什么名字？”

    如烟用一种很惊讶的眼神看着武植：“东家不知道吗？”

    武植反问：“怎么，这个蔡公子很有名吗？”

    如烟把身边几个姐儿全部都挥退，亲自带着武植朝着天字一号房走去，她一边走一边用细微的声音说。

    “这蔡公子，叫蔡鞗（tiao），他是当今太师最为宠爱的儿子，蔡鞗公子文武双全，乃是上一届的武状元，更是进士出生。”

