
米花町。

米花体育馆。

和田阳奈同毛利兰几人聊得正欢，而她们的话题也已经从最开始的外星人，成功跳转到了恒星大爆炸。

在几个姑娘的惊呼声中，

叶更一稍稍从旁挪远了几步，倒也不是为了别的，主要是担心待会儿宇宙重启的时候连累到自己。

另一边，

杯户高中的空手道社员列队整齐。

京极真带头走了过来：

“叶老师，我刚刚和社员们商量了一下，既然贵校的成员身体不适，那我们认输。”

90%...

叶更一扫了眼事件卡的进度条，沉默了大约十来秒，仍未等来变化，只好摇摇头：“不行。”

闻言，京极真还没怎么样，他身后队伍里几个男生的脸色就变了。

他们就是今天早上，来帝丹高中下战书的几人之一。

原本想要带几个刚加入社团的小学妹来耀武扬威，结果打脸不成反被打，待到现在，居然想认输走人都不行吗？

非要打他们一个9比3？

就对剩下的那个学员这么有信心？

一时间，从旁佯装身体不适的泰秀同学，直接遭到了眼神攻击。

厉害又怎样？

记住你的样子，以后赛场上走着瞧！

“叶老师，如果你是在为下战书的事生气，我替他们向你道歉。”

京极真没有去辩解那件事究竟是不是他的授意，而是直接双臂垂在身体两侧，行了一个十分标准的礼，“对不起！”

“学长...”队伍里那几名男生顿时有些羞愧。

都怪他们太飘了。

当得知自己这位学长出国归来，并且又斩获了几个国际赛事的冠军后，他们立即就想到了，前不久刚和帝丹高中进行的空手道比赛。

结果，实力这种东西，最怕的就是比较。

“还害的京极学长陪我们一起丢人！”

想到这，心理承受能力较差的几个成员，眼眶当即就红了。

“更一哥，要不然还是算了吧...”

刚从宇宙遨游归来的毛利同学，轻轻地拉了拉叶更一的袖子，低声劝解。

她能理解两人的心情，但也考虑到了园子的立场，所以不想让这样一局无关胜负的比赛，破坏了他们之间的关系。

“嗯...”

看来只能事后去敲闷棍了。

叶更一点点头，正准备应下。

这时，场馆的门却被人从外面推开。

对话中断，

所有人都望了过去。

就见，那名帝丹高中一年级的女生走了进来。

她的脸上画着淡妆，水手服搭配轻快的步伐，整个人看上去都散发着一股名叫青春的气息。

“这边。”毛利兰和冢本数美朝她招手，

叶更一收回视线，就要和京极真继续刚才的话题。

“等一下...”

泰秀同学慌忙打断道：“叶老师，我现在没事了！”

在喜欢的女生面前，他有苦自知，上擂台打还有一丝赢的机会，装病逃避...没被本人撞见的话，回去后可以装疯卖傻，现在人家都来台下观战了，这要不上...简直不要太丢人。

为什么连替补也要比赛啊...

泰秀同学欲哭无泪。

“京极同学你看...”

叶更一没有直接答应，而是将问题抛给了对方。

原本他也没指望泰秀能赢，索性也就卖个人情，至于看人家挨揍的恶趣味，现在已经淡了不少。

就好像有些人清晨出门吃早餐，琳琅满目地看了一圈后，最后还是选择了自己平时喜欢吃的口味一样。

随其自然罢了。

“小岛？”

京极真转头，看向了一名高瘦的学生。

“学长，我没问题！”

“那就，开始吧。”

...

“唉...结果，还是输了啊。”

杯户高中的那名小岛同学，实力算不上有多强劲。

不过，对上泰秀同学，那简直不要太优秀。

冲拳、前踢、横踢。

也就是一些基本招式，偏偏泰秀同学毫无招架之力。

他那张正面没有头盔防护的脸部，更是直接被打破了相，平日里不着四六的嘴，在现实这个真相的冲击下，也终于是品尝到了苦楚。

“真是一场精彩的比赛。”

叶更一表扬着，对这个结果还算满意。

京极真闻言有些侧目，他现在已经开始怀疑，这个名叫中山泰秀的同学是不是和这位叶老师有仇了。

比赛结束。

8比4。

杯户高中从整体上来说自然还是输掉的一方。

“怎么打成了这个样子？”

场馆的门再次被人推开。

铃木园子走了进来。

注意到泰秀同学被人给秀了后，这位写作二小姐读作大小姐的铃木财团千金不干了。

她倒也不是纯粹的想给泰秀同学出头。

真要说的话，还是和京极真的那通电话引起的。

怀着一颗自己不理对方，对方居然也不知道过来道歉的羞怒心理，故意过来找茬罢了。

“喂喂，你是对我们帝丹高中有什么不满吗？”铃木园子质问。

“啊？”

京极真挠头，应了一声后不说话了。

混蛋！

(•́へ•́╬)...

“算了，更一哥我们去吃饭吧！”

叶更一的注意力还在敲闷棍上，视角的余光瞥见一只伸向自己的影子后，还以为是有人偷袭，本能地就想要躲闪反击。

铃木园子还在气头上，身体的大半重心都在这边。

然而，叶更一这一个侧身，顿时让这位大小姐贴了个空。

头重脚轻向下摔倒的时候，他的手掌也是逼进了铃木园子的面门。

诶？看清楚来人，

叶更一反应不慢，顺势就要挪动胳膊去抚对方的肩膀。

结果，

一道衣带摩擦空气传来的呼啸声，突兀地在他的耳畔传来。

叶更一目光一凝，注意力再次集中的瞬间，顿时其他的声音全都消失了。

他的眼中，只有那个越来越大的拳头。

左？右？

来不及了！

只能硬接！

沉重的压迫感，瞬间逼得叶更一浑身杀气爆涌。

他的右手快速搭在左手的手臂上，电击手套瞬间出现。

功率直接调整到了100%！

一道黑影和一团白芒碰撞在了一起，

咔嚓...

什么声音？

意识中，感觉十分漫长的对拼，实则才过去了不到一秒钟。

叶更一的视线落在电击手套上，顿时一怔。

居然...裂了？

双方一触既退，

白的穿黑衣，黑的穿白衣。

这样一黑一白两道身影，都是各自向后滑退了四五米的距离。

京极真直接停了下来。

叶更一又朝后踏了两三步，这才站稳了身子。

真是个怪物...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68355385"  chaptername="第二百七十三章  叶更一VS京极真">加入书签</a>
</div>
