    李窈窕心里冷笑，这八成是个重生的人，果然无论什么世界都抵挡不了重生和穿越的存在。

    少女仄仄的，眼中一片灰暗，这是没了前途，也放弃了反抗的眼神。

    李窈窕抬手拍拍她的肩膀：“你不一定能选上，他们总不能把所有秀女都拉去陪葬。

    况且你家是官宦人家，想当皇帝的人怎么可能给自己拉仇恨呢？”

    “呃？可是我心里有人，嫁给别人我就去死！”没想到娇弱的少女心性还是很坚韧的。

    李窈窕失笑：“新帝还八字没一撇呢，就是刀悬在头上还能挣扎一下呢。”

    少女想了想点点头：“你说的对，不能放弃，对了，我叫林晓玉，你叫什么？”

    “我……本名叫李窈窕，至于他们让我代替谁我就不知道了。”

    林晓玉歪头想了想，然后掰着手指头碎碎念。

    “我知道了，你是李尚书家的嫡出大小姐，原本是定亲了的，前几天也是被未婚夫退亲，后来你未婚夫跟你继母生的妹妹定了亲。

    哎……原来是同命相怜啊！”

    李窈窕挑眉，果然这辈子跟李家有着无法割断的各种狗血情缘。

    “呵呵……还真是有缘，那你知道我叫什么吗？不对，是那个嫡出大小姐叫什么。”

    林晓玉想了一下：“叫李牡丹，不受宠，所以不出来交际，我不熟呢。”

    李窈窕点头：“知道了，我先把药给你吧，不知道后面要闹成什么样，我怕顾不上你。”

    她拿出一粒一道丹纹的火焰果丹，在她眼中这就是糖豆。

    “这个可以去掉你身体里的寒毒，不过我看你天生体质弱，将来生孩子会难产。

    这一瓶是止血补血的，你若难产就吃一粒，保准母子平安，这里有十粒，生十个没问题。

    但是你要记住，没有这个药千万别生，会死的。”

    林晓玉见她变戏法一样拿出东西眼神一凛，这个女人绝对不是凡人，应该是修仙者。

    她立即跪在地上磕了一个头：“多谢仙子赠药。”

    李窈窕拉起她：“别这样，都说男人膝下有黄金，可我还说女人膝下有美玉呢，比黄金还贵重。”

    林晓玉见她温和又俏皮心里放松下来，有些犹豫的说道：“能不能用生孩子那个丹药换一粒别的？”

    “哦？你要什么？”李窈窕问。

    “我娘生了我之后就不孕，我想让她生男孩，虽然爹爹不在意，可是娘总是郁郁寡欢。”

    李窈窕想了想：“我还真有，不过毕竟没看过人，能不能有效就看她运气了。”

    林晓玉见她大方的给了三粒生子药，也没拿回别的丹药，面上有些不好意思。

    她从脖子上解开一个红绳，红绳上吊着一个珠子：“这个是我家祖传的东西，送给你做个纪念吧。”

    李窈窕激动的接过来，这是糖糖曾经戴在身上的饰品，黄金雕刻的外壳，中间嵌着珠子。

    “这个东西你们祖上有没有说是在什么地方得来的？”

    林晓玉说道：“好像是开国的时候皇帝赏赐的，据说是修建皇宫大明殿的时候挖出来的，还有一些看似仙家的物品呢。

    不过我就知道这么多，其余的东西都去了哪里我不知道。”

    “谢谢你，这个是我亲人的东西，我一直在找他，谢谢你。”李窈窕激动的声音有些哽咽，大明殿她一定要去。

    林晓玉很聪明，一下就明白了面前的人就是她猜想的那样，是个仙人。

    李窈窕小心的收好项链，抬手摸摸林晓玉：“放心，你不会死的。”

    林晓玉点头，仙人说她不会死，那就一定不会死。

    李窈窕回到自己房间，一反常态的开始打扮，将自己打扮的令人炫目才满意。

    “给你们一刻钟赶紧梳洗打扮，跟我去大明殿！”

    李窈窕嘴角一勾，大明殿啊，刚才还想怎么去呢，这就来了。

    她第一个走出去，嬷嬷和太监瞬间被亮瞎了眼睛，他们都盯着李窈窕看，心里有种下跪的冲动。

    李窈窕淡淡的扫了一眼：“这些秀女都是庸脂俗粉，只有我才能配得上皇上。”

    嬷嬷猛点头，点头后回过神来：“姑娘说的是，但也得皇上过目才是。”

    不过是陪葬的，再美又如何？不过这颜色也太好了，兴许被王爷看上也说不定。

    有了这样的心思，她倒是客气了一些。

    等其余的女子打扮好几人被带到大明殿，宫里建设的很简洁，这让李窈窕有些意外。

    可见前几代皇帝品行都不错。

    大明殿是皇帝的寝宫，里面的人都噤若寒蝉。

    就连嚣张不可一世的嬷嬷进去后也变成了鹌鹑，她满脸堆笑的看着一位身穿蟒袍的年轻男子，模样不出彩，但那一双鹰眸闪着精光和阴霾，让人不敢直视。

    “三王爷，秀女都带进来了。”

    三王爷一眼就看见了李窈窕，她的美貌和气质让人心跳加速，恨不得立即藏起来只让自己欣赏。

    他很想说把这个女人带走做王妃，可惜不能。

    “带进去给皇上过目，若是皇上有喜欢的就封妃，若是没有喜欢的便送出宫。”

    嬷嬷立即带人进入内殿。

    三王爷心里想：“皇帝已经快死了，也知道这些女人是要给他陪葬的，所以按照他软懦的性子肯定一个都不会留。

    到时候自己就可以光明正大的把那个女人弄进王府。”

    李窈窕岂会看不透他的心思，进入内殿便站在了前边儿。

    嬷嬷还拉了她一下：“去后面。”

    李窈窕偏不，甚至大胆的走到龙床边缘，床上的男子虽然满脸黑气，但模样俊俏。

    不管怎么说，李窈窕也是个颜值狗，对于好看的人会多些好感。

    “皇上！”她唤了一声，声音里输入了一丝魂力。

    原本眼睛紧闭的皇上睁开了眼睛，李窈窕一笑：“皇上醒了，他让我当皇后。”

    皇上：“？”朕说什么了吗？

    李窈窕又接着说道：“皇上说这些女子丑的吓人，赶紧都送出宫去，不然要做噩梦了。”

    林晓玉惊愕的看着她，见过嚣张的，从未见过如此嚣张的。

    李窈窕叉腰：“怎么？我都要是皇后了，我的话你们不听？那好，就来听听皇上怎么说吧！”

