一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百零三章你完了

    “要去你们自己去，我这次回来，只有一个目的，就是给你们看一下我的男朋友，我这一辈子，也都只会嫁给他！”秦傲寒拉着李墨的手，十指相扣，坚定的道。

    “你的意思，我还不如他了？”邵奇的脸色不好看了，这不是在给他难看吗？

    “是，从头到脚，你没有任何一处可以比得上李墨！”秦傲寒认真道。

    “混账，你在说什么？邵氏药业的公子比不上一个开破药店的，你这是要气死我吗？”卢雪萍急了，这要是将邵奇惹怒了怎么办，她抬起手就朝着秦傲寒打来。

    “啪！”

    卢雪萍的手腕，被李墨狠狠的抓着，令她脸上露出了一丝痛苦之色。

    “李墨，你干什么？放开！”秦万山怒声喝道，这李墨竟然敢如此放肆。

    “哼！”李墨将卢雪萍的手腕松开，然后冷声道：“傲寒已经与你们没有任何关系了，想巴结邵氏药业你们自己去，傲寒不会作为你们利用的工具！”

    “给我滚，滚出我家，不然我马上报警！”卢雪萍指着李墨，气急败坏道。

    “走吧！”李墨拉着秦傲寒，朝着外面走去。

    “给我站住！”邵奇猛地爆喝一声，挡在了李墨的面前，脸色骤然寒冷起来，“之前没跟你计较，你还真以为自己是跟葱？要滚自己滚，我还可以饶了你，看在傲寒的份上不去追究，不然的话，你不想知道后果的！”

    “我要是不自己滚呢？”李墨冷声道。

    “那我会让你见识见识，邵氏药业公子的手段！”邵奇冷笑一声，眼中充满了杀意。

    看到这一幕，秦万山与卢雪萍也都是冷笑一声，有邵奇出马，李墨死定了，他根本不敢再纠缠傲寒。

    “邵奇，让开，我与你没有任何关系，你凭什么拦我？”秦傲寒不悦道。

    “我邵奇才是你的男朋友。”邵奇语气充满了傲然，似乎他说的话便是真理。

    “是吗？”秦傲寒淡淡哼了一声，然后猛地转过头，吻在了李墨的嘴上，甚至邵奇可以看见，秦傲寒那诱人的香舌，也与李墨紧密的亲吻在一起，他的脸上顿时露出了浓浓的震怒之色，竟敢有人当着自己的面，这样让自己难看。

    邵奇脸上青筋暴起，双拳死死的握着，这完全就是在藐视他，甚至在羞辱他。

    即便是秦万山与卢雪萍也都愣住了，然后脸上也露出了狂怒之色，这该死的丫头，要是将邵奇彻底惹恼了怎么办？

    李墨也没有想到，一向性子冷淡的秦傲寒会忽然如此做，这般热情，他感受着那瓣柔软，心神也不由得一晃，连忙退后了一步。

    秦傲寒的脸色也微红着，看着李墨，却没有躲避，随后转过头，看向邵奇，看向自己的父母，“现在，你们看到了吗？他，李墨，才是我男朋友吗？”

    “不知廉耻！”秦万山反应过来，连忙一巴掌朝着秦傲寒的脸上扇来。

    但有李墨在，他怎么能打的到秦傲寒，李墨很轻松便将他的手臂抓住，然后朝着前方一推，秦万山的身子便蹬蹬不断的朝着后方退去，对于秦傲寒父母，李墨现在是彻底的看清，没有半点的尊重之心。

    “去死吧！”

    邵奇在李墨推开秦万山的时候，顺手便将旁边的一个木头板凳论起来，直接朝着李墨的头上砸来，动作极快，便是连秦傲寒也只来得及惊呼一声，没有任何动作反应。

    李墨在邵奇动的时候，便已经嘴角露出了冷笑，在板凳还未砸到他的时候，他直接抡起右腿，狠狠踢来。

    “咔嚓！”

    李墨的这一腿，直接连人带板凳直接踢飞，整个房间之中都是木屑，那坚硬的木头，赫然是被他踢碎，邵奇的身躯，也被他踢到了几米外，狠狠的砸在地上，脸上一阵红一阵白，半天喘不过气来，眼神惊骇的看着李墨。

    “李墨，你干什么？你竟敢动手打人，你眼里还有没有王法？”卢雪萍立刻大吼道，态度极为恶劣。

    “报警，马上报警，竟敢对邵氏药业公子动手，你死定了！”秦万山也狠声道，立刻便拿出了手机，拨打起来，“喂，陈队，我是秦万山，有人在我家里动手打人，你们多带点人过来，这人好像会武功，我这是给你一个晋升的机会，你务必非常的重视，邵氏药业你知道吧，连苏杭市长都亲自接待，这凶手竟敢打邵氏药业的公子，你赶快过来，好，好，带上枪肯定万无一失！”

    挂断电话后，秦万山对着李墨道：“你休想逃跑，我已经报警了！”

    “爸，你没看见刚才是邵奇先动手的吗？要报警也是要抓走邵奇，他用板凳打人！”秦傲寒道。

    “现在躺在地上的是谁？傲寒，你怎么如此是非不辨？”秦万山怒声骂道。

    “这次他死定了，邵氏药业的公子他都敢动，不怕影响邵氏药业扎根在苏杭吗？上面肯定会着重对待的，就算你想跑也跑不掉了！”卢雪萍冷笑着道。

    “呵呵！”李墨一笑，然后拉着秦傲寒反倒是坐在了沙发上，一脸轻松道：“我根本就没想着要跑，闹得大也好，这件事便彻底的解决掉！”

    “李墨，你……”秦傲寒担心的道。

    “没事，你还不相信我吗？”李墨看着秦傲寒道。

    “我相信！”看着李墨轻松的样子，秦傲寒也放下心来。

    这时，邵奇才揉着胸口，猛烈的咳嗽了起来，大口的喘息，终于是缓过气来了，他冷眼看着李墨，极为的愤怒，但李墨的强大，让他一时间也不敢再骂，等警察来了就好。

    “邵奇，没事吧，快坐下歇歇，一会他就无法猖狂了！”卢雪萍连忙扶着邵奇坐在了沙发上。

    “你完了，无论你是谁，有多大的能力，你死定了！”邵奇沉声对着李墨说道，胸口一阵火辣辣的疼。

    “我就在这里等着，看你怎么让我完？”李墨淡淡道。

    “好，算你有种！”看着李墨竟然真的在这里等了起来，邵奇先是一惊，然后露出了浓浓的笑意，敢与自己这个邵氏药业的公司斗，这不知是该夸奖勇猛，还是该骂愚蠢。