    第1037章 奥义·净化之光

    “不好了，贝亚特快不行了！”

    “你们谁可以救救他啊，求求你们了。”

    突然一声惊叫打破了魔物森林的宁静。

    在林逸所选的这个临时的营地中，所有人皆震惊的朝着那个哭泣的女孩望去。

    此时在她的怀里正躺着一个奄奄一息的男子，泪如雨下道：

    “贝亚特你别睡，快醒醒啊！”

    “都是我的错，是我害了你，呜呜呜~~”

    那一身质朴装扮的男子闻言，显得有些虚弱的看着眼前的女孩道：

    “别哭。”

    “你没错，这都是我自愿的，咳咳咳~唔。”

    男子说着说着便一口鲜血吐到了一旁。

    哪怕将女孩身上的衣摆染红，女孩也视若无睹一般，惊恐万分的看着男子：

    “贝亚特你怎么了？”

    “别吓我啊！”

    “你刚刚不是还好好的嘛，呜呜呜~为什么会这样。”

    周围数十双眼睛正盯着这对男女，可面对女孩的呼救，竟无一人上前。

    事实上，大家一眼便可以看出这男子已经离死不远了。

    那微弱的气息已经说明了一切。

    在缺少牧师的情况下，谁也无法去阻止一个受了伤的人，走向死亡。

    此时不仅没有人上前去帮忙，反倒是有人在一旁提醒道：

    “你是嫌我们这里死的人还不够多吗？”

    “你能不能小声一点。”

    “他的命是命，我们的命就不是命了吗？要招来魔物怎么办。”

    有人看到女孩脚边那个空瓶子，满脸的无奈道：

    “初级药剂都没用的话，你还指望谁可以救他吗？”

    “虽然话有些不好听，但是我想说，以他这样的伤势能撑到现在已经是个奇迹了。”

    也有人在一边感慨道：

    “死了也好啊！”

    “死了就不用像我们现在这样，时刻都要心惊胆战的防止魔物袭击。”

    “也不知道下一个死的那个人又会是谁。”

    听着这个男子说的话，众人都相继沉默了下来。

    距离比试结束还有一天的时间。

    事实上这漫长的黑夜，他们都不知该如何度过。

    虽然这些人说话有些刺耳，但何尝又不是大家正要面对的事实呢。

    女孩听着众人的议论，她又如何不知道自己怀里这男子基本已经是回天乏术了。

    可大家所不知道的是。

    对方腿上那道致命的伤，其实就是对方为了救自己的时候，被三眼独狼王给抓伤的。

    眼看着‘救命恩人’就要惨死在自己眼前，女孩终究是无法做到像旁人一样的无动于衷，抱着其痛哭失声道：

    “对不起，都是我害了你，对不起。”

    “该死的那个人应该是我才对，对不起。”

    面对此情此景。

    数十张面孔在火光的映衬下，均保持着一丝事不关己的冷漠，与他们现在所面临的一种无可奈何。

    在经历这一下午的逃亡后，他们也早已习惯了这样的生离死别。

    这其中就不少人亲眼目睹了自己好友的惨死。

    这种经历或许将成为在场每个人这一生都难以磨灭的印记吧。

    当然这前提是。

    他们能够顺利活着从这走出去。

    一旁的凌雨薇见状。

    她下意识的看了眼头上那个正靠在树干上，似乎在发呆一般的身影。

    她知道若这个人还有一线生机的话。

    那么就一定取决于那道身影是否愿意出手。

    …

    …

    “你不救他吗？”龚宸宇看了眼背靠着树干的林逸，好奇的问道。

    林逸瞥了眼这位‘共工的后人’，挑了挑眉道：

    “你怎么就知道我可以救他？”

    说实话，到现在为止林逸都还没有完全相信对方的话。

    而此人在被林逸揪出来之后，似乎就认定了林逸一般，就算林逸放他离开他也选择了留下。

    虽然林逸知道他留下一定是带着某种目的。

    不过林逸对此也不在意。

    反而在心里面还希望对方真的做点什么来。

    也就只有别人不断暴露自己的目的后，林逸才可以从中得到一些有用的信息来。

    面对着林逸的反问，龚宸宇在一旁笑了笑道：

    “直觉。”

    “呵~”

    林逸突然从树干上站起身，拍了拍手道：

    “那你的直觉倒是挺准的。”

    当林逸从那高达五六米的树干上，纵身跳下时。

    众人的目光立刻便聚集到了林逸的身上。

    远在教廷的教皇弗雷德里克，此时却忽然皱起了眉头。

    旁边的红衣主教霍兰德，就像是有所感应一般，下意识的身子一缩。

    虽然此刻费雷德里克脸上并没有什么明显的表情。

    但是霍兰德却清楚的知道。

    现在的弗雷德里克似乎正在动怒的边缘。

    霍兰德抬头看向那魔法镜像中的林逸，心中暗道：

    ‘是因为他吗？’

    “啪~”

    林逸一个深蹲，稳稳的落在地上。

    凌雨薇见状，立刻迎了上来道：

    “林逸公子你……”

    林逸对着凌雨薇微微一笑道：

    “放心，我来处理。”

    凌雨薇见状，脸上立刻露出乖巧的笑容道：

    “嗯。”

    林逸说完便径直走向那个正在哭泣的女子。

    黛西立马惊喜的抬起头看向林逸，叫了一声：

    “殿下。”

    林逸朝着女孩点了点头道：

    “或许我可以试试。”

    黛西闻言，脸上瞬间爬满了惊喜道：

    “真的吗？！”

    “谢谢珈蓝王殿下。”

    “你你你，快帮我看看他。”

    眼见此刻贝亚特已经陷入了昏迷之中，黛西语无伦次道：

    “他的血怎么也止不住。”

    “快点救救他。”

    坐在一处角落的雷吉尔见状，脸上不由得露出嗤笑的表情，在那自言自语道：

    “真是哗众取宠。”

    这个叫贝亚特的男子，此刻的气息已经几近全无。

    他可不信林逸就这样还能让他起死回生不成？

    不仅是他。

    九幽大陆各大城池中，所有看到这一幕的人，其实都和雷吉尔一样的想法。

    没人会相信林逸可以救活画面中那个已经双眼泛白的男子。

    林逸实力高强不假。

    但救人可跟实力高低并没有什么直接的联系。

    估计此刻相信林逸可以救活他的，也就只有那么几个人了吧，其中就包括了在一般双手放在胸前祈祷的凌雨薇。

    事实上林逸之所以愿意出手可不是为了作秀什么的。

    刚刚林逸就一直在回想着兽神雷克萨说的那些话。

    他总觉得雷克萨似乎并不像是在骗自己。

    同时也是为了验证自己的猜测，现在开始林逸并不希望再看到有任何的伤亡。

    这个叫贝亚特的之所以喝了初级生命药剂也没用，其中的原因林逸只一眼便可以得出来结果。

    只因为他在被三眼独狼王抓伤的时候，身上被附加了一个【腐蚀】的状态，以至于他到现在都一直在血流不止。

    生命药剂喝下去也只是帮其补充了血量，但是并无法终止这个【腐蚀】的流血效果。

    若是不去掉这个【腐蚀】状态的话，就算给他喝再多的生命药剂也是难逃一死。

    说到这，问题已经很明显了。

    看着对方的血量即将被清空，林逸便也就不再迟疑。

    在万众瞩目下，所有人都紧紧盯着林逸。

    只见林逸的手放在贝亚特的伤口处，林逸默念开启技能：

    “奥义·净化之光”（开启技能后，可强制解除目标的所有负面状态。）

    随后大家就看到林逸的手掌正泛着一层白光。

    当众人看到那道散发着圣洁之力的白光时，皆是一脸的呆滞状。

    一直不怎么服气的雷吉尔，顿时倒吸一口凉气：

    “光系魔法！”

    …

    …

    魔法公会的会长，卡蒙:

    “立刻安排下去，这座珈蓝王府必须是我们魔法师公会建起来的！”

    (本章完)

