    当下，吴三桂点兵六万，兵发缅甸，目标，直取向永历皇帝朱由榔。

    而吴三桂这么一发兵，马上就引起了极大的轰动。

    身在云南的心忧着明国的那些故人，也都不由的空悲切。

    六万啊！

    这可是六万人马啊！

    无论如何，也敌不过这样的六万人马吧。

    我大明，就要毁于一旦吗？就要毁在吴三桂这样的乱臣贼子之手吗？

    而另外一边的李定国，听到了吴三桂发兵的消息，也是猛然一惊，他马上就想去救永历帝。

    但是，却被手下给死死的拦住。

    白文选说道：“吴三桂这汉奸走狗，这一次可是带了足足的六万人马。我们现在一共就四千多人，现在与吴三桂交战，是必死无疑。”

    李定国双眼当中的赤红，稍稍退了一些：“那你说要如何办？”

    “我们最多派一些轻骑骚扰一下其行军速率，其它的事，现在压根做不了。”白文选说道：“不是说，在陛下身边，天降神人吗？现在就看那位天降神人，是不是有传说当中的，那么神。”

    李定国又沉思了一番，长叹一声：“也只能如此了，但我们也要在他们去缅甸中途，给他们伏击一二，最少也得给他们来一二次骚扰。”

    ……

    而此时。

    竹城中。

    “彭老前辈，今天我做了一道糖醋鱼，很好吃的。”一个青衣青裙，瓜子脸蛋，皮肤白晰，双眼中有着狡黠的少女，提着一个食盒走了过来。

    这少女叫朱微音，是永历皇帝朱由榔之女，受封为兴宁公主，也是坤兴公主朱微娖的表妹。

    自从彭风从天而降，几下秒杀了彭风之后。

    永历皇帝朱由榔就发现，也许彭风是他复国的唯一希望，所以极力希望彭风能当国师，但被彭风拒绝了之后。

    他马上就打了其它主意，比如说，他叫他最漂亮的女儿，才十五岁的朱微音，去彭风身边多转转，说不定能让彭风纳为侍妾。

    而朱微音这个年纪，也是少女怀春的年纪，见到了彭风这么帅气的大帅，一下子秒杀三千人，她自然也春心萌动，羞答答的就同意了父亲的计划。

    在朱微音看来，这位大叔年纪大，有五百多岁，要什么紧。至少看起来还是挺年轻的，只有四十岁左右的样子，不算老。

    主要是帅啊，而且实力强大啊！

    朱微音就隔三岔五的，做些菜给彭风提过来吃。

    彭风自然是一眼就看出了永历帝朱由榔，兴宁公主朱微音的想法。

    彭风已经五百多岁的人了，对于这些情情爱爱，早就看淡了，放下了，当然是直接的拒绝。

    但是，

    奈何，

    这位叫朱微音的小姑娘，做的菜，实在是太好吃了，这真的是绝味的那种，这小姑娘做的菜，简直像是美食文里做出来的那种，好吃的舌头也要掉了。

    所以，

    彭风决定了，就接受这小姑娘的投喂，但铁定不接受这小姑娘的感情，他都多大岁数了。

    他接过了小姑娘手中的食盒，打开一看，里面三道菜。

    居中的是糖醋鱼，这条糖醋鱼，头尾翘起，外表呈红色，鱼上还有淡淡的绿色点缀，只闻到一股淡淡的醋味，这醋味一点儿不冲，反而让人感觉十分开胃。

    彭风也馋虫起来，直接的夹了一筷子，鱼肉入口，酸酸甜甜的滋味，如果是在夏日，可以将人的食欲一下子勾起，而鱼肉一点儿不腥，不需要嚼，满满都是鱼肉本身的鲜味，舌头一抿就能吞入肚子中。而鱼肉外层焦黄的部分，混合着酸甜的味道，越嚼就越香，若是再配上配料青豆，更是脆爽可口。

    “公主这厨艺，是彭某数百年来见过的厨师当中最高。”

    朱徽音的两只眼睛一抿，露出了甜甜的酒涡：“彭老前辈喜欢就好。”

    彭风愉快的吃着。

    当然，除了吃，啥也没干。

    年纪大了，不想谈情说爱了。

    正在此时，

    永历皇帝朱由榔，急步跑了进来：“彭老前辈，彭老前辈，不好了。不好了。”

    “发生什么事了？”彭风一怔问道。

    “听说，平西王吴三桂那个汉奸，带了足足的六万兵马，直接的进了缅甸国境内，显然是冲着朕来的。六万人马啊，这可是足足的六万人马，这可如何是好。彭老前辈，你说我们要不要逃。”

    彭风淡淡的一笑：“区区六万人马，又何慌呢？本座一个人可以搞定。”

    永历皇帝朱由榔说道：“等等，彭老前辈，你是说，你一个人可以对付六万人马？这可是六万，不是三千。”

    “看来，你还是了解，以前的武者有多恐怖。一个武者，到达了陆地神仙境，就不是大军能围杀的了，再多大军，也只是一串数字，其实啥用也没有。”彭风淡然的说道。

    “但是，这可是六万兵马啊。”永历皇帝朱由榔说道：“而且，这个时代是有火器的。彭老前辈以前一直生活在武者时代，可能压根不知道火器的威力。那火枪，火炮，威力大到了极点，火炮一轰，城墙也可以被轰塌。”

    朱由榔以为彭风不懂火器的厉害，还在那里解释着。

    彭风淡淡的一笑：“火器这种东西，早就出现了，不过，那只能打打杂兵，正常一点的武者，还能被火器伤？”

    火器，已经是这个时代最强大的武器。

    结果，

    彭风一副火器还能伤人的样子。

    这让永历皇帝朱由榔已经不知说什么好了。他都有些分不清，彭风是真的不惧火器，还是没有见过火器的厉害。

    彭风继续的夹了一口鱼肉：“陛下你就放心好了，对手不过是区区六万火器部队的普通人罢了。这样的阵容，本座弹指之间就要吧灭杀。”

    “你就老老实实的在这里等着就行。”

    彭风拿起一旁朱微音倒的酒，轻轻的铭了一口。

    然后，他看向走廊外的天空。

    天空，阴沉不雨。

    大汉奸吴三桂。

    呵呵，

    终于等来了你。

    你居然敢主动进攻。

    那你的人头，本座拿定了。

