    第135章

    石头一见不妙，知道自己的修为跟老龟相距甚远，有什么法术估计都是白给。好在刚才海里起波涛的时候，他已经把风雷印掏出来准备拼死一搏了，刚才没用上，现在再用也不迟。他便直接拿起风雷印朝着水箭砸去。哪知风雷印即将碰上水箭的时候，水箭忽然“啪”的一声碎为无数的水珠。然后这些水珠全都绕开风雷印，迅速的包围了石头，一瞬间所有的水珠又融为一体，仿佛口袋一样将石头包裹了起来。而且，风雷印和石头的神思联系瞬间被切断，朝着大海掉了下去。甄玉楼右手一指，风雷印飞到了他的手里，紧接着火岩枪出现在他手里，朝着那个水牢掷了过去。

    “嗯？”老龟惊奇的看了看甄玉楼，尾巴一甩，又是三股水箭飞起，一道挡住了火岩枪，另外两道则困住了树墩子和星维。甄玉楼还要动武，这时老龟说话了：“好啦，等会儿再动手。他们死不了，只是闭了他们的五感而已，有什么大惊小怪的。你们都过来。不是有事情要问吗？”众人看出老龟好像没有恶意，便慢慢的围了过来。老龟见他们慢腾腾的，又生气了：“快点，磨叽什么？都他妈的到老子前面来，看老子屁股干什么？耍流氓吗？”元霖俏脸一红，骂道：“老不要脸的，放什么臭屁？”老龟突然笑了，说道：“这才对嘛，都好好说话。哎，那头狼，过来。把你的好酒再给老子喝两口。”众人听着老龟的话，也都笑了起来，心里的重重戒备也就慢慢的弱了。元铁道：“你也是个有岁数的大妖了，这样趴着和人说话，你不累，我们可不舒服。”老龟一想也对，便道：“也罢，老夫得有几百年没坐着了，还是趴着舒服。”说罢，白光一闪，一个花甲老者，长须过膝，盘膝坐于海面，指了指元铁道：“这会儿遂了你的心思，把酒拿过来吧！”元铁拔开酒塞将葫芦抛了过去，老者接过来喝了一口说道：“确是好酒。在这该死的魔界几百年了也没喝过这么好的酒。”

    老龟又喝了两口酒，元铁老实不客气的将酒葫芦拿了回来。老龟翻了个白眼道：“这么抠？哪像个得道大妖的样子？”说完不再理会元铁，转向甄玉楼说：“你不是天一道的人，为什么会有天一道法器？”此话一出，众皆大惊。元涛探过身来，问道：“你知道天一道？”老龟鄙夷的看了他一眼道：“废话，老子知道的事儿多啦。一会儿再跟你们细说，先说这把枪。这里有天一道的气息，但是你的气息明显跟天一道不同，这是为什么？”此时，大家都明白此老龟定是与天一道渊源不浅，于是甄玉楼拱手道：“启禀前辈，在下玄南道甄玉楼。这柄枪是一位天一道前辈帮我炼制而成的。所以，在您看来，它有天一道的气息。”老龟摇摇头道：“玄南道？没听说过。不过，如此说来，你跟我天一道还是有些渊源的，那就留在这里听着吧！”说罢，又转向元涛等人问道：“一了死了吗？”这下彻底镇住了天一道诸人，互相对视了一眼后，都站直了，重新抱拳施礼道：“一了师祖早已仙逝。天一道门下四代弟子元霖、元涛、元泽、元铁，参见前辈。”老龟嘿嘿一笑，说道：“这下不怀疑我了？快，小狼崽子，再来两口酒喝。”就着元铁的美酒，老龟和他们说了说自己和一了以及天一道的事情。

    原来，这个老龟乃是当年一了上山悟道之前在河边捡到的一只刚孵出来的小乌龟。一了见其懵懂友善，便携其入山，以聊慰悠长岁月。此龟跟随一了百年之内便已开蒙。岁月漫长，修为渐长，此龟便想拜一了为师，但是一了却说二人乃是挚友，尽可互相参悟短长，一拜了师便有上下之分，实在是一件无聊至极之事。老龟一想也是，便绝了拜师之想。不过，一了还是给他取了个名字，叫做太沉，因为他后来长得实在是太沉了。二人亦师亦友的过了三百年后，一了道心圆满，道法大成，乃自创天一道。太沉又要入天一道，一了说你要是进了天一道就又成了我门下弟子了，还是别入了，咱二人做朋友不是挺好吗？再说了，我会的你都知道，只是需要修炼道心而已。你拜我为师的话，我教你什么？太沉经过几百年的修炼，此时也是道心有成，并不执着于什么师徒之类的俗名，便绝了入天一道的想法。

    此后不久，人魔大战便即爆发。太沉随着一了除魔卫道，修为更是已臻化境。后来，十大神魔的力量越来越强，而一了分身乏术，便与太沉分开，各自入世除魔。但是，太沉自始至终参悟不透天地的至理，更无法理解人心的善变。于是，随着除魔的数量越来越多，太沉的性格也变得越来越阴沉，而手段也变得越来越狠毒。慢慢的，在他眼里只有生死而没有善恶，只有手段而没有目的，一切都是为了杀戮而杀戮。等到一了发现之时，太沉已经变得血腥而冷酷，再也不是那个曾经懵懂友善的小乌龟了。再次相遇时，二人话不投机，翻脸动手。毕竟一了修为更深，交手数合便将太沉擒住了。一了本想结果了太沉，但毕竟相伴数百年，实在是下不去手。于是，一了便将它带回中行山，囚于无根谭中，每日里与他论道说法。渐渐地，一了的真诚相待化解了太沉心中的凶狠戾气。但是，一个心结一直纠结在太沉的心中，那就是他的修为到了一个阶段之后，再也无法寸进，有很多天罡道法，他无论如何也理解不了，更别提修炼了。一了知道以后，哈哈大笑，嘲笑他道心不纯，执于末技而忽视本心，连己心都堪不破，如何勘破人心，又如何勘破天地？太沉闻言大惭，旋即有所领悟，便让一了给他找一个对他修炼道心有益的地方。其时，正值一了参悟了“斡旋造化”。便跟太沉说，有一个地方非常适合他修心，千年道成便可回归。太沉当时还有点犹豫，觉得一千年太长了，自己孤寂一人是否能坚持得住。他还清楚的记得一了对他说的话：“一千年还长啊？不是说千年王八万年龟吗？你他妈有一万年好活，连带咱俩在一起的几百年，你也不过花了一千大几百年修炼，中间你还连魔带人杀了那么多。完了你还有好几千年好活，你还觉得亏了？等你修炼好了，我他妈指不定转了几回了，到时候你这个老王八蛋别不认老子？”

    说道这里，太沉捋着胡子笑道：“等我来了，才发现上了一了这个王八蛋的当了。他他妈的哪儿是让我修炼来了，分明就是让我给他看门来啦！”听他大骂自己的师祖，元涛他们也没法回骂，谁让这个老王八蛋有这个资格呢？只听太沉接着说道：“不过，他终究没老子活的长。等老子回到人间，就满世界去找他，。当年老子想当他徒弟，他不要。那这回老子就当他师父，天天收拾这个小王八蛋。哈哈哈…”说着大笑起来，泪光中仿佛看到自己按倒一了使劲打他的屁股。

    (本章完)

