    第200章 没有对比就没有伤害

    金海湖，游艇里，苏辰和苏一诺来到甲板上。

    苏辰教苏一诺给鱼钩里挂鱼饵。

    “老爸，咦，咱们选的这个钓钩，是单钩，为什么我们不用炸弹钩或者串钩呀？”

    “用炸弹钩和串钩的话，更容易钓到鱼啊。”苏一诺一边照着苏辰依样画葫芦的给单钩上挂鱼饵，一边问。

    苏辰笑着解释道：“爸爸查了金海湖这边的情况，这边容易挂底，用单钩更好。”

    “挂底？”

    “就是金海湖湖底的石头比较多，如果用炸弹钩或者串钩，钩子一多，就容易挂到水里的石头或者树根杂物等，导致最后拉不动鱼竿。”

    “原来如此。”苏一诺一听就懂了，“老爸，你真厉害！你以前是不是经常来这边钓鱼？”

    要不然怎么知道的这么详细。

    刚才她看到其他人选钓钩的时候，都选了炸弹钩或者串钩。

    那么多钩子，放上鱼饵，只要鱼儿来了，肯定更容易上钩。

    当时她也是那么想的，不过当时人多，她没问为什么自家老爸选的是单钩。

    上了游艇后，只有他们俩在这里，她才问。

    “第一次来。”苏辰笑着说道，“不过以前爸爸经常去钓鱼，所以对于钓鱼还是了解一点的。”

    “哇，老爸真厉害，那我们今天可一定要钓到大鱼，到时候好回去给妈妈和姐妹们一个惊喜。”苏一诺握了握小分拳头说道。

    “必须钓到大鱼！哈哈！”刚领悟了钓鱼技能，他也想大展身手。

    这钓鱼技能真不错，他一看到金海湖的湖面，就知道用什么样的钩子，更好钓鱼。

    就像是个有几十年老道经验的钓鱼高手。

    爽！

    “老爸，这是什么？”苏一诺早就看到旁边放的一大水桶的东西了，特别的好奇。

    因为她发现他们用鱼饵只用一点点，但是她家老爸却带了两大桶的东西上了游艇。

    不知道那是做什么用的。

    苏辰站起身，掀开一个桶盖，对苏一诺解释道：“这是窝子。”

    “金海湖很宽，我们打两个窝子，然后在窝子中间钓鱼，就能更快的钓到鱼。”如果是他自己来钓鱼的话，那完全没必要搞这个。

    现在带着女儿来钓鱼，让女儿享受钓鱼的乐趣的话，搞一个窝子，是很好的。

    窝子就是可以吸引鱼群来的饵料。

    鱼群密集度增大了，那钓到鱼的概率也增大。

    尤其是在像金海湖这样大的地方，打窝子是很利于钓鱼的。

    要不然，普通人有可能钓一个晚上，都钓不到一条鱼。

    “老爸，太好了，那我们开始去打窝子吧。”理解了窝子的含义的苏一诺十分兴奋的说道。

    “好！”

    苏辰给开游艇的女秘书点了两个位置，让她开到那里去，他要打窝子。

    打好两个窝子，并且用女秘书特意准备的火烈鸟悬浮定标做好标记后，苏辰便让女秘书把游艇开到钓点的位置。

    然后他教苏一诺调整海竿的卸力，调整好后，教苏一诺抛投海竿。

    苏辰站在苏一诺的身后，手把手的教她怎么抛海竿。

    苏一诺很聪明，一学就会。

    鱼竿抛出去后，苏一诺听着海竿自动放线的声音，她特别的兴奋的回头问苏辰，“老爸，我抛对位置了吗？”

    “对了，我家诺诺真厉害，一学就抛对了位置。”苏辰宠溺揉了揉她的小脑袋，然后教她把海竿放好，等着鱼儿上钩就行。

    海竿可以不用一直看着水面，而且鱼儿上钩后，海竿会自动跟鱼进行博弈，钓鱼者只需要去坐收渔翁之利就行。

    很方便。

    苏辰给女儿选了海竿，自己用的是钓鱼竿。

    因为虽然海竿钓鱼更方便，但是，会少了一份钓鱼老司机的乐趣。

    所以他选了钓鱼竿来钓鱼，可以享受跟大鱼互搏的乐趣。

    这根钓鱼竿是碧波岛钓鱼用具馆里最贵的一根钓鱼竿。

    平日里都不会拿出来租的，只有特别重要的领导过来，店主才会把这根钓鱼竿拿出来。

    苏辰是金海湖旅游开发公司的大股东，他来选钓鱼，店主立马把最贵的钓鱼竿拿出来了。

    价值50万的镶了真钻的钓鱼竿。

    苏辰选它，不是它贵，而是它的钓鱼线特别的好，钓个几十斤的大鱼，都不会把钓鱼线给崩断。

    选好钓点位置，苏辰就抛了鱼钩下水，然后坐在小板凳上，平静的看着湖面。

    钓鱼竿钓鱼的话，是需要看着湖面的。

    不像海竿那么的休闲。

    苏一诺搬了一条小凳子兴奋的坐在苏辰身边。

    然后拿出手机拍照。

    先拍苏辰的钓鱼竿垂钓的照片，然后拍她的海钓杆，以及不远处两个窝子都收纳在画面里的照片。

    拍好照片后，她开始发朋友圈。

    文字内容是：【今天能钓到鱼吗？】

    这朋友圈一发，立马就有人回复了。

    ：“我去！苏老大，你钓鱼去了！远处的那两个标点，竟然是美腻的火烈鸟！不愧是有钱的苏老大啊，穷人钓鱼都是用泡沫或者空水瓶做标点，苏老大钓鱼就是不一样，用火烈鸟做标点！太美腻了！”

    ：“！！！我发现了什么？！这根钓鱼竿！我擦擦！上面有钻石！闪瞎了我的24K铝钛合金狗眼！这根钓鱼竿，我保守估计要50万！！”

    ：“楼上，你确信？一跟钓鱼竿就要50万？这不是一台奥迪Q5或者宝马5系的钱吗？！这也太壕了啊！这就是土豪的世界啊！！！！”

    ……

    看到评论，苏一诺也惊讶了，没想到自家老爸用的这根钓鱼竿竟然价值50万！一台BBA车！

    跟着老爸，她的日子真是过得风生水起啊！

    爽爽爽！

    放下手机，她看向湖面，忽然，她看到一艘游船开过来了，而且就停在她们游艇20米的位置，“老爸，有人来我们这边钓鱼了！”

    “那个身影我瞧着有些眼熟！”

    “我去！老爸，是你的高中同学，刘志刚！”

    “老爸，他把鱼竿抛在我们打的窝子那里了！嗷嗷嗷！他太没道德了！”

    苏一诺最后那句话说的很大声，20米外的游船上的刘志刚听到了。

    他回头看过去，就看到坐在奢华游艇上的苏辰，还有坐在苏辰身边，气势很凶的苏一诺。

    他脸色一顿尴尬。

    怎么钓个鱼，也能碰见苏辰和他女儿！

    最主要的是，自己想占个便宜，以为开豪华游艇的人不会跟他坐一个破旧游船的人计较，就把鱼竿抛到对方打了窝子的区域范围。

    没想到，对方竟然是苏辰！！！

    (本章完)

