　　“豫州鼎我人间入口，海眼为出口，虽不如阴司那边畅通，但也只能将就了。”

　　“那想要回阴司怎么办？”

　　“那没有办法，只有突围出来。”

　　叶少阳惊住，“你是说……府君他们都是突围出来的？那怎么回去？”

　　“围城之势不解，他们是肯定不会回去了。”

　　大伙无语。

　　叶少阳看了看四周忙碌的人影，道：“那你们忙吧，我们走了。”

　　徐文长送他们上高台，叶少阳找到正在跟崔钰说话的金刚三藏，跟他们分别打了招呼，崔钰也说了一两句鼓励的话，叶少阳谦恭地点头，金刚三藏也结束了跟崔钰的寒暄，表示要去调集手下，安排他们防卫海岛，便叫上冲和子，跟叶少阳道别后离去了。

　　叶少阳刚要动身，徐文长突然走上来，神秘兮兮地说道：“小天师，我说过，事成之后，给你一个惊喜。”

　　叶少阳苦笑，有什么惊喜能敌得过秋莹的死。不过内心还是有些好奇，他到底给自己准备了什么“惊喜”。

　　“我现在心情不好，有什么您老就说，别卖关子。”

　　徐文长笑着指了指他身后，道：“小天师，你看身后是谁。”

　　叶少阳转身，看到高台的台阶上，站着一个身穿黑色长衫的人，头戴纶巾，静静地望着自己。

　　叶少阳的心被闪电打了一下，纵然好多年没有见过，但叶少阳一眼就认出他来。

　　“……爸！”

　　这是他父亲叶兵！

　　叶兵神色带着明显的克制，冲徐文长躬身作揖，“多谢徐公成全。”

　　“叶文书，很多事等着你呢，抓紧时间。”徐文长说完，回到转轮王身边忙去了。

　　叶兵望着儿子，脸上笑容绽放，往下走到叶少阳面前，看了他半天，张开嘴，在叶少阳满怀期待之下叫了一声：“狗蛋。”

　　狗……蛋？

　　叶少阳一下子懵了。

　　橙子等人在旁边捂嘴笑起来。

　　“老爸，你……”

　　“你小名就叫狗蛋，你爷爷给你取的，只是你五岁就上了茅山，从那之后没听过这名字。”

　　“行吧行吧，你叫什么都行。”

　　叶少阳还是很兴奋，虽然上一次两人偷偷见过一面，那那是偷偷的，还差点连累父亲被问责，这次在公开场合这么见面，叶少阳心情是十分激动的，一步跳到叶兵身边，望着自己众多兄弟，一只收搂着父亲的肩膀，大声说道：“这是我爹！”

　　这一嗓子，将这么多年来不能与父亲相认的怨气都吼了出来，不光捉鬼联盟的弟兄，高台上下很多人在忙活，都被他的喊声吸引了，朝这边看过来。

　　“爷爷好！”

　　瓜瓜和包子一起在台阶上跪下去。其余人也都单膝跪地，跟着行子侄礼。他们是叶少阳的兄弟姐妹，给长辈行礼理所当然，只有小九和杨宫梓没下跪，也躬身行了礼。

　　“别，大伙别客气。”叶兵有点局促，想要把他们扶起来，叶少阳一把搂住他的肩膀，兴奋地大声说道：“爸爸你别不好意思，他们，都是我生生死死的兄弟姐妹！”

　　四宝单膝跪地，拱手道：“老爷子好，给您拜个早年了。”

　　其余人也都跟着喊老爷子。

　　叶少阳哈哈大笑。

　　附近很多人都停下手头的动作，呆呆地望着这边，也有一些人不认识叶少阳，互相打听：“谁这么狂啊，府君大人和转轮圣帝在这，这么大张旗鼓的……”

　　得知这就是叶少阳，一个个先是惊讶，随即就释然了，能在阴司大佬们面前这么狂妄的，也只有这个传说中狂放不羁的叶少阳了。

　　“老爸，你不要担心，你看这些人忙很很，我告诉你，没有我，这块地方早就被太阴山给占了！”叶少阳在父亲面前极力想表现，越说越兴奋。

　　结果叶兵狠狠瞪了他一眼，压低声音道：“低调！”但眼神中也是难掩得意。毕竟谁都希望自己孩子出人头地。

　　叶少阳拉着叶兵，为他一个个介绍自己的兄弟，“这是四宝，是个酒肉和尚，假正经，这是小马……”

　　“在下白云城主。”小马撩了撩头发，摆出一个十分潇洒的姿势。

　　叶少阳耸了耸肩，“四宝是假正经，他是一点正经没有。”

　　为他们介绍了每个人，橙子正在帮崔钰造册，见叶少阳介绍完了也没自己，急忙举手说道：“叔叔，还有我啊，我们上次见过我的，我带你见过——”

　　见叶少阳瞪眼，猛然想到什么，赶紧闭上嘴巴，紧张地朝转轮王那边看去。

　　叶少阳让他们等一会，自己拉着叶兵走到人少的地方单独聊一会。

　　“因为你的缘故，他们给我升了官，现为速报司宗正，从七品。我不在轮回司，以后咱们见面也就方便了。”

　　叶兵指引叶少阳朝自己身上看去，他身上穿着一件黑色长衫，袖口镶嵌着白边。叶少阳对阴司的编制略有了解，阴司用的是宋明时期的制度，官员穿衣打扮都有严格的规矩，文官就是长衫，一般六品以下小官不穿官服，只穿长衫，按照服饰颜色不同来区分级别。

　　黑衣镶白边，就是七品官，六品就是灰衣金边，五品就是乌纱蟒袍了。

　　叶少阳听说父亲从轮回司调走了，也很兴奋，上下打量他，纳闷道：“老爸，我记得你好像就是小学毕业吧，怎么现在也出口成章的，气度也不一样了。”

　　叶兵笑道：“你小子从一个光腚孩都长成茅山掌教了，还不许你爹学习了？我死了快二十年，在阴司没事做时，便读书写字，自然与生前不一样。”

　　他一直望着叶少阳，不时笑一笑，拍拍他的肩膀，似乎想把二十年的亏欠都补回来，叶少阳也十分享受这种感觉，突然，叶兵叹了口气，拉着叶少阳在路边蹲下来，看着地面说道：

　　“看到你有今天，我是喜忧参半，你能有今天，我这当爹的当然高兴，我们老叶家多少辈都是庄稼汉，到你这一辈总算出了个人物，还是大人物……狗蛋，老爸为你骄傲啊。但是你现在干的这些事，实在太危险，将来可能更加危险，我真怕哪一天白发人送黑发人……”

(本章完)

