    比赛是赢了。

    但过程却让沃尔夫斯堡有必要引以为戒。

    黑金赛后提醒球员们不要得意忘形。

    还什么都没有赢得！

    队长贝纳利奥也提醒大家接下来要三线作战，不能有任何放松。

    球员们也都进行了反思。

    欧联杯淘汰赛的到来令叶一锋内心亢奋。

    上赛季在法甲赢得冠军之后，他其实本以为自己能够在本赛季征战欧冠，结果却来到沃尔夫斯堡打欧联杯。

    失落感不算特别强烈，好过没得打。

    现在他更迫切地期望在欧战中证明自己。

    去年夏天转会时他的实力高度就有些尴尬。

    属于“穷人买不起，富人用不上”，能一掷千金买他的球队多半不会给他主力的保证，而绝大多数会给他主力位置的球队却又掏不起钱。

    也就是沃尔夫斯堡这背靠着国际大企业的“厂队”恰逢其会既能掏钱，又愿意给他主力位置。

    如果他能够在欧战中证明自己的话，那么下一次转会去更大的球队，他应该能够获得更多的信任。

    退一万步，欧联杯也是个荣誉，争取有好的表现，努力为球队赢得荣誉是本职工作。

    周四晚上，沃尔夫斯堡坐镇主场迎来了葡超豪门里斯本竞技的挑战。

    欧联杯1/16决赛首回合如期而至。

    沃尔夫斯堡调整了首发，加强中场。

    门将：贝纳利奥。

    后卫：维埃利尼亚，纳尔多，克诺赫，里卡多-罗德里格斯。

    中场：阿诺尔德，德布劳内，古斯塔沃，吉拉沃吉。

    前锋：多斯特，叶一锋。

    里斯本竞技少帅马尔科-席尔瓦则在客场排出了433.

    门将：帕特里西奥。

    后卫：塞德里克-苏亚雷斯，托比亚斯-菲格雷多，保罗-奥利维拉，杰弗逊。

    中场：若奥-马里奥，卡里略，安德雷-席尔瓦。

    前锋：纳尼，弗雷迪-蒙特罗，罗塞尔。

    里斯本竞技阵中多以90后为主，整体阵容看起来非常年轻。

    也许在里斯本竞技眼中，沃尔夫斯堡跟他们应该差不多。

    只看中前场，叶一锋和德布劳内也属于“小鬼当家”，年纪轻轻就扮演着球队的核心角色。

    在比赛开始之后沃尔夫斯堡十分谨慎，今天排兵布阵上迪特-黑金也没有想要一口吞掉对手。

    多半是因为上周末在拜耳竞技场的遭遇还惊魂未定。

    稳住，不能浪！

    沃尔夫斯堡扎紧篱笆墙，里斯本竞技则不敢轻易地带节奏，试探性的进攻没打出威胁，沃尔夫斯堡这边中前场运转更为简单直接。

    多斯特当支点，叶一锋自由发挥，德布劳内随时前插接应。

    吉拉沃吉和阿诺尔德轮番后排跟进，但也不敢过于远离中场，重心还是在防守上。

    效力佩纳菲耶尔的三年时间里，叶一锋无数次幻想过与葡超三大豪门交手的场景。

    估摸着要还是在佩纳菲耶尔，即便他有外挂，碰见里斯本竞技多半是要被压着狂攻。

    现在嘛，沃尔夫斯堡的战力强，他自己也实力提升了不少。

    全情投入到比赛中的他在前场控球站得住，沃尔夫斯堡进攻点少，容易陷入对手的包围圈，在进攻危险地带，如果叶一锋无法与德布劳内或多斯特形成配合，那么他就必须自己硬上！

    里斯本竞技三名中场，马里奥，卡里略，席尔瓦，叶一锋轮番身体对抗挑战了一番，胜多负少。

    只要过了中场的封锁线，要么自己远射，要么与多斯特再进行简单配合后射门。

    葡萄牙国门帕特里西奥实力不俗，叶一锋外围的远射只要打在球门范围内基本上都被扑掉。

    上半场唯独一次叶一锋突然前插杀入禁区内接应到德布劳内的妙传近距离射门也被帕特里西奥及时出击封挡化解。

    半场比赛结束，0:0.

    看场面半斤八两，但里斯本竞技却在客场没什么机会。

    蒙特罗，纳尼，罗塞尔的锋线三叉戟几乎拿沃尔夫斯堡的防线毫无办法。

    而里斯本竞技防线其实拿沃尔夫斯堡攻击群也没办法。

    冻结不了德布劳内，无法破坏多斯特的支点作用，再加上一个肆意游走捉摸不定的叶一锋。

    也许沃尔夫斯堡今天在主场打得凶猛些是能够早早打破僵局的。

    不过迪特-黑金在欧战中就真“狂”不起来。

    对对手不了解是最主要的原因。

    正如里斯本竞技也其实不太了解沃尔夫斯堡，要不然也不会拎不清形势首回合客场就排出三前锋的阵型摆明了要干大事，结果却碰了一鼻子灰。

    中场休息之后，下半场比赛一开始，沃尔夫斯堡迅速加快进攻节奏。

    比赛第47分钟，叶一锋在前场快攻中与德布劳内撞墙配合，眼看已经吸引到了里斯本竞技两名中场来围剿，他冷静快速地将球横敲右侧。

    德布劳内将球漏过，阿诺尔德跟进上来连停带趟推进两步后送出贴地斜传。

    多斯特在刚进禁区的中路地带背身接应，一脚出球轻轻回敲。

    此时叶一锋斜插跑位杀到，顺势趟球杀入禁区内，在冲击中主动对抗将来阻挡的中后卫保罗-奥利维拉撞开，冲撞之后他脚下不稳，眼看要摔倒却顺势倒地扫射！

    帕特里西奥匆忙扑救，这一次真意想不到叶一锋会扫射，被打了个措手不及。

    足球滚进了球门远角。

    大众竞技场万众欢呼，叶一锋从地上爬起来后狂奔向场边，在角旗区双臂交叉在面前，十字手过后便亮出了咏春起手式。

    恰在此时现场播音员刚喊了“叶！”

    全场沃尔夫斯堡球迷异口同声狂吼“一锋！”

    欧联杯才打到32强，叶一锋却已经进了10个球！

    虽然水分有点儿大，在克拉斯诺达尔身上两回合刷了一麻袋的进球。

    但数据就是挺好看。

    里斯本竞技少帅马尔科-席尔瓦满面郁闷。

    只看场面的攻防质量就知道情况很简单：打不过！

    但让他闹心的是几乎想要打电话给球队的体育总监：他们怎么让叶一锋这棵载在葡萄牙地里的白菜被摩纳哥给挖走的？

    叶一锋在葡萄牙严格意义上不算过客，而是从葡萄牙出道的。

    其实他在佩纳菲耶尔的神奇表现当时也引起了三大豪门的注意力。

    没有培养兴趣的原因只有一个：年龄。

    一个21岁只在葡甲闪耀光芒的球员，成长空间已经不大了。

    只是进了一箩筐球，如果买来不能当主力周周打比赛的话，他凭什么再进步？

    可要是对比现在叶一锋在场上所展现出的实力，恐怕成长幅度要比他在佩纳菲耶尔完成冲超任务时强太多了。

    谁都有看走眼和拿不准的时候。

    豪门又怎样？

    错过的机会和错误的投入年年都有。

    沃尔夫斯堡主场1:0领先里斯本竞技。

    场上年轻人有些多的里斯本竞技加强了进攻。

    沃尔夫斯堡则始终保持着平稳的节奏去抓快攻机会打他们前场的小配合。

    距离叶一锋进球只过了8分钟，当叶一锋在禁区前偏左地带遭遇夹击主动拉球转身回撤时，他将球斜向回敲给了边路跟进上来的吉拉沃吉。

    出球后便前插禁区左肋地带。

    他带动里斯本竞技中场球员回撤防守，他刚跑位离开，德布劳内却冲过了他之前的位置跑向边路。

    吉拉沃吉的传球送去前方，塞德里克-苏亚雷斯转身后见到了德布劳内跑位接应。

    多斯特门前中路站定位置准备抢点，叶一锋原本在禁区左肋腹地也遭遇盯防，但他却在德布劳内边路控球调整时快速跑位去禁区右肋位置，横向往后点跑位。

    德布劳内的传中球送出来时，叶一锋与多斯特横向交错而过。

    多斯特主动跑了一步便停下了脚步，没有起跳，足球从他头顶飞向了身后。

    帕特里西奥又是措手不及。

    明明沃尔夫斯堡前场攻击群没几个人，偏偏他们的跑位令人有点儿眼花缭乱。

    叶一锋迎着飞来的足球起跳甩头攻门。

    轻松地将球顶进了球门近角，帕特里西奥根本来不及做出扑救动作。

    落地后叶一锋后退几步稳住身体，然后上前与多斯特击掌庆祝，德布劳内与吉拉沃吉一同小跑过去。

    大众竞技场欢声雷动，叶一锋10分钟之内进球梅开二度！

    当他与队友们一同朝后场走去时，德布劳内搂着叶一锋的肩膀笑道：“我觉得我们可以再追求一下欧联杯的射手王和助攻王。”

    叶一锋摇摇头道：“我只想要冠军。”

    多斯特反问道：“你确定你说这话的原因不是因为你在射手榜上甩开第二名至少3球？”

    吉拉沃吉一针见血道：“要是能再打一次克拉斯诺达尔，他绝对不会手下留情。”

    叶一锋无语。

    如此妄议团队核心，你们太过分了。

    我想拿冠军错了吗？

    5分钟之后，沃尔夫斯堡换人。

    叶一锋见到佩里西奇要登场，而被换下的人就是自己。

    迪特-黑金主动在场边迎接，笑着拍拍叶一锋的后背，显然对他今天的表现又是很满意。

    可以了，下班吧，留着精力周末打联赛。

    又过了5分钟，德布劳内也被换下场，特雷施登场。

    沃尔夫斯堡满足于2:0的比分，若是能再进一个也只是锦上添花。

    进不了不强求。

    32强战首回合结束，沃尔夫斯堡2:0里斯本竞技占得先机。

