    “是你！！！”

    君凌天看着这个一拳击碎他剑芒的人，其眉头一挑，有些惊讶。

    “叶凡！”

    龙战天和黑渊看着这人一脸激动的叫道。

    这人不是别人，正是叶凡！

    唰唰唰！！！

    随着叶凡出现，在场所有人的脸色都是一变，包括台上的五大护国至尊和台下的四大内阁长老还有那些世家豪门之主。

    他们一脸不可思议的看着叶凡。

    此子不是死在了狼国么？

    怎么又会突然出现？

    “你竟然没死？”

    君凌天看着叶凡冷道。

    “能杀死我的人还没出生！”

    叶凡一脸强势的喝道，其目光一凝，盯着君凌天：“不过我没死，你今天得死了！”

    “呵呵！”

    君凌天轻轻一笑，道：“你想杀我？你有什么资本杀我？如今你的天策军，百花楼，龙王殿等势力全部都没了，你拿什么来杀我？你压根连和我动手的资格都没有！”

    “谁说我龙王殿没了？”

    “敢咒我百花楼没了，我看你是想找死！”

    蓦然间，两道冰冷的声音传来。

    一大群人出现在这，正是龙军和百花楼百花卫成员，为首的便是龙王殿殿主龙傲和百花楼之主钟无艳！

    “五师父，七师父！”

    叶凡看着他们二人，连忙叫道。

    “小子，这么久没见，你倒是越来越牛逼了！”

    龙傲看着叶凡哈哈笑道。

    “小风，不用怕，今天有我们在，我们给你撑腰！”

    钟无艳骄哼道。

    “那是龙王？还有百花之主？”

    在场各大权贵和战部的人看着龙傲和钟无艳出现，他们脸色都是一变，眼中露出极其震撼的目光。

    当年创建龙王殿成为龙国第一组织的龙王和那个狠辣无比的百花之主竟然时隔十几年再次出现了，这绝对是一个爆炸性消息！

    就连那四位内阁长老神色都是一变，他们连忙给大长老发去了消息。

    “龙王！”

    龙战天看着龙傲不禁叫道。

    “龙战天，你说你，这么多年都是怎么混的？竟然让人给赶下台了，还得让我徒弟来给你收拾，简直是给龙家丢脸！”

    这时，龙傲看着龙战天一脸鄙夷嫌弃道。

    “龙王教训的是！”

    龙战天却不敢反驳，而是恭敬的说道。

    “龙王，百花之主，没想到你们二位都来了！”

    “今天还真是够热闹的啊！”

    君凌天冷笑道。

    “你这家伙，谋害天策军不算，竟然还想灭了我龙王殿和百花楼，你的胃口还真是不小啊！”

    龙傲目光扫向君凌天，双眼微微眯着，泛着一缕缕寒光。

    “想灭我百花楼，那得看你的命够不够硬！”

    钟无艳神色冰冷的喝道，身上散发着冰冷的杀气，一双眸子闪烁着狠辣之色。

    “既然，你们来了，那正好，今日我便送你们师徒一起上路！”

    君凌天一脸霸气的说道。

    “你害死天策军十几万儿郎，今日我要你生不如死！”

    叶凡一字一句的喝道，身上散发出一股恐怖如斯的杀伐之气，宛如一尊修罗降临！

    轰！！！

    他说完，便朝着君凌天轰杀而去。

    这一刻，叶凡将其一身的力量毫无保留的爆发出来，一拳轰出，声震如雷！

    唰！

    君凌天同样毫不示弱，手中的剑直接斩了出去，无上剑威爆发出来。

    这把剑威力不凡，配合君凌天的攻击，更是强势无比！

    “赤霄剑！”

    这时，龙傲看着君凌天手中的剑惊讶道。

    “这是龙国十大名剑之一的赤霄剑？”

    龙战天惊讶道。

    “没错，这便是十大名剑之一的赤霄剑，没想到在这小子手中，君家对这小子倒是够重视的！”

    龙傲撇了撇嘴。

    轰轰轰！！！

    此刻，叶凡和君凌天激战在一起，他凭借着一身强横的肉身，硬撼拥有着赤霄剑的君凌天！

    赤霄剑威力虽强，但叶凡经过祖巫精血淬炼过的肉身同样堪比神兵利器，威力极强！

    嘭嘭嘭！！！

    叶凡每一拳都结结实实的轰在赤霄剑上。

    他将体内的那股神秘力量爆发出来，直接将赤霄剑的威势给压制了下去，打的君凌天不断后退！

    “喝！！！”

    叶凡断喝一声，他施展出其二师父的绝技武破苍穹，一拳轰杀而出，朝着君凌天轰去。

    君凌天目光一凝，挥舞着赤霄剑斩出。

    轰！！！

    两者的攻击再次碰撞在一起，传出惊天巨响！

    突然，叶凡的拳头中爆发出一股恐怖的寒冰之气，顺着赤霄剑迅速朝着对方绵延而去。

    眨眼间，这赤霄剑便被一层厚厚的寒冰笼罩着，那君凌天整个人都直接被冰封成了一座冰雕。

    当即在场众人脸色都是一变，那五位护国至尊的脸上也露出一丝担忧之色。

    轰！！！

    趁着这个机会，叶凡再次一拳轰出，轰在君凌天的身上，将其整个人都给轰飞出去。

    君凌天身子砸在地上，身上的寒冰破碎，一口鲜血喷出，受到重创。

    而叶凡再次朝着君凌天冲去。

    唰唰唰！！！

    这时，慕天问，白滔和其余三位护国至尊一起出手，朝着叶凡攻击而去，

    轰！！！

    叶凡一拳和这五位护国至尊轰在一起，双方分别后退着。

    “你们的命，今天我也要了，不用急着来送死！”

    叶凡看着这五人冷冷地喝道。

    “小子，你太狂妄了，这里是战部基地，容不得你这般撒野！”

    慕天问看着叶凡冷冷地喝道。

    “撒野又如何？”叶凡冷道。

    “找死！”

    这五位护国至尊眼中泛着杀机盯着叶凡，他们直接就要对其动手。

    “当着我的面，就想动我徒弟，当我龙傲不存在么？”

    龙傲看着这五位护国至尊冷喝道。

    “和他们废什么话，直接全部杀了！”

    百花之主冷哼一声，直接朝着这五位护国至尊冲去，一掌轰出，直取要害！

    “小凡，你就安心对付那家伙吧，这几个人交给我们了！”

    龙傲对着叶凡说了一句，同样朝着五位护国至尊冲去。

    轰轰轰！！！

    百花之主和龙王两位强者和五大护国至尊激战在一起！

    这种画面，绝对是极其罕见的！

    而叶凡盯着君凌天，朝着他一步一步走去。

    “我倒是低估你了！”

    君凌天站了起来，看着叶凡一脸冰冷的喝道。

    轰！！！

    叶凡再次一拳轰杀而出，而君凌天目光一凝，他体内直接爆发出一股恐怖的血脉力量！

    君天印！

    君凌天猛地喝道，他收起赤霄剑，双手结出一尊大印，其体内的血脉之力融入其中，直接朝着叶凡轰杀而去。

    这一招，威力超越了高级武技，达到了一个极其恐怖的地步！

    就连叶凡都感受到了一丝的压迫，他目光一凝，一拳轰出！

    武碎乾坤！

    叶凡再次施展出其二师父的绝技，一拳全力轰出，其体内的那股神秘力量全部爆发出来。

    轰隆隆！！！

    这一刻，惊雷震耳，在场所有人都感受到了一股强烈的窒息感！

    噗嗤！！！

    当场，君凌天施展出的那尊大印被叶凡给轰的粉碎，他整个人直接飞了出去，再次砸在地上吐着血。

    这一刻，君凌天受到重创，连站都难以站起来！

    噗噗噗！！！

    与此同时，慕天问，白滔和其余三位护国至尊纷纷败给了龙傲和钟无艳，他们五人全部吐着血，半跪在地！

    而叶凡挥舞出黑色短剑，一脸嗜血的盯着君凌天和那五位护国至尊：“你们害死了天策军，今日我便要让你们血债血偿！”

    他说完，便要对这六人下手！

    “且慢！”

    突然，一道充满威严的声音传来。

    随即，远处一支身穿金色战甲的军团出现，正是护卫皇宫的御林军。

    在这支御林军的前方乃是一位身穿紫色长袍，国字脸，威严十足，看起来五十多岁的男人，浑身散发着一股真正君临天下的威势！

