    就算许诺坚决反对，但兰清秋还是没有放弃劝说。

    理由很多，他们是男女朋友，莫铖对许诺一直不错，况且莫铖的家境也不是常人能比的，重点他很喜欢她……

    许诺麻木地听着，望着还在费口舌的母亲，突然觉得她很陌生，从爸妈离婚，妈妈就变了。那个市井小气的家庭主妇不见了，眼前的这个人，别人都叫她兰总，她精致美丽，长袖善舞，也很有办法，碰到什么事都游刃有余。可许诺还是怀念那个会把糖果藏起来，怕她吃坏牙齿的妈妈，那个遇到点芝麻大的事，打电话向爸爸求助的小女人。

    许诺看着珠光宝气的兰清秋，甚至会想，莫家在白城也算有头有脸，莫永业也是呼风唤雨的人物，自己是不是成了妈妈的跳板，攀上莫家这个高枝，她生意会顺利很多吧？这个决定，妈妈有多少私心在里面，她真的替自己着想过吗？

    许诺感到羞愧，自己竟这样怀疑妈妈，可有哪个母亲，会让女儿嫁给一个强迫过她的人？

    许诺越来越不懂，她看不懂这世界，也看不懂身边的人。她以为爱，应该是之前和莫铖的两情相悦，可他却伤害了她。她以为的对错，应该是做错事，该受到处罚，但没人去追究莫铖。

    许诺可以不为自己申冤，但她放不下阿公，她这么爱他，他却因自己走了。

    莫铖说得对，她恨他，更不该放过他。

    脑中有个可怕的想法越来越清晰，许诺握紧拳头：“妈，真的只能这样吗？”

    兰清秋点头，要说什么，许诺打断她：“那好，我要最好的订婚典礼。”

    许诺站起来，望向窗外，她要最盛大最好的订婚典礼，她要白城有头有脸的人都到齐，她要莫铖西装革履捧花而立，她要让他知道，什么叫后悔。

    许诺和兰清秋回白城，许诺身体太差了，得回去好好调养了。

    这个暑假也快结束了，莫永业让两人暂时休学，手续不用许诺担心，自有人安排。兰清秋告诉许诺，她只要好好休息就行了，订婚宴她会去商量的，保证什么都是最好的。

    许诺听了，没什么表情，阴阳怪气地说：“有钱就是好办事。”

    兰清秋愣了下，坐下来，同许诺说：“阿诺，你别认死理。”

    “这个世道，哪有什么对或错，像你爸，穷时跟我讲情，有钱了，找了别人，就跟我讲利了。他无情无义，没离婚儿子都生了，这是重婚罪，可谁骂过他吗，法律处罚他了吗？我去告，无凭无据，告得过吗？别人只会说我没用，守不住自己男人，那个狐狸精，生了儿子，摇身变成正房，谁记得我这个糟糠之妻？”

    “都是笑贫不笑娼，阿诺，这世界是属于有钱人的。”兰清秋摇头，拉着许诺语重心长道，“你和妈不一样，你和莫铖是有感情的。妈知道你不甘心，受委屈了，但你要闹得鱼死网破，除了一身痛，还能有什么？听妈的，过了这道坎，以后你会好的。”

    她摸摸女儿的头发：“妈出来这么多年，这点看人的眼光还是有的。莫铖喜欢你，他是真心的。”

    许诺不说话，她觉得妈妈说的有一定道理。可能过几年，她出了社会，会像妈妈这样，妥协了，找个利益最大化的方法，但她才十几岁，正年轻，骨子里是反对妈妈说的。就算莫铖是喜欢她的，她对莫铖也不是毫无感情，但又怎样，她对他的喜欢还不够她原谅他。

    回到白城之后，许诺一直都待在家里。

    兰清秋还是忙，不可能一日三餐地照顾许诺，便多请了个阿姨。许诺觉得家里多了个人挺烦的，但她什么也不想做，她孕后反应特别强烈，经常刚吃点儿什么，就吐得一干二净，被折腾得全身一点儿力气都没有。

    莫铖常来看她，起初还拿些煲好的汤过来当借口，后面见许诺没什么特别大的反应，胆大了，就明目张胆地留下来，围着许诺转。许诺吐得厉害，没力气赶他，当空气般视而不见。莫铖却很紧张，许诺稍有动静，他就如临大敌，跑过来眼巴巴地问：“阿诺……”

    莫铖像只讨人厌的小狗，许诺看得心烦，摆摆手，他立马心领神会地消失在她面前，倒让许诺有些哭笑不得。

    走，莫铖是不可能走的，他进厨房，和阿姨学做菜。不是心血来潮，相反，他正儿八经很认真地学着，平时也拿着菜谱在研究。他本来就聪明，经过一段时间的学习，还真做得有模有样，怕许诺不吃，从来不说哪几盘是他做的，鱼龙混杂在阿姨炒的菜里，吃饭时，许诺要多吃几口，他就暗自傻乐一下。

    阿姨看得有趣，她并不知这两人的恩怨，以为是小情侣在闹别扭，还好心告密：“这是小莫炒的。”

    许诺顿了下，筷子生生转了弯，夹向另一道菜。

    莫铖表面没什么，心里想道，噢耶！这也是我做的！

    两人如今的相处模式就是这样，许诺不说话，待在家里看电视，莫铖在远远的角落看她。她要渴了，他就送水；她要饿了，他就做饭。送来的水永远是刚好入口的温度，水果都切成小块，饭菜口味也是刚刚好，把“无微不至”这四个字发挥得淋漓尽致。

    许诺也不清楚两人这算什么，仇人还是恋人，更可笑的是，过几天他们要订婚了。

    对于肚子里的生命，许诺的感情也很复杂，他好像和自己一样，没什么安全感，拼命折腾她，提醒着自己的存在。可这不是两情相悦得来的，它甚至是耻辱的证明，但他是条生命，就在她身体里生长，他是无罪的。

    每当这时，许诺就特别恨莫铖，恨他让她如此难受。她心里难过，身体也受苦，每天都要跑到洗手间昏天暗地地吐好几次。

    莫铖看得好不心疼，递过温毛巾，愧疚地说：“都是我的错。”

    许诺随便擦了下，把毛巾扔到他手上：“当然是你的错。”

    连她的脾气都变得很古怪，经常失控，暴躁易怒。上次莫铖接了个电话，她听出是杜艺灵的，二话不说，就把他的手机砸了，她恨，连带那天来载她的杜艺灵都怨上了。

    许诺坐在沙发上，捂着眼睛，不明白，为什么她二十岁的人生会是这样？

    许久，身体被抱住，莫铖在她耳边不断地重复着：“对不起，阿诺，对不起……”

    许诺想推开他，可他这么用力，她挣脱不了，这怀抱多熟悉，她过去多信他。想到这儿，许诺气不过，对着他的肩狠狠咬下去，发疯般，带着满腔的仇恨和怨气，直到舌尖尝到血腥味，她才放开他，牙印很深，白T恤有血迹渗透出来。

    应当很疼，莫铖却一声不吭，没事般看着她，擦去她不知何时冒出来的泪花，心疼道：“是我的错，让阿诺这么难受。”

    见许诺不说话，他又问：“牙疼了？”

    许诺没忍住，瞪了他一眼，扬手打了他一下，很轻的力道，落在脸上。

    最初也是这样，他把她压在路灯杆上，说，骗人的吧，心跳这么快，她打了他一下，很轻，他说他喜欢她打他，这样证明她在意。这一下，几乎要把莫铖的心打哭了，他抱着她，哑着嗓子：“是我的错，全是我的错。”

    如果可以，他多想，从来没有伤害过她。

    在莫铖死皮赖脸穷追猛打的攻势下，两人的关系总算舒缓了些，从视而不见变成爱理不理。

    莫铖拼命找机会跟许诺说话，饭前都会问许诺要吃什么，研究菜式时，会指着图片，问这个喜欢吗？许诺若点头，他立马去厨房，难吃的自觉倒进垃圾桶，好吃的就兴奋跑过来：“阿诺，你尝尝？”

    有时候，许诺望着围着围裙的莫铖，甚至会想，要不算了。

    不过在莫铖的照顾下，许诺身体好多了，脸色也红润了。

    只要许诺不发脾气，两人处得还是不错，莫铖载她去做检查，去公园骑双人自行车。他还找莫永业要了笔资金，捣鼓着说要创业。他像一夜之间长大了，不再是那个爱玩爱闹的富二代，想像个男人，去计划两人的未来，去担起身上的责任。

    双方家长都挺高兴，兰清秋还是会劝许诺：“阿诺，给莫铖个机会。人生在世，遇见个互相喜欢的不容易，过去了，就让它过去。”

    许诺不说话，但也没反驳。

    订婚的日子近了，莫铖清楚许诺懒得张罗，就自己去店里挑了，让他们把礼服送过来，让她选。莫铖眼光不错，饶是许诺没什么兴致，看到这些也眼睛一亮，礼服采用很轻柔的纱，层层叠叠，胸前缀有一朵用珠宝镶成的白玫瑰。

    订婚宴用的也是白玫瑰，铺满整个宴会。

    莫铖在一旁小心观察她的神情：“阿诺，试试吧。”

    许诺没作声，莫铖又赔着笑脸：“看看合不合身。”

    “真麻烦。”不过她还是拿了礼服去换，裙子挺合身，出来之前，许诺看了一眼腹部，四个月了，有点儿显怀了，不过裙子的设计完美地遮住身形。

    她走出来，莫铖早早在外面等着。他也换好衣服，一身很正式的西装，衬得他玉树临风，看到许诺时眼睛一亮，自然地拉着她，走到镜子面前。

    镜子里的男女真是一对玉人，男孩儿高大俊朗，女孩儿纤弱柔美，许诺站在莫铖身边，就像他曾经说的，天生一对。

    他们很般配，就算许诺不愿承认，看上去，他们就是很赏心悦目的一对。

    莫铖拉着许诺的手，问：“怎么样？”

    “还行。”许诺淡淡道，“好了，我去换回来。”

    “等等，”莫铖拉住她，从背后抱住她，“阿诺，你听我说。”

    他把她转过来，拉到更衣镜边的座椅上，蹲下来，认真而严肃。

    许诺却不领情，不耐烦地问：“做什么？”

    “阿诺啊，”莫铖叹气，嗓音有些低沉，他就是这样，叫声她的名字都缠缠绵绵，带着情般，现在更如一声叹息，落在心头，“我知道你恨我。”

    他的眼里全是痛楚：“四个月了，你没对我笑过一次，我碰你一下，你都是僵硬的。

    “我清楚，你之所以答应和我订婚，不过是看在孩子的情分上，”莫铖很苦涩地笑了，“如果我是个好人，就该走得远远的，而不是拿他要挟你。”

    他把手放在许诺的小腹：“但我没有，阿诺，我不是个好人，也不是好男人。我以前很浑，很多人说喜欢我，我也交过几个女朋友，像过家家，喜欢就在一起，没感觉就分了，也没觉得有什么错。

    “我以为这就是爱情，直到遇到你。说起来你不相信，第一眼看到你，我觉得你不一样，我也说不出来原因，但我知道，你和谁都不一样。你问我敢去找你吗，我挺生气的，竟有人敢挑衅我，我那时候就想，总有一天，要你放不开我的手。

    “后来，我去了你念的大学，你很惊讶，眼睛睁得大大的。我看着你，心就软了，什么脾气都没了，只想好好和你在一起。我想，这就是喜欢，更是爱。

    “阿诺，我从来没爱过谁，你是第一个，我总是怕，怕你离开我。”莫铖望着许诺，眼里全是真挚的痛苦，“这四个月，我总是想，要是我没伤害过你就好了，我这么喜欢你。”

    许诺还是没说话，但湿润的眼睛还是泄露了她的情绪。

    莫铖继续说：“那晚过后，我从来没有求过你原谅我，你也不要原谅我，要恨，就继续恨吧。”

    他拉着许诺的手，放在自己胸口：“我会证明的，时间会替我向你证明。”

    许诺的喉咙有点儿堵，她哽咽问：“如果我恨一辈子呢？”

    “我不会让你恨一辈子的，”莫铖摇头，他抱着许诺，坚定地说，“阿诺，我会对你好的，好到你忘了恨我。

    “订婚后，你就是我的未婚妻，等孩子生下来，我们回学校，一毕业我就出来跟爸爸学习，你要做什么都可以，工作或考研，随你的心意。我会努力工作的，赚很多钱，全给你。我一分不要，这样，没有钱，我哪里都去不了，什么都做不了。我只有你，也只要你。

    “等孩子大了，钱也赚够了，我带你去玩，去北方看雪，去海边看日出，一条毛毯包着你和我。等你老了，走不动了，我就陪你晒太阳，我一定要比你晚死，晚一两天就好了，这样我的诺，一辈子都不会孤单。”

    他说得很动人，说着说着眼圈都红了，几乎要哭了。

    这一刻，许诺望着面前的莫铖，他一身正装，像个能扛起一片天的男人，他长大了，把自己放在他们长久的未来里。莫铖拉起她的手，深深地吻了一下她的戒指，一滴眼泪从他眼角滑落：“阿诺，这是我的承诺。”

    眼泪落在戒指上，许诺的眼眶红了，这一刻，她恨他，却也信了他。

    她没说话，只是伸手抱住他的颈脖，她信他。可她抬头，就看到墙上挂着阿公的照片，黑白照片，阿公永远和蔼可亲地冲她笑，他走了，再也见不到了。

    此时，她身处艳阳天，心却下着雨。

    许诺更用力地抱住莫铖。

    订婚的日子越来越近，莫永业如许诺要求的，准备办一场隆重而盛大的订婚宴。

    请帖也都发出去了，几乎整个白城商圈都知道环城实业的公子要订婚了。

    许诺不关心这些，莫铖说，你好好休息就够了，许诺点头，神色平静，像个知足常乐随遇而安的小女人。比起她的平淡，莫铖明显兴奋多了，两人如同寒冬解冻，终于春暖花开。

    他对未来充满斗志，不时对许诺做些亲昵的小动作，从背后温柔地抱住她，脸贴在她的肚子上，脸上带着傻气的笑，桃花眼神采飞扬，让人心神一荡。

    虽然许诺最后总会将他推开，但她的神情却温柔不少。

    赵亦树听到婚讯后，约许诺出来过，问她真的要订婚吗？

    许诺说是，赵亦树叹气：“阿诺，你想清楚，别做傻事。”

    许诺说：“我很清楚自己的决定。”

    越是临近订婚的日子，她的头脑越是清醒而理智。

    很快到了订婚那天，前一晚，一直待在许家的莫铖被叫回去。

    家里就只剩下兰清秋和许诺，她早早催许诺休息，化妆师她都联系好了，什么都不用她担心。

    许诺点头，回到卧室，想了很久，第二天还是早早起来。她没叫醒兰清秋，蹑手蹑脚去开门，临走前，她看了一眼放在客厅的礼服，它如此美丽，属于她，可她视线往上移，墙上挂着的是她逝去的亲人照片，她终是头也不回地走了。

    又是个天没亮的早晨，正好有出租车经过。许诺坐上去，说：“去最近的派出所。”

    太早了，路上的车并不多，许诺看着小区一点点被甩在身后，直到看不见。她也一样，她把所有都甩在身后，不是为了更好的未来，而是为讨一个公道。

    妈妈说，这世界是属于有钱人的，那有了钱，就可以为所欲为吗？爸爸搞婚外情，有钱了就可以当成资本到处炫耀？莫家有钱，莫铖强迫她，就不需要受到惩罚吗？有钱了，就没对错，没是非吗？

    不，妈妈认这个理，她许诺不认！

    是非黑白，她分得清，她就是这样，眼里容不下一粒沙。

    派出所就一个警察在值班，许诺走上前，很平静地说：“我报案，环城实业莫永业的儿子莫铖强暴我。”

    “什么？”正昏昏欲睡的警察一个激灵清醒了。

    许诺又说了一遍：“我报案，环城实业莫永业的儿子莫铖强暴我！”

    莫铖，

    我们……不再见。

