    第679章循循善诱

    千妙在大如世界边沿。

    她感到自己被一种看不见、摸不着的东西包裹。

    它像是浓稠的空气，又像是细小的风，无时无刻不在消融她的魂力。

    “放我出去！”千妙感到这个地方对自己十分不利。

    “我已经放了呀。刚才说过，在结界中是为了保护你。”

    普通人类在这里，如果正常呼吸，几个呼吸间就不行了。对于魂魔来说，如果是普通魂魄，几个呼吸间就会被消融。

    之前南宫真在这里树立起个结界，让人类在里面可以存活，所以先前的逍遥王妃不会一进来就死掉。可是千妙从逍遥王妃的身体里抽离出来。

    对于亿魂魔尊，这点消融，她自然是耗得起的。但是如果永远困在这里，结果可想而知。

    千妙冷冷道：“保护？你是想将我禁锢在这里吧！”

    南宫真：“你不是想献身于我吗？我俩在这里快活下去，有何不好。”

    千妙：“你不是尊上。你到底是什么人？”

    南宫真做苦恼状：“唉，实话告诉你吧！我是玄幽的分身。虽然我不是本尊，但跟本尊也相差无几。”

    千妙狐疑，又再狠吸一口，嗅他的灵魂味道。

    的确。他灵魂中的确是有尊上的味道，可是，分身……？

    千妙自然知道如何制造分身，可是分身没有独立的灵魂，而眼前人有独立灵魂。

    “你……尊上是如何做到的？”千妙问。

    “这个嘛……你回到义身中，我慢慢跟你讲。”

    南宫真循循善诱，将她又哄回结界中。

    ……

    南宫幽在山河图中修炼，每隔一段时间就会出来“缓龄”。

    这次他和叶筱妍出来，发现逍遥王，或者说是右纤，在山河图旁边守着。

    “咦，你怎么会在这？”南宫幽问。

    “尊上，出了点状况，属下在这里等您出来。”

    “什么状况？”

    “西凌国、夏国、澹台家、独孤家，都想与南安联姻，皇上让属下在这里等您出来，想与您商议。”皇上知道逍遥王的真实身份。

    南宫幽皱了皱眉：“他们看上谁了？”

    “西凌国和澹台家，看上南宫辰；夏国和独孤家，看上萧玉寒。”

    “呵！没看中我就好。”南宫幽轻笑一声，问道：“夏国那边，你有没有问过左渊，是怎么回事？”

    别的国家倒也罢了，怎么夏国和独孤家也掺和进来。

    右纤道：“属下问过，左渊说，夏皇执意如此。”

    “南宫真呢？”

    “小公子进了天界自然，到现在还没有出来。”

    叶筱妍道：“要不我进去看看？”

    “不必。他不会有事的。”

    南宫幽稍做整理，然后和右纤一起进宫。

    半年前玄者大会上，大家目睹了南宫家的实力。虽然各国各家族派了人拜南宫幽为师，但是想要知道他们修炼的秘密，仅靠这些人还是太慢了，所以他们并没有放弃联姻这条路。

    经过探听，他们知道了南宫幽身边亲信之人有哪些，南宫辰和萧玉寒因为身份特殊，所以是向皇上提出议亲。至于其他人，比如清风、胡猛等人，则是直接去找本人。

    南宫皇帝道：“他们知道，我们是从山河图世界里来的。不过好在，山河图里的百姓不知道你们是如何修炼的，所以更多东西，他们没有探听到。他们想要联姻的对象，不仅是他们，包括我这里，也送了人来。”

    南宫皇帝说完苦笑，又道：“他们也想给你送人，我直接回绝了。不过……”

    “不过什么？”

    “旭儿私下里，答应了夏国睿郡王的议亲。”

    “给谁议？”

    “忻儿。他们原本想跟尹儿议亲，不过旭儿也做不了他的主，所以便跟忻儿定下了。”

    夏国睿郡王便是“萧夫人”的父亲。当年萧随回到赤央城，睿郡王对他兴师问罪，与他断绝养父子关系。后来萧随崛起，睿郡王与他的关系变得很尴尬。

    南宫忻与南宫尹相比，他们自然是看中南宫尹。但是，一则南宫尹年纪还小，二则南宫旭知道尹儿不认他，所以他没有替南宫尹做主。

    南宫幽听着父亲一一道来，觉得这些人真够拼的。他们身边的所有人，无论已婚的还是未婚的，全都被盯上。

    之前右纤只说了南宫辰和萧玉寒，是因为这两人的婚事的确可以考虑，至于那些不用考虑的，南宫皇帝已经拒绝了。

    其实萧玉寒的婚事，他父母便可以做主。不过萧王和萧王妃，很明白那些人联姻的目的，于是请皇上做主。

    南宫皇帝问：“你觉得，此事该如何处置？”

    南宫幽道：“既然他们想知道修炼的秘密，就让他们知道好了。”

    “难道你想要让他们知道灵石的秘密？”

    “不，公开凝玄丹和破颈丹的丹方。”

    这两种丹药，有提升修炼的功效。萧随和他两个儿子，就是用丹药提升修炼的。

    南宫皇帝思忖，问道：“要是他们追问炼丹方法呢？”

    南宫幽冷冷道：“可以让他们去福县制药学习。”

    他此举，算是让步。如果一直死捂着修炼“秘密”不放，那些人还会钻头觅缝的寻找机会。

    反正水涨船高，到头来，是整个天源大陆的玄者水平整体提升，最后谁也占不到便宜。

    至于这两种丹药的丹方，在神域并不是什么不为人知的东西，很多家族就是靠丹药提升的。用灵石修炼，对他们来说，是件很奢侈的事情。

    南宫幽交代一番，便回去了。至于南宫辰和萧玉寒的婚事，他让皇上看着办。如果实在不想联姻，就让“逍遥王”右纤去处理。

    南宫皇帝知道右纤的身份。他虽然没有玄力，不过却可以控制人心。当时独孤女帝亲自宣布禅位，便是“逍遥王”右纤操控的。

    南宫幽回去后，联系了独孤家主，问他是怎么回事，为何独孤家会提出与萧玉寒联姻？

    独孤家主说，是大长老的决定，不过他自己也赞同，他们是真心想与南安国有新的联系。并且按照南宫幽的指示，他们在西凌国找到三处油田，彭先生已经在带着人制定规划开发了。

    (本章完)

