    

    研究所大厅位置，一头体型健壮如牛的黑背狼犬疯狂的撕咬着一名守卫的大腿，鲜血淋漓。

    而在这头狼犬的脊背位置，有十几条锋利的骨刺穿破肌肉和皮肤竖在那里，看上去异常森然可怕。

    它的双目赤红，口中的牙齿也有断裂，鲜血混合着口水从它的嘴边淌了下去。

    它的四肢粗壮有力，竟然拖着一个成年男人疯狂的跳跃闪动着，不停的向那群持枪的守卫发出嘶吼之声。

    那名被它咬住大腿的守卫发出凄厉的惨叫，大腿之上血肉破碎，露出森然的骨骼。

    而其他守卫手持枪械，却不敢轻易开枪。

    他们的同伴还被这只变异狼犬死死咬住，万一一开枪，没有打中变异狼犬，反而打在同伴身上……

    踏踏踏！

    就在此时，研究所内传来一阵激烈的脚步声。

    白敬言跑了出来，看到变异狼犬和满地的血迹之后，他的眉毛竖了起来：“怎么会让变异野兽跑进来？”

    虽然变异野兽拥有极强的力量，但他们研究所使用的建筑材料都是极为坚固上乘的，连玻璃都是使用的军工级防弹玻璃，一般的变异野兽，就算是把骨头撞碎也无济于事！

    一名守卫有点紧张的说道：“小武他烟瘾犯了……您规定不许在研究所内抽烟，所以他就出去了一下，没想到这畜生像是一直潜伏在附近，小武刚走出大门，就被它袭击了。”

    剩下的事无需继续细述，看到同伴被袭击，这些守卫们肯定不能将大门锁死，任由同伴死去。

    但现在问题是，这头野兽闯入了研究所，研究所内，还有很多手无缚鸡之力的研究员！

    如果让这头野兽在研究所内肆虐的话，恐怕会造成极为惨痛的后果！

    但此时它身体的大部分位置都被倒霉的守卫小武挡住，如果贸然出手，先死的一定是小武。

    虽然在现在这个时代，死个把人并不算什么稀罕事，但这些守卫们谁也不愿意承担杀死同伴的罪名。

    因为在这个时代形势波澜云诡，谁又能保证，自己永远都不会遭到敌人的袭击？

    在被袭击的时候，他们也希望自己的同伴选择的是营救自己，而不是冷漠的开枪，将自己和敌人一起打死。

    现在变异野兽和守卫之间，就是处于僵持状态。

    白敬言看到这一幕，沉默了片刻，向着旁边的守卫道：“枪！”

    啪！

    一把手枪递到白敬言手中，他缓缓向前走着，慢慢逼近变异狼犬。

    “呜呜……”变异狼犬似乎意识到了危险正在接近，极为狡诈的拖着小武向研究所的内部通道退去。

    “这狗东西，还挺聪明的！”一名守卫骂道。

    只要变异狼犬退到内部通道的位置，那么一旦它闯如研究所内部，就再也无人能够阻止它大开杀戒。

    白敬言极为敏锐的察觉到了变异狼犬的意图，他停下了脚步，而后挥了挥手道：“都后退！把枪放下！”

    这头变异狼犬身上有两个枪眼，很显然，它已经知晓了这群人手中的武器对它有致命的伤害。

    几名守卫按照白敬言的指示，慢慢向后退去，并且将枪械藏在身后。

    而白敬言本人也将枪械扔在地上，并且徒手向变异狼犬走去，并且露出笑容，一口洁白的牙齿熠熠生辉。

    “白研究员！”

    “别过去！危险！”

    几名守卫愣了，连忙大喊道。

    变异狼犬拥有比狮子更强的力量，一旦被它咬中要害位置，那肯定是必死无疑！

    这些守卫们手持枪械还对它忌惮无比，但谁料到白敬言居然敢徒手接近它？

    白敬言挥手，示意守卫们安静，而后慢慢走向变异狼犬，口中逗弄着它：“乖狗狗，快过来，我这里有骨头和饼干给你吃……”

    “快过来，我会让你体会到当一条狗，有多么的幸福……”

    白敬言脸上露出变态的笑容。

    变异狼犬死死盯着白敬言，在它的意识中，白敬言露出牙齿的动作表情，无异于在向它挑衅，而此时白敬言手中已经没有枪械，似乎已经成为了一块随意啃食的肥肉！

    变异狼犬咆哮一声，直接将小武丢开，径直扑向白敬言！

    “危险！”

    女助手尖叫了一声。

    白敬言双目闪过一丝狠厉，他身体向后撤半步，右手抓住旁边的一个灭火器，瞄准变异狼犬的狗头，直接砸了下去！

    只听嘎嘣一声！

    灭火器崩开，大量的粉尘弥漫着！

    变异狼犬发出一声惨叫，身体重重砸在地上！

    紧接着，白敬言一脚重重的踢了下去，变异狼犬遭受了重击，半边头盖骨都陷了下去，拼命的冲向研究所的大门之外，拖着一道血线，疯狂的逃窜着！

    轰！

    白敬言被变异狼犬狠狠的撞了一下，来不及躲闪，身体重重的摔在几米之外！

    变异野兽，虽然已经丧失了理智，但还拥有对危险的判断。

    它此时意识到如果自己再不离开，恐怕真的会死在这里！

    几名守卫见状就要追出去。

    “好了！别追了！把这里收拾一下，把伤员送到医院！”白敬言喊了一声，感觉自己胸部位置传来一阵刺痛，他知道自己的肋骨断了，他的额头溢出冷汗：“这些玩意儿，还真的是很危险啊！”

    几人见状，慌忙跑过来，七手八脚的将白敬言和小武抬起来，准备送去医院。

    但就在此时，远处却忽然传来一阵惨叫声！

    那是之前那头变异狼犬的惨叫！

    白敬言目光惊愕，向着研究所门外看去。

    只见那头变异骨刺狼犬被另外一头漆黑狼犬咬住喉咙，毫无抵抗之力，拼命的挣扎着，但却无济于事！

    漆黑狼犬的体型不如骨刺狼犬大，但力量却无比强悍！

    嘎嘣！

    骨刺狼犬的头颅无力的垂了下去，它的颈骨已经被咬断了！

    就在此时，从远处再次跑来一头变异家猪，它的体型彪悍，宛若一头小型坦克，獠牙高昂，嘶吼着向漆黑狼犬而来。

    漆黑狼犬轻灵的跳动着，躲过变异家猪的袭击，而后一口咬在它的后腿上。

    变异家猪直接一个踉跄，栽倒在地！

    它粗壮宛若熊腿般的后腿已经连肉带骨全部断裂，宛若被刀切开的豆腐一般！

    咔嚓！

    漆黑狼犬咬住变异家猪的后颈，极为轻松的让它赴了变异狼犬的后尘。

    整个过程，看上去极为轻松，宛若狮子在屠杀绵羊！

    双方的实力，根本不在同一水平线！

    漆黑狼犬瞥了研究所的方向一眼，而后像一头孤独的狼王般向远处跑去。

    白敬言眼眸中的光芒渐渐亮了起来。

    “完美变异！一定是完美变异！”白敬言兴奋起来，“快，追上它！抓住它！”

