    王毅的这记从后场直接扔向前场的进球，绝对可称得上是惊为天球。

    从篮球这项运动被发明以，来到今天为止，没有任何人在正式比赛中用过这样的方式进球。

    而王毅做到了。

    任何一个球员，只要能扔进这样一球，都足够他吹一阵子了。

    但是对于王毅来说，有90%的命中率打底, 这根本没什么。

    大帝恩比德受到的震荡尤其大，别人看来王毅这就是手感突然爆发，进入了个人领域。

    然而只有他知道王毅这完全就是在针对他，王毅说过要5分钟打爆76人。

    他现在正在做的正是这事。

    那么就是说这家伙想进入领域就能进入领域，随心所欲。

    这样的能力想想就觉得震惊。

    此时76人的主帅差点没疯了。

    这他妈根本按不住啊。

    如果说他们现在还有一点点战胜国王队的希望，那就只有让哈登和恩比德联手，看看能不能用进攻顶住国王队的进攻。

    然而事实证明，他确实是想多了。

    恩比德和哈登哪怕命中率再高，两人顶了天也就百分之五六十命中率，何况哈登的命中率着实是十分一般。

    而王毅可是拥有着90%的命中率。

    试想一下，在季后赛中，保罗60%的中投命中率都能够将对方打得生活不能自理，库里45%的三分命中率，都让对手无可奈何。

    而王毅90%的三分命中率，这完全是要将76人大卸八块的节奏。

    最终第4节开场仅5分钟，国王队便已从落后15分，拿到了领先10分。

    局势完全反转。

    王毅在这5分钟里便劈下30分。

    如此夸张的得分爆发力，看的现场的观众们头皮发麻。

    同时也看的76人的球迷们头皮发麻。

    见过逆转的，没见过逆转的如此凶猛的。

    此时场上的哈登已经不再奔跑了，就连运球过半场都是像老大爷溜弯儿一样慢吞吞。

    在他看来这场比赛已经毫无希望。

    如此凶猛的家伙，5分钟就劈下30分。

    平均一分钟进两个三分的家伙。

    简直就是吃分巨兽。

    这让他生出了一股无力感。

    他仿佛正在经历之前很多次在季后赛经历过的事情。

    他感觉呼吸困难。

    他感觉每走一步仿佛都要用尽平生的力气。

    他的哮喘似乎又要犯了。

    在奥运会的时候他打华夏队，在全队都提不起士气的情况下, 他一个人撑起了球队的进攻。

    当时哈登和他的朋友们都很欣喜。

    因为那场比赛虽然输了，但是哈登没有在关键时刻掉链子，甚至比有些人表现的还更加强硬。

    所有人都以为哈登小时候哮喘落下的心理疾病已经好了，在今年的季后赛他终于可以大干一场了。

    可万万没想到, 第一场常规赛就被王毅打得心理疾病又犯了。

    究其原因，实在是王毅这家伙太强，强到让人生不起一丝反抗的念头。

    恩比德此时虽然没有哮喘，但是他的心里和哈登差不多，几乎都已经陷入了绝望。

    5分钟得30分你敢信？

    谷痯

    真让这家伙继续打下去，10分钟怕不是要得60分？

    这他妈就有点太过夸张了。

    最重要的是连续5分钟高强度的比赛，这家伙看起来竟然气也不喘，心也不跳。

    这真就无语了。

    此时76人叫了一个暂停。

    他们这個暂停就是想断一下王毅的手感。

    其实也完全就是死马当活马医。

    打到这会儿76人的气势已经完全没有了，而国王队的气势已经完全起来了，整个金色1号中心仿佛沸腾的海水一样不断涌向76人。

    整个76人队此时就仿佛狂风暴雨之中的一叶小舟回，随时都有被倾覆的危险，更有被烫伤的危险。

    事实上，此时他们正在被倾覆。

    在暂停的时候，詹姆斯和保罗对视了一眼，詹姆斯向所有人说道：“再次上场之后，我们所有人都给王毅传球。王，你要做的事情只有一件，接球出手。”

    詹姆斯不愧是个人精。

    他也知道球员们打一辈子球, 可能只能打出一次这样的比赛。

    所以一般只要遇到有队友有这样的机会，他都十分乐于成人之美。

    曾经在骑士队时, 他的队友乐福单节砍下34分, 一来因为勒夫的手感火爆，二来因为詹姆斯带着队友们不断向勒福喂球。

    虽然詹姆斯这人有很多黑点，但是在这一点上他就比欧神仙强了十万八千里。

    欧神仙在乐福只差一个三分球就能追平单节37分记录的情况下，最后几个回合硬生生自己打，就是不给勒夫传球。

    碰到这样的队友，那就活该倒霉了。

    保罗也乐于成人之美。

    至于其他的队友都不用说，他们基本上都是王毅的小弟，自然要成王毅之美。

    此时胜利已经没有了什么太大的悬念，而全队上下一心都要为王毅做球让王毅冲击更高的单节纪录。

    现今联盟历史单节得分纪录正是王毅所创的45分。

    以他今晚的手感，以他现在的得分，打破这个记录根本没有任何问题。

    于是再度上场之后，国王队不断给王毅喂球，让王毅得分。

    32分……35分……37……

    王毅的得分在不断的增加，而此时76人队也意识到国王队想干什么。

    国王队已经领先76人17分，而时间只剩下了最后的的4分钟。

    他们胜利已经无望。

    但是他们不能让王毅在他们身上打破纪录。

    于是他们在最后这4分钟里，几乎以5人之力来防止王毅得分。

    球可以输，但是不能让人在他们身上破记录；

    其他人可以进球，1分2分3分4分都行，但是绝不能让王毅得哪怕1分。

    而此时国王队所有球员则不断给王毅作掩护，给王毅创造机会。

    有控球大师保罗和詹姆斯，在场王毅所要做的就是无限空切跑位。

    要知道他曾经在湖人队就是专门干这个的。

    而且国王队也有他们自己的战术，其他四人来给王毅做挡拆，剩下的一个人给王毅传球即可。

    而王毅几乎百发百中。

    只要出手，无不命中。

     40分……43分……45分！

    已经平了纪录！！

    而接下来这一球，当国王队拿球之后，场上出现了一幕奇景，所有76人队5个球员全都去包夹王毅一个。

