    这个想法很不错。

    把他所看到的交换场景具体分析一下便可以推测并得出结论：

    就算没有换宝神光出手，巴斯将军也一定会被打败，结局也必然是以主角团们大团圆而落幕。最差也就死两个配角祭天证明一下为了打败大反派付出了多大代价，就比如那个女军官。所以说，救世主铠甲的出现，那是必然的。

    ‘算了，别想太多，大反派其实也不错。’

    摇摇头，他按耐住自己欲壑难填的心思，正经审视起手中的变身器，查看具体介绍：

    ————————

    【邪神铠甲】

    大邪神为了追求更为极致的邪恶力量，把自身的一切善念和正义之力剥离摒弃。

    他成功了，从而让邪恶的力量获得了前所未有的增幅。

    他失败了，被剥离的正义力量选择了救世主来击败他。

    他虽死，但他的意志一直留在铠甲之内！

    穿上邪神铠甲的人会遭到邪神意志的逐渐侵蚀，最终达到令大邪神彻底复活的地步。

    但此次交换仅是把邪神铠甲交换而来，大邪神的意志却被抛弃在原地正很懵逼中，所以你无需忧虑铠甲中存在隐患之事。

    召唤铠甲的方法很简单，只需使用变身器，在心底呼唤或明面呼唤都可以。

    邪神铠甲拥有两种形态，一种是正常铠甲形态，一种是巨大化邪神形态。

    铠甲被动能力：

    堕落光环（邪神铠甲会自动散发出邪恶之气笼罩于周边附近，意志力不坚定的生灵非常容易被扭曲性格，从而堕入邪恶道路。）

    邪能涌动（邪神铠甲会自动吸收生灵的种种邪恶情绪和念头，从而完成对铠甲能量的储蓄，当达到上限后便会停止汲取。）

    铠甲主动能力：

    邪神的恩赐（由生灵的种种邪恶情绪与念头凝聚为的能量被称作邪能，铠甲可以把这种力量赐予其他生命体，使其迅速堕落获得变身怪兽的能力，生命体愈邪恶，转化的速度就愈快。）

    邪恶光线（从双眼中射出黑紫色的邪能破坏光线。）

    邪神在天（运用邪能进行飞翔、滞空。）

    邪神斩（巨大化形态下挥舞战刀斩出邪能斩击。）

    邪神破坏波（从手掌中释放更具破坏力的超强邪能冲击波。）

    邪神大毁灭（把铠甲内的全部力量凝聚为巨大的邪能球，可以造成恐怖的能量轰击。使用过这一招后，铠甲的能量将全部消耗，若周边没有邪能可以汲取，铠甲将陷入解除变身倒计时。）

    更多的主动能力，对于邪能的使用，铠甲穿戴者可以自行开发研究，但始终是借助铠甲来掌控邪能，并非走在邪能道路上的修行者。

    属性栏给出评价：

    邪神铠甲虽然是大邪神力量的凝聚，但长久的岁月中这股力量已经彻底定型为了铠甲。称其为铠甲，到不如说这是一件铠甲状的‘邪能汲取与使用器’！

    这件铠甲的综合战斗力在本世界等级划分中可被列为‘四阶高等’。

    值得惋惜的是，失去了邪神意志的主导，邪神铠甲的威能也就止步于此了，不再拥有无上限吸收邪能让铠甲变得更加强大的能力。

    当然，如果能够幸运地破译铠甲中的秘密，获得如何汲取邪能的道路，那自然可以让这件铠甲变得更加强大！

    属性栏友情提示：

    汲取生灵的邪念，吸收生灵堕落后散发的力量，把这种力量称之为‘邪能！’。掌握这条道路的秘密就藏在铠甲之内，可想要获取会具备着十足的凶险！

    并且，这条道路其实已经涉及到了一个极为高级的领域范畴，窥视到了强大存在的根基，请谨慎保守铠甲的秘密。

    ————————

    “邪能？！”

    祁风的眸子微微一眯，低声道：“有点了不得啊...”

    他看着手中的邪神铠甲变身器，这让他第一时间想到了自己那一柄链锯剑【黑皇帝】。

    【黑皇帝】具备粉碎并吞噬其他兵刃强化自己的超牛特性。

    如果这件【邪神铠甲】还具备着吸收邪能来无上限强化铠甲的能力的话，那简直就和‘黑皇帝’一样了。

    “也就是说，这件铠甲能进化的能力被阉割了？”

    眉头一皱，祁风略显郁闷。

    话糙理不糙，就是这个意思。

    ‘邪能的道路听起来的确很有诱惑力，但如果代价是把大邪神的意志搞过来，让我跟他来一波皇城pk，那我还是拒绝的...’

    不过当他想了想后，眉头便很快舒展开来。

    “理由很简单，我本身所走的道路是经过无数人实践出来的，不会比邪能之路差，没必要吃着碗里瞧着锅里的。况且这件铠甲拥有四阶高等的战斗力已经很不错了，现在正好用的上。如果以后有能力了，铠甲照样可以拆开研究让我获取邪能道路。但就眼下来说，听属性栏的提示没错，先不研究最好不过。”

    随后，他拿着变身器低语了一句：“邪神铠甲，变身！”

    骤然间，手中的小刀散发出漆黑光芒，迅速笼罩了祁风周身，就与他所看到的交换场景中巴斯将军变身时的一幕一样。

    “不错不错，穿戴感很好，就像套了层衣服似的，没有不适感。”

    他来到镜子面前观察自己。

    邪异的面具脸孔、通体黑紫色的铠甲、长长的漆黑披风，简单来说就两个字——酷炫！

    ‘邪能！’

    意念已经连接了铠甲，铠甲内所剩余多少能量一览无余，只是念头一动，铠甲内的力量便被本能一样操控，一团漆黑如墨的能量团出现在了他的掌中。

    “果然散发着种种引人疯狂、堕落的气息，这种能量十分不简单。如果我并非铠甲穿戴者的话，恐怕也会受到影响。”

    看着掌心中凝聚成球旋转的邪能，祁风喃喃说道。

    随后他简单实验了一下铠甲强度、邪能威力、对自身增幅效果等等，却发现这件铠甲穿戴在自己身上，其实并不能给他带来多大的增强。

    最终他得出结论：

    不是铠甲弱，是他本身就属于四阶中的强者，邪神铠甲对于他来讲只算是锦上添花、可有可无。

    就打一个比方来说，有他释放邪能攻击的那时间，他的洞洞波也已经轰出去了，而且还有玄力和法力没使用。

    这件邪神铠甲对他来说也就相当于一个大号电池，一个备用能量源，增加他的一些战斗时长罢了。

    “其实还有一个用处，那就是开马甲！邪神铠甲对我本体没多大用，但却能让一个普通人瞬间成为四阶强者，这样一来我不就能同时上线两个马甲了吗？”

    祁风立即解除变身，然后分出一具分身，把变身器交给了分身，操控分身穿上了铠甲。

    望着眼前十分酷炫的铠甲人，他不禁拍手赞道：“好，大邪神可以登场了！”

    “哎，不对，这个名号轻易可取不得呀，在这个世界邪神可是真正存在的呢，万一因为这个名号惹来一些麻烦的话...”

    祁风忽然意识到一点，便摇了摇头。

    “那么...对外报号该叫啥？”

    他想了想，灵机一动，脱口而出：“大邪王！”

    这个名号越听越顺耳，不仅不掉邪神铠甲的名头，而且还十分符合变身后的样子。

    “就叫大邪王了！我武林神话都有了，再来个你又何妨？”

    他满意点点头后，使分身解除变身状态，收回了分身和变身器。

    随后祁风看了下凯伦，发现这妹子一大早起来后就开始进行灵魂锤炼冥想的修炼，已经全身心陷入到了修炼中去，似乎找到了自己热爱的事情。

    “嗯，这样很好，要是她不喜欢修炼的话我都想让她去保护伞上班了，不然天天捉弄宠物，而且闲得无聊还会乱想。”

    祁风摸了摸自己的下巴，也去了练功房开始修炼。

    经过之前与周火龙的战斗，他发现了自己现在的不足之处。

    那就是速度！

    准确点来说，是身法。

    到现在为止，他的身法技能还是那一门来自惜花公子的轻功武学——【踏月追星】。

    说实话这门轻功对于现在的他来说已经完全落伍了，能给他增幅的速度聊胜于无，打架时实际全靠他自己本身的身体属性撑着。

    “虽然血神宗的遁法也不慢，但我还想追求更快，现在是时候找一找《人皇武典》上那些适合我修炼的速度型武道神通了...”

    他开始陷入翻找中，不久后便选定了一门他能够修炼的神通——【至尊飞仙术】！

    “这门神通...似乎不是人皇系的神通，应该是人皇收录的，但管他呢，我试试看。”

    就当他开始修炼，逐渐领悟神通的奥妙时，他留在外负责警戒的一缕神念察觉到了本市的一场动乱，于是立刻去查探情况。

    ...

    ...

    “哈哈，杀！杀光这里的人！把一切都抢走！”

    “这些不信吾主的异端，统统都要死绝！”

    “救命....啊啊！”

    “混蛋，老子跟你们拼了！”

    “我投降，投降！别杀我！”

    周家所在的这片居住区，此刻已经变成了一片火海。

    惨叫声与厮杀声交织回荡，尸骸堆积如山，鲜血如瀑挥洒，到处都是杀戮的景象。

    “走！快走！”

    周家家主领着一众家族子弟保护着一大群老弱妇孺欲逃离这里，他现在浑身上下都被鲜血所染红。

    “你们谁也走不了！”

    “周家的人一定要整整齐齐，一个都不能少！”

    “没了周火龙你们周家什么都不是啊，哈哈哈...”

    入侵的超凡者们叫嚣着，杀戮着，更穷追不舍，欲把周家之人全部一网打尽。

    周家家主这时候心中十分懊悔，懊悔自己为何不在昨夜想到撤离时就立刻行动，懊悔自己为何要耽搁时间来处理那些不重要的家族产业。

    虽然已经有一些周家子弟提前去了另外的城市探路，但多数的还在这里。

    而现在，他们陷入了重重包围，很可能要走不成了！

    “畜生们，我和你们拼了！”

    脑海中闪过种种想法，又见周家人一个个倒在血泊当中，悲愤欲绝的他仰天震吼，目眦欲裂。

    他全力激活血脉，爆发自己的力量，周身瞬间升起了熊熊烈焰环绕。

    “杀！”

    如巨大火炬一样的身影拼命进攻，一时间火焰浪潮滚滚席卷而去，火焰烧死了不少弱小的敌人，竟挡住了大部分敌人。

    一个顶级的三阶超凡者实力还是很可观的，尤其是拼命之下。

    “还敢嚣张？”

    “周家将会成为历史，不要做无谓的挣扎，乖乖地去死吧！”

    “把你的灵魂交给我们！”

    可即便如此，他也无力回天，因为周家的精锐已经覆灭，他一个人双拳难敌四手，当敌人中的十几个三阶超凡者出手后，他岂能打得过？

    不超过几秒钟，他便立即败下阵来，被镇压的动弹不得，然后在秘法之下被抽走了灵魂。

    那一身火焰当场熄灭，空荡荡的躯壳缓缓倒下。

    “哈哈，一个都不要放过！”

    最大的阻碍已死，满脸刺青的超凡者用残忍的目光看向逃命的周家人，大手一挥吼道。

    “这就是得罪我们灵魂教的下场！这就是不信吾主，诋毁吾主的下场！你们这些罪人都将升上吾主的灵魂天国，接受吾主的审判！”

    教徒们狂热无比，但更显得疯狂，有人甚至一边祈祷，一边毫不手软的对老弱妇孺展开杀戮。

    不超片刻，周家人全部死绝，这片居住区已成人间地狱。

    “唉...到底，还是来晚了一步啊。”

    便在这时，有一道叹息的声音在此地上空响起，随之而来的还有一股强大的精神力量，瞬间笼罩住了全场！

    原本一个个满心欢喜，正在搜刮胜利果实的刽子手们被精神威压所覆盖，在同一时刻都变得面色惨白，身体僵直起来。

    “四...四阶？！”

    一个灵魂教的三阶超凡者脸皮抽搐，背后瞬间被冷汗所打湿。

    不止是他，其他同水平的也都能感受到这股庞大的精神力量是什么层次的，开始内心打鼓。

    现世报来的就是这么快，刚刚他们欺负弱小时那叫一个痛快，现在遇到了强者，则惶恐万分，十分畏惧死亡轮到他们头上去。

    “费兰，你是什么意思？真要为一个已经消失的周家而和我们毁约吗？”

    另一道声音的响起，另一股力量的升起，则让那些家伙们心中松了口气。

    是自己家的大佬！

    这股力量是完全不下于那一股庞大精神力体量的灵魂之力，与精神力如针锋相对，相峙于这片废墟的上空。

    ‘毁约，啥情况？’

    一直隐匿在附近悄悄观察情况的祁风神念听到了这话，有些懵。

    他的思绪飞快运转起来：

    ‘这些人都是灵魂教的教徒或投靠于他们的超凡者，明显是灵魂教看周家这个敌人陷入虚弱，所以来趁机报仇加抄底的。

    而这两股子气息，一个灵魂波动强烈，明显就是灵魂教的四阶高手，很可能就是一位主教。

    另外一个的话，根据这话语中的意思，难道是费兰家族的？对，这精神气息我有点熟，当日我以琛哥的身份前往费兰家族庄园时感受到的那股气息好像就是这个。

    错不了了，就是他！

    这两个货啥意思？灵魂教和费兰家族之间有什么约定么？是四大家族之间各有算盘，还是其他什么？’

    祁风想到了很多，但这并不妨碍他继续观察下去。

    “毁约？契约上可没说你们可以劫掠周家的东西。”属于费兰家族强者的精神力淡淡说道。

    “这个的确不在契约上，但现在情况不一样了，周家失去了坐在卓子前的资格。一个人的下场，另外的人没有必要关心他下场后的去向吧？”属于灵魂教强者的灵魂之力散发阵阵波动，声音冰冷。

    “我只有两个字，不行！”

    费兰家族的强者声音坚决，可见态度。

    “真不行？”

    灵魂教强者反问了一声，声音中带着些许戏谑之意。

    “人可以走，所有的东西必须留下。”

    “哈哈，果然么？刚刚不出现，现在跳出来了，这不是巧合。其实你可以直接告诉我你想要周家的遗产，而不是这样遮遮掩掩。”

    “现在把东西留下，带着他们立刻离开！”

    “哼！说好的我们在这里举行仪式，收割到的灵魂全部交给你们四个家族，现在仪式还没举行呢，你们费兰家就露出这样的吃相，看来我们的合作已经不能继续下去了啊...”

    随着两位强者的言语交锋，空气中的气氛也愈发紧张。

    一直在暗中观察，听到了这等完全相当于公之于众的秘密，祁风非常为之惊讶：

    ‘我草，原来如此啊！灵魂教与四大家族合谋，灵魂教举办仪式制造出返魂尸之王，四大家族则获得灵魂教收割的全部灵魂，双方看上去是敌对阵营，实际上是特么一伙的！

    他们一直在演戏给别人看？我说他们之间怎么总是小来小去的打闹，不见顶级战力出手呢，怪不得从头到尾都隐隐感觉不对劲，没想到竟然是这种真相！

    尼玛，越想越觉得这和豪绅的钱如数奉还，百姓的钱五五分账一个意思！你们的心是真滴黑啊！枉我还以为自己是邪恶大反派、黑暗大坏人，现在一看是远不及你们呀！一座城市，上千万人的生命竟然成了你们随便可以瓜分的筹码？’

    不过现在，原本他们之间合谋的局面似乎因燕单鹰的出手，周家的覆灭，而出现了一些变化。

    “这也正是我们想说的。”

    “不错，合作取消，你们灵魂教滚出这座城市吧。”

    陡然间，又是两道强横的气息伴随着淡淡的话语而升起。

    这两道气息祁风也熟，正是他和周火龙大战时那几道隐晦观战的气息。

    “原来是一起来的？可惜我也不是一个人！”

    灵魂教强者的灵魂波动一点不慌，话音方落之际，三道仿佛同出一源的灵魂波动也浮现在这片废墟上空。

    “现在让我们走，是不是太迟了一些？”

    “浪费了这么久的时间，怎么能就这样走了呢？”

    “我明白，周火龙的死让你们觉得平衡被打破了，让你们觉得不安了，所以你们宁可不要那些灵魂也不想让返魂尸之王出现对不对？”

    三个灵魂教强者的灵魂波动依次传递声音，让三大家族的强者们内心很是烦躁。

    因为最后一段话的确说中了他们的想法！

    “呵呵。”

    最先到来的那个灵魂教强者见对方三者不言，不由冷笑两声，然后告知了他们一个消息：“现在一切都迟了，计划已经开始了，谁也阻止不了！谁也不能阻止！”

    三大家族的强者们顿时感到很不妙，待他们各用手段一观察，纷纷发现了糟糕的状况。

    “该死的，你们竟然敢！！”

    ...

    祁风那一缕潜藏起来观察的神念已经悄悄溜走了，因为现在整个荆棘花市陷入了巨大的慌乱当中，一场蓄谋已久的灾难爆发了！

    …

    虽然本次推荐爆更出现了意外，但人无信不立，说到就要做到，存稿全发爆更结束！感谢兄弟们的支持，感谢援手！（抱拳）。

    话说，本猫白天睡觉做梦梦见有大佬打赏白银盟了，然后本猫趴在电脑前冥思苦想（捂脸）

