    水灵紧张的问：“你要干嘛？我没得罪你啊？”

    难道野兽就是野兽，自己以前想的太简单了，它们根本不可能跟人类和平相处。

    身后的大喵拖着圆滚滚的肚子跑过来，结果到了黑豹面前哇的吐出一口水来。

    黑豹盯着它，眼神更加不善。

    水灵赶紧拿出手环型控制器，拼命喊，“金子你在哪儿啊，你老爹要发疯了。”

    “嗷呜！”金子的声音从手环里发出来。

    墨玉懵了，自己儿子的声音怎么会在那小小的东西里冒出来。

    水灵也不敢动，一人一豹僵持着，一刻钟后金子终于出现，它直接如一阵风般扑向墨玉。

    看它那拼命的架势，根本就没把墨玉是它爹的事儿放在心上。

    大喵眼睛亮晶晶的看着打在一起父子俩，没想到小家伙被水灵养的那么好，都能打过它爹了，这还没到成年时间，到了成年，黑豹子根本打不过它儿子。

    它看了看水灵，伸爪子勾住水灵的袖子晃了晃。

    水灵扭头看着它，其实这家伙喝多了自己走路都困难，可是它还是跑到自己身边保护自己，这让水灵很感动。

    大喵贱兮兮的说：“我要找媳妇生崽崽。”

    “那你生呗。”水灵无语，这事儿用不着跟自己说啊。

    然而大喵说的话气她一个倒仰，“我生了崽崽你养。”

    “滚蛋，我都是个孩子呢。”水灵晃了晃拳头。

    然而大喵才不怕她，心里已经打定了主意，一定要尽快生崽崽，然后丢给水灵养。

    水灵见墨玉被自己的儿子咬了几口，皮肤破损的流出血来，于是喊道：“别打了，有事儿好商量行吗？”

    父子俩终于分开，金子跑到水灵身边坐着，虎视眈眈的盯着墨玉。

    墨玉耷拉着脑袋，委屈急了，一声不吭的。

    大喵咳了两声又吐出一口水来。

    墨玉眼神刷的一下甩过去冷冷的盯着。

    大喵懂了，为什么自己的好朋友会发火，因为自己喝那个水喝到吐，而它这个先认识水灵的家伙还一滴水没喝道。

    它好心的给做了一个翻译，“它觉得你们先认识的，有好东西应该先给他，但是你先给我了，那个水……嗝噗……”又吐了。

    水灵满头黑线，冷冷盯着墨玉说道：“我的东西我想给谁就给谁，不会因为我们先认识就会把所有好东西都给你。”

    “大喵帮我很多，不仅让我骑，今天还跟我生死与共，你帮我做什么了？”

    “你把儿子丢给我养，然后就给我一只野兽当报酬，你觉得我欠你什么吗？”

    “还有，如果下次你再对我亮出爪牙，我不介意多一张豹皮当地毯。”

    墨玉被骂的抿起耳朵，头扭到一边，金色的眼眸偷偷的瞟着水灵。

    水灵也知道野兽都有自己的傲气，可自己今天真的很生气。

    “今天给你一桶水，我们就当不认识吧。”

    说完她拿出一桶水，然后带着金子走了。

    墨玉盯着那桶水发呆许久，它没有急切的去喝，眼神里浮现失落。

    大喵嗷呜了几声，似乎是在嘲笑。

    墨玉最后走过去把水全部喝掉，之后一掉头去追水灵。

    大喵艰难的爬起来，晃晃悠悠的跟着，满脸的着急，这混蛋不会伤害那小丫头吧？

    可墨玉很快就把它甩掉，它找到水灵的时候水灵已经回到了温泉边儿，那里还有很多人在运送东西。

    墨玉顾不得许多，直接冲到水灵面前低头往她身下一钻，然后把人驮了起来。

    水灵稳住身形，惊魂不定的说道：“你干嘛？吓死我了。”

    墨玉满含歉意的说：“抱歉，我带你去我家，送你好东西。”

    “呃……”水灵见它眼中没有凶光了，于是对吓傻的一群人喊：“我离开一会儿，你们跟我爹说一声，就说我跟灵兽出去一下。”

    等墨玉驮着水灵跑远了，那些村民才回过神来。

    有人颤声说道：“这丫头该不会是妖精吧？”

    “是啊，不是妖精怎么会跟野兽那么亲密。”

    “不许瞎说，水灵那是得到灵兽大人的青睐，因为她是福星。”

    “对，是福星，她带我们找到很多食物了。”

    “对……”

    最后觉得水灵是福星的人取得了这场口水战的胜利。

    而墨玉带着水灵进入密林，往右边跑，跟那个巨兽所在的方向相反。

    水灵调出地图，发现她们的路线是冲着西北方向斜着走，跑了一个时辰墨玉在一片热带雨林前停下。

    “哎呦……你太瘦了，没有大喵的毛厚，我的屁股……”

    墨玉扭头看了看自己的后背，的确是没老虎那么宽厚柔软。

    水灵算了一下距离和时间，现在她离温泉很远，都越过了红枣村老远，这家伙果然不是普通的豹子，因为普通的豹子不可能时速都保持这么高。

    她缓过神来发现天都快黑了，“你等我跟家里人说一下。”说完她就进了空间。

    她给父母留言，把玉牌放在桌上，说了用途，然后才出去。

    墨玉傻呆呆的看着她，不过并没有做出跟大喵那样的蠢动作。

    水灵站起身，看着前方的树林，然后开始吐槽，“这都是什么鬼地方？这里怎么会有热带雨林结构？”

    说完就找了一个地方钻进树林，里面越走越热，就像走进了一个大蒸锅。

    墨玉在前面带路，也不知道走了多远，回头是看不见来路的。

    绕过一棵巨大的树木水灵惊愕的看着前方冒热气的水潭，这个感觉很熟悉，难道这里也是火麒麟的遗骸？

    她蹲在水潭边拨开上面漂浮的白雾，底下的水非常清澈，可是看不见水底有什么东西。

    水灵特意看了一下地图，地图没有显示光点儿，也就是说这里没有上古遗留的宝贝。

    这个森林里的果实可都是宝贝，成串的香蕉、金黄的木瓜……

    这些都是野生水果，没有经过人工培育，那味道可不是香甜的。

    比如香蕉，里面全是黑色的籽，根本不能吃。

    但是，水灵满眼的兴奋，自己会培育啊，用不了几年就能培育成香甜可口的水果。

    正兴奋的时候，身后传来刷刷的声音，她扭头，脸上的笑容僵住，一条身躯比自己还粗的蟒蛇兴致盎然的盯着自己。

