    “贼子！”

    “安敢犯我南岳剑宗！”

    轰隆隆——

    亮光刚一出现，一道冲击波便紧随其后，剧烈的罡风吹得所有人都睁不开眼。

    拓跋辉等妖对视了一眼。

    面露骇然之色。

    以它们的实力不难判断出，拿到亮光亮起的位置，至少还距南岳剑宗有百里之遥，声音便是再浩大浑厚，便是用真气强行推动。

    等传到这里。

    至少还需二三十息时间。

    可它们方才刚看到那一抹亮光，不足三息时间，音传百里。

    这是何等手段？！

    不过，东妖王庭这边听到这一声呼喝有些愕然，但南岳剑宗所有人却都心神一震。

    “师叔祖！这是师叔祖的声音！师叔祖回来了！”

    “哈哈，师叔祖回来了，你们这群畜生完了！”

    听到了李逸的声音。

    所有人都兴奋了起来。

    尽管围攻南岳剑宗的妖王是如此之多，尽管对方还有数尊大妖王，一尊妖帝没有出手，可他们不怕！

    南岳剑宗所有的弟子、执事、长老，对李逸有一种盲目的信任。

    仿佛只要自家师叔祖一回归。

    一切问题都将迎刃而解。

    就连刚冲上天空，被众妖王联手瞬间打伤的张景龙，眼中的决绝之气也是一扫而空，取而代之的是前所未有的振奋神色。

    “儿郎们......”

    “让我们杀出去......”

    “恭迎师叔祖凯旋！”

    轰隆——

    话音刚落。

    南岳剑宗的护宗大阵......开了！

    这下，不光是叶晨等妖王，便是那些正在进攻的妖族部落们，也纷纷愣在了原地。

    像南岳剑宗这等老牌一流宗门。

    护宗大阵的防御力是很强的。

    因为宗门建立得越久，护宗大阵修葺得便会越好，功能便会越完善。

    它们以十数倍的人数差进攻了南岳剑宗整整四五个小时，却依旧没有取得特别大的战果，不光是因为有一群不怕死的玩家们疯狂抵抗，更重要的还是南岳的护宗大阵足够给力。

    现在南岳剑宗自毁长城。

    直接放开了护宗大阵......

    这在它们看来完全就是作死的行为！

    至于.......

    南岳师叔祖？

    就是那尊人族剑圣？

    这确实是一等一的强者，妖族们愿意认可他的实力。

    可光是他一人回来了又有什么用？！

    自家这边那么多妖王，连东妖帝叶晨都已经御驾亲征，这种情况便是号称人族脊梁的上官龙城来了都没用！

    见到南岳剑宗关闭了护宗大阵，并且蜂拥而出。

    下场的那些妖王们诧异了那么一息时间。

    但很快，它们脸上就浮现出了狰狞的笑意。

    “小的们，看来这群人类已经被咱们打昏了头了......”

    “不过他们既然执意寻死，那咱们也只好成全他们了......”

    此言一出，所有的妖类都跟着自己的首领露出了狰狞笑意，它们和拓跋辉那些大妖王们不同，也没那么远大的志向。

    但它们已经很久没有吃过新鲜的人肉血食。

    这却是事实。

    原本南岳剑宗的弟子们全都龟缩在护宗大阵中，再怎么进攻，也至多只能通过余波将这些弟子在护宗大阵里头。

    就好比你用榔头锤死了一只乌龟。

    但乌龟壳你打不开。

    还是吃不到肉。

    可现在这只乌龟竟然主动脱掉了乌龟壳，那情况就全然不同了。

    几乎不用妖王们下命令，更不用动员，所有的妖类们已经露出了它们锋利的爪子，尖锐的獠牙，疯狂的朝南岳剑宗山门涌去。

    它们......

    要大快朵颐！

    然而，南岳剑宗这边虽没了护宗大阵，但战斗力也是不容小觑的。

    尤其是经过了这么久的战斗，如今能活下来的弟子、执事，都是经历了九死一生的精锐。

    就连那些个原本只是空有一身修为的玩家们，实战经验也变得丰富了许多，各种杀招、狠招、阴招层出不穷。

    关键是他们又不怕死。

    经常用一些阴招来跟你以命换命。

    所以战斗才刚一打响，率先进入颓势的居然是数量众多的东妖王庭大军。

    不过，玩家们复活也是需要时间的，所以才过去了三息时间，东妖王庭那边便一转颓势，彻底的将南岳剑宗压制住了。

    但与此同时。

    这些妖类们又发现了一个问题。

    那就是南岳剑宗这些弟子们与之前又有了些改变。

    如果说，先前的南岳剑宗弟子们是在背水一战，心中已有了死意萌生的话，那么现如今的南岳弟子便是意气风发，准备出征的新军。

    他们那种反常的高昂斗志。

    看得东妖王庭的妖类们有些胆寒。

    “真是奇了怪了，这群人明明都已经到了陌路，竟然还如此亢奋，南岳剑宗到底给他们打了什么鸡血......”

    这妖正嘀咕着。

    却发现它身前不远处的南岳弟子猛然放下了武器，一脸虔诚的跪在地上。

    “嘿，原来你这小子是想求......”

    话还没说完，它陡然感觉自己的脖颈一凉，随后，它只觉天地都翻转了一般，看到的景象都是倒影了。

    直到，它看到了一具熟悉的无头死尸......

    那是它自己......

    再之后，这妖便觉脑袋有些昏沉了，它闭上眼的前一刻，见到的是漫天的剑影。

    天空上。

    罡风呼啸。

    密密麻麻的长剑似乎要将整个天空尽数掩盖。

    所有人，所有妖都屏住了呼吸，就连正在擦枪的元擎宇，面色凝重的李修文，前一刻还在指点江山的叶晨，也都瞪大了眼睛，露出了一脸不可置信的表情。

    就在刚才。

    南岳剑宗宗门内，战场中，几乎所有的长剑全都飞上了天空，如同一条升腾而起的银色巨龙一般，席卷了整个东妖王庭的军队。

    不过一息时间。

    妖族那气势恢宏的‘空军’便如同下饺子一般坠落，那不可一世的‘步骑’如同割麦子一般栽倒.......

    只一息。

    妖族数千名先锋军......

    全灭！

    由成千上万柄长剑组成的银龙在空中盘旋，随后又整整齐齐的横向排列。

    在这剑阵的正中央，一名手里攥着数十上百根麻绳的男子傲然挺立，麻绳末端绑着得那无数人头，更是让人触目惊心。

    噗通。

    冲出了山门的南岳弟子们齐刷刷的单膝下跪。

    剑柄朝上。

    剑锋朝下。

    拱手行了个剑道礼。

    随后，震天的呐喊声响彻天际。

    “恭迎师叔祖凯旋！”				

