    几人来不及思索，古兴修直接说道：“请冰大人进来吧！”

    夜笑闻言却是微愣：难道，斗兽场也知道这帝皇未死的事情？

    古风走出大厅，不出片刻与萌冰依次走入。

    “见过帝皇，见过武王前辈。”显然，萌冰对于古兴修未死的事，已经知晓。脸上，竟然没有半点惊奇。略有些冰冷的，对二人行礼之后，转向夜笑，面容之上也挂上了一丝笑意。

    “萌冰见过夜笑公子。”对于帝皇与武王，萌冰也只是略微点头示意。然而对于夜笑，萌冰却微微服了一服，脸上笑颜如花，神色也极为恭敬。

    “冰大人客气，不知冰大人此来，是否是会长大人已经做出了决定？”夜笑对萌冰点头问道。

    “是的，我正是来给公子，传达会长大人的决定。”萌冰笑道。

    听到萌冰的话，瞬间，武王和古兴修二人，也变得有些紧张起来。斗兽场能否出手相助，对于他们来说，极为重要。不仅后续的计划会更有把握，而且自己一方的高手也能减少大量伤亡。

    “风儿，你先出去吧。”武王对一旁的古风说道，古风闻言点点头，径直走了出去。随后，几人的目光，殷切的落在了萌冰的身上。

    感觉到众人注视过来的目光，萌冰的神色，也变得郑重了起来，肃声说道：“会长大人决定，可以为中元州提供相应的帮助。”

    “啊？”听到萌冰的话，一时间古兴修与武王二人，竟然不敢置信。尽管知道夜笑在斗兽场会长的眼中，也许有些特别，但是谁都没想到，斗兽场数千年的规矩，竟然真的为夜笑的请求而改。

    古兴修的目光，瞬间落在夜笑的身上，双眸闪动，既有几分惊喜，又有几分担忧。

    “我斗兽场虽然答应帮忙，但是确实有些条件需要你们答应，否则我斗兽场依旧会置之不理。”萌冰话语平淡、面无表情。

    古兴修回过神来，一挥手臂，大声说道：“尽管说，只要我启皇朝能够做到，那必然会答应贵场的条件。”

    斗兽场会提条件，这是古兴修意料之中的事情，毕竟不管是怎样出手相助，都有着巨大的损耗，甚至高手也会有折损。以斗兽场与皇朝之间的关系，还没有到白白帮忙的程度。

    “第一，我斗兽场出手的事情，除了绝对相信的人之外，决不允许任何人知晓。”

    “没问题！”对于这个条件，古兴修想都没想就答应了下来。斗兽场虽然答应相助，但是绝对不想引起其他大势力的关注，否则对于斗兽场却是没有什么好处。

    “第二，我斗兽场所有人员，只遵从夜笑公子的指挥，其余人均没有这个权利。”

    “这...”古兴修犹豫了一下，不过很快说道：“可以！我皇朝任何人都不会插手斗兽场人员的分配，若是需要，会与夜小友商议。”

    萌冰不置可否，最后说道：“我斗兽场需要你们补偿一些资源，元石、药草、稀有金属、天材地宝都可以。”

    “这是理所应当的事情。”古兴修点头答应，思索了一下再次问道：“不知这数量...”

    “数量多少，均有夜笑公子确定即可，只要夜笑公子答应，我斗兽场就没有任何异议。”萌冰肃声说道，不过从她的话中，可以听出来，即便是她，对于这个要求也极为震惊。

    斗兽场所要求的资源，可多可少。而夜笑掌握这个程度的话，那不论如何，皇朝这一方，都会承夜笑极大的恩情。

    萌冰这话一出，瞬间古兴修和武王两人的目光，落到了夜笑的身上。震惊于惊骇，毫不掩饰的出现在脸上。

    斗兽场提出的这几个条件，几乎就是明摆着，为夜笑铺路，所有的利益，全部让夜笑去承受。这样一来，夜笑虽然仅是一个元宗少年，但是身份却让古兴修也要重视。

    深吸一口气，将心中的惊骇压下去，古兴修郑重的说道：“本皇一定与夜小友好好商谈这件事情，绝不会让贵场失望。”

    萌冰这才满意的点了点头。

    夜笑的心中，也极为震惊于差异，不过眼前明显不是想问的时候，所以暂且将疑惑压在心底。

    “冰大人，不知贵场能够为我们提供多大的帮助。”武王转头问道。

    萌冰的神色有些傲然，“既然我们应许了夜公子的请求，必然不会小气。我方派出的人马，会分成两部分，第一部分，是帝君级别高手，其中，顶尖帝君五名、中阶帝君十名，初阶帝君十名，合计二十五名...”

    还未等萌冰说完，夜笑几人就倒吸一口凉气，二十五名帝君级别高手，这绝对可以碾压中元州之上，除了皇朝与天机门之外的任何势力。

    仅是相助启皇朝，斗兽场就能拍出如此实力的队伍，那斗兽场的底蕴到底有多深？绝对是一个不可猜测的数字。这个数字，很有可能，会让高手众多的皇朝与天机门，也感到惊骇。

    萌冰得意的笑了一下，然后继续说道：“除了这些高手之外，在消灭坠魔谷大军之时，我方还将派出三十万大军，协同皇朝作战。至于这大军的实力嘛！”

    说道这里，萌冰转向夜笑，“夜公子想必与北陵飘雪麾下的士卒交过手，我方派出的大军，绝不逊色于她麾下的军士多少。”

    “什么？”夜笑惊呼一声。

    对于萌冰所说的大军，古兴修与武王二人却没有太大反应，三十万军卒，说来不少。但是在千万大军级别的较量之中，所能起到的作用，绝对非常小。

    不过，二人看到夜笑震惊的神色，却是有些惊讶，难道这些军卒，有什么特别之处么？

    感受到古兴修二人的目光，夜笑深吸一口气，这才对二人说道：“帝皇、武王大人，想必对荡魔军应该了解一二吧。”

    武王点点头，“当然，小友你真是大手笔，也只有你，才能统帅出如此强横的军卒。”武王赞叹的说道，显然，对于夜笑麾下的荡魔军，了解不少。一旁的古兴修，也是赞同的点了点头。

    “冰大人所说的军卒，实力远胜于我麾下的荡魔军！”夜笑震撼的说道。

    此话一出，武王与古兴修，目瞪口呆。

