    “别别别，我说！我说就是了。”雪人老头见兔妖女郎发火了，也吓了一跳，连忙拉住戴琳那只不太老实的手，说：

    “这次我们穿越了时间，就是来重新封印石门的。不过大门的重新封印需要很长时间。所以我们需要你在大门的前方堵住幽鬼，为我们封门争取时间。”

    戴琳皱了皱眉头，突然觉得这其中有什么东西不对劲：“等等，你们把门从里面封了，我怎么出去？”

    雪人老头斯特兰奇拍了拍戴琳的肩膀，语重心长地反问：“你觉得刚才你对黛绮丝如此无礼，以黛绮丝那火爆脾气，为什么还能容许你继续呼吸？”

    戴琳愣住了。

    因为我要牺牲了，所以摸一把也就摸了？

    有病吧这是？

    “时间守护者这是故意吧？明明可以一次派五个人，却故意只派你们俩个来？这是想让我送死，然后一次性解决两大矛盾？是不是想得有点太美了？”

    戴琳一把放下揽着兔妖女郎的爪子，激愤地说：“一个一万岁的老太婆，不过就是让我占了点便宜，就想要我把命都赔上？哄抬哔价是不是也要讲点基本法？当我没见识过女人么？”

    这话说得兔妖女郎黛绮丝银牙咬碎：“小子！你是不是活得不耐烦——”

    雪人老头斯特兰奇连忙上前阻拦：“稍安勿躁。”

    然后回头正色对戴琳说：“你欠黛绮丝一个道歉。一万年前，为了整个世界的和平与安宁，我们自愿留守在这里。黛绮丝更是付出了她年轻的生命。你能生下来，都要拜她所赐！”

    戴琳听到斯特兰奇严肃的语气不由得一怔。

    想到之前自己在封印猜想的地下城最后一批雪人的命运，心中突然没有了抬杠的想法。

    “没有什么封印能够永远地封住人们躁动的心。这一万年来，封印又岂止被破坏这一次？仅仅是这一万年里，我和黛绮丝就被那位大人复活过四次。这是第五次。”

    斯特兰奇表情肃穆地说：“雪人王朝、巨魔王朝、人类王朝……无论外面是哪一种族在统治世界，无论雪人和兔妖二族沦落到什么地步，每次复活，我们都做出了相同的选择。”

    “因为只有我们才能将【世界毁灭者】堵在门内，拯救这个世界的百亿无辜生灵！再给我们十次机会，我们还是会做相同的事情。所以请给我们一点尊重！”

    戴琳无言以对。

    雪人老头的话里面有太多的信息。

    首先，雪人老头说他和兔女郎都被复活四五次了，每次都是应付同一个危机。

    戴琳之前遭遇过的三次脚男围攻。第一次有人明显告诉吉娜，她未来“前途无量”；

    第二次直接碰上了未来的吉娜和认识卢克的火法；

    只有第三次，五个人被人他一窝端，都没来得及说几句话就没了。

    不过从对方亡灵法师的攻击手段与风格来看，戴琳仍然觉得受奈迪布创作亡灵魔法理论的影响较深，应该也是来自不确定的未来。

    按照萨丽义父/母，灰妖精桑泥的“量子时间线”理论，已观测（干预）过的时间线是定死无法修改的。只有未观测（干预）的未来的才可以修正。

    因此戴琳一直以为，时间守护者只能召唤未来的脚男来攻击自己。

    但这两个人，却是来自古代，而且召唤的情况也完全不同；他们出现的地方，就是他们死时所在的地方。

    所以戴琳怀疑他们俩的复活模式与平常时间守护者征召的“脚男”并不是一回事。

    还有“世界毁灭者”是什么东西？这些鬼魂么？

    不过这些都是细枝末节，不是问的时候。

    戴琳看出兔妖黛绮丝的光墙是光明系法术，于是从自己戒指里挑出一枚充了光明能量的水晶币，放在黛绮丝的手掌心。

    黛绮丝朝戴琳露出一丝感谢的微笑。

    或许是被黛绮丝迷人的笑容所感染，戴琳神使鬼差地将爪子向不该放的地方伸去……

    看到黛绮丝的眉毛又竖了起来，戴琳急忙缩手。

    之前不分青红皂白直接上手，是因为戴琳以为黛绮丝是时间守护者送给他的福利。

    但后来知道人家是真正的英雄，戴琳就不愿意做这种勉强她的事了。

    倒是黛绮丝看到戴琳突然变得识相，很是诧异了一下。沉默了一会儿，黛绮丝才轻轻地说了一声：“反正都要死了，你想做什么的话，做就是了。”

    戴琳大喜。一把就从后面抱住了这只小白兔。

    斯特兰奇则听得眼珠子差点滚了出来。

    戴琳一面轻轻地搓揉一边问：“我很尊敬你们。不过我完全没有和你们陪葬的想法啊。你们能不能告诉我之前复活的那几次，是怎么抵挡这些鬼魂的？”

    斯特兰奇看着戴琳娴熟老练的手法，这位当了一辈子单身魔法师的老头不由得吞咽了一口唾沫，心想等下次复活的时候，如果这小娃娃没有被一同复活，自己倒是可以学一学他的厚颜无耻——

    按下心中乱七八糟的想法，斯特兰奇回答道：“之前的几次充能法阵并没有被破坏，所以总是黛绮丝挡住鬼魂，我去把法阵修好，启动。但这次那个亡灵女娃娃下手极狠，不但破坏了充能法阵，对主要的灵体法阵也有损伤。这次修复的时间可就长了，而且没有黛绮丝帮忙也不行。”

    戴琳气结：“那你们怎么不在她破坏阵法的时候阻止她？时间守护者是智障吗？他对付我倒是每次都未雨稠缪，怎么轮到对付亡灵就要慢一拍？”

    黛绮丝踢了戴琳一脚：“你碰碰就得了。衣服不要乱脱！”

    “好好好，不脱。”戴琳嘿嘿一笑，将手伸了出去。

    黛绮丝又踢了戴琳一脚，瞪了他一眼。但没再表示什么。

    斯特兰奇目瞪口呆地咽了一口口水，大脑混乱了几秒，说：“……其实，我要说什么来说？对了。咳，复活没有你想的那么简单。像我们这种已死之人，是不能跟这个位面的人有任何直接的关联的，否则时间线将交叉，陷入永无止境的混乱。”

    “但你是例外，你不完全属于这个位面，所以你才可以摸——不对，是搓——我的意思是和我们产生某种联系。”

    黛绮丝咬咬牙：“好了吧？废话说完了，你也玩够了吧？该干正事了。”

    说完，黛绮丝发出一道光波，硬生生将戴琳推开。然后将手指上的一枚戒指取下来，放在戴琳手上。

    那枚戒指看上去做工非常精致。纯白色秘银，作成衔尾环蛇的形状，如同一个漂亮的苯分子。

    在戒指的中间，有一颗指甲盖一般大小晶莹剔透的无色宝石。

    看着这枚珍贵至极的钻戒，戴琳忍不住脱口而出：“我愿意！”

