    只见墨连城淡淡笑着，无比温和地说，“这个丹方不错，我就先用这一个吧。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”说罢，他理也不理白维，就往另一处走。

    白维突然过去，拦住了墨连城，怒道：“你抢我的丹方？！”

    “抢你的？”

    “还给我！”白维愤恨道。

    不过，白维还是故意低下的愤怒的嗓音，没有太过张扬。像有什么顾忌。

    墨连城不以为然似地轻笑，眼中却满是嘲弄，讥诮道：“谁先拿到丹方的？好像是我吧。怎么到了我手中的丹方，就成了你的。”

    “是我先看到的。”

    “看到就是你的吗？哪来这个理呀……白少爷。”墨连城不急。他就喜欢看这白维气急败坏，恨得快吐血的表情。见状，他心情舒畅。若是让逐风看看就过瘾了，可是那个家伙，居然还没醒过来。

    白维怒不可遏，正想强行去抢墨连城的。

    偏偏，他那一点小实力，怎么可能对付得了墨连城，简直没办法看。而暗中，当他一招拍过来时，墨连城轻巧地避开了身，而他身后……是一个存放丹方的架子。他早算上这一招，等着就是白维出招，只要他击倒这一个架子，肯然会闹出了不少动静。而他也休想继续比赛。

    只是，当墨连城避开，那一击却没有动静。

    顿时，墨连城眉头一皱，看向旁边。

    是一个浅笑盈盈的少女，她笑道：“白维，你在干嘛呢，难道是想取消资格？”

    “他抢我丹方。”白维绷着脸道。

    白水灵看向墨连城，含笑道：“容大哥，还有这事。”

    “他无理取闹，你也要跟着？”墨连城没回答，倒是意味深长地反问。这一个白家的老祖转世，到底知道的人有多少？肯定不会多，但也肯定不是绝对的秘密。不然，有人也不会暗中想除去她。

    这时，也有人走过来。同样是寻丹方的。不过，一般的丹师看到这一个情况都略皱眉。没有理会这三个人，绕开去别去。但是，像汤副塔主这一种，是不会随意离去，他略作关心似地，故意问：“你们三人怎聚在这里，都不好好选方？”

    “汤副塔主好。我们就是为了要选哪一张丹方头痛着。”白水灵先笑着接话。

    汤副塔主眼睛闪了闪，佯装出长辈来教训两句，道：“那是要好好选选。不过，也不要耽误太多时间。进了这里，时间可珍贵了。”他审视一般看了墨连城一眼，再正想离开。而白维一见到汤副塔主眼前一亮，刚急切地想向汤副塔主说墨连城抢他的丹方，然而，却让汤副塔主警告地瞪了眼，白维不得不怏怏闭上了嘴。

    事情就这样过了。

    墨连城原本以为白维还会闹出什么。

    白维却突然不再纠结了，恶狠狠瞪了他一眼后，悄悄地尾随着副塔主去。

    白水灵含笑地扬了扬手中的丹方，“容大哥，前两次咱们错过了比试，这一次……咱们就分一个高底。输了的请客。”

    “……”