    一旁的老朱看着韩度沉吟片刻，冷不丁的冒出一句，“那你让人赌马，又是怎么回事？”

    呃~

    韩度顿时感觉到一阵语塞，就好似被人给捏住了脖子一般，说不出话来。

    见老朱眼神灼灼的看着自己，丝毫不放，韩度只好谄笑道：“这......臣不过是顺手而为，主要还是为了信国公......”

    老朱神气的‘唏’了一声，不再相信韩度的鬼话。以他对韩度的了解，恐怕赌马才是韩度本意，让汤和看铁蹄奔腾才不过是顺手而为。

    不过听着隔壁一浪接着一浪的欢呼声，老朱认为韩度有一点说的没错。那就是赛马可以让勋贵找到一个享乐发泄的方式，这或许还真是一件对朝廷有益的事情。

    就在收住话头的空挡，几人骑马已经跑到了最后一段的冲刺路程。几人快马加鞭，不断的冲刺，最后蓝玉仅仅以一个马头距离的微弱优势，胜了其他三人。陈桓和孙恪到还好，他们差蓝玉的距离不少，没有什么好抱怨的，低头认输。

    但是曹兴却不一样，以微弱优势输给蓝玉，他十分不甘心。扬言着是马匹不好的原因，要和蓝玉再次比过。

    蓝玉是什么人啊？自然不会惯着他，比就比，两人不顾劳累，联袂去了马棚那边，准备再赛一场。

    不仅是这两人，蓝玉等人亲自上马的举动，顿时吸引了其他人的兴趣，傅友德、张翼等人也纷纷上场赛马。

    老朱看到之后，只是摇摇头，并没有再说什么。还是韩度的话起了作用，与其让这些血气方刚的武将日复一日的憋着，还不如让他们在这马场发泄出来。至少在这里发泄，不会残害黎民百姓。

    韩度正在满脸尴尬的准备迎接着老朱的怒火呢，没有想到老朱只是淡淡的递过来一张票据，说道：“朕又赢了，去把朕赢的钱给算一下，朕回宫的时候带走。”

    韩度脸黑的像是锅底一样，无论是谁呕心沥血的做好局之后，被人随手给摘走桃子，脸色都不会好的。

    可是韩度再不情愿也没有反悔的余地，只能够咬牙将票据接下。

    韩度的脸色越难看，老朱就是越是高兴。韩度虽然被人戏谑为善财童子，但是几乎没有人能够从韩度手里把钱捞走。

    “来，这里还有，一并给朕算了吧。”

    韩度看到老朱随手抽出四张票据，加上最开始和现在的两张，一共是六张。

    下马的赛马才进行了六次，也就是说老朱赌了六次，六次都赢，没有一次落空。

    一次或许是运气，但是六次那就绝对是本事。

    韩度不免好奇的看向老朱，问道：“皇上，你是怎么每次都能够买赢的？”

    “相马之术，朕还是会的。”老朱捋着胡须笑盈盈的说道。

    韩度疑惑的摇了摇头，说道：“相马之术其他人也懂，可是却没有见他们买赢。”

    老朱得意的看了韩度一眼，笑笑不说话，只是低头喝茶，好似不屑回答这个问题。

    韩度想要出去给老朱结算，却被老朱要求留在这里，无奈，韩度只好叫人来，去给老朱结算清楚。

    韩度拿着一张票据，递给老朱，说道：“皇上一共赢了三万一千五百贯，这是马场的票据，明日臣就派人把钱送到宫里。”

    老朱淡淡的挥手，将韩度的票据给当了回去，说道：“票据就不用了，明日把钱给朕送来吧。朕乏了，回宫。”

    或许寻常人需要票据为证，但是老朱不需要，因为大明还没有人敢黑他的钱。

    “是。”

    韩度送走老朱，低头看着手里的票据，恨不得给自己一巴掌。这种眼睁睁的看着本来属于自己的银子，长翅膀飞到别人怀里的感受，可是相当的难受。

    韩度想了想，转头便回到了观景台上。

    见到韩度有些失魂落魄的一屁股坐下，朱标笑着问道：“你这是怎么了，怎么去了那么久？”

    一旁的王弼已经有了七分醉意，见此毫不客气的调侃道：“看他失魂落魄的样子，不会是看到哪家姑娘，染上相思病了吧？哈哈哈......”

    就如同女人时常会拿男人取笑女人一样，男人同样也会拿女人取笑男人。

    不过朱标心里清楚韩度不会因为女人而失魂落魄，便抬眼询问韩度。

    韩度朝朱标递过去一个眼神，见朱标没有反应，便凑近耳边问道：“殿下真的不知道？”

    “孤该知道什么？”朱标疑惑的抬眼看着韩度。

    韩度干咳一声，见周围其他人都在自顾自的喝酒行乐，没有人注意到这里，便轻声问道：“皇上今日在忙什么？”

    朱标虽然有些奇怪韩度为什么会如此问，但还是回答了他，“父皇今日在忙着处理政务啊，原本父皇是准备来的，可后来实在是走不开，便吩咐孤来了。怎么了？”

    “没什么，看蓝玉又要胜了。”韩度淡淡摇头，随即将朱标的注意力转移到下面的赛马上。

    心里直叹，果然是个憨厚的孩子啊，老爹说什么他就信什么。

    朱标见韩度没说，也不愿意强迫韩度，便没有继续追问。

    蓝玉果不其然的赢了，这次众人都有些疲惫，也不再说什么继续赛马的话了，把缰绳扔给下人之后，便回到平台上。

    “舅舅厉害啊，连胜两次，孤敬你一杯。”朱标见蓝玉昂首阔步的走进来坐下，便端起酒杯朝着他示意。

    “多谢太子殿下。”蓝玉大笑着，连忙躬身回礼。

    两人一饮而尽之后，朱标又满上酒杯，朝着其他人说道：“诸位在下马的勃发英姿，孤都可看在眼里，孤也敬你们一杯。”

    “哈哈，多谢太子殿下。”傅友德、曹兴等人齐齐回敬。

    等几人喝完纷纷落座之后，韩度才大笑着问道：“颖国公，可尽兴么？”

    傅友德举杯主动朝着韩度示意一下，高声道：“尽兴，当然尽兴。”

    众人哄然大笑起来，纷纷举杯相庆。

    傅友德胡子上都沾着酒水，一脸感叹的朝韩度说道：“你小子真是有主意啊，原本大家听到你花了三十万贯弄这个马场的时候，都还在笑你。现在看来，你这三十万贯花的值啊。”

    “就是，看你今日的收获，这三十万贯，要不了多久就能够赚回来了吧。”蓝玉也大笑着帮腔。

    韩度笑容顿时僵硬，心里的血滴的哗啦啦的，根本就是在往外冒。三万一千五百贯啊，一日功夫就这么多钱，要是没有老朱横插一杠子，该有多好？

    偏偏韩度不仅没有捞到一文钱，面对众人的调侃，还不能明说，只能够打落牙齿往肚里吞。

    汤和见了，顿时也笑骂着韩度：“你小子有些不厚道，这么赚钱的买卖怎么也不给大家伙提前说一声，也好让咱们都跟着发点财啊。”

    汤和的话看似在责怪韩度，其实是在帮他说话。有些话汤和点破了，要比别人说出来更好。或许别人碍于脸面，从始至终都不会提起一个字，但是若真的如此，那彼此之间的关系就疏远了。

    人都是讲究一个人情往来，相互扶持的，即便是勋贵也是一样。如果韩度这里只是一个寻常的生意，那或许众人不会惦记上，韩度做了也就做了，并没有什么问题。但是现在这生意，眼看着也是一个日进斗金的买卖，那就不得不引人眼红了。

    汤和这个时候的一句话，可谓是说到众人的心坎里了。纷纷面色沉凝，眼光一动不动的看着韩度，等着韩度的表示。

    若是韩度原因让出部分股子来，那不用韩度提起，他们这些人都会按照股子将韩度投下去的钱给补上。

    韩度自然也听明白了汤和的话，但是却并不愿意让人入股马场，哪怕是干股也不成。不是舍不得钱，而是怕被牵连。

    韩度深知老朱是什么秉性，现在或许是因为马皇后还活着的缘故，老朱并没有历史上那么疯狂暴虐，但是这并不意味着老朱就变成一个老好人。老朱的暴虐只是被马皇后给安抚着罢了，若是什么时候爆发出来，那就是要命的事情。

    韩度和这些人喝酒也好，聚会也罢，这些都是勋贵之间正常的交际，并不会有什么问题。但若是与他们合伙入股，那性质就完全不同了。若是有朝一日，他们当中某个被老朱抄家，韩度也跑不了。

    韩度当初连蓝玉都不想扯上关系，更何况这些人？蓝玉毕竟还救过自己的命。即便是如此，韩度也想着用搭救蓝玉五次的条件，将他的这个救命之恩给买断。可惜，蓝玉不知道是哪根筋搭错了，竟然自己把灌醉之后拉着拜皇天后土结义金兰，而且还是在大街上。这才让韩度，不得不咬牙认下这道关系。

    而汤和，也是因为数次出手救韩度。还将水师直接推到韩度手里，这份关系根本就推脱不掉，韩度才不得不认下的。除了汤和与蓝玉之外，韩度再也没有和任何人相交过密，就是不想将来有朝一日被牵连进去。

    扫了周围一圈，韩度淡笑着说道：“诸位，赚钱的买卖可不止这一个。”

    听到韩度如此直截了当的拒绝，众人脸色都是一变，没有想到韩度竟然会拒绝的如此干脆。

    傅友德脾气火暴急躁，闻言冷笑两声，就要站起来，却被旁边的汤和眼明手快的将他拉住。

    汤和沉声看向韩度说道：“你这是何意？”同时，不断给韩度使眼色，让他不要胡说八道。

    韩度哈哈一笑，让众人感到莫名的奇怪，想不通韩度想要做什么。

    “诸位，咱说的可是真的，并不是说咱舍不得这马场的股子。”韩度抬手虚按了两下，暂时将众人安抚一下。

    见大家都是一副不明所以的样子，韩度变解释道：“若是诸位真的有意咱这马场，别说是入股了，咱就算是拱手让与诸位，又有何不可？难道诸位以为咱会舍不得吗？”

    若是这些人想要马场，韩度还真舍得。只要以后牵连不到自己，韩度怎么都行。

    韩度的话让众人一阵尴尬，他们现在入股就有威逼瓜分韩度好处的嫌疑了，如何能够完全将韩度给踢出去？

    更何况，还有着太子殿下在此呢。

    见韩度话都说到这个份上了，众人也不得不将信将疑。

    傅友德粗大的眉毛皱起，疑惑问道：“真有什么好生意，你就说出来让大家见识见识吧。”

    众人的视线都落在韩度身上，等着他的下文。

    韩度也没有推辞，点点头变说道：“土地，马场周边的土地。”

    “土地如何赚钱？”汤和虽然不止一次的见识过韩度天马行空的想法，但是听到土地也是生意的时候，还是忍不住皱起眉头，眉心出现一道笔直的竖纹。

    汤和都不能够理解，其他人就更加难以理解了。要不是有汤和的话在先，说不定都有人站出来指骂韩度在胡说八道。

    “马场将来肯定会成为京城一景的，而且到时候来此赌马和观看马术表演的人肯定会络绎不绝。大家想一想，只要有人，就有生意可做；有大量的人来此，那这里就有着大生意可做。别的不说，光是每日来此的人吃饭就是一个极大的问题。到时候即便是在马场对门，弄上一个糕点铺子，那都能够日进斗金，赚的盆满钵满呢。到了那时候，这里的土地还不寸土寸金？

    大家想想，现在这马场周围的土地是什么价格？若是现在下手，将土地给买下来，那以后不管是拿来自己弄铺子，还是直接卖给别人，那都是一本万利的买卖。”

    没被韩度点破的时候，众人稀里糊涂。一旦被韩度提醒了，众人瞬间就明白了。他们在京城里面也是有着铺子的，那铺子是什么价格，他们比谁都清楚。但是要说一个铺子有多大？那倒是不见得。

    现在这里的土地价格和以后的铺子一比，那就真的是掉进泥土里的价了。

    众人脸色通红纷纷激动起来，眼睛里面冒出的都是金子的光芒。甚至恨不得转身就走，回去拿钱将这马场周围的土地全都买下。

    “这，果然是一门好生意。”傅友德也不得不点头，承认韩度说的没错。不过，他还是有着疑惑，“可是你说的这种情况，都是在你这里人流如织的情况下。那万一你这里要是没有那么多人来呢，咱们岂不是白忙活了？”

    韩度淡淡的一笑，说道：“若真是这样，难道你们入股马场就不是白忙活吗？不仅白忙活，你们还要亏出去一大笔钱。对比起来还是买土地要划算很多，不仅收益更大，而且风险也更小。

    当然，若是你们还是不愿意的话，那咱们就换换吧。”

    “换换？如何换？”傅友德好奇问道。

    “简单，你们合伙拿三十万贯给咱，咱拿着钱去买土地，如何？”韩度笑盈盈的说道。

    听到韩度如此说，众人都是面面相觑，有些拿不定主意。有人认为应该答应韩度，毕竟这马场是实实在在的，而且韩度也是投了三十万贯进去，他们拿钱买下，并不吃亏。相反，买土地虽然看似获利诱人，但是前期并没有丝毫的获益，只能等以后。可是谁知道这里这以后会变成什么样子？若是变好，那自然无话可说。若是变得更坏，岂不是血本无归？

    但是有人认为该买土地，毕竟买了土地放在哪里，即便是什么都不用干，三五年之后随手一卖都能够五倍十倍的赚回来，再也没有比这样躺赚更让人舒服的事情了。

    几人争执不下，最后还是汤和站了出来，说道：“这天下哪里有十全十美的好事？韩度能够给咱们这么一个门路，咱们就该知足了，难道你们都看不出来，他对这马场耗费了多少心血？他虽然说可以换，难道你们就忍心？”

    汤和一席话，说的众人面带羞赧，纷纷侧头避开，有些不好意思看向韩度。毕竟夺人所好，也不是什么光彩的事情。更何况，韩度还刚刚给了他们一个发财的门路呢？

    若是这样都要从韩度手里把马场夺走，那就太过缺德了。

    汤和点头继续说道：“咱们就买土地，了不得等上三五年罢了，有什么大不了的？”

    “咳咳，信国公果然考虑周全......”傅友德尴尬的笑了笑，第一个站出来支持汤和。他也不是强取豪夺的人，只是事关一只下金蛋的母鸡，让他一时之间迷了心智。现在清醒过来，自然不会再提换的事情。

    傅友德主要是不懂经营，他虽然是国公，毕竟是才封不久。而且一大家子人口太多，光靠他的禄米，日子过的相比起汤和有些紧吧。

    汤和原本也没多少钱，可是自从和韩度合力开了海鲜楼之后，现在每年的收益都在十万贯以上。就这些，就要将傅友德给完全比下去。

    汤和笑着点头回应了傅友德一下。

    

