    随着时间的推移，陆续醒来的先天魔神全部聚到血海上空。他们的记忆全部停留在神庭和混沌魔神大战，混沌魔神一斧破了神庭大阵的时候。关于凶兽大劫后面的事情，他们丝毫不知，至于在幽冥界的记忆则是被四象洗去了。

    “几位道兄，你们醒来最早，可发现什么异常之处。”乾坤上前问道。

    扬眉皱着眉头道：“没有丝毫异处，混沌魔神不见了，三千凶兽皇也不见了，就连血海弥漫的劫气、煞气也不见了。”

    鸿钧上前道：“劫气和煞气不见，也说明大劫真的结束了。”

    “大劫结束了，那神帝陛下呢？”一先天魔神喊道。

    众人都是默然无语，此时不见四象踪迹，十几万混元金仙境界的先天魔神，也只余他们数千位汇聚于此，显然凶兽大劫的残酷超过了他们想象。

    当然，诸人虽然心中多有猜测，但是谁也不敢说出神帝陨落的话来。

    一时间，血海上空，寂静无比。

    良久。

    鸿钧上前道：“诸位，凶兽大劫绵延了近千万元会，我先天魔神也遭受大难。如今不见凶兽踪迹，天地犹存，说明这大劫定然已经渡过了。只是，我等刚刚苏醒，此时的天地如何，我等尚且不知。不如，我们各自组队，查清洪荒情况，三千元会后再次汇聚，交换信息可好！”

    鸿钧此法是最适合此时情况的办法，也给了迷茫中的先天魔神一个事情做，诸多先天魔神听罢轰然应诺，不一会便消散大半。

    很快，血海上只剩下扬眉一人，扬眉长叹一声也转身离去，他不打算回来了。

    凶兽大劫出力最多的就是神帝，若没有神帝统领洪荒，整合先天魔神的力量，他们别说安然渡过大劫，恐怕早就在凶兽的冲击下沉沦了。

    可是，刚刚鸿钧所言却是丝毫未曾提及神帝，而诸位先天魔神也轰然赞同。很明显，他们是在齐心协力消除神帝的影响力和痕迹。

    不论是有心还是无意，扬眉都无法接受先天魔神的这种背叛。

    先天魔神高傲，扬眉自然知晓。但是，以神帝功绩统领先天魔神却是没有丝毫问题，这些幸存的先天魔神不提神帝，就是想摆脱过去。

    扬眉自己虽然也高傲无比，但是，对于神帝，扬眉是佩服的。无论是神帝的修为，还是德行，扬眉都服气万分。

    只不过扬眉性喜逍遥，不耐约束。

    凶兽大劫延绵近千万元会，扬眉虽然在应对凶兽上全力以赴，不遗余力。但是，对于神庭，扬眉一直是若即若离。这不是扬眉不服神帝，而是扬眉的性子使然。

    纵然神帝无恙，扬眉还是要脱离神庭，回道场静心修行的。

    脱离神庭是一回事，不承认神帝又是一回事。

    道不同不相为谋。

    这些幸存的先天魔神都以为神帝陨落在凶兽大劫中，和混沌魔神同归于尽了。但是，扬眉却若有若无的感觉到神帝的存在。

    而且，洪荒世界似乎也不是那么简单的。

    混沌魔神的战力，他们是亲身体会的。扬眉绝对不会相信仅凭神帝一人单枪匹马便能镇压混沌魔神。而且，现在连主战场血海都保存大半，很显然凶兽大劫最后的决战，是一方轻松解决了另外一方。以当初大战时的情形来看，被解决的很有可能是神帝，而不是混沌魔神。

    不管神帝是否陨落，洪荒世界必定隐藏堪比混沌魔神的战力，想到此处，扬眉浑身颤栗，不敢再想下去。

    三千元会一晃而过。

    先天魔神再次齐聚血海。

    沉默。

    无比压抑的沉默。

    先天魔神得洪荒世界孕育，在洪荒世界不知生活了多少元会。单单神庭与凶兽相争就近千万元会。所以，每一尊先天魔神对于洪荒世界的格局那是了然于胸，熟悉的不能再熟悉了。

    洪荒世界共有十二座大洲，分别是：东胜神洲；南瞻部洲；北俱芦洲；西牛贺洲；天玄灵洲；玉坎虚洲；须皓罗洲；极渊冥洲；乾伽生洲；云灵离洲；苍玄明洲；赤空衍洲。

    这些大洲，现场幸存的先天魔神，在围剿凶兽的时候，几乎全部去过。

    十二座大洲再加上天柱周山所在的中洲，组成了浩瀚的洪荒世界。

    但是，现在的洪荒世界不仅天柱周山折断了三分之一，就连十二座大洲也只剩下了东胜神洲；南瞻部洲；北俱芦洲；西牛贺洲；这四座大洲。

    剩下的八座大洲全都没有了。

    他们根本无法想象，他们昏迷后的凶兽大劫，究竟惨烈到何种程度，居然把诺大的洪荒世界生生的打没了一大半。

    这是何等的伟力，这是何等的恐怖，想象都心神颤栗。

    凶兽大劫中，神帝有没有陨落，混沌魔神（三千凶兽皇）是如何消灭的，这些问题犹如梦魇一般盘踞在他们的脑海中，挥之不去。

    不仅如此，三千元会他们遍寻洪荒世界。

    现在的洪荒世界，除了他们这数千混元金仙境界的先天魔神外，和凶兽大战的神庭大军，全都不见。

    洪荒中幸存的先天魔神也少之又少，比起神庭内的先天魔神来说，简直是微不足道。要知道，当初神帝带领他们前来血海与三千凶兽皇决战的时候，洪荒世界神庭大军中还有无数的先天魔神在三千中级先天魔神的带领下和凶兽在继续作战呢？

    现在，凶兽全部都消失了，无数的神庭大军，只留下寥寥的幸存者，整个大军的存在几乎没有一丝踪迹，甚至找不到存在的痕迹了。

    不少幸存先天魔神，在这三千元会中，都去过天柱周山神庭的驻地。

    但是，他们在周山根本没有找到任何神庭的遗迹，仿佛神庭不存在一般。

    若非记忆中清晰的过往，和身上还留着和凶兽大战的旧伤在，他们几乎都认为凶兽大劫不过是一场梦，一个幻境罢了。

    不知何时。

    也不知哪位先天魔神领头，血海上的先天魔神一个个散去。

    现在有太多的问题冲击着他们的心神，他们心神俱疲，要先回道场稳固心神了，否则修为境界有掉落的危险。

