    杨依依和王则成坐在李倩兄妹对面，一个眼神幽怨，一个咬牙切齿。

    杨依依：李倩！作为舍友，你当时害了则成现在还想复合？

    王则成：郭子靖！我拿你当舍友，你居然想做我哥！

    在胡谦的招呼下，本来打算给王则成安排的惊喜变成了审讯会一样。

    “则成，你和依依...”

    “我们在图书馆碰上的！”

    “我们在一起了！”

    剩下四人愣愣地看着杨依依，就连和杨依依坐了一下午的王则成也目瞪口呆。

    杨依依看见大家反应，抱紧了王则成的胳膊。

    不过，这次幽怨的人变成了李倩。

    这时识趣的店老板带着菜单一样的本子谱来到了众人面前。

    轻车熟路的胡谦根本不给老板介绍的机会，直接选定了他给王则成说过的推理本。

    “好的，各位亲爱的顾客。在游玩之前，我要先和大家说一下故事背景，但在之前，请各位先将手机和随身物品都交给我们保管。”

    看到众人配合的交出东西后，老板满意地开始说起本子的剧情：

    在一家医院里，发生了一起命案，一位医生在太平间被人谋杀，而太平间却是一间密室。

    当晚值班的人有两位护士，也是现场的第一发现人，另外还有两名医生。

    除了医院的配置后，还有一位来探案的警察。

    而凶手就在这五个人之间！

    听完老板的介绍后，众人都是警校就读，瞬间就来了兴趣，对之前的不愉快也不在多说。

    在店老板的安排下，五个人抽到了各自的身份牌。

    “为什么我是护士？！”翻看过各自的身份后，郭子靖面色古怪。

    他瞟了眼杨依依的身份牌。

    “依依，警察的身份比较符合我，要不咱两换一下？”

    “滚！”

    “好叻！”郭子靖又看向李倩，“妹啊，要不...哦，你也是护士啊，那没事了！”

    “胡八一，我是你的舍利郭啊！”

    “那你就更要当好护士了，我是医生，咱两不得...”话说一半，胡谦做了一个“你懂得”眼神。

    郭子靖最后将希望的目光看向了王则成，而回应他的只有白眼，郭子靖也只好作罢。

    “李倩，要不咱两换一下，你去当警察，我玩护士？”

    “哼！你想得美！”李倩将自己的身份牌护在胸口，像护食的小鸡一样。

    “好了，各位，场地准备好了，请各位带好眼罩，手搭在前一个人肩膀上进入。”

    老板的出现打断了五人的闹剧，整齐的排成队在带领下进入密室。

    在进入时，王则成感觉到身前和身后的人都消失了，单身后的胡谦很快就再次出现。

    在进入后，老板提示五人摘掉眼罩。

    恢复视野后，王则成和胡谦在一间密室中。

    昏暗的灯光下，两人面前只有一张桌子，上面杂乱的放着一些文件类似的东西。

    而在密室的墙上还挂着今晚值班的排班表，上面有和身份牌相似的图片卡。

    但却只有三个人，察觉到这个细节后，胡谦和王则成面面相觑。

    排班表上少了一个医生！

    两人对比了一下身份牌，王则成扮演的医生并没有出现在排班表上。

    “老王，看来凶手在咱两中啊！”胡谦笑眯眯地看着王则成。

    “是啊，老胡，我没记错的话，你前面进来的时候消失了一下。”

    王则成也还以颜色，笑眯眯地看着胡谦。

    “咳咳，我那个和这次的密室没关系。这个老板我认识，我让他别搞NPC吓我。”

    “真的吗？”

    “骗你干嘛！桌子上应该有开门用的机关，找找，先和他们会和！”

    王则成也不多说，两个开始寻找机关。

    另一边，李倩和郭子靖所在的密室像是一个护士站，也有一个排班表，但这个排班表上却没有胡谦扮演的那个医生。

    郭子靖记下细节，两人也开始了寻找机关的过程。

    而杨依依那边则是在一间警局的办公室中，没有任何线索，似乎需要等待其他人的进程。

    “老王，你看看这个！”

    胡谦拿起了桌子上的一份病历表，上面署名的医生却不是他们两个。

    王则成皱起了眉头，“看来这个排班表有点问题啊！”

    胡谦也跟着点头，“而且从老板之前说的故事中，值班的医生应该有三个才对！”

    “也不对！”王则成看一眼排班表，“你看排班表的大小，剩余的空间只能放下一个人的身份信息，应该是死掉的医生。”

    “那也就是说，还是两个医生的问题？”

    王则成摇了摇头，“不好说，这个表上的身份信息牌是可以拆卸的，有可能凶手故弄玄虚。”

    “有点意思哈！”胡谦将病历扔在桌子上，从病历中甩出来两张身份牌。

    胡谦拿起身份牌，对照了一下排班表，和上面的其他信息卡如出一辙。

    两张身份卡中，一张是王则成的，另一张是个陌生人的。

    根据推断，胡谦将陌生卡片插入空余位置，却没有任何反应。

    “这是什么情况？按理说，机关就是这排班表啊！”

    王则成也皱了皱眉，拿起胡谦手中的一张，顶替掉原来的那张。

    “咔！”

    一侧的门自动开了。

    “老王啊，你两再慢点！”

    胡谦和王则成进到下一个密室中后，李倩和郭子靖显然等了有一会了。

    “依依呢？”王则成并没有看到杨依依。

    “你就知道依依！”李倩有些不满王则成，虽然是前任，好歹也处过一些时光。

    王则成刚想开口，“咔！”

    这一间密室的下一扇门打开，“我在着呢！”杨依依从另一扇门中走出来。

    王则成松了口气。

    众人会合后，开始观察这件密室的布置。

    冷白色淡淡的灯光照在五人的脸上，依旧昏暗。

    房间正中的台子上摆放着两具尸体模型，其中一具有白大褂，很好辨认就是故事中死去的医生。

    在墙上还十分应景的配上了一些血迹和抓痕之类的恐怖元素。

    在场的两位女生显然有些害怕，李倩抓紧了郭子靖，而杨依依也抱着王则成的胳膊。

    “看来这里就是现场了！”胡谦认真看过后抬头看向众人，“你们都干嘛呢？！好家伙，合着就欺负我一个人来的呗！”

    “舍利郭，抱抱人家，人家也害怕。”胡谦看到其他人的情况后，玩心大起，整了个小活。

