    　　“刺木魔被灭，所有人立刻回到城墙下面休息，立刻服用丹药，所有能够缓解疲劳的辅助全部释放在战士身上！”

    　　“后面的凶兽族群已经逼近，大家做好准备，不要有任何的松懈！”

    　　“越往后，凶兽的实力越高，攻击速度也会越快，我想要再救你们，就会困难很多，任何人不能够放松警惕，否则等待你们的就是死亡！”

    　　王仙站在天空中，看着刺木魔即将被全部斩杀，朝着所有人说道。

    　　“是！”

    　　在前方战斗的一众人，脸上露出振奋的神色。

    　　见识到王仙的强大，他们一个个满脸尊敬的回应一声，立刻来到城墙下面开始回复。

    　　一群辅助的人朝着他们释放水能量、光明能力、木能量缓解身上的疲惫，帮助他们回复。

    　　另外还有丹药的辅助，仅仅战斗十几分钟的一众人，很快便能够恢复过来。

    　　不过王仙并没有乐观，刺木魔，仅仅是开始。

    　　目光朝着远处看去，王仙眯起眼睛。

    　　远处一群群血红色的身影出现，血红色身躯，全身有些腐烂，能够看到鲜红的血液在外面流转。

    　　王仙脸上露出惊异的神色。

    　　“血影漫步者！”

    　　他瞳孔微微一缩。

    　　血影漫步者，王仙还是在了解血蛮妖兽之后才知道的。

    　　血影漫步者，相当于弱一点的血蛮妖兽，这些血影漫步者，吸收鲜血能够极大的增强实力。

    　　也就是说，它们在血泊中战斗，能够极大的增强它们的恢复力，难缠无比。

    　　不过这种血影漫步者凶兽稀少无比，却没有想到，竟然有七八万只出现在战场中。

    　　“后方有血蛮妖兽操控他们，一二三...五只，全部都是超凡九阶！”

    　　王仙目光看过去，口中喃喃：“除了五只超凡九阶的血蛮妖兽，应该还有十几只超凡八阶的血影漫步者！”

    　　超凡七阶的也达到了二三十只，六阶的更是达到了几百只。

    　　实力太恐怖了！

    　　“如果没有我的话，凭借着圣海镇的力量，根本守不住，然而北门的位置并不是主战场，进攻最为猛烈的是东门，东门又会有什么恐怖的凶兽和妖兽？”

    　　王仙心中暗道，不过紧随着摇了摇头，他的主要目的是来狩猎凶兽的，如果将这群血影漫步者的尸体全部收集起来，那这次赚大了。

    　　“这次前来的攻城的会非常强，超凡五阶九只，八阶十五只，七阶三十一只，六阶二百多只！”

    　　王仙的声音传遍方圆几公里的范围。

    　　当听到这个数字的时候，所有人脸色一白。

    　　就连金乾源也是微微一愣，脸上露出绝望的神色。

    　　“不...不是吧，我们这里明明不是主战场，怎么会有如此恐怖的凶兽过来！”

    　　“完了完了，我的天呐，我们圣海镇彻底的完了！”

    　　一瞬间，所有人脸上露出惊慌的神色，一个个脸上露出绝望的神色。

    　　在圣海镇内那些连超凡都没有达到普通人顿时感觉眼前一黑，心中充满了恐惧。

    　　他们实力还没有达到超凡之境，想要逃走都困难。

    　　“可战！”

    　　当王仙感应到身后一众人满脸绝望的神色时，微微挑了挑眉头，充满战意的说道。

    　　可战！

    　　仅仅两个字，语气中充满了强烈的自信。

    　　所有人微微一愣，目光连忙朝着王仙看去，眼中露出激动。

    　　王仙手握雷击木，身上一条青龙缓缓的从雷击木中浮现，围绕着他的身躯盘旋。

    　　这一幕，在所有人眼中，犹如天神降临，前来拯救他们！

    　　“可战！王指挥说可战！”

    　　“战！王指挥本来能够逃走，他还留在这里，他说能战，绝对就能战！”

    　　“战战战！”

    　　所有人脸上露出兴奋地神色，大声的咆哮道。

    　　一时间，城墙上所有人满脸通红的大声咆哮着。

    　　站战阵！

    　　声音响彻天地！

    　　这是王仙带给他们的力量！

    　　“血影漫步者已经到来，这一次对手的实力很强，大家不要分散，互相照应，相互配合，这一次，我可不能够在救你们了！”

    　　“接下来，我来展开第一波攻击，你们紧随其后！”

    　　王仙轻喝一声，身形一动，直接悬浮到成千三百米的前方，站立在那里。

    　　十一名黄金剑鱼站在一旁，等待着血影漫步者的到来。

    　　“给我做好准备！”

    　　金乾源目光中露出坚毅的神色，他身形一动，直接飞向下方。

    　　“镇长，您的伤还没有好！”

    　　雇佣会会长看到金乾源飞过来，脸色微变，连忙的说道。

    　　“这个时候不战，还要等待何时！”

    　　金乾源脸上充满战意，直接站在一众战士的前面，大吼一声：“战！”

    　　“战！”

    　　后面圣海镇一众人也是满脸兴奋，他们都知道镇长深受重伤，现在能够和他们并肩作战，也令所有人心中感动。

    　　“呵呵！”

    　　悬浮在天空中的王仙淡淡的笑了笑，如果不能够让龙刺暴露，眼前的这七八万只的血影漫步者，他们自己便能够全部屠杀。

    　　“不过即使诡妖不出手，也可战！”

    　　王仙脸上露出自信的神色。

    　　“吼吼吼！”

    　　血影漫步者发出一声声嘶吼的声音，声音震天，配合上它们恐怖的身躯，令所有人心中一寒。

    　　最后方，五只血蛮妖兽隐藏在其中，控制着它们。

    　　七八万只血影漫步者冰冷的盯着圣海镇的方向，带着血腥之气，快速的走过来。

    　　它们踏在刺木魔的尸体与血液上，更加的令他们感到兴奋。

    　　此时，城墙上所有人屏住呼吸，紧紧的盯着朝着他们冲过来的凶兽。

    　　所有人咬着牙，紧握着手中的武器。

    　　“木界降临！”

    　　“附灵！”

    　　就在这时，王仙的声音响起。

    　　他手中的雷击木散发着耀眼的蓝绿色光芒，光芒笼罩阴暗的天空。

    　　“嗡！”

    　　全力的释放，方圆两千范围内，一个个百米高的树木凭空出现。

    　　上千只树木，每一个都是参天大树。

    　　在所有人的目光下，那些树木宛若睁开眼睛活了过来。

    　　“轰轰轰！”

    　　他们发出着恐怖的威势，直接迎上七八万血影漫步者。

    　　“这是什么神通，好恐怖！”

    　　“王指挥这是要，一人挡千军万马！”

    　　“一人挡一城！”

    

    (本章完)

