    就在山贼开始逃往山上的时候，吴广带领的另一旗城卫兵出现了，他们个个手持军弩，一阵箭雨，便射杀了二十多个山贼！

    “立即放下武器，停止抵抗，我可以饶你们一命！”十七大声吼道，“我不想说第二遍！”

    头领被擒，打又打不过，逃又不能逃，山贼们为了性命，放弃了抵抗。

    这场战斗，城卫兵大胜，仅仅损失的三人，受伤十一，一共杀死了四十多名山贼，商队护卫和佣兵伤亡，十七不在乎。

    收缴山贼的武器，将他们一个个捆起来，吴广向十七请罪：“百户大人，刚才我们绕到山上的时候，有六名山贼的探子发现了我们，有三个跑掉了，黑龙寨可能知道消息了！”

    “嗯，没事，记住这次教训，下次小心点！”十七没有责罚吴广。

    他们又没有内线，谁知道山贼的探子隐藏在哪里？

    能一次性剿灭掉黑龙寨大部分，俘虏这么多人，他已经很满意了。

    吴广咬着牙说道：“进攻黑龙寨，属下愿意充当前锋！”

    “嗯，好，如果需要的话，我会让你先上的！”

    “我叫你抢老娘当压寨夫人，你这个败类，你这个混蛋……来呀，有种再抢啊！”

    十七和吴广转过身，正好看到梁安音正猛踹黑龙，脚尖几乎都是直奔对方下身要害而去！

    吴广的脸忍不住抽了抽：“大人，那个黑龙……”

    “黑龙的丹田已经被我废了，骨头也被我敲碎了，不会反抗，要不然我也不敢把他随便扔……你不用担心那女人！”

    “大人，我是在担心黑龙，我们进攻黑龙寨，他可能还有用！”

    “死不了的，真元境高手的身体没那么脆弱！”十七慢慢说道，“这次行动多亏六安商会配合，既然她喜欢，就随她开心吧！”

    “好的，大人！”吴广别过脸去。

    看到那女人不断蹬踢的腿，吴广就感觉浑身不自在！

    十七缓缓走到梁安音的身边，梁安音一眼是他，立即收起了脚，有些慌忙的说道：“别看我，我就是鞋脏了，想在他身上擦擦！”

    说完之后，她还特意将绣花鞋伸出来，给十七看。

    绣花鞋上的确沾了不少泥点……还有一块块非常明显鲜艳的血渍。

    梁安音脸色一慌，立即故作镇定的解释道：“谁让你打他打得到处是血，鞋没擦干净，反而越擦越脏！”

    十七不想跟这女人废话。

    “今天你们在这里扎营等我们下山！”

    “你们是要进攻黑龙寨？”梁安音指着被捆绑起来的山贼说道，“要不把那些可恶的山贼都杀了吧！他们可都不是什么好人！”

    经常在紫荆城和莫蓝城之间做生意的梁安音对黑龙寨的山贼早已深恶痛绝！

    今天十七为她狠狠出了口恶气，她心中畅快无比。

    黑龙虽离死不远，但她还不想放过其他山贼。

    “我现在不会对他们动手！”

    十七不想跟这女人多说话。

    麻烦！

    “为什么？”

    “我答应过饶他们一命！我也不想多造杀孽！”

    十七说完直接扔下那女人就走了。

    独留下梁安音傻愣在原地，她脑海里反复回荡着对方的话，感觉整个人都抓狂了！

    她疯狂的挠着头发，把头发都挠成鸡窝，然后有些神经质的自言自语道：“老娘这辈子听到的最好笑的笑话，血手人屠陈鹏飞竟然说不想多造杀孽……该死的，他是在敷衍我！”

    反应过来的梁安音狠狠一跺脚，然后看着散乱的头发，狠狠的瞪了十七一眼，逃回了马车。

    等她重新装扮好后，又成了那位漂亮干练的商会会长。

    她对十七说道：“我想跟你一起去！”

    “只要你不碍手碍脚，可以！”

    十七将所有的山贼都带上，有他们带路，一行人花了两个时辰就找到了黑龙寨。

    黑龙寨位于山谷谷口，由坚硬的岩石修筑，高达十多米，高高的寨墙上，山贼们严阵以待。

    “他们果然准备好了！”熊廷志脸色严肃的说道。

    “那让我带人上吧！”吴广请求道。

    “不行！”十七摆摆手说道，“黑龙手下还有两位真元境初期的高手，黑龙寨中还有一百多名山贼，以及两百多山贼家属，加上他们自制的弓弩，哪怕我们全部一起强攻，恐怕也奈何不了对方，只会徒增伤亡！”

    吴广问道：“那怎么办？”

    十七皱着眉头，他倒是听说过黑龙寨的险要，可等到他亲眼见到黑龙寨的时候才真正体会到了什么叫硬骨头！

    他手上一百多号人，他不想牺牲太多。

    “我们是紫荆城城卫军的人，你们首领黑龙已经被我们俘虏了，他已经愿意归降，只要你们打开寨门，我愿意饶你们一命！”

    “去你tm狗屁的城卫兵，我们是不会投降的！”

    “对，我们是不会投降的！”

    “……”

    十七对身后捆绑的山贼说道：“你们，去劝降！”

    让黑龙去劝降，他是不指望的，说不定还会起反效果。

    结果山贼们劝降无果，不过十七倒是注意到，黑龙寨寨墙上有一部分是身后俘虏的家属！

    估计是他们俘虏了黑龙寨大多数青壮年，黑龙寨守卫不足，便动员了山贼家属。

    那些家属有投降的想法，不过都被两位真元境高手强力镇压了！

    亲自去打开黑龙寨的大门？

    十七有这样的想法，不过是在尝试其他的方式之后。

    最近剑灵大人的教导，让他茅塞顿开，他需要更多的打仗经验。

    蛮力，并不代表一切，智慧同样能达成目标！

    他起身语气冰冷的高声说道：“既然你们黑龙寨不愿投降，那就休怪我无情了！”

    “有种你来进攻我们呀！”

    “就是，你们这群朝廷的走狗，有种来咬我们呀！”

    “别以为你们抓了其他人，我们就会投降！”

    “……”

    而其他被俘虏山贼的家属朋友，却没有说话。

    面对这些谩骂十七微微一笑对熊廷志他们说道：“把让那些俘虏跪下，一个个排好，排整齐了！”

    “大人是想……”

    吴广好像明白十七是想做什么了

    十七拍了拍他的肩膀说道，“不能让弟兄们的血轻易流，照我的吩咐做！”

    不一会儿，吴广的任务就完成了，俘虏们排列的相当整齐，有不服从的直接被打断了双腿，废掉丹田！

    十七看着整齐的队列，非常舒心。

    感觉吴广事儿办的不错！

    俘虏们已经察觉到不对了！

    可惜已经晚了！

    有山贼哭喊道：“大人，你不是说只要我们投降，你就饶我们一命吗？”

    十七盯着手中赤血魔剑剑身上的花纹笑道：“对呀，刚才在山下，我已经饶你们一命了呀！”

    山贼们面入死灰，又有想要挣扎逃跑的，不过面对全副武装的城卫，他们没有任何能力逃跑！

    十七走到俘虏队列面前对朝着黑龙寨的方向说道：“我知道，我身后的那些人可能是你们的家人，可能是你们的好友……本来，你们寨主都同意投降了，只要你们投降，我就可以饶你们一命，让你们家人团聚，好友再会……不过可惜你们寨中还有人负隅顽抗、冥顽不灵，你们已经消磨掉了我最后一点耐心！所以，我决定，只要你们不投降，我就杀掉着些人……杀到你们作出决定……或者……杀完为止！”

    黑龙寨中的人已经停止了谩骂。

    跟在城卫兵后的梁安音咽了一口唾沫。

    她身上跟随的护卫一个个紧了紧手上的兵器。

    冰冷的触感，能让他们感受到少许的安全。

    他们还是第一遇上比山贼更残暴的城卫！

    “给你们一个忠告，你们要赶紧作出决定，本人的剑很快，要是等你们决定投降，人都被杀光，那就不好意思了！”十七整理了一下身上的铠甲认真的对着寨墙上的众山贼无奈的说道，“希望不要仇恨我，毕竟大家立场不同，谁让你们是山贼，我是官兵呢？”

