    当夏小蝉百分之九十四的完成度出现后，所有人的目光，都看向了夏小蝉。

    甚至，就连鲛烈，都不禁皱起了眉头：就差百分之一啊！就差那百分之一，就可以接受武帝城的武帝传承试炼了啊！

    但是，也有人松了口气，心说：还好，夏小蝉没能接受传承。否则，若是将来鲛人族变成了武帝城这样的存在，那还如何得了？

    这会儿，夏小蝉看了韩非一眼。

    韩非秒懂，当即给夏小蝉露出了星珠。

    夏小蝉看见了星珠之后，直接瞪大了眼睛，然后传音道：“那种变态试炼，你竟然能拿到这么高的成绩？”

    夏小蝉在拿到这么高的成绩之后，也是明白了：韩非当时，为什么会催动人鱼之泪？那是直面死亡啊！

    或者说，在那一刻，韩非就是陨落了的。

    她刚才又哭又笑，同样也是经历了这一幕。但可惜的是，仅以百分之一的完成度之差，失去了武帝传承。

    这一刻，只听韩非脑海中，有声音响起。

    这声音来自武王，只听他道：“不要试图将法身传给别人。每个人的机缘不同，你是被传承的，但你现在，还达不到主动传承的能力。若是轻易去试，必遭大噬。”

    韩非微不可察地微微点头，然后，揉了揉夏小蝉的脑袋道：“终归是撑过去了。有话且等回去再说。”

    夏小蝉当然知道，这里不是说话的地方，也就没再多问。

    又三个时辰后。

    出来的人数，加上韩非，一共有12人。

    其中，鲛人族有鲛烈和夏小蝉两人。

    太清宫有吴对首一人。

    无极天有李星痕一人。

    太玄天的宋开元，武帝城有叶凡、张恒、郑爽三人……

    当这十二人全都出来之后，又三个时辰。

    只听颜梦说道：“此番试炼结束，全员归位。”

    “刷刷刷~”

    只见这原野之上，6000余人全部出现。

    当大部队出现，顿时间，就听见了哀鸿遍野之声。

    有人唏嘘：“这也太难了！此等试炼，根本就不是人能够闯过去的。”

    有百妖族的龟人道：“可怜我卡在了那第十八关，一直都过不去。”

    有人摇头：“前十八关，那都好说。后面，那三千级台阶，根本就不是人爬的。我爬了八百多层，终究力竭。我师兄是快爬到顶了。”

    有人长叹：“我已经触及2000层门槛。可惜，魂体散落，根本无法再进一步。”

    有一个鱼头人感叹：“我怀疑，根本就没人能爬升到最顶层。这完成度，怎么会搞嘛？”

    众人纷纷看向手中星珠，展现出来的完成度，有百分之六十几的，有百分之五十几的，一般都是半分之七十左右。

    可以说，百分之八十以上的，凤毛麟角，根本就没有几个。

    “肃静。”

    颜梦开口呵斥，只听她道：“禁止喧哗。本王现在，对此次试炼，综合成绩排名前十者，进行公开播报。”

    颜梦这一开口，人群顿时间就没了声音。

    所有人，都纷纷竖起耳朵。他们也好奇：此番成绩最高的人，是怎样的？

    颜梦那古板的性格，和洛小白十分相似。如果搁一般人，这时候，说不定还会卖个关子，倒着播报。

    但是，颜梦不是这样。

    只听她道：

    “阴阳天，韩非，试炼完成度，百分之九十九。”

    “嘶！”

    “啥？”

    “卧槽！”

    “吓着龟了。”

    “这么高，他怎么可能这么高？没作弊吧？”

    太玄天那边，牧水思思惊呼道：“天呐！这么高？比我足足高了百分之十五，这还是人吗？”

    琉璃天的陆冉和沐希，都看傻了。

    沐希的脸都红了，她不禁又想起那句“面具一戴，谁都不爱”的话了。气恼归气恼，但是这个家伙，是真的强啊！

    雪神宫这边，冰雪初灵的神色复杂。

    她知道：韩非乃是仙宫之主，绝非常人可以比拟。但是，这也太高了吧？这武帝传承，据说八万年来，从没有人能够完成百分之九十五以上的！

    魔女海盗团那边，龙舞和珍珠俩人面面相觑。

    此刻，这俩人心头，憋着千言万语。

    可奈何，这不是谈话的地方。所以，就全都憋在心里呢。

    只是，龙舞眼皮眨巴，似乎在问：“这就是我们心心念念，找的那位？这就是魔女海盗团存在的意义？这就是阴阳天的强大和可怕？”

    场下，直接就炸锅了。

    6000多人，纷纷看向韩非。但是，韩非却没有那种被推上风口浪尖的感觉，他也不在乎自己树大招风。

    至少，到现在，有武帝城担着。

    至少，自己在重新回到暴乱沧海之前，没人能动得了自己。至于将来？即便真有人要对付自己，也绝非眼前的这些尊者。

    有人惊讶，自然也有人心情复杂，甚至是愤恨。

    忽然，只听吴对首拱手道：“颜梦前辈，第四关尚未开始，韩非为何能完成百分之九十九？”

    不少人噤声，心说：也对啊！这第四场考核，不是还没开始呢么？

    只听颜梦道：“第四场试炼，名为生死玄关，乃是你们第三场试炼之后才能经历的。一共有13人，走到了第四场测试，但只有韩非一人通过了。余者，你们想必已经经历过了，不需要我多言了吧？”

    这6000多人，一下子傻眼了。

    听这个意思，合着6000多人中，一共就有13人，进入了第四场试炼？而第四场试炼中，就只有一人完成了试炼？

    这时，众人再看向韩非的目光，就变了。

    他们惊叹的是：不论是太清宫，还是无极天；不论是鲛人族，还是百妖族；竟无一人能赶上韩非的成绩？

    只听颜梦继续播报：

    “鲛人王族，夏小蝉，试炼完成度，百分之九十四。”

    “太玄天，宋开元，试炼完成度，百分之九十四。”

    “武帝城，叶凡，试炼完成度，百分之九十一。”

    “……”

    颜梦虽然在播报，但是，真正的强者已经听不下去了。

    在这修行者的世界，人们根本记不住第二或是第三。因为不是第一，他们就没有机缘。

    哪怕，这个第二是鲛人王族的公主，也是一样。

    韩非第一的光环笼罩之下，其他所有人，皆黯然失色。

    不客气地说，这一次武帝试炼，整个暴乱沧海，都将记住韩非的名字。这是史上，第一个完成了武帝传承试炼的人。

    这会儿，只听张洛天说道：“余者，虽然未能获得大机缘。但此番试炼，本身就是一次不可多得的机缘。你们能领悟多少，就能得到多少收获。想必，你们心中已经有数。既如此，本王宣布，此次武帝传承试炼，到此结束。大家自便……”

    武帝城的态度，就是这么高傲和强硬。

    既然没得到机缘，那就该干嘛干嘛去。

    韩非此刻，牵着夏小蝉的手道：“走了！今天心情不错，去逛逛街。总不能来这里一趟，什么东西都不买，就回去了……”

    夏小蝉疑惑：“不是已经买过很多了么？再说了，那武帝传承呢？”

    韩非：“传承过了。”

    夏小蝉：“啥时候？”

    韩非：“几天前。”

    夏小蝉：“……”

    在八大王者离开之后，一切的注视都不在。

    韩非脑海中，这才出现了老元的声音。

    只听它开口便道：“这武帝城，有皇者。”

    韩非无语道：“等你告诉我，黄花菜都凉了。”

    老乌龟：“不止一尊。特别是你出来后，遇见的那人。哪怕本皇本体尚在，都不一定是他的对手。”

    “哦？”

    老乌龟说的，应该是武王没错了。

    韩非知道：武王强大，但是，没想到竟然强大到如此地步？

    这老乌龟，虽然极有可能是皇者境里面的混子，但是，它活的时间长啊！

    而且，老乌龟活过了诸神陨落的时代，这怕不是一般人能做到的。

    由此可见，老乌龟哪怕是个混子，也是个极强的混子。

    不过，这样倒也合理。否则，武王如何镇压暴乱沧海？武帝城又如何成为如此特殊的一个地方呢？

    ……

    这边，无敌传承试炼刚刚散去，那边各大势力的王者，就已经得到了消息。

    太玄天和琉璃天等仙宫王者，这会儿，正聚在一起。

    此番，琉璃天来的是风心兰。

    她的面色凝重，没想到韩非的实力底蕴，气运福泽，竟如此深厚？

    太玄天的小师叔盗王则淡淡道：“师兄当真是慧眼如炬。比之师兄，我的眼光，还是差了一筹。”

    剑神宫有强者道：“大世若来，一人崛起，集万千气运，则众人相随，易得道升天。现在，就看他能走到哪一步了？”

    ……

    无极天那边，北玄冰眯着眼睛：“阴阳天，韩非。此子不除，恐成心头大患啊！”

    ……

    纯皇典这边，他正站在一处高崖上看海，神色淡然，嘴里微微念道：“倒是小看了这小子……”

