    说完，这张哥就起身，向着李强旁边的沙发就走了过去，直接坐下。

    张哥在他旁边坐下，李强自然察觉到，但他没有在意。

    燕州去苍州的高铁，只需一个小时就能到，这么短的路程，是没多少人舍得花高价买豪华舱的，是以这里位置有很多都是空位，张哥本身是豪华舱客人，那换个位置很正常。

    张哥看见李强没有警醒，暗自松口气，对着不远处三人一点头。

    那三人中的西装男起身，换到李强左边位置的沙发上。

    在之后，两个身穿运动装的人同时起身，也走向李强。

    这时候闭目养神的李强终于发现不对，睁开双眼，看向左右两人。

    两人面对李强目光都没有说话，更没看他，但李强却感觉到一股危险，本能就要起身。

    但这时，那身穿休闲装的中年汉子咧嘴一笑，“小兄弟，我看你刚才呼吸绵长，显然是练了一些咱们华夏正统的内家功夫吧，我也是个练正统内家功夫的，出门在外，遇到同好不容易，所以交流一下如何？”

    李强心中一紧，他没想到自己只是默运呼吸法，都能被人看出门道，同时此刻那两个身穿运动服男子已经坐到他前面和后面了。

    这种隐隐呈包围状态的感觉，自然让李强感觉更加不妙，当然，面上他还是一副平静，淡淡道，“我这只是随便瞎练而已，算不上什么，不过大哥既然想交流，倒也不是不行，这样，我先去个洗手间，回来再说。”

    说着，李强就要起身。

    关键时刻，那李强左侧的休闲装汉子却一伸手，直接按在李强肩膀上笑道，“小兄弟，你还是别动比较好，最多再有二十分钟，车就要到站了，到站后我也有事，所以不如趁着这个时间，咱们交流一下吧。”

    李强身体挣了挣，却发现在休闲装汉子手掌下自己根本无法动弹，眼神顿时一沉。

    “你们到底想干什么？”

    冷冷的话语吐出，李强目光看向了身周的人。

    “嘿嘿，干什么？”

    坐在李强左边的西装男冷笑一声，身体突地靠近李强，同时左手拿出一只钢笔，抵在李强脖颈大动脉上。

    “我们让你干什么，你就要干什么，你只需要知道这一点就够了！”

    阴冷的话语吐出，李强听着没说话，脸色却一下难看起来。

    又有人想杀自己！

    是谁！

    李强开始回想起来，不过瞬间，他就想到一个身穿西装，表面看着文质彬彬，却目光淫邪的青年。

    王志！

    对，只有王志！

    在燕州，他只得罪过两个人，一个是自己小叔李政，一个是王志！

    李政他虽得罪了，但说到底，他没有坏李政的事，他和李政只有一些面子上的争执，再加上他们是亲戚，怎么都不会到要派人杀他的地步。

    那就只剩下王志！

    王志之前就派人杀过他，被刘影阻止，他本以为王志会消停下来，却没想到这王志还会派人，在回苍州的路上杀他。

    “他这么想杀我，应该是发现我和夏荷合作开店的事情了，这应该是坏了他的算盘，所以他要把我除掉。”

    “再加上之前我落了他的面子，这新仇旧恨加在一起，所以他必须得把我干掉。”

    李强眼神一寒，很快就想明白凶手是谁，自然他心中升腾起了一股愤怒。

    又是这个王志！

    对方已经是第二次派人杀他，接连两次，都要他的命，这已经是无法化解的死仇！

    “吗的，王志，你给老子等着！我一定会亲手整死你！”

    心中怒骂，李强面上却还保持着冷静。

    他非常清楚，此刻愤怒没有用，他现在最应该做的，是想办法摆脱眼前困境。

    深呼吸一口气，李强眼神重新变得平静起来，点头道，“好，我听你们的，”

    这话一出，四个包围李强的人眼神一闪，似乎没想到李强这么快就认清局面。

    张哥淡淡一笑，“小兄弟是聪明人，不过我希望小兄弟之后能一直保持聪明。”

    “我不会拿着我的小命开玩笑。”

    李强平静道，那张哥干脆一点头，不再多说，只是他的手却一直按在李强肩膀上，那西装男子的钢笔同样隔着衣服指着李强的大动脉，显然没有半点放松。

    李强脑中急转，他知道，对方一看就是专业人士，自己一动，要害就要受到重击，固然在车上对方这么下手下场肯定不会好，但他可不想让自己小命和对方换，他真想逃出去，那必须得让对方放松警惕才行。

    想到这里，李强突地开口道，“如果我猜的不错，几位大哥的雇主是燕州市的王志吧。”

    这话一出，四个人眼神一闪，都没说话，那按着他肩膀的张哥淡淡道，“行有行规，干我们这行，是不能透漏雇主身份的。”

    “理解，不过你们就算不透漏，我也知道是王志，因为我在燕州只得罪过他，以后我自然会找他算账。”

    李强点点头，这一次四个人都很沉默，只是眼中却划过一道怪异。

    都这个情况了，李强还敢说这话，他们也不知道李强是艺高人胆大，还是不知天高地厚。

    “王志身份你们不能透漏，那我能问问，这一单生意你们能赚多少么？”

    李强继续道，看向身边那休闲装中年人，他知道这人应该是头。

    “死刑犯上路还有顿饭，我不吃饭，想当个明白鬼你们总不会不满足我吧。”

    张哥沉默一会儿，突地道，“一千二。”

    “不低了。”李强顿时点头，眼中划过一道精光，“一千二，你们四个人一个人三百，那这样如何？我给你们两千，你们四个人一人五百，我只想让你们停手。”

    四个人顿时耳朵一动！

    本来他们干完这一票就算洗手不干，现在李强却给他们一人五百！

    这可比三百多出了两百，由不得他们不心动！

    但那张哥却重重咳了一声，目光狠辣的看了三人一眼，这让那三人顿时一个激灵，都沉默下来。

