    苏婳觉得就好像有人拿着一把锋利的小刀，往她心口上狠狠插了一刀，疼痛欲裂。

    脸色苍白得像纸一样，站都站不稳了。

    她用力抓着栏杆，指骨泛白。

    这就是今天早上还对她依依不舍，要把她变小放进兜里，走到哪带到哪的男人啊。

    转眼间就跟前女友说说笑笑，出双入对了。

    果然，男人的嘴，骗人的鬼。

    沈鸢被她这副模样吓到了，拉着她的手，忙不迭地问：“苏婳，你怎么了？哪里不舒服吗？是不是摩天轮太高了，你恐高？”

    苏婳木然地点点头，胸口急促起伏。

    过了足足一分钟之久，她苍白的脸色才渐渐恢复正常，自嘲地勾了勾唇。

    难怪顾北弦不让她出门呢。

    说什么世道乱，不过是怕她出门，看到他和楚锁锁出双入对吧。

    她搞不懂他，既然对楚锁锁旧情难忘，离婚娶她就是。

    为什么一边抓着她不放，一边还和楚锁牵扯不清？

    苏婳安静地坐好，面无表情，一言不发。

    沈鸢挨着她坐下，来摸她的头，“有没有觉得恶心？”

    苏婳勉强笑了笑，“还有多久我们能下去？”

    沈鸢抬腕看了看表，“快了，再等等。”

    几分钟后，摩天轮降下。

    苏婳和沈鸢一起下去。

    沈鸢担心地看着她，“好受点了吗？我送你回家吧。”

    “好受点了，送我去京都大酒店吧。”

    沈鸢反应过来了，“你要去见你那个大帅哥，顾北弦？”

    苏婳点了点头。

    她想去亲眼看看两人亲密约会的画面，好让自己彻底死心，痛快地离开他。

    省得心里百般不舍，剪不断，理还乱的。

    沈鸢去取了车，开车把苏婳送到京都大酒店。

    下车后，苏婳对她说：“谢谢你，你回去吧。”

    沈鸢没多想，只当她刚才的异常反应是恐高，回道：“好，有事电话联系。”

    苏婳嗯了一声，走进京都大酒店。

    她打开包，从里面拿出手机，拨出顾北弦的号码，平静地问：“你在京都大酒店哪个房间？”

    顾北弦顿了顿，说：“三楼，迎松阁，怎么了？”

    “没事。”苏婳挂了电话。

    走到电梯前，按了电梯按钮，走进去。

    几分钟后，她来到迎松阁门口，屈起手指轻轻敲了下门。

    里面传来男人低沉的声音，“请进。”

    音色熟悉好听，是顾北弦的。

    苏婳深吸一口气，推开门，看到硕大的圆桌前坐了一桌子的人，少说也得有七、八个吧，还有两个助理模样的人站着。

    主位上坐着顾傲霆和楚砚儒。

    顾傲霆旁边坐着顾北弦。

    楚砚儒旁边坐着楚锁锁。

    顾北弦和楚锁锁没坐在一起。

    身后站着的助理手中拿着合同，像是在谈生意。

    是一场商务应酬，不是想象中的男女私会。

    苏婳提在嗓子眼的心，咚的一下落回肚子里。

    但是一想到两人刚才从同一辆车上下来，亲亲密密地说着话，楚锁锁还笑得那么开心。

    她整个人又不好了。

    努力平复了下情绪，苏婳冲冷着脸的顾傲霆，礼貌地点了点头，抱歉地说：“对不起顾叔叔，我走错门了。”

    说完不等他回答，便迅速关上了门。

    因为顾傲霆的脸色实在太难看了，还有楚砚儒的，一个比一个阴沉，再看下去晚上会做噩梦的。

    苏婳转身离开。

    脚步匆匆地朝电梯走去。

    走出去二十几步，忽听身后传来顾北弦的声音，“苏婳。”

    苏婳脚步一顿，随即走得更快了，心里赌着一口气呢，气他和楚锁锁同坐一辆车。

    公司那么多车，两人非得坐同一辆。

    顾北弦迈开一双长腿，阔步追上来。

    苏婳干脆小跑起来。

    拐弯的时候，没看路，匆忙间，撞上了一个人。

    那人个子极高，薄薄的衬衫下，胸膛肌肉很硬。

    苏婳被他的胸肌撞得脸生疼，尤其是鼻子，酸疼酸疼的，鼻子连着泪腺，眼泪都要流出来了。

    她连忙捂着被撞疼的鼻子，向那人道歉：“对不起，对不起。”

    “不要紧，你鼻子没事吧？”男人声音有点冷，但是很有特色，像外国人说中文的那种感觉，有点生硬。

    苏婳抬起头。

    看到一张英俊深邃的脸，寸短的头发。

    还没看清他的五官，她就被他的眼睛深深地吸引住了。

    那是一双很漂亮的眼睛，黑漆漆的，深得像海，沉郁清冷，双眼皮折痕很深，睫毛又黑又密。

    看着他的眼睛，苏婳心脏猛地一颤。

    那双眼睛像极了阿尧的眼睛，比顾北弦的更像。

    想起为了救她受伤死去的阿尧，她的心又开始疼起来。

    先是闷着疼，过了一会儿，刀绞一般。

    她捂着胸口，疼得靠到墙上，脸色苍白得厉害。

    “你没事吧？”男人伸手来扶她。

    手指还没触到苏婳的胳膊，就被人大力推开了。

    一抹高大的身影覆过来。

    顾北弦赶了过来。

    他一把将苏婳拉进怀里，霸道占有的意味十足，捧着她的脸，表情清冷，眼神却担忧，问：“碰到哪了？”

    苏婳摇摇头，再想看看刚才那人时，男人已经不见了踪影。

    她看着空荡荡的楼道，恍惚了片刻。

    顾北弦将她眼底的恍惚尽收眼底。

    刚才那男人的身形，像极了昨天在苏村看到的那个人，和楚墨沉给的照片里的男人也差不多，无论身高，还是身材，几乎一模一样。

    唯一不同的就是衣服和发型。

    衣服可以换，发型可以剪。

    顾北弦眼底一片阴翳，脸上却没什么表情，淡声问：“你认识刚才那人？”

    苏婳如实说：“不认识，只是觉得他的眼睛似曾相识。”

    顾北弦沉吟了片刻，似乎在琢磨她的话有几分可信度。

    片刻后，他若无其事地扶着她走进电梯里，按了一楼，温声问：“怎么出来了？”

    苏婳眼睛直勾勾地盯着电梯数字键，心不在焉地回道：“沈鸢要王蒙隐居图的局部图，博物馆要选接笔人，我画好送给她，碰巧路过。”

    顾北弦拿起她的手，仔细查看了下，“手可以画画了？”

    苏婳把手抽回去，敷衍地说：“画画主要用右手，影响不大。”

    “想吃什么？我带你去吃。”

    “和沈鸢一起吃过了。”苏婳还是不看他。

    顾北弦猜出她在别扭什么，解释道：“楚锁锁进入她父亲的公司，出任他助理一职。顾氏集团和楚氏集团有很多业务合作，难免会碰面。不过你放心，我会注意分寸。”

    苏婳抿了抿唇没出声。

    她是知道楚锁锁的。

    好几次她亲眼看到，楚锁锁对顾北弦又是搂又是抱的，暧昧得不行。

    那女人长得漂亮，娇滴滴的，又会撒娇，又会浪，脸皮还厚，手段也多，时间长了，哪个男人能受得了？

    何况她还是顾北弦青梅竹马，有着十几年感情的前女友，也是顾傲霆认定的准儿媳。

    苏婳心事重重地和顾北弦走出酒店大厅。

    司机看到他们俩，马上发动车子开过来。

    顾北弦吩咐司机：“送苏婳回家。”

    司机下车，拉开后车门，恭恭敬敬地说：“少夫人，您请上车。”

    苏婳道了声谢，上车坐好。

    闻到车里一股子甜腻腻的香水味，是楚锁锁的。

    她捂着鼻子，心里一阵膈应。

    感觉就像吃了一口的苹果，发现里面还剩半条虫子，另外半条被吞进肚子里了。

    顾北弦目睹车子离开后，返回酒店。

    进了大厅，他拿起手机，打电话吩咐助理：“去调酒店三楼走廊监控，查清楚刚才和苏婳撞上的人叫什么名字，以及背景。”

    半个小时后，助理走进迎松阁，把资料交给顾北弦。

    顾北弦伸手接过，垂眸，盯着资料上姓名一栏，眸色渐渐冰冷。

    那里白纸黑字，清清楚楚地写着三个字：顾谨尧。

    阿尧。

    苏婳日思夜想的阿尧哥。

