    “乖，听话。”席九宸抚摸她有头一下。

    宋姗的心立即雀跃起来，她感觉自己得到了席九宸所有的宠爱，她被安慰了，比起唐知夏，她得到了太多了，她怕贪心会遭报应，便不闹了。

    再说，她没有过人的美貌，只能在性格上获得席九宸的喜欢，比如，她会温顺的像只猫一样。

    她也不用担心了，因为唐知夏就等着被炒掉吧！

    宋姗离开了，席九宸按下内线。

    “喂！”唐知夏的声音响起。

    “到我办公室来一趟。”低沉声线带着恼火。

    唐知夏在办公室里深呼吸一口气，该来的逃不掉，大不了不在QR干了。

    她乘电梯上了八楼，来到总办室的门口，她敲了一声门便推了进去。

    席九宸坐在老板椅上，不言不语却散发着令人夺迫的气场。

    “解释一下。”席九宸此刻，以老板的身份质问她。

    唐知夏眯着眸，宋姗是他的女朋友，当然她说什么他就信什么，她解释有意义吗？

    “宋姗和你是什么关系。”唐知夏拧着秀眉反问。

    “唐知夏，你是不是没认清你的身份，你是我的员工，你犯了错，你就该做出解释。”席九宸薄唇启口。

    唐知夏顿时明白了，她勾唇一笑，“你看到了，我打了她一耳光，还有什么好解释的。”

    “为什么打她？是因为她要投诉你？”

    “私人恩怨，她今天来找我，也是冲着我们的私人恩怨来的，我打人是不对，可她该打。”唐知夏梗着脖子，非常解气的说。

    席九宸眼神复杂的盯着她，她真得因为母亲去世，父亲不教育，才导致养成这种蛮横不讲理的性格吗？

    “唐知夏，你愿意认错的话，这件事情我可以不追究。”

    “向谁认错，宋姗？”唐知夏直接气笑了，她咬着牙道，“向她认错，这辈子都不可能。”

    “唐知夏，这是公司，不是你解决私人恩怨的地方。”席九宸恼火了，即便这是他救命恩人的女儿，他的忍耐也是有限的。

    更何况被打的人是他找了五年的女人，也是他心中一个挂念的人。

    “那我辞职。”唐知夏甩了一句话，不就是想要让她走人吗？正好，她不干了。

    “唐知夏，你站住。”身后的男人沉喝一句。

    唐知夏站住，但没有回头，因为她也烦看到这个男人的脸，他是宋姗的男朋友，她看着就心肝肺全不舒服。

    这个男人白生得这么帅气，却眼瞎。

    “我没有要赶你走，你可以继续工作，以后这种事情不许再发生，听到了吗？”身后的男人，到底是没让她走。

    必竟他还肩负着奶奶的使命，要照顾她。

    唐知夏当然也舍不得离开这个岗位，因为她热爱设计，在QR三年了，她也有感情了。

    唐知夏回头，看了一眼双手撑着桌面站着的男人，好心提醒道，“宋姗可不是什么善良之辈，你最好小心别被算计了。”

    “今天打人的应该是你。”席九宸眯着眸启口。

    唐知夏不但想打她，还想杀了她，可她懒得多说，即然这个男人蠢得视宋姗如命，那她还能说什么？

    唐知夏安然回到了办公室，李玫也没有接到要辞掉她的通知，以是，办公室里所有人都惊呆了。

    唐知夏打了客户，冲撞了席总的女朋友，竟然还能安然无事，真不知道她怎么做到的。

    李小昕端了一杯咖啡过来，安慰道，“知夏姐，你真得没事吧！”

    “没事。”唐知夏的灵感都快气没了，她放下笔，抚着额头道，“外面的人议论什么？”

    “知夏姐，你别管他们说什么。”李小昕忙道。

    “说来听听。”

    “他们说你有后台，关系硬，连席总都不能辞掉你，还说你是席总的情人，刚才那位小姐就是知道你们的关系，才找上门教训你的。”李小昕一边说，一边打量唐知夏的脸色。

    唐知夏真想笑，她再眼瞎也不会去抢宋姗的男朋友，她嫌脏。

    没一会儿李玫叫她过去了，让她以后在对待客人方面，千万注意态度，不要再发生今天这样的事情，就算席总不让她走人，她也会让她走人的。

    唐知夏也是无语，她也不能解释更多了，她和宋姗的私人恩怨太大了，再说五年前那件事情，她羞于向任何人提起。

    唐知夏刚回到办公室，她的手机响了，她拿起一看，心情瞬间治愈了一半，“喂。”

    “怎么你的声音听着这么累？”那端一道清朗的男声寻问过来。

    “累啊！你什么时候回来？”

    “我还要几天，我有个好消息，有一场顶级私人珠宝展，我把你加入邀请名单了，去好好参观一下吧！有你最想看的那套珠宝。”

    “什么？真得吗？太好了，什么时候？”唐知夏浑身激动起来。

    “这周六晚上七点入场，九点结束，有人给你照顾晨晨吗？”那端的男人关心问。

    “有，我可以让我助理过来照顾她，或者让我爸过来。”唐知夏不想错过这个完美的珠宝展，那全是顶级设计师的作品。

    “好，玩得开心些，等我回来请你吃大餐。”

    “嗯！等你。”唐知夏挂了电话，脑海里浮现一抹俊美阳光的身影。

    那是她在国外认识的好友，也是一个家世不俗的富家公子，战擎野。

    这个世界上，每个人都可能遇上贵人，而战擎野，就是她人生中的贵人。

    星期六晚上，不就是后天晚上吗？唐知夏开始期待起来了。

    豪华的别墅里，宋姗敷着冰块，看着还有些肿的脸，她真得要怨恨死了，她原本对这张脸就爱护有加，现在，又红又肿，全拜唐知夏所赐。

    “可恶的唐知夏，以后我一定不会放过你的。”宋姗说完，拿起IPAD看新闻，倏地，看到了一个女明星晒出了她的邀请函，是一份顶级珠宝秀的入场卡。

    并且她介绍说，这次的展会只会邀请三十位客人，能被邀请就是身份高贵的象征。

    宋姗突然很想参加这种宴会，用来提高自己的见识和身份，因为她想努力成为一个有钱人的样子，她没有这个身份去，席家有。

