    第32章 老太太再临门，陈天骄无理要求！   

    彼时。

    

    徐娇家中。

    

    徐娇和林山都显得有些坐立难安，饶是林梦瑶也有点儿紧张。

    

    毕竟事关老太太的态度，即便是林梦瑶也不得不慎重对待。

    

    以老太太的心性，向来只有别人向老太太服软的时候，哪里有人能有这么大的面子，能让老太太亲自上门呢？

    

    唯独陈天骄，显得十分悠哉，在一边跟女儿嬉闹着。

    

    虽然才回来了没几天，陈天骄却由衷的爱上了这种普通且平凡的小日子。

    

    “不行，不能在这样等下去！一旦让妈知道我们还要她亲自过来，一切可都晚了！”

    

    林山焦躁地说道。

    

    徐娇目光转移向林山，“你打算怎么做？”

    

    “还能怎么做？

    只能是赶紧道歉，求妈原谅！否则妈追究下来，倒霉的只能是我们。”

    

    说话间，林山不无怨气的扫了陈天骄一眼。

    

    如果不是陈天骄的态度这么坚决，他们何至于到这个地步？

    

    当然，林山也只是敢怒不敢言。

    

    此前陈天骄那强硬的态度，他可不敢去跟陈天骄刚正面。

    

    陈天骄皱眉道：“不能打这个电话！人善被人欺，马善被人骑，我之所以这样大费周章，就是要让林家人知道，我们并不是好欺负的！”

    

    “妈，天骄说得对，这一次，我绝对不会这么轻易回去！除非，奶奶真的会亲自过来请我。”

    

    说到后面，林梦瑶却没什么底气。

    

    奶奶真的会亲自过来吗？

    

    哪怕奶奶会过来，只怕是问责发难的可能性更大吧？

    

    “可事情闹大了的话，我就怕没法收场……”徐娇忧心忡忡，她其实什么都不怕，只担心自己女儿会受到欺负。

    

    “妈，你放心吧，有我在！没人能欺负梦瑶，他们也不敢！”

    陈天骄满脸自信地道。

    

    林山心中不屑，暗道你一个刚退伍的兵蛋子，没能力没背景，凭什么做这样的承诺？

    

    正嘀咕着，外面忽然传来了“砰砰砰”的敲门声！   

    林山豁然站起身来，徐娇在这一刻也身子紧绷。

    

    林梦瑶深吸口气，“我去开门。”

    

    “不，你别去，我去！”

    

    林山这时候站了出来，抢先一步打开大门。

    

    门外。

    

    赫然是以老太太为首的林家一行人！   

    “妈，您怎么过来了？”

    林山看到老太太面无表情的模样，冷汗唰的一下就下来了。

    

    “咱妈为什么过来，你心里不清楚吗？”

    林震立于老太太身边，冷哼一声说道。

    

    老太太则是眼眉低垂，分不清是喜是怒。

    

    这落在林山的眼里，分明是发怒的前兆啊！   

    “妈，您千万别误会，梦瑶她根本没有要您上门想请的意思，这一切，都是陈天骄出的鬼主意！您大人有大量，千万不要生气，气坏了身子怎么办？”

    

    林山连忙开口，三言两语之间将自己一家彻彻底底的摘了出去，将所有的责任推到陈天骄的身上。

    

    “陈天骄？

    哼！”

    

    老太太轻轻的哼了一声。

    

    完了！   

    林山心里顿时咯噔了一下，连忙转头冲陈天骄呵斥道：“陈天骄，你还不快给我过来，给老太太道歉！”

    

    这话出来，陈天骄却丝毫不为所动，神情淡淡地让女儿进房间里去玩。

    

    彤彤倒也懂事，点了下头便小心翼翼地走进房间里头。

    

    哪怕是彤彤这半大孩子，也感觉到了这里的压迫感。

    

    林家众人见状，心中勃然大怒！   

    “陈天骄，你什么态度？

    奶奶让你过来，你聋了吗？”

    

    “一点家教都没有！”

    

    “我们林家怎么出了这样的赘婿！”

    

    老太太也是面色深沉，但想到林震给她所说的事情，她却只能隐忍下来。

    

    “不劳烦陈先生大家了，还是我自己进去吧。”

    

    老太太心中对陈天骄是充满了怒意，面上却没表现出分毫来，拄着拐杖走进里面，神色深沉地打量着陈天骄。

    

    以前她是完全没将陈天骄放在心上。

    

    可这几天里所发生的事情，让她不得不对陈天骄上心。

    

    现在仔细看去，她忽然发现，陈天骄是那样的云淡风轻，似乎对她的到来，根本没有半点害怕畏惧的意思！   

    “此子，不可小觑啊！”

    

    老太太心中暗道一句，愈发对陈天骄警惕起来，不过她没有主动跟陈天骄对话，而是转头看向林梦瑶。

    

    “奶奶……”   

    林梦瑶下意识站起身来。

    

    她也还是有些畏惧老太太的。

    

    “梦瑶啊，你的事情我听说了，其实这一切都是晓峰搞错了，就是一个误会而已！”

    

    老太太回过神来，一副和蔼可亲的模样，“我来的路上就好好教训了他一顿，希望你不要放在心上！”

    

    “而且，公司目前正处于十分重要的发展期，我们所有人都是希望你能继续留在公司的！”

    

    说到这里，老太太又转过头来，冲林晓峰喝道：“晓峰，还不快过来，向你堂妹道歉！”

    

    林晓峰走上前来，满脸真诚的对林梦瑶道：“堂妹，千错万错都是我的错，对不起，请你原谅我！”

    

    这一番作秀，直让林山和徐娇都彻底懵了！   

    这是怎么回事？

    

    老太太亲自上门，不是问责，而是要求得林梦瑶的原谅？

    

    林梦瑶此时也有些迷糊。

    

    说实在的，目前的她，在公司其实是算不上有多大用处。

    

    或许以后会有，但现在她的重要程度，远远没有到能让老太太亲自上门相请的地步！   

    但老太太偏偏这样做了，这到底是为什么？

    

    林梦瑶不由转头看向陈天骄，难道是陈天骄做了什么事情，让奶奶迫不得已上门相求？

    

    陈天骄并不知道林梦瑶心头所想，眯着眼睛道：“老婆，既然他这么有诚意，我们就原谅他这一次吧。”

    

    这话出来，众人顿时面露喜色。

    

    甚至连林晓峰都感觉陈天骄和蔼可亲了起来。

    

    只要林梦瑶原谅他，回到公司去，那合同就保住了！   

    但紧接着，陈天骄的一番话，却让众人勃然大怒！   

    “当然，大舅哥是原谅了，但老太太你是不是也欠我老婆一句‘对不起’？”

    

    

