    钱佩英一屁蹲坐地上，哭了：

    “这啥破空间啊，手机不让用还能理解。

    可冰箱明明通着电却不能再冻东西。

    我又没欠电费水费，凭什么自来水不给出水啊。

    这个贼老天，寻思给个空间是疼憨人，结果是个抠抠搜搜的，要是抠门就别给。”

    宋福生吓一跳，第一反应是赶紧先看天，看完一把捂住了钱佩英的嘴：“嘘，媳妇，你冷静点，别骂了，别再给空间真骂没，那咱的啤酒饮料矿泉水也得瞎。”

    钱佩英吸了下鼻子，拍开宋福生的脏手，一天一宿没洗了。

    宋福生以为媳妇情绪能稳定了些，没想到空了一分钟，钱佩英又再次哭上了，且是一副悲从中来的样子。

    “老宋，我擦的哪辈子热水器啊，我要恨死我自己了，都赖我。”

    “老宋，其实擦热水器那阵，闺女她洗手巾是打开卫生间的水龙头了，她用流水洗抹布，是我进去又手欠给关上的，给她特意换个盆装水，说她浪费水。”

    宋福生搂着钱佩英给抹泪，闻言：“……”

    都这时候了，他说媳妇你手确实欠，也没用不是？以前刷碗就总嫌他爷俩费水。省吧，一天天瞎节省，给省到古代来了，那头的钱还没花了。

    唉，可互相指责抱怨有啥用？都是命啊。

    再说他也舍不得埋怨媳妇，怀里这个来了大姨妈，这么热的天，媳妇也挺遭罪。

    来大姨妈？

    宋福生一愣，愣完忽然也悲从中来，心想：

    在现代，媳妇先是拿大姨妈，后是拿大姨妈没了又快要更年期吓唬他。

    说让他少惹乎，不开心，敢惹乎大劲就挠他。

    这来了古代，又再次年轻了，他娘滴，合着他还得再重新感受一遍先是大姨妈后是更年期呗？

    不对，眼下寻思这个干啥，这不是重点。

    重点是当务之急缺水，一旦要是前面还没有，他又该怎么把水拿出来，给大家每天分半水囊吊命。

    往外拿水的关键就是他那个古代娘，那位老子娘心贼细，守水守粮食恨不得眼珠子就是尺子。

    “媳妇，哭没用，你得顶事儿，你快点，快帮我想想，咱拿水到时候我怎么说？”

    就在这时，高铁头在远处喊道：“是三叔吗？”

    ……

    天刚蒙蒙亮，从高家人那里就传出“宋福生为了大伙，愁的一宿没怎么合眼”的话来。

    宋里正听闻，冲大伙比个动作，让蒸干粮的动静都小些，别吵醒正在眯觉的宋福生。

    牛掌柜听闻，和四壮咬耳朵嘀咕：“也不知这些人值不值得姑爷如此费心，”说这话时，表情是说不出的心疼。

    宋茯苓在她爸妈前面醒的，尿憋醒的，很意外爹娘竟然还在睡。

    猜测是累着了，没忍心叫她娘起来陪她上厕所，给钱佩英盖好被就凑到马老太身边，小小声道：“奶，你陪我去那什么。”

    马老太心话：这什么毛病，蹲坑还得搭一个，没看我引火呢嘛。

    “你姑母醒了，让你姑母？”

    “不的，你陪。”

    没错，在宋茯苓心里，除了爹妈米寿，最亲切可靠的就是马老太，桃花都敌不过马老太。其他人又不熟，得对不熟的人客气那种。

    也不知是什么时候这么想的，反正等意识到就这样了。

    马老太放下稻草，嘀咕了句“冤家”，被小孙女扯着去蹲坑。

    小孙女事多的很，还不让她瞅。

    当这对祖孙在往回走时，宋茯苓小手里就被人塞了个咸鸭蛋。人家是冲她爹面子给的，感谢宋福生为大家操碎了心，愁的一宿没睡觉。

    要知道，眼下咸鸭蛋可是顶顶金贵物，贵在它一是蛋二还咸。盐啊，极其重要。

    马老太边走边和宋茯苓小声吐槽道：“以前我就知道王婆子那人啊，哼，不怎地。她家收蛋，专挑那几个穷村落路不好走的收，骗那些人说镇里价压得很，岂不知。你看看，那娘们真趁，眼下还能拿出这个。”

    “奶，现在还说以前做什么，人家特意截住咱俩，偷摸给咱好东西，你就别背后说人坏话了。喏，给你，回去切了，我们几个小孩子分着吃。”

    几个孩子分吃一个？

    马老太心里转悠了下：大孙子二孙子、宋金宝，再加个胖丫，切四瓣？

    但只在她心里转了一圈，就摇头道：“揣好，你自个儿吃，反正他们也不晓得有这回事，就当没有。千万别让金宝瞧见，那小犊子跟狼似的，不给打滚闹。”