    咸阳宫中，嬴政的书房来了一位客人。

    其人年岁不小，约莫着得有三十来岁，上唇边留着一抹整齐浓密的胡须，面相和善，容貌俊朗，高冠华素服，一身儒雅贵气，可以说是一个足以风迷万千少女的帅大叔。

    他就是如今朝堂上唯一能和吕不韦争锋的昌平君熊启，原本还有个得到赵太后支持（宠幸）的嫪毐，不过他现在的力量都缩到雍城那边，不知道在谋划什么。

    熊启是现任楚王熊完的……呃，已经是上代楚王了，他是先楚王的儿子，之所以能够在秦国出仕，甚至得到封君之位，有两个主要原因。

    一个是华阳太后，她是那位三日秦王孝文王最宠爱的妻妾，同时也是楚国贵族，芈姓熊氏，排一下辈分，熊启大概要叫一声姑母或者舅母之类的。

    二是熊启的母亲，昭襄王之女，秦国王室。

    总而言之，就是熊启算是秦国的外戚，所以能够身居高位。

    从辈份上算，他还是嬴政的表叔呢。

    当然，秦国和楚国联姻超过十八代，关系错综复杂，真要是较真算，他们俩可以排出来许多辈分。

    华阳太后如今年事已高，身体一日不如一日，于是将手中的楚系势力尽数交给了熊启，让他得以抗衡吕不韦。

    嬴政和熊启对立而坐，二人皆是素白衣袍，不过嬴政是喜欢这么穿，而熊启……他爹死了。

    照理说他都该回去奔丧的，就算在秦国出仕，亲爹死了也不能不问呐。

    不过在和华阳太后商议过后，熊启没有动身回楚国。

    等到楚王薨的消息传开以后，华阳太后会用自己的名义，‘强留’熊启在秦国继续为国分忧。

    这个节骨眼他显然不能离开秦国，不过身为人子，他不可能主动说不管他爹的丧事，只能由华阳太后这个长辈出言阻止，如此才能防备旁人说闲话。

    名声还是很重要的。

    “寡人刚刚得知，楚王完薨逝，照理说，昌平君你得回国一趟啊？”

    嬴政不是和熊启干聊天，两人中间摆着一张瓷白玉棋盘，正在弈棋，他一边落子，一边语气随意的问起熊完的死。

    “回王上，是该如此，不过华阳太后说眼下朝堂暗潮涌动，正是用人之际，臣不宜离开，于是吩咐臣暂且留下。”熊启观察着棋局，寻找着合适的落子之处，嘴上语气恭敬的回答道。

    “嗯……华阳太后有心了，不过这倒是让昌平君你有些难做。”嬴政语气没有太大起伏的称赞了一句。

    熊启自然赶紧谢恩表忠心，“熊启既身为我秦国之臣，自然当以秦国，以王上您的利益为首要目标。”

    嬴政的脸上露出些许喜色，似乎是满意于熊启的态度，缓缓点了点头，然后问道：

    “冠礼之事筹备的怎么样了？”

    “回王上，冠礼的详细流程，臣已经和奉常，宗正，还有纲成君商议好了，一应物资人手也都准备的差不多，眼下只有一个问题。”熊启先落下手中棋子，然后才揖手做礼回答。

    “说。”嬴政没有思索多久，很快就再度落子，同时嘴里轻飘飘的吐出一个字。

    “长信侯。”熊启当即就说出了答案。

    “他这两年在雍地肆意招揽食客，拉拢官员，干预地方运转，导致那里的情况十分混乱，连中央朝廷都失去了对雍地的掌控，这段时间他更是暗地里做了许多不为人知的大动作，臣明里暗里派了很多人去打探情况，不过要么无功而返，要么……干脆就连人都见不到了。”

    熊启汇报的时候，一脸的忧色。

    历代秦王加冠，都必须到秦王族祖地雍城祭祀天地先祖，可如今雍城确实完全成了不怀好意的嫪毐的势力范围，别说他熊启，现在吕不韦在那说话都不好使。

    而没有足够的理由，他们也不可能在冠礼的时候，往祖地调集大量的军队来防备嫪毐。

    其实他还隐瞒了一部分，那就是赵太后的问题。

    若不是赵太后极力维护嫪毐，以熊启的能力和势力，早就把嫪毐给办的明明白白的了。

    不过他又不傻，除非不提不行，不然他才不会当着赢政的面说人家亲娘的坏话呢。

    虽然心里知道熊启一提雍地，肯定就是要说嫪毐，甚至自己的母亲的问题，也不止一次的让自己做好心理准备去接受这件事，但是一听到这些话之后，嬴政还是有些失控，脸色欻的就拉了下来，捏着棋子的手不断用力，渐渐发青。

    熊启见状把头深深低垂，近乎贴着胸膛，牢记非礼勿视的原则。

    “……长信侯那里，暂且不用管，只需要照常安排，按计划进行即可。”沉默了一会，嬴政平复心情，声音阴冷的吩咐道。

    “臣遵命。”熊启干脆的应声领命，脸色平静，好像自己刚才说的都是再寻常不过的日常琐事一般。

    不过他的心里并没有如脸上平静，他现在很疑惑。

    嬴政的反应比他想象的要大得多。

    照理说长信侯的不安分早就人尽皆知了，不是一天两天，嬴政应该早就习惯了，但是此时却有如此大的反应，明显是嬴政知道了某些令他大为恼火的事情。

    很可能和嫪毐这段时间在雍地一直不间断的动作有关。

    可问题是，他熊启一直都没能查到的事情，嬴政一个光杆司令，空头大王，是如何知道的呢？

    熊启的心里对这个问题有些猜测，八成和嬴政之前的失踪有关，就是不清楚到底怎么回事。

    嬴政回都之后，并没有告诉任何人他去了韩国的事，王室派的人也只以为嬴政是跑出去在秦国的国境内转悠了一圈，而昌平君虽然知道一部分详情，但是也并不了解嬴政韩国一行的具体细节。

    啪！

    这时候，嬴政落下这场棋局的最后一颗子，彻底断掉了熊启棋子的活路，终结了棋局。

    “回头劳烦昌平君你帮寡人知会一声纲成君，让他来见寡人。”赢得了棋局，嬴政下了最后一个命令，同时也包含了撵熊启走的意思。

    熊启一时有些愕然，虽然他本就没打算赢嬴政，但是也没打算输的这么快，这么利落啊！

    “臣知道了。”熊启先是应下嬴政交付的差事，随后苦笑两声，一揖手叹道，“王上的棋艺精湛，熊启自愧弗如啊。”

    “呵，侥幸而已。”嬴政双目注视着一脸和善，面向忠良的昌平君，淡笑自谦一句。

