    在叶辰连续忙碌的这几天中，他意想不到的是。

    在滨江的一间宾馆包房里。

    副院长郭营却在密谋着他的计划。

    “这件事如果办成，好处费少不了你们的，”郭营对面前的二人说道。

    这两个人一男一女。

    年龄大概都在50岁左右。

    穿着红绿色的棉袄。

    似乎是第一次来到滨江这么高档的地方。

    “那个，如果这件事办成了，大概能拿多少…”女人问道。

    旁边的男人也跟着说：“对呀，这次如果想闹大，光俺俩可不行。”

    郭营笑了笑，直接从怀里掏出了一张银行卡。

    “密码六个8，上边有两万块钱先留做经费，事成之后，剩下的八万直接打到账户上。”

    当二人接过银行卡的时候，眼睛都开始放光了。

    要知道，如果是种地，十年也挣不了那么多。

    不是现如今，竟然直接就到手了。

    只见郭营对他们说道：“这件事必须给我办的妥妥的，不然这钱不但我要追回来，你们以后也别想在滨江市区里混了！”

    二人连忙鞠躬：“您放心，这件事保证给您弄好，这次不让他身败名裂，我们就不要剩下的钱！”

    说罢，弓着身离开了房间。

    二人走后，郭营轻轻的点燃了一根雪茄。

    双眼看着窗外，嘴角不禁露出了得意的神色。

    ……

    滨江医院。

    骨科。

    “林姐，明天有事儿没有？带你去一个好地方。”叶辰一脸兴奋的说道。

    “切，明天有没有事，你能不知道？咱俩都是长白班，”林瑶说道。

    突然，她眼睛猛然一亮。

    问叶辰道：“难不成…”

    “哈哈，没错，房子已经交过来了，到时候一起来看看咱的新家！”叶辰笑着说。

    听到这句话，林瑶的脸上不禁微微泛红。

    她自从毕业之后，就来到滨江市打拼。

    住的房间一直是非常小的出租房。

    毕竟她想攒点儿钱，回来给五线城市的父母养老。

    但听到叶辰这么一说，她的心里竟然一暖。

    她很明白，眼前的这个男人，就是她的依靠。

    这种安全感，她以往就算是在国外，也从来没有体验过。

    她双颊含羞，微微的点了点头。

    二人当即约定，明天晚上6:30下班之后，一起去山水华府看看新家。

    二人正在说着，只见门轻轻的被推开。

    只见一个大婶扶着腰走了进来。

    叶辰接过病历，仔细的看了看。

    “张翠兰，年龄49，上次就诊时间是前年8月份，病因是做农活时闪过腰，久治不愈。”

    这时，一个男人也推门而入。

    不用说，这便是她的老公。

    只见他满脸瘦削，两眼冒着精光，对叶辰说道：“大夫，我这个老婆腰疼是老毛病了，过去兜兜转转去了好多家医院，还是不见好，你看看怎么解决？”

    听到这句话，叶辰不禁陷入思索。

    如果是骨头出问题，那么时间过了这么久，应该早已经康复。

    既然落下病根，那必然是软组织挫伤。

    造成的经络受损。

    他当即让张翠兰把手放在了腕枕上，然后用自己的三根手指间，轻轻搭在了对方的脉搏。

    此时他眼睛微闭。

    在旁人不知道的情况下，已经调动了天眼。

    只见他用透视功能，仔细扫视着对方的腰部。

    果不其然，在关键的经络区，已经堵得死死的。

    原来，当年在软组织挫伤之后，因为延误治病的时间。

    造成软组织的错位修复。

    目前来看，该组织的厚度已经远远高于其他部分。

    所以压迫了经络。

    造成气血不调，身体长期的慢性疼痛。

    叶辰睁开眼睛，已经了解了病根。

    便对张翠兰说道：“你这个病，如果想止疼的话，我用针灸就能治好，如果想彻底根除，可能需要动一个小手术。”

    听到这句话，陈翠兰不禁倒吸了一口凉气。

    她看了看身边的男人，对他说道：“估计还要动手术啊，那岂不是很疼？”

    男人连忙说：“只要能治病，疼点怕啥。”

    听到这句话，林瑶也笑着安慰道：“都会打麻药的，一点儿都不疼，术后可能稍微有点痛苦，不过吃点布洛芬就能缓解。”

    听到这句话，张翠兰提着的心终于放了下来。

    当即表示，愿意用针灸先进行缓解疼痛。

    回来就进行手术。

    叶辰点了点头。

    熟练地从针袋里取出银针，在她腰间快速地刺入。

    不一会儿，十几个重要穴位已经被叶辰的银针牢牢锁定。

    在天眼可以观察到的区域。

    经络正在快速的恢复通畅。

    就像已经拥堵的马路，被交警疏通了一般。

    此时，张翠兰的额头上已经冒出了密密的汗珠。

    但是脸上却显露出惬意的微笑。

    这时，身旁的男人用手指轻轻碰了碰她的肩膀。

    张翠兰立刻明白，突然眉头一皱，大叫了起来。

    “哎呀，疼死我了，妈呀，这是什么情况！”

    只见她扑通一声，直接趴在了地上。

    叶辰眼疾手快，急忙把银针收回手中。

    要知道，病人在做这些过激反应的时候，身上插着银针是十分危险的。

    然而令人意想不到的是，张翠兰竟然在地上打起了滚儿来。

    外边的护士推门而入，听到这个声音，也不禁目瞪口呆。

    不一会儿，外边儿已经围了七八个来看热闹的病人。

    看到这一幕，都不禁啧啧称奇。

    “我的天哪，被医生下针之后，竟然疼成这样，这医生水平也太次了吧。”

    “就是啊，从来只听说过针灸能把人治好的，没见过让人疼得满地打滚的。”

    “这小医院的水平就是不行，看来咱来错了。”

    “要不然咱走吧，以后可不能来这种地方了，这医生的水平，简直是草菅人命！”

    “先等等，看看热闹再说，我感觉这人摊上事儿了。”

    众人七嘴八舌的议论着。

    这时，林瑶也用询问的眼神开了叶辰。

    不知道究竟是什么情况。

    但是与其他人不同的是，此时的叶辰却显得非常冷静。

    他冷眼旁观着这个张翠兰。

    眼神里若有所思。

    旁边的男人对叶辰说道：“我老婆现在成这个样子了，到底是怎么回事儿，刚才还好好的！”

    叶辰说道：“究竟是怎么回事，你自己心里难道不清楚吗？”

    男人上去一把揪住了叶辰的衣领，两个眼睛冒出了怒火：“你这种没本事的医生，怎么竟然敢坐诊，我现在就要去卫生局投诉你们！”

