    随着落日王朝的覆灭。

    北域战事，也就此告一段落。

    这一消息，也传遍了整个大陆。

    在听闻这个消息后，所有宗门世家，都是一惊。

    叶秋白身后的师尊，也就此，首次暴露在了众人的视线当中！

    虽然，其中的具体过程，众人并不清楚。

    但是，在落日王朝，佛门的支援，两名虚神境强者！

    都在此战中阵亡！

    都是叶秋白的师尊所为！

    就光凭这一点。

    便让众人为之惊骇！

    能够斩杀两名虚神境的强者，那么，叶秋白的师尊到底是何等境界？

    实力究竟有多强大？

    众人不得而知。

    只是知道，其境界绝对在虚神境中期，亦或是之上！

    而陆长生。

    也自然而然的，被众人称之为。

    大陆的第一强者！

    隐剑宗中。

    林如风回到了宗门。

    而他的决定，在之前，是被部分长老所为之不解。

    且不支持的！

    但是碍于林如风的地位以及实力，不好做声。

    但是，如今事情了结。

    众长老开始佩服林如风的远见之明！

    为隐剑宗拉拢了这么一个强者！

    可以说，隐剑宗的地位，将会再度提升一个层次！

    毕竟，是一名超越虚神境初期的超强存在！

    在若干年后。

    隐剑宗踏入巅峰时期。

    那时候的林如风，已经摆脱了宗主之位，成为了太上长老。

    不管世事。

    但是，如果问他，一生中最成功的决定是什么。

    林如风的说法。

    并不是他收了一个名震天下的徒弟。

    而是这一刻的决定，改变了隐剑宗的命运。

    而另一边。

    藏道书院总院。

    也派出了讲师长老，前往南域藏道书院。

    以此，提升南域的修道文明。

    让南域藏道书院的底蕴，大大提升！

    这一切，也是因为陆长生的原因。

    也因为此事。

    在这次南域藏道书院招生开始的时候。

    门前便已经挤满了人群！

    其中，并不仅仅是南域的散修或者宗门世家之人。

    更包括了其他四域，甚至于中域之人！

    而其中一大部分人的目标。

    便是为了进入草堂！

    拜入陆长生的门下！

    草堂之名。

    已经让整座大陆的人所知！

    先不说草堂之主，陆长生的实力。

    其座下的四名弟子。

    除了小黑名声不显。

    叶秋白剑道无双，越阶战斗而不败，同境更是无敌！

    于水溢境之时，便能与虚神境强者对抗！

    红缨一身修为更是恐怖。

    与虚神境强者不相上下，更能够做到压制对方！

    宁尘心一身儒道天赋，更是深厚无比！

    于人世间传道！

    虽然弟子极少。

    但是，无一不是万中无一的天才！

    因为这一点。

    在坊间传闻。

    只要是进入草堂，便能够成为超级强者！

    这也就导致，无数人前来南域，想要拜入草堂当中！

    其中，不乏中域巨头世家之人！

    而这也就导致了。

    在招生测试的时候。

    虽然有很多人通过了。

    但是，绝大部分人，都会说，我要拜入草堂！

    众位长老只能苦笑。

    毕竟，草堂是不主动招纳弟子的。

    这是陆长生明文规定的。

    可是，想要拜入草堂的人越来越多。

    长老们终于顶不住压力，找上了院长秦天南，要他商量对策。

    秦天南沉吟一番，便前往草堂，想要与陆长生交谈一番，看看他的想法。

    草堂。

    众弟子已经归来。

    叶秋白彻底解开心结，实力境界与日俱增，进步神速！

    已经稳固在了乾元境初期！

    相信，不用多久，便能够再度破境。

    而他此刻，正在做饭。

    红缨依旧如同往日般修炼。

    轮回之意愈发浓厚。

    宁尘心，则是整日看书。

    时不时，帮着叶秋白准备饭菜。

    小黑自从，从极北之地归来后。

    便好像变了个人似的。

    也不修炼。

    整日坐在山崖处，柳树下，看着天空，双目无神。

    不知道在想什么。

    而这一幕，已经持续了数十天。

    木婉儿看着小黑，对红缨姐担忧问道：“红缨姐姐，小黑哥不会出事吧？”

    闻言，红缨看向了小黑，随即摇了摇头，道：“不要打扰他，想必是有什么心事。”

    木婉儿点了点头，目露担忧。

    而陆长生呢？

    他此刻并没有躺在躺椅上。

    也不在房间中睡觉。

    同样，也没有浇水松土。

    这几天，都没有做这些事！

    而是站在半空中，摸着下巴沉思！

    甚至于，叶秋白叫他下来吃饭，也似是听不到一般。

    仿佛陷入了入定状态。

    这让叶秋白四人都是极为惊讶。

    师尊……

    原来也会做出这种事情吗？

    陆长生此刻。

    当然是在思考改进九幽黄泉大阵的方法。

    虽然，他此刻已经知道，自己的实力好像有点厉害。

    但是对方是上界之人。

    他还不清楚上界的人是何种实力。

    在对方降临此界之时，才能够保证万无一失。

    不过柳树也提醒过。

    其实……并不用这么担心。

    你已经够强了，九幽黄泉大阵的强度也够了……

    经过上一次改进，比起原版的九幽黄泉大阵，至少强了四成！

    本就是高纬度界域的上古杀阵。

    又强了四成，这是什么概念？

    可是，陆长生还是觉得不保险。

    想要再改进一下。

    不过，该怎么改呢？

    陆长生已经在大阵当中思考了数十天。

    第一次改进。

    是在阴之力当中，加入了阳之力。

    两个完全相反的力量进行碰撞，产生更大的爆炸威能。

    而这一次，该如何改进？

    陆长生目前想出了两个方案。

    第一。

    加入更多的阴之力和阳之力，让两者之间产生更大的威能。

    第二点。

    在其中加入小阵法。

    配合九幽黄泉大阵，以此发生质变。

    第一个方法。

    陆长生试过一次。

    但是却失败了。

    当时，差点把整个草堂都给弄没了。

    还好柳树及时释放力量，将草堂隔绝。

    同时，让这股毁灭性的气息，不会波及到这片大陆。

    不然，恐怕南域，不……或者说这个界域，都会遭到毁灭性的打击。

    陆长生也就暂时搁浅了第一个方案。

    开始思考第二个方案。

    加入小阵法，配合九幽黄泉大阵！

    但是，要加入什么小阵法。

    要怎么加入？

    这是个问题。

    这时，秦天南也来到了此处。

    看了一眼躺椅，不在。

    房屋，也不在。

    “菜地”，还是不见身影。

    在叶秋白的示意下，看向了天空。

    秦天南不禁一愣，擦了擦眼睛。

    “我……这是眼花了？”

