    “这是邪魔尊者的灵位。”

    枯魔倒也没有隐瞒，用沉重的语气说道，“邪魔尊者他……也已经不在了。”

    “前辈节哀。”

    苏然没有猜错，邪魔尊者已经凉透了。他试探着问道，“您还知不知道，天魔域还有哪位魔尊存在？”

    “其他的，不知。”

    枯魔将灵位拿了起来，对着苏然说道，“别急着离开，你还有机会。”

    “啥？”

    苏然闻言一怔，“人都没了，我哪来的机会？总不能让我去盗墓吧？虽说我挖坟比较擅长，可也总不能去挖尊者大人的坟吧？这也太大不敬了！”

    “死灵，你脑子里都想的什么，我什么时候让你挖坟了？”

    枯魔感到甚是无语，“你若敢对尊者大人不敬，我第一个饶不了你！”

    “那您说的机会是？”

    苏然百思不得其解，人都没了，他连任务都教不了，这机会从何而来？

    “你且看这灵位，上面没有邪魔尊者的魂魄气息，这说明它的魂魄还存在于世间，说不定还能有复活的机会。”

    枯魔面带激动之色，“尊者复活，这可是魔界的一大幸事！”

    “前辈，我有一个问题不知道当讲不当讲……”

    “说。”

    “您是怎么做到，用鼻洞闻到灵魂气息的？”

    苏然伸长颈椎，张了张鼻洞，使劲嗅了嗅，啥也没闻到，这让他大感好奇，要是学会这招，得到个隐藏任务还不是手到擒来？

    “这是魔族王阶特有的能力，你们死灵族就别想了。”

    枯魔瞥了苏然一眼，“我虽然是骷髅身，别拿我和死灵族混为一谈！”

    “……”

    苏然无语的撇了撇嘴，有种想要吐槽的冲动。

    死灵族怎么了？

    当着死灵的面瞧不起死灵族，真把自己当个人物了？！

    你们魔族不就嗅觉好点么，有啥好牛/逼的，哥们的大胯还无限容量呢，切！

    要是让苏然在魔族和死灵族做选择，他还是选择当死灵骷髅，毕竟这大胯实在是太实用了，让他根本无法拒绝！

    “死灵，想要找到邪魔尊者魂魄的线索，必须要找到隐秘空间才行，我感觉这空间就在木屋附近，好好找找。”

    “前辈，您以前来过这里？”

    “没有。”

    “那您怎么知道魂魄在隐秘空间的？”

    苏然感到很是诧异，没来过都能知道魂魄线索，这就有点扯淡了。

    “灵位上写的清清楚楚，想不知道都难。”

    枯魔将灵位摆正，没有动那香炉，朝着周围看去，想要找到那所谓的隐秘空间。

    “呃……”

    苏然看着灵位上那鬼画符的字体，没了脾气。

    事实证明，掌握一门外语是多么的重要……

    “死灵，有没有什么发现？“

    “我感觉这串钥匙应该有用处，最好将其带着。”

    苏然指了指墙上挂着的那串钥匙，一本正经的说道。

    到时候若是邪魔尊者怪罪下来，是枯魔偷的，他顶多算一个从犯。

    “钥匙？”

    枯魔将钥匙取了下来，仔细端详了一眼，然后独自走到木屋门前，将钥匙插进锁眼，咔嚓一声，锁上了。

    “死灵，这不过是木屋的钥匙罢了。”

    枯魔将钥匙挂回墙上，继续寻找着可能存在的机关。

    苏然汗了一个先，他看到钥匙就心动，还以为是万能钥匙，事实证明，是他想多了……

    他也觉得这座木屋不可能是表面上那么简单，应该隐藏着大秘密。

    毕竟系统不可能在这么高级的地形，安放一座没有用处的木屋，再一个，他在接近木屋的时候，见到屋顶烟筒冒着青烟……

    等等！

    苏然眼前一亮，发现了问题所在，木屋里面竟然没有火炉之类的器具！

    连火炉都没有，那青烟是从哪里传出来的？

    “前辈，我到外面看看！”

    苏然也不等枯魔应允的，匆匆的出了木屋，只要将烟筒弄明白，真相也就浮出水面了！

    枯魔没拿着当回事，继续寻找着关于隐秘空间的线索，不时的趴在地上，相当的敬业。

    苏然凌空几个跨步，来到了屋顶上面，朝着烟筒下方看去，他倒要看看，这青烟究竟是从哪里来的！

    “这是……”

    苏然透过烟筒，在看到下方的情形后，神色变得有些古怪，因为他发现，这些青烟正是下方的香炉传出来的。

    这就尴尬了。

    苏然这才意识到，他将桌子上的香炉给忽略了……

    “真晦气，还以为能有什么新发现，白高兴一场！”

    苏然郁闷的跳下屋顶，再次进入了木屋，他准备和枯魔学习，仔细搜查这座屋子，说不定还真能找到关键的线索。

    “嗯？”

    当苏然的目光扫在香炉上面的时候，总感觉有些不对劲，却有说不上来哪里不对劲，索性走上前，伸手朝着香炉抓了过去。

    然而。

    抓了个寂寞。

    这香炉只不过是一道虚拟的幻影，手指啥也没碰到。

    “奇怪……”

    苏然不死心的又抓了几次，这才确信了眼前的事实。不过，这要是虚拟的话，那青烟是怎么出现的？

    想到这里，他下意识的抬头往上看了一眼，这才发现，头顶上什么都没有，右前方三米处，才是烟筒的位置。

    “不应该啊？”

    苏然暗自嘀咕，心中满是疑问，他明明看到，烟筒下面就是香炉，怎么进了屋子就换位置了呢？

    难道说……

    香炉的本体位置，就在烟筒下方，而他眼前的香炉，只不过是折射出来的幻影罢了。

    苏然越想越有这个可能，快步走到烟筒下面，换上死亡蓑衣后，直接使用了【死亡凝视】特技。

    （死亡凝视——天下隐身，无所遁形！使用后5X5范围内隐身的角色或怪物被强制破除隐身状态，并附加死亡状态，死亡后无法被当场复活。死亡状态持续时间1分钟，技能冷却时间为3分钟。）

    这死亡凝视特技完克隐身技能，不论隐身技能有多高级，都无法逃脱死亡凝视这招特技！

    天下隐身，无所遁形！

    然而。

    这招特技使用后，苏然面前啥也没出现，哪怕连空间波动都没有，这让他大失所望。

    但很快他就反应了过来，死亡凝视特技针对的是角色和怪物，这香炉不在这选择范围内，起不到效果也是正常的，这也就是说，他刚才白忙活了。

    “死灵，你这是在做什么？”

    枯魔有点不理解苏然的做法，又是脱衣服又是换衣服的，一点正事也不干，净做些奇怪的举动，跟中邪了一般。

    “前辈，我有了新的发现，等会再和您细说。”

    苏然在想着破解的法子，没有功夫和枯魔闲聊，见这死亡凝视特技起不到作用，直接将蓑衣脱了下来，又换回了幻魔黑袍，不得不说，穿黑袍比穿蓑衣舒服多了。

    “懒得管你。”

    见这只死灵骷髅如此的靠不住，枯魔也就不再指望，继续搜寻着地面，希望能够找到洞口啥的，早点将邪魔尊者的魂魄救出来。

    苏然没有解释，索性直接使用了群攻技能，惊涛骇浪。

    “哗啦啦~”

    海浪汹涌而起，朝着前方扑了过去，这木屋空间本来就不大，就连背后的枯魔都受到了波及，溅了一身的水。

    就在枯魔准备发怒的时候，意外发生了。

    苏然的面前多了一只悬浮着的香炉，与那张桌子上的香炉幻影处于同一个水平面上，他所猜测的没错，这应该是通过光线折射，而产生的假象罢了。

    “死灵，这究竟是怎么回事？”

    枯魔顿时来了精神，也不顾得擦身上的水渍，走到了苏然的身边，看着这只悬浮着的香炉，感到相当惊讶。

    “是这样的……”

    苏然将他之前的发现都告诉了枯魔，“所以我这才断定，真正的香炉就在这烟筒下面。”

    “死灵，你很不错！”

    枯魔破天荒的称赞了苏然一句，疑声问道，“这香炉该如何处置？”

    “我也不知道，接下来就交给前辈您了。”

    苏然功成身退，遇到这种未知的事物，还是少参与为妙，毕竟这是邪魔尊者的东西，极有可能隐藏着危险，交给枯魔去做正合适。

    让它瞧不起死灵族，不坑它坑谁？！

    “死灵，你到一边站着，这香炉的外壁上面好像雕刻着文字。”

    枯魔的眼尖，第一眼便看出了香炉的特殊之处，它凑身近前，朝着外壁看了起来，想要得到有用的任务线索。

    又是古魔语！

    苏然看不懂这种文字，也就没有任何发言权，任由枯魔抢了他的风头，对此，他不惊反喜，只要有线索就行，就不用走些无谓的弯路了。

    “死灵，这正是开启隐秘空间的关键道具，顺时针旋转三次，空间通道自会出现。”

    枯魔得到了重要的线索，心情相当的不错，话刚说完，就捧住这只香炉，开始顺时针旋转了起来。

    苏然紧盯着香炉，面现激动之色，双拳紧绷，等待着奇迹的出现。

    好在。

    系统没有太过为难苏然与枯魔，在香炉旋转了三圈后，香炉瞬间消失，取而代之的是一个传送通道，散发着幽幽的光芒。

    “哈哈，传送通道出现了！”

    苏然激动的差点跳起来，这隐秘空间的出现，也就意味着他即将找到邪魔尊者的魂魄，那么如此一来，他完成任务的那一天还会远么？

    “死灵，随我来。”

    枯魔显得比苏然都要激动，扛着棺材，率先一步迈入了传送阵，从木屋中消失了。

    “任务终于要展开了！”

    苏然暗自发誓，一定拉近与邪魔尊者之间的关系，说不定以后有能用到它的地方，若是能帮着守守城，那就舒服了。

    ……

    隐秘空间中。

    里面空荡荡的，别说怪物了，连草木都没见到一根。

    随着苏然与枯魔的不断前行，前方出现了一根金属铁柱，一团鬼火正围绕着铁柱转来转去，显得相当欢愉。

    “死灵，这团火焰应该就是邪魔尊者的魂魄了。”

    枯魔停下了脚步，没敢继续靠前，目光中多了一丝忌惮。

    “邪魔尊者的魂魄……也不知道还有没有自主意识，要是还有理智，我这任务也就好完成了。”

    苏然一直惦记着他的任务，这可是关系到寻梦镜，不容有失！

    “这根铁柱是镇压邪魔尊者魂魄的元凶，”

    枯魔的见识比苏然广，一眼便看出了金属铁柱的用途，用凝重的语气说道，“随我出手，将这根铁柱弄碎，救出邪魔尊者的魂魄！”

    “收到！”

    这种工作苏然最愿意做了，只要不是烧脑的剧情，他都乐意奉陪，也不等枯魔喊进攻的，率先凝聚出了数颗火球，朝着铁柱射了过去。

    “别伤到尊者大人！”

    枯魔被苏然这种鲁莽的行径吓了一跳，不放心的叮嘱道，“它若是受创，形势只会更糟！”

    “前辈，这种事情就算您不提，我也不可能去对付尊者大人的，放心就行了！”

    苏然在射出这几颗火球的时候，早就将这团火焰的运行轨迹给算进去了，只要火焰保持这种匀速状态，这些火球绝对伤不到它，哥们有这个信心！

    果然。

    正如苏然所料，这些火球都错开了邪魔尊者的魂魄，正中这根尽数铁柱。

    “漂亮！”

    枯魔这才放下心来，扛着石棺朝前方的铁柱杀了过去，沉重的石棺被它挥舞的飒飒作响，不停的砸在铁柱上面，激烈的碰撞声，火球爆炸声几乎连成了一片，铁柱表面出现了淡淡的裂痕。

    若是按照这种状态持续下去的话，铁柱不难被摧毁掉。

    可惜。

    天有不测风云，就在他俩输出正酣的时候，地底出现了一层层的波纹，一个头戴绿帽的玩家从地底钻了出来。

    “哈哈哈，覆水难收，短时间没见，有没有想念我？”

    绿帽看了眼周围陌生的环境，放声大笑，一副小人得志的样子。

    “完了，领地被毁后，这孩子也已经精神失常了。”

    苏然有些诧异，没想到绿帽会出现在这里，随即便反应了过来，感情这小子跟了一路，到现在才现身出来，也真够为难他的。

    “……”

    枯魔没有理会这绿帽玩家，全神贯注的攻击着铁柱，不管这绿帽与它之间与多少仇怨，正事要紧！

    “覆水难收，我说过，我会让你后悔的！”

    绿帽在发泄完心中的愤慨后，朝着铁柱的方向冲了过去，他的目标与苏然不同，正是那只跳跃着的邪魔尊者魂魄。

    “快，快阻止他！”

