    “三郎啊。。。。。。”

    虽然嘴角被冻裂的口子一直很疼，虽然身上很冷，虽然很想骂娘，但李破还是堆起了笑脸，想跟对方套套近乎。

    不想，这个强壮的令人发指的孩子很有点阶级意识，一瞪眼睛，“三郎也是你个狗东西能叫的？”

    而且，这位明显是动手被动脑快的一个人，一翻脸，拳头已经扬了起来，照着李破脸上就擂了过来。

    实际上，在马邑呆的久了，李破便也明白，这里知书达理的人少，大部分人都是一个德性，属于野性难驯的类型。

    所谓的民风彪悍，从这个上面凸显的极为明白。

    这孩子翻脸比翻书还快，可惜，李破也非常人能比，反应之迅捷，根本不过脑子。

    罗三的拳头还没挨上李破的脸，自家脸上先就一痛，随之一股大力涌来，脑袋一晕，便退了两三步。

    晃了晃脑袋，罗三才明白，自己竟然挨揍了。

    李破也愣了愣，收回拳头看了看，这才觉着无论是时间，地点，人物，动起手来都十分的不合适。

    不过不容他多想，对面那半大小子已然暴怒。

    这个朴实憨厚，看上去没多少脑筋的壮硕小子，一旦恼火起来，一根青筋便浮现在脑门之上，眼睛瞪的溜圆，隐隐泛着血红色，好像一瞬间，换了个人一般。

    狰狞狂暴之处，宛若魔鬼凶兽。

    怒吼一声，照着李破就扑了上来。

    李破只有余暇道了一声，“有话好好说。。。。。。”

    之后便只能一摆手，将吓呆了的李春推了个跟头，照着对方来势。。。。。。。。

    抓胳膊，扭身，弯腰，提臀，用力。。。。。。。

    一套动作做下来，行云流水，熟练的好像喝水吃饭一样。

    然后。。。。。。。咚的一声大响。

    将人已经是在空中抡了一圈，重重甩在地上。

    这一下，手下的真的很重。

    即便是罗三这样的体魄，也被摔的吭哧一声，翻起了白眼儿。

    顺便证明了，千年之后的徒手搏击技巧，并非浪得虚名。

    呀，李破甩了甩手，这纯属下意识的反应，只能说罗三太过倒霉，像李破这样的人，面对越是凶狠的人物，下手也就越重，完全是本能的反应，根本不由李破自己做主。

    看着在地上倒气儿的罗三，李破眨巴了一下眼睛，抽动了一下嘴角，随即便是心中大乐，但脸上还是装出诚惶诚恐的模样，蹲下身子。

    一边将人往起扶，一边叨咕，“我就说嘛，有话好好说，你说你冲的这么凶，看看，摔倒了吧？”

    罗三咬牙切齿，自他那粗暴的父亲亡故之后，再没什么人能让他吃这般皮肉之苦了。

    吭吭唧唧的爬起来，一把揪住李破的领子，就想跟对方继续厮打。

    不想，喉头一疼，所有的气息，都憋在了喉咙里，顿时疼的低头弯腰。

    于是，脖子上又多了一圈铁箍，勒的他脸红脖子粗，连气都喘不过来了。

    标准的一个“断头台”。（格斗技术中的一种）

    接二连三的打击，让他终于明白了过来，自己遇到了。。。。。。。奇人，就像当初来到他们村子，教他习武的道士一样。

    “好了。。。。。好了。。。。。。有话。。。。。。有话。。。。。。好好说，莫要打了。。。。。。”

    铁箍一松，罗三一屁股坐倒在地上，之前他最厌恶的寒风，如今进了嘴巴之后，也变得极为可爱了起来。

    捂着喉咙一阵猛咳。

    李破则拉过眉开眼笑的李春，一下将其背在背上，心想，这地方看样子是不能呆了。

    他现在能想到的就是，一脚踢晕了这个不知所谓的家伙，然后立即出城，好过留在这里，让人来个瓮中捉鳖。

    “这位。。。。。这位哥哥怎么称呼？拳脚。。。。。。拳脚耍的真好。。。。。”

    神奇的转折。。。。。。。。

    李破很快知道，这个熊孩子叫罗士信，山东人氏，很耳熟的名字，之前没见过面，名字却如此耳熟，对于李破而言，只能意味着一件事，这熊孩子日后必定是隋末群雄中的一员。。。。。。。。

    匮乏的历史知识，是李破的致命伤，这个不需赘述。

    李破也从没在乎过，就像现在，就算和罗三不打不相识，他还得住草窝棚，毛用没有。

    只不过是能住在靠南边缘处的位置，虽然冷了些，但气味儿上要好上许多。

    据罗三说，之前这间草屋的主人，前两日刚被他亲手埋了。

    听了这个，李破实在是无言以对。。。。。。。

    虽说是初相识，罗三却一点都不见外，告诉李破，别去人市那边转悠，过上几日，等他轮值结束，他就去寻郡府中的一位哥哥，看能不能给李破在郡府中弄个事做做。

    这也证明了，罗三这人确实没多少心眼儿，看着顺眼的人，帮起来那叫个不遗余力，但却考虑的并不周全。

    跟李破呆了一阵儿，连自家和哥哥们贩私盐，在山东受了官府通缉，不得已才逃出来的事情都说了出来。

    这让李破非常之惭愧。

    看人家这心交的，他却还藏藏掩掩，实在谈不上豪杰行径。

    罗三调头走了，说过几日发下饷钱，再来寻李破喝酒吃肉。

    这就是李破进了马邑城，相交的第一个人。

    李破也没多想，看着四处漏风的草屋，不由哀叹，未来真的是一片黑暗啊。

    罗三说的什么进郡丞府，他是一点都没当真，这孩子要有那样的本事，也不会现在还在守城门了。

    如今，比较现实的问题是，怎么熬过这个该死的冬天。

    板着指头数了数，先要弄些取暖之物，然后就要修一修这间草屋，不然的话早晚要冻死在这里。

    吃饭的事儿，到不着急，不说身上还有些肉干，据罗三说，每日两次，这里都会有施粥的过来，吃不饱，也绝对饿不死。

    熬到明年开春，就能上了马邑户籍，不过是最低的一种，俗称贱民，没有田地分下来，正经营生也不用想做了，这是府兵的备选，民役的补充，比奴户只高上那么一丁点。

    换句话说，送死的角色，连大隋公民都沾不上边儿，所以在李破看来，这个户籍上不上都没多大的分别。