    但张梭还是坚持看下去。

    时间推移，大概过去五分钟，画面中，突然冲出一个浑身布满尖刺的男子！

    男子浑身是血，身上有着多处深刻见骨的伤口。

    他一瘸一拐的朝前方逃去，不时的回头，眼中满是惊惧, 嘴里还说着一些奇怪的语言。

    随后，下一秒，一只体型庞大，类似于鬣狗的怪物出现在画面中。

    这怪物体长三米，肤色灰白，体表长着细小的绒毛, 绒毛之下, 则是结实强壮的肌肉，随着行动, 而不断扭曲。

    鬣狗怪物嘴里正叼着一具兽人的尸体，在不断地嚼动，鲜血滴落在地面。

    随着它朝男子而去，画面死角处，传来一声凄厉的惨叫。

    下一刻，画面便消失。

    张梭回过神，看着火堆，眼中闪烁着惊疑不定的光芒。

    他不言语，意识再一次和甲虫接触。

    顿时，画面出现在他眼中。

    和之前一般，内容重复。

    看来甲虫的意识，只是一段画面记录。

    但张梭关注的并不是这个。

    他双眼死死的盯着画面，随着时间推移，眼中再次看到了鬣狗怪物。

    他目光紧紧盯上对方强壮臂肌上的一个图案。

    这图案呈圆形，灰白色，圆环之上，印刻着一道道莫名的条纹，这些条纹排列, 整体看起来，就像是一个螺旋。

    这图案，除去颜色不同之外，竟和他脑海中的紫色圆盘，一模一样！

    “不会错，这绝对是圆盘的图案！”

    画面消失，张梭盘膝坐在原地，盯着火堆，陷入沉思。

    他之所以来到这个世界，就是因为紫色圆盘的吸引力，而如今在那鬣狗怪物身上再一次看到圆盘图案，两者绝对不是巧合。

    冥冥之中，他有种预感，当自己接触到鬣狗怪物身上的圆盘图案时，或许就能找到回去的方法。

    “那画面所在的地方应该也是山林中，我或许可以顺着这个方向去寻找。可惜这甲虫意识萎靡了，不然倒是可以多查看一下。”

    张梭低下头, 树叶上的甲虫此刻正趴着，一副虚弱的样子。

    显然刚才连续查看两次画面, 令对方消耗了许多意识, 如今无法再查看画面，他便也放弃。

    用树叶将甲虫包好后，他手拿烤串吃了起来。

    即便没有调料，肉本身的质道和口感却是不差，饿了大半天，他吃的是津津有味。

    熊皮也被他整张割了下来，经过清洗，放在一旁烘干。

    这森林里白天闷热，到了晚上，却有些寒冷。

    他作为一个武人，体质强悍，虽然不怕这等外在的环境，但有件熊皮裹身，总比没有的好。

    毕竟追求舒适，是人的本性。

    吃完肉，张梭将熊皮铺在地面，躺在上面。

    在他的角度，通过洞口，还能看到外面的星空。

    原本洞内有许多灰熊的粪便，已经全部被他布置在外面。

    灰熊是这一片地带的霸主，它的粪便可以警示其他猛兽，是天然的驱兽物，有了这些粪便，他也就不用费心费力的去布置防护了。

    不过即便这样，他依旧很谨慎，在外面简易的制作了几个陷阱，如果有猛兽过来，可以当作警戒。

    “明天早上就在这附近范围找找吧，看看能不能发现那鬣狗怪物的踪迹。”

    如今身在陌生的世界，他眼前就如同一片黑暗，不知何处去向，如果能找到回去的方法，那么无疑是这黑暗中的一盏明灯。

    他对此很是期待。

    一夜无话。

    第二天清晨，令人不爽的是，天空下起了蒙蒙小雨。

    张梭站在洞口，仰头望着灰蒙蒙的天空，心中不禁沉了下来。

    雨势会掩去痕迹。

    是最近的还好，如果时间隔的太久，随着雨下大，怕是难以寻找的那鬣狗怪物的踪迹。

    张梭检查了一下身上的物品。

    熊皮他放在洞里，还有那只肥甲虫，为了以防动作幅度过大将其挤扁，他也一并放在洞内。

    腰间挂着几根特意处理过的木棍，顶部被削尖，可以当做临时的武器使用。

    还有一块锋利的碎石，如果遇上什么坚韧之物，这碎石便能作为刀具。

    最后，则是昨晚烘烤过的熊肉干，他带了许多，专门用一块布料包裹着，当做干粮。

    “可惜没有水壶，不然就齐全了。”

    张梭暗暗想道，不过他也不在意，这山林中，水源是不会缺少的，只要用心，便能找到。

    “趁着雨还没下大，赶紧去找找吧。”

    整理了一下精神，他走出洞穴，朝着森林深处而去。

    因为下着小雨，又是清晨，林木间泛着雾气，能见度很低，所以张梭行走的速度并不快。

    他十分谨慎，目光时刻注意四周。

    既然灰熊能够出现，那么其他的猛兽，也很有可能存在。

    如今他没有生命能量，如果受了伤，会很麻烦，能够不战斗，就尽量避免。

    森林中，各种各样的树木很多。

    其中夹杂着一些青灰色的粗木，这种树木表面布满一条条白色的纹理，枝干狭窄，树叶十分稀少，很容易辨认。

    张梭每隔个十米左右，便会用碎石在这种树的树干上，划出一道狭长的痕迹，用作记号。

    昨天吃了迷路的亏，他不会在同一个失误上倒上两次。

    山洞现在对他来说很重要，可不能丢失。

    随着深入，林间的迷雾越来越浓重…

    等张梭站在一颗粗壮的古树下时，周围只有十米左右的能见度了。

    雾气弥漫，仿佛随时可能冲出什么东西。

    他停下脚步，低头看去，只见古树底下，一只断手静静躺在那里。

    断手看样子过去了很长时间，通体干瘪发黑，上面覆盖着一些落叶，不仔细看，还以为是根枯枝。

    张梭眼神警惕的望着四周，嗅了嗅鼻子，空气清新湿润，其中还夹杂着一股淡淡的腐臭。

    臭味的来源是那只断手，他也正是闻到了这股气味才发现的。

    张梭蹲下身，拿起一根木棍，轻轻挑了挑断手。

    突然！一道黑影从断手下方朝他扑了过来！

    这黑影速度飞快，瞬间便到了眼前。

    好在张梭战斗经验丰富，见状立即反应过来，快速侧头避开。

