    次日，我和田恬再次来到昨天的地方。

    原依儿已经在暗处等着我们了。

    见周围没有人后，她悄悄的走了出来。

    “江东，我已经知道他们的计划了，他们决定要先对付你。”原依儿小声的对我说道。

    闻言，我立即问道：“他们准备怎么对付我？”

    看来薛冰和孔家父子恨我恨得不轻啊。

    原依儿纠结了片刻，回答道：“准确来说，他们不是要对付你，而是要对付你的手下。”

    我微惊，挑眉道：“你是说游京海？”

    原依儿点点头：“没错，他们商议了一番，一致决定先对付你这个手下，之后再对付你。”

    我对原依儿的话没有怀疑。

    其实这和我预料中的差不多。

    他们要是想杀了我，最顾忌的肯定就是游京海。

    要不是游京海，我还对付不了他们呢。

    想到这里，我不禁问道：“他们想要怎么对付游京海？”

    薛冰被游京海一掌打成了重伤，根本不是游京海的对手。

    孔家父子修为也没有游京海的高，他们想要对付游京海比对付我难多了。

    原依儿低头细想了片刻，道：“我听那个孔君行提起过，游京海当年杀了很多人，结了不少仇家，元荒岛上想要取他性命的人比比皆是，他们准备借外力杀了游京海。”

    借助外力对付游京海……

    我顿时一惊。

    “你的意思是，他们要通知游京海的那些仇人，让他们去杀游京海？”我赶紧问道。

    原依儿点了点头：“没错，他们就是这个意思。”

    “薛冰今日已经出去联系孔家的势力了，那些人会把游京海现在的踪迹宣扬出去，和游京海有仇的人听到这个消息自然会找上门来。”

    特么的。

    孔君行和薛冰居然打的这个主意。

    仅凭借游京海的大名，原家可能就会成为众矢之的。

    到时候他们不用出手，游京海对付那些寻上门的仇家都得吃一壶了。

    真是打了一手好算盘啊。

    看来得先通知游京海一声。

    “我知道了，你继续盯着他们，有什么消息再秘密的通知我，你自己也小心一点别被他们发现了。”我对原依儿说道。

    原依儿有些感动，她郑重的说道：“我会的，你就放心吧。”

    原依儿离开后，我找到了游京海。

    “主人，这两日我都没有找到孔君行，这附近都没有他的踪迹，我怀疑他们被人救走了。”游京海一看到我就说道。

    靠，我这才想起来我忘记告诉了他孔君行的事情了。

    “孔君行你先不用找了，我已经有他的下落了，那老东西跟薛冰那个畜生勾结在一起了。”我说道。

    游京海露出了然的表情。

    “主人，那需要属下去杀了他们吗？”

    他说着，眼中暴露出杀意。

    我赶紧摇摇头，说道：“先不用，我留着他们还有用处，你先担心你自己的事情。”

    游京海疑惑的看向我：“担心属下的事情？属下没有什么事情啊。”

    于是我把孔君行和薛冰的诡计告诉了他。

    “孔君行和薛冰想要对付我，但是又害怕你的存在，所以要把你的踪迹泄露出去，让你的那些仇人来对付你。”

    游京海闻言，露出不屑的神情。

    “主人，那些人不过都是些蝼蚁罢了，对属下构不成什么威胁，他们若是敢来找事，将他们都杀了就行。”

    我嘴角抽了抽。

    大哥你把大开杀戒说的这么轻松真的好吗？

    要是真这么做了，到时候麻烦会更加多吧。

    为了让游京海打消这里念头，我劝说道：“不行，你现在是我的属下，不能再大开杀戒，而且我们现在在原家，要是那些人死在原家，也会给原家带来不小的麻烦。”

    “主人，那我们现在该怎么做？”游京海不解的问道。

    我挠挠头：“唔，这个我暂时也没想到，让我再想一想，你这几天先别在外人面前露脸了。”

    游京海想也不想的答应了。

    刚和游京海说完，紫玫瑰就走了过来。

    “江东。”

    她艳丽的脸上带着几分紧张和慌张。

    我见状，赶紧问道：“怎么了？发生什么事情了？”

    紫玫瑰妩媚的眉头皱了起来。

    “我父亲说要见你。”

    我愣了一下。

    她的父亲不喜欢我，昨天还不欢而散，今天就要见我是怎么回事？

    “他要见我做什么？”我好奇的问道。

    紫玫瑰蹙眉摇头：“我也不知道，不过我见父亲的脸色不是很好看。”

    说到这里，紫玫瑰担心的看着我。

    “江东，要不父亲那里我替你挡了吧。”

    我耸耸肩，拒绝了紫玫瑰的这个提议。

    “不用了，我要是不敢去见你父亲，他恐怕会更加看不起我，兵来将挡水来土掩，你不用担心。”

    紫玫瑰双目含情的看着我，紧张不已道：“可要是他为难你如何是好？”

    我搂住她的纤腰，笑道：“那你亲我一口就好了。”

    紫玫瑰脸一红，娇嗔的推了推我。

    “讨厌，都什么时候了，还在说这种不着调的话。”

    我在她的唇上深深的吻了一口，品尝了一番她的甘甜。

    热烈的亲吻后，紫玫瑰的红唇微微的泛着红肿，脸上含羞带娇，媚眼中带着秋波，简直摄人心魄。

    要不是地点不对，我真想抱着她大战三百回合。

    紫玫瑰微微的在我怀里喘息着，羞道：“江东，你真的不怕啊？万一我父亲再为难你怎么办？”

    “怕什么，我江东天不怕地不怕，难不成你父亲还会杀了我不成？”

    紫玫瑰这才放下心来。

    “那我陪你一起去吧。”

    我和紫玫瑰一起来到了大厅。

    原父早就坐在主位上等着我们了。

    看到我们牵着手出现，他的脸猛地一沉，极为不悦。

    “父亲，我们来了，你找江东有什么事情啊？”紫玫瑰开口试探的问道。

    原父的目光落到了我的身上，眼底带着浓浓的不满。

    “江东，今天找你来，是有一个问题要问你。”

    我看向他，问道：“什么问题？”

    原父语气深沉，扬声问道：“你可认识嗜血老祖游京海？”

