    “今日弄玉，身体有点不舒服，要不然刘大人，你明天再来吧。”

    听到紫女拒绝，刘意酒劲立马上来，顿时勃然大怒，张口大骂。

    “我不管！今天必须………那好吧，那我明天再来吧。”

    刘意前一秒，不给我弄玉，决不罢休的样子，下一秒，就这样同意了？

    实是在让周围的人，大跌眼镜。

    而站在楼上的计余，却对刘意的反常，看的一清二楚。

    就在刘意，把话说到一半的时候，计余清晰的看到，紫女把目光，对向了刘意的眼睛，同时妩媚的眼眸中，有波光潋滟流转。

    也是就在这一瞬间，刘意前后的态度，发生了一百八十度的转变。

    “这是？媚术。”

    计余看着紫女眼睛，里的奇异光芒，口中喃喃自语。

    而刘意中了紫女的媚术之后，就只能受紫女摆控，在她的引导下，刘意迷迷瞪瞪，坐上自家的马车回去了。

    见左司马刘意走后，紫兰轩其余的妹妹们，也都全部松了一口气。

    “这个瘟神可算走了，也只有紫女姐姐，有这个本事了。”

    看到意外被紫女轻易的解决，计余这才转身离去。

    闹事的人走后，紫兰轩依旧灯火明亮，欢声笑语回荡不绝，并与酒气花香混杂。

    紫女从外面回来，抬头看向了四楼，却空空如也，什么都没有，紫女有些疑惑，难道刚刚是错觉？

    紫女无暇细想，她加快脚步，直上四楼而去，毕竟弄玉妹妹，还在房间里等着自己，她要赶紧过去。

    “哗啦……”

    紫女把房门拉开，进去就看到，弄玉正安安静静的，跪坐在那。

    “弄玉妹妹，等着急了吧。”

    见紫女回来了，弄玉赶紧起身，对紫女柔声说道：

    “没事的紫女姐姐，弄玉也是刚刚坐下。”

    紫女见弄玉要起身，她用双手压住弄玉的肩膀，强迫弄玉又坐了下去，“好了妹妹，我们之间不用这么客气。”

    紫女把裙摆轻抚到一边，她也跪坐在了弄玉面前，开门见山的说道：

    “弄玉妹妹，姐姐有一件很重要事，要交给你去办一下。”

    弄玉没有丝毫的迟疑：“紫女姐姐放心，弄玉一定能完成任务。”

    紫女脸色变得严肃起来：“妹妹，这次任务很特殊，你做好心理准备。”

    紫女她准备把全部的事情，说给弄玉听，这件事容不得半点马虎。

    弄玉看见紫女姐姐脸上，出现了少有的严肃，她也明白了，任务可能十分的凶险。

    紫女接着沉声道：“弄玉妹妹，你的目标，也在紫兰轩中，见了之面后，你可以叫他计先生。”

    “嗯。”

    弄玉点了点头，面色也是很沉重。

    紫女：“弄玉妹妹，你所做的，就是从他的口中知道，他对九公子韩非，究竟是怀有什么样的目的。”

    紫女交给弄玉的任务很简单，打探情报之类的事情，这对于她来说，并不是什么难事。

    “看来问题，是出现在这个计先生身上了。”弄玉在心中暗自想道。

    正在弄玉心中猜测之际，紫女的声音传了过来：

    “这个计先生，是罗网的人，而且级别，是天字一等杀手。”

    果然！

    纵然弄玉心中，做好了心理准备，可是在听到这个消息后，心脏还是猛然间停顿了一下。

    紫兰轩乃是弄玉自小长大之所，而弄玉早已将紫兰轩当作了自己的家，紫女姐姐更是如同自己的亲人一般。

    更何况紫兰轩，本就是个暗杀情报组织，而她也是其中的一员，对于紫女交代的任务，她认为自己责无旁贷。

    弄玉的右手，紧紧抓住了自己的衣裙，不过很快她又放开了，声音却依旧如常，只是对紫女轻轻的说道：

    “我明白了，紫女姐姐。”

    紫女似乎能察觉弄玉的内心，她的语气一转，对弄玉浅笑道：

    “刚才我只是把实际的情况，给妹妹你说一下，这个计先生很特殊，你不要过于的担心，更何况，他还欠我一个条件呢。

    嗯，这个任务，完成完不成都无所谓，你最主要的任务，就是接近他，能不能从他的只言片语之中，得到一些有用的信息，最好就是能获取他的好感。”

    弄玉偷偷的，把自己发皱的裙角抚平，然后对紫女柔声道：“原来是这样啊姐姐。”

    “妹妹，其实你还没来的时候，我也没有想好让谁去，如果没有合适的人，去了的话，会显得非常刻意明显。

    直到妹妹进来的那一刻，我才确定了心中的人选。

    让我做出如此选择的，正是弄玉妹妹的琴技，妹妹的琴技，就算与秦国的旷修相比，恐怕也不逞多让吧。”

    紫女的眼眸中，清澈且澄亮，对于弄玉说的话，没有一点虚假或隐藏。

    弄玉听到紫女如此的夸赞，也是小脸有些微红，随即低头柔声道：

    “姐姐谬赞了，弄玉怎敢与旷修大师相比。”

    （注：旷修，秦国著名乐师，高渐离的神交知己。是一个醉心于音乐，性格爽直而不韵事故的人，他的琴艺超凡绝伦。

    传说他弹琴时连空中的飞鸟也会落下来倾听，也是《高山流水》曲谱在这世上的唯一传人。）

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

