    注视着化为一个黑点消失在天边的安洁，莱恩点头道：“她应该安全了。”

    他们本来就逃离到蜂王巢山的边境了，莱恩那一脚的力量足够把安洁踹出异王蜂的领地。

    而且踹飞的方向并不是乱选的，是他通过第六感感知到的安全区域。

    “接下来……”

    他抬头一看，霸主级魔兽异王蜂后发出的震荡波已经来到他头顶不远处了。

    这股震荡波威力极为强大，笼罩范围非常的广，但速度并不是很快，只是和音速相当。

    霸主级魔兽异王蜂后在数千米的高空上发动震荡波攻击，这股震荡波用了十多秒的时间才降临到莱恩头上，而十几秒的时间足够莱恩把安洁踹飞到安全区域了。

    面对即将降临到他身上的震荡波，莱恩脸色凝重无比，“不知道我现在和霸主级魔兽之间有多大差距呢？”

    他上次之所以能击杀的霸主级魔兽六翅炎凰鸟，是因为六翅炎凰鸟的身受重伤，实力百不存一，就这样他还是险胜。

    如今他面对的是全盛状态的霸主级魔兽，就算是他现在的实力相比当年在雅图斯帝国的时候增强了不少，但他又能有多大胜算？

    “让我看看我这二十年来的苦修究竟有多大的进步吧。”

    莱恩面对霸主级魔兽异王蜂后的震荡波攻击，不闪不避的定定站在原地，他打算硬抗！

    血脉天赋——元斗魔铠！

    五大法印——昆恩法印！

    漆黑的强大全身铠甲把莱恩身体包裹得严严实实的，五大法印中唯一的防御型法印昆恩法印形成的魔力护盾把他整个人团团包裹住。

    这时。

    “嗡嗡嗡——”

    霸主级魔兽异王蜂后发出的那股连大气层都能震碎的震荡波猛然落在莱恩身上。

    石头、树木、山丘、动物、魔兽、昆虫……以莱恩为中心方圆数千米内所有的东西都在震荡波抵达的一瞬间粉碎了。

    而使出了最强防御招数元斗魔铠和昆恩法印的莱恩，这股让他为之自豪的强大防御力在霸主级魔兽的攻击下像是纸糊的一样。

    太脆弱了！

    昆恩法印形成的魔力护盾一触及碎，连零点一秒的时间都没能坚持住。

    元斗魔铠稍微好一点，但魔铠表面在震荡波的攻击下浮现出一道道狰狞的裂痕，不断的有魔铠碎块掉落。

    而且大量震荡波透过魔铠侵入莱恩的体内。

    莱恩的皮肤、肌肉、骨骼、内脏，甚至是精神之海都在震荡波的攻击下浮现出一道道裂纹。

    “这也太强了吧？”

    莱恩知道霸主级魔兽很强，但这份强大还是大大超出了他的预料。

    震荡波攻击只是霸主级魔兽异王蜂后的一个试探性招数，然而身为最强一级巫师的他，在这种试探性攻击下才数秒的时间就要顶不住了？

    如果安洁没有在攻击落下之前成功逃离的话，恐怕在震荡波抵达的一瞬间就化为碎末了吧？

    “呜哇——”

    莱恩嘴一张，一股混合着内脏和骨骼碎末的暗红色血液从他嘴里喷涌而出。

    “不行，这么下去我会死的！”

    原本他还想着他怎么说也是半步二级境界，还有着惊人的六个血脉天赋，和霸主级魔兽正常过几招还是没有问题的。

    万万没想到才一交战，他就被碾压了。

    继续这样下去他真的会死的！

    “器法之环！”

    一只铁色的古朴指环出现在莱恩的手中——巫器缓声指环！

    他带上缓声指环，连忙往指环注入魔力。

    随着缓声指环散发着一股微弱的光芒，一个能够吸收震荡波的球形护盾把莱恩包裹住了。

    莱恩还是一名学徒的时候使用的圣剑狮心咆哮就是一柄能够产生振荡之力的圣剑，关于如何应付振荡之力他是很有心得的。

    缓声指环就是一件专门针对振荡之力的巫器！

    缓声指环能够形成一个和隔音材料相似的护盾，可以把触碰到的振荡之力都吸收掉，绝对是振荡之力的克星！

    然而身为振荡之力克星的缓声指环在霸主级魔兽异王蜂后发出的震荡波下，形成的护盾连一秒钟的时间都没能坚持住，“啵”的一声一下子破碎了。

    “这……”对于巫器缓声指环的破碎莱恩并不是很惊讶，“终究只是使用魔力凝聚出来的三流巫器吗？”

    莱恩从器法之环里掏出来的巫器都是使用纯粹的魔力凝聚而成的。

    这种纯粹由魔力凝聚而成的巫器有优点也有缺点，优点很明显，可以随身携带数千种巫器，可以批发各种巫器，不用担心巫器损坏。

    同时缺点也有很多，其中最大的一个缺点就是——这些巫器的威力根本无法和真正的巫器相比，只能算是一些三流巫器而已。

    原因很简单，依靠魔力凝聚的东西怎么可能比肩别人使用各种珍贵材料花费漫长的时间锻造出来的巫器？

    虽说当把炼金术修炼到最高境界的时候，可以做到无中生有，可以炼制出万能药贤者之石，可以……

    但莱恩的炼金术水平距离最高境界还有着十万八千里的距离呢！

    他的炼金术水准在众多一级巫师中绝对是鹤立鸡群的，但二级巫师？三级巫师？乃至是四级巫师？

    他终究还是没能领悟炼金术的真谛，使用魔力凝聚出来的伪巫终究还是比不上使用各种真材实料锻造而成的真物。

    虽说如此，但是……

    “我有数量！”

    “一个不行？那两个？三个？四个？……十个呢？”

    莱恩的手中顿时浮现出十只缓声指环。

    在十只缓声指环的形成的护盾下，总算是勉强挡住异王蜂后的震荡波了。

    “被动挨打可不是我的作风。”

    莱恩右手深入怀中握紧一颗幻晶，庞大的魔力疯狂的灌注其中，“我唯一的一只霸主级幻兽啊，是时候向世人展示你那恐怖的力量了，出来吧，金甲亢龙独角仙！”

    随着一阵仿佛龙吼一般的怒吼声，一道闪耀的金色身影悬浮在莱恩身旁。

    那是一只身长三十米的金色巨型独角仙！

    霸主级幻兽金甲亢龙独角仙，浑身闪耀着金色的光芒，犹如黄金浇筑而成的一样，只是看着就给人一种强大、高贵、完美的感觉。

    而金甲亢龙独角仙也确实如同它的外表那么强大，在境界相同的情况下，所有魔兽中它的战斗力堪称是最强的！

    由于金甲亢龙独角仙其完美的外表和强大的实力，甚至有些国家把它的头像刻在硬币上。

    莱恩深深的看了作为他最强底牌的金甲亢龙独角仙一眼后，手对着高空中的异王蜂后猛地一指，“去，把它干掉！”

    在莱恩发出命令的瞬间，“轰”一声，金甲亢龙独角仙瞬间超越音速朝高空上的异王蜂后冲了过去。

    而且在飞行的过程中居然还在加速！

    一倍音速、两倍音速、三倍音速……最后竟然达到了恐怖的七倍音速！

    这可是大部分三级巫师都无法抵达的恐怖速度啊！

    由于金甲亢龙独角仙的飞行速度实在是太快了的缘故，空气竟然与它摩擦着燃起了火红色的光芒。

    在金甲亢龙独角仙恐怖的七倍音速下，数千米的距离不到一个呼吸的时间就跨越了。

    在异王蜂后惊愕的眼神下，金甲亢龙独角仙一头撞在了异王蜂后的腹部。

    “嘣！”

    包括头上的独角在内，身长一共只有三十米的金甲亢龙独角仙竟然顶飞了全长三百米异王蜂后。

    它那只相当于一艘渔船的小小身躯蕴含的力量还在犹如航空母舰一样庞大的异王蜂后之上！

    在顶飞异王蜂后之后，金甲亢龙独角仙头部的独角上开始闪耀着金色的光辉。

    当这股光辉耀眼到极致之后，一道璀璨的金色光柱猛然射出。

    这道凝实得宛如实质的金色光柱轻易的贯穿了异王蜂后的身体，在异王蜂后身上留下了一个直径十多米的恐怖血洞，而后继续射向天空，在云层上贯穿出一个大洞。

    这道金色光柱便是金甲亢龙独角仙的绝招——金色凯旋！

    金色凯旋的威力可以贯穿苍穹，可以把一座数十万人的大型城市在地图上轻松抹去，这一招说是所有霸主级魔兽中最为强大的攻击都不为过。

    唯一的缺点就是——

    消耗太大了！

    莱恩抱着身体脸色苍白的半蹲在地，浑身浮现密密麻麻的裂纹。

    在金甲亢龙独角仙使出绝招金色凯旋的瞬间，莱恩的身体差点因为承受不住负荷爆炸了！

    以一级巫师的实力驾驭霸主级幻兽负荷本来就很大了，金甲亢龙独角仙还使出了金色凯旋这种极其耗魔的招数，几乎一瞬间就抽掉了莱恩九成的魔力。

    这九成魔力不仅仅是莱恩身体内的，还包括了元斗魔铠里储存的，包括了巫器蕴魔之壶里面的……等等所有魔力的九成！

    每一名巫师输出魔力的水管不是无限大的，一定时间内能够输出的魔力是有限的。

    莱恩的水管远比普通一级巫师大得多，但再大也不能和霸主级魔兽相比啊！

    即使他拥有无限的魔力，他的水管流出的魔力也不足以支持霸主级魔兽尽情战斗！

    莱恩遗憾道：“金甲亢龙独角仙不愧是被誉为最强霸主级魔兽的存在，实力确实强大得异常，异王蜂后根本不是它的对手，再来两发金色凯旋应该就能干掉异王蜂后了。”

    “如果我的敌人只是一只异王蜂后的话，冒着身体重伤的风险再来两发金色凯旋干掉异王蜂后倒也没问题。”

    “但是……”

    莱恩双瞳直视某个方向，看着那一只悬浮在半空中，体型比异王蜂后小一点，但也有一百多米长的异王蜂，感慨道：“没想到蜂王巢山竟然有两只霸主级魔兽！”

    尽管这只霸主级异王蜂是一只公蜂，实力比要比异王蜂后弱，但怎么说也是一只霸主级魔兽啊！

