    

    第281章真正的剑道

    只见封子石大袖一挥，带出神光亿万重。

    神光在空中凝聚出身形，光华退散之后，赫然也是一把黑剑。

    黑剑立于半空之上，突然迅速分解，化为一道又一道的小型飞剑。

    “且接我这一招！”

    满天的小型飞剑，以不同方向刺向叶凡。

    飞剑离开本体之后，便迎风暴涨，不一会就已经比本体飞剑还更大。

    这就是封子石的必杀技。

    在他加入九大势力之前，也是一个凌厉的剑修。

    因为感应到无当圣母的戮仙剑气息，才循着气息找来的。

    而叶凡也看出了这一点，故而刚才还施展剑道手段对付他。

    就是要让他误以为，之前他感应到的那戮仙剑气息，就是叶凡身上释放出来的。

    半空上，封子石俯瞰叶凡，看着不断逼近的飞剑，他忍不住笑了起来。

    “雕虫小技也敢班门弄斧，让你看看什么才是真正的剑道！”

    他这一刻甚至都觉得，就这么弄死叶凡太便宜他了。

    然后面对铺天盖地的飞剑，叶凡依旧是气定神闲。

    只是伸出手臂，迅速在空中画了一个圈。

    而半空之中，一副太极图案就这么浮现而出。

    接下来不管飞剑从任何地方刺向叶凡，都会被太极图案吸收进去，消解于无形无影。

    这一刻天昏地暗，满天的剑气横扫而出。

    天边的黑剑因为被太极图案吸收了一部分，此刻彻底凶相毕露。

    剩下的所有飞剑，继续不断的分解。

    瞬间就在虚空之中，形成了何种万万道剑光。

    并且有一股毁天灭地的无匹气息，骤然席卷了这一方天地。

    无数飞剑上，出现了一道道黑芒，不断放出光芒刺痛人的眼睛和灵海！

    很显然，封子石见叶凡居然开始消融他的剑道，打算跟他拼命了。

    直接燃烧起了精血，施展起了血祭的神通。

    一旁本就苦苦支撑的驴道，在这无可匹敌的剑芒之下，身上气息也不断开始收缩。

    “哎，我苟了几十万年了，今天还是要死在这里了吗....”

    驴道叹了一口气，脸上露出莫名的伤感。

    其实这道黑芒并不是针对他的，只是因为在黑芒攻击范围，被波及到了。

    “也罢，生于修真死于修真，这辈子也值了！”

    他咬了咬牙，又催动了周身的光芒，陡然将气息拔高了几分。

    饶是如此，他也撑不了几个呼吸了。

    正在驴道准备赴死之际，一袭白衣飘到了他跟前，正是叶凡。

    此时叶凡跟前太极图案也迅速消融周遭的飞剑。

    阴阳双鱼也游走在叶凡身边，为其抵挡住所有的飞剑攻击。

    此时的叶凡就像一个黑洞一般，源源不断的吸收靠近他方圆百米的飞剑。

    某一个瞬间，叶凡单指点头，虚空处立着的封子石便轰然倒下。

    随即，笼罩整个山谷的黑芒，也跟着全部消散。

    被叶凡剑指之中的封子石肉身当场损毁，化成了一团血雾，狂风一吹，消散于无形。

    而封子石见势不对，也是果断的直接丢弃了肉身。

    这一刻，他终于知道叶凡的修为，还要远远高于他之上。

    纵然他施展全力，燃烧精血都不是叶凡对手。

    面对这么一个强悍的对手，封子石再也生不起半点反抗的心思。

    当下直接舍弃肉身，灵魂便准备逃之夭夭。

    这具肉身本来就是他夺舍而来的。

    只要他灵魂不灭，就可以继续夺舍别的肉身，让他不朽长生。

    而这个时候，叶凡也见传送到万里外的王重阳，给重新传送了回来。

    “今天能学到多少就看你的悟性了！”

    说罢这话，叶凡再朝着虚空处点出一指。

    封子石有心躲避，而现在整片空间，都被叶凡给包裹住了。

    他是避无可避。

    就在这时，封子石感觉到了一股滔天的剑意。

    孤独，落寞，而又不甘平庸！

    “这不正是我要的道路吗！”

    王重阳双眸之中有火星酝酿。

    作为穿越者，本想在来到这里闯出一番天地来的。

    醒掌天下权，醉卧美人膝。

    可是现在，却被现实一次又一次的打脸。

    每天过的非常憋屈，这自然不是王重阳想要过的日子。

    他渴望强大的力量，渴望可以变得更强，可以不再别人欺辱，可以青云直上！

    看到现在叶凡施展出来的这道剑意，王重阳内心之中某种存在，也隐隐跟着其不断的共鸣。

    这一刻，王重阳进入了一个奇妙的境地。

    看到王重阳进入顿悟，叶凡感觉到很欣慰。

    剑气随着心念而动，直接贯穿了封子石的灵魂，这下他是真的死的不能在死了。

    其实封子石比王重阳更适合这道剑意。

    只是他太过贪婪了，永远不会满足，根本不懂得感恩。

    其先前做出的事情，就已经注定了他今天在劫难逃。

    随后空间之力显现，叶凡和王重阳又重现出现到山谷之中。

    “这是九转金丹，给你疗伤用吧。”

    叶凡从空间取出一枚金丹，随意丢到了驴道手中。

    而后者望着手中的无上金丹，心情感觉非常的激动、兴奋。

    有了这九转金丹，他不断可以快速恢复伤势。

    而且在修为境界上面，也可以突破再上一层楼。

    不过驴道并没有就这么接下，“不行，这金丹太过贵重了，我不能收。”

    驴道现在受到的伤势，其实不用吃这九转金丹，过几日自己也就恢复了。

    刚才也没有出什么力，他感觉受之有愧。

    “没事收下吧，我这里还有几箩筐呢。”叶凡不在意的摆了摆手。

    山谷之中，驴道听到叶凡这话，心中已经震撼的一塌糊涂。

    大佬是太上老君的亲戚吧，金丹也用箩筐来计数的吗？

    驴道也没再拒绝，便收下了金丹便吞服了下去。

    刹那间，驴道身上伤势便以肉眼可见速度痊愈了。

    下一刻，龙凤，麒麟无数祥瑞，出现在了驴道身上。

    困扰了他几万年的桎梏也松动了。

    “叮，恭喜宿主后人：王重阳突破战徒境界，奖励宿主圣人三重天修为！”

    “嗯？怎么只有这点奖励了...”

    之前王重阳突破筑基一关的时候，系统都奖励了叶凡无当圣母人物。

    现在真正踏上修真路，成为战徒修士，就奖励一个小境界修为的吗？

