
　　“我在这边挂了个理事的头衔。”朴敏雅满脸无奈地看着这些人，一个个，能有个姐姐的样子吗？

　　已经过了在基层锻炼的时期，现在她的主要职务在投资公司，但在很多部门都有“兼职”，方便处理一些事情。在经营管理方面，她还是很有天赋的。

　　“随便挂了个理事的头衔！”侑莉一本正经地代她补充道。

　　很调皮！

　　虽然很会照顾人，但很多时候都没个姐姐的样子！

　　“哦——”泰妍等人很是默契地同时点头。

　　“姐姐！”朴敏雅突然有些头疼。

　　“好了，不要欺负小敏雅啦。”还是泰妍主动站出来说道，虽然刚刚也有她一份。

　　说话间，电梯停下。

　　“17层？”徐贤颇为诧异地问道。

　　不应该是18层吗？

　　泰妍等人也都是这才发现，电梯只到17层，没有18层的按键。

　　“18层要走上去。”朴敏雅一边说着，一边当先走出电梯。

　　如今不比以前，保密和安全方面也渐渐重视。

　　去18层，不仅仅要走上去，而且还需要专门的身份卡。

　　“好安静！”泰妍等人跟在朴敏雅身旁，看着和上次来时截然不同的内景，不自觉地收敛笑声、放轻脚步。

　　第一印象就是干净！

　　地板、墙壁、天花板……几乎可以说一尘不染！偶尔有玻璃墙，不用心看都难以发现！

　　然后就是有序。

　　大大小小的隔间，一张张座椅，一台台设备……包括墙角的盆栽、墙壁的挂饰，都井然有序，给人一种赏心悦目的美感。

　　现代化气息很浓。

　　简洁时尚的几何切割元素，不仅充分利用了室内空间，而且给人一种空间是流动的感觉，而不是生硬的区域化。楼道中的投影时钟、办公桌上的双屏电脑、随处可见的智能设施，一股浓浓的现代化气息扑面而来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“今天普通员工不上班。”朴敏雅带领八人简单参观了一下。

　　管理层都在。

　　之后，一行人终于来到最顶楼。

　　朴志勋的办公室并没有想象中那样戒备森严，在一排房间中并不显眼。不过，监控设备很多。

　　泰妍等人不再左顾右盼，免得给人留下“没见识”的印象。

　　安静的楼道中，一行人的脚步声清晰可闻——有几人穿了高跟鞋，嗯，就是除了允儿、侑莉和徐贤之外的成员。

　　“朴敏雅理事，您好！”似是听到了脚步声，一个身穿正装的女郎走了出来，见到一行人后，微微露出惊讶之色，随即对朴敏雅恭声问候。

　　泰妍等人都认识，朴志勋的办公秘书，南珠贤，今年30岁，未婚，身高169，日本东京大学会计与金融专业……网上多能人，也不知道是什么人把她的资料曝光的，还算详细。

　　外貌优秀、身材很好、气质极佳……TIffany几人打量她一番后，忍不住又看了一眼泰妍。

　　泰妍面带微笑，但仔细看的话可以发现，微微绷着劲！

　　“珠贤姐，您好。”朴敏雅微微点头示意后，说道：“我带几位姐姐过来看看，我哥在忙吗？”

　　“会长在接见运营部金部长。”南珠贤对泰妍等人微笑示意后，回答道。

　　“这样啊。”朴敏雅眉头微微一蹙。

　　今天普通员工放假，本以为朴志勋是和管理层开个会，然后在办公室处理一些文件，所以才带泰妍等人前来。没想到，他居然和一众管理层单独谈话。

　　“可以先来休息室坐下，等会长有时间了我再告诉您们，可以吗？”南珠贤很礼貌地说道，没有丝毫看不起泰妍等人的意思。

　　“好！”来都来了，总不能就这样回去。

　　休息室就在朴志勋的办公室旁边，沙发、茶几、电视等一应俱全。

　　南珠贤为几人拿出水果、冲好咖啡、打开电视……安排周到后才离开。

　　给人的印象很好。

　　即便心情有些不爽的泰妍也无法说什么。

　　“哇——”南珠贤刚一离开，侑莉、允儿、孝渊三人便同时轻呼一声，伸手抓向电视遥控器。

　　电视机在电视柜后面，一按遥控器的“开”键，电视就自动升起，按“关”键，则自动下降。

　　新颖有趣。

　　“姐姐，不要这样！”徐贤见到侑莉三人的行为后，有些脸红地轻呼道。

　　这里不是别墅！

　　“又没别人！”孝渊随口回答道。

　　不过，话音刚落，休息室的门就被人推开，一个中年男人走了进来，手中拿着一份文件，满脸紧张、心绪不宁的模样。

　　“啊！不好意思，朴敏雅理事。”看到一行人后，来人倏地脚步一顿，露出尴尬之色，急忙向朴敏雅道歉。

　　说完，匆匆忙忙就又退了出去。

　　“没关系……”朴敏雅的话语这才出口。

　　泰妍等人面面相觑。

　　这人也是N.E.W的管理层？和她们心目中的形象截然不同啊，感觉不比S.M公司的人厉害啊！

　　朴敏雅却猜到了缘由，见到泰妍等人的表情后，什么也没说，只是上前打开了休息室的门。

　　泰妍等人不明所以地看向她。

　　朴敏雅做了个认真听的手势。

　　片刻之后，一阵脚步声响起，有人离开，又有人进入朴志勋的办公室。

　　一墙之隔，而且好像之前那人紧张之下忘记了关门，泰妍等人隐约能够听到隔壁传来的说话声。

　　一个中年男人的声音，似乎是在汇报什么。

　　泰妍等人满脸狐疑，不过在朴敏雅的示意下，只能耐心听下去。

　　几分钟后，中年男人的汇报结束，隔壁一静。

　　怎么没反应？

　　“你为什么要浪费我的生命？”泰妍等人刚刚眨眼，就听朴志勋低沉的声音响起。

　　一股压抑的气氛扑面而来！

　　平时温文尔雅的人，生气时才更加可怖！

　　“为什么上次我说过的问题还在？你是懒还是无能？我是不是得去拿个证明我是这家公司会长的证书，才能让你不继续在这个问题上挑战我？”一顿暴风骤雨般地质问。

　　泰妍等人在休息室都听得心脏微微一缩。

　　突然明白了为什么之前那人会是那样一副慌慌张张、没有丝毫仪态的模样！

　　尤其允儿、侑莉两人，更是感同身受。

　　这就是朴志勋的另一面！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一十七章 另一面（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 