    就在赵菲儿在公寓里抱着头抓着头发歇斯底里的时候，季瑶正坐在办公椅上闭目养神。

    她开了冷气，温度没有刻意地降到很低，而是到她觉得舒服适宜的度数为止。

    这个时候……赵菲儿应该已经收到东西了吧？

    季瑶的食指轻轻地一下一下击打着椅子的扶手，睁眼时，满目的嘲讽与凌厉。

    没错，塞在赵菲儿公寓的门底下的那些照片，是她让人寄过去的。

    在她派过去的保镖保证了郑建国的安全那一刻，她就已经让人印出了那些照片，寄去赵菲儿的住处。她和郑建国谈好了，只要等到她扳倒赵菲儿以后，郑建国就得出来替她做事。

    而在此之前，季瑶得负责保护郑建国的人生安全。

    在这一刻，季瑶眼底的果断与狠辣尽数跃出，她甚至觉得她要是演电视剧，适合做一个恶毒女配。

    因为她如果想整这些个女人的话，根本动用不了多少心思，太简单了。

    毕竟她从底层一步步摸爬滚打到现在的地步，吃了多少亏和苦只有她自己知道。

    季瑶自认为自己也不是一个什么好人，人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人，这是她一贯的处世原则。

    不管是新仇还是旧怨，赵菲儿躲不过被她收拾，只不过一直以来季瑶都懒得与赵菲儿去计较，因为她忙得很，如果将大把的时间花在和赵菲儿周旋上，未免也太不值得。

    可是现在，既然她手上有了能够不费吹灰之力将赵菲儿一网打尽的东西，那扳倒赵菲儿，又何乐而不为呢？

    办公桌上放着一杯咖啡，已经凉透了，不过季瑶死毫不在意，端起来轻抿了一口，看了看腕表，现在也要到下班的时间来。

    她收起了思绪，最后进行了工作上的收尾，拎包下班了。

    现在上下班都乘坐陆北亭的车已经成为了她的习惯，而公司里的人对于见到这一幕也变得见怪不怪了。

    反正这两个人都公开恋情了，同乘一辆车又怎么了？

    办公室恋情的禁忌在陆北亭这儿就是透明的摆设。

    狭小的车厢内，一路无话，但气氛融洽得刚刚好。

    一回到别墅里，季瑶就率先下了车，往里就走，一点儿都没有要等陆北亭的意思。

    她脚步有些急促，一进大厅，看到坐在沙发上看动画片的小默，季瑶就忍不住上前拥住了小奶包。

    “小默，妈咪回来啦。”听说她住院的几天，季小默一直都很想念她。

    他去看季瑶的时候，季瑶都在休息，二人的作息撞不上。

    季小默一见自家妈咪回来了，立马就兴奋了：“妈咪！你终于回来了，爹地说你生病了，你好了吗？还有，妈咪你不在，小默一个人在家里都好无聊。”

    季小默喋喋不休，还忍不住抱怨着。

    季瑶失笑，宠溺地刮了刮季小默的鼻子：“妈咪都好啦，本来就是一点小问题而已，是你爹地小题大做了，小默不用担心。”

    说完，她又稍微停顿了一下，问：“不过你刚才说你都是一个人在家是什么意思？你爹地不在家里陪着你吗？”

    季小默摇摇头，嘴巴撅的老高了：“爹地工作忙，忙完了还要去医院陪你，就算回来也都是凌晨了。”

    季瑶心里一震，她猛地记起那天晚上她起夜倒水时看到陆北亭蜷在她病房中的小沙发上睡觉的模样。

    听季小默的意思，难道她住院这几天，陆北亭每天晚上都会偷偷去病房看她吗？

    季瑶的脸色变得有些复杂起来，正当她准备详细询问的时候，就听季小默朝着她身后兴高采烈地唤了一句：“爹地！”

    季瑶回头一看，是陆北亭走进来了，她嘴边那想问出口的话也硬生生卡住，就这么看着陆北亭来到她的面前，扫她一眼，然后越过了她，向季小默而去。

    陆北亭一把抱起了季小默，亲昵地揉揉他的头：“嗯，我回来了。”

    季小默软萌软萌地笑着，黏着陆北亭玩了一会儿。

    季瑶看着这二人日渐亲密的模样，嘴角不自觉地勾了勾。

    片刻后，季小默的小脑袋晃了晃，眼珠子也骨碌碌地转了两圈，他突然想到了自己好像还有什么事没做，懊恼地骂了一声，急急忙忙地从陆北亭的身上爬下来。

    然后端来一杯热水，放到季瑶的面前：“妈咪，你快多喝点水。”

    季小默趴在季瑶的身旁，一边说着，

    一边关切无比地凑近季瑶，小心翼翼问：“关爷爷说您胃病刚好，会不会有哪里不舒服呀？”

    季瑶看着这小家伙睁着一双水灵灵的大眼睛就这么看着自己，里面满是心疼与担忧，她顿时觉得心底某个地方软了一片，都要化了。

    “没事的，妈咪没事。”

    可是即使季瑶这么说了，小奶包还是一副忧心忡忡地放不下心来的样子，伸出肉乎乎的小手放在了季瑶的肚子上，轻轻柔柔地给她按着，一边按，一边认认真真地说：“妈咪，如果你以后再胃疼的话，就告诉小默，小默帮你按摩，就不会疼了。”

    这副惹人怜爱的模样，乖巧贴心得不得了，都要让季瑶满腔的温柔冲出来了。

    为了让季小默放心，她笑盈盈地应了一声“好。”

    季小默这才算放心了。

    陆北亭双手抱胸，默默地看着这母女二人的互动，深若寒潭的眸中软了软。

    很快就到了吃晚饭的时间，关叔也的确依着季瑶的胃病来准备今天的晚餐，除了季小默临时要求加的一道辣子鸡以外，其他的都是便于消化口味清淡的食物，都是来给季瑶养胃的。

    季小默长得像极了陆北亭，可在口味偏好上却和季瑶相似十足。

    季瑶嗜辣，无辣不欢的一女子，而季小默也一样，从小到大口味都重，也不知道是天生的还是后天被季瑶影响的，反正爱吃辣的饮食习惯一直都在。

    好巧不巧，这一盘辣子鸡，就被端放在了季瑶的面前。

    季瑶看了看自己碗中的南瓜小米粥，再看看满桌子的蔬菜和清汤，她的心都要抽抽了。

    这要如何下口？

    于是……她的目光顺其自然地落在了面前的这盘辣子鸡上，筷子也慢慢往上面挪去。

    就在她夹起第一块辣子鸡时，唾沫已经在开始分泌，素了这么久的口味终于能尝点儿重的味道，别提季瑶的一颗心有多么激动了。

    可是，她都还没来得及把这块辣子鸡夹紧碗里，旁边就突然伸出了一双筷子，猛地打落了这块辣子鸡。

    两双筷子“啪嗒”相撞的清脆声响回荡，辣子鸡也顺声重新掉回盘里。

    只听陆北亭语调凉淡：“谁允许你吃的？”

