    第1050章颠覆三观的爱情

    “说吧，到底是为什么？”

    靳逸叹了一声，“媳妇太聪明了让我怎么办？”

    “少来。”安伊伊挠起了他，这人其实太经得住痒了，但还是配合她装受不住。

    “娘子，我招了，还不行吗？”

    “这还差不多。”

    “其实就觉得二人之间怪怪的，但靳水那边查不到多余的信息。”

    安伊伊从来不怀疑靳逸的直觉，也在回想那二人之间是否有她漏掉的奇怪点。

    别说，之前是因为担心任千柳的伤，虽然是萍水相逢，但到底是逸哥冒险救上来的，还是希望人家尽快的好，没有心思细想。

    但现在仔细回想一遍，就发现其中不对头的地方了。

    “逸哥，我想起来了，他们二人不太像是新婚夫妻啊！你们我们这种老夫老妻来旅游都是一股甜蜜蜜的感觉，连老萧都好几次看不过眼了，但任千柳夫妻之间就没有那种甜腻腻的心跳感，这很让人奇怪啊！你确定靳水那边没有错漏？”

    夫妻二人的讨论，在第二天靳木传来的一份信息上得到了论证。

    “靳帅，抱歉，是我的失误，被人瞒了信息，昨晚后来我重新调档从查，发现了不对……”

    安伊伊看了传真后也很无语。

    原来任千柳和广寒之根本不是什么新婚夫妻。

    双方倒也是刚刚结婚，但这其中有奇异内情。

    任千柳的新婚夫是自己的一个学长叶康，也是美院的，而广寒之的新婚妻叫做荣晶，这姑娘高中毕业在王府井当销售，最拿得出手的就是一张脸，好看，浓色系，看人的时候眉眼如勾，仿佛能把男人的心给勾走，就这，哪个男人受得了？

    而且这四人原本关系还挺复杂，都是朋友。任千柳同荣晶是朋友，广寒之同叶康是高中同学兼朋友。

    两对新人是相约一起领证的，只是转天，叶康和荣晶都纷纷说老家有人生病，匆匆离开了，原定的婚礼取消，而任千柳和广寒之也是在隔天撞见，二人都是去看电影，到底也算是朋友，便闲聊了几句，这不聊不知道，一聊二人心都惊了。

    二人隐隐觉得哪里不对，迅速对了信息。

    才知道叶康和荣晶都以同一个理由在假期来临之前提前离开了，而且深究之下，二人竟然还是同一个县城的。

    二人越发觉得这其中有隐情，便一不做二不休，直接连夜坐车去二人的老家探虚实，去了后才知道，那二人根本没有回来过，而老家也没有什么家人生病。

    二人以同学的名誉，借口过来玩路过过来找他们玩为由，套了话，才知道那二人在老家以情侣相称，双方都认定他们将来要结婚的。

    任千柳广寒之像是被雷劈了一样，二人都失魂落魄的回来，心中都有了答案，叶康和荣晶二人相约去旅游了。

    或许是被打击得狠了，任千柳便提议二人也去旅游，以此报复叶康荣晶的背叛。

    安伊伊听得目瞪口呆。

    “这都可以？逸哥，爱情婚姻不该是神圣的吗？怎么能这样随便对待？”

    “大千世界，无奇不有，那毕竟是极个别人，咱们别放心上。走了，今天想去哪里玩？”

    (本章完)

