    神武大陆，太虚古域，炎阳城！

    叶寒衣衫褴褛，浑身浴血，进入城内直奔叶家。

    “芷萱，你看这是什么？”叶家后院，叶寒掌心摊开，看向眼前的女子。

    “什么？”

    女子低头看去，刹那间露出惊喜之色：“天级丹药，沧澜丹？”

    “不错，我在寒渊矿区苦寻半年，终于为你寻来这枚丹药，这样你就可以很快突破成功，晋升内门弟子。”叶寒将丹药递过去。

    “真是没想到，寒渊矿区真有这种宝物。”叫芷萱的女子接过丹药，欣喜若狂：“叶寒哥，给了我这枚沧澜丹，那你呢？”

    “我倒是无所谓。”叶寒自信回应。

    他右臂探出，元力稍一运转，只见道道金色纹路出现：“芷萱，我得到沧澜丹时，误吞一种金色的果实，诞生了一种特殊体质，即便无需沧澜丹，届时我也能够晋升为内门弟子。”

    女子双目绽放神光：“这种纹路，好奇特，你居然拥有了特殊体质？”

    叶寒用力点了点头：“是的，芷萱，等我真正成为内门弟子之后，便请求义父赐婚，定下你我婚期。”

    “好，太好了，我叶芷萱也有今天，叶寒，我也有一份大礼送给你，在后院等我。”叶芷萱说完，直接带着沧澜丹离开。

    “大礼？我叶寒为你付出，无需回报……。”叶寒笑着摇摇头。

    换洗衣物，叶寒从怀中拿出一个小木盒，看着其中两枚拇指大小的丹药：“沧澜丹还有两枚，一枚一定要留给义父，另一枚留给老师。”

    这半年时间，在寒渊矿区苦修，不知受尽多少疾苦，差点命葬其中，所幸最终收获惊人，也算是苦尽甘来，一切值得。

    这神武大陆，丹药、功法、武技、神通等等，都是人级、玄级、地级、天级以及那不可思议的神级等五种划分。

    在这炎城，别说天级丹药，就算是地级丹药都是珍贵难求，此次能在寒渊矿区得到三枚沧澜丹和一种特殊体质，堪称是惊天动地的大机缘。

    “以后一定好好修炼，努力振兴叶家，回报义父这些年对我的栽培。”叶寒一边洗漱，一边暗暗想到。

    砰！！！

    房门突然被撞开，刚离去的芷萱和一名中年男子到来。

    “义父、芷萱，你们来了？”叶寒诧异地看着突然闯入的两人，哑然失笑：“我是得到了机缘，义父你不用这么急，准备等下去拜访您……。”

    中年男子一把抓起叶寒的胳膊：“让我看看你的特殊体质。”

    叶寒皱了皱眉，元力运转，右臂金色的纹路立刻浮现，耀眼而醒目。

    “没错吧父亲，金色纹路。”叶芷萱在一侧道。

    “没错，蛟纹显化，金纹为最，天蛟战体，这是天蛟战体！”中年人呼吸都变得急促起来。

    咔嚓！！！

    一道惨叫声刹那响彻此间，叶寒的身躯一颤，只听到自己骨骼碎裂。

    “义父你……。”叶寒震惊嘶吼。

    未等他说完，中年人扣住叶寒右臂，五指攒入血肉之间，一块鲜血淋漓的金色骨头被抓了出来。

    “你废了我的战骨？”叶寒歇斯底里，狂怒开口。

    中年人面容平静而冷漠：“叶家养你十多年，区区一块战骨不足为报，用来成就萱儿，你应当感到荣幸。”

    这时，一侧的叶芷萱开始翻看叶寒的衣物，很快找到那个盒子：“叶寒，你真是不懂感恩，得了三枚沧澜丹，居然还私藏两枚，不全部奉献出来。”

    “义……叶阳甫，为什么？”

    “我叶寒这些年忠心耿耿，从无二心，此次得到回归，率先想到你和叶芷萱，何至于此，你居然要废掉我的战骨？”叶寒目眦欲裂。

    “野种而已，终究是外人，何谈忠心？”那叶阳甫一脚踢开叶寒，用元力包裹着那一块金骨：“走吧芷萱，你成年还有数月有余，根骨未曾定型，这天蛟战骨的确可为你所用。”

    叶芷萱点点头：“劳烦父亲了，不过……。”

    一柄匕首显化于叶芷萱手中，目光凝聚在叶寒身上：“斩草除根，这野种，不该留着。”

    叶阳甫扫了叶寒一眼：“先让活些时日吧，死了对炎阳书院不好交待。”

    “既不能杀，也该废掉。”叶芷萱冷笑，毫不犹豫匕首刺向叶寒。

    叶寒急忙退避，面色苍白：“叶芷萱，战骨你已得到，又何必如此做绝？还要将我废掉？”

    “叶寒，你区区一个野种，我叶家赐你饱腹，已是莫大的荣耀，居然还妄图父亲赐婚？简直该死。”

    “我叶芷萱，堂堂叶家公主，未来注定一飞冲天，岂是你能染指？”

    “赐婚？”

    “你也配？”

    叶芷萱冷笑着一掌轰出，将叶寒手臂震开。

    快准狠，未有半点犹豫，匕首瞬间刺入叶寒腹部。

    嗤然之间，鲜血溅落，浸染了大片衣衫。

    叶寒只感觉一股撕心裂肺的痛楚再度蔓延，一身元力如同泄了气一般滚滚流失。

    “我的气海……你废了我的气海？！”叶寒身躯发颤，如坠地狱。

    战骨被夺，尚且还能修炼，如今气海被废，多年苦修一朝化作流水，从此以后自己便是废人一个。

    他做梦都没想到，叫了十多年义父叶阳甫亲手挖走了自己的骨头。

    从小青梅竹马的叶芷萱如此恶毒无情，会亲手废掉自己，若非他们忌惮自己炎阳书院的普通弟子身份，恐怕此刻已是一具尸体。

    “我叶寒，终究还是炎阳书院弟子，你们废我气海，夺我战骨，就不怕炎阳书院追究？我老师，他不会善罢甘休。”叶寒死盯着眼前两人。

    叶芷萱讥讽地看着叶寒：“你外出寒渊矿区历练，身涉险境，侥幸逃回一条命，境界已经废去，关我叶家何事？”

    “至于你那老师，不过是炎阳书院的笑话罢了，等我炼化沧澜丹，再融合天蛟战骨，便是书院顶级天才，你那老师能奈我何？”

    “父亲既然说话了，暂且留你一条贱命，以后乖乖做我叶家奴仆。”说完，叶芷萱厌恶地转过视线，与叶阳甫一起离开。

    看着两人消失的背影，叶寒身躯发颤，满是绝望。

    “多年苦修毁于一旦，沦为叶芷萱的垫脚石，我叶寒，不甘心！”

    “九界镇龙塔，给我出来……。”

