    不知不觉，九月已经形近尾声，国庆假期将至，作为2015年年度最后的一个小长假，周东升都可以感受到充斥在公司内部的躁动。

    这也让周东升不禁会心一笑，对于放假的喜悦和向往，这不就是打工人最朴实无华的需求吗？

    周东升也不是什么无良黑心的资本家, 甚至还想着给辛勤耕耘的全体同仁发点福利什么的。

    毕竟，小人物传媒蒸蒸日上的业绩，除了有自己的一大半功劳，那也有全体同仁的一小半不是？（滑稽）

    所以，在临近九月尾声之际，周东升把徐开道叫到了自己办公室里。

    周东升也不搞什么虚头巴脑的，嘘寒问暖，不如打笔巨款的道理, 周东升自然是最清楚不过的。

    毕竟，众口难调，送的东西不见得能够合所有人的口味，不如直接给钱来的实在。

    “小人物传媒成立至今，也差不多一年有余了，时间虽短，但是我们公司也取得了不少好成绩，这其中自然是离不开老徐你的领导，还有全体员工的努力付出……”

    周东升娓娓道来，坐在他对面的徐开道眉开眼笑，自己的努力受到肯定的感觉，还是让人感觉十分充实，有种付出没有白费的错觉。

    徐开道连连摆手，“这我可不敢居功呀老板，我不过是贯彻执行老板您的英明决策，实在是谈不上贡献，受之有愧呀！”

    “既然你都这么说了, 那下个月开始工资减半吧。”周东升轻描淡写的调侃了一下。

    徐开道笑容一僵, 察言观色了一番，哪怕看到周东升脸上调侃的笑意，还是不由冒了一把虚汗。

    “好了，不开玩笑了，这国庆假期将至，刚好也算是公司成立一周年，我寻思给大家伙发点福利，全体工资集体上调10%吧，这个月奖金翻倍，提前发放，让大家舒舒服服过一个国庆假期，你觉得如何？”

    虽然对公司管理这一块，周东升一知半解，更热衷于当一个甩手掌柜，但只要周东升掌握着公司的生杀大权，都不需要过多担心。

    哪怕存在感再低，只要发钱，照样是人心所向。

    “我觉得没问题，目前公司账面上的资金充足, 我一会儿就去宣布老板这个决策, 想必大家伙会很高兴, 毕竟像老板这么慷慨的人，少之又少……”

    徐开道夸到一半，周东升的手机随即响起。

    “那你下去吧，跟员工们通知一下。”周东升挥手示意徐开道下去，徐开道也果断收声，马屁下次再拍也不迟。

    拿起手机一看，竟然是老母亲打过来的。

    “喂，东升啊，这国庆假期快到了，你回不回家呀？”电话一接通，老母亲关切的声音随之响起，言语中透露着一丝思念。

    如今的周东升也算是初步实现了财务自由，对于家中老母的照料也从不吝啬。

    不过忙活了大半辈子的老母亲，突然赋闲在家，终归是闲不住的，好在老家那边有诸多老姐妹和亲朋好友，这退休生活还是有滋有味的。

    只不过，外人再好再亲，也不如家人亲，该思念的一分也不会少。

    周东升如今虽然是“二十出头”，但也不是不懂人情世故的莽撞小伙子了。

    “妈，我晚上就回去了，本来是准备给您一个惊喜的，没想到我们母子心有灵犀，提前想到一块去了。”

    周东升口花花说道，三言两语就将老母亲哄得笑逐颜开。

    “臭小子，把这本事留着哄女孩子吧，哄你老妈我可没用，晚上回来是吧？那我得去买点菜……”刘怀英女士絮絮叨叨的说道。

    “好叻，老妈的手艺我可想得慌了，这外头五星级酒店的饭菜，在我看来都不如老妈的手艺，要不是怕你累着了，说什么也要给你开间饭店……”

    深谙老母亲口是心非的本性，周东升也是对症下药，将老母亲哄得服服帖帖，随即挂掉了电话。

    也确实是好久没有回老家了，正好假期将近，四下无事，正好可以回家一趟。

    放完假，刚好可以飞往魔都，参加黄教主的世纪婚礼，就这么愉快的决定了。

    叫来李佳娜，把买票回家过节的事情交给她去办，一听到又可以跟老板一起回家“见家长”，李佳娜露出发自内心的笑容，脸上的酒窝愈发深邃。

    “好的老板，要不要给阿姨准备一点礼物？”李佳娜贴心的说道。

    “emmm，还是你想的周到，那就一起交给你安排了。”周东升晒然一笑，看来自己也没有那么懂人情世故，这想法从始至终都没有在周东升脑海中出现过。

    “好的老板，包在我身上。”李佳娜温婉一笑。

    而此时，外头突然爆发出一阵欢呼声，隔着办公室门都清晰可闻，“老板万岁！”“感谢老板！”“老板大气”……

    诸如此类的话语此起彼伏，显然是徐开道宣布了周东升涨薪和发放福利的决定，狠狠的为自己拉拢了一波人心，员工好感度+max！

    周东升不禁感慨，多么朴实的员工呀，自己只不过是把他们创造的价值，拿出一小部分回馈给他们而已，犯得着这么开心吗？

    有如此朴实可爱的员工源源不断为公司创造利润，周东升还能有什么不放心的呢。

    周东升双手交叉垫在脑后，悠然自得的躺在老板椅上，给员工们放假，也给自己放个小长假。

    这大半年周东升也是一点没闲着，辛勤耕耘，播种良多，正所谓没有耕坏的田，只有累死的牛。

    对于周东升而言，赚钱的机会实在是太多了，只能够三千弱水，只取一二三四瓢饮，再多一时半会也喝不下了。

    得先消化消化再说。

    ……

    太阳西沉，落日余晖洒落在机场跑道上，为整个机场都镀上了一层橘色光芒。

    周东升一马当先，李佳娜拉着行李箱紧随其后，走出了粤东机场。

    提前叫好的网约车早已经在外头等待，如今网约车行业在资本的注入下，已经进入了快车道，如火如荼的发展。

    前不久，滴滴就已经得到了超过30亿美刀的融资，由阿里，腾达还有平安等一众资本的站台，来势凶猛，快速的占领了网约车市场，已经有了行业巨头的雏形。

    虽然周东升也是投资人，并且早就知道网约车行业的前景，但是望着这一辆规格极高的车，周东升也只能够望而兴叹。

    太烧钱了，自己这小胳膊小腿，也就只能勉强塞牙缝了。

    投网约车是投不起了，共享单车倒是可以考虑考虑。

