    半小时后，霍静染和卢敬已然到了他们的候机厅，距离登机还有半个小时，一切，再顺利不过。

    　而此刻，夜洛寒翻了个身，突然觉得身旁似乎又空了。

    　他微微蹙眉，睁开眼睛。

    　旁边，真的没人了，他心头有些担心，不过鉴于昨夜的事情，他便穿了拖鞋，走到窗边往下看。

    　院子里，雪已经很厚了，昨夜他们一起堆的雪人还在那里，却没有霍静染的身影。

    　他心头开始发急，连忙去洗手间寻找。

    　可是，将整个别墅找了一圈，他都没有看到她，却看到了一楼茶几上放着的、他昨夜给她的卡和钥匙。

    　预感似乎成了真，他的心顿时沉寂到了谷底，他飞奔着回到卧室，拿起手机准备给她电话，却看到了一条彩信。

    　顿时，血液似乎瞬间涌入眼睛，带来短暂的模糊。

    　他定了定神，继续看去。

    　屏幕里的画面似乎是机场，不知道是不是拍摄者刻意为之，在画面的左上角，竟然还有机场的电子钟，赫然显示着20分钟前的时间。

    　而画面里，拥抱在一起的两个人，他再熟悉不过。

    　霍静染穿的是昨晚来他家里的衣服，而抱着她的男人，虽然只是侧脸，他也一眼就认出了，正是她那个前夫！

    　夜洛寒的手有些发抖，心头几乎无法相信此刻的所见。

    　他大口呼吸，拿起车钥匙，捏着手机就往外跑。

    　生平第一次穿睡衣和拖鞋开车，可是，却刷新了新的速度。

    　他拿起手机，一遍又一遍地给她打电话。

    　候机大厅中，霍静染手机响了，她拿起来一看，是夜洛寒打来的。她微微凝眸，片刻后，直接按了静音。

    　“小染，接电话！”夜洛寒一边将车速开到了极致，一边不知道是说给她听还是说给自己听：“你只要接电话，我就原谅你的出轨！”

    　可是，他再次重拨，却传来已关机的提示。

    　他接着拨，依旧是已关机。

    　此刻，他已经开到了机场，来不及停到停车场，他将车扔在门口就跑进了大厅。

    　穿成这样在里面狂奔，所有人都以为他是疯子。

    　不过，他的护照原本就在车里，所以他随便买了一张国际机票，依旧还是能够顺利地出关，换了登机牌，来到候机大厅。

    　他正准备一间一间地找，手机就响了。

    　他滑了接听，只听电话那头他的朋友道：“夜哥，查到了，霍小姐买的是到纽约的飞机，已经在半小时前登机了，G23号登机口。”

    　他连忙快步跑过去，却见那边登机口早已经关闭，工作人员已经离开。

    　飞机滑入跑道，他眼睁睁看着那架飞机远行，最后，冲上云霄。

    　“霍静染！”他站在落地窗前愤怒地大吼：“你已经走了十年，你还要继续走十年吗？！我们到底还有多少个十年？！”

    　可是，回答他的，只有隐约的轰鸣，逐渐远去……

    　夜洛寒跌坐在地上，怒火和恨意在心底肆虐，他捏紧手机，看着画面上的那个男人，恨不得将他凌迟！

    　原来，她之所以那么快同意结婚，不过是打算拿了视频，从此和那个男人远走高飞！

    　她就那么爱那个人吗？即使一辈子没有正式的夫妻名分，也要和那个人在一起？！

    　美国那边，是霍家的基业所在，那是一个家族百年底蕴，她回去了，只要不想见他，那么，他真的一辈子都见不到她了……

    　因为用力，手机的棱角将掌心都硌得有些疼，不知过了多久，夜洛寒才慢慢将视线落在那条彩信上。

    　他的理智和思维慢慢开始运转，疑惑涌上心头。

    　到底是谁，发了这条彩信？

    　显然，这个人应该知道他和霍静染的关系，才会专门将霍静染和别的男人私奔的画面拍下来给他。

    　所以，那个人这么多天，一直都在跟踪着他们、了解着他们的一举一动？

    　那么，他发彩信的目的是什么？让他恨她？还是让他失了方寸，去霍家在美国的总部搅起一片浑水？

    　夜洛寒陷入了沉思……

    　*

    　而此刻，霍城时代温泉酒店里，贺晚柠和霍景潇穿好衣服，便按照原计划，回到了城里。

    　陈玉婷夫妇早就已经到了霍氏大堂等着霍景潇，见他和贺晚柠到来，连忙起身，有些拘束。

    　贺晚柠连忙按住二人：“哥嫂，你们别这么客气，我们还是就像以前一样就好！”

    　“这哪能一样？”李大海道：“妹子，以前不知道你和霍总之间的关系，我们才那么随便，现在……”

    　“真不用啦，你们这样，我也拘束啦！”贺晚柠说着，拉着陈玉婷就往外走：“嫂子，证件都带齐了吧？”

    　“嗯，带齐了！”陈玉婷点头。

    　自从贺晚柠和霍景潇在一起后，她和李大海也是越来越好了。

    　霍景潇直接帮他们把贷款还清了，还把之前贺晚柠开的甜品店店面买了下来，直接过户给了夫妻二人。

    　现在，两人继续着店里的生意，再加上贺晚柠在微博里宣传过好几次，所以，这里算是明星店铺，生意火爆，两人的日子也越过越红火。

    　众人到户籍中心的时候，沈南枫已经将相关证件准备好了。将霍宸晞的户口从李家转到霍景潇户头下，也只是当时人签字走程序的过程。

    　因此，户口本很快打印完毕，霍景潇的户头上，迁入了第一个家庭成员：霍宸晞，原名李宸晞。

    　而贺晚柠的因为在贺家那边，父亲目前还无法过来办理过户，所以，暂时不能一起迁过来。

    　办完了户口，霍景潇和贺晚柠请了李大海夫妇在高档餐厅吃了午餐，这才各自离开。

    　下午，霍景潇和贺晚柠则是一起去霍氏的疗养院看望了贺耀宏。

    　因为贺耀宏长期地下拘禁生活，常年不见天日，体内维生素微量元素都很缺乏，医生最后得出结论，需要大半年的调养期。

    　听到这个结论，贺晚柠不由更加担心母亲起来。

    　可是，最近微博那边，不论她说什么，对方都安静得很。或许因为暂时惧怕了霍景潇，又或许，酝酿的是下一次行动。

    　因此，一切似乎都进入了正轨。

    　贺晚柠在霍氏娱乐的安排下，开始接代言、做宣传，不过霍景潇都安排的是宁城或者周边城市的，倒是几乎不用出差。

    　这天，贺晚柠有一段录制是霍氏娱乐提前和钢琴师穆清歌谈好的，她需要前往穆清歌的工作室。

    　上午，贺晚柠坐了保姆车过去，因为她还是‘李晓菲’的时候，就认识穆清歌，因此，两人聊起来倒是颇为投契。

    　她唱歌，穆清歌弹钢琴，声音合成得很完美。到了最后，贺晚柠和穆清歌坐在电脑前听最后合成的效果，都很满意。

    　穆清歌觉得贺晚柠对音乐方面颇为敏锐，于是，打开自己刚写的一首曲目准备让她点评一下。

    　正要打开，突然，后面响起开门声，有个人影一晃，接着，贺晚柠和穆清歌都被身后什么东西击中，然后，晕了过去。

    　贺晚柠今天来工作室，只带了一名保镖，然而保镖并不知道录制时间有多久，所以，一直都在接待大厅等候。

    　直到，时间到了中午。

    　保镖觉得有些不太对劲，不由走到录制室门口，敲了敲门。

    　里面一片安静，没有任何声音。

    　他心头发紧，猛地撞开门，这才发现，房间里空无一人，而录制室的后门，完全敞开着！

    　而此刻，霍言戈听到手机振动，他拿起来一看，顿时，瞳孔猛地收紧！

    　手机屏幕里的画面，赫然是一家酒店的卧室，而床上，正并排躺着贺晚柠和一个年轻男人！

    　只见彩信上写着几个字：四方酒店1208，记者十五分钟后回到。

    　霍言戈心跳若擂鼓，捏着手机就要出去，身旁，程叔见他神色不对，连忙拦住道：“卿少，您要去哪里？”

    　“我有事要办！”霍言戈说着，拨开程叔的手。

    　程叔当年，也算是练过家子的，虽然觉得自己一个管家抢主子的手机有些以下犯上，但是，出于关心，他还是夺了过去。

    　当看清画面的时候，程叔也脸色一变。

    　“卿少，您不能去！”他拦住他：“对方专门发给你，必然是想让你出现，你如果去了，那么说明了什么你知道吗？！”

    　“我知道！”霍言戈眸底都是跳动的火光：“但我更不能眼睁睁看到她有事！”

    　说着，他根本不顾程叔的阻拦，拿着车钥匙就往外奔。

    　在霍言戈收到彩信的同时，同一张照片，也发给了傅御辰、顾沫漓、宗佳玥、霍静染和时衿言，却唯独没有给霍景潇。

    　于是，在众人收到彩信后，霍景潇的手机响起，是动作最快的傅御辰打过来的：“深哥，嫂子出事了……”

    　霍言戈开着车在路上狂飙，眼看再过两条街就是那个酒店了，却在转弯的时候，和另一辆车撞了个结实。

    　好在车虽然撞得有些厉害，但是双方都没受伤，他说了一句他会赔偿，扔下名片就要离开，却被对方车里的几个大姐缠住，一时间竟然根本无法抽身。直到，警察到来，让双方车主去警局处理。

    　而此刻，距离霍言戈收到短信已经二十分钟，早就接到消息的记者，敲响了四方酒店1208房间的门。

