
　　“你喜欢你妹妹小时候的样子么？”

　　问题过于抽象，宫野明美的脑子宕机了一会儿，但还是点头，非常喜欢！

　　自己妹妹小时候的样子，当然是非常喜欢了

　　因为她根本没怎么见过，宫野志保很小就被送到国外去接受高等教育了，作为姐姐，没有能看到现在和自己相依为命的妹妹小时候的样子，是她非常遗憾的事情之一。

　　“不过百利甜为什么要问这种问题？也不可能再让我看到志保小时候的样子了吧？”

　　宫野明美心里怀着疑惑看向面前这个已经化妆成和自己一模一样的百利甜。

　　“嗯？”

　　雨宫纪子看向她，歪了歪头，询问道：“还有什么疑问么？你妹妹的话，我保证她…性命无忧，能够成功脱离组织，还有你。”

　　宫野明美知道自己事到如今，已经没时间再仔细确认她所说的话真假程度了。

　　“那你呢？你想要让我们做什么？”

　　“只是不想看到我认识的人死了而已，你妹妹可以和我一起搞研究。”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　雨宫纪子朝她笑了一下。

　　大概是同样的脸，照镜子般的感受让宫野明美表情比较奇怪，或者说一起搞研究什么的…

　　你看上去不太像是个科研人员吧？

　　宫野明美迟疑，就听百利甜朝自己出声道：“走吧，先去把你这身换衣服换给我，快一点，免得引起琴酒怀疑。”

　　柯南在一边没听清全部，只听了个一知半解，见她们要走了，连忙出声道：“我们要做什么吗？”

　　很显然雨宫纪子拦下的这个看上去很温柔的女人，就是之前银行抢劫犯的一员了。

　　实在是很难将她和策划抢劫银行十亿现金的匪徒联系起来。

　　不过现在，然后雨宫纪子原本的计划出现岔错后，她马上又重新制订了计划，甚至在见到这个银行抢劫犯后似乎又更正了一遍计划。

　　这个匪徒姐姐似乎还不是她全部的目标，后面还有什么更关键的人。

　　而且是要直接面对那个危险的神秘组织了！

　　他第一次见面就觉得那个银发黑色风衣的男人极度危险，那种冷冽的眼神，将生命看的太轻了，一看就有可能是手上多条性命的危险分子。

　　即使是雨宫纪子，面对上也难免有点让人担心。

　　雨宫纪子闻言，看了看柯南，然后凑到千枝里穗耳朵边上和她悄悄地说了一下这个那个。

　　千枝里穗点头表示明白，然后把柯南拎走了。

　　柯南：“？？？”

　　我好歹也是高中生名侦探，工藤新——

　　哐当。

　　千枝里穗把车门一关，开车把柯南给带走了。

　　宫野明美有点愕然的看着，总觉得那孩子好像有点可怜…

　　“不用管他们。”

　　雨宫纪子径直走到宫野明美车的后尾箱，打开将装钱的几个箱子提出来放到路边。

　　宫野明美不清楚她要做什么，只是看着她轻松拎出几个大箱子的样子，有点惊讶，因为能化妆成自己体型的百利甜，身材应该不是那种肌肉很多的情况吧？

　　“好了，上车吧。”

　　雨宫纪子看着路边的几个箱子拍拍手。

　　宫野明美站在车边，忍不住提醒道：“那是纪子的十个亿。”

　　雨宫纪子心说我等等打个电话让跟着的保镖出来收就是了，不过看宫野明美总是担心自己十个亿被弄丢了的样子，想了想，出声道：“那你在这里看着吧。”

　　宫野明美不确定道：“我不用跟着去吗？”

　　“你看我现在的样子，不能两个宫野明美一起出现吧？”

　　“确实…诶诶…”

　　雨宫纪子把她拉上车，就地互换了一身衣服，顺便把一张面具给宫野明美戴上。

　　今天过后，就没有宫野明美这个人了。

　　坐在驾驶位上，看着换了个样子的宫野明美，雨宫纪子拉着手刹，偏头朝她出声道：“恭喜你今天过后就可以不用为组织做什么了，记得忘记我百利甜这个人。”

　　宫野明美认真的鞠躬：“我的妹妹就拜托您了。”

　　雨宫纪子见她认真说着敬语，咧嘴轻巧的笑了一下，“这忒客气，等好了您嘞。”

　　“…”

　　宫野明美看着自己的脸说这话，多少还是有点别扭。

　　但她也真心希望对方能成功。

　　雨宫纪子开车出发，从后视镜能看到宫野明美一直在后面守着钱行注目礼。

　　宫野明美实际上也算是人质，算是威胁雪莉的把柄。

　　她如果没出事的话，宫野志保至少还会为了她姐姐的生命安全，会在组织里好好的继续工作。

　　说不定宫野明美也是知道这一点，想让妹妹解脱，不想拖自己妹妹的后腿，才选择了抢十亿元尝试一下。

　　即使琴酒说话不算数，把她杀了，她妹妹至少也没有后顾之忧了。

　　否则的话，到底是琴酒的八星级信誉过好，还是宫野明美过于天真？

　　才会相信十亿就能让她们脱离组织。

　　雨宫纪子猜测趋向于宫野明美都是为了她自己妹妹。

　　不过都没问题了，没有意外的话，最近这段时间把宫野明美送到美国去找赤井秀一避避风头就对了。

　　雨宫纪子又开了一路快车。

　　抵达和琴酒他们约好的仓库后，雨宫纪子下车，缓缓走进仓库。

　　“哒，哒，哒…”

　　夕阳的日光斜斜的从墙壁缝隙照射在仓库内，显得昏黄黑暗交错，空旷的仓库回响着她高跟鞋着地的清脆声音。

　　转头四顾了一会儿，雨宫纪子用宫野明美的脸摆出坚毅的脸色，出声道：“我已经到了！你们在哪里？给我出来！”

　　“辛苦你了，广田雅美，不，或者说，宫野明美。”

　　仓库的门口忽然响起不紧不慢的沉着嗓音。

　　雨宫纪子转头，见两道黑影已经站在了仓库大门口，将她的出路给挡住。

　　因为比较安静，琴酒和伏特加又不是小心翼翼踮着脚尖走的，特别是伏特加，所以她实际上早就已经听到他们的脚步。

　　但还是要摆出才发现的样子，她现在是宫野明美。

　　虽然她是专业的演员，但如何生动形象的把人演死还是可以仔细雕琢一下。

　　尤其是琴酒这种心思缜密冷酷的观众。

　　原本宫野明美这个时候应该询问一下琴酒伏特加为什么要杀害她几个抢劫银行同伙。

　　然后琴酒和伏特加冷笑一下，充分的彰显出组织的无情。

　　但因为事情发展是太快，琴酒为了避免再节外生枝，今天就把几个抢劫银行的同伙杀害了。

　　新闻都还没报道，宫野明美此时应该是还不清楚的状态。

　　雨宫纪子只能临时改一下台词，平时可以不按套路来，但现在她比较希望按剧本来。

　　光是琴酒不照着她身体开枪，改成打头，她都不得不脑袋上冒一个“危”，然后凭借直觉和身法躲子弹。

　　如果只是一枪的话，成功率…也不能说百分之一百。

　　但为了老早就认识的宫野俩姐妹，成功率只是98%也足够了。

　　雨宫纪子看着琴酒和伏特加，双眉紧蹙，张口欲言，琴酒却是先一步出声道：“钱带来了吗？”

　　“钱不在我这里，我把钱藏在另外一个地方了。”

　　雨宫纪子平静的出声道，这样也好，那些同伙具体什么情况，她这个假宫野明美也没了解非常清楚。

　　同时她将一把酒店的钥匙拿了出来，但是并没有牌子。

　　伸着手臂平举到视线前方，这样琴酒开枪更大概率不会朝钥匙朝她脑袋的位置开枪。

　　“没有房间号的话，你们是找不到的。”

　　“什么？！”

　　伏特加闻言顿时怒道，觉得她在戏耍自己和大哥，却被琴酒平静的伸手拦住。

　　雨宫纪子出声道：“我的妹妹在哪里？先把我的妹妹带过来，这是我们约好的，这件事情结束后，就可以让我们姐妹脱离组织的。”

　　“哼，这点恐怕非常困难，你的妹妹算是组织里少有的头脑顶尖的人，她和你可不一样，现在非常需要她为组织效劳。”

　　琴酒语气平静的说着，同时从仓库大门口一步步走进来。

　　雨宫纪子愤怒道：“那从一开始你们就是在骗我！！”

　　琴酒闻言只是嘴角上扬笑了笑，伏特加则是“哼呵呵哈哈哈哈哈”充满嘲讽的意味的笑了起来，露出一口白牙。

　　雨宫纪子好奇他平时用什么牙膏，不过琴酒笑了笑宫野明美幼稚的想法后，伸手拿出枪指着她了。

　　他没伏特加那么恶趣味，早点结束吧。

　　“好了，快说钱在哪里，这是你最后的机会了，如果你能帮我骗到雨宫纪子还有点用处可以留着你，现在你已经没有活着的必要了。”

　　琴酒漠然冷淡的看着她，枪口对准了宫野明美的心脏。

　　然而宫野明美对他笑了一下，另外一只手也拿出一把手枪对准了他。

　　“你太天真了，杀了我你就不知道钱藏在哪里了。”

　　琴酒翘起嘴角笑了一下：“我看天真的是你吧？你以为这样我就不知道你的钱藏在哪里了吗？”

　　说完，看着宫野明美的枪口，他的眼神冷淡下来：“而且我也说了，那是你最后的机会了。”

　　“嘭——！！”

　　雨宫纪子胸口一疼，血腥味中仰头倒了下去，呼吸和动作都放缓下来，缓缓闭上眼睛。

　　依稀听到伏特加的脚步过来将自己落在手边的钥匙捡起，琴酒则是拿走了她的枪，但随后脚步依旧在靠近中，似乎准备确认一下她有没有死透。

　　“这和剧本不对啊，明明宫野明美都还能撑到柯南过来说一下遗言的。”

　　雨宫纪子心说着，一边努力装死，一边准备有不对劲时，当场暴起掀翻琴酒和伏特加跑路。

　　但此时仓库外面骤然响起来急促的警笛声，琴酒弯腰的动作一停，偏头看向仓库外面。

　　应该是刚好在附近的警车听到了枪声。

　　“走了。”

　　琴酒拿过伏特加手里的钥匙看了一下，起身离开，留下静静地躺在地面上的宫野明美的尸体。

　　地面上泪泪流着的血液被他冷淡的抬脚避开。

　　伏特加看了眼已经没有动静的尸体，连忙跟了上去，大哥那一枪准确的命中心脏，不可能活下来的了。

　　两人快速离开。

　　过了一会儿。

　　随着警笛声靠近，千枝里穗开着黑色宾利慕尚进入厂区。

　　柯南抓着一个不断出声的警车用的警笛喇叭坐在副驾驶位上，耳朵都感觉要坏了。

　　停车后他一把拔掉警笛的线，丢一边下去跑进门口停着宫野明美车辆的仓库。

　　骤然看到仓库内的尸体和一地血，他心脏咯噔一下仿佛骤停般，嘴唇抿的发青。

　　雨宫纪子…不会吧？

　　柯南脑袋里一片空白，那个雨宫纪子怎么会…

　　自己果然应该拦住她的，雨宫纪子帮别人，救别人的时候，对她自己的能力太自信了。

　　心里不由自主的产生了一顿懊悔，柯南迈着沉重的步伐走向那具尸体，小脸满是凝重。

　　还是先，探一下鼻息…

　　然后尸体坐了起来。

　　“…”

　　柯南整张脸都五颜六色的，红橙黄绿青蓝紫闪了个遍，最后黑成了锅底。

　　“…？”

　　雨宫纪子看了他一阵，连忙过去抱歉道：“不好意思不好意思啊，忘记和新一你说来着，我防弹衣特制的，外层会流血，看上去就像是真的打中了一样。”

　　柯南：“…”

　　他简直要气哭，这个人指不定什么时候把他这个人都忘记了，这种事情你也能忘记说？

　　吓死他了，雨宫纪子要是真在这里没了，他感觉自己肯定得有心理阴影，懊恼一辈子。

　　雨宫纪子没法子，面具都下了，把手一摊：“哎呀，你要哭的就哭吧，真不是诚心吓你的，你哭了我还得给小兰道歉。”

　　柯南瞥了她一眼，你怎么会觉得我这么容易哭…

　　他心里的嘀咕一滞，指着雨宫纪子的脸手指嘴皮子都直哆嗦，“你、你…”

　　“啊？”

　　雨宫纪子摸了摸脸，“哎呀，我的终极面具也不小心下了，戴起来戴起来。”M.23sk.com

　　柯南：“…”

　　这人就是以为给我看一下真面目就没事了，啊的确，你这也太好看了。

　　他勉强让自己把脑袋里那张逐渐深刻烙印下根本无法消去的沉鱼落雁，花容月貌先往旁边放放，出声道：“你…你这边事情搞定了吗？”

　　雨宫纪子戴上面具，点了点头：“搞定了，我打个电话，赶紧把案件定性，让警方把消息散布出去，银行抢劫犯已经伏法，十亿已经寻回，让广大市民可以放心相信警方。”

　　“这是什么操作…”

　　柯南蹙眉，被雨宫纪子挤眉弄眼挑衅了半天，懂了，想转移对方注意力，让警方背锅去。

　　你有毒啊，日本警方也太难了。

　　雨宫纪子拍了拍他肩膀，表示你我彼此彼此，比起我，还是你比较让人家米花町警方遭重。

　　这案件发生率啊，给股民的话能笑进棺材里。

　　这事件可以权当是警方为了挽回颜面，甚至可以吹一把，而快速定性放出消息。

　　下午钱被抢，整整十亿，傍晚就破案了，这不值得吹一下？

　　把宫野明美的死亡确定，十亿元被寻回，让琴酒和伏特加不会再为了这个事值得下什么功夫。

　　免得查出些什么问题，知道宫野明美没死。

　　“你和千枝姐姐先回去吧，我再躺一会儿。”

　　雨宫纪子准备多装一会儿尸体，谨慎点，演戏演全套，这样警方内部也会觉得真的收了劫匪的尸体，即使组织警方内部有人也可以安心。

　　“千枝姐姐安排一下去美国的私机，要随时可以出发，不会被查，不会留记录的。”

　　雨宫纪子躺下前朝千枝里穗说了一下。

　　千枝里穗点头，这两天就可以搞定，看着纪子躺下去的样子，她出声道：“纪子，我让人来就行了，你先回去休息一下吧。”

　　“也行。”

　　雨宫纪子坐起来想一下，点头，把面具留给代替自己的保镖。

　　柯南在旁边想一下，看着雨宫纪子恍然道：“你就是穿防弹衣挨了一下应该也挺疼的吧？”

　　“…”

　　雨宫纪子张着小口，捂着防弹衣流血的地方，脸颊娇颜欲滴，不好意思的看着他：“是不能给新一看的地方哦。”

　　“…我根本一点不想看！”

　　柯南青筋直跳，出声喊道。

　　“说着违心的话呢。”

　　雨宫纪子点头，起身步伐轻盈的向仓库外面走去，回头你被小哀刀子嘴制裁扎心几下，就知道我是个温柔的人了。

　　我会委婉点的扎心。

　　仓库装尸体的活让她的保镖代替，雨宫纪子回去家里脱了防弹衣照着镜子看了一下。

　　确实没什么伤口，她的身体现在有点像是牛顿流体的样子了，摸着柔软柔软的，但受到过快的冲击就恢复该有的防御力了。

　　「体质」的效果是平衡性全面加成的，外貌颜值，皮肤，血液，骨头肌腱等等，性价比巨高。

　　大概拉满了之后的话，即使身体被打击时硬的块铁，也依旧是软萌软萌的。

　　倒是左侧锁骨旁的伤口都快好的差不多了，也是琴爷一枪打的，换了颗APTX4869，血赚。

　　“说起来，我这边继续研究下去已经实在是没什么进度，最多也就是能制造出有可能挂，也有可能变小，概率完全无法确定的APTX4869。”

　　雨宫纪子拿起手机给地下实验室打了个电话：“多准备几份研究材料，然后订做一身小孩子的试验装备，大概小学一年级的女孩子尺寸…”

　　“姐姐？！！”

　　雨宫纪子偏头看向忽然打开门进来的千代宫知世，下意识伸手提了提掀开为了查看的领口。

　　千代宫知世却是已经眼睛瞪大了，看了个饱，姐姐霓裳微褪下露出雪白小巧肩膀的模样，非常诱人。

　　她是来提醒一下姐姐看看书包里有没有丢什么的，下午被人撞的时候两个人书包里的东西散落了一地。

　　不知道有没有缺少或者捡错什么。

　　雨宫纪子好奇的问了一下怎么回事，才知道那劫匪被千枝里穗撞前，还撞了一下千代宫知世。

　　这报应来的挺快。

　　“东西没少，姐姐晚上出去一下哦，知世早点睡。”

　　雨宫纪子随手看了一下书包里，没缺什么。

　　千代宫知世张了张小口，还是没问姐姐要去哪里，乖乖的点了点脑袋。

　　要加油跟上姐姐的脚步才行了。

　　雨宫纪子晚上骑车直奔向郊区外酒厂那个藏在山区里的研究所。

　　但是潜到外围却发现似乎有些变化，从研究所变成了其他用途的基地，外面那些化学分解池都掩埋了。

　　同样和她一样借着夜色抵达这里的，还有一辆大型卡车，从巨大油纸布盖住的形状看来，赫然是武装直升机的轮廓。

　　“从这里起飞吗？的确不用半小时就可以抵达东京市区。”

　　雨宫纪子盘算着，她一点都不想见到这直升机在东京市区出现，那代表着开始剧场版，个个都不当人。

　　“还想来给小哀通风报信，应该没机会了，倒是看到了其他有意思的东西。”

　　也算是不虚此行，安排人在这里和市区之间留意一下，可以防止忽然出现在市区造成威胁。

　　看了眼这基地，打消了潜入的想法，雨宫纪子转身离开。

　　米花町市区周边，一座看上去寻常普通的的制药厂内。

　　代号为雪莉的宫野志保传着白大褂，眼睛注意力集中的看着报告，但同时也在计划着下次和姐姐去哪里玩。

　　如果能不给纪子造成麻烦的情况下，和她重逢一下就好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百六十五章：宫野明美，假死成功免费阅读。https://xs.23sk.com 