    而且，还来到了另外一个男人的家里。

    这句，男人没有说出来，但是看着乔宝儿那严肃的询问眼神却似是让乔宝儿读懂了他这一句。

    挡在了乔宝儿的前边，看到沈鑫这严肃的神情，听到那严肃的语气，温如朗自认为自己也不是好欺负的。

    随即对着男人说道：“沈总，您还是里边请吧，先坐一下，有事说事，若是没事的话，坐一下回去也行。”

    温如朗温润地笑着，但是语气里的威胁却也不是盖的。

    虽然他可能没有沈鑫那么厉害，但是对于自己在乎的人，他是绝对不会让她受委屈的。

    看到温如朗挡在自己的前边，就像是挡住沈鑫对她的责骂一般，她的心中默默的一丝感动。

    看了眼乔宝儿又看了眼温如朗，沈鑫最终还是选择了别过了视线，按着温如朗说的，到了沙发上坐着。

    ……

    “来，刚刚沏好的茶叶，试试吧，听说沈总喜欢，这是我这儿最好的茶叶了，别嫌弃。”

    将刚刚沏好的茶水给沈鑫倒上，只见前边的沙发上，乔宝儿和沈鑫虽然是在一个沙发上，但是两个人的距离却很远。

    沈鑫坐在了沙发的这边，乔宝儿则是坐到了沙发的另一边，最边上，没有跟他挨着坐。

    看到这场景，温如朗的心中似是有点爽快，不知道是出于什么心理，他还觉得，莫名地，似是还蛮开心的。

    敛了下眸子，沈鑫还是端起了前边温如朗给他沏好的茶叶，说了声“谢谢”，喝了起来。

    茶水的甘苦入口，这确实是上好的茶叶，他的嘴刁，能够很明显地喝出来，而且男人沏茶的手艺也很好。

    若不是特地去练习过的就是他自己也喜欢喝茶才能泡出来这样的茶水。

    放下茶杯，“好茶”，男人对着温如朗来了一句，但是脸上却依旧还是没有过多的表情。

    温如朗听沈鑫这么说，也笑了，随即笑着对着沈鑫说道，“你喜欢就好。

    看来沈总也不是别人说的那么挑剔嘛，我还以为我这茶，沈总看不上呢。”

    温如朗笑着说着，好像是开玩笑一样，但是那其中夹杂的什么讽刺意味，那似是也就只有当事人才能知道了吧。

    看了眼温如朗，沈鑫笑着，“小温少爷这么说可就是真的误会了。

    我什么时候那么难相处了？应该是有什么人估计在背后说的我的坏话，才会让人这么误会吧。

    你这茶水，可是真的不错，就是，我这粗人，似乎品不了这么好的茶才是真的。

    都说温家的少爷，人见人爱，是个十足十的好人，平常人的品质不能比上你的万分之一。

    以前听来还是不以为然，现在看来确实还是有那么几分依据嘛。”

    男人笑着，也是看着温如朗，一阵吹捧的话说出。

    只有对方才能明白，他们这是在怎么样地唇枪舌剑。

    而看着沈鑫和温如朗不停的眼神交流，乔宝儿觉着自己似是插不进去，也不打算插进去。

    她实在是不想自恋，因为她，两个男人这样针锋相对她不相信，若是要说他们早就认识且不对头那倒是差不多。

    看着沈鑫和温如朗这样子，她有点儿想要逃离这里。

    这种场面，虽然说好像是没有动什么真格，但是却容易让人产生浮想，若是两个所争不是因为她。

    她又何必在这里留着，当那个电灯泡呢？

    说不定人家也有人家的趣味在其中。

    才刚刚想要站起来。

    两声“宝儿”齐齐传到了她的耳中。

    她没想到，那两人对视得那么认真，居然还能时刻关注着她。

    “诶”了一声，女人微微侧过了身子，对着两个人笑了笑，而后问了声，“怎么了吗？”

    “宝儿，你坐下，没有必要走，你是这儿的主人，跟我一样，或许还是需要帮我招待一下沈总的。”

    温如朗的是这句。

    沈鑫的则不一样了，“宝儿，你坐下，待会要跟我回去的，现在乱跑了我待会还找得到吗？家中那么多事务你不理会了吗？”

    两人的声音几乎是齐齐响起的，甚至撞在了一起，到了乔宝儿的耳朵里就成了一团浆糊。

    几乎听不清什么了。

    微微抿了下唇，前半句她是听到了，因为两个人说的是一样的。

    所以她的视线在两人间看了看，然后坐了下来。

    而温如朗和沈鑫则是互相看向了对方，像极了那仇人见面分外眼红的说法。

    两个人的眼睛瞪得老大，甚至在乔宝儿看来，还有点发红。

    乖乖地坐下，乔宝儿没敢多说什么，她更在乎的是，能够安然地度过这一会。

    毕竟，在医院的时候她确实是有愧的，没有跟沈鑫说一声就走了，这不就相当于是把沈鑫撂在那里就走了吗？

    不过那个时候她的心里确实也是气愤到了极致也失望到了极致的。

    现在想来，似乎心中还有点隐隐作痛，但是似乎已经好了不少。

    可能时光和温暖就可以冲淡悲伤吧。

    也是，比起现在，上一世的悲伤似乎才是最大的，最无法冲散的吧。

    如果不是重生了，她或许连现在想点这些的机会都没有。

    低下了头，女人没有说话，似是也没有管那边的人到底在干什么了。

    毕竟，比起他们的事情，她现在最关心的应该是也只能是自己吧。

    “宝儿，你怎么说？”不知道是说到了什么，两个人齐齐地对着乔宝儿问道。

    让乔宝儿一时也懵了。

    “啊？”了一声，她显然不知道发生了什么，于是只能微微地装一下，装得可怜一点，装得自己啥都不知道的样子。

    虽然她确实也是啥都不知道。

    看到乔宝儿这懵逼的样子，沈鑫和温如朗对视了一眼而后对着她说道。

    “就是，刚刚我们在说，要是让你选择的话，你是选择继续在这里留着，还是回去你自己家里。”

    两个人真是意外的一致，那样子，倒像是两个人来一致对乔宝儿了。

    所以说，听到两个人问出这个，乔宝儿比他们还要懵逼。

