    “小白，你还有日本的朋友啊。”悠言两眼微微放光，她想的是正好给她练练二外口语。

    顾夜白揉了揉她的发，“宫泽是我们去日本玩的时候认识的，现在恰巧来了我们学校当交换生。”

    悠言点点头，问道：“宫泽小姐，我能知道你的名字吗？”

    “宫泽静。”宫泽静笑了笑，说得缓慢而清晰，一如她家族一丝不苟的作风……请好好记住这个名字，这个将把顾夜白从你身边夺走的人的名字。

    两人又聊了几句，顾夜白道：“我去买点吃的，言，你照顾一下新同学。”

    悠言一笑答应了，宫泽静却道：“顾君，晚上我想到你宿舍参观一下，可以吗？”

    “对不起，我今天有约。”顾夜白离座前，如是说。

    宫泽静一怔，随即笑道：“那改天吧。”

    他的有约，也就是约了自己。毕竟是远来的朋友，悠言没想到他会直接拒绝宫泽静，她微微张嘴，却收到顾夜白递来的目光，到嘴的话便没有出口。她原想说，她可以改天过去。

    *

    顾夜白正在掏钱付帐，余光一瞥，“你怎么过来了。”

    林子晏走上前，微微皱眉，“为什么把悠言叫过来吃饭？”

    “我和她本来就一起吃饭。”顾夜白道：“今晚，我会把事情都告诉她。”

    林子晏一副“你疯了的”表情，他忍不住道：“你就不怕她知道了多想？”

    “比她从宫泽静口中知道好。”

    林子晏一怔，“我倒没有想到这点。”

    *

    “悠言，是你和顾君今晚有约吗？”

    宫泽静突然问话，悠言不大会说谎，她又是突然发问，闻言下意识点了点头。

    宫泽静轻轻“嗯”了一声。

    悠言想说，你也一起过去玩吧。想起顾夜白那记警告的眼神，还是作罢。

    “什么时候过去？”

    她正想着，宫泽静的声音又轻轻传来。

    她有些奇怪，“你问这个做什么？”

    随即意识到自己的回答不礼貌，吐了吐舌。

    宫泽静笑了笑，“你知道我初来乍到，下午想让顾君带着在校园内外转一圈，又怕耽误了你们约会的时间。”

    “没事没事，你们逛完，让他给我电话就行。”

    “这不大好吧。你告诉我时间，总不要太打扰才好。”

    悠言见她客气，还是将时间说了。

    宫泽静谢了她，余光瞥到她餐盘，心里微微一动，“你吃的是什么？”

    “素椒小炒，小白爱吃的。”悠言笑道，她说着又压低声音：“其实味道并不怎样。”

    宫泽静似被逗乐，格格笑出声来。

    “顾君爱吃的？我想尝尝，可以吗？”

    悠言听她语气好奇，便拿过她的筷子，从餐盘里拣了些碎椒给她。

    顾夜白和林子晏回来的时候，只见悠言脸色微白，一脸焦急，他心下一沉，“言？”

    悠言看向宫泽静，这时，顾林二人才看到一旁的宫泽静秀眉紧蹙，神色痛苦。

    宫泽静伸手握住顾夜白手臂，低声道：“顾夜白。”

    顾夜白看了眼臂上女人的手，“怎么回事？”

    “悠言说你爱吃这个，让我尝了一下，我不想拂了她意。”宫泽静用日语说道。

    “对不起，我不知道她不能吃辣。”悠言愧疚道。

    “她不是不能吃辣，她对椒类敏感。”顾夜白微微拧眉，当即抱起宫泽静，又嘱咐道：“言，跟着。”

    悠言正不知所措，责怪自己闯了祸，看到顾夜白将宫泽静她抱在怀里，心里一颤。

    饭堂这时也起了大动静，不少人向他们看来。

    “龙力，你说这顾夜白和宫泽静怎么回事啊？我看有些不明不白呀，这下可好玩了。”和龙力同桌的一个男生笑道。

    龙力冷冷道：“有人是不是想我把饭菜从他喉里直接塞进去？”

    众人怕他找人撤气，一下谁也不敢再出声。

    邻桌，魏子健眼中抹过一叠笑。

