    第781章被吓到的众人   

    “张余的成绩是多少？”

    

    

    看张余这个样子跟个没事人一样，林中将估计他应该取得了一个不错的成绩，只是相对于其他人而言。

    

    

    我就不信你小子能做出我意想不到的成绩。

    

    

    “将军，他的成绩是．”   

    

    说到张余成绩的时候，记录员却开始吞吞吐吐起来，好像是看到了什么不可思议的事情一样，话都说不利索了。

    

    

    “说话不要吞吞吐吐的，有话就直说！”

    

    

    林中将对记录员说话的语气表示非常不爽，低声怒斥着他。

    

    

    一个大男人说话磨磨蹭蹭的，成何体统！   

    

    “对不起，将军。”

    

    

    记录员被张余的成绩震惊的人都有点傻了，听到林中将的怒斥后缓了缓自己的精神，吸了一口气汇报着张余的成绩。

    

    

    “将军，张余在半个小时的时间内做了八百个俯卧撑！”

    

    

    “什么！”

    

    

    听到记录员的话，不只是在场的参谋长等人被吓了一跳，就连一旁的林中将也被这个成绩给震惊到了。

    

    

    在海水中做俯卧撑用了半个小时的时间做了八百个？

    

    

    这怎么可能呢？

    

    

    之前林中将对张余成绩的预测中，不顾也就认为张余最多能做个四五百个俯卧撑。

    

    

    谁知道张余竟然做了八百个俯卧撑，出乎了林中将对张余的预料。

    

    

    “你确定你们没有计算错吗？”

    

    

    一旁的参谋长对张余的成绩还是有一点不敢相信，在他的印象中，还没有人能够在海水中做俯卧撑能够做到八百个。

    

    

    而且离谱的是，张余还是在半个小时之内做完的，做完后整个人神采奕奕的，就跟没有什么事情一样。

    

    

    “参谋长，从一开始我们就瞪大双眼观察着。

    要说其他人可能会看错，但张余我们是不可能能看错的。”

    

    

    听到参谋长对自己工作的质疑，记录员连忙解释道。

    

    

    “他是唯一一个在一开始就做的非常快的人，而且后面的速度他越来越快。”

    

    

    说到这里，记录员为了证明自己的话没有出现问题，特地将自己手中的记录册交给参谋长。

    

    

    “除了张余以外，做的最多的人也只是做了二百四十几个，除了张余根本没有人超过了三百个。”

    

    

    参谋长看着自己手中的记录册，不由得瞪大了双眼。

    

    

    对，没有错，记录员并没有说错。

    

    

    我靠，张余真的做了八百个俯卧撑。

    

    

    “将军，他没有撒谎，这是真的。”

    

    

    看完记录册后的参谋长把手中的记录册交给林中将，请他看一下。

    

    

    看着手中记录册上张余的成绩，林中将的右手开始微微颤抖起来。

    

    

    这不是害怕，而是高兴，发自肺腑的高兴。

    

    

    张余这小子，真的是不错，牛逼！   

    

    另一边，海水中的李二牛费力地调整好自己的呼吸，但说话还是有点说不利索。

    

    

    “张余，你估摸自己大概做了多少个？”

    

    

    “你先缓缓，二牛。

    别急着说话。”

    

    

    看着微微弯腰脸上挂着难受之色的李二牛，张余好心地走过去帮他拍了拍肩膀。

    

    

    我怕我说出我自己的成绩把你吓得再不行了，还是先让你缓缓再说吧。

    

    

    “我没事，张余。

    你不用照顾我，我没事的。”

    

    

    李二牛对张余对自己的照顾非常在意，对张余笑了笑，表示自己能行。

    

    

    “我也就做了两百出头吧，在水中实在是做不下去了。”

    

    

    “我还好，也就做了几百个吧，不多。”

    

    

    张余此话一出，附近的特种兵全部都惊了。

    

    

    他们其中最多的人也就做了两百几十个，也不会超过四十个。

    

    

    现在张余竟然跟自己来了一句做了几百个，属实是让其他人不会相信。

    

    

    你这个人是在吹牛皮的吧？

    

    

    在场的人换成谁都做了几百个，你这有什么好得瑟的？

    

    

    “几百个是多少个啊？”

    

    

    张余的实力李二牛心里还是很清楚的。

    

    

    既然张余敢说几百个，但他就已经做了超过两百个，至少也是两百个的一两倍。

    

    

    “不多，也就八百个吧。”

    

    

    “八百个！”

    

    

    听到张余说自己做了八百个俯卧撑，李二牛整个人被吓得差点后腿坐在地上。

    

    

    八百个俯卧撑，你在这里跟我开玩笑呢？

    

    

    你要说做个三四百个这个我可能还会信，但你说做了八百个，这就有点让人难以置信了。

    

    

    “什么？

    你说你做了八百个？”

    

    

    “拜托，你吹牛逼心里能不能有点数啊，八百个你怎么不说你做了一千个？”

    

    

    “对啊，八百这个数多不好啊，要我说我就说我做了一千个，那样说气势也上来了。”

    

    

    听到张余说自己做了八百个俯卧撑的其他特种兵自然是不相信的。

    

    

    虽然你张余是今年猎人学校的第一名，但你毕竟是陆军特种兵。

    

    

    总不能你一个陆军特种兵的水下项目能做的比海军特种兵的水下项目好吧？

    

    

    要真这样的话那可就有点说不过去了哈。

    

    

    “我倒是想做一千个，但时间有点不够啊。”

    

    

    听到对自己的嘲讽声，张余并没有多说什么，用手指扣了扣自己的耳朵。

    

    

    这是实话，要不是有着半个小时时间的限制，张余真可能给他们来一千个俯卧撑。

    

    

    在张余这里，没有什么是不可能出现的。

    

    

    “所有人安静！”

    

    

    听到张余话的其他特种兵刚准备对张余展开口头回击的时候，站在高台上的参谋长拿着记录成绩的记录册走上前，举着喇叭打断了众人的讨论。

    

    

    看样子是要公布成绩了。

    

    

    所有特种兵也停止了跟其他人的交谈，在海水中立正站好，等待着参谋长宣布成绩。

    

    

    “这一轮的演习成绩，第一名是红细胞特别行动小组的张余，他做了八百个俯卧撑。”

    

    

    虽然参谋长个人觉得自己在说这句话的时候有一点吹的成分，但这也是没办法的事情。

    

    

    毕竟这件事不是自己虚构的，而是真实发生过的。

    

    

    “什么？

    这怎么可能呢？”

    

    

    “不可能，我不相信张余能有这样的成绩。”

    

    

    “对！没有人能够在海水中能够快速地做到八百个俯卧撑！”

    

    

    听到张余的成绩，除了张余的队友和隋超他们，其他人并不相信张余的成绩。

    

    

