    “天枢剑！”

    “天璇剑！”

    “天玑剑！”

    一连三剑，星辰之力层层叠加，威力也跃然而起。

    第一剑还只能在敖浪的身上激起火花，第二剑便已经在鳞片上留下了剑痕。

    当天玑剑落下的时候，龙鳞终于被破开了，下面包裹着的血肉已经被斩出了伤口。

    敖浪眼中泛起了惊恐，想要逃回江中。

    但是它的速度跟林季本就不相上下，此时被林季缠上了，它如何逃得脱！

    林季眼中精光一闪，斩邪剑上的剑芒又长了两寸，身上的星辰之力已经全部萦绕在剑锋之上。

    “第四剑，天权剑！”

    最后一剑，狠狠落在了被破开鳞片的伤口上，剑锋斩开了那坚韧的龙身，狠狠的切割了进去，几乎将龙身一分为二，才终于难以为继。

    诡异的惨叫声响起。

    敖浪疼的眼睛通红，整条龙冲天而起，扭来扭去的，鲜血大片大片的洒落江中。

    它时不时看林季一眼，眼中带着无比的仇恨。

    他身上的伤口已经合拢了，但也仅仅是合拢而已。

    “我要你死！”

    极端愤怒的声音，在林季的心底响起。

    “呦，元神传音？”林季微微挑眉，挑衅似的看着敖浪。

    “有我拦着你回不到江中，不在水里你的手段大多都使不出来，如今又有重伤在身..你怎么杀我？凭那没舌头的嘴吗？”

    敖浪恶狠狠的瞪了林季一眼，紧接着，龙身拔高，飞到了天空中，在云层里盘旋着。

    还真有真龙见首不见尾的味儿了。

    林季笑眯眯的看着，但是当万里晴空中突然落雨的时候，他就笑不出来了。

    不知道从何处吹来的狂风，将他的衣服吹得猎猎作响。

    晴空变得阴沉起来，云雾遮挡了阳光。

    豆大的水珠打湿了地面。

    “一条幼龙也能弄出这么大的阵状？”

    可紧接着，林季就感觉到不对了。

    他身上被雨水打湿的地方，竟然冒起阵阵白烟，蛰得他生疼。

    虽然这种疼痛无关紧要，对林季造不成多大的伤害。

    但是这雨的范围却极广。

    就在这时，钟灵的声音响起起来。

    “小心，这毒雨侵蚀大地，若是不加以阻止，此处将变为死地！”

    “嗯？！”林季猛地回头看向钟灵，目光中带着难以置信，“龙族还会用毒？”

    “龙族为何不会用毒？这本就是它们的天赋啊。”钟灵也有些奇怪，这种事情谁不知道？

    林季想了想，竟然觉得的确是这个道理。

    都说蛇能化蛟。

    蛇是会毒的，难不成进化之后还能把这么凌厉的手段进化没了？

    这个解释比较离谱，但是龙会用毒这件事情，却好像变得没那么难接受了。

    “还是前世的思维太根深蒂固了，龙族凭什么不会用毒，谁规定龙不能会毒，人家只是一般不屑于用而已。”

    心念及此，倒是解释了为什么之前遇到的猪龙也会毒雨了。

    那时林季还以为，跟龙杂交的猪应当不是什么正经猪。

    现在看人，是错怪人家猪了。

    不过与此时望眼望去看不见尽头的毒雨想必，那时只能笼罩河边的猪龙的毒雨，却是小巫见大巫了。

    “快想办法阻止那恶龙吧。”钟灵一脸焦急的喊道。

    林季闻言，抬头看向空中那见首不见尾的龙身，一时之间也有些没办法。

    但突然，他一拍脑门。

    “怎么把御风术给忘了！”

    当初在遗迹里得到的御风术，林季学会第一式之后就将之抛在了脑后。

    实在是第一式风起云涌太过没用，只能呼风唤雨吓唬吓唬人。

    但这一招放在此时此刻，却是恰到好处。

    想到这里，林季同样腾空而去。

    体内的灵气疯狂运转，丹田之上盘坐着的元神已经跳进了脑海之中，依旧盘膝而坐。

    他闭上眼睛，单手掐诀，几个呼吸之后，周围的灵气卷起了狂风，不断的在林季身周凝聚着。

    “御风术，风起云涌！”

    林季猛地睁开双眼，周遭的狂风在一瞬间向外溢散，然后消失不见。

    他体内的灵气化作指引，指引着周遭被引动的天地灵气，同样消散在天地之间。

    片刻之后，头顶的乌云动了。

    那乌云似是被什么东西侵蚀了似的，以肉眼可见的速度消散不见。

    紧接着，才是一股狂风来得快，去得也快。

    片刻之后，天空再度放晴，那敖浪庞大的龙身还在天上，却已经不再翻腾，而是怔怔的看着林季。

    “我的御风术，和他的天赋呼风唤雨互相抵消了吗？”林季摩挲着下巴思忖着。

    没有想象中天灾似的场景，就是平平淡淡的驱散了头顶的乌云。

    但是再想想先前那毒雨落下时的景象，林季才惊觉，这御风术并没有他想象中那么不堪。

    不过此时此刻，却不是想这些的时候了。

    在乌云散去之后，敖浪已经想要逃走了，它随便找了个方向远遁而去。

    但是他有伤在身，速度已经大不如前，根本难以逃脱。

    林季很快便御空追了上去。

    “内有雷霆，雷神隐名，洞慧交彻，五炁腾腾，雷来！”

    轰隆隆...

    滚滚雷声在晴空中炸响。

    前方的敖浪猛地回头，惊恐的看向林季。

    “引雷剑诀？！放我离去，我是九道江龙王第四子，你不能杀我！”

    林季脸上泛起狞笑。

    这长虫显然是知道引雷剑诀的，因此见到林季引动天雷，它吓得已经六神无主了。

    “听说龙族宝物不少。”林季同样元神传音。

    “只要你放过我，龙宫宝物任你索取。”

    “不，我的意思是，龙族浑身是宝。”都到这个时候了，林季这么会放过屠龙的好机会。

    不论是真龙还是蛟龙，先屠了再说！

    敖浪似是还没反应过来，明显愣了片刻。

    而与此同时，林季终于追上了它，天罡剑也落在了它的身上。

    这一次并未灌注星辰之力，因此剑锋被龙鳞阻挡。

    但是在几乎同一时间，天雷已然落下。

    林季眼中泛起白光，眼前的一切都被雷光所覆盖。

    片刻之后，雷光散去。

    敖浪还活着，却奄奄一息的，歪歪扭扭的向前飞去，头也不敢回。

    速度却慢的可怜。

    “只是重伤？真不愧是龙族的肉身。不过我如今能引四道雷了，来吃第二道！”

    林季的剑又一次落了上去。

