    “这个，小师叔，汨落研究出的两种专利卡牌，都是很受欢迎的专利卡牌，其中一张卡是魔法类移动系卡牌浮空卡，属于绿色六星的消耗型卡牌。

    还有一张则是魔法类移动系卡牌跳蚤卡，是绿色二星的卡牌，能增强人的弹跳力大概八倍以上......”

    厉若言被唐剑一句“只研究出两种专利卡吗”的轻松语气给呛到了，不得不跟着解释，心里暗道自己这小师叔别不是嫉妒别人的才能，或者太过自大了吧。

    尽管唐剑也研究出了一种专利，厉若言也认同唐剑的潜力。

    但不同的专利卡牌，也是根据受欢迎程度和实用性划分出等级的。

    像唐剑研究出的狂风卡，实用性其实并不算多强，受欢迎程度更是比不上汨落研究出的两种卡。

    因此真要论潜力，汨落自然是强过唐剑很多的。

    “小师叔，别人研究出的卡牌，可是比你研究出的狂风卡价值要大很多的。”

    李冰心也忍不住提醒唐剑。

    厉若言干咳两声，横了眼李冰心。

    “噢，那的确真是厉害！不过我也没有小瞧别人的意思，你们别误会。”

    唐剑笑着摆手道，他现在心思是在想汨落研究出的第三张专利卡。

    那张卡他也十分熟悉，便是蓝色三星的卡牌【瞬间移动卡】。

    上一世，他便是凭借这张卡从缉拿局这些特工手里逃走的。

    这张卡他尽管也不曾得到专利，但毕竟曾经也研究过一阵子，而且通过暗网购买了不少同道破解的方案。

    这一世若是研究一下，未必没有门道。

    不过想到这里，唐剑突然意识到，貌似这一世的这个时间，瞬间移动卡也要不了多久就会出世了。

    可能这个时候，汨落都已研究出了这种卡也有可能。

    他就算现在想要钻空子占便宜，也会有很大风险。

    万一研究出瞬间移动卡，结果对方却更早就研究出了这种卡，且有人能证明，那他可就是偷鸡不成蚀把米。

    “小师叔，其实你有所不知，我们这次来找你，是想让你代表我们龙虎道，参加两个月后就将举行的宗门联谊大会，在联谊大会上代表我们龙虎道和其他门派的年轻制卡师，互相制卡交流。”

    厉若言见气氛略有尴尬，连忙岔开话题，“我们本来是应岳师叔的指示，去邀请这个汨落代表我们龙虎道参加联谊大会的。

    汨落虽然不是我们龙虎道的人，但他爷爷曾经是我们龙虎道一位长老的隔代传人，因此也算是沾点儿关系，不过现在......”

    ...

    “两个月后的宗门联谊大会......”唐剑眉头微皱，沉吟思索。

    好像瞬间移动卡，在上一世似乎就是汨落二十多岁时研究出的，将此人的名气推到了一个前所未有的高峰。

    若对方就是在这个宗门联谊大会上弄出瞬间移动卡，那倒是还真有可能大出风头。

    不过这种事情，他上一世加入龙虎道后也没听说过，也不知晓确切。

    “小师叔，这种联谊大会对你也有磨砺的好处，我已请示了宗门里的另外一些执事，这件事掌门也同意了，这是掌门托我给你的回信。”

    厉若言见唐剑皱眉，还担心唐剑不同意，立即搬出掌门吴世雄，从怀里拿出通讯卡，播放里面吴世雄的回话。

    唐剑无语，这还真似吴世雄的做派，常年隐居，经常一些龙虎道的指示命令，都是只闻其声，不见其人的。

    不过吴世雄这通讯里也透露表示，若在联谊大会上为龙虎道出了风头，宗门的嘉奖必定是少不了的。

    “好了，联谊的事我知道了，到时我会代表咱们龙虎道去参加的，绝对不会给我们龙虎道丢脸就是。”

    唐剑摆摆手。

    既然两位师侄都求过来了，答应也就答应了，到时去见见世面也不错，也可以会会那个汨落，看看对方到底研究出瞬间移动卡没有。

    “小师叔您尽力就行了。”

    厉若言含笑，心里松了口气，这苦差事总算有人接了去。

    李冰心见厉若言放松的表情，也心情不错，看着唐剑淡淡笑，“小师叔你尚且年轻，别压力太大，就算比不上汨落那些人，师侄们也相信你将来肯定能赶超他们。”

    “你们似乎都对我很没信心啊？”

    唐剑神色古怪，只看这二人表情，似乎就不相信他能在联谊会上有什么好表现。

    好歹他可是江北市高考状元。

    “哈哈，没有没有，小师叔你只是年轻了一点，但论天资绝对不比他们差......”

    唐剑懒得跟这两个没眼力的师侄计较，眼珠一转突然笑道，“既然二位师侄都希望我在联谊大会上表现出色，那么师叔我也有些事情需要求到宗门帮忙。”

    厉若言正色，“师叔您有什么事情，但说无妨，若我们不能解决，必定上报师门，请掌门以及诸位长老执事定夺。”

    唐剑干咳一声，“其实并不是什么大事，你也知道，我们这种出色的制卡师，经常就有很多灵感冒出，因此才会研究创新出很多新型卡牌，正好最近师叔就有一项研究项目要进行，但却苦于缺乏研究资金啊......”

    “要钱？！”李冰心微愕。

    唐剑扫了眼李冰心，平淡道，“是研究资金，说钱多俗？这些资金可都是要用在正途上的，到时联谊会上，师叔拿出研究出的新型卡牌，你们想，那该多风光？”

    厉若言咽了咽口唾沫，“呃，师叔，大概需要多少钱？”

    唐剑笑得更单纯了，“初步研究资金，大概需要五百万联邦币，后续的话......”

    “师叔！”

    厉若言干笑，“这个研究项目涉及的资金还是蛮大的哈，我回去后会先禀报掌门，请他老人家定夺。”

    唐剑心中一叹，笑容却不变，“行，那你们先回去问问，嘶~我想起来两个月后我刚刚进入大学，可能还有一些事情，到时联谊大会的事，我先考虑一下。”

    厉若言和李冰心看着唐剑那说变就变的脸色，面面相觑。

    这做师叔的，还能说话出尔反尔？

    ...

    面对这么赖皮的唐剑，厉若言也唯有将其无耻的要求先禀告上去。

    结果唐剑的请求才被禀告，厉若言就得到了岳师叔岳不清驳回的讯息，都没有传达到吴世雄口中的机会。

    “既然唐师弟不愿为宗门出力，那便算了，联谊大会的人选，我会再去物色，宗门里的余钱可是不多的，不能浪费挥霍。”

    这是岳不清的原话，但厉若言考虑了许久，还是没有立即回复给唐剑。

    宗门能不能再找到合适的人选，都不一定呢。

    况且厉若言觉得，唐剑估计也就嘴上说说，其为人还是挺正直热心的，到时联谊大会肯定也是愿意去的，未必就真的看重钱财。

    “他不看重钱财？”

    李冰心哑然，有些嗤之以鼻。

    女人的直觉判断，唐剑这个人，跟什么正直热心，那是完全扯不上边的。

    ...

    “王博瑞都在我的身上投资了不少，换取来我以后给武京制卡师协会扬名的机会......咱宗门既然要我去联谊会上扬名，也应该给我点儿支持吧......”

    唐剑送走厉若言二人后，心中暗暗想，这想法，他是没有说出的。

    上一世他加入龙虎道的时间也不算长，仅仅三年而已，而且加入这个宗门之后，亦是与其中一些执事门人有过争执。

    因此对于龙虎道，唐剑倒是谈不上太深厚的感情，现在都没想过去主动拜见门内的那些人。

    不过毕竟受恩惠于雄白羽，得了对方的传承，故而能帮上宗门的，唐剑还是愿意帮助的。

    “届时若宗门真的需要，而又不愿意付出一些投资，那也无所谓了......我又不是那种太看重钱财的人，那小李师侄还跟我谈钱......真俗。”

    唐剑吐槽，“这种光出力没好处的事，就算是宗门也不能让我做太多，一次两次也就够了。”

    转身，唐剑就暂时将宗门的事情抛开了，继续埋头研究融合卡。

    ...

    武京基地市的城内就拥有三处天坑点，因此空气中蕴含着大量的灵媒能量，十分适合修炼。

    不过唐剑盘算着时间，在武京这边也待不了太久了。

    最多一周过去，便要回家了。

    江北那边，何东沉安排给父母居住的军区房，在一周后就差不多妥当了要进行交接。

    这些事情，还是要等他回家处理的，妹妹唐悦悦知晓要换新房子，也是不止一次欢呼雀跃的催促他回去。

    暂时父母虽然受到杰克黑等秘密安排的人暗中看护，但也没有搬去军区大院里居住来得安全稳妥。

    搬家的事，是迫在眉睫的。

    ...

    五天后。

    制作融合卡的所有材料，唐剑已是收集齐全。

    唯独97种宠物类笔锋，尚且还有二十多种未曾学习。

    不过到了此时，唐剑也没有再继续在武京逗留。

    当天，他向王博瑞道了声告辞，而后便开车返回浠城。

    路途中经过休息站时，唐剑却意外接到了孙艺荧的通讯来电。

    “喂？孙老师。”唐剑有些奇怪。

    对面却意外传来了一个陌生的女人声音，嗓音很温和，“你好，你就是唐剑吧？我是小荧的老师，你也可以称我雁老师。”

    “呃、啊？”

    唐剑愣住，立即按下车子自动航行的按钮问，“雁老师，您联系我有什么事？”

    他莫名就有种不太好的预感。

    对方竟然是用的孙艺荧的通讯卡给他来电，那孙艺荧人呢？为什么让对方跟他通话？

    “小剑，十分抱歉，我也是偷偷用的你老师的通讯卡。

    有些事情，小荧不愿意跟你说，但我作为她的老师，作为一个当初信誓旦旦将她从其他老师手里抢来，到了如今却没能将她好好培养出来的失败者，原谅我也实在有些难过和心疼。

    我不忍看她一直独自扛着压力和苦楚，因此今天才给你打来通讯，你如果愿意听我这样口不择言继续说下去，我就继续说，如果不愿意......”

    “这个，没关系，雁老师，您继续说吧，我听着。”

    唐剑尽管感觉有些莫名其妙，但此刻听通讯卡对面这雁老师的话语，似乎孙艺荧还有什么不可说的秘密，而且也像是并不好过的样子。

    难道他这个做学生的，还有什么可以帮助对方的地方？

    