    秦风点了点头，随后打开了箱子。

    箱子里面，赫然放着一个帝王上马石。

    “怎么回事？这玩意还有两个？”

    夜少白大吃一惊，旋即从自己怀里掏出了另一个。

    “你那个是真的，这个可是假的。”秦风提醒说。

    “这东西简直就是一模一样，居然是假的？你从哪里弄来的？”夜少白疑惑道。

    “秘密，无可奉告。”

    秦风没有过多解释，而是小心地对比了起来。

    无论是大小还是形状，又或者说上面的花纹，都跟真的一模一样。

    不愧是鲁班术传人，这个巧夺天工的技术，天下独此一份。

    秦风拍了那么多的照片，就是让叶韵冰找那鲁班后人帮忙，只是没想到这么快就弄过来了。

    “你该不会准备狸猫换太子吧？”秦无名瞬间明白了过来。

    “当然是啊。这两颗石头长得一模一样，就算是我们都不能分辨真伪，他们更不可能辨别出来的。”

    秦风咧嘴笑道，“最主要的是，这上面的铭文几乎一模一样，哪怕是磕碰的位置都一样。这玩意要是放出去，他们指定会打起来的。”

    “这个主意好！”秦龙飞竖起了大拇指。

    秦风找了一个小河边清洗了一下，身上的味道才算是消散掉。

    然后，他附在夜少白的耳边，悄悄地交代了一些话。

    夜少白随即点了点头，而后带着那东西就离开了。

    “他去干嘛了？”

    秦无名突然出现在了秦风身后。

    “我准备这东西送给贾诩，他会给我们找一个合适的买家的。我们就等着看好戏就行。”

    秦风靠在一边，舒适的享受着这一刻的宁静。

    ……

    夜少白的登门，是所有人都没有想到的。

    最起码，贾诩被吓了一跳。

    此刻的他刚洗澡出来，可等在床边不是什么美人，反而是站在灯光里的夜少白。

    现在，已经是夜里十二点了。

    如果贾诩要是胆子小一点，恐怕会被吓出个好歹来。

    “夜少白？”

    看着眼前的人，贾诩迟疑地喊出了他的名字。

    之所以认识，因为在宋家的时候贾诩见到过他一次。

    原本，他是不会有如此深刻的印象。可是帝都的事情闹得太大，而他太清楚夜少白的出生——创世纪三个字已经与他紧密相连了。

    “贾少，是不是打扰你的雅兴了？”

    夜少白含笑道，“没办法，你身边的守卫比赵无极多，而且戒备的更加森严。所以，我只能挑这个时间了。”

    “你这么晚来找我，该不会就是想要试探一下我身边的守卫情况吧？”

    贾诩倒是很快恢复了镇定，笑问，“还是秦风让你来的？”

    “贾少果然够聪慧，猜的一点都没错。”

    夜少白点了点头，“这个东西交给你。”

    说完，他从背包中拿出了一个东西，对着贾诩就扔了过来。

    贾诩几乎下意识的就伸手接住。

    可是，东西到了手中时候分量很沉，他差点抓不住掉在脚面上。

    “这该不是？”

    看着手中的玩意，贾诩有些激动，有些诧异，还有三分担忧。

    “这就是所有人都追寻的帝王上马石。我只是接受秦风的嘱托，把这个东西交给贾少。至于该如何处理，那就由你自己定夺了。”夜少白道。

    “帝王上马石！”

    贾诩听着夜少白的话，而后从一边的衣服中掏出了一叠照片。

    这照片就是秦风让宋正附在视频上面的，这会被打印了出来。

    一点点的对比，贾诩脸上的笑意更甚了。

    “秦风想要什么？”

    贾诩看了许久之后，这才恋恋不舍的把手中的帝王上马石放在了桌子上。

    而他的表情，都被夜少白收入了眼底，不禁流露出赞赏之意。

    要知道，这可是帝王上马石，很多人穷尽一生都未能一睹真面目。

    现在，各大家族为了这个东西大动干戈，甚至兵戎相见。

    贾诩能在这么短的时间内就从那种沉溺中挣脱出来，不得不说算得上一个人物。

    “乱。”夜少白简短道。

    “乱？”

    贾诩听到这一个字，不由的皱了皱眉头。

    字越少，事越大。

    “没错，风哥的意思其实很简单，那就是让整个长安都乱起来。乱到那赵无极不得不出面制止，这就是他根本的目的。”夜少白道。

    贾诩沉默了。

    他万万没想到，秦风的目标不是那什么长生，依旧是那赵无极。

    夜少白也倒是不催，就那么等着。

    良久之后，贾诩才吐了一口浊气道：“我明白了。你回去告诉秦风，三天内，我会让整个长安都乱起来。至于能不能惊动赵无极出面，这我不敢打包票。”

    “你放心，还有这个……”

    夜少白说着拿出了一封信，而后递给了那边的贾诩。

    贾诩扯开信封，看了一遍过后，眼中满是惊讶之色。

    “如果是这样，我就知道如何办了。三天内，赵无极必定现身。”贾诩笑道。

    “我风哥还吩咐了，这里面的事情他也不能保证真假。不过无风不起浪，就看你如何操作这种事情了。其实，不用搞什么阴谋诡计。有的时候，阳谋比那些阴谋诡计更加可怕，会逼着一个人不住的跳进去。”

    夜少白说完就出了门。

    看着夜少白消失的背影，贾诩愣住了。

    他从没想到，秦风会给自己带来这么大的一个王炸。

    不过，他很快就明白了过来。

    秦风说的话没错，有的时候，阳谋胜过一切的阴谋诡计。

    而殊不知，夜少白之所以出现，也是秦风故意安排的。

    等到夜少白离开了这边酒店，他的行踪立马就被人给汇报了上去。

    现在，各家相互之间的牵制跟监视那都是免不了的，谁也不想丢掉第一手的消息。

    而这一点，贾诩还没有想到，只是想着如何把这个东西送出去。

    他是一个聪明人，帝王上马石固然重要，可是现在对所有人来说，这都是一个烫手的山芋。

    一个小时后，就有四辆车气势汹汹地停在了楼下。

    贾诩收到消息后，心中不免苦笑了一声。

    “贾诩啊贾诩，你自诩还是聪明人，可到头来，还是被秦风给算计了。亏你还绞尽脑汁想要布置阳谋，殊不知从我拿到了帝王上马石的那一刻，一切纷争就已经拉开了序幕。”

