    虽是学院放假期间，但当赤挑战武的事情传出后，整个第一城顿时便热闹了起来，无数修士从四面八方朝第一城云集。

    特别是那些武道修行者们，这可以说是武道的盛事。

    “这是想搞事的节奏啊！”老五著雍说道。

    小六屠维呵呵轻笑，“这个消息，肯定是赤自己放出去的，他这是想引起轰动，好给自己刷一波名声。”

    看着这对‘人五人六’又在那里恶意揣度他人，老大阏逢和正直的小八重光，多少有些无言以对。

    在他们看来，赤虽是强者转世之身，可他再强，还能强过坐镇第一学院的仁德道尊不成？

    有圣人坐镇，他能搞出什么事吗？

    最多就是让武失了些颜面罢了。

    可若是将赤是那位强者的转世身消息传出，那武就算输，也是输得光荣，又能损失什么颜面？

    在这纷纷扰扰中，许多巫族重生者们朝第一城汇聚而来。

    这一日，帝江的转世身江，带着一干昔日小弟小妹，扛着几头他们猎杀的猛兽，来到了第一学院，拜访红云。

    在外游历的盘和羿，以及夸他们也回来了。

    吴楚虽没有亲自收羿为弟子，但黄龙已经代师收徒。

    至于盘，一开始他像当初的江那样，看到羿能拜在文德道尊门下，多少有些不服气。毕竟他比羿要强的多，可那位文德道尊居然看上了吊尔郎当的羿，没有看上他，简直不可理喻。

    后来他又想，既然文德道尊不收他为徒，那仁德道尊总不会错过他了吧！结果仁德道尊对他也没有任何表示。

    这让盘的心里憋着一股劲，想要用事实证明给他们看，他盘要比所有人都强，想让那些不收他为徒的圣人们说一句，他们都看走眼了。当初很长一段时间里，这是支撑他变强的信念。

    直到盘古的记忆恢复过来，盘才意识到，不是人家不愿意收他为徒，而是他的身份太过特殊，人家根本不好意思收。

    虽然吴楚和红云都已经是圣人，但盘古毕竟是这天地间第一个圣人。以前以为他失败了，现在才明白，人家其实成功了。

    这让他们怎么好意思去收人家为徒，不怕被打脸吗？

    在盘古的记忆复苏之后，盘也没有远离羿他们这些朋友，反而把自己的真正身份告诉了他们，然后面无表情地要求他们叫他父神。他还记得，当初羿和夸他们在听到这个消息时，那错愕夸张的神情，想到他们那副像小媳妇似的，扭扭捏捏叫他父神，他就觉得好笑。这种奇异的感觉，是他从未有过的。

    因此，他很珍惜现在的生活。宙外生灵的威胁已经被他抛诸脑后了。如今他并非这世间唯一的圣人，真有什么事，还有其他圣人顶着呢！他可以放慢脚步，体验一番从未体验过的生活。

    “红云道友，我等前来，未打扰吧！”帝江哈哈大笑，人还未至，哈声已到，“阿楚兄弟不在紫玉山，小月灵也去了天庭，我们也只能来你这里叨扰了，还望道友莫怪啊！”

    红云也是哈哈笑道：“荣幸之至，何怪之有？诸位请进！”

    红云如今虽为圣人，但当初与帝江他们这些巫祖，也是相交莫逆。即便他们如今重生，但恢复记忆的他们，依然还是他们。

    虽为人族，但在巫族那边，依然是巫祖。

    只是血脉不再是盘古血脉了。

    盘古血脉虽说依然强大，但失去盘古精血的他们，已经很难再将修为重新修到当初的层次，只能放弃巫族血脉。

    相较于巫族，人族的血脉虽没那么强大，但人族能走的路子要比巫族多上许多，他们可以有更多不同的选择。

    如今的他们，虽然修为还未恢复到当初那般，但也已经接近大罗之境，这还只是短短千多年的修行而已。

    但想要恢复到当初的巅峰状态，他们要走的路还很长，主要要还是肉身强度跟不上。要是肉身强度跟得上，凭他们当初所领悟的大道法则，分分钟就能恢复到巅峰。

    盘古当初用那种猛烈的手段复苏，就是因为想要将肉身的强度瞬间拔到顶级，因为他没有时间去修炼肉身。

    看着这些曾经的巫祖们扛着猛兽前来，蝶娘一眼就看出他们的来意了，自备食材，来这里喝酒吃肉来了。

    这种事情，当初她在紫玉山的时候，可见过不少次。

    蝶娘微笑着吩咐小蝶仙们去处理那些食材，准备亲自下厨。虽没有小月灵那样的厨道天赋，但怎么说也浸淫此道多年。

    看到盘古也在里面，红云朝他躬身行礼，“见过前辈！”

    盘古朝他回了一礼，笑说：“院长不必与我如此客气，我现在是盘，也只以盘的身份行走天地。”

    红云微笑道：“学院教授大家仁义礼智信，当知礼不可废，此地亦无外人，想必大家也知晓前辈身份……”

    提起这个，帝江他们那些祖巫也有些尴尬，平日里见到盘的时候，他们也叫盘为父神，可对方却要求他们叫他名字。

    其他人叫不叫他‘父神’，盘其实是无所谓的，他就喜欢听羿这个平时喜欢嘚瑟的家伙叫他‘父神’。

    众人落座，谈笑一阵之后，传火青年转世身便问：“洪荒天地武道会，明年才举行，那个赤为何在这个时候来挑战武？红云道友可知这赤是何方神圣？可是真正的天才武者？”

    如果是真正的天才武者，那一切都好说。如果不是的话，那就说明，对方的前世也可能跟他们一样，都是些老家伙了。

    共工转世身也问道：“阿楚兄弟如今还在域外开辟道场，那家伙挑战武，如果只是简单的切磋一下也就罢了，若是这里面有什么诡计，那就是意在阿楚兄弟了，需要我们做些什么吗？”

    老家伙转世，不可能不清楚武的师父是吴楚，这样还专门来挑战，明显有问题，这是欺负阿楚兄弟人没在洪荒啊！

    所以这些巫族老兄弟们，一个个都来了。

    虽然他们的修为还未恢复，可助助威也够了。

    PS：周一，求推荐票，谢谢！

