    “踏青，好耶，哥哥，我也要去！”在一旁玩的李婉清听到了之后，高兴地跳起来。

    “去去去，都去，都一起去！”李云睿大手一挥。

    “欧耶！”李婉清伸出一个V型手势，这是跟李云睿学得，小孩子学这种东西，最快了。

    李云睿带着冬雪回到屋里，写好请帖，让李桑海派人送到徐景昌等人府上，然后列了一长串的材料，让人去准备。

    自己则跑去了世子府和宁阳长公主府，亲自邀请朱瞻基和梅瑾瑜，这两个人必须他亲自出面邀请。

    好在世子妃和长公主很给面子，同意了李云睿的请求，朱瞻基自然是愿意，但梅瑾瑜有些不情愿，被长公主无情镇压了。

    长公主也没办法，梅殷将李云睿当着他的面，抱自己闺女的事说了出来，这让朱云薇有些恼火，李云睿居然大庭广众之下调戏自己闺女，虽说两家还有口头婚约，但李家并没有正式地三媒六聘，李云睿这样做有些过了。

    梅瑾瑜跟朱云薇解释过，自己扑倒李云睿怀里，纯属意外，而且有宫女作证。但这改变不了一个事实，梅瑾瑜确实被李云睿抱在怀里了。这年头，女子的清白很重要，这事要是传出去，梅瑾瑜的清白就被李云睿辱没了。

    朱云薇对李家倒没有什么芥蒂，只不过梅殷看不上李景隆，才导致两家产生隔阂，现在李云睿已经几次主动上门了，她就顺坡下驴了。

    第二天一早，李云睿带着李婉清、飘舞、秋香、冬雪、李家成，由李桑海带着一群护卫，拉了满满一车物资出发，在太平门外与徐景昌、朱瞻基、梅瑾瑜的车队汇合后，一群人浩浩荡荡沿着城墙朝李云睿选得地方走去。

    南京城的北城墙是玄武湖修建的，有一处美景称作北湖烟柳，这就是李云睿选择的踏青之地，到达时已经到了辰巳之交。

    李云睿选这个地方，是费了很多心思的，与北湖烟柳一墙之隔，城墙内有一座鸡笼山，鸡笼山上有座庙，庙里住着一个老和尚。

    庙叫做鸡鸣寺，老和尚叫道衍，俗家名字叫姚广孝，著名的黑衣宰相。据李云睿派来调查的人说，道衍和尚每天辰时或者巳时，会到城墙上凭湖远眺。

    因此，李云睿想碰碰运气，看看今天能不能跟姚广孝搭上线。

    铺好地垫，将吃的、喝的、用的全部摆好，一群人开始吃吃喝喝起来。

    李云睿则不同，他已经摆开了阵势，伸伸胳膊、抻抻腿、扭扭屁股、弯弯腰，然后气沉丹田，抬头冲着天空，喊道，“哇呀呀呀，都慢点吃，老夫让尔等看看，什么是芭比Q……”

    一群人正在吃东西，被李云睿这一嗓子吓了一跳，齐齐看过来。

    烧烤而已，有必要这么大张旗鼓吗？

    烧烤自古以来就有，算是中华美食烹饪方式最早的一种，从原始人学会使用火之后，就一直流行，长盛不衰。

    以梅瑾瑜为首的人，齐齐露出了一个鄙视的眼神

    碳炉和炭火都是事先准备好的，鸡鸭鱼肉蔬菜，都是昨天腌制的。

    李云睿就负责烤就行了。

    “桑海，把我昨天腌制的叫花鸡，埋到炭火里面！”李云睿边摆弄食材，边命令道。

    看着李桑海拿着一堆泥巴，年纪最小的朱瞻基有些纳闷，就问旁边的梅瑾瑜，“表姑，这泥巴为什么会叫叫花鸡？”

    “叫花鸡是用荷叶将鸡包住，然后外面裹上泥，放在炭火中烤熟。”梅瑾瑜对朱瞻基小声解释道。

    “瞻基，别听你表姑瞎说，那是普通版本的叫花鸡。我做的叫花鸡，可是高级版本！”李云睿的耳朵多尖，十丈之内的蚊子声音他都能听到，梅瑾瑜和朱瞻基说的话，他听得一清二楚，于是在一旁插嘴说道。

    “高级版本是什么意思？李大哥！”朱瞻基扭头看着李云睿，不解的问道。

    李云睿用手指着炭火里的泥巴，说道，“我这个叫花鸡，是先将鹌鹑蛋煮熟塞进一条新鲜的海鱼肚子里，把鱼再塞进鸡肚子中，然后再塞进去一些干贝、香菇、虾米、火腿等十多种辅料，用上等花雕酒和葱、姜、蒜腌制了十个时辰，味道绝不是一般叫花鸡能比的……”

    “云睿，烤鸡而已，有必要那么讲究吗？”徐景昌在一旁听不下去了。

    “食不厌精，脍不厌细，你个小屁孩，懂啥子哟？”被打断的李云睿有些生气，虎视眈眈地看着徐景昌，说道，“本来我还有一个更高级的版本，但是材料不齐，而且太耗时间，至少要烤五天，等有机会做给你们吃。那东西，味道绝了，吃了之后，你们一辈子也忘不了！”

    朱瞻基一听这话，眼睛亮了起来，“李大哥，是什么东西啊？要什么食材，我回去之后，让人给你准备。”

    “瞻基，没想到你小小年纪，口舌之欲还挺厉害啊！”李云睿一边用手往烤的肉片涂着酱料，一边说道。

    这话一出，徐景昌等人哈哈笑了起来，搞得朱瞻基很不好意思。

    “贪吃没啥值得好笑的，是人都有这样或者那样的贪欲。有人贪吃，有人贪酒，有人贪钱，有人贪色，有人贪权，有人贪名！”李云睿继续低头涂着酱料，没看众人的反应，淡淡的说道，“这很正常，因为贪婪是社会进步的动力！”

    这话一出，引起丘晟等人的白眼，这是第一次听人鼓吹贪婪。

    在这些人的眼里，但凡跟贪扯上关系的，都是贬义词，贪污腐败、贪生怕死、贪嗔痴、贪官污吏，没一个好的。

    “古人云，天下之福，莫大于无欲；天下之祸，无大于不知足。李云睿你这么说，有些过了吧？”丘晟在一旁开口反驳道。

    “人贪恋口腹之欲，才有了从古人茹毛饮血到今人珍馐美馔的发展；人有了贪奢之心，才有了古人衣皮穿苇到今人华衣美服的改变；古人以洞为穴，今人却高屋大厦；古人用脚行天下，今人却可以骑马乘舟……”李云睿继续烤着各种吃食，振振有词地辩解起来，开始忽悠眼前这群娃娃。

    听上去，好有道理！这是朱瞻基等人的想法。

