    “你这一天天干啥呢？不着家门的！”

    看着身后王家的败家子，李婶甩开圆规一样的身体，加速往街道深处走去。

    刚才借着敲门，她已经看到王飞家里面，空荡荡的没啥东西了。

    甚至家里的小板凳，都不见一只…

    “小飞啊，不是我说你，你看看你爸妈去世后，你这几个月都成什么样子了。”

    来到了街道口的排队处，李婶还在给王飞叨叨叨。

    “你家那个制甲店，我看是开不下去了，你这样坐吃空山也不行啊！”

    “你看看我们家李龙，最近在帮一个职业者小队做事呢！”

    “一天可忙了！每天都是早出晚归..”

    “你不能这么瞎混啊，你有啥想法吗？”

    跟在李婶后面排队，看着周围熟悉而又陌生的脸庞，又听着李婶的叨叨叨，王飞不由自主的摸了摸鼻子。

    “额….”

    他不知道怎么回答。

    “我看要不这样，你家制甲店开不下去了，要不把店铺租给我们家李龙？他在帮一队职业者处理原材料，刚好可以用你家的一楼和后院当转运仓库，反正你也不用！”

    李婶把话题引向了租屋子，也不知道是早有准备，还是突发奇想。

    “李婶你们说啥呢~”

    正在李婶想要继续劝说时，又一道声音响了起来。

    排队检测的人员很多，S型排队的队伍绕了很多层，王飞和李婶转到拐弯处，与前面拐弯处的人碰到了一起。

    “飞哥，你这几个月忙啥呢？好久都不见你了！”

    没有等李婶回答，提问者又扭头看向了王飞。

    这是一位年龄和王飞相仿，身材高大强壮、皮肤黝黑的青年，看上去很是大块。

    看着青年的样子，王飞记起来这是自己曾经的一个玩伴，名字叫郑一纯。

    小时候大家一起玩，原身还给人起了一个叫“大春”的外号。

    “一纯啊，怎么样，最近还在制塔工坊打下手吗？”

    不等王飞回答，李婶抢着说话了。

    “嗯，是啊，毕竟制塔工坊有机会遇到塔师大人…”

    郑一屠摸了摸鼻子，憨笑了一句。

    “哎呀，你以为谁都跟小飞他爸爸一样，运气那么好呢~~”

    李婶翻了一个白眼。

    “再干两年，再干两年，还是不行，我就报名参加城卫兵，反正我不会继承家里种植户的工作…”

    郑一纯摸了摸后脑勺。

    “哎呀，不行你跟着你们李龙哥吧，他最近给一队职业者大人处理材料呢，还能经常遇到东门守卫千夫长大人呢，机会比你在制塔工坊瞎碰可大多了…”

    李婶又提到了自己的儿子。

    也不知她是在炫耀，还是要真的帮忙。

    “再干两年，再干两年….”郑一纯呵呵应答着。

    听到郑一纯和李婶的对话，又听到周围队伍中，大部分的年轻人都在聊职业者。

    排队中的王飞，悄悄打开了自己的【包裹】。

    “执盾战士职业凭证、长弓射手职业凭证、银鳞胸甲、射程提升卷轴、防御塔打造图、源力卷轴、蟹肉、龟首…”

    这是王飞此刻包裹里的东西。

    听到李婶话里话外，全是儿子在帮职业者做事的骄傲。

    王飞看着包裹里的东西，又不觉得那么寡淡了。

    .

    “那个啥，这次检测塔师，李龙大哥没来吗？”

    听到李婶还在轰炸机一般轰炸郑一纯，王飞搭了个腔。

    “李龙跟着职业者大人，去城外还没回来呢，昨晚就走了！”

    李婶应答一句，回头看了看王飞。

    待看到王飞乱糟糟头发下的帅脸时，李婶眼珠子又是一转：

    “小飞啊，你爸妈也不在了，你的婚事我这个老邻居有必要帮你操心的，我啊，有一个侄女，在城西运输大队，人长得可标致了，用你们年轻人的话说，叫…”

    “.….”

    看着话痨一样的李婶没完没了，啥都能聊，王飞直接低头，数起了蚂蚁。

    .

    十几分钟后，王飞离测试点只剩十几米的距离了，他已经能看到最前面的检测点了。

    抬头往前一看，他跟主持检测的人员对视在了一起。

    “嗯？”

    “嗯？”

    王飞楞了一下。

    跟他对视的人，也楞了一下。

    老熟人！

    王飞看到了，主持他们这条街道检测的，竟然是哪个守卫13号城门口的兵丁。

    往常他一直给送礼，昨天没送，被其挡住，但最后又因为什么“百灵姑娘”而走掉的兵丁，竟然又一次和王飞遇到了。

    “.…”

    看着兵丁从惊讶逐渐变的恶狠狠的眼神，王飞再次无语的摸了摸鼻子…

    .

    “伸手！”

    轮到王飞，李大强恶狠狠的说道。

    知道了王飞就是住在这个街道后，李大强打算事后好好收拾一波王飞。

    此刻，他倒是不敢乱搞。

    毕竟全员检测是大事，东门守卫千夫长大人都亲自坐镇呢。

    啪！

    不等王飞反应，李大强直接把香肠一样的白色圆柱体，点在了王飞手心。

    哗~

    圆柱接触到手心，一股白光瞬间出现，圆柱上还浮现了一个数字“8”。

    与此同时，王飞看到了一组防御塔属性。

    【检测塔(子塔)

    品质：白色

    类型：特殊塔

    放光：可感应出具备源力之人(任何激活源力之人，都可使检测塔放出白光)。

    显值：可显示塔师源力数值。

    (剩余属性不可查看)

    】

    .

    “嗯？？？”

    王飞在查看，只能看到几条属性的防御塔，而李大强直接楞住了。

    看到随意点在王飞手里的圆柱体，竟然迸发出了白色的亮光，以及上面显示的数字“8”。

    李大强当然知道这意味着什么。

    他懵了。

    全身呆滞，眼露惊慌，瞬间被冰冻一般，脑子一片空白…

    “嗯？”

    李大强楞了，周围的其他兵丁也楞了。

    “嗯？”

    大高个郑一纯同样楞了。

    “嘎！？”

    李婶也楞了。

    她脖子伸长，跟一只探头鸭子一样一动不动了。

    “哦？”

    看到周围所有人都不动了，全部看着自己陷入了石化，王飞对着李大强笑了一下。

    提前做好准备，此刻测试出的的源力值，果然没有那么惊人。

    王飞很开心！

    “塔….，塔….，”

    李大强哆哆嗦嗦的，想要说话，但完全说不通顺…

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    正在李大强要努力控制自己，说出完整的话时，一队身上放着各色彩光的人，直接扑了上来，把王飞围在了中间。

    “千…，千…，千夫长！”

    看到围在王飞身边，带队的是自己的顶顶顶头上司，负责管理整个DC区城卫军，资深职业者千夫长大人，李大强一屁股坐倒在了地上。

    “这边请！”

    “测试塔对您有反应，下一步需要去到职业者工会！”

    突然围上来的队伍中，领头者没有理会任何人，他直接看向王飞，做出了邀请。

    “好！”

    给周围石化的人点点头，王飞跟了上去…

    .

    王飞离开后，整个检测点的工作都被打乱了。

    所有人都无心测试，全部陷入了沉默。

    不论是检测人员，还是待测人员，全部停下了手里的工作。

    王飞身上突然检测出了白光，这个情况，他们街道好几年都没有遇到过了。

    所有人都陷入了石化。

    没有人能想到，他们街道会检测出塔师。

    也没有人想到，这人会是王飞…

    王飞最近几个月的败家行为，在很多人脑海中浮现。

    有人羡慕、有人嫉妒、有人惶恐。

    而有人，小心思开始动了起来…

    “这…，这….，这是小飞？”

    几分钟后，还是李婶最先反应了过来。

    “什么小飞？你也配叫小飞？叫大人！！！”

    李婶的声音惊醒了其他人，回过神来的李大强有点歇斯底里。

    哗啦~

    随着李大强的怒吼，整个排队检测的人群炸了。

    “嗡嗡嗡”的声音，瞬间把整个街道给淹没...

    .

    (PS：求推荐票、求月票、求评论、求收藏、求投资...)

