    

    安辰欣的镜片折射出光芒，镜片后的眸子深邃而睿智，“吴璀如此，世家的大部分人皆是如此。包括在最顶端的宗派道子，必然有部分人的心态是出现问题的。他们被捧得久了，就好像温室里脆弱的花朵。这并不是说世家不会培养弟子，而是说，他们所浸没的成本太大了，大到让他们承担不起风险。所以，天骄道子不能死。”

    宁瑶静静地听着。

    “战域是个极其残酷，但又极其公平的地方。你想要的功法，丹药，资源，都能从万族中夺得。所以纵然前期你会被打压，但只要给你时间，你就可以再次爬起来。不必妄自菲薄，你还年轻，你的资源没有宗派道子多，但在战域，在万界道门，就是你可以扭转乾坤的机会。”

    宁瑶倏地笑了，而后感谢道，“谢谢学姐。但是学姐，我现在身上麻烦挺多的，你最好不要在表面上太亲近我。”

    安辰欣冷哼一声，“他们真要逼我，我就加入天门军！我安辰欣能以开窍实力得到万夫长的军衔，你以为，我真的只是单纯依靠杀敌的军功？”

    安辰欣推了推眼镜，意味深长地笑道，“有时候，脑子也是实力的一部分。”

    正说着，吴璀一行人就走了过来。

    宁瑶关注到，除了吴璀的脚步略有急促，人群中还有一魁梧青年步伐快速，有一种气势汹汹的感觉。

    吴璀在人群面前站定，他直视吴东河，笑容满面道，“吴东河，说起来我们还是同族人。唉，我也不想多生龃龉，这样吧，你把传承交出来，我回族中替你美言几句。呵呵，你既然能悟得刀魂，说明天资也还行。要是再修炼几年，说不定可以进入宗派呢。”

    吴东河咧了咧嘴，“吴璀是吧？”

    吴璀微微昂首，“正是。”

    “你知道你在我眼里是什么样子的人吗？”吴东河眼神冷冽，嘴角却上扬，“你就是那种，自以为很聪明，实际上在别人眼里蠢若榆木的人。”

    人群中闷笑声响起。

    吴璀脸色渐渐沉下来，“吴东河，你可以拒绝上交传承，但你不能挑衅我。在族内，你为旁支，我为嫡脉。若在圣地，你见我应当行礼。”

    “你也说了，那是在圣地。”吴东河冷笑道，“这里是战域。你所顶的天，是天门军撑起的天。你所踏的地，是天门军打下的地。你有什么资格在这里夸夸其谈，言语丝毫不离圣地的规则？”

    吴璀缓缓叹了口气，“吴东河，我给过你机会的。”

    吴东河上前踏出一步，抽出湛蓝长刀，冷声道，“从你们来到南境那一刻开始，就没有给过我机会！”

    军装青年上前一步，刚欲开口，吴璀就似笑非笑道，“季长官，天门城的规矩是城内不许打斗，但我们现在可是在城外。”

    季云轻脸色沉得要滴下水来，“天门军内，不许内斗。”

    吴璀以一种极其古怪的眼光看向季云轻，而后仰头哈哈大笑起来，“季长官，规矩是死的，人是活的。在利益面前，再强大的规矩，也是会变通的。我若得到传承，你以为，吴家会任凭你们杀我吗？”

    季云轻注视了他片刻，而后抽出一把长剑，只是这把长剑的剑刃上都带着弧形的豁口，这样刺入血肉中，就能起到倒刺一般的效果，抽出体内时，会带出大块血肉。

    他双手持剑，身子微微前倾，其意思不言而喻。

    吴璀见状只是微微一笑，淡声道，“吴御。”

