    “小顽和他还是非常和的来的，虽然只见过几次，也算是吵吵闹闹，第一次见面的时候，小顽这丫头让他叫老娘。”

    “可能是两人这种不在乎的打闹，小顽对于他才比较亲切吧！”

    唐灵灵看着坐在冲浪板上的木小顽，笑着朝身旁的几人说道。

    “哼！”

    平头青年冷喝一声，目光冷冷的扫过去，沉着脸。

    其余几个青年笑了笑，嘴角微微翘起：“走吧，我们也跟过去，等会起浪了才好玩。”

    另外两名青年笑着，目光朝着前方看去，嘴角微微翘起。

    “走，今天好好玩玩！”

    平头青年嘴角露出冷笑，身形一动，双腿在冲浪板上轻轻一踩，直接朝着前方滑行而去。

    “哇哇，咱们去那里，去那里！”

    木小顽这丫头满脸兴奋的坐在甲板上，手臂放在海中，指着前方说道。

    “好，抱着哥的大腿！”

    王仙笑了笑，身形一动，直接朝着前方冲刺而去。

    冲浪，属于一项极限运动，这项运动算是比较危险。

    但如果不去海深浪大的地方，也没有任何关系。

    王仙带着木小顽以倾斜的方式快速朝着里面的位置冲去。

    那里，海浪能够达到四米多高，甚至更高的能够达到五六米。

    在迪国海滩，这里的位置只有冲浪俱乐部的人才敢过来，普通的冲浪爱好者不敢在这么高的浪下浪！

    冲浪确实是一个非常有意思的运动，王仙仅仅以控水之术操控冲浪板的平稳。

    在浪的推动之下，带着他们直接朝着前方冲去。

    “走，我们去那里！”

    王仙看到前面的两个巨浪，轻轻一动，直接钻入巨浪的下面。

    与巨浪争速，如果浪的速度超过他们，那就会被直接拍在浪下面。

    “啊啊啊！”

    木小顽看着自己头顶的巨浪，发出兴奋地尖叫，用手快速的拨动着，好像要加快冲浪板前进。

    王仙低头看了看她，感到好笑，下次有机会带小羽她们过来玩玩。

    “轰！”

    “耶耶！”

    巨浪落下，他们从浪下穿过，小丫头兴奋地大声喊道。

    王仙笑了笑。

    然而就在这时，他突然感应到一团海水朝着他的脸上冲击而去。

    他微微一愣，微微蹲了一下身子。

    “咦？可以啊小子，冲浪技术不错！”

    一声微微惊疑的声音传来，王仙转过头看去，看到平头青年几人与唐灵灵她男朋友几人划了过来。

    开口说话的是那名平头青年，他有些诧异的盯着王仙。

    王仙挑了挑眉头。

    “那是当然，大叔虽然长得丑，但是冲浪技术还是可以的！”

    未等王仙说话，坐在冲浪板的木小顽微微昂起头，傲娇的朝着平头青年说道。

    她口中说着，目光却打量了一下四个青年。

    四名青年，包括唐灵灵的男朋友以及那个青年明星，在相貌和气质上明显比王仙差了不止一筹。

    她口中说着王仙丑，其实也是表达，你们更丑。

    “呵呵。”

    王仙毫不留情的将手放在她的头顶，突然在在冲浪板上蹦了一下。

    “啊啊，你要死啊！”

    木小顽吓了一跳，惊慌的抱着王仙的大腿，随后气愤的狠狠咬上去。

    “你属狗的吗？”

    王仙连忙的按住她的头，朝着她瞪道。

    “你要是敢吓我，我不仅属狗，我还属老虎！”

    木小顽呲着牙瞪着他。

    “好好，你别咬，说话好听一点，我就不吓你！”

    王仙朝着她说道。

    一旁的平头青年看到这一幕，脸色更加的黑了起来。

    “前面又有一个浪过来了，我们一起过去吧！”

    平头青年看着前方又一个巨浪扑过来，嘴角划开一个弧度，看向王仙，目光闪烁的说道。

    “好！”

    王仙抬起头看着青年。

    “那就走吧！”

    平头青年转过头，目光看向身旁的另外两名青年。

    两名青年笑着朝着他点了点头。

    “冲啊！”

    木小顽兴奋地大叫了一声。

    唐灵灵的男朋友笑了笑，率先带着唐灵灵朝着前方冲去，拉开一段距离。

    王仙控制着方向，随着波浪，看着那个缓缓扑过来的巨浪。

    身后，平头青年脸上露出阴冷的笑容，他身形一动，轻易地来到王仙的小测。

    “你可要保护好小顽，不然的话，只有我来保护了！”

    他话中有话的朝着王仙说道。

    王仙笑了笑，没有说话，看着四五米高的海浪已经扑过来，身形一动，顺着海浪朝着前方冲去。

    “走喽！”

    后面传来另外两名青年轻松的声音。

    “冲啊！”

    木小顽大吼一声，兴奋地看着就在他们头顶的海浪。

    “呼！”

    在后面，平头青年朝着另外另个青年对视了一眼，他手臂一挥，一股劲风直接朝着王仙脚下的冲浪板吹去。

    突兀的海风突然将王仙朝着海浪里面吹去。

    王仙感受着这一股力量，嘴角微微翘起，突然躬下身子，朝着木小顽大声喊道：“加速喽！”

    “轰！”

    就在这一瞬间，原本还需要两秒钟才能够落下的海浪，突然的直接朝着下面砸去。

    王仙心中一动，冲浪板犹如加了油门的汽车一般，直接冲出去。

    “不好！”

    “草！”

    而在后面的三名青年还没来得及看王仙他们，便感受到海浪陡然朝着他们砸去。

    三人脸色微变，身上气势一震，就要朝着远处逃去。

    以他们的实力，还不至于被一个海浪击倒。

    “轰轰！”

    然而，当海浪落下来的时候，犹如万钧之势砸在他们的身上。

    三人脸色巨变，刚要冲出去的身形直接被砸入海中。

    海水朝着他们口中灌去。

    王仙嘴角微微翘起，继续朝着前方冲去。

    待这一波海浪过去之后，王仙停住身形，故作惊讶的朝着后面看去。

    “咦？后面他们人呢？”

    “嗯？那三个家伙呢？”

    木小顽也是惊讶的朝着后面看去。

    前面的唐灵灵与她男朋友也错愕的看过来。

    “在那里，爬出来了，他们三个家伙竟然被海浪打下去了，哈哈！”

    木小顽看到三个人影抓着悬浮在海面上的冲浪板爬上来，满脸好笑的大声说道。

    “走，我们过去看看！”

    王仙微微调转方向，顺着海浪来到他们的旁边。

    “怎么？你们这技术这么菜就不要跟过来嘛，万一命丧这里就尴尬了！”

    “就是就是，真是垃圾呀！”

    三人刚爬上来便听两声嘲讽的声音，这令他们脸色非常的难堪。

    一口鲜血吐出来，脸色成酱紫色。

