    第4章只能签半年吗？

    他都调查清楚了，言灵是靠一部网剧火起来的小花，不过后来只活跃在不怎么出名的综艺里，被林方威强行打上“花瓶美人”的标签。

    要想改变她参加《万里挑一》选秀节目时的形象，骤然大火，还真不怎么容易。

    想到这里，傅景擎拨通电话，“子桑，我这里有个艺人需要你带一下。”

    挂断后，他继续刷微博，言灵啊言灵，机会摆在面前，能不能抓住就靠你自己了。

    正如傅景擎所想，言灵也确实是这样打算的，可刚想发微博，手机便铃声大作。

    看到来电显示，她悠哉悠哉的接起来，还没来得及说话，就听到话筒里的嘶吼声，“言灵，谁TM允许你去发那种微博？你知道不知道这样做会给陆总和芷晴带来麻烦？赶紧删掉！”

    在林方威看到热搜的那一刻，他就疯狂登录言灵的账号想要删掉那条澄清声明，奈何一直显示密码错误。

    言灵挖挖耳朵，挑着眉询问，“为什么要删？这样很损路人缘的。”

    “言灵，你要是再任性，我就将你以后的通告都停掉！”林方威冷哼着威胁道。

    他心里跟明镜似的，这女人也只是敢动动嘴皮子，还不至于真的跟他发生冲突，毕竟经纪人要想整手下的艺人，还是非常容易的。

    况且陆锥已经下达最后通牒，他正好可以趁着这次机会，名正言顺的将所有资源都给李芷晴。

    “呵呵，林方威，你口气似乎很大啊，希望你一会儿也能如此嚣张。”言灵嘲讽的挂断电话，并将他的微信，电话等所有联系方式都拉黑了。

    听到忙音，林方威又懵又怒，他是完全没想到言灵的态度会这样强硬。

    现在舆论导向摇摆不定，有《万里挑一》的前车之鉴，他猜测她肯定会借着《惊魂动魄的旅行》这档综艺翻身。

    不行，必须立刻取消言灵的所有行程，否则事情将脱离他的控制。

    就在林方威在手机上查找节目组导演电话的时候，门铃声却突然响起，他心烦气躁的前去开门，看到来人狠狠怔住，警察怎么来了？

    其中的一位警察将证件拿出来表明身份，随后道，“林先生，有人告您侵犯他人隐私权，请跟我们走一趟。”

    这里是私人住宅区，所以他们完全不用询问到底谁是林方威，直接上门抓人就行。

    “啊？侵犯隐私权？警察先生，你们是不是搞错了？”

    不知为何，林方威听到“隐私”两个字，他下意识的就想到言灵在网上发布的那条微博，顿时有些心慌。

    “搞没搞错，要调查清楚才知道。”说着警察便不顾林方威的反抗，强行将他给带走了。

    林方威被警察带走的消息很快就传的沸沸扬扬，陆锥就算是本领再大也没办法将人立刻弄出来。

    回想起言灵在医院里那高傲的模样，以及李芷晴的笑脸，他顾不上避嫌，急忙拨通陆慕风的电话。

    “爸，我要雪藏言灵，立刻，马上！”

    电话那边沉默良久，最后才长叹了口气，“阿锥，盛瑞国际的高层不惜为言灵赔偿巨额违约金也要签她，我现在已经没有权利雪藏她了。”

    “什么？！”

    陆锥只觉得晴天霹雳，就连怎么挂断电话的都不知道，言灵这一年来不是被黑，就是在被黑的路上，不可能有机会认识盛瑞国际的高层啊！

    盛瑞国际集团的产业涉及多个领域，影视业只是其中的一项，而集团总裁傅景擎，在获得“影帝”这个荣誉称号后便鲜少演戏，更不可能认识言灵这种小人物。

    难道是言鹏和言钰在背后疏通的关系？

    还有，言灵坠楼被救护车拉走的时候明明伤的很重，怎么转眼间就跟没事人似的？

    该死的，当初他太想摆脱言灵，娶李芷晴，根本就没在意这些细节。

    更何况言灵平时很乖，很听话，他不让做的事情她绝对不会做，即使被黑也只是忍着，否则他也不会愚蠢的将手机当成武器去泄愤。

    如今言灵不再是星空娱乐的艺人，他和林方威以后再想插手，就难了……

    盛瑞国际会议室。

    言灵坐在沙发上，正跟总监罗霄聊得火热。

    片刻后，一位二十多岁，穿着扮相都非常潮流的男子走进来。

    罗霄笑着站起身，解释道，“小灵，这是公司为你安排的经纪人，聂子桑。”

    言灵微微震惊，她在接到罗霄电话的时候就知道这背后都是傅景擎的授意。

    不过，她是真的没想到他会将盛瑞国际的金牌经纪人派过来带她。

    聂子桑虽年轻，但他手中的人脉和资源都非常广，要是不托关系，普通艺人想见上一面是不可能的。

    即使言灵内心已经波涛汹涌，但她表面还是维持着不失礼仪的微笑，“聂哥，您好，以后请多多关照。”

    “嗯，你好。”

    聂子桑自顾自的坐在沙发上，从公文包里拿出一份文件递给言灵，“你先看看，有问题就提，没有问题就赶紧签。”

    他最近刚将盛瑞国际旗下的男艺人韩洋带火，打算好好休息一段时间，可傅景擎竟打电话让他带深陷绯闻的言灵。

    虽不情愿，但他还是选择同意，一来是因为傅景擎跟他的关系确实不错，二来他也想看看能让傅景擎亲自开口的女艺人，到底是何方神圣。

    可刚刚一见，他觉得言灵除拥有一张漂亮的脸蛋外，也没有什么特别的。

    唯一值得夸赞的就是她回应绯闻的态度，有理有据，毫不畏惧，不过，这也不代表他会以此认可她。

    而言灵此刻正聚精会神的看着文件，上面有些内容非常苛刻，但也都在情理之中，只有一条，让她颇为疑惑。

    “呃，聂哥，咱们这份合同，只签署半年吗？”

    聂子桑嘴角勾起嘲讽的弧度，“公司不养闲人，我也不带没有前途的艺人，如果你想续约，那么就请让我看到你的与众不同，你的努力，以及你的进步。”

    听闻言灵立刻将名字签上，机不可失，时不再来，她一定要好好把握住！

    (本章完)

