    苏九脸埋在他怀中，嗅着他熟悉的气味，感受着背上缓慢的节拍。

    前厅陷入了诡异的安静。

    唯有六个元皇双目圆睁，吓得魂不附体。

    停滞了片刻，苏九缓缓地抬头，眼底的血色稍稍褪去，余下眉宇间浅淡的戾色，“无碍。”

    安抚了墨无溟一句，她转眸看向六个元皇，“欧阳家主被即墨泽阳所杀，墨无溟及时动手，你们才留下一条命。”

    能混到家族依傍的存在，六个人绝对不是傻子。

    “对！欧阳家主是即墨泽阳所杀，我们亲眼所见！”

    “多谢墨少爷救命之恩！要不是墨少爷，我等肯定已经被即墨泽阳那贼子暗害了！”

    六人脸上沾着血，为了活命，嘴上连连附和。

    苏九朝着尸体抬抬下巴，“还不快把你们的欧阳家主带回去。”

    墨无溟略微皱了皱眉，最终没有多说些什么。

    六人抹了一把脸上的血迹，起身，捡头的捡头，抬尸体的抬尸体。

    就在他们弯着腰，经过苏九身边之际，对方忽然侧目，朝着身旁的男人轻声道：“我下次尽量不这么血腥，吓到你了吧？”

    “不会。”墨无溟长睫低垂，心尖泛着淡淡的疼，声音低沉的：“以后我动手。”

    六人面色惨白，刚才压在他们身上的威压，那种恐惧感已经深深地刻进骨头里了。

    此刻，六人吓得差点把手里的尸体给丢出去。

    就这么颤颤巍巍，抬着血淋淋的尸体离开。

    两人暗戳戳的恐吓，无疑是生效了。

    苏九转身，望着他们的背影，眸光又沉又冷。

    墨无溟伸手将她揽入怀中，下巴搭在她头顶蹭了蹭，“我刚才不是说笑的，以后我会动手。”

    苏九睫毛轻颤，敛起了眸中冷色，抬起头，“我刚刚也不是说笑。”

    墨无溟垂着眼睑，再次认真的回答：“我不怕，我只怕你把自己藏起来，不给我靠近。”

    苏九心头一软，伸手搂住他精瘦的腰，趴在他怀里，深吸了一口气。

    “唔……我家墨墨真香！”

    “只给你闻。”

    门口的护卫：“……”齁人。

    ＊

    墨无溟手下的人，行动非常快，下午就把即墨家的门边换成了墨家。

    起初没多少人发现，渐渐地就有人感觉得到不对劲了。

    原先即墨家对面是“墨府”，今天两个都是“墨府”了。

    “嘶……我这是鬼打墙了吗？”

    路人挠着头，看了看两家的护卫，除了相貌不一样，穿着变成了一样的了。

    莫不是门匾质量差，掉了一个字？

    兴许他这一提醒，还能拿到赏钱呢。

    路人撑着胆子，走到即墨家原先的门口，问：“这位爷，你们不是即墨家吗？”

    护卫淡淡的瞥了他一眼，很有威严：“正是。”

    路人：“……”

    我耳朵瞎了？

    这是即墨家？

    路人抬头又看了看，纠结的看着护卫，却不敢再问了。

    护卫瞥了他一眼，有心把事情透露出来，便压着声道：“即墨泽阳上午夺权，杀害了二爷即墨舟，还险些杀了老家主。是我们家主子及时出现，才救了即墨家。”

    卧槽？？

    什么玩意？？

    路人瞪大双眼，顶着一头的问号，颤声道：“你家主子是……”

    护卫站的笔直，冷冷的丢出三个字，“墨无溟。”

    轰隆——

    路人脑袋炸开了，连为何改墨家他都没理智问了。

    横在门口的大路上，聚集了不少人。

    见到他跑下台阶，还差点摔了一跤，忙问：“陈子皮，你听见啥了？吓成这副鬼这样子？”

    陈子皮就是刚才的路人，他抱着头，喊道：“你们知不知道即墨家易主了！！”

    众人先是一愣，而后翻了个白眼。

    “谁问你这茬了？那即墨泽阳继承即墨家不是铁板钉钉的事实吗？”

    “嘶，不对啊，前几天即墨无溟出现了，即墨泽阳能这么顺利继承即墨家？”

    “啧啧，这事还挺没谱的，有即墨老家主罩着即墨泽阳，即墨无溟能怎么样？他能反了天去？”

    “不是！不是！是即墨泽阳夺权！”

    陈皮子摇头摆手，就这么吼出来。

    “……”

    全场静默了几秒，似乎在考虑自己刚才是不是听岔了。

    “你说即墨泽阳夺权？图什么？”

    “还图什么？估计是即墨老家主改变心意，要把即墨家的继承人给即墨无溟了吧！”

    “不对不对，现在即墨家改成墨家了！墨无溟原先是姓墨吧？司马昭之心，还把这件事推到即墨泽阳的身上，太恶心了吧！”

    陈皮子脑袋有些晕，按照刚才护卫说的话，解释道：“即墨泽阳都把即墨家二爷即墨舟都给杀了，听说还差点把老家主也杀了！是墨无溟出来救场，要不然即墨家现在都没了！”

    “那你给我解释解释，为什么即墨家改成了墨家？”

    “……我，我刚刚没问。”

    众人嘘声一片。

    偏向墨无溟夺权，又把即墨泽阳推出来当替死鬼的言论较多。

    直到欧阳家家主死讯传出，六个元皇一致指认即墨泽阳干的恶事，言论才慢慢地平息下来。

    欧阳家跟墨无溟从未有过来往，八竿子打不着。

    倒是即墨泽阳与欧阳家走近的消息，几个稍微有点能耐的家族，都是知道的。

    虽不知欧阳家主跟即墨泽阳产生了什么利益上的争夺，但对于这件事，他们是深信不疑的。

    至于赫连和轩辕两家，对此虽然有所怀疑，但都没多说什么。

    欧阳家主所做的一切，早就伤透了欧阳蕴的心，得知父亲死讯她甚至都没有回去。

    轩辕家本就跟欧阳家没有来往，更加没有场合的必要了。

    欧阳家主一死，欧阳家成了一盘散沙。

    欧阳骞还在床上躺着，各种丹药吃了不少，伤口也的确恢复了不少。

    家中除了他，便是那群手下了，没有一个能顶的起大梁的。

    欧阳家里里外外都在哭。

    有人哭是因为欧阳家主死了，可以捞到好处。

    有人哭是因为欧阳家主死了，再也捞不到更多的好处了。

    就连欧阳骞的哭也是在哭，欧阳家快要倒了，再也不能享受欧阳家带来的权利了。

    没有一个人是真心的。

    苏九望着欧阳家门上挂着的白布，单手负背，缓缓地往里走去。

    门口的护卫互相看了看，这两天来吊唁的人很多，他们也没在意。

    何况对方穿着一袭白衣，素雅的很，不像是坏人。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

