    这一日，神州上下金霞漫天，神光四射，所有生灵都在冥冥中感受到神灵的存在。

    一句古老的俗语在此刻化作了真实。

    举头三尺有神明。

    方谦通过无尽的信仰之力向世间宣告。

    凡我大唐公民，明教信徒，不论生死，皆有神灵庇佑，遇不公不平不义之事，皆可向圣恶二灵祈求裁决和帮助。

    他的声音传遍了大唐上百座城池，无数民众在震撼中激动地不能自己。

    之后数日，方谦以信仰神器造化金钟为核心，兽神和玲珑为源头，打造出了一张遍布整个大唐的信仰之网，随后，他接连赦封数百名神灵，分派各城，掌握各地治安，消除邪祟之权。

    很快，大唐上下便焕然一新，凝聚力空前高涨，信仰之力也是越发的庞大。

    石小六是猎户的儿子，这一天，他如往常一般上山玩耍，忽然一道散发着腥臭气息的妖风袭来。

    抬眼看去，竟是一只浑身腐烂的不成样子的妖狼，它双眼猩红，冒着黑气，这是被鬼物附体的模样。

    石小六吓坏了，他颤抖的跑了两步就因为腿软跌倒在地。

    那鬼狼猛地向他扑来，散发着腐臭味的巨口让石小六几乎无法呼吸。

    危急关头，他想到了数日前那个传入耳中的声音，福临心至，他猛然间高呼起来。

    “大唐万岁，救命啊！”

    心神高度集中之下，他似乎感应到了某个无比伟大而神圣的存在。

    刹那间，白芒乍现，隐约间他似乎看见了一个修长而窈窕的身影一闪而过。

    无声无息间，那鬼狼便灰飞烟灭。

    那身影测过头看了他一眼，便化光而散，小六呆呆的坐在原地，只记得那一双深邃而明亮的眼眸。

    片刻后，他连忙向着河阳城的方向跪下，虔诚的磕了三个响头。

    而这样的事情，每时每刻几乎都在发生。

    因为鬼道复苏，神州大地之上鬼物几乎是横行无忌，无数人皆是谈鬼变色，根本毫无应对的办法。

    直到那一日，神道建立，但凡大唐子民，便再无一人受鬼物迫害。

    此事一出，每一天都有数不清的普通人拖家带口的想要加入大唐。

    半月不到，大唐的疆域扩张了数倍不止，按这个速度，再有几个月，整个神州大地便皆是大唐疆土。

    当然，在此之前，方谦还需要解决最后的几个问题。

    青云。

    一者，他所需的一卷天书还在诛仙剑之中，一者，他想要统一整个神州，推行新道，青云是他不可逾越的一道坎。

    一旦他攻占青云，那么鬼王宗等魔道教派就已经是掌中之物。

    事实上，这些天，哪怕他不主动进攻，鬼王宗等门派也都只能龟缩在各自的老巢，轻易不敢出山。

    再者说，半月前，青云受天帝挑拨，与魔道合作，携手来攻的画面可还历历在目。

    正所谓来而不往非礼也，他方谦可一向是个收礼之人。

    他先是下了一道战帖上门，随后，广发请帖，邀天下名宿前往，当个见证人。

    因为，他打算以一人之力，强攻青云。

    在诸神的协助下，短短不到半日，这个消息便已经通传天下。

    不久后，陆雪琪和张小凡前来请辞。

    陆雪琪：“既然你要攻打青云，那我作为青云弟子，便义不容辞的要阻止你。”

    张小凡有些迟疑，但他还是决定支持陆雪琪。

    方谦看着二人淡淡道：“我本打算一人出手，看在你们二人的面子上，不伤他们性命，但若是你们现在离开，那我们就是敌人，既然是敌人，我便不会手下留情，而且，我会尽起刀兵，全力出手，你们应该清楚，如今的大唐和明宗究竟有多么强大的实力。”

    陆雪琪沉默了，她牙关紧咬，却说不出任何反驳的话，张小凡拉着她的手腕，一把拉到身后，略带几分尴尬的说道：“她刚刚什么都没说，我们可是明宗长老，怎么会乱跑，那不开玩笑呢吗？没必要，没必要。”

    方谦意味深长的看了他一眼，道：“这样的话，那最好，我也不想伤了我们之间的情分。”

    张小凡连忙点头，随后赶忙拉着陆雪琪离开了这里。

    他们走后，莫山山从旁边的屏风后走了出来。

    “这一次有把握吗？我听闻青云门的诛仙剑阵天下一绝，你一个人我有些不放心。”

    方谦上前将她拦在怀里，温柔的亲了莫山山的额头一下，道：“放心吧，你男人我现在天下无敌，一个青云门罢了，算不得什么。”

    在莫山山的惊叫声中，他一把她横抱起来。

    “娘子，天色不早了，我们该歇息了。”

    说着，他便抱着莫山山向后院走去。

    “太阳才刚落山，红鱼知道又该取笑我了。”莫山山拍打着方谦的肩膀，想要阻止他。

    方谦凑到莫山山的耳边，轻轻一咬，莫山山便脸颊通红，浑身酥软。

    “她要是取笑你，为夫帮你收拾她。”

    ......

    第二天一早，方谦便化作一道金光冲天而起，向着青云飞去。

    而此刻，青云门已经聚集了无数心思各异的修行者。

    正魔皆有，大派小派数不胜数。

    因为这一战影响极大，如果青云败了，那么整个神州大地都将只有明宗的旗号，再无其他门派之分。

    所有人都期盼着，青云那所向无敌的诛仙剑阵能够一如既往的无可披靡。

    哪怕鬼王宗，合欢派的人也都是如此。

    青云门，玉清殿，各峰首座气氛凝重的坐在一起，他们知道，这一次青云将面临千年来最大的危机。

    这一战，他们只许胜不许败。

    首位上，道玄手边放着一面石匣，里面装的便是青云至宝，诛仙剑。

    他看了所有人一眼，沉声道：“妖人愚弄世人，还要绝我道统，我青云之人必将与之不死不休，稍后我会直接开启诛仙剑阵，但有机会，必将斩杀此人，佑我正道！”

    这时，一道金光从天而来，正落在通天峰之上。

    站在云海广场中央，方谦看着周围熟悉的景象，情绪莫名，上一次他来和现在的心情可完全不同。

    正感慨间，一连数到流光而来，正是道玄为首的青云门人。

    道玄冷声道：“你现在退去，我可饶你性命。”

    方谦笑道：“你若现在投降，我不伤尔等。”

    道玄脸色难看，他手一拍身后石匣，瞬间诛仙剑便从中飞出，他一把握住，道：“冥顽不灵，既然如此，我便再此诛魔。”

    “诛仙剑阵，启！”他低喝一声，刹那间，森然之气纵横，无数剑气横空。

