    新的时代开启了，魔法帝回到了王都，也发现城市的财富已经被搬空了，不过这无所谓，魔法帝立刻进行物质管理分配，暂时关闭市场，只进行基本的分配，以满足市民的生活需要。

    大量的粮食、布匹从农村源源不断地运送到城市，市民们才发现现在的农民骑着高大的魔兽，拉动着城堡一样的车架，运输实力空前庞大。

    接下来就是魔法帝调兵遣将收拾山河了，培养的官员去往各地收服失地，一个崭新的帝国正在冉冉升起。这个国家将不再满足于现状，将会在魔法技术方面高歌猛进，永不停歇地追求更加先进的生产力。

    杜兰表示这就够了，现在他可以换个世界继续造了。

    至于恶魔的情况，杜兰相信如果恶魔真的不开眼来人间的话，肯定会被激发出生产力的人族按在地上摩擦，让他们知道什么叫做生产力才是推动人类进步的唯一标准。

    所以就让他们去玩吧，杜兰要换个地方了。

    杜兰和迪妮莎直接跑路了，只留下一个地狱。这个地狱连恶魔都害怕，因为恶魔会有可能被关进去。

    魔法帝发现现在所有的魔法书前面都有一个‘用户须知’，使用魔法书就和地狱绑定了，如果做坏事太多就会进入饥饿地狱。这些内容都是明明白白告诉大家的，魔法帝知道这肯定是杜兰做的工作，他倒是很感激杜兰，至少杜兰知道推行好事，虽然是强迫的，但至少确实是做了些工作。

    杜兰能做的确实不多，现在他已经来到了新世界，而迪妮莎则要回家看看了，她知道杜兰还是很克制的，这就好。

    杜兰告别了老婆，来到了一个全新的世界，又是一个变tai犯罪的世界。老实说上次去那个交换杀人的世界，杜兰就觉得这些为了隐瞒自己的小秘密而去杀人的人简直就是脑残，但这个全新世界里的杀人犯就更是夸张到了极致。

    全是脑子有病的虐待狂魔。

    杜兰刚刚才建立了地狱，刚刚才说过地狱空荡荡，现在他就又进入了一个全新的人间地狱。

    《异度侵入》讲述的是一个利用杀人犯抓捕杀人犯的故事，这个世界有强大的技术，通过收集杀意的思想粒子可以了解杀手的思想和行为，从而了解杀手的动向，完成抓捕。

    但老生常谈的是‘当你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视你’，所以如果普通人一直通过思想粒子来揣摩杀手的意图和动机，最后自己也会变成杀手。于是普通人不能胜任这个工作，就有了用杀人犯来抓捕杀人犯的组织——仓。

    这个世界有一种科技，通过案发现场收集杀意的思想粒子，经过转化可以变成一种虚拟世界一样的异度世界，里面会出现一个固定的受害者，进入其中的人需要推导出受害者死亡的秘密来掌握凶手的行为和动机，破解异度世界的谜团就能在现实世界中同样找到凶手。

    可以说这是一个非常方便的仪器，当然在杜兰看来还是天眼系统更方便。毕竟这个异度系统虽然非常先进，可以通过杀手残留的杀意寻找杀手也是需要推理过程的，这个过程也是非常辛苦的。在推理出杀手的行为规则之前，凶手可以继续行凶，根本没有任何的忌惮。

    所以杜兰觉得装个天眼系统可以更好地威慑罪犯，不过这个世界就是这样的设定，装了天眼就不需要推理的过程了。

    其实天眼系统也是需要过程的，比如说一个路段两边都有天眼，普通的车子一分钟就过去了，有一辆车花了一分半钟，那么这辆车就很可疑了。这是天眼系统中常见的时间差推理。

    不过在这个能收集杀意的世界中，他们就是喜欢用异度世界破案，这也是没办法的。

    这个世界的凶手都很残暴，可以说是毫无人性，枪毙一千遍也不过分。连环杀人犯，残忍的手段甚至都成为了杀手标榜自我的手段了，甚至有杀手在网络上直播死者的死亡和腐烂，堪称是禽兽不如。

    如此黑暗的世界，真的是柯南看了流泪，金田一见了喊不出爷爷，福尔摩斯和波罗的棺材板都要跳起来。

    杜兰来到这个世界只觉得太恶心了，怎么会有这么邪恶的凶手呢？杜兰都不由中二想着：毁灭或许是这个世界最好的归宿。这个世界真的是把人性的恶念无限放大了。

    当然任何侦探故事如果让观众觉得愤怒，那警方肯定要背锅的，毕竟他们是世界里保护民众安全的第一道防线。奈何这个防线屡屡被突破，让所有的无辜者都成为了凶手的猎物。而警方能做的就是依靠‘仓’这个组织用‘杀人犯’来抓杀人犯，效率不高是主要的问题。

    凶手再邪恶狡猾，如果警方能重拳出击有效地保护群众也不至于让杜兰这么失望。

    仓的职员一直很努力地完成任务，可是只靠他们实在是太慢了。杜兰甚至觉得柯南来推理都比这些‘杀手侦探’来的快。

    杀手侦探的第一要素就是杀过人，有连环杀手的倾向，有了这个基础才能用杀手懂杀手的原则抓人。

    现在仓只有一位杀手侦探，他一开始是受害人，最后却成为了凶手。杜兰读过他的档案之后还是很同情他的，毕竟他因为凶手的缘故家破人亡，才十四岁的可爱女儿被凶手活活打死，尸体的遗容都变形了，妻子受不了打击自杀。男主最后为了复仇，利用职权非法调查，最后枪杀了凶手，亲手复仇，但失去的幸福却难以破镜重圆。自己也因为杀人被送到‘仓’，成为了一个进入异度世界的杀手侦探。他并不是天生的杀手，但他必须一次又一次地通过杀手的杀意去揣摩杀手的动机，最后他自己也越发不可控制，心中杀意也控制不住地多了起来，好在他已经在监狱里了。

    一个好人，好父亲、好丈夫，最后被残暴的凶手活生生地变成了人不人鬼不鬼的杀手侦探，真的是莫名的讽刺。

    而现在，用杀人犯抓捕杀人犯的仪器还在运转，这座城市中隐藏着很多凶残邪恶的连环杀手正在嚣张地作案。而人们能做的就是收集杀手遗留下来的杀意思想粒子，用其构建异度空间，将杀手侦探送入其中，以希望杀手侦探能够尽快地揣摩出凶手的思想，最后帮助警方抓住凶手。

    这是一个冷漠无情的世界，这是一个人性不受控制的世界，人性的天秤不可控制地朝着邪恶面倾斜，让好人变成坏人，让坏人变得更加邪恶，这个世界就是地狱。

