    陈沙下山了。

    只带了徒弟两人，再无其他。

    道一山是位于赵、金两国交界的天岭以北地带，往南走是赵国，往北走是金国。

    而道一山的脚下刚好有着一条沧浪江。

    此江水路，径直穿过了赵国境内的几个大州，顺流而下，因此道一山的人下山若是去赵国，皆是走水路。

    在前往渡口的路上。

    “师父，您真的天下第一了吗？”

    林青青小脸红扑扑的，背着大大的行囊，行囊上插着那柄被她改名为‘桃花’的仙剑，以至于娇小的人看上去竟然有些臃肿，好似小孩背着大书包：

    “还有，咱们下山要去哪儿啊。”

    她想起师父下山时候的那句话，就不免心潮澎湃激动。

    此番下山，问天下有几人能够接住他的拳头。

    眼前人身上这种睥睨天下的气魄，正是她要拜师道一山的重要原因。

    陈沙走在前头，只回答后一个问题，道：

    “先去赵国京都转一转，然后再说。”

    在此之前。

    他们要先走上船渡。

    沧浪江水滔滔，渡口有着密密麻麻的人流，都是周边县城镇子里做生意的人。

    此时。

    这些普通的老百姓们看着远处走来了三个身穿道袍的青年，年龄都不大，看上去倒像是兄妹几个。

    不过，为首的那位年轻道士的气质实在是太出众了，即便是朴素的宽大道袍，竟也掩盖不住身上的一种“神仙气度”。

    望着陈沙走近，许多百姓都默默的对着陈沙投以虔诚的注视。

    林青青道：“师父，他们对您很尊重道恶样子。”

    陈沙回之一笑，道：“这方圆数百里大都是信道之人，不免对身着道袍的我们心生好感，再正常不过。”

    林青青点头一想也明白了。

    这里本就是道一山脚下。

    因此依偎着这里的许多百姓们，先天就对于道家道士很是崇敬，武林人士知道道一山是天下大宗。

    而普通百姓眼里，道一山上的就是一群神仙真人，可以前去祈福祷告，求财求平安，这是普通百姓们对于宗教最淳朴的信仰。

    她嘻嘻道：“若是知道他们平日里去山上供香的都见不到的‘神仙掌教’就是您的话，恐怕要全都围过来了。”

    话又说回来，她自己又何尝不是把陈沙当成了“神仙中人”。

    那分身化术的手段。

    当世唯有神仙一般的师父能做到了吧。

    “不要玩笑，我道一宗只是一个普通的武林门派。”

    陈沙说着：

    “百姓们把山上的道士当做神仙，救苦救难，但我们却不能也把自己当做这样的人，因为有太多事情我们做不到，自视甚高，只会让自己陷入另一种泥潭。世人去道一山烧香，都是图一个心安，我们只能给他们一个心安，别的都给不了。”

    林青青乖乖点头：“嗯嗯，我知道啦。”

    到了天色渐暗之后，三人终于登上了渡船。

    船家大声的说道：

    “坐过渡船的不必听我说，没做过渡船的听我说，咱这船要在江上行上三日，期间会路过两州七县，沿途经历十个渡口，每个渡口到达的时候，我都会提前跟大家说，要下船的尽快下船，因为有些渡口不会停太久。”

    陈沙跟两个徒弟坐在船舱里面，听着船板上的船老大的声音。

    转而看向了齐正一：

    “你们两人上次从山上下来历练，坐的也是这趟船吧。”

    齐正一听到师父相问，立即正色道：“回师父，是的，上次我和师妹，以及师妹的哥哥林公子从山上下来之后，做的就是这趟船，只是我们在第一个渡口就下船了。”

    陈沙道：“那咱们去赵国京都，应该在哪个渡口下船？”

    说起来，陈沙这位道一掌门，这还是第一次下山出远门。

    自从他被老爹陈参玄带回道一山之后，打一岁开始，一直到今天二十来岁了，几乎从来没有离开过道一山百里范围。

    走的最远的那次，还是记忆里十几岁的时候，宋钰带着他去了一趟三十里外的某个县城。

    因此，他对于山下的路如何走，没有任何经验。

    反而没有他这两个徒弟在山下走的路多路远。

    这也是陈沙把他们带着的其中一个原因吧，随身带着教育的同时，顺带着充当两个指路的人。

    齐正一听着陈沙的询问，心里默算了一下，然后说道：

    “去赵国京都的话，咱们就不能坐到最后一个渡口了，那是去大散关的方向，去赵国京都的话，咱们得在第九个渡口，也就是纯州下船，然后再转陆路，有十天左右便可抵达京城了。”

    “纯州么……”陈沙缓缓点头。

    其实他也有些期待着这山下世界里的不同风采。

    却不料，林青青一听在纯州下船，脸色微微紧张起来，道：

    “师父，在纯州下船的话，可能会给您带来一些麻烦事儿，要不还是在第八个渡口就下船吧。”

    陈沙眉头一挑：“哦？什么麻烦事？”

    只见林青青不好意思的看向了齐正一，道：“齐师兄，你都忘了吗，咱们下山那一年的时间里，在纯州的罪过那里的一个武林门派……”

    齐正一本来也是迷茫的，直到林青青点醒，他才面色尴尬起来，也不由道：

    “对不住，师父，我忘了这一点了，我和师妹的确在纯州得罪了那里‘白云寺’的和尚们，被他们追杀了很久，当时若不是宋钰师伯跟着我们，我们……”

    林青青小声道：“我们差点被人家抓去剃度，师兄做和尚，我做尼姑了。”

    齐正一也小声说道：

    “我忘了这一点，幸亏师妹提醒，所以还是听师妹的，咱们提前一个渡口下船，主要是怕那些和尚们认出我们来，惹得师父您一身麻烦。”

    他倒是不担心自家师父敌不过什么人，如师父下山时所言，这天下现如今有几人能接住他的拳头。

    齐正一就是担心陈沙到时候会因为那些人，心情不高兴。

    陈沙只是默一回忆，便知道了两个人指的是什么事情：

    “原来如此，我记得你们当时是因为看不惯白云寺的和尚强收山下贫农佃户们的租子，才慨然出手，教训了他们领头的和尚一顿，然后就被他们追着满纯州的跑了，最后你们气不过，我记得青儿是不是还连夜又偷偷去了一趟他们的山门，给人家的牌匾上留下了‘假佛假僧’四个字，最后直被人家追出了纯州，才罢休了。”

    两个人眼睛瞪大。

    尤其是林青青，不想师父连这等细节都清楚，最后她一个人连夜去白云寺给那些臭和尚题字的时候，好像只有宋钰师伯跟了过来，齐师兄都不知道，陈沙居然知道的这么清楚。

    她不好意思的道：“是弟子做得不对，但那也是因为那些臭和尚太欺负别人了，明明寺庙里的佛像都是金箔镀的，一个个吃的油光水面，还恶狠狠的逼着山下那些租了他们田地的租户们交租，那里是什么慈悲为怀的僧人，分明就是眼睛钻进了钱眼里一群势利鬼，所以我才看不下去的。”

    陈沙缓缓说道：“你们遇见的那白云寺庙，并不简单是一个佛门寺庙，钻研经书的圣地，它更是一个武林门派，只要是门派，便需要有自己的营收手段，才能养活几百上千号人……”

    门派和宗教同时存在于一个势力当中。

    道一山也是如此。

    不同的是，道一山靠的百姓们自愿的上山烧香掏的香火钱，以及如张梨亭、魏大山这一众人下山去奔走努力，才为山门带回了不少的资金。

    而那白云寺却就干的更纯粹一些了，直接在山下置地买屋，购买田产，豢养着大批的佃户为他们采种。

    这其实是如今世上最司空见惯的一种营收手段，换句话说，就是陈沙记忆里的那种地主。

    只不过，白云寺又不仅仅是普通乡镇里的土豪富户，更是在江湖上极有名气的一个佛门武林宗派。

    林青青不免紧张道：“所以，您觉得我做错了吗？”

    陈沙却摇头，道：“你何错之有，我让你二人下山历练，本就是想看看你们在山下经历各种事情时候做出的不同决断，既然现在你已经成为了我的徒弟，那还不够说明，你们在山下做的那些事情，我都没有意见吗？”

    齐正一不免抬头问，道：

    “那师父，咱们还从纯州渡口下船吗？”

    陈沙笑了：“为何不下？”

    他缓缓喝了一杯茶，吐出一句话来：

    “打得一拳开，免得百拳来。”

    他下山就是要让这天下江湖里的所有人重新认识到，时隔两年多以后的道一山，那个天下第一宗又回来了。

    “我们就在纯州渡口下船，倒要看看那白云寺敢不敢来找你们二人，若不来我们就正常入京，若敢找上来，那就让他们尝尝为师的拳头硬否。”

    两人闻言神情激动，脸色都红了起来。

    终于感受到了一种有人为之撑腰的感动，回想起当时下山一年里，经历了各种事情，被人追，被人赶，又跑又逃……

    既打不过一些厉害的角色，又不敢爆出道一山的身份，毕竟那个时候他们还不算是道一山的弟子。

    现如今，他们终于成为眼前人的徒弟！

    终于有了一个可以替他们出头，抵挡一切的师父。

    三日后。

    这艘渡船成功的到了纯州渡口。

