    　　光线暗黄的居民楼梯较窄,踩着高跟鞋是不好走的,阮皙坚持要自己爬楼梯，干脆就把鞋子脱了，提着镶钻的深黑色裙子,尾摆一直垂过雪白的小腿肚。

    　　她在前头走，身后段易言是半寸距离跟着的，手掌像虚扶着她的细腰,怕一个不留神踩空。

    　　但是阮皙对他冷淡异常,连吵架的兴致都不曾有。两人都心知肚明之间的问题不单单是表面上那么简单。

    　　一路直到回到公寓,打开墙壁处的灯,阮皙看见被收拾得干净整洁的公寓，也知道他回国不止一两天了。

    　　而她这个妻子却是从报纸上才得知这个消息。

    　　段易言没有看见她安静下的表情，进来前先把公寓的门反锁，不紧不慢地扔下车钥匙和手机，长指解着西装衬衣，站直在了灯光下。

    　　阮皙脾气倔起来也是倔的要命，之前下车的时候坚持不要他碰,感觉全身上下连头发丝都在抗拒着,故意用抽烟做拒绝的借口，段易言进门就脱衣服洗澡给她看。

    　　还将身上那套西装衬衣，包括西装裤都脱下扔在了沙发上,重重地,身高腿长的就穿着一条深灰色棉质四角裤去洗澡。

    　　阮皙见他这一副死样子,巴掌大的脸蛋都黑了下来。

    　　她走到这张棕褐色沙发前,把上面男人的衣服都扔在地上，然后坐着不动，面朝窗外漆黑的夜色。

    　　半个小时后。

    　　段易言洗完澡出来，换了件黑T恤和长裤，露出的手臂肌肉紧实，肤色偏冷白。他是真洗过，连短发都半干，精致五官的脸庞上，下颚看起来很清爽，是用剃须刀刮过胡子了。

    　　他先是淡淡的眼风扫来，看了阮皙两秒，在准备排骨面之前，先去抽屉里拿了一个盒子出来。

    　　阮皙依旧挺直后背，乌黑微卷的长发披散在瘦弱肩膀，安静地坐在沙发上，直到男人修长干净的手，将盒子拆开，从里面拿出一部与他同款的手机出来。

    　　她卷翘的眼睫轻抬，淡淡直视着他的反应。

    　　段易言薄唇轻扯开口：“赔你的手机。”

    　　上次在国外被摔破的那部手机，他说要赔新的，结果是迟来了一个月。

    　　阮皙没接，扯过抱枕在怀，用两条细手臂紧紧的抱着，这样的举动好像就能挡住他靠近一样，脸蛋带着精致的妆容，在暖黄的灯光下笑起来都不真实了：“我最近不用手机，不劳你破费了。”

    　　即使是联姻莫得感情的夫妻，她就把这些账算的明明白白。

    　　不用他的任何东西，包括他这个人。

    　　阮皙说完，看了下房间的方向，轻启双唇问：“我还有一些衣服留在这里，你扔了吗？”

    　　段易言眸色隐隐有些情绪起伏，盯着她少许时间，安静一秒，嗓音突然低了下去：“我为什么要扔你的衣服？”

    　　他这番话颇有明知故问的嫌疑，阮皙算是看透这个男人骨子里的坏。

    　　任何事他其实都比谁还清楚，就是不主动摊牌说，就跟那些渣男想分手，故意冷落女友没什么区别的。

    　　阮皙觉得自己这一个月已经被掏空的身体，没力气和他吵架了。

    　　她扶着沙发站起，低垂的眼睫避开了男人的视线，轻声说：“我还没恭喜你摇身一变成为豪门的新贵了。”

    　　话顿两秒，阮皙慢慢地抚平自己裙子的褶皱，不知是话说不太下去，还是在酝酿着。

    　　段易言从始至终都没有提出要离婚两个字，他沉静地起身，冷清的面庞情绪不大：“你没想好要说什么就先去睡一觉，我煮好面等会叫你。”

    　　阮皙听到这句话，眼睛一下子就变红了。

    　　她呼吸微重，话到喉咙的时候，又突然卡顿住，因为清晰地意识到现在不是她想不想吵架的问题，是即便想吵架，也未必能说的过这个男人。

    　　阮皙用了不到六十秒就让自己冷静了，不愿意单方面的对他骂骂咧咧。

    　　……

    　　段易言在厨房煮面，客厅黑着灯，她打开了投影器在看黑白电影。

    　　自从意识到被他当成工具人利用，心底的那股期望就没有那么高，不拒绝也不吵闹，就是反应冷淡。

    　　阮皙学着他之前在美国的态度，连那碗面都是挑挑拣拣吃了一两根，被段易言看着，白皙的手指就放下筷子，说：“不想吃，没胃口。”

    　　她起身去房间里拿衣服，挑了件舒服保守的睡衣裤，又折回了卫生间去洗澡。

    　　关好门后，外面动静轻微的传来。

    　　应该是段易言在收拾她没吃完的碗筷。

    　　阮皙贴墙站，平静地开始用温水冲洗自己，连手腕处那个已经彻底褪色的莲花图案部分，都用沐浴露反复的洗了一遍。

    　　等穿好衣服后，她开门走出去，看到段易言已经把客厅收拾整洁，身姿慵懒斜靠在沙发上，长腿还长腿懒洋洋地搭在茶几上，拿着笔记本电脑在看密密麻麻的数据图。

    　　阮皙一个眼神没有停留太久，先进房间里休息。

    　　在此之前，她先不嫌麻烦的动手，将这张床上的被子枕头套都换了，上面不再有段易言留下的独特男人气息才躺下，脸蛋贴着枕头，将长长的眼睫闭上。

    　　睡前，阮皙还在想他和阮家私下签的那份协议。

    　　恐怕是有鼓励她重新回到舞台的内容，现在做到了，还有喻银情公开发到微博上的视频为证。所以他完成了阮家给出的协议要求，对她就可以敷衍了事了。

    　　怪不得她拉奏大提琴的视频上了微博热搜后，段易言的反应是那样的平淡。

    　　一步步每个阶段发生的事，恐怕都已经在他的算计之中了。

    　　阮皙贴着枕头的脸蛋很凉，乌黑的长卷发将她肤色衬得也越发的白，呼吸浅轻，整个房间显得安静得听不见一丝的声响。

    　　昨晚没睡好的缘故，如今躺在床上睡的格外沉。

    　　也没有做梦，迷迷糊糊地睡到后半夜才转醒过来，身子是舒服的，暖气开的足，肩膀处还盖着薄棉被。

    　　她紧闭已久的眼睫颤了一下，才缓缓地睁开。

    　　意识没有彻底的恢复清醒，先看见床边沉默坐着男人暗色的身影，差点儿吓得尖叫出声。

    　　阮皙呼吸加重，漆黑的眼睛直直看着段易言，搞不得他有床不睡，半夜坐在床边摆弄着那部新手机做什么。

    　　见她睡醒来，还主动地递了一杯柠檬凉水过来。

    　　阮皙没接，轻抿着很淡的唇说：“你要不睡可以去客厅，不然打扰到我了。”

    　　段易言同样眼神也淡得出尘，回她的话：“你把手机收下，我让你好好睡。”

    　　他半夜三更的跑到房间里来，就为了逼她收手机？

    　　阮皙甚至有一种荒唐的错觉，她要是拒绝，今晚段易言就坐在床边不走，谁也别睡觉。

    　　这种行为比那种闹脾气的作精女友还有过分。

    　　阮皙板起脸蛋，干脆也把被子掀开，白嫩的脚沾地，一边说：“你要有事可以打电话给我的贴身保镖，至于手机，你觉得我这样的身份阶层的名媛需要吗？”

    　　她根本不需要亲自接谁的电话，只要勾勾手指头，想知道豪门圈内任何的内情八卦，也有人愿意主动地送到跟前来，甚至感觉无聊的时候，还能让保镖找几个当红艺人过来给她聊天解闷。

    　　阮皙很少摆首富千金的架子，除非是想劝退追求她的那些富家子弟。

    　　而段易言很荣幸，也有这种待遇的一天。

    　　她醒来就不睡，先走到卫生间去洗把脸。

    　　至于段易言被再次拒绝后会是什么反应，阮皙压根就不想去搭理他。

    　　凌晨四点半。

    　　公寓亮着灯，女孩儿穿回了那件镶钻的深黑色裙子，正坐在客厅了拉奏着大提琴，是之前被段易言在阮家修好存放在这边的。

    　　她没有时间过来拿，今晚住这边的话正好搬出来。

    　　段易言这次修长的手拉了一把椅子，落座在她的对面。

    　　被冷淡了整晚上，他脸庞神色也不再暖和，皱着眉头：“我们谈谈。”

    　　阮皙拉大提琴的动作停顿下来，平静地抬眼看他：“谈你和我爸爸的协议内容吗？”

    　　她的脾气倔起来也沉得住气，段易言主动说出谈这个字的时候，才直入主题打破两人之间僵持起来的局面。

    　　意欲挑拨，不带一丝留有余地。

    　　“我原以为合约这样的事，你这边单方面跟我签了，就不会再签别的。”阮皙象征性的扯了扯唇，讽刺他的高手段。

    　　段易言气定神闲的反应丝毫没有被她挑破而尴尬，甚至是理直气壮地陈述一件客观的事实：“我跟阮家签任何协议，也影响不到我们之间的协议。”

    　　“你把自己高价卖给阮家两次，没有影响到吗？”

    　　阮皙手指紧握着大提琴，安静地看着他，过了会，轻弯了下唇：“段易言，谢谢你让我重新回到以前的生活，而以前的生活是没有你存在的知道吗？”

    　　她言外之意字字都很明显，重回过去当自己的豪门小公主。

    　　——那他这个有功之臣也能光荣退休了。

    　　卷曲的眼睫看着男人还能沉得住脸庞的神情，阮皙表情发凉的笑：“豪门里都在打赌我们的联姻撑不过半年……”,,网址m..net,...：

