    吴签的突然爆发，让众人又惊又怒，纷纷看向了丹魔子。

    丹魔子眉头紧皱，也没想到吴签如此的霸道。

    但隔绝大阵已经生效，他就算强行命令吴签放人进去也没用，以吴签的作风，一样会在阵中杀死这些人。

    毕竟想要炼化太阳真火的这些人，都签订了生死状。

    吴签下起手来，根本肆无忌惮。

    至于已经冲入阵中的龙傲天等人，对此也是视而不见。

    看他们那一个个胸有成竹的样子，仿佛太阳真火已经属于他们自己了，没人打扰更好。

    “唉！先前已经说过炼化太阳真火，危险万分，诸位自求多福吧。”

    最终，丹魔子也只是长长地叹息了一声。

    天材地宝面前，危险不仅来自于天材地宝本身，更多的还是来自于竞争对手。

    众人见状，都心生绝望。

    但他们很快就会感到庆幸了。

    此刻，已经有人缓缓靠近太阳真火，尝试炼化。

    而吴签带来的两位脏辫老者，虽然通过考验的名次很低，天赋也很一般，但却都是强大的武道高手。

    他们两人坐镇，足以镇压那些武道实力较弱的炼丹师们。

    在太阳真火逸散而出的炽烈能量帮助下，龙傲天终于渐渐化解了体内的太玄重水，整个人又生龙活虎般跳了起来。

    “苏尘，还想跟本太子抢太阳真火，结果连门都进不来，可怜呐！”

    他扭头看了一眼苏尘，脸上露出幸灾乐祸的笑容：“你就老实呆在那里，见证本太子的神威吧！哈哈……”

    继而大步朝中间的铜炉走了过去，气势汹汹，自信满满的样子，仿佛已经得手了一样。

    从一开始，他就没把任何人放在眼里，包括吴签也是一样。

    唯一有威胁的苏尘，也被堵在门外，这不是老天都在帮他吗？

    苏尘一看，龙傲天还敢挑衅自己。

    “还真是记吃不记打啊！”

    苏尘冷笑一声，径直走上前来。

    轰！

    两个脏辫老者的身上，陡然释放出强大的宗师威压，煞气升腾，状若凶兽。

    “小子，我家少爷本没工夫搭理你，不过你要是自己找死，那老夫可以成全你！”

    两个脏辫老者阴阳怪气的说了一句，脸上露出了狠辣之色。

    一个不知天高地厚的后生晚辈，竟敢挑衅他们东临域霸主的合欢宗，简直是胆大包天。

    刚才在外面不能随意出手，但现在可就不一样了。

    “淫邪鼠辈，滚！”

    迈步而来的苏尘，神情逐渐变得冷漠。

    他的身上杀气滔滔，暗自升腾出一股埋葬万物的神秘力量，对着脏辫老者呵斥一声，若口含天宪，神音惊世。

    “臭小子，你找死……”

    两个脏辫老者被激怒，但话还没说完，就突然大惊失色。

    嗡嗡嗡！

    迷蒙的神光突然从苏尘身上升腾而起，一股苍茫、古老而神秘的气息交织而出，裹挟着无尽的精神威压。

    霎时间，两个脏辫老者双眼暴凸，仿佛穿越到了远古大荒之中。

    天地苍茫，万物萧索，却有一尊金甲战神矗立。

    那一声‘滚’字落下，金甲战神一剑激发，势若开天。

    呼哧哧！

    一道虚无似幻的剑光好似贯穿时空而来，瞬间掠过两个脏辫老者的身体，如惊鸿一瞥，照亮天地。

    毫无征兆的，两个脏辫老者陡然七窍流血，捂着脑袋，发出痛苦的惨叫。

    “嘶……”

    “发生了什么？”

    众人都大惊失色。

    他们只是看到苏尘迈步上前，大喝一声，那两个耀武扬威的脏辫老者，就直接躺在地上惨嚎起来。

    场面实在太过诡异了。

    但当众人的目光再次落到那两个脏辫老者身上时，才发现，他们的身上似乎遍布着一道金色的裂痕，没有鲜血流淌，却有浓郁的死亡之力弥漫。

    紧跟着，一股股澎湃的法力，破体而出，让他们的身体变得千疮百孔。

    “法力暴走！他们竟然走火入魔了。”

    众人大惊，都感到脊背发寒。

    “是精神攻击法门！”

    慕容媗一眼看出了端倪，也有些动容。

    “而且还不是一般的法门，至少是王级层次。”

    丹魔子也是眼神一亮，露出期待的神色：“看来他的底蕴，也非同一般啊！”

    听到两位半步王者的话，人们这才猛然想起，苏尘不仅肉身之力强大无匹，刚才还突破了精神力宗师。

    成为精神力宗师后，精神力极度凝练，就能发动实质化的攻击，而且直接针对精神，防不胜防。

    一般的武者，不会刻意提升精神力，没时间没精力也没那个天赋。

    所以除了靠法宝防御，自身很难对抗。

    但无论是精神防御法宝，还是精神攻击法门，都是极为罕见的。

    从刚才苏尘发动攻击，直接碾压两位武道宗师的情况看，他的精神攻击法门，也极其强大。

    而苏尘使用的，正是大荒剑道中的精神攻击法门。

    此前楚天瑜就曾使用过。

    当时苏尘的修为不足，即便使用也无法对敌人造成太大威胁，但现在就完全不同了。

    精神力宗师，配合强大的精神攻击法门，同阶宗师也无法抵挡，瞬间就能将其重创。

    而此刻，废掉两个脏辫老者，苏尘依旧脚步不减的走向了太阳真火。

    从始至终，都没把他们放在眼里。

    而后方的那些炼丹师们，此刻豁然反应了过来，盯着颤颤巍巍想要爬起来的两个脏辫老者，眼神中都爆发出了复仇的火焰。

    “弄死这些合欢宗的杂碎！”

    也不知是谁喊了一声。

    众人纷纷爆发出最强的手段，瞬间就将两个脏辫老者轰杀。

    两个脏辫老者精神遭受重创，又经过法力暴走，根本无法抵抗，最后连尸体都被烧成了灰烬。

    众人发泄之后，刚想冲向那心驰神往的太阳真火，前方却陡然传来了撕心裂肺的惨叫。

    一位丹道宗师和一位武道宗师联手，想要炼化太阳真火。

    却不知道哪里出现的问题，那一缕太阳真火直接暴走，轰然释放出暴虐的金色光焰，将周围的一切都吞噬了。

    那两位宗师惊恐之下，下意识的催动法力护体。

    结果却好似火上浇油一般，瞬间引火烧身。

    众人这才猛然想起，丹魔子之前已经不止一次叮嘱过，在太阳真火面前，不能动用天地之力，否则只会自取灭亡。

    而宗师的法力，就是自身真气与天地之力融合后的产物。

    无论哪一种，对于太阳真火而言，都像是火油一般，一点就着。

    可惜，现在想起来，已经晚了。

    “啊……不！”

    “救命，快救我……”

    两位宗师转瞬间就化作了火人，疯狂的跑回来求救。

    然而所有人都下意识的躲开了，生怕惹火上身。

    而且两位宗师仅仅跑了几步，就直接倒在了地上，化作了一片灰烬。

    这一幕，看得所有人都头皮发麻。

    刚才那铜炉之中仿佛有一头恐怖滔天的火焰神兽，突然觉醒，直接就吞噬了两位宗师。

    让他们形神俱灭，尸骨无存。

    最恐怖的是，前后就只在一瞬间，根本反应不及。

    “呼……呼……”

    现场出现了死一般的寂静，众人的脸色一片煞白，只剩下了沉重的呼吸声。

    刚才的恐怖场景，已经烙印在了他们的灵魂深处，似乎再也无法抹去了。

    “好恐怖！”

    “这就是太阳真火的强大威力吗！”

    刚跟着苏尘准备入场的那些人，呼吸之间都有炽烈的火花入体，焚炼心肺，令他们痛苦难当，只能暴退开来。

    现在就算是拿刀架着他们，他们也不敢靠近了。

    所有人都是一阵庆幸。

    有时候，老天就是喜欢开玩笑，福兮祸所依，祸兮福所伏。

    只有一个人例外。

    哒！哒！哒……

    沉稳的脚步声，在一片死寂中显得尤为刺耳。

    众人回过神便看到了苏尘的身影，周身亮起了三道神秘的符文，沐浴在炽烈的金色光焰中，仿佛丝毫不受影响。

    一直到他走到铜炉之前，身旁的龙傲天和吴签，脸都绿了。

    尤其是吴签，瞬间就和苏尘拉开了一段距离，并且满脸警惕，生怕苏尘对他突然发动精神攻击。

    然而苏尘，却连看都没看他一眼。

    他觉得自己是身份高贵的合欢宗亲传弟子，人人称羡的武道天骄。

    但在苏尘眼中，根本狗屁不如。

    别说和面前的太阳真火相比了，连一身中二气息十足的龙傲天，都比他重要的多。

    “龙兄，我进来了！”

    苏尘淡淡的看着龙傲天，似笑非笑。

    龙傲天一皱眉，怎么都感觉这个称呼如此别扭。

    “呵呵……本太……我刚才就看出那两个废物，根本拦不住苏兄，呵呵。”

    龙傲天一脸干笑着说道，心里却在大骂吴签和他手下的两个废物宗师。

    苏尘也皱了皱眉，感觉这个称呼也有些别扭。

    “我可是专程进来，看龙兄大展神威的。”

    苏尘皮笑肉不笑的说道。

    龙傲天知道不能善了，脸色也逐渐变得阴沉起来。

    “龙傲天，不如你我联手，先镇压了他，之后再公平竞争太阳真火，如何？”

    这时，对苏尘刻骨仇恨的吴签，朝龙傲天抛出了橄榄枝。

