    苏怜都快郁闷死了。

    “都怪你坏了我的计划！本来要服软，我也是软得下去，小不忍则乱大谋。可惜了我的谋划，原本是多么天衣无缝……”苏怜嘟嘟囔囔骂骂咧咧。

    张见山道：“他们若是说我倒无妨。污蔑娘子名誉，却是不能忍。”

    苏怜愣住。想起他在苏家说的那些话，句句是为了她着想，也难得他如此向着她。

    苏怜心下一软，夹起一块肘子，默默地放在张见山碗里。

    张见山看着自己碗里那块肘子，这是想说，谢谢？

    他惯不爱吃这些油腻腻的食物，将猪肘子夹给阿吉，淡淡道：“怜儿今后还要继续计较么？”

    苏怜想起今日种种，恨恨道：“此仇不报非君子！”

    张见山悠然笑道：“怜儿怎能将报仇这种话挂在嘴边？”

    “难道叫我就这么算了？宽恕是圣人之道，我又不是圣人，我只是小女子。”苏怜噘嘴道。

    “我倒也不是这个意思……”张见山笑了笑。

    他是什么意思？苏怜总觉得张见山笑中有深意，却不知他究竟想说什么。

    她此刻也冷静下来了，默默思忖片刻之后，缓缓道：“今日却也不是空手而归。”

    “那是自然。”张见山笑道，“怜儿又从娘亲那里讨到了零用钱。”

    苏怜脸一红，辩解道：“才不是那个。怜儿拿到了苏府的账本。”

    张见山眼底微光浮动。

    “账本？在何处？”

    “在怜儿脑子里。”苏怜指了指小脑袋，“都记下来了。”

    只消看一遍便记住了，这丫头难不成有过目不忘的本事。张见山垂下眼眸掩盖心思：“记下了账本又如何？”

    “这世上的东西，见山哥哥知道怜儿最喜欢哪一样？”苏怜偏过头看着张见山。

    “哪一样？”

    “便是账本。”苏怜心中隐隐窜起了火苗，“人的谎言可以编得天衣无缝，账本却永远不可能粉饰得毫无破绽。”

    在上一世，她也是经过了商场搏杀的。一旦叫她抓住了把柄，就休想全身而退。必要的时候，她也能狠得下心来让对方永无翻身之日。这不能怪她狠，因为对手也会同样这么对她。

    那苏家人与她不仅有利益之争，有种种新仇旧恨。本来她尚且顾念骨肉亲情，想给苏秦名留条路，今日之事让她下定决心。将来苏秦名想求她放手，却也不能够了。

    张见山见苏怜眼神渐渐变狠，心中渐渐布上密云。

    一年前，手底下的人劝他“续弦”。张家村虽然偏远，但村子也不是不透风的墙，一个猎户带着孩子，久不续弦难免引人侧目。再者，阿吉需要照顾，找个贴心的女子也是助力。

    他一早明言，须找一个讷言的，以免走漏风声。找了一年，底下人送了这苏二小姐的八字来，他也曾远远地见过，是个内向不爱说话的姑娘。只是没想到，这姑娘竟然刚烈到大喜的日子去投河。

    他救她，本来是怜惜她大好年华，不该因他而死，等她醒了便送她回去。没想到一病起来，这姑娘竟然判若两人。不但牙尖嘴利，还逞勇斗狠，实在是……

    这难道是上天给他的考验么？

    见张见山闭口不言，面上似有忧虑之色，苏怜淡淡笑道：“见山哥哥不必担心，怜儿不会用那下作手段。”

    “怜儿打算如何？”张见山问。

    苏怜垂眸道：“人心作局，愿者上钩。”

    好一个人心作局。

    苏怜想通了事情，心情便开朗起来，转而去逗小崽子：“阿吉，肘子好吃么？”

    “好吃！阿吉以后还要来吃肘子！”阿吉砸吧着油乎乎的小嘴说，“姐姐家里的包子不好吃，阿吉再也不去了！”

    “包子不好吃？”苏怜心下一沉，那苏府的人该不会拿什么坏了的东西给阿吉吧？

    阿吉认真点点头：“阿吉吃包子，姐姐要挨骂，阿吉再也不去了！”

    原来阿吉是知道的。大人的乌遭事情让这个无忧无虑的孩子也跟着难受。

    苏怜嬉笑道：“阿吉，你看，姐姐虽然被骂了，但是一点也不难过哦！”

    “姐姐刚刚还在哭鼻子呢！”阿吉大声反驳。

    苏怜面上一红，尴尬道：“这哭鼻子嘛，也不一定是心里难过……”

    “是吗？”张见山饶有兴味地看着她。

    苏怜对阿吉语重心长地说：“圣人有云，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能……阿吉，你知道动心忍性是什么意思吗？”

    阿吉对一大段天书却是一个字也没听进去，茫然地摇摇头。

    “呐，动心忍性就是……”苏怜滔滔不绝地解释起来。

    张见山看着小丫头和小崽子插科打诨，心道，本以为这小门小户宅院都是些鸡毛蒜皮的小事，却没想到也是白刀子进、红刀子出。让一个小姑娘去面对这些，也真是难为她了。

    ***

    苏怜将鞋袜褪下那一刻，张见山皱了皱眉。

    小姑娘脚底磨出了好几个血泡，怪不得她一路上哭得稀里哗啦地。

    苏怜小心翼翼地将沾了血水的棉袜取下，正想把脚放进温水里泡一泡，张见山却挪走了那盆水。

    “有血泡，需用冷水。”

    “哦。”苏怜见他转过身去，语气也温柔了一些，难道是心疼她了？

    张见山重新打了水回来，抬头遇上苏怜探究的目光。

    “脚磨破了为何不说？”他把那盆冷水放到她脚边。

    苏怜淡淡道：“就算脚断了也得继续往前走，何必多说？”

    张见山瞟了这女子一眼，她可真够倔的。

    苏怜擦干了脚，张见山从店家那里弄来一些金创药给她涂上。苏怜见他如此体贴，心中好感又增添了几分。上辈子她总是遇人不淑，这辈子总算遇到了好人。

    “明天雇车吧。”张见山边埋头上药边道，“我去街上找找。”

    苏怜看着汉子俊朗的面庞，不知为何心中生出些许喜悦来，笑着说：“见山哥哥，不急。明早我还要去见一个人。上午你和阿吉先在街上逛逛，我们中午再会合，可好？”

    张见山微微一顿：“找人？怜儿还要去见谁？”

    “去见我的好闺蜜啊！”苏怜笑得灿烂。

    在苏府看完账本，她便问了她娘，平时她与谁交好，可有什么人此时愿意向她伸出援手。娘亲告诉她，她在女学时有好几个好友，如今都嫁人了。同她关系最好的林姝嫁给了程县尉的大公子，如今是县尉府的少奶奶，人人都羡慕得不得了。

    林姝听说苏怜出了事，还掉了好几天眼泪，派人来苏府找李氏问了好几次。听说她人救回来了，林姝才放下心来。她还嘱咐李氏，如果苏怜回家省亲，一定要抽空去程府找她。

    苏怜不记得林姝此人，但听娘亲如此说，应该是可以交心的闺中密友，难得的是她富贵不忘旧友。如今她一无所有，很需要人脉。

