    温泉旅店。

    一夜的宴会欢愉过后，与清晨的第一缕阳光一同到来的，还有女人惨绝人寰的凄厉尖叫。

    “啊——”

    这发自内心的叫声，配上温泉主题，着实令人遐想连篇。

    事实上，尖叫的是一名穿和服的女服务员，也没有常规剧情中醉酒的光头客人。

    等等，从某种意义上来说，这里还真有个光头客人。

    “死人了！”她连滚带爬地告知协会众人。

    在一条走廊的地面，确实躺着一个人。

    看灰白的肤色，竟然是S级英雄里的僵尸男！

    他的后背插着一把武士刀，贯穿背腹，钉在地板上，血迹浸满衣衫。

    气息全无，浑身冰凉，从生理层面来分析，的确死了。

    “这不是我的刀吗？怎么在这？”原子武士一脸茫然。

    童帝立马一脸怀疑地盯着他，一切尽在不言中。

    原子武士摊开手，“我们可是一夜通宵，刚才都还在喝酒聊天。”

    邦古点头，“是这样的，有罗柯老弟给我们作证。”

    “嗯，当时在餐厅里的还有……协会高层西奇、超合金黑光、背心尊者、居合庵，他们没有时间作案。”罗柯说道。

    于是，童帝把几人挨个分析了一遍，最后问道，“话说是谁第一个发现的？”

    女服务员见大家盯着她，赶忙开口，“是King先生告知我的。”

    不远的阴影中，赫然站着一道高大壮硕的身影，看那粗犷的面相，正是曾被市民称为地表最强的King。

    咚、咚、咚咚……

    强烈有力的心跳声在长廊里回荡，声音愈发激昂，压迫感十足，仿佛下一秒就要被这鼓点般的节奏所淹没。

    “这便是传说中的帝王引擎吗？”童帝震惊道。

    “很强的威压，King你是在准备与我们战斗咯？”邦古蹙眉道。

    “既然你们在怀疑我，那我就有理由表示自己的立场。”King深沉平淡地道。

    “不，不是King。”罗柯随口一句。

    “你们要玩到什么时候，我觉得你们全都有嫌疑！”龙卷走了过来，一如既往地傲娇态度。

    这时，杰诺斯有点愕然地问道，“罗柯老师，你又在干嘛？”

    只见罗柯正趴在僵尸男的身前，好奇地摸来摸去，似乎对谁是凶手毫无兴趣。

    “听说这家伙是不死之身，如果把脑袋砍掉，或者掏空内脏，不知道能不能复活？”

    “咦，我隐约记得，僵尸男是进化之家的产物吧？看来当初草率了，应该问出相关的研究信息。”

    这充满嫌疑的自言自语一出，大家顿时脸皮狂跳，下意识后退了半步。

    如果罗柯就是凶手，可能他们的生命也就到此为止了。

    “咳咳……发生什么事了？”僵尸男艰难地抬起头，“能帮我把刀拔出来吗？”

    罗柯将其拔出，递回给原子武士。

    众人大吃一惊，原来僵尸男当真不会死！

    “到底是谁袭击你的？”童帝询问。

    “昨晚喝太多了，记不清了，只知道这把刀突然从空中把我给捅了，兴许是酒劲太大，我就没有管，直接躺这里睡着了。”僵尸男揉着太阳穴。

    “我的刀悬在空中？念动力！”原子武士狐疑地看向罗柯和龙卷。

    忽的，杰诺斯凑近罗柯耳边，“罗柯老师请放心，庭审时我会站在你这边的，如果败诉了我就轰爆法院。”

    “准师徒之间的信任就如此脆弱不堪吗？”罗柯被逗笑了，但还是有点触动，猛然想起那个扬言打爆婚车轱辘的男人。

    有一说一，杰诺斯这小子能处，毕竟有事他真上，一点都不弄虚作假。

    “这样的话，你们俩的嫌疑最大。”童帝琢磨道。

    “放心放心，如果是我的话，绝不会只插他一刀这么随意，你们甚至找不到他的尸体在哪。”罗柯温柔地安抚着众人，可这话怎么听怎么不对劲。

    僵尸男指着飘在半空的龙卷，“对了，刀身还散发出绿色的光，就像她那样。”

    被众人揶揄地注视着，龙卷有点蚌埠住了，“干嘛呀？我什么都不记得了！而且我一直就知道他打不死，怎么会做这种无意义的事情！你们怎么不问他，他也有念动力啊~”

    “你该不会喝了酒吧？酒后乱搞？”罗柯戏谑道，一句话就反击了回去。

    “我、我不记得了！”龙卷急得直跺脚。

    童帝灵光一闪，“去看看监控不就知道了！”

    五分钟后。

    大家看着屏幕里满脸红色且不断狂笑的醉酒龙卷，又回头看向此刻小嘴哆嗦、又羞又怒的龙卷，一时间哭笑不得。

    “这是喝了多少？看来你确实记不得了。”邦古无奈道。

    “我……我。”龙卷无话可说，脑中浮现出一个可恶的光头，都怪他自己才会使劲喝酒。

    昨晚，酒量不行的龙卷遭到琦玉的无情嘲讽，类似“小孩子喝什么酒，乖乖喝橙汁去”。

    所以她就跟琦玉赌气，抱起酒瓶子就吹，这才导致酒后发疯，搞出闹剧。

    恰好，这时的杰诺斯说出了自己的正确猜想。

    龙卷实惨，当着全体同事的面社死。

    “好了，这件事就过去吧，酒席上遇见这种情况很正常，我不介意。”僵尸男无所谓地笑道。

    “不，一点都不常见。”琦玉嘴角抽搐地吐槽道。

    看了眼这群多少不太正常的英雄们，罗柯独自一人站在外面的庭院里，遥望墙与墙之间的一抹雪白。

    那后面是无边无际的雪山。

    安静、绝美、距离感，但稍有不慎就会化作死神，暗藏着无数能够轻松夺走生命的危险。

    “怪人协会，给你们充足的发育时间，可不要让我失望。”罗柯暗暗呢喃，恍如一个野心勃勃的幕后反派。

    ……

    尽管协会诚邀了多次，罗柯都表示不会搬到A市去，他才不想时刻被人注视着。

    琦玉也没有选择搬家，理由是清净的Z市无人区住习惯了。

    杰诺斯更别提，妥妥的琦玉家小娇妻，脏活累活心甘情愿地一举包揽，俩老师在哪他就在哪。

    升为S级后，每个月的薪资不菲，琦玉也不再执着于周六超市大折扣，把家里的老旧物件全都换了，甚至每天都买牛肉吃。

    这不，风和日丽的一天，师徒三人在最南部的M市游玩，品尝了当地特色，并购买了大量火锅食材，邦古、原子武士和徒弟居合庵三人要来蹭饭。

    忽然，琦玉停下了脚步，对着一面橱窗瞪大了眼睛，里面闪烁着惊喜。

    “把我做的好……憨。”

    这是一家手办店，橱窗里展示的是十几个S级英雄的场景手办，一看就知道价值昂贵的那种。

    “的确，感觉琦玉老师的人物头模很好做。”杰诺斯附和道，形容得很委婉。

    “就是一个椭圆加一对死鱼眼，太简单了。”罗柯倒是狠狠补刀。

    琦玉有点不爽，“为什么你们俩就这么炫。”

    的确，他的手办就是朴实无华的一拳轰天，毫无特效配件，底部是个很普通的地裂盘，关键脸部五官跟邻居熊孩子的简笔画似的，过于生草。

    虽然有点荒唐，但多少有点写实派。

    而杰诺斯则是焚烧炮发射的画面，大量的爆炸特效件衬托得他宛如机械之神，一张帅脸冷冽炫酷。

    罗柯的更不用说了，尽管只是匆匆做出来的概念展览品，但视觉效果已经炸裂，三天后的真正发售版应该更上一层楼，已经可以预料到当天全民会有多火热，上一次掀起购买热潮的还是King的手办。

    场景是整艘宇宙飞船，罗柯塑料人被气浪配件支撑着悬在上空，周身盘旋着一只晶莹剔透的火龙，一边手臂化作森森白骨，直刺跪地的波罗斯。

    不得不说，设计师有几分本事。

    当然，罗柯也拿到了丰厚的版权费用，足够他花到离开这个世界。

    “你们去买和牛吧，我有点其他事，等会在车站集合。”罗柯看见了街对面转角有一家大型的游戏店，想着多搞点盘子回去，丰富星火城的娱乐活动。

    三人在岔路口分道扬镳。

    刚穿过斑马线，就发现前方的道路簇拥了许多人，且有惊恐的尖叫声传出。

    “啊！那是什么东西！”

    “好恶心的怪人！”

    罗柯透过缝隙，看见了一个吐出长舌头的绿皮怪人。

    “因为太爱爬虫而变成爬虫的长舌怪大人登场！女孩子一个都别想跑，来跟我生孩子吧！”

    长舌怪人猥琐地叫嚣着，还吐出十几米的粘稠舌头朝着一个女孩子缠绕过去。

    人群四散，场面乱作一团。

    啪！

    舌头并未抓住女孩，而是意外地打落了一道路过身影的鸭舌帽。

    待那张布满三道疤痕的脸颊暴露出来后，全场寂静，包括长舌怪人也是脸皮一抖，下意识胆寒。

    “是地表最强男人King！”

    “King！快消灭它！”

    “像你这种怪人，一下就能解决掉！”

    然而，作为焦点的King此刻慌得不行，别看脸上一本正经，压迫十足，其实内心一阵打鼓。

    “惨了，不想当英雄了。”King阴沉地凝望着长舌怪人，一边强行镇定。

    眼下局面无比尴尬，一旦动手就会暴露他只是个普通人的事实，必将社死到无以复加的地步。

    嘭、嘭！

    King的心跳加速，发出了巨大的心跳声，广为人知的帝王引擎响起。

    长舌怪人踌躇不前，犹豫着要不要求饶，毕竟自己这三脚猫功夫哪对付得了S级英雄，而且还是仅次于六边形战神的地表最强。

    至于罗柯为何不是地表最强，因为网友们已经给他冠名了“宇宙最强”。

    “嘿，好巧。”

    罗柯走近，熟络地与King搭上了话。

    “罗柯先生，好巧。”King下意识松了口气，又莫名紧张起来。

    但很快，罗柯就让所有人放松了下来。

    噗！

    长舌怪人凭空被捏成了一颗珠子。

    这毫无征兆的诡异出手看得众人目瞪口呆，不过一点不妨碍他们围上来七嘴八舌，又是合影又是签名。

    “抱歉，我和King还有点事。”罗柯微笑道。

    市民们不敢阻拦，立即尊崇地让出了马路。

    接着，两人一同走进了不远的游戏售卖店。

    “额？”King的表情尴尬到了极致。

    罗柯拍了拍他的肩膀，“看来咱俩真有缘，目的地竟然都是这里。”

    几分钟后。

    两人同时出店，罗柯手里提着一大口袋King推荐的好游戏。

    “你买了啥游戏？是不是有个《脸红心跳姐妹团2初版限定》？”罗柯突然问道。

    “嗯？！有吗？可能是你看错了吧！”King慌里慌张地回答。

    “别害羞嘛，这种恋爱养成类游戏很常见，又不是啥见不得人的内容。”罗柯宽慰道。

    King愣住了，忽然产生了一种惺惺相惜的感觉，“罗柯先生也玩过？”

    “初中时偶尔会玩，那时候年纪小，想体验一下有女朋友的感觉。”

    “那你现在为什么不玩了？”

    “因为啊，我已经不需要体验虚拟的了。”

    “……”

    某单身King：有被冒犯到！

    聊天愉快地结束了。

    轰隆！

    今天注定麻烦不断。

    一尊三、四米高的铠甲机器人从天而降，拔出大剑拦在两人前面。

    “我叫G4，是组织派来的机神，前来消灭六边形战神和King，以此来测试我的战斗性能。”

    嘭——

    罗柯径直与它擦肩而过，一簇雷电之花盛开，将其炸得漫天飞舞。

    从始至终，连正眼都没给过。

    什么不入流的人类组织，也敢出来碰瓷？

    路人们都还没开始按流程尖叫逃窜，危机就眨眼间解决了，他们一个个呆在原地傻眼，惊骇到感到一丝敬畏。

    King只觉得头皮发麻，自己这个“假最强”是怎么和这个“真最强”搭上话的。

    嗡~嗡~

    “紧急警报，M市上空出现巨大怪鸟，灾害等级为鬼，请绝对不要离开建筑物！”

    这里刚结束，头顶又飞来了一只浑身黑色羽毛的巨型怪鸟。

    “啾——”

    它盘旋了一圈，然后径直俯冲而下，朝着罗柯两人笔直冲击，摆明了就是冲他们来的。

    嘭嘭、嘭嘭。

    望着那头煞气滔天的庞然大物，King还是不可抑制地紧张恐惧，帝王引擎再次拉响。

    “怪人协会的试探么？”罗柯嘴角上扬，直接用念动力将机神的一地碎片凝聚为一柄刀刃，用力一甩。

    嗤！

    金属与血肉碰撞交织，怪鸟分为两半坠落地面，鲜血淋了King一脑袋。

    人群终于反应过来，被血腥一幕吓得仓皇逃窜。

    罗柯脱下自己的外套，扔给了不断哆嗦、暴汗的King，提醒道，“你尿了，围在身上挡一挡。”

    king低头一看，自己的裤子果然湿了大片，也管不得那么多，赶忙遮住。

    “面对鬼级怪人的攻击，作为一个普通人还能保持站姿，已经不错了。”罗柯笑道。

    King愕然惊恐地望着罗柯，忽然有一种全身都被看透的错觉。

