    第1051章  阿雅的请求   

    一离开屋子，姜毅一拳砸在楼道的墙面上，直接砸出了一个大坑。

    

    东方天的话他一句都不相信！可是他现在却不能弄死他们，还没到时候……   

    不过要不了多久，到了基地，姜毅有的是机会弄死东方天，为李刚报仇！   

    凡是加入了姜毅队伍的人，姜毅对他们的感情就和最亲的亲人一样浓厚！‘亲人’死在自己眼前，自己却对着仇人无法报仇，这种憋屈感让姜毅无法释怀，只能拿自己出气……   

    几拳之后，姜毅面前的墙都被某砸出了里面的砖体。

    听到后面传来的脚步声，姜毅才转身快步离开……   

    阴郁的姜毅一直在看到了晴斗他们的时候，才有所缓解！   

    此时天已经渐渐黑了下来，众人正新奇的看着曹宛如做着自己的异能陷阱！姜毅也仔细观察，听着曹宛如的解释！   

    曹宛如的异能几乎都是触发式的，虽然应变性不足，但是如果提前做好埋伏，吸引怪物触发了异能，威力还是可观的！   

    而重新恢复到了黑铁级实力的她可以使用三种陷阱！   

    一种是可以困人的藤蔓陷阱，另外一种是具有攻击性的木刺陷阱，还有一种是用来阻拦怪物的栅栏陷阱。

    

    三种陷阱几乎都要消耗她五到十秒的时间来布置，布好后从外表看常人根本看不出与四周的环境有什么不同！但是一旦触动了陷阱，就会向姜毅一样，瞬间被某异能陷阱攻击，起到了出其不意的作用！   

    至于异能的威力，姜毅亲身试验过，就连白银级的自己都差点在上面翻车，足见威力的强大！   

    布好陷阱，众人就去休息了！既然已经同意让曹宛如暂时留在队伍，姜毅也不吝啬，让郭寒雪给她分配了一套药剂和尸晶！   

    这些物品的神奇让曹宛如整个人欣喜若狂，万分的庆幸自己的决定！同时也深深的怀疑，自己的实力真的配留在这样的一个队伍里吗……   

    夜晚是怪物的世界，但是，当人类强大到姜毅这种地步，白天夜晚横行无忌！   

    心情烦闷的姜毅直接冲出了小区，倒霉的丧尸凡是碰到姜毅立即凄惨无比的被黑刀疯狂的分尸！姜毅一刀斩落一头三阶丧尸的脑袋之后，粗喘着气，全身大汗淋漓，在他的身后，街道上无数尸体直接将地面染成了黑色！   

    汗水让头发粘在额头上，姜毅信手往后一捊，冷眼看着前方咆哮而来的丧尸，噬血的冷笑：“尸技……影缝！”

    

    “轰！”

    身后的地面轰然炸裂，姜毅瞬间像一发炮弹直接轰入前方的尸群……   

    天光大亮的时候，直到四周再有丧尸，姜毅信手将黑刀刺入最后一头丧尸兽的脑袋上，将巨大的牛头深深的钉在地面！丧尸牛凄惨无比的大吼一声，身体快速的干瘪下去。

    

    光球入体，姜毅长哮一声！身上的疲惫瞬间一扫而空，一夜狂战，姜毅终于晋阶到了4３级！   

    迈入黄金级后，姜毅每升一级需要13万多的经验！也就是说，即使杀的全都是三级丧尸，也要凑够130只才能升一级！   

    之前灭杀了那头五阶茶色兔子让他正好升了一级，而其它人也灭杀了大量的丧尸，再配合今天晚上他发泄式的战斗，正好让姜毅升到了４３级。

    

    这样的速度，恐怕全世界的能力者也不及姜毅！   

    但是姜毅却并没太满意。

    因为姜毅知道，惊血团此时就像是一座大山，实实的压在自己身上！   

    连皇甫震的手下都是黄金级，可以想象皇甫震又会是什么样的级别！   

    一个能差点将华夏半数官员都拉下马的人，姜毅绝对不会认为他会是一个比自己还普通的男人！   

    姜毅回头，看着一路上的尸体堆积如山，突然畅快的大笑，和想要杀东方天相比，自己的眼界应该看得更高，只有像皇甫震和他的惊血团，才能让姜毅感觉到热血沸腾……   

    “嗷！”

    远处尸吼连连，显然，姜毅这边的动静吸引到了更远处的丧尸向他冲来，姜毅轻皱下眉，身体一晃，直接瞬移消失……   

    至于这里一地的尸体，就等天亮后，交给其它人去管吧……   

    发泄一通的姜毅回到了小区，远远就能看到小区和大厦两边正在和寻找到这里的怪物们厮杀，这是每天都会经历的事情！大量的人员聚集，自然会吸引丧尸们的注意！   

    但是依靠着地利和枪械，这种连尸群都移不上的小股丧尸，自然不至于让众人惊恐！大家都习以为常，姜毅也懒得出手，远远地瞬移到了一号楼外！   

    正在守夜的阿雅和白月猛然精神起来，看到是姜毅，白月立即开心地晃动着尾巴，而紫电则身体一弹，落在姜毅的肩膀上，用凉丝丝的脑袋贴着姜毅……   

    紫电虽然也很聪明，但是相比白月和乌凤，它的智力也仅限知道谁是朋友，谁是敌人！除了它的主人阿雅以外，它也只会对姜毅如此亲密！   

    阿雅嘟着嘴：“死紫电，老大一来，你就不喜欢我了！”

    紫电吐着信子，冲着阿雅摇着身子，也不知道是表达什么！   

    姜毅点了点小巧的紫电，笑着看向阿雅：“怎么样，没什么事吧？”

    

    阿雅打了一个哈欠：“一晚上都无聊死了，能有什么事！”

    

    姜毅点点头，阿雅突然一下子精神起来，贴向姜毅：“老大，帮个忙呗！”

    

    姜毅一愣推开她的脑袋：“有事就说，别由贴这么近……”   

    阿雅扬了扬头，嘟囔了一句：“真是个直男！”

    

    但是很快就将不满甩飞，满眼星星的祈求：“老大，你看大家都变得越来越强，可是我就紫电一只战兽！你都有这么多只了，帮我去抓蛇兽好不好！”

    说完，还拉着姜毅的衣角晃了晃，满眼的哀求。

    

    姜毅打了一个冷颤，平时大大咧咧的阿雅突然做这种小女生的动作，让姜毅差点鸡皮疙瘩都掉下来。

    

    “好好的……”从她手里扯回自己的衣角。

    

    姜毅微微皱眉：“可是这么多天，我一只蛇兽也没见到！是不是姚安没有蛇类的变异兽？”

    

    阿雅的等级升的很快，但是确实因为只有一条紫电，大大的影响了她的实力！姜毅之前就想过帮她再契约一条蛇兽，可惜一直都没碰到！   

    别说蛇兽，就连一只蛇类的近亲……壁虎都没见过！   

    “有的有的！我已经打听过，在姚安，有一个地方肯定有蛇类的变异兽！而且很多人都知道！”

    一听到姜毅同意了，阿雅立即激动地将自己打听到的消息告诉姜毅……   

    姜毅一愣，听阿雅解释这才知道，原来阿雅在交换市集上，用食物从‘消息贩子’那打听到了一只蛇兽的下落！   

    “文山公园？”

    姜毅回忆着曾经看过的姚安地图，隐隐地有了点印象，姚安市文山公园正好地处河东区，离这里并不算太远，是一座年代久远的公园！   

    以文山为中心，主打自然风貌的休闲公园！   

    因为一直维持着公园的原始风貌！所以文山里的很多动物都没有太过清理，像松鼠、刺猬、黄鼠狼这类的小型动物随处可见！   

    甚至据统计，栖居在文山公园内的鸟类就多达一百多种！而这样的生态自然会吸引蛇类的喜爱，所以在文山有蛇一点都不奇怪！   

    末世之后，有蛇类变异兽自然再正常不过！不过惊血团的阴云正压在所有的人头顶，姜毅不想在这个时候节外生枝！   

    万一趁着自己不在，惊血团突然到来，恐怕会让姜毅后悔一辈子！   

    看出姜毅的犹豫，阿雅急了，双手合十：“老大，求你了，好不好！文山离这里不远，我们早点过去，顺利的话，当天就可以回来！我知道你在担心什么，我也是想增加我们这边的战斗力！如果能找到两条……不，哪怕一条三阶的变异蛇，对我们这边的提升也会非常大的啊！惊血团应该没有这么快就到，毕竟他们也被某瘟疫所扰，搞不好他们那边还不知道有多少人生病了，想来找我们麻烦，应该没有这么快的啊！”

    

    阿雅一个劲地缠着姜毅，如念经一般的不断地循环着，姜毅脑袋都有些大了！   

    “停！”

    一巴掌拍在阿雅的额头，无奈地叹气：“怕了你了！行吧，早饭过后，我就陪你去一趟！”

    

    “耶！老大，爱死你了！”

    一听到姜毅同意，阿雅顿时冲上去，死死地抱着姜毅的脖子，又叫又跳！   

    从楼上走下来准备做饭的李思雨和曹宛如看着二人的动作目瞪口呆。

    

    “姜毅，阿雅，你们这是……”李思雨忍不住问道。

    

    而阿雅丝毫没觉得哪里不妥，开心地扔下姜毅，扑到李思雨的身边笑道：“思雨姐，老大同意陪我去抓蛇兽啦，我好开心，我终于又要有战兽了！”

    

    姜毅无奈地叹气，面色怪异的看了看自己的胸膛，刚才的触感……真软！   

    

