    陈守义在夜空一路飞行，悄无声息的回到卧室，依然有些兴奋难耐。

    他对神器有自己的定义，像体内的知识之书，心灵珠，才能称之为神器，而傻大黑粗的骨棒只能说是武器，而这柄似能量似物质的闪电之矛显然归类于前者。

    “或许，闪电之矛对闪电之主而言也是重要之物。”陈守义心中暗道。

    没有白冒险！

    陈守义打来一盆水，让两小家伙自己洗澡。

    也许有贝壳女这个学习榜样在，二号小不点适应的很快，已迅速习惯了新的生活。

    两个光溜溜的小身板，在脸盆里玩的不亦乐乎，胸前的小白兔乱跳，这种生物犹如天地钟灵之物，除了脑子蠢了一点外，完美的犹如画中走出的小仙子，身上没有一丝的瑕疵。

    当然，对这些陈守义是不会多看的。

    “我好了。”

    “小不点也好了！”

    自称小不点的自然是贝壳女，当初为了争夺这个名号，两小家伙不知打了多少架，每天都噼里啪啦，王八拳乱挥，最后还是力量更大的贝壳女技高一筹，捍卫了这个名字的所有权。

    陈守义拿过毛巾，把两个小家伙身上的水迹如搓面团般一一搓干，放到床上。

    天色已晚，他做了几遍入静炼己身，就开始睡觉。

    ……

    第二天一早，罗景文和朱雪晴过来拜访。

    陈守义很高兴。

    随着地位越发超然，他如今能交流的人也越来越少。

    他以前感叹高手寂寞，只是少年人的无病呻吟，如今才真切的感受到什么叫做高处不胜寒。

    不知何时起，他开始喜欢独自一人在街上游逛，享受普通人的生活，托如今摄像技术的落后的福，没人知道他的身份，自然也没人敬畏他。

    再多的女流氓调戏，吃他豆腐，他也不生气。

    两人过来，陈守义表现出难得的热情，特意去了附近的政府招待所，叫了几个菜。

    这个点除了政府招待所外，也就些早餐店了。

    等菜上齐后，服务员关上门。

    “你们怎么还没回京城？”陈守义问道。

    “现在铁路紧张，只能按批次来。”罗景文有些拘谨的说道。

    这次全国的科研人员，几乎来了大半，如今危机解决，自然是需要回去的。

    朱雪晴拧开一瓶啤酒，给三人倒满，忍不住问道：“听说闪电之主是您打退的？”

    这几天小道消息已在小范围流传，他们两人也听了一耳，只是这消息实在太骇人了，太匪夷所思了。

    陈守义笑道：“呵呵，你们从哪里听来的，这种话也信。”

    他早已过了喜欢装逼的中二阶段了，更何况这件事，本身就机缘巧合。

    果然，两人都松了口气，拘谨的表情也轻松下来。

    “我就说，这怎么可能嘛？”朱雪晴大大咧咧的举起杯：“来，干一杯！”

    陈守义举起杯和她碰了一下，随即看向年轻了好多的罗景文：“还没恭喜你，成为传奇！”

    “运气运气，跟你不能比。”罗景文连忙举起杯子，一脸谦虚道，脸上却绷不住的裂开嘴。

    传奇可不止是实力和地位的提升，更是一种生命层次的蜕变，从一个短生种成为一个轻松能达到数百年寿命的长生种。

    整个全国也就五指之数，就算放眼全世界，最多也只有十余个。

    “罗前辈，现在看着比我还年轻呢，就像毛头小伙子一样。”朱雪晴笑道，心中有些羡慕。

    男人过了三十，才开始担心自己正在变老，而女人则要提前十岁。

    作为年近中年的罗景文闻言有些尴尬道：“过了，过了啊，这个相貌，我到现在都有些不习惯。”

    三人聊了许久，期间又请教了下修炼上的问题。

    要结账的时候，招待所的经理连忙匆匆赶过来，满脸紧张的说已经免单了，陈守义也没坚持，最后签了个字，就走出门。

    “要不去我家里坐坐！”走出招待所，陈守义说道。

    “还是不打扰了，我们中午的火车。”朱雪晴说道。

    “是啊，时间不早了。”罗景文道。

    陈守义有些遗憾：“本来看你们难得来一趟，送你们点东西，看来只能下次了。”

    气氛安静了下。

    罗景文连忙掩饰看了看时间，转头看向朱雪晴，硬生生的问道。“呃，我看也不急，要不再坐坐？”

    虽然不知道陈总顾送什么，但这种大佬，拔根毫毛都比他们大腿粗，送的东西，自然不是普通的东西。

    至于火车赶不上，也就赶不上了。

    朱雪晴还是脸嫩，脸上浮现出红晕，不敢看陈守义，小声道：“罗前辈，您决定好了。”

    “哈哈，那就坐坐！”

    空气中弥漫着尴尬的气氛。

    陈守义笑了笑也没在意，回到家中，父母和妹妹都已经出去了，随口道：“大家坐，别客气，要喝茶自己倒！”

    随即想起来什么，问道：“对了，你们有袋子吗？”

    两人对视了一眼，迷茫的摇了摇头，谁出门拜访会带个袋子啊。

    “那我去储藏室看看！”陈守义说道。

    他走到地下室，找了许多，最后只找了两个大塑料袋，如今化工行业萎缩，有限的塑料也用在军工，塑胶袋几乎已无法看到。

    他摇了摇头，从空间取了些蛮神肉各自放入里面，每袋大约二十几斤，走出地下室。

    见到陈守义出来，两人忍不住站了起来，心脏都不争气的砰砰直跳。

    “带着真神肉回去，有点少，大的袋子都找不到了！”陈守义笑道。

    找不到，我们可以去外面找啊。

    罗景文面色一怔，心中暗道。

    我们不担心赶不上火车啊。

    他不是军方的传奇，尽管如今民间任务，国家奖励大方了许多，但还远没奢侈到，军方传奇那样拿真神肉当饭吃的地步，他都如此，更不用说朱雪晴了。

    话到嘴边，却道：“太客气了，这怎么好意思。”

    “拿着吧！雪晴姐你小心点，不要沾到血。”陈守义说道。

    真神血对武师，同样是剧毒之物，相当危险。

    注意到陈守义的目光，朱雪晴脸红红的，有些手脚无措，如此重礼，她不知该接还不该接，收了感觉好像不好，虽然他以前也收到陈守义的好处。

    “我帮她拿好了！”罗景文见状连忙替她说道。