    第481章你真的很变态

    是有一点恐怖。

    于是晚上在房间里，等到节目组关机器走人后，虞夏和谢青辞就说起了这个问题。

    还是谢青辞先开口问的：“你刚才和原望在说什么？”

    她坐在床上，刚把头发解开，揉了揉头顶，侧身靠过去说：“在讨论你。”

    长发顺着这个姿势扫过他的脸，被他轻轻接住了,然后他看着头发丝从他指缝间溜走。

    “讨论我什么？”

    “他说你变态，什么分手了要骚扰我之类的。你在转播室说了这种话？”

    谢青辞纠正她的说法：“是刘义丞问我，如果我们变成他和周毓那样，我会不会想办法挽回，我说会，死缠烂打也会。”

    “怎么他们俩都有这个习惯,总是问这种假如你是我你会怎么办的问题。”

    她吐槽一句，又往下趴了点，伸手去戳他的锁骨。

    “死缠烂打也要挽回？”

    灯下看美人,美人半遮半掩最风情。

    落地灯的灯光从她身后照射过来，他没办法睁大眼睛，只能半阖着眼皮看她被光笼罩的漂亮模样。

    谢青辞抬手抚上她的脸，理所当然地回答：“对。”

    说完一个翻身把她压倒。

    虞夏半点不怕，把这个命题再补充得详细一点。

    “如果我们分手了——情况应该不是像周毓和刘义丞那样的，但也差不到哪儿去，说明我们之间出了很大的问题，比如你感情变淡了觉得恋爱也就这么回事，只想搞事业了，再比如我出轨了……对，如果是我出轨了，不管是精神上的还是肉体上的，这样你也还要挽回？”

    “我靠努力得来的一百块钱，不管是弄脏了还是被撕成两半了，那都还是我的。”

    他贴近了轻声地,一字一句地说着,跟女巫念咒语一样,语气幽幽。

    虞夏觉得这样很痒,抿着嘴笑起来：“被戴了绿帽子都还要勉强自己复合？你是不是有点问题？”

    “我和你的事那就只能我和你来解决，其他无关的人自然要先被排除到一边去。”

    “嗯——那你具体会怎么做？我看看这代价高不高。”她坏心眼地说。

    她还举了个例子：“原望说到时候我找第二春，说不定一打开门，外面站的是你，你还把我的第二春给打晕了，让他看着我们……总之就是那个画面，你自行想象。”

    谢青辞皱眉：“我没那么变态。”

    “我就说——”

    “我会遮住他的眼睛堵住他的耳朵。他的存在只是为了让你更敏感，而不是让他听到不该听的看到不该看的。”

    虞夏一僵：“……”果然很变态啊！

    她身体的反应谢青辞非常清楚，于是他勾着嘴角继续描述。

    “就算是你出轨，我们也不会第一时间分手，所以你要外出，我就能查到你要去的地方，你要见的人，甚至你会在什么酒店。

    你能看上的人肯定不是什么普通人，我只需要不小心操作一下，他受到惊吓，可能一辈子都不会把和你出轨的事说出去,这样一来,我们还是恩恩爱爱的情侣。只不过,你会更受罪点。”

    受什么罪？她不自觉吞咽一下，干笑两声。

    “其实这个假设非常不现实，我不可能出轨，你千万别想太多。”

    他漫不经心说：“没关系，我们可以假设，就当做……调剂感情的游戏？”

    “……谢青辞，你真的很变态。”

    谁假设这种事啊！

    他收紧了手，虞夏赶紧伸手抵住他肩头，提出另一个假设。

    “那要是你出轨呢？”

    谢青辞扬眉：“这难道不是你说了算？”

    “也是，那我提醒你一句，我哥真的投资了医院，我也是真的会把出轨的人打进医院的。”

    谢青辞倒在她身上闷闷地笑。

    “谢谢提醒。那我也提醒你一句，高中住的那个出租房我买下来了——”他贴着她的耳朵，说出来的话轻到差点听不清。

    “——别人都不知道，如果你被关在里面，也没人知道。”

    “……”哥，有变态！

    此时，远在天边的地方。

    “哈欠！”

    虞珩连着三次打喷嚏，虞越小朋友积极地举手告诉岳绫：“妈妈！爸爸肯定感冒了！他会传染我！”

    虞珩想要揍人的眼神是遮挡不住的。

    岳绫忍俊不禁，走过去伸手贴在虞越额头上感受了一下：“没问题啊，有不舒服吗？”

    虞珩摇头，看了眼放在桌上的平板：“没有。”

    平板是岳绫放的，她天天准点追虞夏那档恋爱节目，这会儿还在浏览粉丝发的【虞夏谢青辞发糖cut】。

    岳绫看到他的动作了，忍住笑：“难不成是夏夏在梦里问候你？”

    还是说，他是被那两个人的甜蜜剪辑给气到身体不舒服了？

    虞珩也不直接说谢青辞如何如何，重点转移到节目上的其他嘉宾。

    “和那些人待久了，被人影响得也有那种想法了怎么办？闲得没事不知道好好休息，非要上什么恋爱综艺，挣的钱还没给她的股份分红多。”

    岳绫能理解他说的“那种想法”是什么意思。

    他们希望虞夏一直这样随心所欲，喜欢就谈不喜欢就分开，她开心最重要。

    但像节目上那个周毓，还有凌烟的一些想法，很明显和她的认知是相悖的，如果她们影响了她，让她觉得感情里碰到矛盾和委屈忍忍就过了是正常的，那估计虞珩得气死。

    这种例子可不少。

    “众诚的老板的二女儿你上次见到了吗？有钱有势有才华，居然唯唯诺诺的一点不大气，还为了一个男人自杀进医院了。气得她爸差点心脏病发作。”

    岳绫点头，她还知道虞珩那天晚上梦到虞夏也这样，愁得辗转反侧，最后还是她哄睡的。

    也是无奈，儿子不用哄，男人反倒需要，不知道到底谁才是小孩儿。

    虞珩就阴着脸说：“虞夏要敢这样，我打断她的腿。谢青辞还敢说分手后要死缠烂打……”

    后面的话自动消音在岳绫笑眯眯的眼神里。

    岳绫：“你不是不看节目吗？放在你面前你都说工作忙得很没那个空。”

    怎么还在背后偷偷看呢，都看到最新一期了。

    虞珩表情不变：“路过外面办公室听见助理在聊。”

    “哦——你听说的啊？”调侃的语气太明显，虞珩偏过脸，顺势盯住了偷听的虞越。

    虞珩：好小子，被我逮到了。

    虞越：要遭。

    (本章完)

