    紫焰宗内。

    何仙冲把木永修迎入了宗主大殿。

    “木宗主，突然到访不知有何贵干？”

    紫焰宗与青木宗之间很少来往，面对木永修的到来，何仙冲露出了疑惑之色。

    “何宗主，不知你现在是什么境界？”

    木永修没有立刻回答何仙冲的询问，而是反问了一句，因为他发现自己竟然看不透何仙冲的具体境界。

    至于他为什么来紫焰宗，自然是有原因的。

    风乐圣告诉他要破解万木山的禁制，需要三名修炼火属性功法的出窍期修士。

    但是据他所知，火属性达到出窍期的修士，整个赤州都是没有的。

    因此，他最先考虑的，是前往兖州，邀请符合要求的修士。

    兖州！

    赤州之外的另外一州。

    跟赤州相比，兖州的天地灵气要充沛很多，因此修士的整体境界也高于赤州，要在兖州找到三名出窍期的火属性修士不难。

    但是赤州和兖州之间有一道天险，这道天险非常危险，即便是以他的实力也不敢说百分百通过。

    在下定决心前往兖州之前，大长老提议让他去紫焰宗看看。

    因为据大长老所知，何仙冲早就到达了元婴巅峰的境界，很有可能已经突破到了出窍期。

    如果何仙冲突破到了出窍期，那么只需要再去兖州，邀请两名修炼火属性的出窍期修士就可以了，这样会大大降低难度。

    因此，他率先来到了紫焰宗，不过更多是抱着侥幸心理来的。

    何仙冲这么多年都没能突破到出窍期，想要突破非常难。

    “木宗主问这做什么？”

    何仙冲有隐藏自己境界的法门，所以木永修看不透他的具体境界。

    此时他依然没有主动释放自己的境界，而是开口继续询问道。

    见何仙冲不愿意透露自己的境界，木永修咬咬牙道：“是这样的，我发现了一处秘境，这处秘境需要三名修炼火属性功法的出窍修士才能打开，如果你有出窍期的实力，便能达到我的要求，我愿与你一起共享秘境里面的宝物。”

    言罢，木永修以为何仙冲会激动，毕竟探索秘境，是获得宝物最快的方法。

    但何仙冲却表现得很淡定，问道：“木宗主，共享宝物的事情以后再说，还是先说说这是什么秘境，里面有什么宝物吧！”

    要是一般的秘境，他现在可没有兴趣。

    首先，探索秘境有危险。

    其次，就算探索后有收获，估计还没有巴结萧凡获得的好处多。

    既然如此，有那个闲工夫冒险探索秘境，不如想办法巴结萧凡。

    “你要有出窍的实力，我自然会告诉你是什么秘境！”

    如果何仙冲没有进入秘境的资格，回答是什么秘境也没意义。

    然而话刚落地，何仙冲就释放出出窍期的气势来。

    木永修失声问道：“你……你真突破了！”

    “侥幸突破而已。”

    何仙冲笑了笑，心里一阵得意。

    他只释放出出窍初期的实力，木永修就惊讶成这样，如果让他知道自己已经是出窍后期的境界，恐怕会惊讶到说不出话来。

    不过他并没有这么做，因为他与木永修并不算熟悉，故意保留实力是为了防着对方。

    “真是太好了。”

    木永修激动地来回踱步，而后开口道：“既然何宗主达到了进入要求，那我就给你交个底吧！”

    “这次发现的秘境里面可能有生命之树，所以得到宝贝，我只要生命之树，至于其他所有的宝贝，都归你们。”

    何仙冲听到生命之树，有些意外，但觉得又在意料之中，因为他知道青木宗好几代人都在找这棵树，现在找到了它的踪迹也很正常。

    何仙冲想到了什么，继续问道：“你说归我们，还有其他的修士？”

    “这个秘境有阵法守护，打开阵法需要三名修炼火属性功法的出窍期强者，除了你，我还要去兖州请两名符合要求的修士。”

    木永修简单地把打开阵法需要的条件给说了。

    何仙冲闻言，眼睛一亮，连忙问道：“木宗主，如果我能找齐三名修炼火属性功法的出窍修士，这事情怎么说？”

    “除开生命之树，里面的宝贝全归你。”木永修回答道。

    何仙冲却不满意，皱眉问道：“我帮你省了那么多时间，就没有一点额外补偿？”

    “那你想如何？”

    木永修想了想问道。

    他去兖州风险很大，顺不顺利不知道，能不能请动兖州的修士过来也不清楚。

    只是生命之树对宗门来说太重要了，他才不得不前往。

    但是如果何仙冲能解决这个问题，那么他付出一定的代价也是可以的。

    “容我想想。”

    说实话，何仙冲此时并不是很想帮木永修。

    秘境里面的宝贝再好，也没有巴结萧凡得到的好处大，估计也只有生命之树他还勉强能够瞧得上，不过他猜测自己要生命之树的话，木永修肯定不会答应。

    “宗主！”

    就在他思考的时候，柳盼晴带着秦月儿出现了。

    旁边的木永修瞳孔瞬间狠狠一缩，死死的盯住了柳盼晴。

    他发现柳盼晴的境界竟然也是出窍初期！

    他再把刚刚何仙冲的话联系起来，脑海里面浮现出了自己都觉得不可能的想法，那就是紫焰宗有三名出窍期的修士。

    想到此处，他的呼吸都急促起来了。

    柳盼晴进来之后，直接忽略了木永修，径直来到了何仙冲面前。

    “柳峰主，有急事？”

    何仙冲见她火急火燎的样子，不由得开口问道。

    “是这样的，我这次和月儿去凤凰镇招收弟子，弟子没有招收到！”

    柳盼晴看了旁边的木永修一眼，接着她打出一道隔音罩，说道：“不过先生邀请我们去吃饭，我们发现先生的院子装修小院，现在就差一棵大树了……我们想送先生一棵树，但一般的树先生肯定瞧不上，所以我想问问，知不知道哪里有灵树之类的？”

    “要送先生一棵灵树啊！”

    何仙冲听完，脸上的表情有些古怪。

    木永修刚告诉他发现了生命之树，柳盼晴就要寻找灵树，这实在太巧了。

    “灵树的话，我还真知道一棵。”

    何仙冲都没有犹豫，就决定对不起木永修了。

