    傅意远想过所有人的反对，都压根儿没有想到自己儿子的反对。

    不过仔细想想。

    小墨现在也到了一定的年纪，而且又常年去公司里面学习，对于股份的重要性，多少应该略有耳闻。

    毕竟如果要是不给柳柳的话，这些股份将来全部都是傅清墨的。

    “小墨，你为什么要反对呢？公司的股份本来就并非全部都是你的。”除了老爷子留给傅清墨的一些，其他的股份究竟要给谁还说不定呢。

    小小年纪就这么看重金钱的将来，肯定也要手足相残。

    傅意远表情越发的严肃。

    结果发现自己儿子给他了一种谁稀罕的表情。

    傅清墨感觉他脑壳子好像多半是有点毛病。

    “我只是觉得你给柳柳的太少了，女孩子本来就要比男孩子养的娇纵一些，柳柳将来的零花钱肯定不能少吧？万一要是有什么喜欢的东西，连买都买不起了怎么办？”

    傅清墨这边一边说着，然后一边打了一个嗤笑，“就你公司那点股份，你拿去捐了我都没意见，不过如果你不舍得也没关系，反正将来我也会赚钱。”

    傅意远：现在的小孩都这么狂妄吗？

    偏偏联想了一下自己儿子那种在经济上面卓越的感知力。

    傅意远感觉整个人都要麻了。

    没想到不是嫌给的太多，而是嫌给的太少了。

    “那就给柳柳10％的股份，好不好？”傅意远思索了一下，毕竟将来柳柳要是找个男朋友什么的，让人家当上门女婿肯定也要钱。

    嫁过去什么的是不可能的。

    他们就这么一个宝贝女儿，嫁过去了还得了？

    在娘家里面待着不香吗？天天有吃有喝，想要什么有什么。

    剩下一点留着给柳柳做上门女婿的聘礼。

    柳安筠对那些东西都没什么概念。

    只是感觉自己好像一下子多了好多的糖。

    整个人都快乐的要命。

    晏绮思伸手摸了摸小姑娘的脑袋，“等到将来呀，我手上那一份股份也留着，给柳柳买漂亮衣服。”

    毕竟现在交给小姑娘的话占据的太大，反而还需要人经营。

    倒不如先放在自己手上，然后慢慢的升值，然后等到潜力放到最大的时候再给柳柳。

    “谢谢粑粑麻麻！”柳安筠捧着小包子，塞进嘴里面说的有些含糊不清。

    在她眼里，

    不就是股份嘛！

    肯定没有手里的包子香。

    “过两天我办一个宴会，跟所有人好好介绍一下柳柳，让所有人都知道柳柳是我们家的小公主，谁要是敢欺负了你，爸爸妈妈跟他第一个过不去！”

    傅意远简直爱死这个小姑娘可可爱爱的样子了。

    算是明白网络上那些女儿奴究竟是怎么回事。

    晏绮思这边也听说了那天在公司发生的事，于是点了点头表示赞成。

    管家在旁边嘴角一抽。

    怎么这么一对比，感觉小少爷好像就是捡来的一样？

    偏偏小少爷的样子好像还挺有同流合污那味？

    好嘛，这个小姑娘哟，还真是掉到了福窝里面了。

    等到终于吃完了饭，

    柳安筠擦了擦嘴，然后歪头看着傅意远，“粑粑，我今天可不可以还去公司那边玩呀？”

