    裴固出了青阳上洲之后，便令手下人驾驭飞舟，沿着立在道途之上玉柱往玉京归返。

    这个时候，忽似察觉某处有光芒闪烁了一下，他便看向了那里，见那里被一片朦胧的灰白色尘雾所笼罩，他问道：“那是什么地方？”

    随行弟子翻了翻舆图，道：“回禀裴道修，那是应该当初青阳上洲大军与泰博神怪交战之地。”

    裴固嗯了一声，过了一会儿，才道：“往那边去看看。”得他命令，飞舟立刻转向，偏离了正路，转向了那一片地域。

    当初的战斗极为激烈，青阳一方动用了数量众多的玄兵，那些交战痕迹到直接现在都未退去，苍白色地陆除了厚厚的灰白色尘屑外，还有就是一驾驾坠毁在这里的飞舟残骸。反而是那些神怪的尸体，在战后不是被另行处理了，就是被拿去充当了某种造物材料。

    裴固道：“你们在这里等着。”关照过后，他从飞舟之内出来，来到了一驾飞舟残骸附近，这也是方才发出闪光所在。

    由于光芒是有节奏的闪烁的，所以他确认那并不是自然生成的，而是有人想引起自己的注意。

    他观察了一下，这半个飞舟都是呈现向外爆散的破口状，显然这艘飞舟当初是被从内部攻破的，然而这里什么都没有。

    正在此时，他忽有所觉，转头看去，便见残骸深处的阴影中有一个人走了出来，这人带着遮帽，披着黑色斗篷，看着身躯很魁梧。

    他道：“阁下方才发出迅光，想是要引来我此，不知阁下身份？”

    那人伸手把遮帽拿下，露出了苍白的皮肤，黄色的眸子，头颅之上无有任何毛发，看着年纪大约在五十上下。

    裴固见他的面容，心中一动，道：“霜洲人？”

    那人用稍显沉哑的声音说道：“是的，我听说阁下在找我们。”

    裴固警惕道：“你是如何知道的？”他向外感应了一下，被青阳上洲弄了这么一出，他现在很怕是青阳上洲里的人给他下的套，要是以勾结外敌的名义把他给弄死在这里，那他根本没处去讲道理。

    那霜洲人道：“阁下不用这般紧张，今天到此来的只有我一个人。”

    裴固在确认周围没有埋伏后，心中一定，他看着对方，冷声言道：“霜洲人与青阳上洲可是敌对，你一个人出现在此，莫非不怕我把你抓起来么？”

    那霜洲人道：“这我却并不担心，因为我们知道，阁下一行人可说是被青阳上洲给驱赶出来的，和他们并不和睦。”

    裴固悻悻言道：“你这样说话，让我真的很想打人。”

    那霜洲人道：“虽然我说话不入耳，可也说明了我们的坦承，”顿了下，“我们这里有阁下想要的东西。”

    裴固眯眼道：“你们知道我要什么？”

    那霜洲人道：“我们在青阳上洲也是有自己的眼线的。”

    裴固看了看他，道：“既然你们找上我，也不会没有目的，说吧，你们想要什么，若是出卖天夏利益的事，那就不用多谈了。”

    那霜洲人正要说什么的时候，忽然有外面一道隆隆破空声响过来，倏尔又是远去，这是在附近巡查的巡游飞舟。

    他道：“我这次只是来见阁下一面，这个地方不适合深谈，”他向裴固抛过来一枚幽蓝色的晶玉，“如果阁下真有诚意，那么可在前面的扇山附近停驻一晚，这枚晶玉会带着阁下找到我们。”

    说完之后，他拱手一礼，眉心一闪，霎时变作了一个晶玉巨人，而后双腿一蹬，纵空远去了。

    裴固将那晶玉在手中抛了两下，也是纵光回到了飞舟之上，对于方才那事他对手下并没有半分提及，只是拿过舆图看了一下扇山的位置，心中已有数，暗自想道：“说不定这次并不至于无功而返。”

    守正宫中，明周道人听得张御向自己索要镇守的载述，谨慎提醒道：“守正，查阅各地镇守录册，是需要向玄廷说明原因的。”

    张御淡声道：“我事后自会有言。”

    明周道人没再多说什么，他伸手凭空一拿，一枚玉碟出现在了手中，他道：“玄廷之中关于苍守镇的载述，都在这里了。”

    张御目光一注，这玉碟瞬间化为一团光气，其中各种记载立刻浮于他心神之中。

    其实他身为守正，这东西自己也可以去寻来一观，不过他很清楚，权柄是一回事，实际又是另一回事。

    没几个玄尊愿意自己的载述被人随意翻看的，哪怕他身为守正有这个权力，同道知晓此事，表面上不会说什么，心中定然是不悦和忌惮的。

    而通过明周道人之手，他却是将事情摆在了明面之上，便不易为人诟病了。

    现在他看下来，这位娄宿镇守是乃是一名名唤苍芦的真修，这位修道长远，是在天夏到来此世后第一批成道之人，功行深厚不说，斗战能力也是不弱。

    但是这个人个性脾气却是很难让人接受，尤其是因为自身功法缘故，性好杀戮，当初对异类外道无不是采取斩尽杀绝的态度，有时连投靠过来的人也是一并杀绝，为人十分之偏激，与同道关系也不怎么样。

    也是这个原因，虽然立下了赫赫功劳，可责罚也是一样重，现在在娄宿镇守位置之上已然坐了一百六十余年了，若以此人之功绩来论，实际早就能得一个廷执之位了。

    他思考片刻，道：“明周道友，这位苍镇守对玄修的看法如何？”

    明周道人回答道：“苍镇守因为脾性之故，对所有修行同道都是态度冷漠，也不从在乎真、玄之分，现在娄宿就有不少玄修弟子，苍镇守从未有过刻意打压。”

    张御点了点头，不过他现在问的仅只是苍芦，而镇守娄宿的乃是苍芦的化身，这两者有时候并不是能一概而论的。

    从已得来线索看，驻地被除灭仅仅只是一个巧合，可到底是怎么一回事，还待再做查看，他稍候会设法亲自去那里查问一番。

    而在未查清楚这件事之前，却是不适合再遣弟子前去那处，他当下传了一个意念去往许成通处，便转身而偏殿走来。

    白果正坐在这里监察训天道章，见他过来，站了起来，仰头道：“先生。”

    张御嗯了一声，妙丹君这时来到了他脚下，他行至一边的案台之前坐下，拿了一些丹散过来，喂了一些给这小豹猫，顺手揉了几下。

    他没有去干涉妙丹君的成长，哪怕只是普通的灵性生灵到了上层这里，在天地长久滋润之下，都能成长到一个任何同类都无法企及的高度上。

    在喂过小豹猫后，他目光只是一扫，就把案上这两月多来的呈报都是看过，总的来说，内外层界现阶段还非常平稳，所发现的大部分裂隙都是上报洲宿或是自行处置了，并无什么大的变故。

    不过从以往的记载来看，因为外层诸势力的存在，内外层界时不时就会有一番异动，这不过是动荡之前的平静罢了，他并不会因此放松警惕。

    除了各洲宿值司呈报外，这里还有一封青阳玄府方才送上来的消息，说是前些时日的确有人试图去找寻霜洲人遗落下来的造物技艺，但是最后没能得逞，如今人已是往玉京回返了。

    张御大致能猜到这些人是为了什么东西才去那里的。

    训天道章的出现勾连了内外各洲宿，稳固且提升了玄修的地位，造物若想在短时之内赶上，也必也需具备相应的能力，当初霜洲人恰好具备这般的技艺，但那却是以改造自身为代价的。

    不过人虽然回去了，可这件事却未必就此结束了，他知道一些霜洲余孽仍然存在荒原之中。

    并且他还记得，当初在占领霜洲后，霜洲右辅国却是成功逃脱了出去，至今仍是下落不明，这人手中说不定也掌握着什么东西，所以这事还需要继续加以关注。

    待看过之后，他意念一转，一具化身已是出现在了外层娄宿之中，并来到了方才那处被破坏驻地之上。

    这是一颗荒芜的小地星，邪神留下的污浊气息仍然存在着。

    而随他到达此地，这些污浊气息自是被驱逐出去，同时地星上终年厚积的坚冰融化开来，化为水流流散四方，随后蒸腾而上，再化作雷云闪电，再化遍布整个小地星暴雨，冲刷着这里的污秽。

    就在这个时候，随着一股强横气机照来，一名面容严肃，有着锐利眼神的中年道人出现在了不远处。

    双方这一照面，彼此都能明确而清晰的感受到对方身上的浑厚如汪洋般的气机。

    娄宿守镇苍芦看了张御一眼，他立时知晓对面之人当就是新任的守正了。

    只是他有些意外，按理说张御成就玄尊不过数月，可这具化身的气息却是十分强盛，一点没有修道人新近成就上境后的那些虚浮和不稳之感，神情也是由此郑重了些许。

    张御抬袖一礼，道：“可是苍镇守？”

    苍芦冷然看了他一眼，他似就是来确认张御身份的，一句也没有说，甚至也没有回礼，就如来时一般，就直接这么离去了。

    张御看着其人消失之地，这下他算是明白了，为何这位与同道的关系这般差了，只是他同时能够感觉到，对方身上有一股不对劲的地方，但又说不好是在哪里。

    在又在周围一番，他便撤去了化身，意识便归回到了正身之内。

    他思索了一下，苍芦身上多半是有问题的，但问题大小不好说，只是没有实证，他也不可能拿其人如何，不过他虽是守正，解决问题的手段却未必一定要是斗战。

    他拿过一封呈书，提笔写了起来，待书毕之后，便唤出明周道人，关照道：“劳烦道友代我把这封书信送呈至廷上。”

    ……

    ……

    