    第80章不速之客

    篝火噼噼啪啪。

    苏圆坐在边上，幸福的看着豹夙烤麻雀。

    嗯，应该是麻雀叭，反正就是棕不溜秋、巴掌大的一种小鸟。

    豹夙用指尖捏了一点点盐，一边碾成细细的粉末，一边小心翼翼洒在金黄焦香的烤雀上。

    苏圆憋笑。

    大豹子也有笨手笨脚的时候啊，哈哈(*^▽^*)

    “阿夙，好了吗？好香啊。”

    苏圆真不是奉承。

    豹夙紧绷着下颌，“圆圆，再等一下，我先尝尝。”

    尝尝好不好吃，万一差强人意，就不好给圆圆了。

    豹夙暗暗在心底给自己打气，熟能生巧，自己只是因为不习惯撒盐。

    没办法，早上苏坏蛋偷偷撒盐吃独食了。

    所以这会儿，是豹豹的第一次调味烧烤。

    苏圆盯着豹夙咀嚼的动作，没忍住咽了咽口水。

    豹夙看过来，苏圆一囧。

    “呲溜，好...好吃吗？”

    豹夙原本有些紧绷的唇角，倏然就被苏圆可爱的小模样逗笑了。

    理智明明是想逗逗她，说不好吃，心却舍不得她饿坏了

    “圆圆，尚可，你也尝尝。”

    豹夙撕了一半给苏圆。

    许是吃惯了没味儿的烤肉，这会儿突然撒上盐沫，豹夙反而不确定好吃还是不好吃了。

    “圆圆，小心烫。”

    豹夙细心提醒。

    “哦。”

    苏圆于是乖乖吹了两下，口水都吹出来了。

    紧接着，迫不及待嗷呜一口，把一大半都塞进了嘴巴。

    “嗷，吼次，吼吼次。”

    美食的快乐，它来了。

    “阿夙，你灰把倭滴胃养刁的。”

    豹夙蹙眉：灰把没尾雕？

    圆圆想吃烤雕？？？

    豹夙开始认真思考，灰把没尾雕，可能在哪儿猎到。

    北部森林中，只有崖山部落的领地里飞禽最多。

    “阿夙，你也吃鸭？”

    苏圆终于把满满一大口咽了下去，恢复了口齿伶俐。

    豹夙：“好。”

    事实上，山雀给豹夙塞牙缝儿都不够，可见苏圆吃的开心，豹夙就觉得自己也饱了。

    嗯，有情饮水饱。

    两人分雀儿，你一半我一半。

    气氛正好。

    忽的，豹夙突然起身化豹，三两爪拍灭了地上的篝火。

    苏圆笑容一敛，“阿夙，怎么了？”

    豹夙语气镇定，并不像苏圆想的那般紧张急促。

    “圆圆，我听到一点动静，我们先离开，别怕，只是以防万一。”

    苏圆小鸡啄米式点头，擦擦嘴，起身飞快将兽皮叠吧叠吧塞进竹篓。

    下一瞬，就想把竹篓背上。

    “圆圆，我来。”

    豹夙一边有条不紊的处理掉篝火留下的痕迹，一边将竹篓从苏圆手边卷走。

    “圆圆，上来。”

    苏圆抿抿唇，看着把大包小裹都挂在自己身上的豹夙，张开小胳膊就扑了上去。

    眼眶酸酸的，苏圆却什么也没说。

    二人再次踏上归途。

    “圆圆，困了就睡吧。”

    苏圆瓮声瓮气‘嗯’一声，实际却不困。

    豹夙听出苏圆的声音有点不对劲儿，却不知她其实是感动，只当是被自己刚刚突然间的反应吓到了。

    “圆圆，我的听力很好，所以，能听到很远很细微的声音。”

    “刚刚，有人往森林深处去了。”

    苏圆也不知怎么的就觉得那人去的极有可能是泪湖。

    而豹夙没说的是，听声音，那人是往泪湖去了，很急。

    到底会是谁呢？

    事实正如豹夙和苏圆所想。

    月上中天。

    一位身着苎麻长袍的老兽人独自站在泪湖边，手里捧着一只大大的水晶钵。

    钵里，是九枚颜色各不相同的高等宝石。

    老兽人静静站了会儿，看似什么也没做，实际却是张开了自己四星神勇士的全部感知力，正在不露方寸的搜寻侵入者的踪迹。

    老者正是兽王城的大祭司。

    半晌过去，大祭司愤愤一甩袖袍，竟然一无所获。

    他自信不会有人能逃过他的感知。

    所以，只有两个可能：一，卜筮中出现的不速之客已经离开；二，还未至。

    如果是前者...

    清冷月光下，大祭司的脸显得越发苍白苍老，瘦小的身躯被包裹在异常宽大的白袍中，怎么看...怎么怪异。

    忽的，大祭司老眼一眯，枯瘦的手指成爪，朝不远处狠狠一抓，一只打磨精致的骨牙便落入其手。

    一夜过去。

    豹夙已经带着苏圆，抵达了弱族部落。

    只是这次，他们并没有现身，而是来到了苏圆之前发现皂荚果的小树林。

    苏圆被刺眼的阳光叫醒，一睁眼，就瞧见了近在咫尺的大豹子。

    豹豹还睡着...

    这种感觉有点希奇。

    苏圆就也不动，一动没动，连呼吸都放的很轻很轻。

    即便她真的好想用指尖描画一下大豹子完美的俊脸。

    对着豹豹兽形的毛毛脸，她竟然也觉得好帅好好看。

    唉，她沦陷了。

    看着看着，苏圆竟不知不觉又睡了过去。

    就在她闭上眼睛的下一瞬，豹夙长睫轻轻一颤。

    紧接着，将人搂住，硕大的豹头抵在苏圆的小脑袋瓜上，是从头到脚霸占的姿势。

    一夜奔驰，他也要好好补个觉先。

    于是，这一觉，二人就睡到了日上三竿。

    是弱族部落外的小树林太有安全感了吗？

    答案是：是的。

    这一次，豹夙和苏圆几乎是同时睁眼。

    四目相对。

    苏圆鬼使神差的说了句，“早安。”

    豹夙眼尾带笑，“早安，圆圆。”

    说罢，无师自通的献上了一个早安吻。

    苏圆‘一大早’就被逗了个大红脸。

    吃过午饭，苏圆才后知后觉反应过来这是什么地方。

    “阿夙，我们竟然已经离开兽王城了？”

    啊啊啊，她睡着前，她们不是还在森林里吗？

    豹夙轻轻一笑，“圆圆，你可还想去弱族部落看看？”

    苏圆眨巴眨巴眼，悄咪咪将意识沉入系统空间，查看了一下签到点详情页面。

    兔族部落（重置ing.）

    三族交换区（重置ing.）

    猫族部落（重置ing.）

    树鼠族部落（重置ing.）

    “不去了，阿夙，我们回家吧！”

    回家，她想啸山部落了！

    想阿萝、想大花、想念慈眉善目的萨阿祭司、可可爱爱的族长一家，还惦记皮卡烧的砖瓦怎么样了...

    唉，回去好忙哒。

    *

    豹夙：嗯，我们回家。

    *

    阿梨兑现承诺啦，2W奉上，祝宝贝们食用愉快。

    (本章完)

