    第321章好玩吗

    陆宁躲过林词的盘问，中午放学之后就去办公室门口堵霍津言了。

    老师们都离开了，只有霍津言还在办公室。

    霍津言一出来，就看到了对面倚着墙站着的陆宁，陆宁抬眸看到他抬手摘下来耳机看着他笑了一下。

    “走吧。”

    “去哪？”

    陆宁走过来抬手抓住了他的手臂：“去医务室啊。”

    霍津言没说话，跟着她往前走，垂眸看着她拉着他手臂的手。

    陆宁本以为大家都去吃饭了，结果刚出教学楼就看到医务室那边门口依旧被人围的水泄不通的。

    陆宁：“……”

    不知道的还以为食堂开在医务室了呢。

    陆宁转头看着霍津言，一双眼睛滴溜溜的转，霍津言看她这样子就知道她那个小脑袋瓜又有什么坏点子了。

    陆宁没管霍津言直接自己先朝着医务室那边跑了过去，等站到了医务室门口，所有女生都看着她的时候，她猛地转身朝着不远处的霍津言挥了挥手：“霍老师！这边！”

    所有人一愣，看着她立刻转头看向身后。

    果不其然看到了铁面无私的霍老师。

    霍老师冰冷的美名在外，看到他人就跑了九成了。

    毕竟都没什么病，心虚啊，都跑了。

    剩下的大概就都是真的不舒服的了。

    霍津言抬步走近看着她：“好玩吗。”

    陆宁看着他一笑：“好玩。”

    随后就转身进去了。

    霍津言无奈一笑，抬步跟着进去了。

    “这个每天吃两次，明天还是不舒服记得再来找我。”

    “好的，谢谢老师。”

    “不客气。”

    看着顾辰看完了最后一个同学之后，陆宁拉着霍津言过去。

    “顾医生，给他看看。”

    顾辰抬眸看着他们，随后起身看向霍津言：“跟我过来吧。”

    霍津言跟着顾辰走到了后面。

    陆宁跟过去。

    顾辰让霍津言躺在病床上，随后抬手把陆宁推了出去。

    “你站外面。”

    陆宁无辜的看着他：“怎么了？”

    顾辰无奈的抬手戳了一下她的额头：“男女有别，他要脱衣服的。”

    陆宁看着他还挺不在意的样子：“我又不是没见过，那天晚上都看过很多次了。”

    顾辰：“……”

    霍津言：“……”

    顾辰抬手拍了一下她的头，直接把帘子拉上了。

    陆宁被阻挡在外灰溜溜的回前面去了。

    顾子看着她笑：“过来宝宝，给你看个好玩的。”

    陆宁过去坐在沙发上，顾子递过来一个东西给她看。

    陆宁抬手从兜里拿出来把摄像头递给他。

    顾子接过去看了看。

    陆宁看着他做的小程序忍不住一笑：“这个景之肯定喜欢。”

    顾子一愣看向她：“景之？他看得懂吗？”

    陆宁愣住了，忘了这茬了，差点说漏嘴。

    非常自然的接道：“不懂你就教一下啊。”

    顾子点点头：“行，回头问问他有没有兴趣。”

    陆宁点点头：“恩。”

    同时松了口气，太好骗了。

    顾子看着那个摄像头：“这个跟我给你那个差不多，不过没电了，就这一个吗，还是有别的，你的房间里没有吧。”

    陆宁摇摇头：“没有。”

    (本章完)

