    第214章你是最美的风景

    消息传到了国王的耳里，他来到花房，得知花开真相的他崩溃大哭，眼泪落进土里，花开了一片。

    爱情故事有了新的释义。

    原来漠远的母后过得并不是她表现的那么惬意快乐，她在大陆游历的时候遇到国王，与他相爱，不顾家人阻拦、甚至与家人断绝关系嫁给了国王。两人感情甜蜜，但国王却因政务繁忙，鲜少能陪伴她，而她也难以融入那些贵族夫人小姐的圈子。

    她喜欢花，国王就为她造了精美的花房，希望她能缓解心情。

    她经常一个人在花房，看着花花草草，和花草聊天，在花房唱歌，看似惬意，但何尝也不是一种孤独呢……她也会思念家人，她为了国王已经和他们断绝了关系，国王却鲜少能陪伴她，她一人在这里排解寂寞，落下无助的眼泪，发现了让失语花盛开的秘密……

    原来失语花的含义，是心伤到失语落泪……

    原来曾经每一朵盛开的失语花都是王后用自己的眼泪浇灌的……

    原来王后总是微笑着不肯告诉国王失语花培育方法的原因竟是这样……

    而国王在王后过世后如此心痛如此思念自责又何尝不是有后悔自己没能在她在世时多陪陪她的成分在呢……

    阙子吟和欢歌知道后也颇为唏嘘，跟着伤感了好一阵。

    几天后，药水终于制好，阙子吟将按照漠远的指示将药水滴进欢歌的眼睛里，每天早中晚都滴，要用足七天才行。

    到了第六天的时候，欢歌就说自己已经能看到物体大概的轮廓了，只是不清晰，眼睛上像是蒙了一层薄薄的纸。

    第八天早上，阙子吟特意趁欢歌还睡着蒙上了她的眼睛，他想让她完全恢复后的第一眼能见到最美丽的风景。

    阙子吟带着欢歌来到蓝月国内风景最美丽的湖泊旁边，这里植被茂密，盛开着不知名的花朵，碧蓝的湖水此时平静的像一面镜子。阳光正好，天空蔚蓝，巍峨的雪山伫立在远处，形成这里独特的风景。

    阙子吟扶着欢歌的肩膀，站在她背后，“欢歌，我要解开了，马上你就能看到最美的风景了。”

    “嗯！”欢歌兴奋地点头，嘴角一直翘着。

    “三、二、一！好啦，睁开眼吧！”阙子吟微笑着解开布巾，等着听欢歌的惊叹声。

    布巾落下，欢歌缓缓睁开眼，阙子吟就站在她身旁看着。

    她的睫毛颤动，在睁开眼的那一刹那，仿佛所有湖光水色都被敛进了她的眼底，澄澈的眸子如湖水一般波光闪动，又如宝石一般光彩耀人。

    这双眸子，真是美极了。

    阙子吟眼中满是柔情，眼睛眨也不眨，看着欢歌。

    只见欢歌眨了眨眼，伸出手挡了一下眼，似乎先适应了一下光线，随后立刻转过头，看向阙子吟。

    “子吟！”

    欢歌看到阙子吟，用最甜美的笑容唤着他，她开心地跳了起来，双手搂住阙子吟的脖颈，就这样贴着他的身子，仰着头看着他，用那双晶亮的眸子细细描摹着他脸上每个五官。

    阙子吟被这样的欢歌注视着，不禁红了脸。

    他搂住欢歌的腰身，偏过头，小声说着，“别看我了……我特意带你来看这边最美的风景的。”

    欢歌依然没有挪开眼，她将阙子吟的头转了过来，正对着她。看着阙子吟，她眉眼弯起，眼中似有星光闪烁，“我现在只想看着子吟！子吟对我来说就是最美的风景！”

    “子吟，我终于能亲眼看到你啦！”

    没有什么会比眼前的少女更美丽了，她用最迷人的眸子注视着他，说着世上最动听的情话，阙子吟心脏砰砰跳着，捧起欢歌的脸颊，深深吻了下去……

    雪山依然伫立在远方，碧蓝的湖面被微风吹起波澜，闪动着金色的光，岸边的花草随风轻轻晃动，风景一切如常，岸边却多了一对动情拥吻着的璧人。

    ——

    #失语花的含义#、#欢歌复明#、没用多久就冲上热搜，很多观众们都快看哭了。

    @明月夜下酒：【这两集真是看得我又酸又甜，知道失语花盛开的原因后我真的好难过，我想起了远嫁的朋友，她不顾一切嫁了过去，远离自己的家乡和朋友，却没有得到好结果，整日郁郁寡欢，生完孩子更是得了抑郁症……剧里的王后其实比她幸福多了，至少国王是深爱她的……女孩们，远嫁前真的要考虑清楚啊……】

    @你说的话我不懂：【盼星星盼月亮终于盼到欢歌复明了！她的眼里终于有了宝石一样的光彩！颜画的演技真的绝绝子[大哭]！演盲人真的很难，但是她真的很棒，失明和复明以后差别真的太大了！她笑起来真的太迷人了！换做是我，我也会忍不住去吻她的！呜呜！好羡慕席辞！】

    @姜姜的姜饼人：【甜哭了好吗！拥吻画面绝美好吗！阙子吟想让欢歌第一眼看到最美的风景，但欢歌第一眼想看的只有阙子吟！】

    @考试开挂被抓了：【救命！为什么席辞和颜画吻得那么好看那么动情啊？！我阅剧无数，看吻戏已经麻木了！但是一看到他俩接吻就脸红心跳，激动得不行！吻戏绝绝子！PS:我还把他俩练习吻戏的视频下下来了，没事儿就看，有和我一样的集美吗？！】

    @今天不太热：【指路@筵席为谁开，大大剪了俩人的吻戏集锦，每天必看一遍！每天都脸红心跳期待恋情！】

    ……

    网友们正热热闹闹磕着CP，连#令人脸红心跳的席辞颜画#都上了热搜的尾巴，里面挂着俩人的吻戏集锦，无数观众嗷嗷叫着。

    但就在这个时候，一个粉丝不少的娱乐博主发布了一篇长文，直指席辞颜画，紧接着无数营销号的微博和短视频博主转发、再创作，而正因两人近期的热度太高，消息也被观众迅速扩散开。

    @兔兔扒哥V：最近某古装剧热播，好多观众都磕上了剧里的CP和俩人的真人CP，有不少粉丝问我X姓男星和Y姓小花有没有真的在一起，因为问的人实在太多了，所以扒哥特来发微博回应一下，其实，他俩不光没有在一起，连师兄妹情深都是假的，全都是剧本人设，你们都被骗了！详情点长文看吧——《别磕了！你们磕的师兄妹CP其实只是互捆资源》

    ?  ?欢歌复明啦~撒花~

    ?  

    ????  

    (本章完)

