
　　“庄爷，现在该怎么办？”现场尘埃落定，两人把话说完，黄伟耀压着一名罪犯，从桌面上跳下来问道。

　　通过两人刚刚的对话，他大概明白李向东是探长的线人。

　　这场涉及到卧底行动，该怎么处理，只有庄探长一个够资格发话。

　　庄世楷瞥了黄伟耀一眼，发现黄伟耀淡棕色夹克在飞踢中被肚腩崩掉两枚纽扣。

　　不过，他没吱声，而是抽出配枪，砰砰砰，在场四个罪犯一人一枪，全部精准的打右腿。

　　“啊！”

　　“艹你妈的！”

　　“帮英国佬卖命的港仔！不得好死！”黑鬼堂四个罪犯鬼哭狼狼嚎，低眼望着大腿淌下的泊泊鲜血，一个个表情凄惨，不断咒骂。

　　其实，四人从被制服以后，嘴里的咒骂声都没有停过，不过连任务经验都没有的区区龙套，实在不值得庄探长太过在意。

　　庄探长听见几人的咒骂声，眉头一皱，再度抬起手枪：“砰砰砰！”

　　只见他甩手又是四发子弹，在每人左腿上再补一枪，左右两边正好对称。

　　你看，左腿一个血窟窿，右腿一个血窟窿，多漂亮啊。

　　黑鬼堂四个脸色煞白，满头大汗的靠在惨叫，瞬间老老实实，咬紧牙关，一句话不敢再说。

　　“谁说老子给鬼佬卖命？老子可是一颗红心，潜伏在地下战线的同志，你们几个怂怂懂个屁。”庄世楷心里嘀咕几句，压下手枪保险，把手枪插回腰间，开口指点“李向东”等人做事。

　　“今天下午，你们和黑鬼堂在酒楼接头，可是黑鬼堂提前被警方盯上，警方前来抓捕黑鬼堂，在酒楼跟发生枪战后，将黑鬼堂四人全部逮捕。”

　　“你们持枪袭警，打伤两名警察后逃跑，懂吗？”

　　庄世楷目光扫过黑鬼堂四人，用玩味的语气述说着心中计划，最后把视线锁定在李向东身上。

　　“懂懂懂！”李向东、万大大忙不迭的连连点头，心中大赞探长够阴，突发情况下骗人都能信手拈来，而且听起来毫无漏洞，能够继续帮助他们打入罪犯内部。

　　兜兜转转，李向东等人还是成为背着黑料，信得过的大圈帮了。而不管混哪条道总归需要一点演技。他们自衬演一波应该没问题。

　　“懂还不走？”庄世楷看见四人站着不动，双手扣着腰间皮带质问道。23sk.net

　　李向东，万大大四人如梦初醒，起身就准备走人，可庄探长又突然叫了一声，弄得李向东等人都是脑袋一愣。

　　“不是走这里！”

　　“那是走哪儿？”李向东缩回一只脚，转过头时面带茫然。

　　“是那儿......”庄世楷指了指窗户，李向东走到窗户前，有些无奈道：“不是吧？”

　　“是啊！”庄世楷点点头，突然快步向前一冲，轰，飞起一脚，窗户炸开，他直接把李向东踹出窗外。

　　演戏演全套，大家都懂嘛。而且包厢只在酒楼二层，下面还有水果摊，怎么摔都无事啦。从正门离开骗鬼都骗不过。

　　“……”万大大、戚京生、郭学军三人对视一眼，万大大最先举手喊道：“自己来，自己来，我自己来！”

　　“轰轰轰！”万大大撑着木窗框，纵身跳下窗户。

　　随后戚京生、郭学军两人也相继跳下酒楼，并且在落地后扶起李向东，装作逃命的样子，前向夺路狂奔跑。

　　庄世楷一个箭步冲到窗户前，看着他们逃跑的样子，感觉差点味道。

　　“砰砰砰！”几发子弹打在万大大等人屁股后头，街道上人群瞬间大乱，李向东等人马上变成屁滚尿流的往前冲。

　　嗯，味道彻底有了。

　　随后庄世楷让两名伙计在夹克上涂点“黑鬼堂”等人鲜血，把一切搞定后，才推开包厢门，打电话呼叫军装组来清场。

　　酒楼里食客、老板们早在的包厢里枪声响起时候，便匆匆躲起来避难。直到辖区军装警抵达，庄世楷出面解释后，现场才重新恢复秩序。

　　警员们把黑鬼堂四人压上后头两辆警车，这四个废材双腿全废，不需要担心逃跑的问题。庄世楷则坐在前车副驾驶，由黄伟耀继续负责扎车。

　　当庄世楷把安全带扣好后，车子发动，他终于得空发问道：“喂，菩萨耀，你个肥仔胖怎么跑起来这么灵活！”

　　“而且你和标叔都是什么臭毛病，有枪不用，偏偏要用夺命剪刀脚？”

　　虽然，夺命剪刀脚看起来威是威，可绝不能挡子弹啊。

　　所以庄世楷心里带着些好奇。

　　黄伟耀一边开车，一边解释道：“实不相瞒，得益于我黄家祖上的一名武术高手，黄飞鸿！”

　　“其实黄飞鸿就是我太爷爷！而夺命剪刀脚就是佛山无影脚的进阶版！”

　　黄伟耀对于家族武学的来源没有隐瞒，把家族背景给丢出来，侃侃而谈道。

　　“正所谓看山是看山，看山不是山，看山又还是山，我太爷爷糅合南北腿法创下佛山无影脚，成为近代武术大师，达到看山不是山的境界，号称佛山第一。

　　“无影脚的特点就是快！快！快！以快取胜！”

　　“不过，当年世界战争爆发，我爷爷带着全家逃难来到港岛，遇见几次变故，领悟到脚快过不过子弹的道理。”

　　“于是爷爷就把佛山无影脚改良成夺命剪刀脚，达到看山还是山的境界！”

　　“现在夺命剪刀脚已经不止是快！而且还狠！出脚必爆头，专攻天灵盖！”

　　黄伟耀的语气中充满自豪，显然对家族武学引以为傲。

　　庄世楷听完这番话，也瞬间对佛山黄家肃然起敬，就连看黄伟耀的眼神都多出一份欣赏。

　　这小肥仔原来是大名鼎鼎的黄飞鸿后人！当年佛山第一，广东黑道扛把子，是就他太爷爷！难怪剪刀脚这么巴闭！无影脚的改良版嘛！

　　简直家道中落，家门不幸，全家之耻啊......

　　“厉害，厉害。”

　　”原来是黄宗师的后代。”庄世楷竖起一个大拇指，满脸假笑的赞了一下。

　　随后他忽然想到黄伟耀姓黄，是黄家的嫡系传人，会剪刀脚很正常。

　　可周华标姓周，标叔他凭什么会剪刀脚啊？细思恐极，标叔是个赘婿！当年他中环第二帅哥的名头可能是真的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，77 演技/渊源免费阅读。https://www.23sk.net 