    

    而另一边，夏国与辽国爆发了激烈的战斗，在夏国的突然袭击下，西辽郡天南县守将曹明济、咬儿惟康、楚明玉4人当场战死。

    主将阿里奇统领30000残军被李元昊统领的铁鹞子、步拔子二大特殊军团困在天南城中。

    于此同时，李元昊吩咐大将军仁多保忠带领10000擒生军在天南县中捕捉辽国百姓，搜刮县中一切物资。

    夏王李元昊亲征，天南县告急，辽王耶律大石哪里还能坐得住，当日命大将军兀颜光与耶律得重两人统领50000大军驻守国都，自己亲率15万大军南下，准备解救阿里奇，与夏军决战。

    夏国与辽国搞出这么大的动静，周边几国自然是马上得到了消息，开元郡徐王张保保、鲁王赵杨、月王程蜜蜜三人齐聚，决定二日后，三国会师，乘辽国与夏国战斗之际，共讨铁国！

    而方毅早就知道三人狼子野心了，自然不会一点防备都没有，就在三人密谋之际，方毅便得到了探子的汇报。

    方毅当即派出剑圣裴旻带着李晟乘骑快马朝恒国疾驰而去，裴旻乃是历史上唯一一个拥有剑圣之称的人物，实力早已超凡入圣，也正是因为方毅的身边有裴旻守护，导致三国犹豫了这么久，才下定决心的原因。

    而方毅决定将李晟提前送去恒国，也是因为他见识到了恒国的实力，明白双方的差距，想要通过这种方式，向林凡示好。

    ……

    “现今夏、辽大战，正是我金国开疆扩土之际，诸位爱卿以为我们该打哪里？”

    接到探子回报的金王完颜守绪当即将自己的几位心腹喊到了御书房中，共讨大计。

    “微臣觉得我们可以联合夏国，一同攻略辽，先将辽国抹掉！”枢密使赤盏合喜率先开口说道。

    “其他人呢？”完颜守绪并没有对赤盏合喜的选择做出回复，而且看向了丞相完颜忽斜虎。

    见完颜守绪投来目光，完颜忽斜虎正了正身子，开口说道：“臣并不这么认为。”

    “我们目前可以入侵的国家是开元郡、辽国、宋国以及恒国，第一个排除开元郡，虽然看上去开元郡目前还处于分裂情况，在4国之中，属于最弱的存在，抵抗力最小，但我们在攻打开元郡的时候，极有可能受到宋国、恒国的侵略。”

    “同理，如果我们要去攻打辽国，也只能动用一小波兵力，能有收获，但最终还是让夏国成了大赢家，以夏国的发展路线，拿下辽国，我们金国也将遭到来自夏国的威胁，臣以为当打宋国！”

    “一来，我国与恒国有盟约，如果我们对恒国动手，于我们金国的名誉不利；二来，根据探子的回报，恒国内部政见统一，而宋国内部排斥力大，宋国力量要低于恒国！”

    完颜守绪听着完颜忽斜虎的分析，满意的点了点头：“丞相言之有理，只是以丞相的分析，我们攻打恒国时，宋国可能并没有攻击我们的能力，但如果我们攻击宋国，或许，恒国就会对我们动手，不应该选恒国么？”

    “因为臣以为，以我们金国之力，攻打恒国，就算能胜，恐怕也会影响国家的军事力量，届时给了其他国家可乘之机，所以，微臣的建议是，联合恒国，共同攻打宋国，如此，既可以最小的伤亡拿下宋国，又不用担心，恒国会在背后动刀子。”

    完颜守绪沉默了一会，然后看向余下几人，：“你们的意思呢？”

    “末将支持丞相的意见，联合恒国共伐宋国！”辅国将军完颜合达起身说道。

    “末将也支持！”镇国将军完颜陈和尚跟随起身。

    “好，那就让杨沃衍再出使一趟恒国，说服恒王与我们共同攻打宋国！当然，辽国那边也可以派出一支小型部队，看看是否有可乘之机，目的只限于劫掠人口，掠夺物资；避开与辽军的战斗，免得便宜了夏国！”

    完颜守绪见几位大臣意见统一，于是开口说道，同时，为了顾忌赤盏合喜的面子，还特意提了下辽国，由此虽然不能看出完颜守绪的雄才大略，但可以肯定其绝非庸主！

    而恒国这边，林凡再次来到了南部草原，这一次，林凡的主要目的不再是视察神策军，而是来教段景住饲养信鸽的。

    因为就在不久前，军马司便传来消息，已经通过向百姓收购自己士兵捕捉，获得了635只鸽子，且鸽舍和巢箱都按照特定的要求做好了。

    ……

    “把那只黑色公鸽抓来给本王看看。”

    段景住连忙将黑鸽递给林凡。

    “抓鸽子是这样的，左手中指和无名指夹住鸽腿近足爪处，拇指和食指抓住鸽子腰部，主要是把鸽足抓牢，轻轻的抓住鸽子，不要太用力，防止把鸽子抓疼了，右手中指和环指固定颈部，用拇指和食指轻轻固定头部，就可以看它们的眼睛。”

    “大王，我们为啥要看鸽子的眼睛？”段景住觉得林凡的话语有些荒唐，但又不好反措，只能询问。

    “鸽子的眼睛是心灵的窗口，也代表遗传信息，鸽子的好坏除骨架、翅膀，羽条，尾羽外，主要靠眼睛来配对，你看这只鸽子是沙眼，要配一只黄眼，这一只鸽子骨架比较大，龙骨长，需要配一只龙骨适中的，龙骨就是胸骨，耻骨比较松，严格来说不太好，属于淘汰的对象，但这只鸽子骨架比较硬，也有可取之处……再抓一只黑色母鸽来！”

    见段景住按造他的要求，再次抓了一只黑鸽给他，林凡满意的点了点头，但看了一下母鸽的眼睛，又遗憾的摇头。

    “换一只灰色的！”

    “还是不行，再换一只！”

    “这一只可以，你来看，这只灰鸽个体娇小，但骨骼紧凑，耻骨闭合较好，眼睛是黄眼；鸽眼分三种黄眼、沙眼、血眼，主要看瞳孔外边这一层底色，你仔细体会一下。”

    “还不是很懂，以前微臣都是驯养牲畜，对陆地野兽也有一定的了解，只是对这天上飞的，却不熟悉。”

    段景住有些羞愧的说道，身为一名大师级驯兽师，竟然还要一个门外汉教授。        

