    此刻，苏莫战胜了华远寒，虽然很多人输了赌注，但没有人有怨恨，没有人有不甘。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ

    因为他们见证了奇迹，见证了一个万古妖孽的逆袭。

    此时，众人心中俱是肃然起敬，心中对苏莫升起了崇敬之意。

    在死亡囚斗场的人，大多都是常年混迹在魔煞之地的人，这些人虽然要比外界的武者更为嗜杀，性格更为狠辣暴戾，但却是比外界之人更尊敬强者。

    以前，虽然苏莫以真罡境修为闯进了千骄榜，名震东洲，但众人没有亲眼见识到苏莫的逆天，也只是心中惊叹一番而已。

    但今日苏莫与华远寒一战，让这些武者打心底里尊敬起了苏莫。

    这是对强者的尊崇，这是对于真正天才的尊崇。

    可以说，华远寒的死，彻底奠定了苏莫万古妖孽之名。

    李峰和宏青璇两人，脸上不约而同的露出了欣喜的笑容，苏莫永远是那个苏莫，只会更逆天更强大，不会被击垮。

    战台上。

    苏莫稍稍寻找了一番，便找到了华远寒的储物戒，对方的储物戒连带着碎裂的手掌被包裹在一小块寒冰之中。

    一挥手，苏莫收起了这块寒冰。

    少倾，战台上的阵法气罩打开之后，苏莫大步走下了战台。

    五场战斗，他已经赢得了海量的灵石，无需再战斗下去了，而且再战斗下去，若是再遇到强者，他真的是没有任何把握了。

    “苏莫，你的天赋让老夫钦佩！”一道身影闪烁，林老出现在了苏莫身前。

    “前辈过奖了！”苏莫向林老抱了抱拳。

    林老略一沉吟，笑道：“你连胜五场，共获得一百五十五万上品灵石的奖励，你跟我来吧！”

    林老的心情不错，虽然要支付苏莫一笔不小的灵石，但最后一场战斗，苏莫的逆袭，也为囚斗场挽回了一笔天大的损失。

    “嗯！”苏莫点了点头。

    随即，苏莫向看台上的李峰和宏青璇示意，然后便跟着林老离开了囚斗场。

    李峰和宏青璇急忙走下了看台，跟了上去。

    众人看着苏莫离开的背影，连连感叹，直到良久之后，很多人才纷纷开始离开囚斗场。

    经过了苏莫的几场战斗，接下来其他人的战斗已经索然无味了。

    阁楼内，一间小型的客厅中。

    “苏莫，这是你赢得的一百五十七万上品灵石！”

    林老手中取出了一个储物袋，然后递给了苏莫。

    苏莫战斗所赢的灵石是一百五十五万，再加上之前赢得的两万上品灵石的赌注，刚好一百五十七万。

    “多谢前辈！”苏莫接过储物袋，稍一检查，随即向林老道谢。

    林老摆了摆手，随即又取出了两个储物袋，分别交给了李峰和宏青璇。

    “这是你们两人赢得的赌注。”林老道。

    “多谢前辈！”李峰和宏青璇两人同样向林老道谢，他们两人每人赢得了四十九万上品灵石。

    这是一笔极大的财富，对于任何真玄境武者来说，都算是相当庞大，若是折合成中品灵石，足有近五亿。

    “前辈，既然灵石已经支付，我们就告辞了！”苏莫向林老抱拳说道，他迫不及待的想离开此地。

    因为此刻，他感觉到体内一阵虚弱的感觉如潮水般袭来，让他全身都感觉到疲惫不已。

    这种感觉，就如一个普通凡人几天几夜没睡觉一般，无比的乏力。

    苏莫很讨厌这种感觉，因为这是他最虚弱的时候，他甚至连两成的实力都挥不出来。

    这种时候，若是有强大敌人杀来，他几乎必死无疑。

    “小友且慢！”林老摆了摆手。

    苏莫面露疑惑之色，不知道对方是何意。

    就在此时，客厅的门外走进来一名青年，苏莫转头看去，此人真是阴天仇。

    “苏莫，不知你是否愿意留在城主府做客？”阴天仇走到苏莫身前，面带微笑的说道。

    “做客？”苏莫闻言一怔，他现在无比的虚弱，最紧要的是找个地方闭关，恢复精气神，哪有时间做客！

    而且，他和阴天仇也不熟，万一对方再有什么歹心，岂不完了！

    苏莫正欲开口拒绝，阴天仇又继续说道：“你和华远寒的战斗，我也看了，如果我所料不错的话，你是动用了某种强大的秘法，而现在正是你最虚弱的时候！”

    苏莫闻言眉头一皱，眼眸微微一眯，他的底细居然被对方看的一清二楚，这让他立刻警惕了起来。

    “呵呵！”

    阴天仇见苏莫一脸警惕的表情，摇头轻笑一声，道：“苏莫，你放心吧，我并无恶意，只是想和你结交而已！”

    苏莫沉默不语，目光凝视着对方。

    阴天仇见苏莫依旧警惕，笑道：“再说了，我若想对付你，何需自这么麻烦，只要我一声令下，天煞城无人能反抗！”

    苏莫闻言，心中微微送了口气，对方说的的确在理，以对方天煞城少城主的身份，若想对付自己，实在不需要耍花招。

    最起码这个林老，就不是他们三人能对付的。

    “我现在需要静养一段时间，所以不好意思了！”略一沉吟，苏莫依旧摇了摇头，出言婉拒。

    阴天仇也未生气，沉声道：“苏莫，其实以你现在的状态，离开天煞城反而容易遭遇危险，若是你不介意，就在城主府静养吧，待你实力恢复之后，再离开天煞城也不迟。”

    “这……！”苏莫心中有些迟疑，这的确是个好办法，若是留在此地静养，恢复了精气神，再行离开，的确更为稳妥。

    而且对方屡屡出言相邀，他也不好拒绝。

    沉吟了片刻，苏莫点了点头，道：“那我就留下来叨扰几日了！”

    “哈哈！”

    阴天仇闻言，出一声爽朗的大笑，道：“哪里是叨扰，我求之不得呢！走，我带你到城主府！”

    而后，阴天仇转身离开了客厅，苏莫轻笑一声，随即带着李峰两人跟了上去。

    城主府和死亡囚斗场比邻而建，少倾之后，苏莫三人便来到了城主府中。

    城主府非常之大，规模比之天月国的皇宫都要更庞大，辽阔的府邸之中，宫殿、阁楼、假山、亭榭数之不尽。