    “我秦风，终于回来了！！！”

    天空，那光芒像一颗太阳，直线落下，伴随而至的是犹如地心之火的炙热！！

    他所落之处，是一处湖泊。

    顷刻之间，所有的水蒸发变成了水蒸气。

    现场，犹如干旱大漠！

    海神岛，掀起了特大地震。

    房屋倒塌。

    海神圣柱，也在这一刻，沦为碎屑。

    整个小岛，瞬间进入到了战时状态！！

    所有的魂师，都瞬间出动！！

    朝着爆炸中心飞去。

    天空之上，大祭司目瞪口呆。

    整个海神岛，中心湖泊被击中，一条条裂缝浮现。

    看起来就跟一个蜘蛛网一样。

    简直匪夷所思！！

    难道他们遭天谴了？？

    不然怎么会有陨石坠落，刚好砸中他们海神岛。

    要知道，海神岛可是有海神庇护的地方。

    正常来说，是不可能这么倒霉的！！

    “大祭司，您也来了！！”

    说话的是海马斗罗！

    旁边七圣柱的守护斗罗都来了。

    海龙、海星、海龙、海鬼……

    此时的他们都在交换眼神。

    其实他们的心里边有一个最坏的打算。

    那就是秦族！！

    莫非是冥魔圣域的邪魂师秦族出山了？

    趁着乱世一夺天下！！

    如果真的是这样的话，他们绝对不会让对方过这一个关卡。

    就算是拼命，也会留下一些人。

    “所有人，释放武魂！！”

    原本这里是一个淡水湖，但此刻干旱如大漠的。

    所有的水都被蒸发了，湖的中心，有一个窟窿。

    也不知道有多深！

    但他们确定，有外来者！

    只要对方一露脸，他们就对着攻击！！

    绝对不留任何让对方反应的余地。

    因为给敌人留时间，就相当于让他们凉凉。

    “是！”

    带头的七圣柱斗罗在海神岛大祭司的声音之下，齐齐释放了自己的武魂。

    整个岛上，出现了前所未有的盛状！

    而一些魂圣级别之下的人，此时都去紧急疏散民众进入此前准备好的安全屋之中。

    一旦侵入者大开杀戒，他们根本救不过来。

    但让他们躲起来就好多了。

    安全屋全都有大祭司留下的气息，哪怕是99级的极限斗罗，都得需要一段时间才能发现。

    时间流逝。

    大约三秒之后。

    那深渊洞窟之中传来一丝动静。

    所有人目光凝重！

    直勾勾的看着面前一幕。

    每个人都蓄势待发。

    “咻——”

    一道红色的光芒窜出。

    “所有人给我上！！”

    大祭司波塞西直接对着命令道。

    她自己也施展出了海神之力！！

    “卧槽？你们这是干什么？？”

    秦风敢呼吸第一口空气，结果就看到了十几个封号斗罗，上百个魂斗罗气势汹汹的对着他攻击了过来。

    而且他还发现，是海神岛的民众！！

    “秦风大爷？？？”

    海马斗罗看到秦风，直接刹车！！

    一时间，就如同落山滚石一样！！

    玩命冲在前边的封号斗罗被后边来不及刹车的魂斗罗给撞上。

    形成了一场惨烈的踩踏事故！！

    毕竟秦风这两个字，实在是太震撼了！！

    十二主神都来争抢。

    是绝对的大佬！！

    他们那里敢对这么一位大爷动手。

    这简直就是老寿星上吊嫌命长。

    于是乎一个个刹车。

    刹不住车直接撞面前的圣柱守护斗罗或者其他的普通封号斗罗。

    在他们的眼中，宁可得罪自家人也不要得罪这个变态。

    毕竟，就连八岐大章鱼也被他给杀了。

    “秦风？你怎么会坠落在海神岛？？？”

    大祭司波塞西与海龙斗罗以及海马斗罗飞在半空。

    当她看到是秦风的那一刹那，美眸中满是不可思议的光芒。

    这个男人不是早就离开海神岛了吗？

    怎么今日会突然坠落到海神岛。

    听说对方已经失踪四年多的时间了！！

    “咳咳，意外意外，我也不知道我会落在这海神岛，还弄了几条小裂缝，实在是对不住，大祭司。”

    秦风抓着后脑勺，一脸尴尬的说道。

    “几条小裂缝？？”

    后边的海马斗罗和海龙斗罗两人的嘴角在抽搐。

    这九条裂缝直接把他们海神岛分成了九份，并且靠近中心点的裂缝，足足有两米之宽，这还叫小裂缝？？

    当然，这还不是他们最震惊的地方。

    最震惊的是，把他们海神岛砸成这样，这位大爷还能这么生龙活虎？？

    丫的，这都什么境界了啊！！

    这要是一位超级斗罗的话，估计早就成肉沫了吧？？

    哪怕是极限斗罗像他们大祭司这样的，想要做到这一步，估计也凉透了！！

    生龙活虎？这简直就跟做梦一样。

    “秦风，你的十二主神考核结束了？”

    波塞西还是对秦风保持一定的戒备。

    毕竟对方消失太久了。

    一个人消失一年，就会发生很大的改变，更别说消失三四年了！！

    好人都有可能变成坏人。

    所以她为了族人的安慰，必须得保持戒备。

    “十二主神考核？早就结束了。”

    秦风笑眯眯的说道。

    “那秦风大爷，您继承了哪位主神的神位？”

    海马斗罗迫不及待的想要知道。

    当初十二位主神给的考核题目是，他完成不了谁的任务，就能继承谁的神位。

    这实在是太震撼了。

    如今，这位大变态究竟继承了谁的神位？

    莫非是第一的雷霆之神？

    或者是太阳神阿波罗？

    毕竟蒸发整一个湖面，估计太阳神阿波罗有这个能力吧？

    波塞西此时也在注视着秦风。

    她也想知晓。

    “一个都没继承。”

    秦风耸了耸肩。

    “一个都没继承？？？”

    所有人都愣住了！！

    怎么可能一个都没有继承呢？

    “我通关了，所以没有神位继承。”

    看着大家这一个个惊讶的小眼神，秦风对着回答道。

    “哦？通关了？那我波塞西倒是想试试你如今实力如何了！”

    听闻秦风的话，波塞西的目光忽然锐利了起来。

    传闻，对方进入了冥魔圣域。

    那里是秦族的领地。

    而他一个神位都没有继承，且又姓秦，与秦族人不能接受主神传承不谋而合。

    是否他认祖归宗，一看武魂便知！！

    “这不行！”

    秦风当即摇头说道。

    在这里释放武魂？这座岛回头就没了！！

    “为什么不行？！”

    大祭司的目光更为锐利了！

    甚至带着丝丝杀气。

    ……

