    迷雾之地深处，某一个角落，

    “踏，踏，踏....”

    一步接着一步，一道人形身影的轮廓已是渐渐浮现。

    他是慕子安。

    更为准确的说法，是慕子安依靠能力——木之分身, 编织的人形傀儡。

    不过，这一个人形傀儡和寻常分身不同。

    只因，在它身上，慕子安投入了不少的心力。

    就连捏脸，慕子安都是极为仔细，认真。

    如今, 他的面容已是和慕子安前世有着九分相似。

    远远望去，和前世的他, 一般无二。

    “有些陌生。”

    轻声的述说之中, 慕子安抬起手，轻轻抚摸着自己的脸颊。

    一种很奇怪的感觉。

    说不清，道不明。

    而现在，慕子安操控着这一道身影，于迷雾之地行走。

    “嘶嘶，嘶嘶...”

    突然的嘶鸣，于不远处响起。

    寻声望去，竟是一条黄蛇，在吐着舌头，警惕的望着他。

    “是在害怕嘛？”

    笑了笑，慕子安缓缓的抬起了右手。

    灵力涌动，一抹微光在指尖浮现。

    而就在下一刻，

    “唰....”

    只听一声破空，一道手指粗细的白色光柱已是将这一条黄色的小蛇贯穿。

    这就是他用心打造的人形分身。

    也算得上他的人形姿态。

    “我这一具身躯实力应该是后天七八重，若是我再熟悉几分，估摸着能够发挥后天九重的实力。”

    心头盘算着, 慕子安眼眸忽的一凝。

    紧接着，

    “唰, 唰...”

    接连的破空之中，竟是有着两道比之刚才粗大了数分的白色光柱射出。

    这是变异之眼，自带的灵力光柱。

    比起他指尖蓄的白色光柱，更为凝练，更为恐怖。

    单论威力，两者完全不是一个级别。

    就像现在，慕子安指尖蓄的一道光柱，顶多贯穿黄色的小蛇。

    可双眼射出的光柱，却是将黄色小蛇轻易抹去，不留下一丝尘埃。

    “真是可怕。”

    一声感叹，慕子安对于自己的变异之眼，也是有了更深的认识。

    不愧是，他看重的能力。

    这威力没有话说。

    而这时，慕子安还在熟悉这一具人形身躯。

    不求这一具身躯有多么强大的战力。

    但慕子安很希望，它能够作为慕子安行走于人间的一个载体。

    他的本体，肯定不能行走于人间。

    一棵树...

    这若是走向人世，指不定第二天, 就人间蒸发了。

    可这一具人形傀儡, 却是不同。

    它完全可以行走于尘世。

    只不过，现在的它, 还不完善。

    等到慕子安将能力木之分身，再度开发，然后配合其他能力，它就应该真正行走于人世间了。

    “我现在行走，还有些僵硬。”

    这般说着，慕子安也是开始调整行走的姿势。

    ...

    时间缓缓流逝，转眼已是小半天过去。

    这小半天，慕子安一直在尝试如何更好的操控这一道身躯，

    而现在，他操控这一道人形身躯已是有了几分火候。

    “还不错。”

    一声轻笑，慕子安已是抬起了右手。

    “唰...”

    只听一声破空，竟是有着一道树根，不知从何处涌来。

    而就在这一道树根的末端，竟有着一件黑色的长袍。

    这是人类的衣物。

    慕子安在斩杀人类之后，会将他们一部分衣物乃至收藏，妥善保管。

    当然，这些赃物肯定不是藏在古兰寺。

    大多都是埋藏在地底。

    而这一件黑色的长袍，慕子安如果没有记错的话，就是在一个女人包裹里的。

    ...

    右手抓起了这一件黑色的长袍，慕子安轻轻将它披在了身上，掩盖了自己的身躯。

    然后，又是将黑色的连体帽，扣在了头上，将整个面容都是掩映。

    只露出一双明灭不定的眼眸。

    所谓的黑袍人，应该就是这般吧。

    对于自己如今的打扮，慕子安很喜欢。

    远远看去，现在的他，当真和一般的人类没有什么区别。

    “等寻到机会，我可以尝试用这种姿态和一些生灵接触一二。”

    思绪及此，慕子安却是灵力涌动。

    “轰....”

    只听一声轰鸣，整个人形身影都是化为了万千根须。

    只留下一件黑色的长袍，缓缓飘落。

    而就在下一刻，

    “主人。”

    轻声的呼唤之中，不远处的密林之中，竟是有着一道身影缓缓走来。

    那是一只白狐。

    它踩着极为优雅的步子，笑意吟吟的走了过来。

    “你好像对人类很感兴趣？”

    似乎是注意到了刚才的一幕，白狐嘴角都是掀起了一个微妙的弧度。

    “你看到了嘛？”

    有些愕然，慕子安也知道他太投入了，忽略了周围。

    “自然是看到了。”

    说着，白狐已是笑道：

    “我刚刚还以为是入侵者，准备出手呢？”

    “可后来走近观察才发现，这竟然是主人的树根所化。”

    ...

    静静的听着，慕子安也是无奈。

    “我在尝试用另一种姿态行走于人世，目前看来还不错。”

    “确实不错。”

    点了点头，白狐雅儿却是直言道：

    “不过，主人，你刚刚虽然看起来和人类相差不大，但气息，可不是人类的气息。”

    “这样嘛。”

    轻声的呢喃之中，慕子安也是明白，在强者眼里，气息才是分辨生物的方式。

    所以，他气息的不同，就暴露了他的身份。

    不过，问题不大。

    他有着隐匿自身气息的能力。

    只需要发动这一个能力，他就不会露出丝毫的气息。

    想到这里，慕子安也是好奇道：

    “我还有哪里需要注意嘛？”

    “让我想想。”

    仰着头，白狐雅儿脸上露出了一抹思索之色。

    而这时，无数根须相互交织，穿梭。

    一道人形身影，也是再一次印入它的眼帘。

    “皮肤，你的肤色和人类差距太大了，还有就是，若是走进观察，定然能够看到你千丝万缕的丝线编织的痕迹。”

    “对了，主人，你的眼睛太过锐利了。”

    “你若是隐没于黑色长袍下，给人的感觉，就是深不可测，会有不少人注意到你的存在。”

    ...

    一声接着一声的述说，白狐雅儿也是努力找出慕子安的不足。

    而对此，慕子安也是极力配合。

    他希望有一天，他能够以这一种姿态，行走于妖兽乃至人类的世界。

    “一味的隐藏，终究不是长久之计。”

    “我需要用另一种身份，掩盖我的真实。”

    “比如说“迷雾之主”。”

    ...

    幽幽的声音之中，慕子安的眼眸越发深邃。

