    墨欣桐低头看了看手中的便携式氧气罐，跟她小臂差不多大小，是圆柱形的。

    丁仪向她介绍这种便携式氧气罐的使用方法。

    “这是去高原旅游时常备的口罩型氧气罐。使用时，只需要把面罩扣住嘴巴和鼻子的三角区，然后按照呼吸频率按下阀门的按钮，就可以吸入里面的氧气了。”

    墨欣桐点点头。

    “那我们开始吧。”

    两人拿上各自的氧气罐，在十六栋楼下空旷的空地上，慢慢拉开彼此之间的距离。正值傍晚时分，太阳下山后，白天的热度慢慢降下来，绿化不错的小区不时有凉风吹过，不断有小区的居民在楼栋间走来走去，小区上空充满悠闲的气氛。

    小区居民见到两人，都是驻足观看数秒，随即转身离开，继续忙自己的事情。

    实验开始。

    看着丁仪和自己的距离慢慢拉远，墨欣桐忍不住咽了咽口水，情不自禁地紧张起来。

    她并不能准确目测自己和丁仪之间的距离，只能凭借视线感受两人之间的远近。

    等两人拉开到一定距离后，墨欣桐突然感觉呼吸变得困难起来。

    五十米的距离，到了。

    丁仪站在不远处，也有同样的感觉，停下脚步，朝墨欣桐大喊。

    “喂，你有感觉了吗？”

    墨欣桐点点头，但对这种话不知道该怎么回答。

    可能是点头的幅度太小了，丁仪又扯着嗓子再喊一声。

    “墨欣桐，你有感觉了吗？”

    这话让两三个背着书包的小孩驻足，好奇地打量她，墨欣桐难堪的蹙了蹙眉，避免去看小孩的表情，同时狠狠地瞪丁仪一眼，张开嘴巴，支吾一下，算是大声的回应。

    “有，有啦…”

    “我也是。我们再往后拉开十米左右的距离，等窒息感再强烈些时，再吸氧。如果能够恢复正常，说明我们的呼吸系统没问题，而是外边空气的问题。”

    丁仪正对着她，往后迈开步伐，慢慢后退。

    墨欣桐也学着他的样子，慢慢往后退去。

    这时候，两人每往后多走一步，所能感觉到的窒息感都比先前强烈许多，这种感觉似乎成指数增长。

    等两人停下时，墨欣桐感觉自己一次呼吸，能吸进体内的氧气只有正常呼吸的五分之一。

    吸气一次，需要她用尽整个呼吸系统的力气。

    但缺氧感还是笼罩她的身体，她咬紧嘴巴，脸部开始变得潮红。

    “吸气！”

    远处传来丁仪的声音。

    她连忙拿起手中的氧气瓶，把面罩扣在自己的鼻子和嘴巴上，食指大力按压下门阀的按钮。

    想象中新鲜而充裕的氧气扑面而来，像入海之河往肺部奔涌的现象并没有出现。

    她用尽全力也没能从氧气瓶中吸到一滴氧气，反而是这次蛮力的吸气让她一时间没适应过来，脑子缺氧的一阵懵旋。

    丁仪连忙从那边跑过来，在墨欣桐满脑子不清醒、双腿发颤时，扶住她的手肘。

    过了半分钟她才喘息过来。

    “怎么回事？”

    墨欣桐表情难受地望向丁仪，她感觉自己身体软绵绵的，幸好丁仪的手臂很硬很结实，才能架着她不至于到地。

    丁仪拿过她的氧气瓶，表情凝重。

    两人刚才戴上了氧气瓶的面罩，也没能解决窒息。

    “这是不是说明，窒息是我们自己的问题？我们的呼吸道出现了问题？”墨欣桐忍不住问。

    得出这种结果，似乎比外界的氧气消失这种荒谬结果要好一点。

    但仍是一个正常人难以接受的结论。

    丁仪摇摇头，拿起两瓶氧气罐，出气口朝向她的肩部，按下阀门的按钮。

    没有任何气体喷出。

    “里面没有氧气。”

    墨欣桐愕在原地。

    结束没有结果的实验后，丁仪和墨欣桐走回家，丁仪走进墨欣桐的房子，在客厅坐下，打开电脑，联系上卖家。

    “怎么会没有氧气呢？”

    商家回复。

    “我们的氧气瓶没有任何问题。我们店也是专门的医药机构，这些都是有得保障的。会不会是你的使用方法不对。”

    丁仪拿墨欣桐的手机拍了一个小视频给商家。

    商家过了好一会儿，委婉地说可能是运输途中商品受挤压，阀门出现闭塞，导致气体出不来。

    商家让丁仪退货，按照购买原价格赔钱。

    丁仪接受了，并重新购买了两件新的氧气瓶。

    客厅里，墨欣桐仔细观察氧气罐的外表，并没有看到任何受挤压的痕迹。

    丁仪上网搜查氧气罐的结构，自己动手把氧气罐拆开。

    “空的。”

    丁仪望向墨欣桐，“里面没有氧气。并不是阀门的问题。”

    墨欣桐责怪氧气瓶一句。

    “这差点害死我们了。”

    两人想了片刻，没觉得多奇怪，都认为这可能是商家的疏忽，没有处理好产品，把使用完的氧气罐或者是还没装氧气的氧气罐发货给两人。

    第二天晚上，商家发的新的氧气瓶到了。

    两人拿到氧气瓶后，第一时间检查里面有没有氧气。

    “有。”

    再三检查后，墨欣桐点点头。

    两人来到第一次试验的空地，空地两侧正对两栋居民楼的阳台，在十点半的夜晚，只有三四个阳台上有灯光。

    实验开始。

    两人变成一边吸着氧气罐里的氧气，一边往相反的方向走去。

    最开始的三十米没有任何问题。

    随着距离拉远，两人的身影逐渐消失在朦胧的夜色中。墨欣桐回头望向丁仪慢慢变模糊的身影，忽然产生一丝若离若失的感觉。

    两人为了不扰民，改成拿手机联系。

    “快到五十米了。”

    墨欣桐一边拿着氧气瓶，一边拿着手机贴住耳朵，手机里传来丁仪温和冷静的声音。

    两人在第一次试验结束后，用周边的植被特征标记出一段距离，此刻她望见右边车道上的一朵不知名小花，知道了两人之间的距离。

    “好，现在开始，速度变慢，慢慢往后退。按照平常那样呼吸就行了，不用担心，我就在身边。”

    丁一说，最后那句话像是专门安慰墨欣桐而说的。

    “嗯。”墨欣桐点点头。

    ==

    求追读呀，翻过这一页，baby们~

