    七月十五，百鬼夜行。

    《道藏》载：“中元之日，地官勾搜选众人，分别善恶……于其日夜讲诵是经，十方大圣，齐咏灵篇。囚徒饿鬼，当时解脱”。

    …………

    我是谁？

    我在哪？

    这里是哪里？

    林墨缓缓睁开了眼睛，发现眼前却是一片漆黑。

    伸手不见五指。

    林墨有些难受。

    他想要活动一下筋骨，可辗转反侧，折腾了半天，林墨这才发现自己好像被封印在一个木制的密闭空间，首大尾小，好像是一具…棺材！

    ”我…这是怎么回事？”

    林墨眨了眨眼睛，心中有些懵逼。

    “喂！”

    “有人吗？救命啊！”

    身体的僵硬令他动弹不得，仅靠自己的力量，林墨知道他绝对逃不出这个密闭的空间，于是只能扯着嗓子大声向外呼喊。

    但是，刚一出声，林墨就被自己的声音吓了一跳。

    他的声音就像被破锉刀摩擦般，发出嘶哑的吼叫，仿佛一只毫无情感、已经失去理智的野兽。

    林墨心神巨震，有些不敢相信。

    这时，地面上忽然传来了一道中正、平和的声音：“何为僵尸？”

    “顾名思义，人死后因为尸体阴气过重而变成的鬼怪！”

    “文才、秋生，你们两个慢点挖，小心引起尸变！”

    秋生、文才？

    这里是…九叔世界！

    林墨眨了眨眼睛，心绪转的飞快，霎那之间，他便明白了自己所处的是一个怎样的世界。

    文才，秋生，这两位是九叔的爱徒，而他们此时此刻竟然实在挖…自己？

    我尼玛！

    林墨心中如同万马奔腾，心中对这师徒三人谩骂不止。

    “哐～”

    “哐～”

    棺材板一阵震动，林墨的心亦是提到了嗓子眼。

    “你们俩让开，我来！”

    “是，师傅！”

    “嘎吱—”

    “轰—”

    一股巨大的压力袭来，棺材发出不堪重负的声音，随时就要散架，林墨心神恍惚，闭目凝神，身体迅速假死状态。

    茅山道人——林九，他的实力可是非常可怕的，林墨并不认为此时的自己能够与从大名鼎鼎的“九叔”手中逃生。

    “啊！”

    一个浓眉大眼、一脸严肃正气的中年人身穿黄色太极八卦服大吼了一声，双手用力掀起棺材板并把它投向远方。

    与此同时，阴风四起，乌云盖月，四周的空气猛地下降了十几度，文才与秋生当即打了一个寒潮。

    “好！”

    “好！”

    九叔似乎没有受到任何的影响，看着棺内那脸色铁青、身穿前朝官服的尸首，九叔一脸激动的说道：“这具僵尸保存良好，没有遭受到任何的损害，真是出乎了我的意料…”

    文才与秋生对视了一眼，然后齐声说道：“师傅，我们是把他烧了，还是照例把他抬起义庄…”

    没有引起尸变，文才与秋生两人此时的语气比刚才轻松了许多。

    他们两人也不是第一次看到尸体。

    毕竟现在义庄还是有几十具僵尸存在的。

    烧了？

    我求求你们做个人吧！

    林墨内心一凛，眼睛不动声色的眯成了一条线，暗中观察着九叔的反应。

    如果他们真的要火烧自己，林墨也不会傻到坐以待毙。

    九叔细细地打量了一下林墨的身体，眼中的神采越来越亮，半分钟后，他摸了摸自己的口袋，拿出了一个银色水晶瓷瓶。

    文才，秋生两人一怔，不禁张口问道：“师傅，这是什么？”

    瓷瓶之中装得是一滴血。

    一滴非常妖异的血渍！

    文才与秋生两人的道行虽然不如自己的师傅，可是在自己的师傅拿出这支装有血滴的瓷瓶后，他们两人发现四周的血气更甚刚才。

    一股尸山血海般的腐臭味扑面而来，两人的腹部隐隐作痛，好似快要窒息而死。

    那是什么？

    林墨内心一动，心头一阵火热，直觉告诉他，如果能把那滴献血吸收的话，他或许就能够推摆脱如今的困境。

    那滴献血对于他来说，就是一道绝世的美味佳肴。

    “这是我从一具顶级僵尸王身上获得的！”

    九叔目光泛起追忆之色，他喃喃说道：“现在正好可以用在这具僵尸身上，这个世道越来越乱了，我需要这具僵尸为我所用！”

    文才，秋生神情一滞，张了张嘴，欲言又止。

    控尸之法，茅山道术虽有其涉及，不过师徒三人却无一精通，这一点，他们师徒三人都比不上隔壁家的四目老爷。

    九叔一边说着，一边擦了擦林墨的额头，右手打开瓷瓶，把那滴鲜血倾倒在了林墨的额头之上。

    “轰！”

    一道绚丽夺目的闪电划破天空，林墨骇然，猛地睁开眼睛，双目犀利，身体爆发龙吟之声，狂暴，嗜血，宛如一只洪荒巨兽即将破开鸿蒙，将临世间一般。

    九叔像是早有预料，神情冷然，他挽了挽道袍，一张黄纸道符出现在了他的右手之中。

    九叔挥了挥手，快如闪电，那张黄纸道符径直贴在了林墨的额头之上。

    “啪叽～”

    林墨脸色瞬间拉了下来，眼中的凶气、狂暴之意缓缓褪去，他耷拉着脑袋，看上去就像是一只平平无奇的普通僵尸。

    见状，九叔长舒了一口气，对着一旁呆若木鸡的两徒弟说道：“抬回义庄！”

    秋生眼睛滴流滴流的乱转着，一个箭步跑到自己师傅旁边，一脸谄媚的说道：“师傅，你真棒，竟然又收服了一只僵尸…”

    看着秋生拍马屁的样子，文才翻了一个白眼，心中暗骂了一声“马屁精”，随后他来到林墨身旁，默默背起了林墨的尸首。

    秋生继续说道：“师傅，明天任老爷子想让你去看看他父亲的墓地！”

    “行！”

    九叔点了点头，淡淡的说道：“行，明天我就去瞧瞧…”

    师徒三人的身影渐行渐远，不过三人似乎都没有察觉到文才背上的僵尸正在发生着细微的变化。

    僵化消失，林墨一脸玩味的扫视着四周，并轻轻地舔了舔自己的嘴唇。

