    苏桓和赤红龙一族在赤红火山谷杀戮得巢灾大军的数量多到什么程度。

    多到集合整个新黑灯堡的仓库，都无法存放十分之一。

    为了存放这些海量的材料。

    苏桓不得不第一时间返回新黑灯堡，进行秘地的扩张。

    他现在首先要做的，就是扩张出一个秘地，专门用于存放他和赤红龙一族，在赤龙火山谷的战利品。

    当然，就算没有这些无处存放的战利品。

    苏桓也面临马上扩张秘地的局面。

    由于他和赤红龙一族，在赤龙火山谷牵制住了巢灾大军。

    他的追随者和新黑灯堡的高层战力，几乎要将整个灰野荒原的野生危险生物族群都快要搬空了。

    一号秘地已经“兽”满为患。

    大量的危险生物族群不得不先辈安置在靠近叠嶂峰的野外。

    并派遣驭师进行交流，定时投喂安抚。

    可秘地的扩张却已经迫在眉睫。

    秘地的开辟和扩张，苏桓已经轻车熟路了。

    毕竟从一号和四号秘地，都不是天然形成的。

    而是他一手开辟的后天秘地。

    开辟创造后天秘地的方法很多。

    但最常用的却只有三种方法。

    其一。

    融合大量破碎的小型秘地，形成一个较为完整的秘地。

    苏桓在此之前，便主要是以这种方式来开辟创造秘地的。

    缺点也显而易见，那就是秘地规模往往都不大。

    就连面积最大的一号秘地，也不过三万平方公里。

    根本无法容纳大量的危险生物族群。

    优点是简单，资源的投入较小，需要的条件也比较简单，只要实现找到破碎的秘地即可。

    甚至这类秘地在龙之国都有出售。

    其二。

    以层次较高的空间宝物为主体核心，填充大量不同属性的珍稀材料，逐渐衍化成一处秘地空间。

    当然，这个衍化过程较慢，需要人为的加速。

    这种方法的优点是很容易开辟形成出较为优质的秘地。

    投入的不同属性的珍惜材料，也将带给秘地不同的能量环境。

    比如草木属性的材料，很可能演化成草原、森林。

    水系的材料、宝物，很可能演化成河流、湖泊、甚至海洋。

    火系的宝物，可能演化成火山。

    沙系的宝物，大概率演化成沙漠地貌。

    ……

    缺点就是需要投入的资源极大。

    而且最终演化出的秘地空间的环境，存在一定的变数。

    不过演化的总体方向，大概率可控。

    其三，也是目前最适合苏桓的一种。

    便是以高等种族死去后留下的肢体，进行秘地演化。

    很多自然形成的秘地，便是通过那些拥有惊人威力的高等种族，死后的尸体，经过无数岁月的演变，最终形成一处天然秘地的。

    而人类，同样可以通过这种方式人为的制造秘地。

    不过，这个过程慢到令人发指，哪怕旧日龙典记载的方法，也无法将过程缩短加速到让苏桓能够接受的程度。

    哪怕加速到极限，也需要动辄数年，数十年的演变。

    苏桓自然不可能等数十年。

    他之所以认为这种方式最适合自己，自然有其理由。

    大多数高等种族的尸体，想要演变成秘地，都需要漫长的时间，甚至结果还存在一定失败的可能。

    可却有一种特例。

    那就是具备空间种系的高等种族。

    具备空间种系的种族，它们本身就可以视作一个活动的空间秘地。

    以具备空间种系的种族，进行秘地的演变，也将事半功倍。

    能够极大缩短整个演变的过程。

    如果快一些，甚至几个月，甚至一个月就能完事儿！

    而这次在赤龙火山谷的战争中。

    苏桓收获的海量巢灾造物中，恰好就有那么一些空间种系的灾祸种。

    灾祸种作为上位种族，如果成功演变成秘地，加上空间种系的加持，空间的大小绝对不会小。

    而在外界，空间种系的危险生物材料，是制造空间奇物和特殊奇物的必需品，向来价值居高不下，而且有市无价。

    就连龙之国的培育师协会总会的宝库中，一旦出现空间材料，也会第一时间被闻讯而来的培育师们席卷一空。

    因此，苏桓也没有收获多少相关的材料。

    这次能够收获这么多空间种系的灾祸种完整的躯体，已经算是意外之喜了。

    新黑灯堡秘地的规模，接下来恐怕会迎来一个惊人的增长。

    苏桓已经开始琢磨继续向秘地管理部增加预算投入了。

    将所有空间种系的灾祸种的尸体全部挑选出来后。

    苏桓召集了新黑灯堡只属于政府的顶尖研究所的研究员，宣布了自己扩张秘地，并以空间种系灾祸种为开辟秘地主材料的的计划。

    那几名来自龙之国培育师协会总会，隶属于苏桓麾下实验室的研究员对这个计划并不感到吃惊。

    因为。

    尽管当前以空间奇物作为核心材料开辟秘地依然是主流。

    但龙之国已经有苏桓计划中阐述的相关的研究，并且取得一定的成果。

    而那些来自灰野荒原本土或是亚山半岛的研究员们，却一时之间议论纷纷，十分诧异。

    显然对这种前沿的研究闻所未闻。

    不过当苏桓将实验方案放在了众多研究员的面前。

    他们一经翻阅，不得不承认这项研究具有很大的实验可能性。

    实验马不停蹄的同步开始。

    大半个月后，第一个以空间种系灾祸种为材料开辟的秘地便在实验室中诞生。

    秘地入口，就在新黑灯堡第一实验室的深处。

    而这处实验室的面积大小，远超新黑灯堡已有的四大秘地总和。

    足足超过了十五万平方公里。

    其中更是演变了各种不同的地形。

    湿地、火山、湖泊、河流、沙漠、荒野、森林、平原各种地形地貌，无一不有。

    实验成功后，苏桓大手一挥，所有空间种系的灾祸种，全都被送进了实验室。

    开始批量“生产”秘地。

    随着秘地的成功开辟。

    一群散发着骇人气息的庞然大物，成群结队地振翅飞向了新黑灯堡。

    所过之处，连天上的浮云都被滚烫的热浪烧穿。

