    两个男人是六公主让人从外面带来的，混着男宾一起进入府邸，彩凤公主搬进来那天，六公主是来拜会过彩凤公主，当时就特意的留心了这片湖面，还特意装做不在意的问起湖的情况，知道女眷休息这边和男人那边只隔了一堵墙。

    接下来的事就好办了，两个男人一个留在外面装做尤月城，和凌明艳缠成一堆，另一个早早的进入屋子等着墨雪瞳过去，败坏墨雪瞳的名节。

    轩王妃和男人私会，明国公世子男人衣衫不整的和男人纠缠，燕王妃身子突然不适，差点流产，一下子发生那么多的事，这几位无论哪一个都不是肯吃亏的主，把事情闹大，凌明艳到时候就算是想遮也遮不住。

    事情闹大，凌明艳背后纵然有定国公府又如何，她一个失了名节的妇人，难道还能当得起堂堂的明国公世子夫人不成，最好的结果也是自请下堂，明国公世子夫人的位置就会空出来。

    都说风珏染对他现在的这位王妃极是疼爱，如果出了那样的事，怎么肯干休，必然和彩凤公主及邪月太子反目成仇，风珏染可是皇上最宠爱的儿子，要是他不歇，却皇上那边闹，以皇上对风珏染的宠爱程度，再加上风珏磊因为尤月娥差点流产的事，说不得两国又起刀兵，和亲也就再不可能，六公主就可以从这一事件中脱身。

    至于嫁给尤月城，一个妻子失节，一个才和亲又解约，文贵妃再在皇上那边说两句，嫁给尤月城原就不成什么问题。

    六公主原是这样打算的，所以才会把墨雪瞳牵扯到这件事里面，况且她对墨雪瞳还有一种深深的嫉恨，这种嫉恨来自尤月城，每次提到这位轩王妃，尤月城哪怕在一边不说话，精神也是集中的，这说明他一直在听。

    这让六公主又嫉又恨，有机会当然不会放过墨雪瞳！毁了这个女人，就可以让尤月城对自己更用心。

    可是她没料到的是，墨雪瞳竟然到屋子里转了一下就离开了，更想不到躲好的那个男人看这个屋子里没人，竟然偷偷的进了另一个重新收拾一遍的屋子，最让六公主想不到的是，胡浅月竟然以自己的名义送了尤月娥一颗药。

    把原本没什么大碍的尤月娥弄的流产。

    这一环套一环，环环紧扣，六公主自觉万无一失，才会任由胡浅月把她引走，也算是给自己的不在场找了个证人，在六公主的算计中，凌明艳那里一惊叫，众人发现还有一个男子，搜屋子，从墨雪瞳屋子里搜出衣衫不整的男人。

    而此时不管胡浅月承不承认，所有人都看到她和自己在一起，制造了自己不在场的证据。

    可当墨雪瞳这一环，出现偏差，再加上胡浅月的算计，六公主完全失了先机，现在竟然让所有人怀疑起她了，怎么不让她心慌意乱。

    “六公主，你是真的不是有意害我妹妹？”尤月城抬起头，目光冷冰的落在六公主脸上，一字一顿的问道。

    “我……我怎么会害三嫂，我不可能会害三嫂的、”

    “那霓裳上的药，六公主真的一点也不清楚？”尤月城仿佛没看到六公主楚楚可怜的样子，冷冷的逼问道，眼底闪过一丝怒意，看到自己妹妹心如死灰的样子，他如何不怒，那是他的亲妹妹，是娘临死之前，心心念念让他照顾的亲妹妹，可现在被这个女人弄成这样。

    “我……我这方面并不强，只是……只是觉得很香……其他，我感觉不出来。”被尤月城这么凶狠的目光盯着，六公主一时呐呐起来，咬着唇，一脸的惶然，“世子，我真的没理由害三嫂。”

    她是没理由害尤月娥，她只是借尤月娥的肚子逼一下风珏磊，让他和风珏染一起去皇上面前闹，把南蛮和秦国的和亲搅黄而己！

    现在尤月娥肚子里的孩子没了，根本不怪她好不好，分明是另有人暗中下药，这个人当然最有可能的就是胡浅月，尤月娥自己不小心，误吃了别人给的药，怎么也怪到她头上去。

    “六公主感觉不出来吗？那真是可惜了，却不知道现在六公主要如何救我妹妹？”尤月城眼中的冷意越发的寒洌，盯着六公主一字一顿的道，脸上竟然还浮起了淡淡的笑意，只是这个笑意看在六公主眼中，让她又冷又寒。

    倒退两步，强笑道：“世子，你别急，我们再想想办法，总会有办法的。”

    尤月城的样子分明是暴怒了，六公主哪敢说没有办法。

    “什么办法？”

    “有，有一个办法，却不知道世子舍不舍得？”六公主咬咬牙，原本这话她不能说，怕在尤月城眼中成为一个蛇蝎心肠的女人，但现在逼到这份上，如果尤月娥真的出了什么事，尤月城绝对不会放过自己的，所以也就顾不得其他了。

    “舍得又如何，舍不得又如何？”尤月城冷笑道。

    “世子夫人……”六公主睁大眼睛看着尤月城，故做为难的压低声音道，一边看着尤月城的反应，见他眼眸波澜不惊，才继续说道，“如果世子能舍得世子夫人，自然可以保三嫂的名节，可是这样，世子夫人可就……”

    说到这里，她特意的顿了顿，眼角微微皱起，一副为难的样子。

    屋子里一下子安静了下来，连风珏磊也低头沉思起来，这原本也是一个可行的法子。

    “可是定国公府，怎么办？”风珏磊提出疑问，要是把事全按在凌明艳身上，定国公府可也不是吃素的。

    “三哥，定国公府又如何，你看看这阵子，定国公府可有一丝一毫站在你这边的意思，之前是太后和宁王那边，皇后势弱，最多为你找一些小的助力，之后是大哥那边，听说大哥那边和定国公府早有协议，现在定国公府全心全意助着的只有大哥，世子你这个定国公府的女婿，定国公府可有因为你半点支持三哥的意思！”

    “可是……”风珏磊迟疑了一下，抬头看看尤月城拿不定主意，“月城，你看……”

    相对于一个不是什么助力的定国公府，风珏磊更相信一心坚定的跟在自己身后的明国公府。

    舍谁留谁，大家实际上心里都清楚，更何况尤月城对自己的这个亲妹妹一直不错，怎么会舍得让她身败名裂，今天的事总有人得担下，轩王妃是不可能了，她从头到尾都不在场，那些事跟她也没有任何关系。

    彩凤公主不可能！

    这事不是她做下的，强压在她头上的结果，只会把事情更复杂化，风珏磊现在只想息事宁人，六公主如果翻出来，文贵妃也就可能会拖出来，甚至还会扯出当年的往事，那他就不是皇后看重的皇子，而是皇后，定国公府的仇人了。

    那个狡猾的胡浅月是隐在彩凤公主身后的，彩凤公主没事，胡浅月也不可能有事，算来算去，这个黑锅能背下的人还真的只有一个。

    “你们让开，让我进去，是不是那个贱人又在里面编排我，我一定要进去。”外面忽然传来凌明艳的怒骂声，伴随着怒骂的声音是一阵剧烈的敲门声，“开门，世子，你让我进来，我跟你解释，事情不是你想的那样，是有人害我，是那个贱人害我的。”

    “怎么办？”风珏磊转身尤月城。

    “去开门。”尤月城冷冷的对六公主道，眼里阴郁，看不出喜怒，只嘴角多了几分凌厉和果断，这意思让六公主松了一口气，暗中抹了抹头上的冷汗，心里一阵放松，总算，总算在最后的关口，他选择了自己。

    “好，我去开。”这屋里没什么外人，尢月城那么心高气傲的当然不可能去开，六公主这边心满意得，当然他说什么是什么，转过身往门边走，打开门栓，放凌明艳进来，事到如今，不管凌明艳说什么都没用了。

    相对于尤月娥，凌明艳不管是从亲情还是地位上都少了太多的可比性！

    这原本就是唯一可以破局的方法。

    但是六公主唯一没想到的是凌明艳的疯狂暴烈，她估错了凌明艳的嚣张程度，也少算了凌明艳这时候被激怒的几乎发狂。

    “贱人，你这个贱人，竟然又是你这个贱人，你一而再的想害我，想自己嫁给世子，当世子夫人，现在还竟然敢害我和燕王妃，轩王妃，你这个贱人，我要你的命。”门一开，扑进来的凌明艳狠狠的伸手抓向六公主的脸，长长的指甲在六公主还没来得及反应过来的脸上抓出长长的几道痕迹。

    鲜血立时染红了六公主的脸！

    所有人都想不到凌明艳二话不说，竟然就这么直冲过来，暴烈的伸手抓六公主的面门，待得门里和门外的人反映过来，六公主己被凌明艳压在地上，双手抱脸惨叫连连，血不断的从她的脸上涌出，凌明艳一只手去抓六公主的手，另一只手又狠狠的往她雪嫩的脸上不断抓去……

    尖锐的惨叫声惊动了其他屋子里休息的夫人小姐，所有人全忽拉拉的涌了出来，愕然的看着眼前疯狂的凌明艳和，抱脸狂号的六公主。

