    “是是是，只要票子到位，想要什么都可以，可是韩总，这是养孩子，不是养阿猫阿狗，你把她领养了，就要对她负责，你确定你有这个时间和精力照顾她？”

    “我没有时间精力照顾，不是有保姆吗？”韩庭默淡淡的回答。

    “我就知道你会这样回答，韩总，那是一个孩子啊，不是阿猫阿狗，万一碰到恶保姆虐待她呢？”

    韩庭默想到这些年时常发生保姆虐待孩子的新闻，想到天真无邪的糖糖被虐待，心里就一阵闷闷的不舒服。

    尽管他招来的保姆虐待孩子的机率为零，但他还是有些不放心。

    连他自己都觉得很震惊，竟然会对第一次见面就喊他爸爸的孩子，有那么深的喜爱。

    “那女人不是想赎罪吗？就让她出来给孩子当保姆吧！”韩庭默淡淡的道。

    “哪个女人？”

    韩庭默一个冷漠的目光射过去，高阳立刻反应过来。

    “我知道是谁了，只是顾小姐堂堂一个时尚带货女王，让她屈尊带孩子，她会同意吗？”

    “她敢不同意吗？”韩庭默冷冷的问。

    被韩庭默身上冰冷的气质震慑，高阳连忙道：“她不敢，她不敢！”

    ……

    林初不顾陆励行催促她回去的话，坚持留下来陪陆励行在手术室外等。

    席美淑的手术进行到凌晨三点才推出来，送进病房观察。

    席美淑陷入昏迷，没有什么事情需要做，陆励行就劝林初在陪护床上睡一会。

    林初没有睡陪护睡，而是坐在沙发上睡着了。

    不知道睡了多久，被一道冰冷的声音惊醒。

    “谁让你待在这里的？你赶紧滚，我不想看到你。”

    林初睁开眼睛，看到席美淑目光充满敌视的看着自己。

    林初在病房里没有看到陆励行，也觉得很疑惑，但随后很快恢复了镇定。

    婆媳不和这种事，也不是非要男人来搞定不可。

    席美淑不认她这个儿媳妇，她也可以不认她这个婆婆。

    “阿姨，你醒了，现在感觉腿伤怎么样？还疼得厉害吗？”

    “我怎么样都与你无关，你赶紧走，以后也再也不要出现在我眼前碍眼。”席美淑冷声道。

    “阿姨，这大路朝南，各走一方，我想往哪里走，可由不得你，就比如我觉得这里的沙发舒服，就喜欢坐在这里，你也没有权利不让我坐不是？你若是不想看我，就请把眼睛闭上或者转一边，眼不见心不烦就好了。”

    若是换作以前的林初，看到席美淑的气场，一定会被吓得立刻转身就走。

    如今的林初，人不犯我，我不犯人。

    面对不待见她的席美淑，也根本就不把她的那些冷眼放在眼里。

    席美淑被气得厉声低吼：“你，你放肆，你这个不知道哪里冒出来的冒牌货，连星辰一根手指都比不上，也不知道你给阿行灌了什么迷魂汤，让他连星辰回来了，也没有和你离婚，就算你们没有离婚，我也不会认你这个没教养的东西当儿媳妇，你赶紧给我滚……”

    “阿姨，一大早的谁惹你了，怎么发这么大脾气？”

    一个悦耳好听的声音响起，接着，穿着一件白色职业连体裤装，看起来干练大气，又漂亮明媚的夏晚霜走了过来。

    “晚霜，你来得正好，你快把这个让我看了头疼的女人赶走。”席美淑指着林初对夏晚霜道。

    “夏总觉得是我这个陆家儿媳妇走适合，还是夏总走适合呢？”林初笑望着夏晚霜。

    夏晚霜回笑的看着林初，落落大方的道：“阿姨，她是你儿媳妇，我可没权利赶她走，这是我妈妈昨天晚上亲手给你熬的骨头汤，让我一大早给你送过来，她昨天看到你受那么重的伤，也被吓到了，半夜睡不着，我给她吃了安眠药，她这会还在睡觉呢，等她醒来，就会过来陪你了，你先喝点汤，补充一下元气。”

    “昨天真是多亏了你妈妈，要不是她及时发现我，我可能已经没命了，你一回国那么忙，还来给我送吃的，真是不好意思。”

    看着席美淑笑容温婉的看着夏晚霜，心里暗想，难怪一醒来就赶她走。

    原来她心里钟意的儿媳妇人选是夏塞国际的继承人呀。

    而夏晚霜没有回答她们两个谁应该走的问题，是在告诉她，她对陆励行也有意，她们两个谁走，还真不一定！

    “你和我妈同一天去寺庙还愿，相交相识，是一种缘份，你是我妈回临城第一个结识的朋友，我来看你是应该的。”

    这时，厕所的门打开，陆励行从里面走出来。

    席美淑说话的时候，陆励行在厕所里面刷牙洗脸，听到席美淑赶林初走，就想听听林初怎么回答，所以才没有出去。

    果然，林初的回答让他很放心，不用担心林初以后会被他那个利益大于一切的母亲刁难。

    “阿行，你在洗手间，怎么不早点出来？你快让她走，看到她我就没有心情吃饭。”

    陆励行走到林初面前，拉起她的手二话不说的就离开。

    “阿行，你去哪里？”

    “既然有人照顾你，你也有赶人的力气，说明你手术做得很成功，我和你儿媳妇守了你一夜，该回去睡觉了。”

    陆励行故意加重了‘回去睡觉’几个字。

    “不行，我的伤口还很痛，你是我儿子，你必须留下来照顾我。”席美淑对着陆励行大喊。

    只是陆励行根本就不回应她的话，握着林初的手径直离开。

    “阿姨，虽然我不了解陆总和林总之间的过去，但现在他们这么恩爱，你就放下对林总的成见，接受她吧！”夏晚霜乖巧的劝道。

    “什么林总，她就是ＳＬ财团一个小小的市场总监罢了，哪里能配得上我家身价千亿的阿行，我家阿行从小优秀过人，除了救他性命的洛星辰，必须是身份尊贵的世家名媛才能配得上他。”

    “洛星辰和陆总的故事我也有所耳闻，据悉洛星辰也没有傲人的身世背景，阿姨怎么就钟意她呢？”

    “因为星辰小时候不顾生命危险的救过阿行的命，滴水之恩，当涌泉相报，没有星辰，就可能没有励行，他宠爱星辰，娶她为妻，都是应该的。”

    “阿姨真是一个懂得感恩图报的人，难怪把陆总教育的那么优秀。”

    “现在我欠了你母亲的救命之恩，以后你们有什么事情，尽管找我，只要我能解决的，一定帮你解决好。”席美淑看着夏晚霜笑道。

    “好，有需要阿姨帮忙的地方，一定会找阿姨的。”夏晚霜笑容乖巧的回答。

    看着夏晚霜不仅有着万亿财团的夏塞国际，还有着Ｄ国伯爵公主的身份，在她面前依旧乖巧听话的像一只迷人的猫咪，席美淑不禁拿林初和夏晚霜对比。

    只觉得林初这个六年前就丑闻满天飞，没有能力又没有过人美貌的女人，更加配不上她儿子了。

    只有眼前身份高贵又实力雄厚的夏晚霜，才配得上她的儿子。

    “晚霜，听你妈妈说，她这次到寺庙是给你求姻缘的，说你到现在都没有男朋友，你长得这么好看，追你的优秀男人应该很多，都没有入你眼的人吗？”

    “我虽然是几国混血儿，但我从小就喜欢国内文化，我不喜欢外国男人，遇到的国内男子不是太娘就是太魁梧，又或者太直不懂风情，或者是没有长在我的审美点上，氢就没有交男朋友，找一个喜欢的男人并不容易。”夏晚霜感叹道。

    “那你觉得我家阿行长得怎么样？”

    “陆总是我见过最英俊帅气，丰神俊朗的男人，在国内，我还没有见过有比陆总更英俊如斯的男人呢！”

    席美淑一听，高兴的道：“既然你对我家阿行评价这么高，那我让你做我的儿媳妇，你愿不愿意？”

    夏晚霜脸色一红，连忙窘迫的道：“阿姨，你不要乱说，陆总是有妇之夫，我就是再喜欢，也不能破坏别人的家庭。”

    “阿姨知道你是一个好姑娘，阿姨没有让你破坏别人家庭，只是阿姨不喜欢那个儿媳妇，我生的儿子，我不喜欢的人，他就不能娶，跟你一点关系也没有，你要是喜欢我家阿行，在他恢复单身后，只管放心大胆的去追求他，有我帮忙，你一定会成功的。”席美淑笑道。

    “听不懂阿姨说什么，阿姨手术刚做，别说那么多话了，多吃点早餐。”夏晚霜体贴温柔的喂席美淑吃东西。

    看着席美淑小媳妇的孝顺模样，想着林初坐在沙发上的冷傲模样，席美淑更加坚定了让林初和陆励行离婚的想法。

    这边，陆励行拉着林初走出医院，坐进车里。

    “时间还早，我们还可以一起吃个安静的早餐。”陆励行看着东边出来火红色的朝阳，温声道。

    “你妈不喜欢我，我自己出来就好了，她人刚醒，你就这样出来不好吧？”

    “我不出来，怎么给人和她培养感情和信任的时间？又怎么让接下来的剧情顺利上演？”

    见陆励行这样说，林初眸光一惊：“你怀疑车祸是夏晚霜做的？”

    “不是怀疑，是一定。”

    “你为什么这么肯定？是查出什么了吗？”

    “因为她是洛星辰！”陆励行说着脸上绽放一抹俊朗迷人的笑容。

