    “叔，婶！这是刑事案，不是人家不告，就能取消的，多少钱都买不了人命，而且还是两条！”

    杨东升忽然有一种荒谬的感觉。

    前世杨佳运出事后，听说那小煤窑就是赔了几万块钱了事，现在轮到他们用钱去买人家的命。

    “唉！”杨东升摇了摇头。

    “那我们啥时候能见到佳运？”

    李律师道，“如果取保候审顺利，几天后，你们就能见面了；如果不能取保候审，就要等法院判决生效后，服刑期间才可以见家属！不过你们如果有什么想跟他说的，想带给他的东西，可以通过我带给他！”

    杨东升看向杨佳运父母，“叔，婶！有件事我得给你们说清楚，这是刑事案件，找谁都抹不平！谁要是敢跟你说他能抹平，那只有一个可能——骗人的！佳运这事摊不上死刑，等法院判了，咱们买些专利，给佳运申请减刑，要不了几年，佳运就能出来！这时候可千万不能惹出岔子！”

    “东升，你放心吧，我们保证不添乱！”

    杨东升看向一旁，“李律师，今天麻烦你了，我让人给你准备好了客房，你先回去休息吧！”

    “好的！杨总有任何问题，随时找我！”

    李律师走后，杨东升看向里屋看了一眼。

    “袁蕊和杨霖还不知道？”

    “还没跟他们说，说了也是白操心，能瞒到什么时候，是什么时候吧！”佳运他妈道。

    佳运他爸看了看杨东升，忍不住问，“东升，佳运在里面不会被人欺负吧，我听说看守所里……”

    “放心吧，我已经打点过了！”杨东升忍不住捏了捏眉心，“好好的，他开什么车啊！”

    一大清早，杨东升正在吃饭，杨海生就赶了过来，还没坐下就开始嚷嚷，“赵有喜这个王八蛋，平时吆五喝六，看着挺仗义，关键时候就怂了！东升，你放心，等他从公安局出来，我就……”

    “你就怎么样？”杨东升冷冷的盯着杨海生。

    杨海生缩了缩脑袋，“我就把他赶出杨马街！”

    杨东升这才点了点头，“最近杨马街怎么样？”

    杨海生眨了眨小眼睛，“好的很，上个月也不知道哪个来的两个小崽子，跑过来卖白粉，我马上就报给了警务室，派出所第二天就抓了！”

    杨东升点了点头。

    杨海生脑子笨，让他举一反三是难为他，按条例办事，他还是不错的。

    “你记住了，有事就找派出所，黄、赌、毒一定要堵住！”

    正说着，电话响了。

    杨东升抓起电话。

    “哥！”电话是杨槐打过来的。

    “你知道了？”杨东升问。

    “刚刚听说！”杨槐犹豫了一下，“我知道，你不喜欢我说他，可是我还得说，酒驾逃逸，亏他干的出来！成事不足，败事有余！”

    “行了，行了，他就是那个人，你又不是不知道！你打电话过来有什么事？没事就挂了！”

    “有事，有事！哥，那个二世祖最近要疯！”

    杨槐嘴里的二世祖，自然是老黄瓜的二儿子。

    “他做什么了？”

    “前不久他频繁接触证券公司，我以为他想逢低吃进一些股票，可是我让人查了一下才发现，他跟几个国际金融大鳄搞在一起了，想做空香港股市！你说他是不是要疯！”

    “崽卖爷田心不疼！”

    老黄瓜费了多大的心思才有了如今的名声！

    按照规定，开发商拿到土地超过2年没有动工，或者2年内无法完成项目投资额的25%，就可以无偿回收使用权。

    但是老黄瓜捂地，动辄就是十几年，最长的一块地足足在手里捂了二十五年，就是没人敢没收。

    相比之下另外一个靠地产发家的大陆富豪，刚捂了六年，地就被收回了。

    即便后来老黄瓜无意中暴露了真面目，也没人敢动他。

    这是多大的面子！

    可是那二世祖倒好，先是卖了他老子传给他的公司，又尽情挥霍他老子留下的人脉。

    老黄瓜这次怕是要被真的气死！

    “我们不要管太多，只要他敢做，就帮他把这个名声扬出去！”

    ……

    几天之后，瓜州市举行隆重的欢迎仪式，热烈欢迎国际著名投资人詹姆斯·惠斯勒先生一行，到瓜州考察、投资。

    一连多天，市里都派出主要领导陪着詹姆斯·惠斯勒四处逛，杨东升也跟着跑。

    又参观完了一座煤矿，吃了饭。

    杨东升正准备回家，胡厂长凑了过来，“杨总，找个地方一起喝杯咖啡？”

    杨东升算了算，市里确实该出结果了，“好啊！”

    两人就在宾馆的咖啡厅，要了两杯咖啡。

    服务员出去后，杨东升问，“市里是什么意见？”

    “唉——！”胡厂长叹了口气，“价格还是太高了，老百姓用不起啊！”

    “是啊！不过现在国外的做法，也是由政府补贴，才能与天然气竞争！”

    “咱们不行，市财政太紧张了，哪有钱补贴煤层气！”胡厂长道。

    杨东升端起杯子，扫了胡厂长一眼，“市里不会是想让爱丽丝出钱补贴吧？”

    “当然不是！”胡厂长也端起杯子，扫了杨东升一眼。

    杨东升心里一阵冷笑，不敢打外国人的主意，就打上了自己的主意，你们还真是有出息！

    杨东升抿了一口茶，一句话也不说，装作没有听懂胡厂长的意思。

    胡厂长笑了笑道，“当然也不能全让杨总贴钱，钱可以用承包费抵消一部分！而且也不用一直补贴，杨总不是说了吗？煤层气的开采技术一直在进步，说不准两年后，煤层气开采成本就能降到天然气以下了！”

    见胡厂长主动挑破，杨东升放下咖啡杯道，“胡厂长如今也是做工业的，应该知道技术突破存在很大的偶然性，运气好，下一秒说不准就能取得突破；运气不好，等上十年、二十年没有什么进展，都是正常的！”

    “杨总，咱们就打开天窗说亮话吧！五年时间，”胡厂长伸出五根手指，“用承包费抵消两成的开采成本！”

