

               听到指导员这三个字后，刘强栋心里再次苦涩。

    原本他还想拿这个指导员在苏启面前卖个乖的，没有想到人家早就知道了这么一回事。

    不过，对于这个指导员的了解，他是真的什么都不知道。

    苦涩的说：“苏总，这个人非常神秘，也是呀马逊指派过来，专门蚕食我们的人。”

    “真的很抱歉，到现在我们除了一个邮箱之外，再也没有了别的方式。”

    苏启打量了他一会说：“算了，我还是自己解决吧，这个人还真有趣，在我们大正集团整天自娱自乐的到处刺探机密，都在把她当笑话一样看待，她竟然还演的起劲。”

    “行了，电商的事情，可能还需要你到杭州去一趟，具体跟马总去谈吧。”

    刘强栋猛的一愣神，马上明白了怎么回事。

    跟你谈合作，谈成后，最后竟然说让自己去杭州找马总。

    那么只说明一个问题！自己心里的那些猜测，是真实的！

    苏启跟马总两个人在玩一个帽子戏法！一旦这个帽子戏法完成。那么他们两个就是亚洲最大的电商大佬！

    乐淘，果然是他们两个人合作的产物！

    虽然早就猜测了，但是在得到了证实后，他心情依然翻江倒海！

    苏启随后给马总打了个电话，马总电话那头心情一阵大好！

    好的原因当然是这个五千万的估值！这太他妈令人欣喜了！

    苏启和马总也一直在构想，弄出来一个高端电商，但是陶宝不适合走那个模式，因为价格战打的非常厉害。

    以至于一些高端产品厂商望而却步，不敢踏入平台，因为一旦踏入，他们多年摸索出来的价格体系就会崩塌，这跟杀鸡取卵无异。

    于是，这个高端电商，T猫的构想已经形成。

    j东拥有高端市场的资源，他们花几千万干掉了一个对手，同时也拥有了这些资源，只要再跟乐淘系整合！又一大电商巨头形成！

    这种跟天上掉馅饼一样的好事，谁不心动？

    电话打完后，刘强栋心里彻底的松了一口气。

    他知道，自己眼前看似亏了的不少，但他明白。这是交出去的学费，交了后，你就拥有了电商未来的资格。

    两人出来的时候表情明显要轻松了很多，电梯里。苏启突然想到了什么一样说：“你跟你女朋友现在怎么样了？”

    刘强栋一听到自己女朋友几个字，心情立马变得压抑。

    小京给的压力实在是太大太大了，而且他爸妈也总是不给一个态度。

    反正就是觉得你不够，你继续努力吧，至于什么时候我觉得你够资格娶我女儿了，我在跟你讲。

    这让他时时感觉绝望，现在自己把J东股份贱卖了，手中可能会有两千来万的现金。

    两千万，放在当下，他也是实实在在的富豪。

    但自己身价最高达到过两个亿！人家父母依旧还是觉得你不够，现在就剩下了这两千万，人家还会正眼看你一眼？

    他也不知道什么时候他跟小京的关系变成了这样，完全跟自己事业挂在了一起，事业好，小京态度好，事业下坡，小京态度也同样跟着改变。

    他摇了摇头，叹了口气说：“难说，现在我也不知道该怎么给小京答复。”

    苏启哦了一句说：“分了吧，这个女人不适合你。”

    “你这人事业上有一颗初生牛犊不怕虎的心，但唯独在感情上扭扭捏捏的，既然已经选择了新生。你就应该告别以前所有的一切。”

    “人家心里把城里人和农家人分的很清楚，说的直白了点，就是心里对人有三六九等之分，这种偏见的眼光，你无论怎么努力，都不会得到他们的认可。”

    “你本身就有些一颗王者之心，何必跟这种自我满足的小市民去钻牛角尖。”

    苏启边说着边出了电梯。

    刘强栋在电梯里被这话给搞愣在了原地，几秒后马上挡住了准备自动关门的电梯，小跑了出去。

    “苏总，你怎么知道我跟小惊之间的事情？”

    苏启笑着说：“听王星提起过，走吧。咱们一起去吃个中饭，然后我让人送你去杭州跟马总见面。”

    “记得态度好点，马总以前一天到晚被你拿出来怼啊怼的，谁知道他幼小的心灵有没有被你给创伤。”

    ……

    当天下午刘强栋就去了杭州，老实说，他虽然整天怼马总，见过面的次数少的可怜，就第二次互联网大会上听他在台上吹过牛逼。

    两人根本就没有说过话，这次见面是两个人第一次真正的交流。

    以前他因为炒作J东，在加上确实看不顺眼马总吹牛逼，所以对马总无感。

    这次他可以说是把自己放空，用心接纳。所以他最终被马总格局以及豁达给折服。

    也终于明白了，为何整个华夏互联网行业内，也就马总能够站在苏启旁边谈笑风声。

    人家格局在这里，不得不服。

    对于自己从最底层做起的想法也越来越浓烈。

    大浪过后，他明白自己有太多的地方需要学习。

    最终，马总以乐淘的名义跟他把股权转让合同给签了。

    再次回到燕城，刘强栋感觉自己整个人都要轻松了好多。

    他马上召集了J东的自己的心腹，把这股权已经转让的事情跟他们讲了一遍。

    这些人刚开始沉默，不甘，但面对呀马逊的咄咄逼人，他们最终也只能妥协。

    在刘强栋的开导下，这些人最终接受了这个事情，而且也有了那么一丝的期待。

    j东现在看似风光无限，但只有处在核心的人知道，他们其实早就走到了刀尖上。

    稍微不慎，J东马上就会掉落到悬崖当中。

    毕竟，他们还在巨额亏损着，看着资本炒作在支撑。

    安定好了团队里的人后，刘强栋又给苏启打了个电话，把这事情给汇报了一遍。

    苏启电话里并没有表态什么，只是告诉他以后还是直接向马总汇报就行，无需向自己汇报。

    挂了苏启电话后，他手机马上又响了，看了下手机上的来电显示，刘强栋心里突然一阵刺痛。