    

    这份离婚协议书与他昨天给唐眠的那份一模一样，甚至连字体的大小，与标点符号都没有任何差别。

    离婚协议书是他让手下在公司准备的，家里的电脑没有任何备份与记录，就只能说明是刚刚唐眠一点一点打出来的。

    唐眠每天起床的时间在六点整，加上打开电脑之类的准备工作起码需要三分钟，现在是六点二十这也就说，她用了不到十八分钟的时间就打完了这份协议书。

    他们两人的离婚协议书有些特殊，权利与义务的分配，再加上财产的分割情况，洋洋洒洒加在一起差不多将近三千个字。

    这速度，甚至比他还要快上一些。

    傅凉渊没有说话，而是直接将离婚协议书丢在了一旁的茶几上。

    男人坐在沙发上，修长的指尖敲击着一旁的扶手，神色晦暗莫测。

    唐眠眉心微不可闻的蹙了一下，嘴上一直保持着轻柔的弧度，观察着傅凉渊的表情。

    男人薄唇轻启，对她问道，“你打字很快？”

    唐眠一愣，显然没想到傅凉渊第一句话竟然是问了这样的一个问题。

    “我大学的时候做过兼职，就是帮人录入文件，工资还挺高的，一个小时有二十块钱呢！”

    一个小时二十块钱，这对于普通人来说的确很高，但是在商界大佬傅凉渊看来，唐眠就是被人当成廉价劳动力了。

    不过一想到唐眠在唐家的尴尬处境，男人自然是可以理解的。

    他捏了捏发胀的眉心。

    平日里他给唐眠的零花钱一小时就是几十万，而她现在竟然这么迫不及待的想要逃离自己。

    就在傅凉渊垂眸的一瞬间，他看到唐眠垂下来的纤细手臂。

    再往上看去，是瘦弱的肩膀和颈窝，两条锁骨格外明显，虽然性感，但给人的感觉十分瘦弱。

    傅凉渊在床上的时候，最喜欢亲吻唐眠纤细性感的脖颈，可是现在来看，她竟然这么瘦，上面只有一层薄薄的皮肉，甚至隐约还可以看见青色的血管。

    男人的手指动了动。

    平日里他只顾着唐眠的美好，完全忽略了她的瘦弱。

    想到唐眠以前的生活，再看她这般纤细柔弱的样子，傅凉渊突然生出了一股酸涩感。

    唐眠不知道傅凉渊在想什么，她现在唯一所想的就是让他赶紧在离婚协议书上签字。

    将笔送到傅凉渊面前，她璀璨星眸明亮而又清澈，就这样直直盯着人看的时候，倒映出对方的影子，让人有一种置身于清澈碧湖当中的感觉。

    傅凉渊看着这双干净的眼睛，突然间意识到，这个像菟丝草一样的女人，如果离开自己，肯定会受人欺骗，肯定没有自我保护的能力。

    这三年以来，唐眠都处在他的保护当中，根本就不知道外面社会的残酷，更没有经历过任何的危险。

    像她这般纯粹无害的女人，又拥有这么一张美丽容颜和妙曼身姿，一旦脱离了他的庇佑，还不知道要吸引多少虎视眈眈的男人的觊觎。

    一想到这里，傅凉渊就不忍放手了。

    男人将签字笔接过，却并没有在离婚协议书上签字，而是将笔放在了一旁。        

