    在曾经，程咬金镇守河洛边疆的时代里。

    那时候的河洛，并没有现在这么强大，总是被周边的帝国入侵。

    但是……

    程咬金却在兵员短缺，势单力薄的情况下。

    以一己之力，镇守河洛北侧。

    独挡云中漠地三十年。

    每一次，都能依靠强大的韧性，将上一代兰陵王击退。

    所以说……

    程咬金在对付云中漠地方面，很有心得。

    无论是面对上一代兰陵王，还是这一代兰陵王。

    他都没有任何的惧怕。

    果然……

    当这一代兰陵王遇到程咬金的时候，并不认识这个曾经痛揍上一代兰陵王的将军。

    只是将程咬金，当成了一个普通的老将。

    兰陵王看到对方花白的胡子，苍白的头发。

    忍不住笑了：

    “你就是花木兰派出来迎战的将军？？”

    “就带这不足十万人马，也敢和我抗衡？？”

    “派出一个老将，难道没了苏烈之后，长城就没有一个能打的了吗？？”

    兰陵王十分的嚣张。

    在之前。

    他最害怕的人，就是长城的苏烈。

    正因为如此，当明世隐提出和他合作，灭了苏烈的时候。

    兰陵王毫不犹豫的同意了。

    虽然不知道明世隐作为河洛忠臣，为什么要灭了苏烈，要和他兰陵王合作。

    但是……

    那场计划却出乎意料的顺利。

    不光灭了苏烈，而且还灭了数万长城守卫军，让长城的力量锐减。

    所以……

    兰陵王才想要趁着这次机会，想要直接将长城攻陷。

    在对面。

    程咬金拿着两板巨斧，大笑着看着兰陵王。

    “哈哈哈……老将？？没有一个能打的？？让你尝尝爱心之斧的正义冲击。”

    “我最讨厌别人喊我老将。”

    “你就是这一代的兰陵王吧。”

    “难道，上一代的兰陵王，没有跟你讲述我的传说吗？？”

    面对着这一代的兰陵王。

    程咬金举着战斧，战意昂扬。

    在北荒，他与成吉思汗作战的时候，因为手短的缘故，吃了很多亏。

    现在……

    他要把所有的憋屈，全都撒到兰陵王的身上。

    兰陵王：“你的传说？？”

    “一个小老头，也敢大放厥词。”

    “别以为你拿着斧头，就是远古时代的盘古大神。”

    “受死吧！！”

    说完！！

    兰陵王不想再浪费时间。

    他懒得隐身，直接拿着匕首冲了上去。

    想要将眼前这个年老的敌将斩杀。

    奇怪的是。

    面对着兰陵王的冲击，那个年迈的敌将竟然不闪不躲。

    而是用巨斧去抵挡匕首。

    但是……

    巨大的斧头虽然强大，却无法挡住锐利的匕首。

    兰陵王只是一个扭身，就躲避了巨斧的攻击。

    下一刻！！

    他猛地上前，将匕首抛了出去。

    兰陵王：“二技能：秘技-影蚀！！”

    “一技能：秘技-分身！！”

    “看你这一次，怎么躲避。”

    很显然！！

    兰陵王对于自己的能力和爆发，十分的自信。

    毕竟……

    他靠着这几招，再加上隐身的能力。

    多次偷袭长城的将军，都能得手。

    更何况一个老将？？

    连隐身都不用开启好吧！！

    果然……

    下一刻，兰陵王的匕首，精准的击中程咬金。

    插到了对方的身上。

    不仅如此！！

    在秘技分身的攻击下，一技能：秘技-影蚀的效果触发。

    直接将程咬金眩晕。

    还没有使用大招。就已经打掉了对方一小半的血量。

    所以……

    兰陵王决定，不浪费大招了。

    可是……出乎兰陵王预料的是，对方的身板的是真的硬。

    一套技能加上秘技-影蚀的爆炸效果，也只是打掉了对方一小半的血量。

    不过……

    兰陵王并没有着急，而是准备耗死对方。

    但是下一刻，等到程咬金身上的控制解除的时候。

    程咬金的脸上，露出了迷之笑容。

    “像，太像了，你的能力和上一代的兰陵王一模一样。”

    “就连性格都一样。”

    “如果你刚才使用大招，说不定能多打掉一点血量，但是你没有用。”

    “准备接受爱的惩罚吧！！”

    程咬金并没有着急使用大招。

    而是依靠着低血量获得的攻击加成，开始攻击兰陵王。

    “一技能：爆裂双斧！！”

    “二技能：激热回旋！！”

    每使用一个技能，他竟然还能恢复部分的血量。

    并且对兰陵王造成大量的输出。

    一斧头……

    两斧头……

    兰陵王震惊的发现，在血量降低的情况下。

    这个老将军不仅没有变弱，反而变得更加的强大。

    怎么回事？？

    兰陵王：“既然如此，让我秒了你，再去对付花木兰。”

    现在的长城。

    花木兰，是最难对付的一个。

    说完！！

    兰陵王的能力已经冷却完毕。

    和上一次一样，他就直接走到程咬金面前。

    “二技能：秘技-影蚀！！”

    “一技能：秘技-分身！！”

    “三技能：秘技-暗袭！！”

    这一次！！

    他毫无保留的，将三个技能全都交了出来。

    想要直接将程咬金秒杀。

    但是，他低估了程咬金的血量，也低估了一身重装铠甲。

    结果……

    一套技能下去，只是打残了对方，远远没有秒杀程咬金。

    “所有人，一起上，把这个老东西灭了。”

    “真是又肉又烦。”

    “没有输出还出来装逼，回家养老不香吗？？”

    “非要出送死，满足你。”

    “别让他跑了。”

    兰陵王恼怒的说。

    下一刻，在兰陵王的命令下，几十个云中漠地战士一起出手。

    想要直接将程咬金团团包围。

    刀剑，长枪，一起招呼了上去。

    可是……

    被包围的程咬金，完全没有跑的打算。

    在被几十个强大战士包围的情况下，残血的程咬金不光没有逃跑，反而是笑了。

    “一个字，淦！！”

    “两个字：揍他！！”

    “三个字，统统推到！！”

    然后……

    程咬金毫不犹豫的，开启了最重要的能力：正义潜能。

    在几十个战士的攻击下。

    他身上的血量不光没有减少，反而在不断的增加。

    下一刻！！

    程咬金再次使用“激热回旋”，打中了周围的几十个战士。

    在一瞬间。

    几十个云中漠地战士，皆倒在地上。

    身受重伤。

    【作者题外话】：每天爆更，求每天来读呀，作者想你们。

