    谷老大这一生没有人知道他是谷无心，也没有人知道佟无影，包括秦寿和陆战君。

    基地出去的货是有组织的，是在秦寿的监控之下才能进行的。

    而谷无心和佟无影却是在基地组织之外的单线行动。

    世人都知道谷老大是慈善家，其妻子是大字不识的一个农村妇人，谁能知道那个大字不识的妇人就是一个背后的最大的“boss”呢。

    谷老大能走到今天的这个地步，还是他妻子的功劳，而佟无影在怀谷正娟的时候就销声匿迹，无人再知道佟无影的下落。

    他们国外的产业就是他和他妻子佟秀也就是佟无影自己用命搏来的，谷老大夫妇知道，他们做这一行是担着脑袋的，自从有了孩子，他们就像为自己和孩子留一条退路，国内的产业都是在陆战君和秦寿的控制之下，他们是带不走的。

    这么些年来，谷老大在甸村深居简出，大家都以为他低调，其实他是在为自己铺路，他们夫妇避开了所有人在为自己铺路，自以为无人能知。

    谷老大看着眼前皮肤白皙，丹眼凤眸的年轻人，只感觉一阵阵肢体发寒，还好，陈子寒是和他站在一条线上，要不然后果不堪设想，他们一家怕是......

    此时的谷老大很感激他的女儿谷正娟，要不是谷正娟心地善良救下了谷强，而谷强又恰好是陈子寒的哥哥，陈子寒怕是站在陆战君那边了，那样，他谷老大都走不出甸村。

    陈子寒知道他的一番话惊到了谷老大，不过没关系，让谷老大自己慢慢消化，儿子和女儿都跑到甸城来帮她找个老娘了，她还有什么不能豁出去的？

    余陈和闫落，不就是陈虞和落妍吗，虽然这两个孩子易容了，做娘的怎么会认不出来自己的孩子。

    这两个小家伙胆子倒是越来越大了，之前信息化项目估计也是他们搞出来的小动作，也是，怕是只有他们两个人才能动得了她的加密设置了。

    陈子寒站起来，手中捏着照片，对谷老大和谷强说：“谷叔叔，不出我所料，秦寿会带着这两个年轻人来基地，你可以问问秦寿是不是想搭建自己的系统，我先走了，你们考虑好再回答我。”

    谷老大和谷强站起来，谷老大说：“强子，送送子寒。”

    “不用送，这个地方每一条经络我都熟记于心，不会有事情的。”陈子寒笑着挥了挥手，扬长而去。

    谷老大一屁股跌坐在地上，没有想到临到想收手的时候，却被人端了老底。

    “父亲。”谷强看着谷老大，原来谷老大就是谷无心。

    那一次的实习，就是碰上了谷无心的黑吃黑，导致另外一伙找不到谷无心而对他们下手，谷强隐姓埋名这么多年一直都在调查谷无心，可是谷无心就像是凭空消失，没有想到就在他的眼前。

    “强子，我和你母亲确实如陈子寒所说，我是谷无心，你母亲是佟无影，我们这样做其实都是为了你和正娟，我们希望你们两个人以后有一个更好的将来，国外的产业是我和你母亲用命搏来的，国内的产业你们想都不用想，你们拿不走的。”谷老大看着谷强说。

    谷强静静的看着谷老大。

    “陈子寒能力不小啊。”谷老大突然叹了一口气。

    “不是他能力不小，是他身后的势力很大，我们要想在这条道上混，怕只能和他合作了。”谷强看着谷老大说。

    “你容我想想。陈子寒说秦寿这几天会带着那两个年轻人过来，我到想看看秦寿是怎么打算的。”谷老大摆了摆手。

    “是！那父亲，你慢慢想，我也出去了。”谷强说。

    谷强走后，谷老大叫来的谷一。

    “义父，你找我？”谷一站在谷老大面前低着头。

    “这几天多安排几个人盯着陈子寒和谷强。另外让你去秦家别墅看看有没有什么变化。”谷老大对谷一说。

    “秦寿在准备安装防御系统，让陆玉在京城帮他买材料，陆玉最近也快要返回了。”谷一轻声说。

    “材料买到了吗？”谷老大的冷冷的盯着谷一。

    “买到了，不，不是买的，是陆战君送的，和基地的材料一模一样。”谷一抬头看了一眼谷老大。

    “秦家别墅占地面积不小，需要的材料也不少啊，陆战君竟然送了秦寿那么多材料？”谷老大敲着桌子自言自语的说。

    陈子寒和谷强各自回到了自己的房间。

    陈子寒看着手中的照片微笑着，眼里却噙着眼泪。

    陈虞和落妍继承了陈家和张家优秀的基因，十几岁的孩子从身高上完全碾压同龄人，看起来就像是成年人，再加上两个孩子聪慧，家庭环境造就了两个孩子早熟，他们无论从心智还是处事方面也早早超越了同龄人，现在恐怕连一般的成年人都比不过了。

    陈子昂泪眼模糊，陈虞和落妍从小就跟着陈子昂不是看书就是爬在电脑前琢磨怎么写程序，落家和自己家里的书被他们翻了一个遍，两个孩子的童年完全是在电脑前和书堆里度过的，陈子昂一度害怕两个孩子成了书呆子，还好，两个孩子心智都比较健全，让陈子昂省了很多心。

    把孩子送到国外也是无奈之举，这几年他们母子基本都没有见面的机会，偶尔见面都是匆匆别过，陈子昂实在是没有想到这两个家伙竟然跑回来了，既然回来了，那就让他们母子一起努力吧。

    寒伯安和凌辰应该也准备启动计划了吧。

    这一段时间在基地里基本没有网络，用的电话都是谷老大配备的，和外界算是断了联系，而且这一段时间也不能用任何联络方式，除了让影子出去带消息之外，别的都不行。

    谷老大把他们看得太紧了。

    吴润竹那么喜欢拉拢各个企业家，也想要得到她陈子昂的公司，那么就让吴润竹和陆家一起吧。

    吴润竹能让人对她和孩子痛下杀手，这个女人也该得到她应得的报应。

    想到陆家，陈子昂又想到了陆宇霆。

    陆宇霆对陈子昂的帮助陈子昂一直铭记于心，如果陆宇霆知道陆家的覆灭都是陈子昂的手笔，不知道陆宇霆会不会恨她？

    陈子昂要不要将陆家所做的一切告诉陆宇霆？

