    第117章人傻钱多

    君千曦醒来，觉得眼睛应该好的差不多了，便解开了蒙眼的白绫。

    睁开眼睛，看到熟悉的房间，君千曦用力伸了一个懒腰，只觉得恢复视力的感觉，真是让人心情愉快。

    忘川听到动静，从外间走了进来，对着君千曦行了个礼道：“郡主，您醒了？那墨家人已经画完了像，这是他留下来的报酬。”

    君千曦定睛看去，只见忘川手中托着一个小巧的锦囊。

    君千曦拿过锦囊，打开一看，里面放着一枚银色的戒指，戒指表面银光闪烁，镶嵌着一颗璀璨的银灰色宝石。

    君千曦一看，便知道这是一枚空间戒指。

    她将戒指戴在手上，感应了一下，发现这戒指里面大约有十立方米的空间，堆满了大大小小的画轴。

    君千曦随意抽出了一些画轴，粗略看了看，倒是对那位墨十一心生佩服之意。

    这些画轴，有十分之七都是五阶层次的战画，剩下的三成战画中，六阶和四阶各占一半。

    墨十一说要把全部收藏给自己，还真不含糊。

    能被墨十一留下的战画，绝对都是顶尖优秀的那种，哪怕是四阶战画，都拥有媲美五阶战画的战斗力和功能性，就更不要说五阶和六阶的战画了。

    君千曦让忘川把无情他们都叫了过来，然后这主仆八人，就坐在君千曦房间里那块超级宽大的地毯上，开始整理战画，按种类分好。

    无情几人看到那堆积如山的战画，也是狠狠地吓了一跳。

    要知道，战画价值不菲，尤其墨家子弟出品的战画，基本上是有钱都买不到。

    君千曦像堆垃圾一样堆地上的那些，都是金山银山呐！

    八个人一起动手，小心翼翼忙活了近一个时辰，才终于把所有的战画分好。

    看了看满箱子的战画，君千曦转过身，打量了一下众少年暗卫。

    少年暗卫们不明所以，但是骨子里的本能催促着他们迅速列队站好。

    一字排开，整整齐齐。

    君千曦抚了抚扇子，忽然展开：【有何感想？】

    少年暗卫们眨了眨眼睛，都有些迷惑：主子这么问，是什么意思？

    少年暗卫中最活跃的无念最先上前一步，有些谄媚地笑道：“主子，我只觉得您真厉害，只是让那墨十一画了一张像，就到手这么多战画，大赚而特赚。”

    君千曦点了点头，不置可否，抬起扇子，顺手点了站在无念旁边的无心。

    无心想了想道：“回主子，那墨十一算个人物，这么多东西，说送就送，确实极有气魄，是个可以相交的君子。”

    这次不用君千曦再点，站在无心旁边的无尘接着开口道：“回主子，我对画道不太了解，我只是在想，那墨十一付出这么多，只为了给您画一张像，是否有些……太奇怪了？他们会不会有什么阴谋？”

    君千曦点点头，目光看向无垢。

    无垢是众少年暗卫中年纪最小的一个，却已经是四阶巅峰修为，修骑士道，专攻剑意，剑心极为纯粹，单论天赋而言，可能仅在无情之下。

    此刻，无垢有些纠结，偷偷看了君千曦一眼，低头道：“回主子，无垢愚钝，只觉得……他们人傻钱多。”

    (本章完)

