    “王斌，你真的不去比赛吗？”熊黛玉一干校女子篮球队成员跟随者王斌从跆拳道馆出来，问道。

    王斌耸了耸肩膀，无所谓道：“我本来就没想过靠篮球出名，要不是他们拿我老师的名头来压我，我今年都不会来这么早。学校荣誉什么的，虽然很重要，但是，并不是只靠篮球能够挽回的吧？”

    熊黛玉微微苦笑道：“可是，你要是不去，今天肯定输。我们华夏人的身体素质相比于美国人的身体素质本来就差很多，上次对阵英国的一家不出名的校男子篮球队，还是靠赵奇最后一个二分投篮，勉强维持平局，如今，面对的可是美国的耶鲁大学校男子篮球队，没有一分胜算。”

    王斌摇了摇头，道：“输就输，反正没我什么事。”

    一个叫做叶琳的小姑娘不赞同道：“王斌，怎么能这么说呢？你在羊城大学读书，羊城大学的荣耀需要我们每个人维护啊。”

    熊黛玉道：“说真的啊，马上要十点了，过去吧，要不然，待会真的输了！”

    王斌坚决地摇了摇头，道：“几位美女，我真的没有其他这种心思，而且，我本来就不属于羊城大学校男子篮球队成员。好了，我要走了，你们慢慢玩。”

    熊黛玉一干校女子篮球队成员看着王斌离开的身影，一个个嘘吁不已。

    熊黛玉不免有些抱怨道：“小清这个男朋友也真是的，都说到这份上了，竟然还不肯留下来。”

    叶琳撅着嘴道：“队长，也不能完全怪他啊，都怪那个田丰！”

    众女纷纷沉默。

    熊黛玉咬着牙道：“不管他们了，都是一群作死的人！一遇到关键时刻就掉链子！我们自己去给他们加油，哪怕输了比赛也不能输了气势。”

    “是，队长！”众女齐齐喝道。

    王斌告别众女，回到了爱情公寓，一个熟悉的身影赫然出现在他的套房门前崔云娇和徐晓萌的妈妈徐宝卿！

    王斌心里很是不舒服，这人怎么找到这里的？

    王斌避开她，就要打开房门，徐宝卿突然道：“这里不是娇娇和萌萌的住房吗？你怎么在这里？”

    王斌都懒得搭理她，打开房门又快速地关上房门，将徐宝卿隔绝在门外。

    客厅里，崔云娇和徐晓萌两个人呆呆地坐在沙发上发呆。

    见到王斌进来，崔云娇回过神来道：“那人还在外面？”

    王斌点了点头。

    徐晓萌眼眶又有些红肿，明显哭过，王斌心很是难受，坐到她身边，揉了揉她的眼睛，徐晓萌脸上闪过一丝红晕，却没有避开他的手。

    徐晓萌道：“你怎么在这里？不是要参加篮球比赛吗？”

    王斌揉了一会儿徐晓萌的眼睛，道：“和那个田总打了一架，惹恼了篮球教练，不让我比赛，我就懒得去了。”

    徐晓萌诧异道：“田总？哪个？”

    王斌道：“娇娇的一个新的正在洽商伙伴的商业伙伴，我们羊城大学的校草排行榜第一田丰。”

    崔云娇担忧道：“你没有受伤吧？”

    见到王斌浑身没有一点变化，白了王斌一眼，道：“忘了，小白脸还是一位打架高手。”

    徐晓萌道：“我记得王斌在被雷劈之前，可总是挨赵龙欺负。”

    崔云娇兴奋地从沙发上坐起，问道：“遭雷劈？我去，小白脸，你不会是从此获得什么异能力吧？”

    徐晓萌心里咯噔一声，一脸疑惑地看着王斌。以前一直没想过这个问题，可王斌的表现太过诡异了，而这一切的始源，正是那次遭雷劈！

    看着两姐妹脸上怀疑的神色，王斌一颗心脏跳到了嗓子眼上了！两姐妹太聪明了，只是这一点点就猜出自己有异能力的事实。可是，自己这个异能力绝对不能告诉别人，否则，就不是自己安危的问题，甚至危机三人的感情。

    谁也不能确定在面对超绝异能的时候，还能保持镇定。

    就像上次自己突然失去了永恒之眼时，甚至想过轻生。

    如果万一两人一不小心说出去了，那绝对会招来无穷无尽的追杀！

    王斌抹了抹额头上的冷汗，讪讪地道：“异能这种东西你们也信？上次我都没有被雷劈到，所以才没事。要有异能，至少要遭雷劈到吧？你们没看到赵龙被雷劈成什么样了么？他现在有异能力了？”

    徐晓萌释然地点了点头，道：“也是，遭雷劈获得异能力这种事，一直都是传言。寒假的时候，我在同学聚会上听说了，经过半年的治疗，赵龙几个人虽然清醒过来，但是至少半边身体残废了。”

    王斌挠了挠脸道：“所以啊，我要是被雷劈到了，你觉得我还能坐在这里和你们说话么？上次我可是昏迷过去然后当天就好了。”

    徐晓萌赞同地点了点头，道：“当时可把我吓坏了，我还以为你”

    王斌脸上微红，好奇道：“萌萌，我有个问题想问你。”

    徐晓萌道：“嗯。”

    王斌问道：“是不是在那之前你就喜欢上我了？”

    徐晓萌咬着嘴唇，十指绞得有点发白，抬起头看了一眼崔云娇。

    崔云娇笑道：“看我干吗？你说就是了。”

    徐晓萌道：“嗯。”

    王斌不解道：“在那之前，我可是一直都挨赵龙欺负，读书成绩也一直是中游，你为什么，那啥？”

    徐晓萌盯着王斌的眼睛一动不动，直到王斌低下头，不好意思和她对峙。

    徐晓萌道：“我也不知道，我也是和你吵架之后才发现自己对你，对你……”

    “等一下！”崔云娇突然道：“王斌，你说你遭雷劈之前，一直都是被人欺负，读书成绩也不好是不是？”

    王斌心脏骤然一沉，崔云娇心思太缜密了，脑子里飞速地转动着，突然，灵光一闪，笑道：“嗯啊，因为在那之前，我一直都隐忍着啊，毕竟表现得太妖孽的话，就像我进羊城大学时一样，会遭人嫉恨，甚至无端背负骂名啊。”

    徐晓萌仔细地回想着去年那个学期，不由自主地点了点头。

    崔云娇怀疑道：“是这样的吗？小白脸，你小子早熟啊，从小就考虑到这么远了？”

