    几乎是与此同时，在外面守护着的四名元婴期修士，先知库卡斯先是眼睛一睁，脸上露出了难以置信的惊容。而其余几人，眼睛中也是先后暴起精芒。几道庞大无匹的神念，化作一道道无形的冲击波，震荡的空气一阵阵抖动。只见得神庙入口之处，影影绰绰出现了一个人形。

    “几位前辈，多有得罪之处，还请海涵一二。还有，魔君，这些年多谢您照顾了。”待得她显形之后，后背上赫然拥有一对散发着洁白光芒的庞大翼翅，冰冷的神色坦然之极，几乎是丝毫没有受到那几个元婴修士的神念冲击威压。翅膀一扇，娇躯就消失在了神庙门口。

    “澹台冰云。”白骨魔君终究与她相处许久，脸色惊讶之极。实在没能想到，澹台冰云竟然拥有如此强大的潜踪能力，竟然差点把他们几个元婴修士都蒙在了鼓里。

    几个强大的元婴期修士，几乎是不分轩轾的驾着遁光，速度极快的冲到了神庙大殿之内，却是已经晚了一步，只见澹台冰云的身形已经消失在了传送阵之中。其速度之快，比之元婴期修士都要快些。惹得四个原本关系敌对的元婴期修士面面相觑，这世道是怎么了？筑基期修士，一个个怎么都突然变得如此厉害？

    “可恶的丫头。”天罗长老的脸色变得相当难看，神色不善的盯着白骨魔君和先知库卡斯：“是你们搞的鬼吧？否则，以一个区区筑基期巅峰的小丫头，跟在我们屁股后面，怎么可能瞒过我们这么久？”

    “放屁。”白骨魔君恼羞成怒道：“本尊要有那本事，早就一巴掌拍死你了。这小丫头身上，分明有什么可以敛息潜踪的天地异宝。”

    ““哼，澹台冰云是吧？分明和魔君你认识，关系还不浅。”另外一个独角族的暗影长老，虽然平日里与天罗不怎么对劲。但在此时，却是与他并肩而立，摆出了一副共同对外的场面。

    白骨魔君因为伤势未曾痊愈，对付其中一个估计差不太多。以一敌二，恐怕就算是全盛时期，也没有这份本事。此时，只得脸色不太好看的望向了先知库卡斯，冷声道：“库卡斯，难道你也不信任本尊？”

    “此事和魔君应该无关。”先知库卡斯神色已经缓过来了，眉头微蹙道：“这丫头应该是跟着我和圣女而来，难怪，我总觉得后面隐隐约约似乎有什么在窥探。看来，这小丫头身上的天地异宝，不简单啊。来头不会太小。”

    ‘丶应该是康州天音宫的人。”白骨魔君轻轻一叹道：“虽然她一直在隐瞒来头，但哪里能真瞒得过本尊。”

    天音宫？此言一出，倒是让其余几个元婴修士，都眉头大皱。康州距离此处虽然不近，但天音宫的名头在他们这种层次之中，还算是如雷灌耳的。那可是个强大的顶级宗派。看样子，那丫头在天音宫中的地位也不低，否则，不可能弄到如此能在元婴期修士后面潜行匿踪的异宝。

    “罢了罢了ｎ”先知库卡斯叹息道：“既然她已经进去了，多说无益。我们只有在外敬候佳音了。”

    白骨魔君倒是有些不太甘心，远远的看着那个如宇宙漩涡一般的传送阵。不免有些跃跃欲试，想试探一下是否能冲进去。

    一旦成功，总比把宝压在雷动那小子身上来得好。那小子可不是简单货色，虽然白骨暗暗动了些手脚，却难保不出万一。

    然而，白骨魔君几次试探进入，却都是被一股强大无匹的力量逼退出来。任凭他怎么收敛气息，甚至是用秘术将他的气息伪装成筑基期修士，也是无济于事。屡试不下后，无奈之下也只得放弃。不过，除了这档子事情后，几个人也远去了，就守在了这个大殿之中。

    因为彼此之间，根本就谈不上什么信任之类。依旧是分守各处，只是进口之处，却是轮流守护。白骨魔君也是笃定，若是没有其他出口，雷动想从自己手中逃走，也不会是件简单的事情。

    这旁的元婴期修士出了意外暂且不提。

    且说雷动那边，将鬼影遁身法运作到了极致，在空中划出一道道残影，有些狼狈的躲避着那头巨大怪兽。那头怪兽不过是筑基期巅峰的气息实力，然而其力量却是庞大之极，一脚跺下去，便是一个十来丈深的巨坑。就算是雷动全力防御，也是绝对被踩成个肉饼的命。

    若说这么大的巨兽，速度应该不快，然而其的灵敏程度，远超人的想象。亏得雷动对鬼影遁身法研究颇多，勤加练习，火候不算太浅，这才勉为其难的能与这只巨兽纠缠一二。心中却是在直骂，在他的记忆之中，从来未曾见到过这等怪兽，应该是上古时期的异种。已经许久没有给一只筑基期巅峰气息的妖兽搞得如此狼狈了。

    不同于现在，在上古时期，天地间还是有许多荒古遗留异种的。

    最让雷动觉得有些恶心的是，这个空间之中，似乎对空间之力，有着某种程度上的封锁排斥。后面那对翼翅，根本发挥不出太大的功效。就算是雷动全力扇动翅膀，也仅能勉强瞬移出去十来丈而已，于大局无补。造成这种原因，估计还是因为和这里并非在大世界之中，而是一处独立开辟出来的空间有关。修罗之翼虽强，但却是撕裂空间进行类似瞬移的逃遁。而在这处开辟的独立空间之中，再想撕开空间，却是极难。

    自然，这只是雷动自己的猜测而已。毕竟以他的修为，对于空间之力的理解还处在极为肤浅的程度。只有到元婴期后，才能对空间之力稍微有些涉猎，却也是不深。

    不过，哪怕是那只异兽再强，雷动不动用修罗之翼的情况下，也并非就是完全没有反抗之力了。鬼影遁身法，怎么说都是名震天下的阴煞宗招牌遁术之一。

    几道残影之后，雷动也算是拉开了些距离。掣起万鬼幡，将五只头领级的厉鬼召唤而出，那些厉鬼在吸收了幽冥**的鬼气之后，体型当即暴涨，獠牙锐爪，浑身幽黑而透着凶残。吱吱吱锐啸着，朝那异兽猛扑而去。与那异兽相比，每一只厉鬼不过是在巨象旁边的一只苍蝇而已。

    然而，每一只厉鬼展露出来的气息强度，都绝对不逊色于一个筑基期巅峰的修士。尤其是体型小，也有小的好处。异兽的攻击，难以拍中它们。凭着厉鬼的速度与灵活，轻易的在异兽坚硬的皮甲上，撕开了一道道的口子。疼得那只异兽，愤怒的而暴虐的狂叫着。

    有了厉鬼帮助，雷动轻松了许多。浑身裹着一团鬼气森森的黑雾，直接朝后面飘掠而去。与此同时，法诀掐动间，暴击鬼将被他从养魂塔中召唤而出。如今的鬼将，已经达到了二级程度。从某种意义上来说，与金丹期二层的修士平级。但是，因为金丹期修士会有各种各样的强力法宝。寻常二级鬼将，大多不是金丹期二层修士的对手。可是，雷动的鬼将，却是有些例外，怎么说雷动都是修炼的幽冥**，越是对幽冥**的精善，召唤出来的鬼物便会越厉害。

    此獠一出，当即露出了鬼将的霸气非凡，身形暴涨化为数丈，尤其是吸收了雷动那精纯的幽冥鬼气，变得更加暴虐异常，手持刀盾，直接冲上前去与异**战而起。

    那异兽也是不遑多让，一拳一腿与鬼将硬拼起来，气浪四溅，空气涟漪阵阵下，双方在力量上竟然有些不分轩轾的模样。惹得雷动是咋舌不已，这荒古异种果然厉害，区区筑基期数峰气息的异兽，在力量上赫然能同鬼将持平。虽然说鬼将本来就不是以力量而著称，但这也未免太过分了。

    可惜，这种异兽再强大，雷动也是没有办法收服它的。

    鬼将也是傲气之极，修为强大了，在智力上面也是提高了不少。见区区一只筑基巅峰的异兽，竟然能和自己比力量平手。顿时自主施展嗜血术，周身腥红一片，无数血气与幽冥鬼气纠缠不休，令人惊恐万分。

    终究还是有一个大阶层的差别，这头异兽虽然厉害，却终究只是筑基期巅峰状态的气息。不多会儿，便被鬼将与五只无形厉鬼联手收拾得轰然倒下。厉鬼与鬼将，立即幻化成一团团雾气，开始吞噬起异兽血肉来了。这对它们来说，可是大补之物，尤其是在一场战斗之后，吞噬些血肉，有助于它们力量上的恢复。厉鬼和鬼将，虽然都是阴魂产物，然而力量这种东西，可不是凭空就来的，需要得到补充的。养魂塔或者万鬼幡当然也可以恢复丶但血肉对它们来说才是最好的。

    雷动也不小气，任凭它们本能的吞噬。厉鬼这种东西，虽然在晋级上的困难程度，要远远超过本命鬼仆。然而，毕竟不也有一丝希望不是？雷动侄也希望，它们之中能出只把堪比金丹级强者的厉鬼。

    …………