    他第一次听到这个刑罚的时候，还真被吓了一跳，他没想到林玉竹平时看起来温温婉婉的，居然能想到这么残忍的刑罚。

    以前他觉得凌迟处死很残忍，但在了解了谢开钱的所作所为之后，却真的觉得，凌迟处死这个刑罚就是为谢开钱量身定做的。

    那些枉死的人虽然很多跟他没有关系，但身为一个有血有肉的人，他还是想为那些枉死的人做点什么。

    至少让他们九泉之下能够安心的离去。

    谢开钱并没有听过凌迟处死的刑罚，哈哈一笑道：“有什么只管往爷爷身上招呼！爷爷要是眉头皱一下，就不是娘养的。”

    二皇子平静的听着谢开钱豪气壮志的说着这些，放下手中的匕首道：“既然你这样说了，那么我就要开始了，我会把你身上的肉一片一片地割下来，你放心，我请来的屠夫手艺很好，绝对会在你身上最后一块肉割下后你才会死掉，我知道你嘴硬不会说你和贤妃之间的交易，本皇子现在也不指望你说了。”

    他现在就想看着谢开钱活活的疼死。

    请来行刑的屠夫的确手艺很好，第一块割的肉是谢开钱被吊起来的右手手臂，当第一块肉被割下，谢开钱就疼得嚎叫起来。

    二皇子淡淡地道：“你不是娘养的吗？”

    谢开钱最终还是没有忍住，在屠夫割第三刀的时候就忍不住交代了。

    得到了具体消息的二皇子直接进了皇宫。

    皇上还等着他复命，所以，他要把得知的消息告诉皇上。

    随后来到了八皇子府。

    他知道林玉竹同样很想知道结果。

    屋中，林玉竹为了避嫌让张碧华还有孩子们都留了下来。

    千与和千寻很乖巧地在一旁玩着。

    张碧华和奶娘则是抱着孩子坐在不远处。

    二皇子表情严肃，从谢开钱嘴里得知了贤妃做的一切后，他心情就很沉重。

    林玉竹亲自给二皇子泡了茶，道：“是花雨楼那边有结果了？”

    她知道谢开钱的事情，想来，应该是审问出什么了。

    二皇子沉重地点头道：“我来是想告诉你药妆铺和酒楼可以重新开业了，还有，花雨楼和贤妃的牵扯很大，谢开钱已经交代了和贤妃的交易，另外他还给了一个投靠贤妃的大臣名单。”

    “大臣名单，这是直接的证据啊！”林玉竹有点激动，她知道皇上一直都没有停歇搜集证据。

    二皇子点头，但还是长长地叹息道：“事情没有你想的那么简单，你可知道朝廷中七品以上的官员，有多少被贤妃的人收买了吗？”

    林玉竹看二皇子脸色不好，心里就开始担心起来，想来被收买的人很多。

    但还是担心地问道：“有多少。”

    “一大半，朝中七品以上的官员有一大半给贤妃收买，若不是皇上最近的举动让百官担心，只怕，贤妃已经有了逆反的心思。”

    他没想到事情会这样严重。

    可那些官员都是朝中重臣，一时之间也不能全部换掉。

    林玉竹大概明白二皇子在愁什么了。

    脑子里面飞快地想着该怎么解决，很快，她有了想法：“其实这个问题也好解决。”

    她觉得，这个国家最重要的还是兵权，如今兵权还是掌握在自己人的手中，西边有四皇子镇守着，南边又有晏黎他们，而现在二皇子又负责皇宫和皇城的安危，就朝中的文武百官翻不起浪花来。

    二皇子知道林玉竹的办法很多，催着林玉竹道：“八皇妃有什么办法？”

    林玉竹认真道：“换掉那些牵扯深的官员就好了，朝中百官每个月的饷银都是有数的，为何不让父皇以查贪污为由，借机查一查这些投靠的官员，另外，父皇那边也可以给被迫加入的官员一个改过的机会，贤妃现在被软禁在宫中，也不能和外面传递消息，现在是最好的机会，明年不是有春试，既然这些官员不明白谁才是主子，那就换掉好了。”

    天元国最不缺的就是人才。

    事实上，就翰文书院就有很多青年才干，这些人都是满腹经纶。

    二皇子沉默了，静静地坐着，脑子里在思考林玉竹说的这些可能性。

    过了好一会，二皇子才站了起来道：“谢谢八皇妃，方才你说的我会告诉父皇。”

    林玉竹亲自送二皇子离开。

    她提出换掉这些大臣其实也有私心，她是想给千与铺路。

    如果她猜想得对，估计在千与成年的时候就会接替皇位，而朝中的那些老臣千与肯定管不住。

    与其这样，不如多接纳一些年轻的才子进来。

    再者，能够铲除贤妃的人，这也是好事一件。

    千与拉着林玉竹的手慢慢地走着，仰起头道：“娘，你和二皇叔说的那些话我都听到了，你是在为我打算吧。”

    在宫中他也不是白待那么久的，治国，还有如何识别人心他都在学。

    林玉竹笑着揉了揉千与的脑袋，温柔道：“咱家千与的脑子就是聪明，娘的确有这样的私心，你想啊！朝中那些重臣一个个居高自傲的，还和贤妃有牵扯，如果能换一些新人进来会好很多，贤妃如今被禁足，短时间内不会放出来，等她被放出来之后，发现朝中都是陌生的面孔，估计也翻不起什么大浪来。”

    千与却很担忧：“你说皇爷爷会答应吗？”

    林玉竹想到皇上，那可是个聪明人。

    含笑道：“你皇爷爷会答应的，千与你要记住这句话，得民心者，得天下！”

    千与立刻道：“娘亲，我都懂得，我如果当上了皇上，一定会勤政爱民，当一个好皇上。”

    林玉竹很欣慰，不由自主地笑了。

    千寻这时候跑了上来，也拉住了林玉竹的手道：“娘你和哥哥在说什么啊！”

    林玉竹笑道：“我和你哥哥在说，是不是该给你找一个教习嬷嬷。”

    千寻脸上的笑容瞬间凝固，委屈地嘟着嘴巴道：“娘亲和哥哥好坏，就知道欺负我。”

    教习嬷嬷好可怕的呀！

    她才不要教习嬷嬷，凶巴巴的。

