    孙文借助四王子的手，成功坑了二王子、废了大王子，之后又将目光对准了六王子。

    四王子蹙眉，“老六的母亲身份尊贵，母家强大，为何选择先对付他？”

    孙文笑道，“说句大不敬的话，大王最近越显老态，几番震怒，致使身子大不如前。万一有个三长两短，六王子可借助母族之力登位。如此一来，我们一番算计岂不是为他做嫁衣？”

    除了六王子，剩下的几个王子势力参差不齐，四王子才有放手一搏的机会。

    四王子听到孙文如此说北疆大王，心里略有些不舒坦。

    不过，他内心对权利的野心和渴求压过了父子情谊，让他成功忽略这点不适。

    四王子作揖到底，诚恳请教道，“还请先生教孤。”

    孙文抚须一笑，他道，“四殿下附耳过来。”

    二人交头接耳一阵讨论，四王子的目光越发亮晶晶，越来越闪亮。

    数日之后，孙文再度施展连环计，不仅坑了六王子，顺带把北疆大王气得大病一场。

    “父王——儿臣真的没有啊，您要相信儿臣——”

    六王子哭得像是个泪人，他千般防备，仍旧中了自家兄弟的毒手。

    “父王，定是有人陷害儿臣，儿臣可是您亲自带大的，怎么会做出如此大逆不道的举动？”

    六王子长跪哭诉，最后只等来一句充斥着无尽怒火的字。

    滚——

    北疆大王不仅没有平息怒火，反而气得想要弄死这个儿子。

    无他——这个儿子竟然趁着他病卧在床的机会，抱着他心爱的美姬在地上为爱鼓掌！

    听着这对狗男女的对话，他气得一佛出世二佛升天。

    北疆流行转房婚，指女性丈夫死亡之后嫁给丈夫的兄弟、叔、伯、侄、甥或者丈夫与其他女子所生的儿子。如果北疆大王死了，他的儿子有权利继承他的娇妻美妾。

    可他现在人还没死呢，他的儿子已经和他的庶母为爱鼓掌，还在他病床前忘乎所以？

    北疆大王气得病情加重，出现临时性半身瘫痪症状。

    被抓包的六王子哭哭啼啼，仍旧无法阻止北疆大王的杀心。

    为了活命，六王子只能在母族的帮助下逃离皇庭，逃回自己的封地，招兵买马。

    过了一阵子，六王子的侍从以死明志，揭发六王子乃是被人陷害。

    经过一阵鸡飞狗跳的调查，七王子和八王子竟是主谋！

    北疆大王已经气不起来了，他只觉得满心冰冷。

    七王子和八王子敬献鹧应咒他，他大度原谅了他们。

    万万没想到，两个儿子远比他想象中薄情狠心，竟然在暗中布局算计其他兄弟。

    他们以为斗死了其他兄弟，王位就会落到他们脑袋？

    七王子和北疆商行走得近，有钱有人脉，八王子长袖善舞、能说会道，他和许多北疆贵胄玩得来……仔细一想，最近的确有不少人在自己耳边说八王子有能耐——真真是细思恐极。

    七八两位王子连夜收到风声，走上了六王子的老路，趁着北疆大王捉拿他们之前先跑了。

    他们一逃，北疆大王更加认定自己的判断。

    轻而易举的，北疆王子只剩四个。

    其余五人，二王子在主公手里，大王子被废，六、七、八三位跑到各自的封地部落。

    分裂北疆已经完成了大半，如今只剩下收尾工作了。

    “唉——又是一年除夕夜，不知兰儿过得可好？”

    留守老人?孙文想念孙子了，不知孙子可有想他？

    年关之前，崇州来了一位特殊的客人——韩彧！

    “文彬？”

    卫慈见到韩彧，险些没反应过来。

    “子孝！”

    韩彧满面含笑，上前与卫慈互相作揖见礼。

    此人已经褪去少年时的稚嫩，赫然是二十五六的俊美青年，峨冠博带，风仪无双。

    卫慈与韩彧同是渊镜门下弟子，二人私底下关系不错。

    旧友相逢，二人有说不尽的话，卫慈兴致一高，浅酌几杯清酒。

    “当真没想到……柳兰亭竟是个女子……那日收到这消息，险些以为自己听错了。”

    在韩彧记忆力，姜芃姬还是那个在汍水河岸赶着一群马的少年。

    谁能想到，当年上游洗脚的恶劣少年，如今竟是雄踞一方的女性诸侯？

    世事弄人！

    韩彧一面喝酒，一面吐槽，完全没有平日里的高冷，反而有些啰嗦。

    卫慈苦笑一声。

    不止韩彧惊吓，琅琊书院的学生，哪个不被吓到？

    二人天南地北地聊着，话题牵扯到天下大势。

    “瞧如今这个情势，柳兰亭铁了心要和北疆一战——”

    卫慈道，“主公心意已决，这一战避无可避。北疆终究是大患，不得不除。”

    “她的脾气，倒是和以前没什么两样。要是和北疆打仗的话，其他地方便顾不过来了。”

    卫慈拧眉，问道，“文彬似是话里有话？”

    韩彧道，“沧州孟氏与柳兰亭结怨颇深，怎么会错过这个大好机会？”

    如果是其他诸侯，趁火打劫的可能性不大，沧州孟氏却说不准。

    卫慈面色一沉，韩彧又说了令一个消息。

    “沧州孟氏要与昊州黄嵩结盟，孟湛还提议将养女赠予黄嵩为妾——”

    卫慈眉头深锁。

    前世那会儿，黄嵩和孟氏也曾结盟对抗其他诸侯。

    黄嵩娶了孟湛之女为妻子，这对翁婿看似亲密，实则各有鬼胎。

    一番较量和算计，最后还是黄嵩吞并了孟氏的基业。

    不过，这一世没听说孟湛有亲女儿，倒是蹦出了个养女。

    这是自然的，毕竟孟湛前世的原配夫人并非古蓁。

    “虽是养女，不过赠予旁人为妾……还真舍得。文彬担心黄嵩和孟氏联手对我主不利？”

    韩彧道，“未必不可能。”

    只要利益足够，什么事情都做得出来。

    如果和孟氏结盟能让黄嵩更进一步，这样的划算买卖，谁不愿意做？

    卫慈直视韩彧的眼睛，问道，“文彬此次前来，可是促使许裴与我主结盟？”

    他问得相当直白，韩彧也不拐弯抹角。

    “这是自然。若两家联手，即使黄嵩和孟氏沆瀣一气，照样不惧。”

    韩彧抵达崇州之后没有先去见姜芃姬，反而“偶遇”卫慈，为的就是探一探口风。

    如今一看，结盟的可能性很高。