
　　“下个月你过生日，我就给你做。”

　　这还差不多，谷蕴端着空盘子走了，他得再去弄点蛋糕吃，“赶紧出来啊。”

　　“知道啦，马上就去！”霍宁回头对上江璟幽怨的眼神。

　　“咱们快出去吧，别叫人笑话。”

　　嘁，谁会笑话，他还不知道谷蕴，名义上是让他们去敬酒，其实骨子里就是不想让他们单独相处。

　　害怕霍宁怀孕。

　　他和霍宁都扯证了，怀孕是早晚的事儿。

　　不过也不会太早，他得玩几年……

　　两人出去敬酒的时候，勤奋带头笑话江璟。

　　江璟：他都结婚了跟老婆亲热天经地义。

　　霍宁没有他皮厚，有些不好意思。

　　现在她换上了红色龙凤旗袍，衬得肤白如雪，一害羞皮肤像染上了一层胭脂色，明眸皓齿美艳动人。

　　江璟有些心驰神摇，十分期待晚上的洞房……

　　隐在人群里的江韵啧啧赞叹，霍宁真漂亮。

　　江芃：人比花娇，就是说的霍宁吧。

　　江葳的视线在霍宁身上打量了好久才离开，霍宁嫁给了爱情，六弟终于有主了。

　　喻怀谷和弟子由衷为霍宁高兴，虽然订婚有点早，但也还好啦。

　　江璟那么优秀，提前定下来是对的。

　　霍宁敬酒敬到赵建国这一桌，走了一圈儿后离开时压低声音交代赵连玉，“看着点你哥，别让他喝醉了。”

　　喝酒跟喝水一样，很快就会醉。

　　她好像看到了王菲菲，还有霍老三。

　　他们没有啥异动，她就当不知道。

　　王菲菲对她没有威胁，她是冲赵连城去的。

　　她从进来后所有注意力都在赵连城那桌，霍宁觉得会出事儿。

　　她和霍老三的恩怨，从把霍老三送进牢里就一笔勾销了。

　　以后他要是好好地，她就当啥也没发生过。

　　他要是还像以前那样，她不会跟他客气的。

　　“好，我知道了。”赵连玉点点头，大家今天也不知道是怎么了，逮着女儿红喝个不停。

　　这酒虽然度数低，但也是酒啊，喝多了也会醉的。

　　赵连城喝完一壶酒，又去拿第二壶的时候被赵连玉拽住了。

　　霍宁暗暗摇头，她知道为什么赵连城会这样。

　　他在借酒浇愁。

　　谷朵儿和勤奋谈对象了，他心里不舒服。

　　他也喜欢谷朵儿，但他从来没有表露过，因为离异过自卑吧。

　　勤奋太强了，他竞争不过，更不敢表露。

　　唉！

　　希望他以后能找到自己的幸福吧。

　　王菲菲一直在留意赵连城那一桌，她距离那边很远，而且还被人挡住了，她看不到赵连城，只能看到赵连城身边的赵连玉。

　　通过赵连玉的行动来判断赵连城的状态。

　　上次谷蕴结婚，她也偷偷去了，知道霍宁今天订婚。

　　高考结束了，她听说赵连城要出国，一直想见见他。

　　但赵连城很忙，她根本找不到人。

　　赵家村，她也不敢去。

　　那里是霍宁的地盘，她一进去就会被发现。

　　虽然现在已经毕业了，但她也不敢招惹霍宁。

　　霍宁跟江璟订婚了，江璟有多厉害，她已经深刻的感受到了。

　　她听到黄灿灿说这个饭店是江璟的，为了订婚他特地盖了个饭店，这个饭店是整个省城最豪华的，没有之一，外面的车库都有几层，楼里还有电梯，在这里她一口气能玩一个月。

　　霍宁敬完酒，跟江璟勤奋陆遇他们一起吃饭，刚才他们一直在帮忙，还没捞着吃饭。23sk.Com

　　她不经意的回头发现王菲菲扶着赵连城往休息区那边走了，连忙对余舟使眼色，“去看看赵连城。”

　　“是！”余舟放下碗筷，匆匆往电梯那边赶。

　　赵连玉和黄灿灿去上了厕所回去发现赵连城不见了，王菲菲也不见了。

　　该死的，她找到赵建国，两人一起往电梯那边跑。

　　目睹这一切的霍宁拿出大哥大给赵建国打电话，“王菲菲带赵连城上楼了，我让余舟跟着过去了，往四层上面找，他们刚离开不用太担心，我会让江璟协助找人。”

　　她挂断电话，江璟已经通知服务生找人，“一个十几岁的姑娘，带着一个年轻男人，穿的……”

　　“白色的长裙子，扎了一头辫子。”

　　江璟把霍宁的话重复了一遍，挂断电话，给霍宁夹了个鸡腿，“饿坏了吧，多吃点儿。”

　　“你也多吃点儿，今天多累啊，把城里都跑遍了。”霍宁虽然还不知道江璟为什么迟到，但她不傻，稍微动动脑筋就知道了。

　　饭店这边的情况，有大师兄他们告诉她。

　　她们过来之前，这边都没有女方直系亲属，江璟把她，和她亲近的人全蒙在了鼓里。

　　江璟……秋后算账来得太快，今晚的洞房可能悬了。

　　勤奋，陆遇，杜之琛，贺怀斌，对视一眼，霍宁生气了吧？

　　好像没有，人看起来还挺高兴的。

　　搞不懂搞不懂，吃饭吃饭。

　　尚云飞低头吃饭，他啥也不知道。

　　楼上的服务生收到总台的对话，守在赵连城房间外面的服务生愣了一下，那个女人不就是刚才进去那个吗？

　　他伸手推门，发现房门反锁了，连忙报告总台。

　　赵建国很快就知道了，他坐电梯到了16层，赶到目标房间外。

　　服务生提着一串备用钥匙跑来，打开房门，“先生小姐请。”

　　赵连玉一个小姑娘，不适合出现在那种场合。

　　赵建国只好上了，他把房门打开一道缝，看到赵连城睡眼惺忪的躺在床上，有个女人躺在被子里只露出了个脑袋，一脸惊恐的望着门口。

　　“你，你怎么能随便开别人的门……”她看清来人脑子里轰的一下。

　　赵连城看到赵建国酒意消散了不少，想爬起来，身体发软脑子发沉根本起不来。

　　赵建国凌厉的视线从王菲菲脸上掠过，走进去捡起赵连城的裤子把他拎起来丢进浴室里，“把衣服给老子穿上！”

　　“噢！”赵连城彻底醒酒了，忙手忙脚乱的穿裤子。

　　他明明急得自己没脱衣服啊，怎么裤子脱了，连底裤都脱了。

　　他是怎么来这里的，怎么一点儿印象都没有？

　　自从离婚后，他就没让他爸操过心，以为出国之前都会保持记录，结果这一顿酒给他喝的回到了解放前。

　　赵连城后悔了，他真的后悔了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第504章 秋后算账来得太快免费阅读。https://xs.23sk.com 