    　　“太好了！”

    　　李剑锋激动的说到：“姜晨，你真是个天才，真给我们风城争光啊！”

    　　那些老者不冷不热的说到：“争光有什么用，回不去宗门，一切都白搭吧！”

    　　李剑锋愤怒的吼道：“闭嘴吧，一帮倚老卖老的东西，宗门养你们这么多年，真是养出祸来了！”

    　　一老者愤怒的还击：“李剑锋，你敢这么和我说话，我和你师傅可是师兄弟！”

    　　其他老者也纷纷出言：“就是，我们和你的师傅可是同辈，你不要以为你现在是小小的风城掌门，就可以对我们不敬！”

    　　李剑锋冷冷风说到：“和我师傅是师兄弟？你们配吗？

    　　在我当年成为精英弟子的时候，我们就一个平辈相交了吧？

    　　师兄们！？”

    　　李剑锋这一句师兄，瞬间让老者们气的脸色发红！

    　　一老者沉不住气了，他愤怒的吼道：“李剑锋，你可知道你在和谁说话！

    　　我们这些人为了宗门驻守……”

    　　“住口！”

    　　“住口！”

    　　看见老者口不择言，蒋掌门和其他老者急忙出言怒斥！

    　　而这时候，那个说话的老者也傻眼了。

    　　意识到自己失言之后，他急忙闭嘴，退了回去！

    　　但是，汪剑通听到老者们的话时，却变了脸色。

    　　因为这些老者的话里，似乎有什么隐秘的事情！

    　　他们似乎有着倚老卖老发资格！

    　　蒋掌门见到老者闭嘴，转身对着我问到：“姜晨，你看看，可有什么能让我们突围出去的办法！”

    　　“是！”

    　　我看向了地上的地图，不看不要紧，这一看我真是有些吓到了！

    　　刚刚距离远，只是看见个地图的大概，没有觉得这地图有什么特殊的。

    　　但是这靠近一看，却发现蒋掌门的绘图能力，是真的强！

    　　因为，这地图上面，大到山川河流，小道羊肠小路，蒋掌门居然都清楚的绘画了出来！

    　　这如果给他一张纸，他简直就是完美的人型打印机啊！

    　　我仔细的看了看地图，心里忍不住在想。

    　　如果是王博他们面对现在的情况，会有什么办法吗？

    　　我努力把自己的思维，模仿到王博的思考模式！

    　　这一模仿，我还真就看出了不一样的东西！

    　　“掌门，弟子有三个方案，可以让我们突围回烈风剑宗！”

    　　“你说什么？三个方案！？”

    　　众人被我的话惊呆了，就连蒋掌门也是如此！

    　　因为他刚刚看了这么久，都没有发现出路！

    　　而我，简单的看了一会儿，居然说发现三条退路！？

    　　这有些太过不可思议了！

    　　李剑锋担心的看着我说到：“姜晨，你可不要逞强啊！”

    　　这话的言外之意，还是不相信我。

    　　我淡淡笑到：“掌门，各位长老，以及师兄们，请听我说！”

    　　我说着，以剑为笔，指点地图上狂雷宗和碧水阁的位置说到：“这第一条路是最稳妥的，就是我们借路狂雷宗和碧水阁，这样的话，我们回去的路上，基本不会有什么损失。

    　　但是时间，却需要一个月左右！”

    　　蒋掌门闻言摇了摇头：“不行，这个方案我想过，但是时间太久了，这有来一个月的时间，宗门那边说不定会出什么乱子，这不行！”

    　　我笑到：“那就说一下第二个方案！”

    　　我那出剑，指了指荒古战场：“我们其实也可以走荒古战场，我们横穿荒古战场，再由烈风剑宗镇守地出去，这样的话，比我们走原本的路，时间还要快一些，只不过我们可能要路过荒古魔出现的区域！”

    　　蒋掌门看着地图深深的思考了起来。

    　　这条路，确实行得通，而且对我来说，是没有任何影响的。

    　　因为荒古魔，也就是轩辕一族，对我的态度出奇的好！

    　　只不过，这一方案，也被蒋掌门拒绝了！

    　　“不行，这个方案也不行！”

