    第13章 实力精进，妖族的动作！

    第二天一大早，整个黄风城内的所有的居民全都被惊动了，一条近40m长的巨大蛇身出现在了主干的街道上。

    虽然部分鳞片已经破碎，但大面积的金色蛇鳞还是给人一种牢不可破的感觉，纵然是已经生死散发出的强大威势，依旧让人心生胆颤！

    这可是一头大妖王的尸体啊！

    道盟店铺的门口，老板看着这巨大的尸体，也是一阵发懵！他买卖这么多妖族的尸体，上一次见到大妖王的尸体还是多久钱呢？

    当时还是在上一任王权家家主的带领下，和北山开战的时候啊！不然的话，平时哪能见到一条大妖王的尸体？

    别说大妖王，就算是妖王也不多见，来一个小妖王的尸体，就已经足够令他欢喜了。

    方泽一巴掌拍在案板上，表情不悦的说道：“喂，你看够了没有？赶快开个价！”

    “够，够，够了！”掌柜的点了点头，随后用谄媚的语气问道：“不知道客人打算当多少两黄金呢？”

    “黄金！你在逗我吧？这可是黄风岭领主的尸体，光道门通缉的悬赏，就有千两黄金吧！再者一个大妖王的尸体是能用金钱来衡量的。”

    “客人，您的意思是？”

    “简单呐！把鳞片给我做成一套内甲，牙齿和骨头造一把法剑，还有蛇肉给我找人做一套全蛇宴！至于说剩下的，就送你了！”

    掌柜听的嘴角抽搐，看来是个行家呀！蛇类妖怪最有价值莫过于蛇胆，内丹，牙齿，筋骨，和稀少的鳞片了！

    以掌柜的眼光，这蛇妖的蛇筋早就被抽出来，此刻正抽在对方的腰间，至于说蛇胆和内丹，肯定也在他的身上。

    再加上两件法器，好东西差不多都捞完了呀！

    方泽有些不耐烦，“怎么，接不接吧？不接的话，我就找下家了！”

    “接，当然接了！”虽然说宰不了，但一个大妖王的尸体还是能让他赚不少的。“贵客呀！不知道这蛇筋和妖丹有没有意向出售啊？你要是愿意出售的话，肯定给你一个满意的价格！”

    “想要啊？可惜我不卖！”

    -_-||

    蛇胆这种大补之物，早就被他吞了，至于说妖丹，一个妖王级别的妖丹炼成丹药的话！价值几乎是无可估量，傻子才买呢！

    至于说蛇筋，韧性和硬度都很惊人，这玩意儿方则打算回头专门找行家炼一下。实在不行，直接用金晨曦控制也能用！

    卖出去的话，属实太亏！并且他要那么多黄金也没用啊！至于说法器，一把剑就够了，那么多法宝，在真正的高手面前点用也没有！

    掌柜的也不敢说什么，毕竟能斩杀大妖王，他肯定是不敢惹的。不过方泽的样子有些面生，看来需要探探底呀！

    ……

    是夜！

    享受完蛇肉大餐的方泽，盘溪坐在床上，提炼着血液内的灵力。这一次直接将金灵鳞的蛇血都吸干了，如此旺盛的气血，对他的提升可谓是不小！

    虽然说容貌没有什么太大变化，但身体的骨骼明显坚硬了不少，运转着牧家的炼体功法。几番运转之下，前几层瞬间跨越。

    身上的骨骼传出啪啪的响声！拿起旁边已经断裂的幻梦剑，两个指头夹住健身，微微用力！咔嚓两声，就直接将一小节剑身给掰了下来。

    这炼体功法，着实不错，当然更大的原因是金灵鳞的血。不过除了吸收血液对身体的提升，更大的好处就是掌握了他的本命天赋黄风！

    张开手，黄色的小型旋风在手掌中来回旋转，靠近旁边的幻梦剑，紧接着手上的剑就在这黄风之下，一点点的化为尘埃！

    这是血脉中带来的天赋，和杨一叹的天眼同出一辙！再加上他吞噬了金灵灵的血液！几乎将他的记忆也全部得到了。

    对方对妖力的运用，和对风的感悟方泽全都一清二楚，如今的他，除了身体上的防御和金环公子有所差距。其余的，丝毫不差！

    如果说此时在合金灵鳞打一场的话，就不会再有那么麻烦了！甚至说和他正面硬钢也丝毫不虚，其实有惊人天赋的妖血，比人血有用的多。

    看来，接下来要多在北山这片地方溜达几圈了！趁着兵器也需要一段时间炼制，继续狩猎吧！

    ……

    就在方泽击杀了金灵鳞的这几天，妖族这边就已经炸开锅了，金灵鳞可不是什么小角色。

    黄风岭和人类地盘接壤，能处在这个位置的，自然不会有弱者！毕竟普通的妖王根本镇不住野心勃勃的人类。

    金灵鳞被称为金环公子，区区几百年的修为，就已经是大妖王，在北山中甚至比七十二洞妖王之首，三足金鸡丝毫不弱。

    如今死在了妖族境地，甚至还是死在自己的地盘上，这件事情自然不可能，就这样算了。

    人类，涂山续缘者。

    不管是哪一个身份，北山的妖族都坐不住，果然是北山妖帝不说话，下面的72路妖王也不会善罢甘休！

    东部，涂山城城墙，依旧是一袭红裙的折耳少女静静的矗立着。涂山处于人类的腹部，再加上涂山的规矩，向来是只击退不伤性命。

    长此以往，而复！

    道盟里大片的杂牌道士，以及幻想着占领涂山，扬名立万，一夜暴富的咸鱼道士们可以说是络绎不绝！

    几乎每天都有不怕死的乘船朝这边驶来，虽然都是以失败告终，但没有性命之忧来找事的人都没有停下。

    道门对这一方面也并没有多加干涉，毕竟是人类进行除妖，本就是打着正义的名号。再者，涂山狐妖又不杀生，全当练兵，又没有什么害处。

    其中偷奸耍滑的也不在少数！几百年来，涂山的防御也不是牢不可破，天仙院中也并不是没有。

    不过近日来，涂山红红发现前来找事的道士似乎少了点儿！甚至说今天站在这里一天了，竟然没有人来！

    不过对这，她并不是很关心。手中拿着一本天书，真正令他在意的是上面突然消失的名字！

    北地牛王，牛天霸和他的续缘的人两个名字都消失了！这种状况倒是她头一次见，以往就算是妖死了，名字也只不过是变成一摊墨迹罢了。

    但眼下却直接消失了，究竟是哪个环节出问题了呢？

    就在她思索的时候一到，碧绿色的身影飘然落下，很自然的坐在了城墙之上。

    涂山红红收起了天书，一面无表情的看向对方，“灵儿，你有空来这里？难道说雅儿修炼受伤了？”

    翠玉灵一脸伤心的说道：“哎！听到红红你这么说，我好难过啊！难道我对于红红来说，就只是这样。一来就有人受伤！”

    涂山红红依旧是一如既往的表情，并未开口，依旧是用着腹语：“不是吗？我印象中你应该很忙的！平时应该是没有空在我这里的！”

    “哈！确实啊，像我这样的名医可是很抢手的！更何况接下来北山那边恐怕要有大动作，这样一来的话，我怕又要忙了呀！”

    “北山吗？”涂山红红念叨两声，便没了反应，北山和人类的关系向来让她发愁。

    每一次有冲突，都不是短短一年之内可以结束的！

    看着涂山红红的眼神，逐渐变得惆怅，翠玉灵转移话题问道：“红红，要不要陪我去一趟北山呢？”

    (本章完)

