    “太炙帝君，那两个人类大帝逃了，现在该如何办？要不要立马关闭虚空通道？”

    一位宇宙大帝第七重的妖族大帝询问为首的那位妖族帝君。

    太炙帝君是宇宙第八重的大帝，也是这一次计划布置大阵的负责人之一。

    “没必要关闭虚空通道了，即便现在关闭了，那两位人族大帝无法被传送到地球，可他们就算流落在偏于星域，但依旧可以轻松联系到人类顶尖大势力，我们的计划依旧是暴露了！”

    太炙帝君皱眉。

    “那怎么办？”

    其他妖族大帝慌乱了。

    只有他们自己知道自己为了这一次的计划付出了多大的代价，若是弄砸了，妖族的至尊都会惩罚他们。

    太炙帝君一脸杀意道：“刚刚那两个人类大帝，一个是联邦神盟的长星大帝，一个是最近风头正盛的天馨女帝，天馨女帝上一次在天庭让我们妖族损失惨重，许多顶尖大帝陨落。这一次我准备请示上面，不如孤注一掷，直接闯入地球，以最快的速度布置出那边的大阵，然后开启最终大阵，即便是不完整的大阵，但成功率应该也有六成以上！”

    “什么，直接闯入地球，那太危险了吧，联邦神盟以及附近的大势力随时会调动支援过来。”

    一位妖族大帝说出了自己的担忧。

    在人类的地盘上，他们妖族实力可十分弱小，一不小心就是全军覆没。

    “不！”太炙帝君冷笑道：“我太清楚人类了，他们现在还完全不清楚我们的目的，只要我族的至尊或者半步至尊不出手，人类即便派出支援，也不会太快。可他们万万想不到我们妖族的最终计划，只要我们速度够快，就可以完成这一次的任务！”

    “一切听太炙帝君的！”

    众位妖族大帝应道。

    “那我先联系我族太乌神尊！”太炙帝君道。

    妖族领域。

    一个狭小的空间之中。

    一群可怕的妖族大能们在交流着。

    这群妖族大能都是宇宙大帝第十重以上的强者，而开启这一次会议的则是半步至尊的存在——玄阳始祖！

    “玄阳始祖，我族疆域与人类疆域边缘之处发生了异变，有人类大帝出现又逃走了，我族的布局可能泄露了一点，人类应该知道我族在打地球的主意，但人类应该不清楚我们真正的目的是什么！”太乌神尊汇报道。

    “竟然被发现了，真是一群废物！”

    玄阳始祖震怒。

    “玄阳始祖息怒，为了不影响人族的注意，这一次暗中派入地球的妖神都是暗中培养的妖神，且数量和实力都不强大，本以为制造一些暴乱，在暴乱之中悄无声息布置出一些阵法，放置在地球各地。本来以为不会引起人族大帝的注意，可没想到这一次人族的两位大帝跑到了地球，这才暴露了，这是无法避免的事情！”太乌神尊为太炙帝君等人说好话。

    为他手下人说好话，也是为他自己，毕竟这也是他负责的。

    “哼，不用说了，若是这一次计划成功也就罢了，该赏赐的依旧赏赐，可若是这一次计划彻底失败，他们几个就等着被关押百万年岁月吧！”玄阳老祖发话了。

    “是！”

    太乌神尊点头应道，不敢继续反驳了。

    “太乌，你让太炙他们采取强行攻击地球吧，争取在人族强者增援到来之际，将地球上的阵法以最快速度布置完成，即便损失几百个大帝也在所不惜！”玄阳始祖命令。

    在场的其他大帝一听，瞳孔猛地一缩。

    损失几百个大帝都在所不惜，这足以见玄阳始祖对地球的渴望。

    玄阳始祖虽然不是妖族的最强者，但足以代表整个妖族了，除了那几个至尊之外，玄阳始祖便是妖族的代言人。

    他的命令，任何一族都得听，否则将一族从妖族之中抹去完全是可以轻松做到的，其他妖族不敢有异议。

    因而，这一次的计划，许多大帝不愿意也不行，必须去执行。

    “太炙帝君是第一批进入地球的大帝，尔等也立即出发，作为第二批的大帝随时跨入地球。关键时刻，我与妖族的几位至尊也会出手！”

    玄阳始祖道。

    这话一听，所有大帝俱皆瞳孔猛缩。

    “玄阳始祖，您和几位至尊也会出手，这未免太……”

    太乌帝尊吃惊道。

    “哼，若是得到了地球，几位至尊出手又如何，这可是能够让我妖族彻底翻身的一次机会，甚至有希望在将来超越人族，再次成为宇宙的主宰！”玄阳始祖憧憬道。

    若是能够完成这个目标，妖族可以不惜一切代价，就算陨落一位至尊也并非不可以。

    当然，至尊乃是一族的底蕴，轻易不可折损。

    若非这一次涉及的计划太大了，否则至尊是不可能出现的。

    玄阳始祖命令下达之后，妖族大帝们动员起来了。

    可以说，妖族这一次几乎派出了近乎三成的大帝强者，只为这一次的计划。

    ——————————————————

    地球。

    暗之海渊！

    哗哗！！！！

    两道身影从虚空通道之中出来，正是萧馨儿和长星大帝。

    “快走！”

    长星大帝一出来，便对不远处的十位半帝命令道。

    十位半帝见长星大帝脸色如此惊慌，不用想也知道发生天大的事情了！

    唰唰唰！！！！

    一道道身影从暗之海渊飞出，一个个神色慌张，外界的金尊王等神灵意识到事情不妙了。

    “长星大帝，发生什么事情了？”

    金尊王询问。

    然而这时候的长星大帝哪有时间理睬金尊王，他第一时间通知了霸帝以及其他大帝。

    与此同时。

    林天和萧馨儿也通知了天极圣地的圣主天渊神帝，虽然天渊神帝不一定能够帮上忙，但天渊神帝也算是人族的高层之一，可以联系到其他宇宙第十重大帝。

    这一次的事件绝对不是一件简单的事情，而是涉及到一个惊人的秘密。

    其他人或许不知道这个秘密是什么，但林天却有些猜测。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

