    果真。

    邬青道开口就让赵铁锤心中的冷成了现实。

    “有点，你估计要在漂亮国过年了。这里有些比较急的合约，你是专家，要商讨一下细节。”

    赵铁锤看着邬青道，再看看白昊。

    白昊赶紧转过头去。

    赵铁锤黑着脸，拿过文件夹转身就走，嘴里骂了几句不怎么好听的话。

    活太多了。

    比如，那个小啤酒厂成为陶金者球队的指定合作啤酒，还有定制吉祥物。

    似乎不止一家球队。

    白昊这边的吉祥物订制价格比漂亮国低一半还多，而且质量不比漂亮国的差，自然需要有人处理一下。

    这一次，九厂非常难得的，没收管理费。

    用白昊的话说，一年一个厂子收一千两千美刀的管理费，实在下不去这手。

    传出去，九厂不够丢人的。

    真是什么钱都挣，连蚂蚱腿都不放过。

    四天后，一架包机降落在了夏国帝都机场。

    这年头还没有超大飞机呢，白昊需要三架飞机才能把所有的人，还有乐器、装备什么的运回来。

    邬青道和白昊自然是坐头一架回来了。

    赵铁锤负责收尾。

    约翰麦克莱恩是铁了心要把他的猫带过来，却谁想这事手续挺复杂，他只能等最后一架包机了。

    机场的人感觉他那只猫身上毛掉成那个样子，严重怀疑是不是有什么疾病。

    约翰麦克莱恩越发的恨他的前妻了。

    不过，不管怎么说。

    终于到家了。

    特别是对于刘红梅来说，踏在夏国的土地，就如同回家一样。

    在机场，许多人看着，一个年轻的姑娘就爬在机场的地面上，眼泪不住的流。

    刘红梅原本以为，自己未来很难再回来了。

    此时，衣锦还乡的感觉。

    真好。

    白昊呢，这个冷血的，没有一点情调的人，用脚在刘红梅身上踢了两下：“行了，哭两声意思一下就好了，虽然你是九厂技术部门的人, 可眼下人手不够, 赶紧起来干活。”

    刚酝酿好的情绪让白昊这么一打岔, 刘红梅恨的牙根疼。

    “干活，干什么的活？”刘红梅吼着。

    白昊只是笑了笑，抬腿就往机场外走去。

    确实是有活要干。

    第一件事, 先找辆车去津门。

    津门海关这里有一批九厂的货，是特意留在津门港口仓库的。

    邬青道对白昊说：“你去忙, 我要去汇报一下工作。再回家住两天, 然后晚你一步回京兆。对了, 提一句，倭币升值这一周, 已经高达百分之六了，你悠着点，倭人不可能不控制一下。”

    白昊却说道：“砸不到一百四, 我不放手。”

    “贪心。”邬青道不相信倭币会升的这么恐怖, 他是按照自己知识来分析的。

    疯狂的升值, 后果很严重。

    倭元小王子肯定不会坐视不理, 也不可能这么无脑。

    白昊没解释，给其他所有人放假两天, 让他们回家休息，然后等自己通知，在帝都的工作完成, 可以留在帝都过年，也可以回九厂过年。

    原地解散。

    只有白昊带着刘红梅, 还有冯秋兰一起往津门去了。

    冯秋兰家在凉州，在津门南开读了大学, 然后去漂亮国留学的，用刘红梅的话说, 一张机票，没什么行李，去漂亮国自费留学都是赌上性命的。

    白昊去津门，冯秋兰也想去母校看看。

    更想去探望一下自己的老师。

    白昊人到津门，津门的奔小康厂子厂长、书记、副厂长就在必经之路上等着呢。

    “白厂长，九厂召集开会，原本还以为到了京兆才能见到您。”

    “别用您，您比我父亲年龄大多了，叫小白叫行了。”白昊乐呵呵的迎了上去。

    津门奔小康的厂书记李隆生介绍了其他人之后问：“小白厂长，到津门是来视察工作？”

    “不是。这快要过年了，九厂订购了一些物资。倒不是奢侈，而是有些合同限定，九厂必须要有一定数量的采购金额，若没有采购的话到年底结算的时候要赔百分之三十，少说也是几百万美刀，不如把钱花在有用的地方。”

    听完白昊的回答，津门奔小康厂的书记李隆生说：“需要用车、用人，咱们还有些门路。”

    “要用车，一部分我和铁路上联系好了，他们也分了一部分，毕竟过年要发福利。眼下呢，津门奔小康厂现在就开始领物资，然后发下去。我估摸着明州港、羊城港那边的货也差不多到了，晚也就是三天五天的。等我看看清单，然后给厂里打个电话，咱先发。”

    “发福利？”

    “就是发福利。”

    “成, 我组织人手，组织车队。”

    白昊到了码头，先给付强打了一个电话, 沟通一下之后, 由九厂办公室正式通知所有的奔小康厂, 所有的九厂监管厂，所有的合作研究所，所有的合作大学。

    正式宣布，发牛年春节年货。

    白昊也是没办法。

    当初买墨本号的时候签过协议的，每年一千多万美刀的采购。

    协议里全是日用品与生活用品。

    一小部分奢侈品让贝尔萨斯去处理了，其余的全部换成吃的、用的拉回夏国了。

    津门港码头。

    检疫人员已经完成了工作，给了清单让白昊签字。

    冷库。

    门一打开，李隆生整个人都僵硬了。

    这么多！！！

    白昊长长的吐了一口气：“袋鼠国的袋鼠肉，这玩意还是他们的国宝呢，谁想到一美刀三点六磅。一箱是二十磅大概是九公斤吧，才几块钱。”

    白昊又拿起一只铁桶：“一磅装奶粉，有牛奶粉的，也有羊奶粉的，好象很便宜。我家付老爷让买了几百吨。”

    一千多万美刀，换成这玩意，真是能堆成山。

    这还没完，还有毛线。

    一捆十磅，各种颜色都有，几块钱。

    羊油护扶品……

    茶树精油……

    羊肉……

    牛肉……

    面粉……

    还有便宜的红酒等等。

    李隆生问：“小白厂长，发多少？”

    白昊转过头：“我家付老爷的意思，按箱整，分级别，基本上肉肯定至少人手生种一箱到两箱，面粉怎么也要两袋，袋鼠国的面粉包装袋太小，基本上都是十公斤装的。红酒不多，留厂里用来招待什么的，其余的人人有吧。”

