    所以她必须马上振作起来。

    在关东南来的时候，陆小芽已经重新整理好了情绪，尽管她心里很清楚，港城不比内地，不是随随便便就能把人弄出来的，说不定魏泽杨无形之中得罪了港城的大佬，事情很麻烦，她必须要做好最坏的打算。

    随后，她就被接到了关东南家里。

    大别墅，房间很多，关东南的妻子盈盈让保姆准备好了客房，对她比较热情，丝毫没有千金小姐的那些脾气。

    陆小芽见过很多白富美，盈盈真的是属于那种骨子里腹有诗书气自华，待人接物舒舒服服，贤惠又聪明，让人好感度倍增，大概就是素质跟涵养的问题。

    关东南与盈盈虽然是商业联姻，看起来琴瑟和鸣，相处和睦，这段婚姻也并不算盲婚哑嫁。

    陆小芽本意虽然不想打扰这对尚在新婚中的小夫妻，因为也怕自己住在外面出点意外，还是过来了，没有拒绝这份好意。

    “陆小姐，有什么需要，你直接跟我说，我现在天天在家，挺闷的，正好你过来，陪我说说话。”盈盈交代完客房里的琐碎事儿，走到门口的时候，又微笑着说。

    “是我打扰了，谢谢你们夫妻肯收留我暂住。”

    “魏大哥的事儿，你千万不要着急，东南还有我们的长辈，都会尽量帮你们的。”

    “谢谢。”

    陆小芽露出一个真诚的微笑，等阖上门之后，面上的笑容立即消失了，只有满脸的疲惫。

    惴惴不安地挨到了早晨，盈盈一直陪着她说话，带她在花园里散步……确实弱化了不少紧张的情绪，又很快到了中午饭点十分，关东南匆匆回来。

    人家有自己的公司和家族企业要经营，总不能光指望人家天天忙好朋友的事吧。

    患难见真情，关东南确实没话说。

    他带回来了一个不是很好的消息。

    本来么，事情已经很清楚了，魏泽杨的那批货是没问题的，运送的人出了问题，而且警方这边也找出了犯罪份子，确实和魏泽杨没有关系，但是拘留所仍然不肯放人，还找了一堆乱七八糟的理由。

    关东南已经给魏泽杨请了律师去协调，相信很快就会有结果的。

    陆小芽蹙眉：“关先生，那你能不能安排我跟泽杨见上一面？”

    关东南面有难色：“嫂子，我尽量吧。我把实情告诉你，就是怕你一个人留在港城胡思乱想。老魏他没有做过任何违法犯罪的事儿，我们不用怕的，警方那边不占理。”

    陆小芽说：“还是不可以保释吗？”

    关东南点点头，又说道：“嫂子，我看要不然等过两天，先送你回内地，另外，我看你要跟老魏家里说一声，未必能赶上你们的婚期。”

    陆小芽已经有了心理准备，虽然距离他们的婚期还有十来天的样子，人能不能出来都是个问题，婚宴就更别提了，她现在哪有心思计算是哪天，早就忘记这件事情了。

    陆小芽坚定地说：“关先生，泽杨一天没有脱离危险，我一天不会离开。”

    “嫂子，你可千万别误会，我没有赶你走的意思，就是怕每天回来，让你失望，要不然下午，让盈盈带你去商场逛逛街，做美容，做头发……都行……”

    本来想安慰一下的关东南，发现自己好像又说错话了。

    盈盈推了他一把，对陆小芽说：“他这人经常没个正经，你别理他。”

    关东南冲着自己妻子抛了一个媚眼：“你不就喜欢我没正经的样子吗？”

    陆小芽马上说：“没有，我没事的。我相信魏泽杨，虽然我可能帮不上什么忙，我想尽量了解整个事情，我总觉得，按照关先生的说法，是有人故意难为泽杨，关先生或许可以从这个方面去调查调查。”

    “嫂子，你说的对，我一会儿就去。”

    “关先生等等。”

    “什么？”

    “泽杨的事情，你辛苦了。”

    “就别跟我见外了，我跟老魏是什么关系啊，他要是真的进去了，那科技公司还不得倒闭，我不得血本无归，喝西北风啊……”

    关东南三两句话就把场面弄得十分的轻松。

    等他走后，盈盈强拉着她一块儿去做了美容按摩，放松心情。

    陆小芽忽然有一种很强烈的预感，会不会魏泽杨得罪的人，跟自己有关。

    比如之前吃过大亏的何娜娜。还有额陆芳芳不是突然变得很有钱了么，通常有钱跟有势是分不开的，这件事情，是不是跟陆芳芳有关？

    陆芳芳改名换姓，成了何芳芳，而在港城，姓何的富豪，很少吧。

    蓦地，一个醍醐灌顶，灵光乍现！

    陆小芽仿佛抓到了什么，又迅速地流失了过去。她相信，事情很快会水落石出的。

    陆小芽随口问盈盈：“盈盈，你知道，你们这个圈子里，有谁家里娶了一个内地来的女孩，或者认了女儿，办了类似那种比较隆重的宴会？”

    盈盈的普通话还不错，加上有时候陆小芽会用英文跟她沟通，所以她一下子就理解了陆小芽的意思。思考了一会儿说，认女儿的倒是没有，首富家的何董事长，倒是传出来说认了一个外孙女。

    盈盈是个不善于攻击别人的人。

    但从她的描述中，陆小芽判断出了这位何董事长家的外孙女，是个相貌差、学历低、没气质并且从内地乡下穷地方来的，年龄二十多岁。但是性格还算圆滑，能屈能伸，跟何家人，何家的小公主何娜娜相处的不错，有时候何娜娜出门搞什么聚会活动，都会带上她。

    巧了。

    陆小芽眯着眼，心道，这位何董事长家的外孙女，倒是和她的老熟人，挺像的。

    当看到八卦报纸上的彩色照片，陆小芽终于确认了，那就是改名换姓的陆芳芳。

    但是吧，何董事长却没有召开记者会之类，隆重把外孙女介绍给媒体，给圈子里的朋友，所以外边流言和猜测挺多的。

    毕竟何董事长家里五服内的亲戚是蛮多的，亲弟弟亲妹妹以及他们的家人，老婆娶了好几个，正儿八经的儿子只有一个，孙女何娜娜，还有一个孙子，才七八岁……小老婆岁数相差蛮大的，还身体很虚弱，常年住在疗养院里……总之关于何董事长家里鸡毛蒜皮的小事儿，都要被报纸报刊媒体深扒大肆渲染，为普通市民津津乐道和调侃。何家人的影响力丝毫不亚于明星，不，何家可比明星牛逼多了。

    大概到了晚上，关东南喝得醉醺醺地回来，又是吐又是说瞎话，应该是出去应酬了吧。

    作为妻子的盈盈表示很心疼，不禁埋怨起来。

    因为太安静了，夜也深，俩夫妻闹出来的动静挺大的，一直有一搭没一搭的说话。

    关东南的酒也没醒，两人打情骂俏了一通。

    出于避嫌，陆小芽忍住了好奇心，没有下楼去问，她很讨厌自己变成一个整天凄凄怨怨的人。而且，本就是她这个外人打扰了人家小夫妻的生活，心里得有点逼数。

    到了第二日，关东南告诉她了一个好消息和一个坏消息。

    好消息是知道问题处在哪里了，也知道是在为难魏泽杨。

    坏消息是，他们惹不起。

    港城何家。

    又是港城何家！

    陆小芽几乎就可以肯定，是陆芳芳捣的鬼。

    只有陆芳芳与自己有深仇大恨，而且陆芳芳去年在京都栽了一个大跟头，退了学，她妈又坐了牢，她雇凶杀人未遂，却还是能轻而易举地逃脱制裁。

    这一切是经过了何董事长的默许吗？

    关东南却说：“何董事长虽然纵横商场多年，为了强占市场，确实也用过一些非常规的手段，杀伐果断，雷厉风行，但人品是没有问题的，年纪大了之后，越发的念旧，处理事情起来也仁慈多了，经常做慈善，依我看，他不可能自降身价去为难一个后辈，哪怕是为了自己的孙女。”

    因为之前魏泽杨拒绝过何娜娜抛出来的橄榄枝，小公主何娜娜确实丢了面子不舒服，这事儿关东南是知道的。但是人家后来一直也没有采取行动啊，难道是这会儿抓住把柄了，或者忽然又想起这件事情来了，心里不甘心？

    所以关东南猜测，何董事长不知道，多半是何娜娜让他爸何总经理做的。

    陆小芽犹豫了一下，把陆芳芳的身份告诉了关东南夫妻。

    关东南惊讶：“你说的是真的吗？”

