
　　“哥，买跑车的意义是什么？”坐在副驾驶的林若茵突然问道。

　　顾老狗笑了笑，“为什么这么问？”

　　林若茵看着前车的红色尾灯，说道，“即便在高速路上，跑车也只能开到时速一百二，而且它的底盘低，有时候连减速带都过不去。另外，我觉得它的噪音很大，坐着一点都不舒服。”

　　顾老狗想了想，说道，“我相信大多数人选择跑车，并不在于它舒不舒服，也不在于它能开多快，而是在意它能否以最直观的方式，展现自己的价值。就如同国王需要王冠，酋长需要权杖，人们总是喜欢用某种具象的事物来象征某些东西。”

　　“这个我明白，那有没有真正爱好跑车的人？”

　　“有啊，他们喜欢极限加速时的推背感，喜欢马达的轰鸣声，喜欢快速行驶时车身的震动，甚至是开门后关上门那嘭的一声，但这些人只是极少数。

　　有意思的是，如果你去问那些向往跑车或已经拥有跑车的人，从这些角度来诠释他们喜欢的理由的，反倒是大多数。”

　　林若茵微微一笑，“那是自然的，总不能直接说他是想炫富吧？你说……这种人算不算虚伪？”

　　顾老狗摇摇头，“不见得。就好比说我开着跑车带你出来，虽然很明显是对你有某种想法，但我只会说‘兜风’，你说我算不算虚伪？”

　　说着，顾老狗就把一只手放到了林若茵的大腿上。

　　林若茵“啪”地打了下顾运的手，又看了他一眼，说道，“超级虚伪！”

　　顾老狗轻笑一声，“就算虚伪，那也是为了让空气和谐。如果我在开车前跟你说，我想对你动手动脚，那你还会上车吗？”

　　“哥，你现在这么飘吗？”

　　林若茵很想做出凶凶的样子威胁下顾运，但是看到顾运脸上那不太正经的笑容，也忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

　　破功了……跟这渣男在一起，怎么这么容易笑呢？

　　不过林若茵还是又皱起眉头，仔细地考虑了下这个问题，然后说道，“我可能还是会上车，因为实不相瞒，我正好也想对你动手动脚。”

　　说完，伸出小手轻轻地摸了摸顾运的大腿，然后又捂着嘴，“咯咯咯”地笑了起来。

　　车子在高速公路上快速行驶，林若茵的笑声在车里回荡，掩盖了轻微的风声，和马达轰鸣的声音。

　　顾老狗便想到了一个问题，如果这是宾利之类的轿车，那应该会更舒服一些……跑车，到底是空间小了，而且椅背放倒之后也显得发硬。天籁小说网

　　所以为什么要买跑车？

　　真是扯淡的决定。

　　“哥，我们去哪啊？”林若茵看了眼道边的指示牌，说道，“这都快出市区了。”

　　顾老狗加速超过了一辆车子，然后淡淡道，“我也不知道，反正油是够的，我也没必要卖你换钱，你就安心坐着吧。”

　　“照你这么说，有必要的话，你就会卖了我？”

　　“放心，永远不会有这个必要的。”

　　“为什么？”林若茵嘿嘿一笑，“是因为爱吗？”

　　“不是，是因为不划算。”顾老狗一本正经道，“我把你关小黑屋，每天让你码字多好。一天给我码个一万字，码不上就小皮鞭伺候。这一年怎么不得有个上百万的收益？卖你才能卖多少？看样子你对你自己的认知很不全面。”

　　林若茵瞪了顾老狗一眼，然后说道，“什么小皮鞭，你又开车！”

　　“好家伙，你截取的重点是这个？”

　　“还有其他重点吗？”林若茵故作懵懂状。

　　顾老狗不由看了眼看上去一脸单纯的林若茵，然后笑道，“对不起，我没想到我把你污染成这样了。”

　　林若茵一听，又绷不住笑了出来。

　　“哥，我觉得这辆车买得很好，以后我们可以时不时就开出来玩了。”

　　……

　　车子很快就开到了郊区，顾老狗随口道，“下去找地方看星星？”

　　“好啊，不过这里是京都，郊区也未必能看到星星，现在到处都是灯。”

　　“碰碰运气。”顾老狗说道，“到下一个出口，就下高速吧？”

　　林若茵犹豫了下，然后深吸了口气，说道，“要不，下下个出口吧？”

　　“有区别吗？”

　　“就感觉……那个地方比较有缘分。”

　　“那好，就下下个出口。”

　　十几分钟后，顾老狗开车，从林若茵指定的出口，下了高速。

　　过了收费站，继续一路前行，两人也没看导航，反正想往哪开就往哪开，主要是远离灯光。

　　没有灯光，才能看到星星，这是很浅显的生活常识。

　　随着车子的前行，一盏又一盏的路灯被甩在了车后，很快前方终于没了路灯，一片漆黑了。

　　车大灯很亮，可以看清前方几十米的路。

　　有顾运在一起，林若茵并不觉得害怕，毕竟顾运的身手她见过，很明显这世界上没有谁可以伤得到他，也伤不到她。

　　但她还是觉得心突突直跳，紧张地手心出汗，方才一路上佯装出来的淡定也无影无踪，甚至连说话都变少了。

　　她又不傻，而且太了解顾运了，从顾运说要看星星起，她就大概知道他想做什么了。

　　所以她才在选择出口时，犹豫了一下，考虑了一下。

　　犹豫的并不是要不要答应，只是想选一个合适的地方。

　　如果有的选，她希望是在自己家里，或者是在一个宾馆。

　　但看顾运这架势，好像是要……这货肯定是阅片无数的，林若茵很确定。

　　但她又不想拒绝。

　　有什么理由拒绝呢？在一起这么久了，亲也亲了，躺也躺了，甚至连陈菲儿自己都接受了……在自己心里，本来就只属于他一个人了。

　　林若茵这样安慰自己，尽量消除自己心里的不安，好坦然而愉悦地去接受这一切。

　　只是，当顾运将车子停下来，停在一片无边的旷野中后，望着车外那一片漆黑，她还是有种呼吸急促的感觉。

　　渣男，为什么偏偏要选这种地方啊？

　　顾老狗停好车，关了车灯，然后又打开了天窗。

　　今晚的天气很好，透过天窗，可以看到一望无际璀璨的星空。

　　“果然，只有在郊区才能看到这样的星空，不过远处还是有点光，要不然效果会更好。”

　　顾老狗说着，缓缓地放平座椅，然后双手垫在后脑勺下，看着漫天的星辰，仿佛真的只是来看星星的。

　　要是放在几个月前，林若茵可能会信，可是现在想让她相信他真的没别的心思，还不如让她相信猪会上树。

　　不过，她还是摇下了座椅，也躺在椅上，仰望星空。

　　“林若茵，你还记不记得，小时候我们也经常这样，躺在院子里看星星？”

　　林、顾两家本就是邻居，感情好的时候跟一家人一般，经常在夏天的夜里，两家坐一起聊天。

　　而两个孩子，则躺在竹制的睡椅上，旁边点燃几根晒干后像热狗的蒲草，闻着有淡淡的香气，把蚊子熏得远远的。

　　他们就这么躺着，看天上的星空。

　　“嗯，感觉那时候的星星好多啊，比现在多。”林若茵说道，“那种竹子做的躺椅，现在还有吗？”

　　“有啊，”顾老狗侧过身去，看着林若茵那精致的脸蛋，说道，“你还是喜欢竹躺椅吗？这车椅不舒服？早点说啊，我本来可以买一个过来。”

　　“无聊不无聊啊你？”

　　林若茵伸手，按照惯例又想去揉顾运的脸，却被顾运轻松抓住了手腕。

　　轻轻一拉，林若茵的身体便过了来，趴在了顾运的胸口。

　　林若茵咬了咬嘴唇，似乎是瞪了顾运一眼，但是宝石般的眸子里，一片秋水微漾。

　　“你要做什么？”

　　近距离地看着顾运，她轻声问道。

　　顾运微微一笑，“没什么，夜微凉，拥抱取暖而已。”

　　林若茵脸上升起一丝绯红，但不知道为什么，看到顾运的笑容以后，她突然不那么紧张了。

　　嗯，不紧张了，毕竟也不是一点“经验”都没有，毕竟之前在山中别墅的时候，她就已经帮他……就反正已经被他污染了。

　　林若茵轻轻地吻住了顾老狗的唇，顾老狗哪经得起这种挑衅，于是毫不犹豫地搂住了她。

　　星空下，芳草间，拥吻。

　　过了会儿，林若茵带着俏皮的笑意，问，“现在呢，还是没什么？”

　　顾老狗笑了笑，“现在……有什么了。”

　　说完，手便不安分了起来，比以往任何时候都不安分，都更大胆，都更不讲理。

　　林若茵这次，也没有丝毫抗拒，默许了他的不安分、他的大胆，他的不讲理。

　　甚至，她翻了个身，坐到了他的退上，然后半伏着，带着妩媚的笑意，说道，“公子，你逃不掉了。”

　　饶是顾老狗风花雪月无数，但还是微微一愣。

　　这，居然还能反客为主？

　　林若茵，果然是林若茵啊！

　　但，这么一来，倒是加速了他血液的沸腾。

　　咕咚咽了一口唾液，顾老狗问道，“姑娘，你想怎样？”

　　“公子因何出现在这荒郊野岭？”林若茵贴着顾老狗的耳朵，轻声问道。

　　好家伙，这个时候……还带玩扮演的？

　　还是写书的会玩啊！

　　“额，小生……进京赶考。不知道姑娘，因何出现在此？”

　　“呵呵……小女子在此等郎君呢。公子，可是我等的郎君？”

　　说话间，林若茵葱白的小手轻抚了顾运的脸，然后手便缓缓向下。

　　顾老狗又咽了下口水，轻抚了下林若茵的小蛮腰，柔声道，“姑娘，小生自幼饱读诗书，你这般……于礼不合啊，还请姑娘自重。”

　　既然玩，就玩点不一样的吧。

　　今晚，他顾老狗是被强迫的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没想做渣男更新，第四百四十二章 这次有点不一样免费阅读。https://xs.23sk.com 