    “未来，将会是个怎样的走向呢？”

    除了迷茫与震撼之外，何夔的内心里同时还存在着这么一个无比期待的想法。

    他很想知道，面对这么一种局面，未来的刘备，或者说是林辰会怎么处理。

    他们处理之后，又将会迎来什么样的后果。

    不是谁扫平诸吕之后，都可以迎出来汉文帝的。

    很多人在扫平其他人的时候, 往往迎来的都是一个草包。

    毕竟，就算是汉文帝，那特喵也是千年不遇的贤君啊。

    要是能随随便便就找出来一个，那这千年不遇……不就成了玩笑话？

    不过。

    也就在何夔胡思乱想，同时对未来充满期待的同时，林辰的一句话，却是将他拉回了现实。

    “……眼下，吾等必须要尽快做事了，否则的话，四方便会蠢蠢欲动，中原方面，关将军的压力也会陡然大增。”

    林辰的这句话一出，无数人都张大了嘴巴。

    当然，也包括了喜欢胡思乱想的何夔。

    他忽然想到了，自己所想的那一切，貌似都太远了一些。

    就目前而言，他们面前所要面对的局面，也是绝对不比后面更加让人期待的。

    毕竟, 天下间还有着很多的诸侯。

    包括辽东公孙度，北方袁绍, 徐州的三陈，兖州的曹操, 东南的孙策，西南的刘璋……养寇自重的赵韪。

    这些可都是天大的问题啊。

    不论在哪一朝哪一代，这些人的存在，都会成为天下的祸乱根源。

    但现在，这些人却是同时存在于天下之间。

    最为关键的是，林辰还将这些都压制了下去，而且还让汉室一派欣欣向荣……

    甚至于，让他何夔有了胡思乱想的空间。

    他，到底是怎么做到的？

    何夔又看不懂了……

    这一刻的他，忽然觉得自己好像是个傻子。

    对于天下的事情，他本来还以为，自己看得很清楚。

    但是到了这一刻他才忽然发现，自己一点都不懂这个天下，更是完全看不懂刘备、林辰等人。

    半壁江山都不到，就已经有了三兴汉室的气势。

    这他喵怎么看都怎么不科学。

    关键在于，林辰等人真的做到了。

    天下间那种四分五裂的局势，在朝堂上根本看不到。

    朝堂的衮衮诸公，也从来都不会去讨论这些问题。

    他们的眼里，貌似也就只有一个袁绍。

    哦，最多再加上一个曹操。

    这就很是不得了了。

    说不得有些人的内心里, 连曹操的位置也都没有。

    但这一切，却他娘是怎么回事？

    要知道，这天下可不仅仅只有袁绍与曹操啊。

    还有孙策，还有刘繇，还有……

    还有很多的诸侯。

    可是，朝堂的衮衮诸公，似乎都看不到了。

    关键在于，他何夔也是这样的。

    他在之前的时候，就一直都没有想过，要如何平定这个天下。

    也是到了军营之后，他的内心里才忽然产生了这么一个想法。

    但，那也只是一点点而已。

    因此，当他每次面对林辰的时候，他都会胡思乱想，想到三兴大汉之后的未来。

    可是，当林辰把事实摆出来之后，何夔却忽然发现，自己想的太远了。

    远到不可以道理计。

    但，这一切都是怎么出现的？

    何夔不由得就看向了林辰。

    这个他一直以来看不懂，也有着不少崇敬的人。

    是他压制了所有声音，压下了所有败北的可能，让所有人都以为，三兴汉室就在眼下……

    他的内心里忽然就有了一份明悟。

    谷妴

    而当这份明悟产生之后，何夔内心的崇拜，几乎都要溢出来了。

    是的，他从来都没有想过，一个人能够做到这种地步。

    这已经不是人了。

    完全就是神明一般。

    因为，天下还没有平定，大家居然都已经认为天下要平定了。

    这种自信满满的源头，不是因为他们的判断，而是因为这个人的存在。

    就他妈很离谱。

    哪怕是刘邦在位，没有打败项羽的时候，估计也有很多人都在想，之后刘邦会失败的可能吧？

    但现在，谁会担心刘备失败？

    反正何夔没有见过。

    如果是有的话，那也是存在于其他诸侯的麾下。

    刘备麾下的人，那是真的一点都没有。

    仿佛他们早就已经赢定了。

    甚至于，仿佛他们已经赢了。

    朝堂的衮衮诸公，甚至于每次把袁绍拿出来，也只是为了稍稍刺激一下刘备，让他同意某个对他们更加友好的政略。

    但这代表的，可不是他們对于袁绍有所倾向。

    这分明是他们对于袁绍无比失望，同时又对刘备无比的期望……

    乃至自信满满才会出现的结果。

    若没有这种自信，他们何必要把袁绍拿出来对比？

    天天讨论怎么打败袁绍，那不好吗？

    这种开国的功劳，不论是谁做到了，似乎也都可以得到一份可怕的功绩吧？

    但是，偏偏就是没有人说。

    他们将所有的一切，都放在了林辰的身上。

    偏偏，林辰好像还很是甘之如饴。

    就在之前的那一年时间里，人们甚至都没有想过，袁绍要是打败了他们会怎么样。

    也是因为临到事头，人们才恍惚之间想到，原来这天下还有袁本初……

    何夔也是一样。

    这是什么？

    这他娘的就是奇迹啊！

    “所以，诸位一定不能妄自尊大，就算是诸位真的有实力，我也想请诸位务必多加几分谨慎。”

    “对于我们而言，这种谨慎，从某种意义上来说，可能就是获胜的基础。”

    “千万不要麻痹大意。”

    “千万不要自信满满！”

    “许攸、审配、逢纪等人，绝对不是易于之辈。”

    “哪怕是郭图这样的存在，也都足以改变战局。”

    林辰说话的同时，何夔再一次地无语了。

    何夔：“……”

    他忽然想到了京城的那些衮衮诸公。

    那些人，貌似从来都没有想过这些。

    最为关键的是，林辰好像也不让大家去想这些。

    他每天都表现的自信满满，恰恰就如同他嘴里所说的那个妄自尊大的家伙一般。

    但问题在于，这个家伙虽然这么说了，但他却完全不这么做。

    不仅不这么做，他还在军中传播让大家小心的言论。

    这种人，分明是在动摇军心。

    当斩！

    咳，做这件事的是林军帅啊？那没事了！

    何夔一阵无语之后，连忙就静静听了起来。

    “好了！”

    “出发吧！”

    不过，就在何夔要认真听的时候，林辰却已经说完了，而且还看向了他：“你，明白自己要做什么了吧？”

    何夔傻了眼。

    此时的他，甚至失去了说话的能力。

