    虽然[虹光法墙]挡住了闪电球，但高压电场的作用下，摩黛丝提的头发与衣服竟然短暂地产生了静电。

    摩黛丝提低头看了看，酥麻的感觉转瞬即逝，显然传奇的体质让她无惧高压电场。

    如果是一般的高阶职业可能瞬间就会陷入短暂麻痹，这在战斗中就已经领盒饭了。

    传奇施法者的战斗有多恐怖自然是不用说了，不过两人并不是真正的传奇，只能算是拥有传奇级魔力的高阶施法者，但造成的破坏也异常巨大。

    摩黛丝提一挥手瞬间召唤出八只冰魔蝠，对伊奥勒姆伯爵进行骚扰，不过还未飞出多远，就被伯爵直接打成冰渣落在地上。

    各种高阶魔法在他们手上信手拈来，摩黛丝提吸收了邪神残留的力量跳过了‘天命召唤’直接拥有传奇级别的魔力，严格算下来摩黛丝提更像是一名神眷者，只是她的神是邪神罢了。

    神眷者：神祇眷顾的人。

    神职人员中的高富帅，神祇的半个亲儿子。

    神眷者如果偏近战的，就成为圣骑士或圣武士，如果神眷者是施法者那么牧师所有祭司的法术都可以学。

    当然很多神眷者都会走‘魔武双修’的路线。

    伊奥勒姆伯爵在‘世界’爸爸的暂时加持下也勉强达到了传奇级，只是任务还没完成，所以报酬只给了一半，给了伯爵一张传奇临时体验卡。

    因为是临时的，所以没有正牌的那么多魔力。

    不过伊奥勒姆伯爵是正经八百的科班出身，摩黛丝提只是半路出家的野路子，不要说传奇法术了，连高阶魔法都还没学全，而且压根就会没几个，唯一能拿的出手的就是九环魔法[虹光法墙]。

    晋升传奇后魔力操控和感知等各项指数，已经突破个体的限制，达到世界金字塔的顶部。

    不过虽然各项素质均达到顶点，但无奈心有余而力不足，高阶魔法都没学几个，更不要说传奇法术了。

    而博恩几人也早就闪得远远的了，传奇毕竟是传奇，就算一个0环戏法在他们手上都有着巨大的威力。

    虽然没有见到传奇法术，但精灵老头几人还是非常认真地看着两人在斗法。

    层次不一样，施法的技巧也不一样，对他们来说都是非常宝贵的经验，没准能从中得到什么启发。

    “领域法术么。”

    这么宝贵的观摩机会博恩当然也不会错过，赖在精灵老头和侯赛因旁边，为此博恩还‘贡献’了两瓶特制的‘红药水’和‘蓝药水’。

    红药水侯赛因和精灵老头都见过，这蓝药水是什么鬼。

    博恩知道侯赛因对圣水不感冒，不知道这货是不是得罪了光辉之主，还是祖上和阿曼纳塔有仇，反正布莱克和莉莉丝喝都有效果，就这货喝了却一点用都没有。

    “放心，这是特制的‘红药水’不是加圣水的。”

    看着侯赛侯赛因疑狐的眼神，博恩赶紧解释道，“难不成还能下毒药害你。”

    侯赛因撇撇嘴直接一口闷了，虽然圣水对他没效果，但也不会对他产生伤害，喝圣水和喝普通水是一个样的。

    精灵老头则干脆很多，直接打开喝了小半口。

    随后立马露出震惊的神情，有些不可思议地看着还剩小半瓶的药剂。

    随着蓝色液体下肚后，精灵老头感到本来已经干涸的魔力正在快速恢复，虽然对比他原本庞大的魔力，就恢复这点魔力有些少，但现在地都快旱死了，有一桶水都是非常宝贵的。

    而且有了这点魔力做引子，之后魔力在进行恢复时也快很多。

    侯赛因则反应有些慢点，不过随后也感觉到体力和力量也在快速恢复。

    “还真有效？”

    侯赛因有些诧异，博恩在捣鼓这个时候，他也站在在旁边，知道这‘红药水’的主要原材料就是圣水。

    当时还暗中腹诽博恩这小子做假药骗钱，没想到效果这么好。

    那蓝色药剂又是什么时候倒腾出来的，看希尔大师这神色，效果应该也不差。

    侯赛因可是见过博恩的私人空间，这小子和仓鼠一个德性，好好的一个空间堆了一堆乱七八糟的东西，不但有干粮还有水…

    对没看错，是水！

    一个施法者，还是奥术师竟然还带着水，侯赛因简直无语了。

    不但有水，什么铁块啦，木头还有种子，稀奇古怪的东西就更多了，所以在博恩拿出蓝药水后，他竟然也不感到惊讶。

    侯赛因估计连博恩自己有什么都不知道。

    侯赛因和希尔大师的变化当然瞒不过罗兰和亚当斯，在两人频频的注视目光下，博恩只能肉疼的在拿出红蓝药水，当然红的是给亚当斯，蓝的是给罗兰。

    两人客气的说了声谢谢，他们并不会因为拿小辈的东西而羞愧，相反这是一种态度，拿东西也是有学问的。

    博恩的潜力那是不用说的，愣是躲在四位顶尖高阶职业者眼皮子底下都没有被发现，这小子可不是盗贼，而是一个施法者奥术师。

    加上博恩体内那蓬勃欲发的魔力都已经堪比高阶职业者了，竟然还没有晋升高阶，而且这纯化程度有点夸张吧。

    百份九十，还九十五？

    基本只要纯化一半就可以晋升高阶职业者，能纯化到三分二已经可以算是天才。

    博恩这妥妥的传奇苗子呀，在加上天上飞的那位，以后耐瑟瑞尔的‘扛把子’多半就落在这祖孙两人身上了。

    被动欠人情，一来二去不就熟了，而且听说这小子也快成年了，还和侯赛因的孙女走得挺近的，不过没事，贵族嘛，情人也有很多，而且伊奥勒姆家族的血统也非常好。

    博恩万万没想到，自己好心拿药给他们，这两老不休竟然打起自己身子的主意。

    亚当斯和罗兰都当场喝掉，随着药效开始发作，两人的露出震惊的眼神，随后眼神火热地看着博恩。

    博恩以为这两小子还要，赶忙说道：“这是药剂不能多喝，在最初的效果后，还会持续作用一段时间的。”

    ……

    在三板斧过后，摩黛丝提的底细也被伯爵摸得差不多了（真不是开车，不要想歪），很快就被压着打，缺少高阶学识的她只能通过无脑的增加魔力，起到强化法术效果，才勉强和伯爵抗衡，一时间只能被动防守。

    九环魔法[虹光法阵]不能常用，就算是传奇施法者不能无限使用魔法，就算魔力够用，但还是有法术位的限制。

    现在竟然只能靠使用领域法术才能勉强和伯爵打得不相上下。

    实际上在拖瑞尔世界，除了奥术能几乎没有限制可以进行无限施法，还有其它途径可以通过很多方法，绕过魔网的限制进行无限施法。

    最常见的就是牧师的领域法术，再次就是奥术魔法，当然还有类法术和灵能等等（很多的，后面会在出现）

    领域法术通常只有神职者才会拥有，当然有些特殊的职业也有。

    奥术就好像你在使用电话是要交钱的，而且还有流量限制，但是你通过黑客手段黑进电话网络给自己开放话费限制和流量限制，之后你想怎么用就怎么用，而奥术师就是这样的黑客。

    而领域法术就像副卡一样，主卡就是神祇，而神祇本身就拥有魔网的一部分权限，所以他们是没有施法限制。

    副卡就是领域法术，也拥有无限施法的能力，只是施法的法术被神祇提前设定好了，从0环到九环都有一个特定法术可以施展，不用担心次数，只要使用者电量充足（魔力够用）想怎么用就怎么用。

    领域法术：每个领域都有其相应的领域法术列表，就看牧师背后的神祇怎么给你配了。

    拥有领域法术的神职者也算低配版的神眷者，毕竟信徒太多，神眷者就那几个肯定要多点福利才能吸引信徒嘛。

    然后每张卡在给你取个高大上的名字，比如虔诚、睿智、勇敢、牺牲等等。

    然后就可以拿出来忽…，咳，赐予信众了。

    而领域法术的好处就是术式已经给你固定了，施术者甚至不需要明白其原理，只要注入魔力就可以释放，完全傻瓜式操作，而且注入的魔力越多威力越大，特别适合像摩黛丝提这种速成的传奇施法者。

    如果是一般传奇肯定干不过摩黛丝提，无奈她碰上了也是一个开挂选手，传奇奥术师！

    虽然魔力没她多，但人家也是无限火力呀，而且还能根据她释放的法术，在临时改进魔法，进行针对，明明不管是各项参数值或是魔力都比伯爵高，但就是干不过他，摩黛丝提那是越打越憋屈。

    这时一道巨大的闪电再次袭来，摩黛丝提没有在释放[虹光法阵]，刚要进行躲闪时。

    闪电突然四射开来，瞬间在她周边形成一道巨大的雷电巨网。

    “什么？怎么可能？”

    摩黛丝提第一次露出震惊的神色，因为刚才的魔法并没这么大威力才对。

    …………1603468360

