    “哟呵，胆子挺大啊！”

    林佑凡笑了。

    若是之前，他心里还有些犯嘀咕，不敢招惹。

    但眼下自己身边可是有两个打手在呢！

    “啧，这才一晚上的功夫，你就膨胀了啊？”

    见林佑凡竟然敢嘲讽自己，裴姓公子怒极反笑，眼底杀意更甚了几分。

    “那可不，毕竟跟浅韵妹妹共处一室呢！”

    林佑凡眼眸一转，故意刺激裴姓公子。

    这小狗崽汁，昨晚嚣张得不行，不狠狠气他一下，怎能消气？

    “你找死？”

    裴姓公子瞬间怒发冲冠。

    他之所以要杀了林佑凡，也就是因为王浅韵的关系。

    现在，林佑凡竟还敢当着他的面，提及王浅韵，并且还说出共处一室这种不堪入耳的话来。

    这让他如何能不大怒。

    当下，他便催促着身旁的保镖，让其赶紧解决林佑凡三人。

    “是，裴少！”

    保镖微微点头，上前两步，摆开架势，就朝林佑凡冲了过去。

    小齐本想动手，但唐小花却是先一步跳了出来。

    “杀鸡焉用宰牛刀，这种小喽喽，让我来教他做人！”

    唐小花摩拳擦掌，一个纵身，凌空一脚踢向那保镖。

    保镖看着唐小花那惊人的弹跳力，也是大吃一惊，他双拳横在胸前，挡下唐小花的攻击。

    刚准备反击，结果唐小花半空以保镖的手臂借力，又是接连踢出三脚。

    “砰砰砰——”

    三道沉闷的声音瞬间响起。

    保镖身体顿时倒飞了出去，在地上翻滚两圈后，哇的一声，喷出一口鲜血来。

    “好强！”

    保镖眼底满是忌惮的神色。

    本以为是个普普通通的小丫头，没成想，竟然是个练家子。

    而且这腿上的功夫，着实惊人，远不是他能抗衡的。

    “废物！”

    见保镖竟然被个小丫头片子一个照面撂倒，裴姓公子脸上瞬间浮现出愤怒的神色来。

    “嗖——”

    然而，他话音刚落，一道人影瞬间来到了他的面前。

    接着，一只如铁钳般的大手直接锁住了他的喉咙。

    “呃——”

    “放手，狗东西，赶紧放手！”

    裴姓公子顿时涨红着脸，怒骂连连。

    然而，小齐却是不搭理他，掐着他的脖子，直接如拎小鸡一般，拎到了林佑凡的面前。

    “少爷，这小子如何处置？”

    小齐用询问的目光看向林佑凡。

    林佑凡嘴角上扬，轻声道：“他刚刚说要将我全身的骨头一块一块地碾碎，既如此，那你就满足他这个小小的要求好了。”

    “遵命！”

    小齐点头。

    那裴姓公子却是忍不住笑出了声来。

    “哈哈哈，碾碎我的骨头，小子，我可是裴家……”

    裴姓公子话还未说完，小齐忽然收回手，接着就是一套分筋错骨手，直接将那裴姓公子放倒在地。

    裴姓公子痛苦嚎叫，然而小齐却是丝毫不留手，抬脚便将裴姓公子的四肢骨头踩碎。

    一时之间，骨头炸裂的咔嚓声不绝于耳。

    起初，裴姓公子还会惨叫两声，可到了后面，他直接就痛晕了过去。

    一分钟后。

    “少爷，这小子好像死了。”

    小齐蹲下身，将手指放在裴姓公子的鼻息间试探了一下，见已经没了声息，不由皱了皱眉。

    真是没用，竟然给活生生疼死了。

    “把尸体处理一下，以免引起不必要的麻烦，对了，那个保镖也顺带一块解决了。”

    林佑凡淡淡然地吩咐道。

    闻言，唐小花点头，立马来到那保镖面前。

    保镖在听到林佑凡的命令后，转身就想开溜，但被唐小花一记鞭腿，直接踢断了脖子，当场气绝身亡。

    很快，小齐就一手拎一个，将裴姓公子以及裴姓公子的保镖拎着窜出了老远，不多时就不见了踪影。

    林佑凡也没闲着，带着唐小花就来到了酒店的餐厅。

    二人点了一大桌子美食。

    等服务生开始上菜时，柳云烟就带着两个太极门的弟子赶了过来。

    “好家伙，吃饭都不叫我们，你胆肥了啊？”

    柳云烟双手叉腰，一脸不爽地瞪了林佑凡一眼。

    林佑凡脸色一黑，好家伙，蹭饭还蹭得理直气壮，我特么欠你的啊？

    当然，心里的想法，林佑凡自然不敢说出口的。

    毕竟，现在人家拳头大，他可不想再挨一顿揍。

    “少爷，您眼睛是怎么回事啊？”

    便在此时，坐在林佑凡左侧的唐小花忽然瞅见林佑凡墨镜下似乎有些淤青，于是好奇地问了一句。

    闻言，林佑凡嘴角抽搐了一下，搪塞道：“没什么，可能昨晚没休息好吧！”

    “哦！”

    唐小花不置可否地应道。

    但心里却很是好奇，她是武道修士，自然能看出林佑凡眼眶处是被人打过，留下的淤青。

    但她很是好奇，如自家阁主这样的人物，哪个不怕死的，敢打他？

    对了，阁主练功出了纰漏，如今修为尽失。

    加上刚刚那个裴姓公子的态度，莫非是那个不开眼的二货动的手？

    “难怪阁主要弄死那家伙呢！”

    唐小花很快脑补了一个自己认为很合理的解释。

    却没有注意到，在她问出这个问题时，柳云烟嘴角勾勒出的一抹坏笑。

    “少爷，已经处理好了。”

    小齐此时折返回来。

    “处理什么？”

    柳云烟一脸好奇。

    “没什么。”

    林佑凡赶紧道。

    “嘁，不说就不说，当谁稀罕知道啊？”

    柳云烟翻了个白眼，这时饭菜已经上了不少，柳云烟拿起筷子就开动了。

    她带来的两名太极门弟子还有些拘谨地看了林佑凡一眼，见林佑凡没说什么，于是也拿起筷子大快朵颐了起来。

    几人吃得正尽兴，忽然一名天宗女弟子找了过来。

    “喂，我家师姐找你。”

    女弟子不知道林佑凡叫什么，于是只能以喂来称呼了。

    “找我？找我做什么？”

    林佑凡一脸诧异。

    “去了自然就知道了，问那么多做什么？”

    女弟子有些不耐烦。

    “你说去就去，你以为你谁啊？”

    女弟子的态度，让唐小花有些不爽了。

    女弟子见林佑凡这方人多，也不敢太嚣张，于是目光锁定林佑凡道：“你就说去不去吧？”

    “去！”

    林佑凡想了想，还是决定去一趟。

    毕竟，天宗的那个王浅韵到底是不是自己的三妹王浅韵，他还得过去确认一下。

