
孟川见到一营长也不愿意干这事，砸了砸嘴：“行吧，接下来几天，你们将会体验到什么叫大海捞针。”

一营长知道孟川训练出来的集训队员肯定会很厉害，不过自己也不是吃干饭的，自己也有秘密武器，相信会让孟川大吃一惊。

三个小时很快过去，孟川看了一眼一营长，“时间到了，你准备怎么安排部队？”

一营长早都做好计划，“我打算先派出无人机小组进行空中侦察，电子排进行信号追踪，另外派四个主力连进行围堵。我率领一连跟随你部，做好协调指挥。”

一营长的计划做的很仔细，孟川点点头，“行，那我现在准备去高速公路上收一波过路费，你有兴趣吗？”

拉练刚刚开始，一营长丝毫不急，正好他也特别想看看孟川有什么本事，于是点点头，“当然有兴趣了，我也想看看，你的兵到底有什么奇思妙想。”

小胖子此时说道：“师父，我的无人机已经升空，我肯定能找到他们的，我找到后，你可以派出小组前往围追堵截。”

随后又小心翼翼的问道：“师父，刚才我不听您的话，你不会生气吧。”

孟川不是那么小气的人，“这有啥生气的，只是觉得有点可惜。如果一开始不搞掉一些，后面咱们的难度会很大，不过也无所谓，一架无人机也监视不了所有人，咱们慢慢抓，早晚能抓完。”

就在此时，小胖子通过无人机发现了痕迹，“师父，我捕捉到大规模的移动痕迹往西北方向赶去，坐标已经汇报给您。”

一营长听到这话，连忙让电子排顺着坐标去探查。

孟川则是眉头一皱，“大规模的移动痕迹？能确定是集训队员吗？预计有多少人？”

小胖子盯紧屏幕观看后回道，“我只是检测到可疑热源，并不能确定那就是集训队员，大概有五十个目标。”

此时电子排的无人机也赶到了小胖子刚才发出来的坐标，很快就监测到了可疑热源，一营长接到电子排的消息后，佩服的看着小胖子，“没想到小李的无人机这么厉害，我一个电子排都赶不上。”

随后看向孟川，“孟主任，我知道你们缺少重火力，不如这样，参谋长，命令火力支援连对那片区域进行火力覆盖，其它三个连包抄过去，争取把他们包了饺子。”

“切记，他们单兵作战能力极强，尽量用重火力进行覆盖打击，不要给他们以可乘之机。”

一营参谋长笑道：“放心吧，营长，除非咱们部队集体叛变了，不然就几个单兵想在数十辆装甲车的包围下逃脱，根本不可能。”

一营长此时看向孟川，“孟主任，我这样的安排您可满意？”

小胖子听到这话，连忙说道：“一营长，你怎么能喧宾夺主呢？先不说这些目标是我先发现的，就单说这次拉练的指挥员，那也是我师父啊，他还没说话，你怎么就下达命令了？你想抢功吗？”

一营长可不是见功劳就上的人，“小李，你这话就严重了，这次拉练只是旅部组织的，哪有什么功劳可言。我只是想发挥重火力优势，以装甲部队对战单兵部队，这优势太明显了，如果按照你师父那种小组摸排的方式，恐怕伤亡不会小。”

小胖子虽然没有经历过社会的勾心斗角，但并不代表他是笨蛋，你用你自己的人去歼灭那些集训队员，到时候功劳只能记你一个人头上，我师父的教员一个都没参与，就算有功劳，我师父也不会要。

小胖子还想说什么，却被孟川制止了，“行了，小胖子，一营长说的对，装甲部队在对战单兵上有绝对的优势，这个事情就按一营长说的办。对了，我要去高速路了，一营长要去吗？”

一营长有点诧异的看着孟川，“孟主任，你还去高速公路？你那可有五十个集训队员被我包围了，你不想赶过去看看？”

孟川摇摇头，“说实话，我没多大的兴趣，我还是对高速路更感兴趣。”

一营长听到孟川这话，着实有点懵，不去管五十个人的大目标，反而要去高速路上逮虚无缥缈的队员，孟川的脑回路自己怎么就搞不懂啊！

他知道孟川不简单，特别是自己来特培已经两周了，更是深刻了解到孟川的所作所为绝对有深意，原来自己可以猜出个大概，但这次自己怎么想都想不出孟川到底是要干什么。

思考片刻，他还是决定跟着孟川，看看他到底要干什么，随后喊道：“参谋长，那五十个人的歼灭战由你来指挥，我跟孟主任去高速路，记住，有任何情况或者战果及时报告。”

“如果在几十辆坦克装甲车的包围下，你还是让他们跑了，你就给我滚回去写检查，听明白了吗？”

一营参谋长脸色一正，大声喊道：“保证完成任务！”

小胖子见状也立刻说道：“师父，我跟你一起，反正我的无人机在空中续航时间很长。”

孟川点点头，“行，事不宜迟，联系地方高速交警，我们立刻赶往高速路口。”

上了指挥车，一营长抛出来一个问题：“孟主任，你为什么只在高速路口进行设卡？你就那么确定，你的队员不会乘坐地方车辆从省道或者国道离开吗？”

孟川不是没有想过那个可能，但国道省道人多眼杂，路边停车的比比皆是，如果让自己搭乘交通工具前往一个目的地，自己不会过多的暴露自己的痕迹。

更何况从国道或者省道走，要绕很大一截路，在地方车辆上待的越久越危险，反而有点得不偿失。更何况有部队纪律约束，他们也不可能过多的跟地方产生交集，所以高速是最理想的道路。

再说，自己也没打算今天一天就把他们一网打尽，时间还早，可以慢慢来。

孟川笑道：“不管网眼再小，终归还是会有漏网之鱼，咱们只要抓住大部分鱼，这次就没白干，所以高速路是最合适的地方。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="50471779"  chaptername="第1407章高速路口（上）">加入书签</a>
</div>
