    当李锋来到锋锐公司的门口时候，看到是门口一片的狼藉，缺根少腿的办公椅、凌乱的纸片满地飞，还有碎玻璃，甚至门上被人泼了油漆，

    走进锋锐公司的时候，李锋看到是一个个无神的眼神，迷茫着、彷徨着，昨天还是欢声笑语，而现在则是一片黑暗暗的压制，仿佛空气都能窒息。

    当前世李锋第一次满怀信心创业的时候，请教过一个多年创业的老兵：

    老兵当时说：你知道创业公司的最大的好处是什么吗？

    李锋：是什么？

    老兵：就是让你体检两种情绪：欢乐和恐惧。而且我发现，睡眠不足会令这两种情绪更加强烈。

    现在李锋也体会到这两种感觉了，其实在昨天得知程伟住院的时候，李锋就失眠了，而且这种感觉非常强烈了，反而接到李东民电话的时候，李锋放下心来了，该来的总要来的。

    这时，门口一个叫张靖的锋锐员工看到李锋进来的时候，捂着刚才跟人打架时，流着血的手，

    突然站起来对李锋说：“老板，公司关了，我们可以在家办公；隔离了，我们也可以带着电脑；只要我们人在，锋锐也一定会在。总之，锋锐不能输！”

    这时另一个靠近张靖的员工，也跟着说道：“锋锐不能输！”

    “星星之火，可以燎原！”仿佛一颗火苗是的，将这滩死水全部燃尽。

    “锋锐不能输！”

    “锋锐不能输！”

    “锋锐不能输！”

    李锋走到那里，那里喊声一片，渐渐地所有人围了过来，围着李锋形成了一个圈。

    听到外边外边这么大的声音，刘志平、周炜他们这么公司高层也都赶了过来。

    刚听到所有人都跟着喊“锋锐不能输”，众人也都不说话了，只是都静静的等待着中间的那个男人的回答，

    虽然那个男人只是个一脸稚嫩的学生，但所有人都知道这是个真正的男人，而且是这个男人创造了现在的锋锐。

    “你可以哭，但你不能输。”

    李锋真的感觉自己快哭了，他承认自己是个自私的家伙，从来都是把锋锐当成自己一个人的公司，任何人都不能指染自己的公司，而自己也紧紧守着公司那点股份，

    自己做不到像华为的任正非那样，创业初期就采用了全员持股的方案，哪怕是虚拟受限股，

    自己把员工真当成了员工，而员工却把锋锐当作了家，甚至，面前的这些人，李锋一个都不认识，有的连见都见过。

    李锋慢慢地走道面前的一个办公桌上，站起来用泛红着的眼光一一环视过面前的锋锐员工，自己要好好记着这些脸庞，

    他们才是锋锐的创造者，有的刚毕业的学生，也有踏入职场多年的老兵，但他们的脸上都充满的坚定。

    李锋认认真真的环视一圈后，目光坚定，语气决绝说道：“其实来锋锐前，那是是进锋锐的大门之前，我想过很多方案，

    想过失败，也想过要放弃，更想过将锋锐卖掉，但是当我进来的时候，我只有一个答案，那就是锋锐不能输！”

    “你以为我会崩溃吗？

    你以为我会坐以待毙吗？

    噢，不，我不会。

    我会好好得活下去。”

    这就是李锋的答案！

    什么是创始人？什么是CEO？一个公司的老板与公司的高层到底有什么区别？

    老板可以不做很多事，而且大多数事依然可以假手于人，而大多数高层的管理者也都有权在自己专业领域做出正确决定，

    但是，一个最基本的问题——公司是否能够生存下去及如何生存下去，都留给老板一个人的，而且也只有老板才能回答这个问题。

    但是在这次决定公司生死存亡的重要决策期，锋锐人自己给出了答案，自行隔离，全体进入“SOHO（家居办公）”状态。

    4月16日上午10点整，锋锐正式发出了自行隔离的通知。

    这天，李锋也在内部信发表《致锋锐的各位SOHO族》，号召所有锋锐人共同“迎敌”。

    “各位战友：

    从今天开始，我们锋锐人就像是海军陆战队的士兵一样再各自的家里展开工作了！程伟的病情和全体锋锐人的身体状况牵动了我们锋锐人，网民，燕京父老兄弟级各方面的心。

    从来没有一家二年不到的公司会有这样的挑战！

    从来没有让我们这些年轻人要经受如此大的精神压力！

    从来没有机会让我们可以如此的团结一致的面对挑战！

    当然，今天我们锋锐科技还有一个最大的令人羡慕的机会：那就是我们不仅可以为自己也为我们国家在处理应急在家上班积累大量的经验！

    还填补了世界上近500人在毫无准备的情况下在家上班，维护互联网的空白和吉尼斯纪录！

    看见锋锐人的团队精神和为使命拼搏的健身，我想再次和大家说一声：我们应该为自己骄傲！

    我们可以创造奇迹！！我们年轻但能够接受挑战！！！保护好身体，健康的锋锐人将创造更多的奇迹！”

    与此同时，时任燕京市长的李东民在得悉锋锐科技众志成城，自行隔离抗击非典危机，也给全体锋锐员工回来一封电子邮件。

    李东民认为：锋锐此举如果运作顺畅的话，甚至堪称全球商界SOHO运作的典范，将为中国乃至世界未来人们工作、生活方式的变革做出贡献。

    同时，李东民还鼓励锋锐人“携起手来，为夺取抗击非典的最后胜利而共同战斗”。

    而且李东民还对李锋单独称赞道“锋锐是家有责任的好公司。”

    上午10点，自行隔离通知发出后，所有的锋锐人没有一个人惊惶，没有一个人埋怨，

    大家都有条不紊的整理自己的通讯录及相关材料，安装电脑和宽带以及通讯设备，在短短的两个小时内，500名员工完成了所有在家上班的准备工作。

    而且当不少刚毕业的人，得知李锋在理想国际大厦后面居民楼里租一整套的居民楼安放服务器时，很多人主动请缨在后面的居民楼里上班，并负责照看锋锐的服务器。

    租居民楼安放服务器，是李锋找李东民开的后门，反正后面的居民楼也要快拆除了。

    当李锋得知有近80名刚毕业的学生，都自愿隔离照看服务器的时候，李锋再次被感动了，在家好歹有家人陪伴，

    但是在这里，什么都没有，说是隔离，其实跟关禁闭差不多，谁也不知道要隔离几天，可能是7天，也可能是一个月，

    看到如此默默奉献的锋锐人，李锋知道，是时候离开大学了。