    原文

    古之善摩者，如操钓而临深渊，饵而投之，必得鱼焉。故曰：“主事[1]日成而人不知，主兵[2]日胜而人不畏也。”圣人谋之于阴[3]，故曰“神”；成之于阳[4]，故曰“明”。所谓“主事日成”者，积德也，而民安之，不知其所以利[5]；积善也，而民道[6]之，不知其所以然；而天下比之神明也。“主兵日胜”者，常战于不争、不费[7]，而民不知所以服，不知所以畏，而天下比之神明[8]。

    注释

    [1]主事：所主持的事情。

    [2]主兵：指挥军队。

    [3]谋之于阴：悄悄地谋划、策划，不让人知道。

    [4]成之于阳：公开实现目的。

    [5]所以利：之所以有利。

    [6]道：当作应走的路来顺从。

    [7]不争、不费：不使用武力，不消耗战费。

    [8]比之神明：当作神奇和圣明。

    译文

    古代善于“摩意”之人，就好比拿着钓竿去水潭边钓鱼一样，只需把带有饵食的鱼钩放入水中，静静等待，无须声张，便可以钓到鱼。所以说：所主办的事情成功之后却没有被发觉，指挥军队将敌军压倒却无人感到畏惧，唯有这样做才是高明的行为。那些具有高修养和高智慧的人总是在悄悄地谋划某一行动，因此被称之为“神”；而某些行动显现于光天化日之下，因此被称之为“明”。所谓“主事日成”的人在暗中积德行善，百姓也安居乐业，却不知道为何会享受到这些利益，他们依然广泛行善，使老百姓生活于善政中却不知为什么会有这样的局面；普天下的人们都把这样的“谋之于阴、成之于阳”的政治策略称为“神明”。那些统率军队日益压倒敌人的人，持之以恒地与敌军对抗作战，却不去争夺城池、不消耗人力物力，因此老百姓不知道为什么会邦国臣服，更加不知道什么叫恐惧。为此，普天之下都称“谋之于阴、成之于阳”的军事策略为：“神明”。

    鬼谷锦囊

    “摩”之术的运用必须讲究技巧，为了顺利实现“摩”之目标，就不能暴露任何蛛丝马迹。要做到这一点，往往就需要采取“明修栈道，暗度陈仓”“声东击西”的方法。

    这种策略非常适用于军事。在行军打仗的过程中，我们明明是为了这个军事目标，却偏偏在远离这一目标的另一目标上大造声势、大做文章，以转移敌人的注意力，让敌人产生错觉，从而神不知鬼不觉地实现原来的军事目标。这种策略的高明之处在于神不知鬼不觉，事情办成了，还不会留下任何后患。

    延伸阅读

    在军事上，“明修栈道，暗度陈仓”是“谋之于阴，成之于阳”的成功典范。

    秦朝被推翻的时候，项羽、刘邦以及其他参加反秦战争的各路将领，齐集商议胜利以后怎样割据国土。当时势力最强的项羽企图独霸天下，他表面上主张分地封王、分配领地，心里却已开始盘算，将来怎样一个个地消灭他们。

    项羽对一般将领都没有什么顾忌，唯独对刘邦很不放心，他知道刘邦是最难对付的对手。早些时候，曾经约定：谁先攻下秦都咸阳，谁就在关中为王。结果，首先进入咸阳的偏偏就是刘邦。

    项羽不愿意让刘邦当“关中王”，也不愿意他回到家乡（今江苏省沛县）一带去，便故意把巴、蜀（在今四川省和重庆一带）和汉中（在今陕西省西南山区）三个郡分给刘邦，封为汉王，以汉中的南郑为都城。想这样把刘邦关进偏僻的山里去。而把关中划作三部分，分给秦朝的降将章邯、司马欣和董翳，以便阻塞刘邦向东发展的出路。

    项羽自封为西楚霸王，封地九郡，占领长江中下游和淮河流域一带广大肥沃之地，以彭城（今江苏省徐州市）为都城。

    刘邦的确也有独霸天下的野心，当然很不服气，其他将领对于自己所分得的更小的地盘也都不满。可是，慑于项羽的威势，大家都不敢违抗，只得听从支配，各就各位去了。刘邦也不得不暂时领兵西去，开往南郑，并且接受张良的计策，把一路走过的几百里栈道全部烧毁。栈道，是在险峻的悬崖上用木材架设的通道。烧毁栈道的目的是为了便于防御，而更重要的是为了迷惑项羽，使他以为刘邦真的不打算出来了，从而放松对刘邦的戒备。

    刘邦到了南郑苦心经营，又得到逃离项羽而归附于自己的一位才能出众的军事家，那就是韩信。刘邦拜韩信为大将，请他策划向东发展、夺取天下的军事部署。

    韩信的第一步计划是，先夺取关中，打开东进的大门，建立兴汉灭楚的根据地。于是派出几百名官兵去修复栈道。这时，守着关中西部的章邯听到了这个消息，不禁笑道：“谁叫你们把栈道烧毁的！你们自己断绝了出路，现在又来修复，这么大的工程，只派几百个士兵，看你们哪年哪月才得完成。”因此，章邯对于刘邦和韩信的这一行动，根本没有引起重视。

    可是，不久章邯便接到紧急报告，说刘邦的大军已攻入关中，陈仓（在今陕西省宝鸡市东）被占，守将被杀。章邯起初还不相信，以为是谣言，等到证实的时候，慌忙领兵抵抗，已经来不及了。章邯被逼自杀，驻守关中东部的司马欣和北部的董翳也相继投降。号称“三秦”的关中地区于是一下子被刘邦全部占领了。

    原来韩信表面上派兵修复栈道，装作要从栈道出击的姿态，实际上却和刘邦统率主力部队，暗中抄小路袭击陈仓，趁章邯不备取得了胜利。这就是历史上有名的“明修栈道，暗度陈仓”。

    鬼谷子说：“主事日成，而人不知；主兵日胜，而人不畏也。”我们不仅要学习古人“谋之于阴，成之于阳”的策略，更要针对这个策略，学会透过层层表象，把握事物本质，尤其不能被种种假象所迷惑。我们必须意识到，作为万物之灵的人类，具有强大的自制和表演能力，如果只从事情的表象来进行判断，我们就可能误入歧途、上当受骗。

