    年轻人的金表就在手里，现在弄的他很尴尬，他不知道是该收起来，还是继续加码；按照他以往的经验来说，这个时候应该继续加码，可是他现在真还没有可以加码的东西。

    这天线陈家已经跑了几年，关系的维持平时都在继续，上上下下早就打点好了，这种突发情况平时难得一见，车队里面并不会准备大量的现金和贵重物品。

    “吴副官，陈家跟补训处的关系不是一天两天了，这……”

    着急的年轻人缳首四顾的时候，终于看见那个副官室的军官，眼前一亮直接找上了他。

    “今天是训练组的岗，你知道我们处里的规矩；而且我今天来只是帮忙的，这个时候我去说只能适得其反，很抱歉。”

    吴副官苦笑着摇头，别说是他，就连石祖德恐怕都没想到冯锷会来这么一手。

    “汇报？”

    吴副官很快把这个念头给压了下去，他现在并不想向处长汇报，不仅仅是他，恐怕连处长都想看看冯锷究竟会怎么处理。

    “搜！”

    年轻人没办法了，在枪口下只能乖乖的拿出货单，看着士兵们登上汽车。

    “哐当、哐当……”

    士兵们开箱的方式很粗鲁，在哐当声中，车队拉的货物全部出现在了弟兄们的严重。

    “组长，都查清楚了，你要不要去看看？”

    张大江摇着头，他不用查都知道这里面肯定有违禁物。

    “有什么？”

    冯锷问道。

    “除了货单上的东西，他们还夹带了很多私货。”

    张大江欲言又止。

    “什么私货？说！”

    冯锷不耐烦的问道。

    “烟土、药品，还有几支步枪。”

    张大江小声的说着。

    在这个战乱的年代，最赚钱的就是这几样东西，有关系、有门路的都在做这几样生意，这才是他们发家致富的根本。

    “有枪？什么枪？有其余的弹药没有？”

    冯锷皱眉问道。

    “五支汉阳造，八成新，子弹五百发。”

    张大江愣了一下回答着。

    “全部抓起来，搜干净；连人带车给我扣下来。”

    冯锷大喊着。

    “别动，全部站好……”

    士兵忠实的执行命令，对于他们来说，只需要执行命令，上面的长官怎么操作他们并不需要知道，他们只知道，自己有好处拿就好了。

    “这些东西扣下来之后，我们自己处理还是移送？”

    冯锷把张大江拉到一边问着，这情况来的时候也没人说啊！

    “组长，以前我们也没碰到过这种情况啊！要不问问吴副官？”

    张大江挠着头，这种情况他是真没碰到过，关键是这些问题也没人跟他讲，因为他还不够资格带队。

    “让他们的人开车，全部弄回补训处去。”

    很快，冯锷就不纠结了，扣回处里，自然有人处理。

    “长官，我们是合川王家的……”

    “扣！”

    “长官，重庆刘家的，就别让弟兄们忙活了，放行吧！”

    “扣！”

    ……

    不管是谁，在冯锷面前全都没的说，按货单点货，发现违禁品直接全部扣下。

    “呜呜呜……”

    补训处今天很热闹，不停的有车队被扣在补训处，这里面的地盘很大，完全不愁没有地方停车。

    “处长，冯组长太黑了，全给扣下来了，这不是坏了规矩吗？”

    这个时候，其余的的两组三室坐不住了，毕竟他们可是拿了这些人不少好处，这些人扣在这里之后，车队负责的自然会找他们。

    “急什么？有什么好急的？我看你们才是坏了规矩，该干嘛干嘛去！”

    面对几个来说情的组长和主任，石祖德怒斥着，让他们滚了回去。

    “平静的太久了，是时候重新洗牌了。”

    石祖德心里默默的想着，冯锷连人带货的扣了这么多，他倒是真没想到，不过这样也好，他也可以早做安排；借着这个机会，可以更好的考验一下冯锷。

    “打听一下，冯锷在綦江的院子在哪里？透漏给他们。”

    石祖德叫过一个副官，让他赶紧去办。

    “处长，他们已经知道了。”

    这种事情太好办，副官很快就回来复命。

    “派一个警卫班在那附近呆着，告诉他们，这些人如果乱来、硬闯，由他们负责处理，如果我们的军官在綦江还被人欺负，那劳资就丢脸丢大了。”

    很快，石祖德就反应过来了，这帮人可不是什么善茬，他们可没什么干不出来的，要防范于未然啊！

    綦江卡点，随着冯锷扣下的车队越来越多，吴副官是完全惊呆了，这货是六亲不认啊！别管有啥关系，冯锷是照扣不误啊！

    “什么？石处长打过招呼的？对不起，兄弟我没收到，如果石处长命令我放，我肯定放！扣了！”

    冯锷在继续扣车，张大江现在已经没话说了，他发现他以前在这里的经验完全用不上了，那些小商小贩并没有那么多，实际上，到了下午和晚上，就再也没有小商小贩在大道上走了。

    习惯了战场的冯锷并没有张大江想象的那么娇贵，中午饭他和弟兄们一样，就在路边吃着补训处送来的干粮，对于他来说，这种程度的坚守岗位没什么难度。

    “处长，冯组长在卡点吃干粮，并没有离开。”

    副官室的军官向石祖德汇报着冯锷的状况。

    “这货是什么做的？思维怎么不一样？有意思！”

    石祖德喃喃自语，挥挥手示意自己知道了。

    在綦江，冯锷一家并没有什么生意，就连田地也没有，在家里的人每天除了家务之外，没事的时候做做鞋子、鞋垫什么的，就再也没有什么事。

    这一家子刚来这里，周围的邻居什么的也不太熟，自然也没有什么人串门做客，毕竟他们买的院子也算是有钱人住的院子了。

    简单的午饭后，兰芝和止云在院子里喝茶，自从止云和冯锷突破最后一层关系之后，止云正是的成为了这个院子里的主人之一，不再是那个寄居在这里后备主人。

    “砰砰砰……”

    厚重的木门传来铜环叩打的声音，白天的时候，他们都不会开门，纵然是院子里的人要出去，都是走侧门或者后门。

    “什么人？”

    “张妈，去看看。”

    兰芝有点疑惑，让张妈放下手里的活去看看是什么人；这个时候冯锷不可能回来，冯福顺应该还没从重庆出发，而院子里的人都不会走那个大门。

