    景德皱眉说道：“迂腐！如果因为区区戒律就见死不救，你还修的什么佛？求的什么经？再说了，这也不算犯戒，你是在救人，这是功德。”

    唐三藏还是摇头说道：“贫僧可以去找老板说清楚，为两位姑娘求情。”

    景德呵呵笑着说道：“没用的，妖界生存的残酷你想不到，也没法插手。”

    唐三藏站在原地面露难色。

    沙和尚劝说道：“师傅，你看她们多可怜，地藏王菩萨曾经说过，我不入地狱谁入地狱。”

    景德手一挥，唐三藏一个踉跄跌坐在躺椅上。

    景德眯着眼睛一边享受一边说道：“心无色念，则无忧无碍！和尚，你修行还不到家啊！”

    唐三藏一愣，若有所思的点了点头，心中升起一丝羞愧，红颜白骨，色亦是空，自己的修行确实差了一些。

    唐三藏还在沉思的时候，一双温润的玉手按了上去，唐三藏顿时一个哆嗦，脚下意识抬了一下，那手温润的手上传来一阵阻力。

    唐三藏低头看去，只见一个怯生生的女孩子梨花带雨的看着自己，手里按着自己的脚。

    唐三藏心中一软，脚放进去，闭目念经：“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色…”

    景德，沙和尚躺在躺椅上闭目享受，唐三藏哆哆嗦嗦念着经文，眉头深锁，不想是在享受，反而像是在受刑。

    过了一会，唐三藏习惯了之后，心中闪过一个念头，其实还是很舒服的，连忙慌乱的把这个念头排斥出去，贫僧是在救人，救人一命胜造七级浮屠，阿弥陀佛，色不异空空不异色，色即是空空即是色。阿弥那个陀佛，这手好软~

    又过了一会，唐三藏开始和那个女子交谈，从交谈中了解女子悲苦身世，一家老小在寒冷的妖界挣扎求存，先后丧命在这个弱肉强食的世界之中，只有自己孤苦一人零落至此。

    两人一边谈，一边按摩，一个悲苦，一个怜悯。

    不知不觉之中，谈话的唐三藏就迷迷糊糊的睡了过去，恍惚中好想回到了母亲的怀抱。

    “师傅，醒醒！”

    一阵摇晃中，唐三藏醒了过来，一脸迷糊说道：“天亮了啊！走，上路。”

    景德哈哈大笑道：“圣僧，你想去哪里啊？”

    唐三藏顿时反应了过来，自己在泡脚不对是足疗，扫视了一眼没有见到那三个女子，心中眼里闪过一丝失望。

    然后不好意思说道：“太累了，一不小心就随着了，让先生等了。”

    景德先生说道：“没事，没事！我刚刚也小憩了一会，现在刚刚好，夜幕降临，正是热闹的时候。”

    景德站起来穿上鞋子说道：“我们走吧！”

    唐三藏沙和尚穿鞋跟上，三人走出房间来到大厅柜台。

    刚好顶着牛角的红孩儿也从里面走出来，好奇的看了唐三藏一眼，就不在意了，和尚而已，有什么好稀奇的。

    柜台里面绿头发女子笑道：“诚惠每人一万币，你们是一起还是分开？”

    景德还没有说话，唐三藏连忙说道：“贫僧付了。”拿出手机转账。

    唐三藏犹豫了一下，问道：“刚刚那个女子，贫僧是否可以送他一些钱财？”

    女头发女子笑道：“当然可以，这属于私人赠送，我们不过问的。”

    红孩儿像看傻子一样看着唐三藏，这个和尚是不是傻？送钱？你怎么不送我呢？

    绿衣女子将刚刚服侍唐三藏的那个女技师叫了出来，当着众人的面，唐三藏给那个女子转了好几千万。

    那个女子兴奋的连连道谢。

    红孩儿看向唐三藏的眼光变了，这哪是是傻子？明明是个有钱的傻子啊！

    景德也讶异了一下，他比想象中的有钱啊！

    唐三藏在红孩儿羡慕，技师女孩感激的目光下，飘飘然走了出去，这就是帮助人的感觉吗？挺好！

    外面坊市里面已经是万家灯火，就连街道上也布置着符灯，同样的是人来人往，热闹非凡，别有一番风韵。

    景德笑道：“走！我带你们去吃饭。”

    接下来景德带着他们去了小吃街觅食，各种饮料，小吃吃的唐三藏三人口水直流，大呼过瘾。

    直到深夜才回到旅店，师徒二人躺在软软的大床上，身体和心都慵懒了起来。

    马厩里面的白龙马安安稳稳的闭目养神，这里的草料还是很不错的，满意！

    心里闪过一个念头，如此珍贵马料想必价格不菲吧！又要让师傅破费了，真是惭愧啊！

    次日日上三杆，唐三藏从床上爬起来，洗漱完毕换上一身干净整洁的衣服，走出大门，敲了敲沙和尚的房门，敲了半天没人回应。

    唐三藏皱眉嘀咕道：“没在房间吗？去哪里了？”

    唐三藏顺着楼道朝下走去，下面大厅里沙悟净拿着包子挥手叫道：“师傅，这里！”

    唐三藏走过去。

    沙悟净笑呵呵说道：“师傅，他们这里还提供早餐。”

    唐三藏笑道：“如此甚好！”

    两人刚吃好，一个魁梧青年带着一个女子走了进来，扫视了一眼，眼睛一亮朝唐三藏走来。

    唐三藏疑惑的看着魁梧中年，说道：“施主，您是？”

    魁梧青年笑呵呵说话，嘴里传出猪八戒那特有的声音说道：“师傅，是俺老猪啊!”

    唐三藏惊讶叫道：“八戒！”

    猪八戒看着挽着自己胳膊的女子，得意说道：“师傅，这是俺娘子，高翠兰！”

    高翠兰福身为礼笑吟吟说道：“见过圣僧！”

    唐三藏双手合十说道：“见过女施主。”

    猪八戒又指着沙悟净说道：“这是我师弟！”

    高翠兰笑吟吟说道：“见过小叔。”

    沙悟净干笑道：“嫂嫂好！”

    猪八戒握着高翠兰的不舍道：“娘子，俺又要上路了，你在这里要好好修炼，等俺老猪取经回来就正式娶你过门。”

    高翠兰脸色一红，点了点头，说道：“我在这里等着相公回来。”

    猪八戒顿时眼睛都湿润了，俺老猪也是有家的人了呢！相公多好听的称呼啊！

    唐三藏看着卿卿我我的两人，心里一阵说不出的难受，强笑说道：“八戒，我们还要在此地停留一段时间，暂时不会走。”

    猪八戒惊喜叫道：“真的？”

    唐三藏点了点头。

    猪八戒拉着高翠兰的手就朝外走，挥了挥手说道：“师傅，走的时候手机联系。”

    没有丝毫留恋。