    “嗝～”吃饱喝足的路明非瘫倒在椅子上，像是无脊椎的软体动物的，肚子高高的鼓着，好似刚偷吃完鸡蛋的“长虫”一样。

    “师兄，学校里有没有什么娱乐设施。”路明非嘴里叼着牙签，一边剔着牙一边问道。

    “你指的是篮球场吗？”也不怪楚子航对娱乐设施的认知如此匮乏，他对于娱乐的认知就是打篮球吧，平常他被各种课外课占满了时间，大提琴，少年宫练剑，打篮球还是那个男人教给他的放松自己的方式。

    “呃啊？我指的是卡慕皮优特给慕斯啊师兄。”路明非用双手比出了打键盘的动作，表情贱兮兮的。

    听着路明非的中式英文，楚子航愣了一下，“没有，现在没有开学，所有的教室都被锁着。”

    “啊！漫漫长夜难道要我和师兄你大眼瞪小眼。”路明非怪异注视着楚子航，“师兄我发现你长的还挺秀气的，你要是个女孩，性格不那么冷淡我绝对追你。”

    听到路明非的话楚子航虎躯一震，戒备的眼光看着路明非，随即从自己的包里翻出来翻出了一个老旧的游戏机，这是那个男人送给自己的礼物，除了那把刀就只剩下这个了。

    “玩完记得还我！”楚子航将游戏机从桌子上推了过去。

    “这这这？有没有搞错师兄，这个也就能玩个俄罗斯方块和贪吃蛇吧。”路明非拿起游戏机看了看。

    “不玩还给我。”楚子航黑着脸说道。

    “玩玩玩，总比啥也没有强。”路明非把游戏机护在怀里，嘀咕道。

    “走吧，先去宿舍吧。”楚子航站起身来，看了一眼桌上的东西确定没有遗漏的东西。

    “可外面还下雨欸！”路明非站起身来透过窗户看着外面，雨滴一滴滴的随着风拍在窗户上，郁郁葱葱的灌木丛在风儿的吹拂着，微微的摇曳着。

    没有人回应他，路明非回头看见楚子航正在下楼。

    “等等我啊师兄。”路明非拿着背包就跟了上去。

    一个身穿着墨绿色西装的年轻人向着食堂走了过来。

    “会长！”

    年轻人在进门看见楚子航的一瞬间挺直了身躯，庄重严肃的样子仿佛正在等着元首检阅的士兵。

    “你也是狮心会的人吗？”

    “还不是，我是和你一届的学生，本来打算暑假勤工俭学，但是叶胜学长突然回来，没办法我想到食堂来问问这边招不招人手。”年轻人不好意思的解释道，“本来我申请加入狮心会的，负责核查的师姐说我太温和了，狮心会需要铁血的战士”

    “突然感觉叶胜师兄好可恶啊有没有。”路明非吐槽道。

    楚子航满头黑线回首撇了一眼路明非，示意他闭嘴。

    “温和一些也好，我们这些铁血的人在外拼命就是为了保护你们这些温和的人。”楚子航拍了拍他的肩膀，轻声安慰到。

    “是，我会努力的会长，争取早日和您并肩作战。”年轻人听到楚子航的安慰跟打了鸡血一样兴奋了起来，就仿佛二战时期的德国士兵面见自己的元首一样。

    “我们先去宿舍了，祝你好运。”楚子航拍了拍年轻人的肩膀，又指了指食堂，随后就迈步向着雨中走去。

    “嘿，学长，”路明非在后面跟这个学长打了个招呼，“学长你在学校兼职，有没有什么打发时间的装备，比如游戏机之类的。”

    “有一台PS3，可以玩街霸！”年轻人好奇的看着路明非。

    “那太好了，师兄，你看你平常勤工俭学那么辛苦，游戏机放时间长了容易坏，借我要两天！”路明非乞求的眼神看着年轻人。

    “呃，好吧，你跟会长什么关系？你应该是新生吧，怎么来这么早。”

    “我俩是好哥们，一会我去你宿舍拿哈。我本人比较向往大学生活，让楚师兄提前带我感受一下。”路明非说道。

    “学长您在哪个宿舍？方便的话，我一会过去取。”

    “4-602你要是和会长一个宿舍的话，我可以给你送过去。”一提到楚子航，年轻人就像有信仰的狂信徒一样。

    “不麻烦了，学长我一会过去取，还下这么大雨。”路明非赶忙道。

    “您先忙，我先去宿舍了。”说着路明非就冲进雨幕中。

    雨滴一滴滴的从九天之上坠落下来，一朵朵水花在地上盛开着，少年在雨中奔跑着，雨水在接触路明非的瞬间，被一种莫名的力量牵引着向旁边滴落下去，仿佛身上披了一层无形的雨衣。

    站在台阶上温和的年轻人，看着路明非离去的地方，揉了揉眼睛，“应该是最近太累了，都出幻觉了，学院有“戒律”的存在怎么可能会有人使用言灵呢。”随即转过身进入了食堂。

    路明非跟着楚子航走进宿舍，一进门，一股淡淡的檀香味充斥着鼻腔，入目看去一切都是整整齐齐的没有一丝丝杂乱。

    路明非轻手轻脚的放下自己的行李，生怕自己弄脏了这个干净的房间。

    “师兄，屋里太干净了不太适应。”洗漱过后的路明非盘坐在床铺上囧着脸说道。

    楚子航黑着脸没有理会他，随手拿了一本龙族谱系大全靠在床头认真的读起来。

    “我建议你，先温习一下功课，我这里有笔记。”看着路明非用力的按着自己游戏机的按键，楚子航皱了皱眉头，将自己手中的书递了过去。

    路明非接过书，随便翻了几页，看到满页的文字，还有楚子航工工整整的笔记，路明非头都大了。

    “完全看不进去啊！”路明非将书放在一边，枕着枕头嘀咕道。

    “师兄，会玩拳皇吗？”路明非问道。

    “不会。”楚子航放下书瞥了一眼路明非。

    “这都不会，我教你啊！”路明非突然从床上坐起来。

    “没有时间，我一会要去练刀，之后会做俯卧撑，然后睡觉。”楚子航说。

    “师兄，你每天生活这么规律，不觉得无聊吗？”路明非试着将自己代入楚子航的角色，才发现自己大概撑不过一星期。

    “你拥有很强的天赋，很强的能力，不好好锻炼的话就可惜了。”楚子航深深地看了一眼路明非。

    “嗯嗯我知道了师兄，明天我会努力的。”路明非穿好鞋向门外走去，“别锁门哈我一会回来。”

