    “老爷回来了！太好了。”

    随着守门老者的一声呐喊，图门府中的夫人小妾们都纷纷迎了出来叫唤道。

    图门.时有妻子一名、平妻一个、汉人妾室四名。他还有儿子三个女儿几名，儿子则分别是由正室所生十五岁的图门.狄，平妻所生的十二岁图门.仁，还有一个妾室所生的才两岁左右图门.杰。

    “老爷，你回来了。”图门.时正室恒泰氏来到了图门.时跟前作礼后问道。

    此时，前厅堂中一片安静。

    正室夫人在说话，其他的人就是有再多的问题也得等正室问完才能去跟图门.时说话。

    “嗯。”图门.时简单的回应道，也没多看恒泰氏。眼睛扫了几眼在前堂中的众人后，对着恒泰氏问道：

    “夫人，狄儿呢？”

    “回老爷。刚刚尚将军那边派人过来下令说，战事紧急，凡是十五岁的旗人子弟都要上战场守卫城池。所以狄儿应该是在兵器房中选兵器。”恒泰氏回答道。

    “老爷，这战事如此凶险，刚刚那响彻天际的炮声就是在这里也已经把我们吓得要死。我们就这么一个儿子，有什么办法可以不用他去战场吗？”恒泰氏说着说着，担心的落泪。

    图门.时看着恒泰氏那带着泪水的脸庞，自然能理解她的担忧。

    如果图门.时还没有投降，那么就是恒泰氏说再多他也只能让图门.狄奔赴战场，因为军令不可违。如今他已经没有必要理会尚嘉保的军令了。

    只见图门.时走了上去，轻轻的拍了拍恒泰氏的后背安慰道：“放心吧！我们的儿子现在可以不用上战场了。”

    “真的？”恒泰氏有些不敢相信，她抬起了头来看了看眼前的丈夫疑问道。

    这可是尚将军亲自下的命令，自己的丈夫应该不敢违抗将军的命令才对。念及至此，恒泰氏内心是满怀欢喜的再次问道：

    “难道是战事有好转了吗？”

    图门.时看着满怀期待的妻子，压住了就要说出口的话，再次简单的回答道：“是的。”

    随即，图门.时又对着在前堂中站着的图门.仁说道：“仁儿，你去兵器房跟你大哥说，不用挑兵器了，赶紧过来这边。”

    “是，阿玛。”图门.仁对着图门.时的作揖回答道，就在他正准备离开之际。此刻，图门.狄却已经出现了在前厅堂门口外。

    “阿玛，大哥就在外边。”图门.仁指着门外经过的图门.狄大声对着图门.时说道。

    图门.狄听见了图门.仁的声音，看了前厅堂进来，惊喜对着正站在哪里的图门.时问道：“阿玛，你回来了。可是战事有好转？”

    图门.时放眼看向厅堂门外。身体颇壮实的图门.狄此时正身穿着皮甲，背背着弓箭，腰间带着军式朴刀的站在前堂门前。他身后还跟着家中两名身穿补丁麻布的阿哈子弟，看他的样子是准备好了，这就要带人去城门前的聚集点集合。

    “嗯，我回来了，你就不用去报道了。”图门.时看着图门.狄心不在焉地说道。

    “是，阿玛。不过将军那边…”图门.狄有些担心的问道。

    “将军那边你也不用理。一会无论发生任何事，你都要听我的话，绝对不要妄动，以免给家里带来灭家之祸。”图门.时看着来到跟前作揖的图门.狄谆谆嘱咐道。

    “遵命，阿玛。”图门.狄毕恭毕敬的回答道。

    “阿玛。刚刚那骇人的巨响是怎么回事？可是反贼用上了红衣大*******门.狄的话让图门.时想起自己作为先锋攻城时，在爬入城道后看到被没良心炮炸死、震死的守军的情景。

    此刻，他心中依然能感到了寒意。只见他忍不住深吸了一口气感叹的回道：“不是红衣大炮，不过威力却比红衣大炮恐怖。”

    如果是真刀真枪，有伤舔血的厮杀，即使是再怎么的惨烈，图门.时也觉得是再自然不过的事情。

    但是，这种连敌人身影都碰不到，还没有办法防御的一面倒屠杀，让图门.时感到深深恐惧跟绝望。

    特别是图门.时跳进城道后不久，就看见爬倒在城道上被没良心炮震得七孔流血而死的尚嘉保，图门.时才发现自己选择了早早投降是一件多年走运的事情。

    “反贼有如此利器，我们还如何防守得住这满城！”图门.时的回答让年仅十五岁的图门.狄也感到了担忧。

    不过图门.狄看到眼前的父亲在这里，又让他有感到了一些心安，随即又很是好奇地问道：“阿玛，你们是如何挡住了反贼的攻城的？”

    “这…”

    对于图门.狄的话，图门.时一下子有些语塞了。就在他想着该如何回答才能更好的保住自己的面子之时。此时，堂门外一年轻的看门人正跪在那里请话：

    “老爷，门外来了一大伙人，拖家带口的。他们说他们是老爷的兵，让我开门让他们进来。是否要开门给他们？”

    “你赶紧去开门。”图门.时急忙对于看门人吩咐道。

    “嗻，老爷。”看门人急忙拜起，转身离开。

    望着离开的仆人，图门.时忽然想到合适的下台阶，对着前厅堂中的众人说道：“雅薄、福喜、狄儿、仁儿随我去前院接待人，剩下的都回内院去，没有的吩咐不许出来。”

    “是，老爷。”

    众人齐声回答了图门.时。

    随后，图门.时便带着正室平妻以及两个儿子出到了前院之中。此时，前院居然已经人满为患。

    “时大人来了。”

    前院的人员当中一个声音响起。

    “达塔多，怎么回事？你不是正红旗的人，怎么过来了？”图门.时看见一个不是自己手下的兵也过来了。

    “时大人，求求你帮帮我们吧！我想跟着你，不想死！”达塔多闻言立刻跪下了下来说道。跟随着的还有其他的一大群其他旗的旗人。

    “这个…大家同为满人，自然是能帮。不过，我也不知道外边的剿匪军到底会把你们如何，你们要留就留下吧！”图门.时只是无奈的说道。

    “是，谢谢时大人。”跪地祈求的众人纷纷感谢的拜道。

    图门.狄等人看着眼前的情景似乎明白了什么，在图门.狄想要去问清楚图门.时到底是发生什么之时。

    此时，图门府中已经不断涌进逃躲过来的旗人，早些时候还大多是老弱妇孺之辈，到后来则是不少的青壮，逃难人之多甚至已经涌进内院之中。

    整个图门府人满为患，不过却没有人会嫌拥挤想要出去。

    待图门.时与图门.狄挤出了大门口之时，却被眼前还不断涌过来的人群长龙给惊呆了。

    “阿玛，这是…”

    