    “大漠东荒钟……这就是东荒大陆，你蛮族的圣器……”宝秋沙哑的声音，断断续续的从苏铭身后传来。

    那声音很是虚弱，在她面前的那虚幻的雕像，此刻更是隐隐颤抖，似随着此钟的出现，随时可以崩溃一般。

    苏铭呼吸略有急促，半晌才平稳下来，他双目看着那天空上的巨大东荒钟，露出了一股强烈的火热！

    他终于知道，方才那似金非金的声响，到底是什么，那是……此钟在裂缝内传出的钟鸣，只不过因裂缝阻隔，因天地灵气的不断涌如入，使得这钟鸣之声在人听来，有些变化。

    但此刻回想，那声音，分明就是钟鸣！

    几乎就是在这东荒钟从天空降临的刹那，整个东荒大陆的邪宗内，每一个宗门都出现了八个穿着白色衣衫的女子！

    邪灵宗也是如此，有八个穿着白色衣衫的女子，身体飘升而起，看她们的神情，仿佛在这威压下，在这东荒钟下，竟没有受到太多的影响！

    这八个女子每一个都相貌姣美，此刻身上更有一股说不出的气息缭绕，她们漂浮在天空，每个人的面前，都有一个红色的小瓶存在。

    只见从这八个小瓶内，此刻有八滴鲜血蓦然飞出，这八滴鲜血全部都印在了每一个女子的眉心之上，如一点朱红，在印下的刹那，这八个女子闭上了眼，一抹刺目的血光在这一瞬间从她们身上爆发出来。

    在这血芒下，她们的白色衣衫看起来，似成为了血色，这血芒弥漫之下，直接将邪灵宗的山峰覆盖，但这种覆盖，不是去盖住蛮天，使得那东荒钟无法察觉降临者的存在，这红芒的作用，是根据每一个降临者不同的修为与极限，让这东荒钟分别展现其力。

    可以说，这血芒如一道过滤，每一次变化，都会隐藏其他人的气息，只显露一人，给此人一次单独对抗这邯山钟的机会！

    且在这血芒下，可以改变其下这显露修为之人的气息，使得其气息比其真正的修为，要减低一两成，用这样的方法，就可以达到一次真正意义的试炼！

    因为那东荒钟的神通，是根据它所察觉的不同修为，来不同的释放，不会多浪费一丝一毫，也不会少展开一丝一毫。

    但虽说如此，可这东荒钟绝非寻常之宝，这是整个蛮族，东荒大陆的圣器，是当年一代蛮神留下，保护蛮族的至宝！

    它具备一击崩溃之力，无论对方是什么修为，它都会以同样的修为力量其降临，但从它这里显露出来的，却是这个境界里，可以毁灭所有人的强大，也是这个境界中，最强的表露！

    可即便是邪宗这里有如此准备，但每五十年一次这样的蛮劫，也会有一些降临的邪宗之人，死在这东荒钟下！

    这种间接操控东荒钟，且改变了宿女作用的方法，是邪宗的第一人，汲黯创造出来，这种方法尽管疯狂，尽管危险，但却可以让邪宗之人，不愿浪费丝毫的时间，去疯狂的修行，去与仙族宗门厮杀，因为这场对抗的蛮劫，是可以使用法宝的。

    这样经过汲黯改变的血色光幕，在这一刻，于四大邪宗之上全部展开，几乎就是血色光幕成形的一瞬，在邪灵宗上，第一个去承受蛮劫试炼的，是那此宗的最强者，也就是太上长老申东！

    苏铭盯着那血色光幕，双目闪动，他的目光所看，那是八个女子，还有她们面前那血色的小瓶，沉默中，苏铭神色露出一抹复杂。

    他想起了此刻在他的储物袋内，迷茫的宿女……就在这时，一声冷哼从这邪灵宗山巅蓦然传出，却见在那血色的光幕下，宝秋神色终于平缓下来，似失去了一切压力，但她却更为凝重，甚至有了深深的紧张，面色苍白中，看向了苏铭的背影。

    她知道，真正的试炼，就要展开！

    那冷哼之声的传出，使得血色光幕下，这传出声音之人，成为了唯一的修为显露着，一股强悍的修为之力，在这一瞬间骤然爆发出来，那波动惊天动地，让苏铭双目一缩，抬头看了过去。

    他看到了那滚滚升空的黑烟，在这一瞬，赫然化作了一个巨大的虚影，这虚影若有千丈之高，通体有些模糊，仿佛风吹就可散去，但此刻即便是再强的风，也无法将着黑烟虚影吹溃，除非是修为超出了蛮魂大圆满，亦或者是凌驾于仙族的问鼎之上，才可做到。

    那虚影看起来，是一个男子，只不过因其模糊，看不清相貌，但从这虚影身上散发出的气势，却是让苏铭双目瞳孔收缩了一下。

    此人给苏铭的修为感觉，如当年在传承了二代蛮神后，掌握了诸多神通的司马信！

    就在这时，在这虚幻身影穿透了血色光幕，显露在天地间的刹那，立刻天空上那东荒钟，传出了一声震耳欲聋的嗡鸣，在这嗡鸣下，却见此钟根本就不去展开神通神通，只是以其巨大的钟体在半空向着大地猛地一压。

    这一压，下沉了一丈，随着其下沉，一股波纹若涟漪般，向着大地骤然散去，整个大地轰的一声，甚至这邪灵宗的山峰也都颤抖了几下，有大量的碎石脱落的同时，一道道裂缝在大地上出现，向着四周急速蔓延。

    与此同时，那巨大的模糊身影，双手抬起，似向着天空猛地一托，如去支撑天空的威压般，去抵抗那东荒钟的下沉之力。

    低吼回荡，这吼声如人憋着一口气，许久之后爆发出来办，在那声音扩散若闷雷轰轰之时，那模糊的身影似难以承受下这股压力，砰的一声，双臂竟直接崩溃爆开，似还无法承受般，其身躯在苏铭的目中，在这低吼还在回荡中，如一个摔碎的瓶子般完全的四分五裂，彻底的碎灭开来。

    但在其碎裂中，却见这崩溃的黑色虚影内，竟还存在着一个身影，这是一袭蓝衫，头发较长的中年男子，这男子双目露出森芒，向着天空低吼起来。

    “这就是问鼎后期的极限之力么，还毁不灭老夫！”这中年男子正是申东，他话语间整个人飞起，直奔那东荒钟而去！

    “堪比蛮魂大圆满的……仙族问鼎大圆满！”苏铭双目闪动，看着邪灵宗太上长老申东的身影，内心默道。

    “但他表露出的气息，却不是大圆满，而是略次一个层次的后期修为，此事应该与那宿女光幕有关……”苏铭眯起双眼，看出了邪宗对抗蛮劫取巧的十之**，也通过此事，猜出了那东荒钟所施展出的，应该是一个境界的极限之力。

    在苏铭思索之时，他抬起的头，双目炯炯，看着天空上那申东越加的接近东荒钟，在其就要接近的刹那，从东荒钟上，蓦然的出现了一层波动，在东荒钟外，这波动化作了一片虚幻的山河！

    那山河乍看还是虚幻，但很快就极为真实，在这天空上，如天河，如天山！

    这山河正是东荒钟钟体浮雕之物，其原本是九山九河[笔趣阁520 www.biquge520.co]九荒漠！

    此刻出现在半空中的，是一山一河，没有荒漠！在这一山一河出现的瞬间，苏铭立刻看到申东神色极为凝重，随着那天河的降临，如化作了一条长龙，在这天空横扫间，直奔申东而去，与此同时，那天山则是轰的一声，竟瞬移一般出现在了申东的上方，向其狠狠地一压。

    这些说来缓慢，可实际上从山河出现直至如今，只不过是数个呼吸的时间而已，此刻轰鸣之声回旋间，山河消失，申东喷出一大口鲜血，但却大笑着倒退。

    邪灵宗血色光幕立刻在那八个宿女的脚步变动中变化，掩盖了申东的气息，显露出了另外一人的修为波动，一次次的东荒蛮劫，苏铭看到了在这邪灵宗内，包括那些蛮改血脉之人，都在那血色光幕的一次次变化中，被一一凸显出来，要么成功渡过，要么……就此身亡。

    凄厉的惨叫回旋……“这是第九个……”苏铭的身后传来了宝秋的声音，她面色苍白，看着窗外的天空。

    苏铭没有说话，他的神色里渐渐起了哀伤，他哀伤的不是那些降临者亦或是蛮改血脉之人，他哀伤的，是东荒圣器那万古岁月不变的执着……哪怕这执着到了今时今日，被邪宗所用，成为了淬炼其宗门的蛮劫。

    看着东荒钟一次次的试图将那些显露出外族波动的人杀戮，一次次的降临，要用这每五十年一次的一天时间，去完成它的使命，哪怕这个使命的完成，将会越来越艰难，可依旧执着。

    苏铭闭上了眼，在其闭目不久，突然的，他所在的这阁楼，立刻有一股冰凉环绕，与此同时，宝秋的蛮劫，到来！

    一股莫大的威压，骤然间的降临而来，落在这阁楼上，降临在了宝秋的身体上，宝秋身子震动，咬牙抵抗。

    苏铭依旧，闭着眼。

    （未完待续）

