    沈翔早就知道姬美仙有很多秘密，特别是看见她那种纯金sè的血液时。【..

    这里原本建有许多巍峨的石制建筑，但不知道什么原因全部导致毁坏，此时那些大大小小的冰冷石块，竟然溢出了一阵金sè的霞光，这些光霞和姬美仙散发出来的一样。

    声奇异的声音传来，地面微微一颤，姬美仙双手挥舞，只见许多大大小小的石块突然悬浮起来。

    姬美仙动手了，那双眸子溢满金辉，整个人金霞环绕，如同神女！

    “这是什么力量？这些石头竟然让我感到不安！”沈翔看着眼前那些如同小山一般的巨石浮动，暗暗运转龙力。

    十块如同小山一般的巨石，朝沈翔飞撞过去，那种速度如同光霞。

    这数十块金辉缭绕的巨石飞向沈翔的时候，突然融合了起来，变成了一座巨山，那种如光一般的速度，让沈翔根本无法躲避，连抵挡的时间都没有。

    “轰！”

    巨山撞击在沈翔那强悍的身体上面，如同撞到神铁一般，这座山猛的摇晃起来，激起一声瓮鸣。

    沈翔被那股巨大的冲力撞飞，身体贴在一块巨石上面，那块巨石上也有着姬美仙那种奇异的金sè力量。

    巨山再次发动，突然飞到空中，猛的坠落下来，这巨大的石块，被姬美仙起来得心应手，仿佛没有重量一般，特别是那种恐怖的速度，根本不让沈翔有喘息的机会。

    沈翔刚刚被撞飞出去，还没有反应过来，那座巨山已经狠狠的砸落，沈翔背后贴着的那块石头被砸得粉碎，沈翔也被这座巨山压住，生死不明。

    蓝苍也是看得目瞪口呆，这种神秘的力量和**是他第一次见！

    这片废墟地面的石板也有姬美仙的释放出来的金sè力量，就算整座巨山狠狠砸落，地面都没有损坏，这么一来，沈翔承受的力量会更加强。

    姬美仙神情淡雅，就好像这一切是她预料中的一样，但那座压着沈翔的巨山突然颤动了一下，随后传出沈翔的一声怒吼，沈翔竟然把整座山抬了起来。

    美仙清冷一喝，巨山金霞大振，变成两个巨大的石拳，如同巨人的拳头一般，在她的下面，用那种恐怖的速度，疯狂的砸在沈翔的身体上面，每一拳的力量，都可以把一座真正的巨山砸碎，打在人的身上，更是一拳能把人打成肉酱。

    但现在打在沈翔的身上，却仿佛打在一块有弹神铁上面，怎么轰打都不能把沈翔打扁。

    “啪！”

    一阵白霞闪出，龙力化成的打手掌横扫而出，拍向一个朝他打落的石拳！

    “轰！”

    爆发出来的恐怖力量震得大地摇颤，那股狂暴的震天掌力向八方，把四周的一切碎石震成粉末。

    “啪！”

    又是一记震天掌拍出，雪白sè的龙力加上透明的镇魔圣力，瞬间化成一个能量巨掌，打在那个巨大的石拳上面，震荡的力量将之震得四分五裂。

    震荡的余波将那些震碎的小石块全部震成白sè粉末，那震天手掌，打碎石拳之后，依然所向披靡，带着浩浩荡荡地震荡力量，拍向姬美仙。

    姬美仙轻咬玉牙，白裙和长发被震天掌的掌力吹得狂舞，她身上那种神秘的金霞更加刺目，在那巨大的震天掌拍下之际，她喝一声，那樱桃小嘴中喷涌出一阵金sè的狂风，竟然是一只金辉凝聚的凤凰。

    巨大的金辉凤凰展翅百丈，扑动翅膀，发出一声响彻云霄的鸣啸，飞向那只打来的震天巨掌。

    “降魔劲十层！”沈翔感受到那只凤凰的力量强悍无比，运转龙力，施展降魔劲。

    “啪啪啪啪啪啪……”十声连续炸响暴起金辉巨凤被打得消散，在那瞬间，尖锐的凤鸣回荡九天，狂暴的霹雳声震撼大地！

    两股力量碰撞，如同两股万丈高的海撞在一起，摧枯拉朽。撞击时产生的那股暴虐的气部冲天而上，这片废墟如同海浩荡荡扫过，被夷为平地。

    蓝苍已经不在那里了，他化成了一条蓝sè巨龙，仿佛一道高大的山壁，横档住那片他栖身的森林。

    “该死的小鬼，差点就把我的森林毁掉了果人类都像这两个家伙一样，我们这些凡龙还混什么！特别是那个小鬼，肉身太可怕了！”蓝苍心中嘀咕着。

    沈翔的肉身确实很强，让姬美仙都感到震惊，她之前就已经把沈翔的肉身估计得很强，但却还是远超她的估计。

    两人此时都对对方的实力有了一个新的认知！虽然之前他们也大战过一场，但那时候沈翔还没有突破，还借用龙雪怡的力量，姬美仙也没有灵魂觉醒。

    “大地为我所用！”姬美仙莲足一跺，那些粉末和细小的石块突然悬浮起来，瞬间凝成一只巨大的金sè手掌，四周的大地上都飘出肉眼可见的金sè光霞，凝聚在那只手掌上面。

    沈翔对着那在凝聚的手掌轰出一拳，龙力化成的拳头，如同万龙咆哮，奔流大江，带着浩大的声势，直冲而去。

    姬美仙用她那神秘的力量凝聚的手掌刚好完成，而且还瞬间变得如同万丈高山，在她的之下，就像打虫子一般，把沈翔的龙拳给拍落下来，打得力量溃散。

    “结束吧！”姬美仙那清冷的声音十分自信那如巨山般的手掌，打向沈翔。

    沈翔知道姬美仙使用的法门是和地杀之术有关，但那却不是完完全全的地杀之术，和真正的地杀之术有着很大的距离。

    看着那巨掌打过来，四周一切突然变得奇慢无比，那原本速度如电的巨掌，此时也变得十分缓慢。

    沈翔的脑海中突然浮现出一幅高山流水的景象，他猛的高举双手，将体内的五行力量全部释放出来。

    一幅虚影突然出现在高空，几座万丈高的山岳耸立，大江奔流，汹涌冲击，巍峨大气，势吞山河，就如同真的一般。

    沈翔此时已经领悟到地杀之术的关键，就是大地的也是让人感叹与大地强大之一的力量！

    “还没有结束！”沈翔大喝，空中的那几座大岳猛的压下来，坠地时所产生的那股气势，让人觉得是那么的真实！