    壁咚，是指把别人逼到墙边，单手抵在墙上发出“咚”的一声，让对方完全无处可逃的动作。这种情况下因为双方距离的缩短，身体的贴近，能感到对方的气息，被压制的一方会羞涩不已，也可能会怒气值上升。

    现在斯卡蒂的面临的情况是查尔斯刚从别的世界回来第二天就到自己的宿舍里把自己给壁咚了，而且表情还极其认真。

    这让她的心跳迅速加快，脑子里面乱糟糟的。

    自己还是少女的时候也有过那种小说里帅气多金、心地善良、实力高强的男主角向自己求爱的想法，大家一起生活了几年，知道查尔斯也符合相关条件，不过大家不是一个世界的人，所以也没往那方面去想。

    她心中想，难道查尔斯在去另一个世界的时候发生了什么事情，然后对自己有了某种想法？

    想到这里，斯卡蒂的脸不禁红彤彤的，双手紧紧地抱着红虎鲸布偶。

    “我想问你个事情。”查尔斯郑重地说道，“希望你可以给我一个准确的答复。”

    斯卡蒂的心跳更快了，她把半个脸埋在红虎鲸布偶上，双眼偷偷地看着查尔斯的眼睛，小声地“嗯”了一下，心里思索着等下他要是向自己表白，自己该用跃浪击回应呢，还是涌潮悲歌。

    查尔斯问她：“你说我和羊有某种特殊的关系是什么回事？”

    斯卡蒂一愣，心跳和表情瞬间恢复到平时那样，身子也站直了，不禁惊讶地问道：“就这？”

    “就这还不够吗？”查尔斯瞪大了双眼，“你也知道我的情况吧，我怎么可能会去对羊做那种事？”

    斯卡蒂理所当然地回答道：“你喜欢人类、精灵和喜欢羊不矛盾啊。”

    “在希望港的时候你不是经常独自一人把羊给带到山里面吗，有时还坐船出海。”

    查尔斯的双眼瞪得圆圆的，怒道：“我是拿羊去钓食人鱼啊！”

    斯卡蒂侧了侧头，问道：“真的吗？”

    查尔斯白了她一眼，说道：“信不信由你。”

    “你觉得像我这样的人，有必要用羊来解决问题吗？”

    “不知道呢。”斯卡蒂回答，“那个时候你对送上门来的女人都不理不睬的，我还以为你对人类没兴趣了。”

    查尔斯的双眼又瞪大了，怒道：“什么叫我对人类没兴趣了，信不信我现在就对你有兴趣？”

    斯卡蒂的耳根子都红了，用蚊子嗡嗡的声音说道：“你……你的话……那几年你都没有和我说过这种事，都是在关心那些羊，还……还很关心羊生小羊……”

    查尔斯差点吐血了，那时他确实花了不少精力在养羊这一有前途的事业上，其中就包括了优质羊种的培育。

    现在的猹咬牙切齿地瞪着斯卡蒂，昨天回来后他做了个调查，发现这事已经在海军姑娘的内部小范围地传开了。

    但他又有什么办法，总不能打人吧。

    这时他突然想起一件事来，就问道：“所以那时候你以为我对那些羊下手，才不愿意吃羊肉？”

    斯卡蒂点了点头。

    查尔斯无奈地说道：“你还记得那时我经常带食人鱼回来给你吃吧，我是见你不吃庄园里的羊肉了专门到山里面钓的，钓食人鱼自然是要拿羊去做诱饵啊！”

    斯卡蒂一怔，那时还真是这样，查尔斯三天两头弄来各种各样的鱼回来吃，原来是为了自己啊。

    她又把半边脸藏在红虎鲸布偶下，弱弱地问：“真的是那样吗？”

    “真的！”查尔斯无奈地叹了口气，“当时我还以为你是想家了所以胃口不好，就想着法子给你弄吃的。”

    “我见你爱吃鱼，就用羊去山里钓味道好的食人鱼，还有到海上钓那些吃肉的大鱼。”

    这下子斯卡蒂用红虎鲸布偶把自己的脸挡了起来，不敢去看查尔斯了，因为仔细一想当时还真的和他说的那样，只是自己不吃羊肉的原因不同。

    “呜……”她躲在红虎鲸布偶后面说道，“对不起。”

    查尔斯给了她的脑袋轻轻一个手刀，说道：“算了，原谅你了，你和谁说过这事你自己去解释吧。”

    “这次我从另外一个世界给你带了不错的鱼回来，我想你会喜欢吃。”

    他说完就朝着厨房走去。

    在魔神王的军队全军覆没后他和柳德找了个海岛隐居了两三年才等到世界缝隙修复器启动后回来，那里的鱼挺多的。

    只是柳德不擅长下水抓鱼，炸鱼倒很拿手。

    这次他带给斯卡蒂的是一种雪白色身体上有着金色小斑点的海鱼，鱼肉煮熟后白得像是白玉一样。

    他把鱼肉去骨去皮后切成半个巴掌大的一块，在蒸笼里垫上一张荷叶后把鱼块放进去，然后淋上一点在那边学到的蒸鱼调料。

    这种蒸鱼调料的配料很多，干贝和葱姜料酒一起蒸透了搓成一丝丝的，萝卜干在热水里洗掉盐了切成小丁油炸到半干，虾米磨成粉，在热油里把葱姜蒜辣椒煸香了再把前面那些放进去炒匀。

    蒸鱼的时候先把调料里的油淋在鱼上面，再放到大火上蒸五分钟。

    同时把调料和肉沫一起炒熟，然后浇在蒸好的鱼块上面。

    这样蒸出来的鱼肉鲜味十足，细嫩油润。

    在香气环绕的饭桌旁，斯卡蒂看起来心情有点低落。

    查尔斯对自己这么好，自己却这样怀疑他，而且还和其他人说了，这就很对不起他了。

    等饭菜和饮料都备齐了，查尔斯看到她这模样，就说道：“以后有机会了我去另一个世界的时候你也一起来吧，到时候我就要靠你来养活了。”

    “好啊！”斯卡蒂马上答应下来，要是他不管不问的自己会过意不去的。

    看到斯卡蒂有了精神，大家就开始吃饭吧。

    “这鱼怎么样？”查尔斯问道。

    斯卡蒂马上回答：“很好吃啊！”

    查尔斯笑了一下，然后把一大袋子金币放在桌子上，结果桌子差点歪了，他急忙放到地上。

    “年底的时候就会去你的世界了。”他抛出了一个重磅消息，“我不知道该送你什么好，你自己去买可以吗？”

    “不久后别西卜会回我们的星球一段时间，你可以和她去那里走走看看，想买什么都记在我的账上，在那边我可是有钱人，用不着替我省钱。”

    “等去了你那边，我就要靠你养了。”

    他最后一句话是说着玩的，想活跃一下气氛，结果好像没达到效果。

    只见斯卡蒂在那里数起手指头来：“嗯……不知道回去的时候我有没有被解雇，那个老女人很不好说话。”

    “要是被解雇了只能继续去当赏金猎人了，那要接好多任务才行。”

    “如果没解雇，看来要去基建加班……可是基建我做不来，要不再去人士办公室问问能不能兼任辅助干员的工作……”

    “实在不行，每天五百人的工作就由我自己一个接下，应该可以叫劳伦缇娜帮忙，希望她那时没事了……”

    查尔斯摸了摸额头上的冷汗，不得不打断她，小心翼翼地问道：“每天五百人是什么工作？”

    斯卡蒂抬起头说道：“我们公司每天要消灭五百人。”

    查尔斯被吓了一跳，又问道：“你们是……佣兵公司还是杀手公司？”

    这个数量把他给吓着了，即便是在战争中这个数字也是不容易达到的。

    斯卡蒂摇着头说道：“都不是，我们是制药公司。”

    这下子查尔斯彻底懵逼了。

    这顿饭吃得很快，斯卡蒂在那里患得患失起来。

    查尔斯从她的话中了解到，当时她的一位队友被人绑架了，她私自跑去解救，发生了很多事后她在和幕后黑手的战斗中不知怎么的就过来了。

    在查尔斯洗碗的时候，斯卡蒂扯了一下他的衣摆，问道：“那个……查尔斯……我们是好朋友是吧。”

    查尔斯回答道：“当然了，怎么了，有什么事要帮忙吗？”

    斯卡蒂犹豫了一下，说道：“那个……要是我回去了……发现世界变了，比方说到了一两百年后，我可以回来吗？”

    查尔斯一想也是啊，要是自己回到以前的世界后发现时间过了几百年，人生地不熟的，又是个原始人，那还不如回来这边的好。

    他说道：“放心吧，如果你过得不如意我可以带你回来”

    斯卡蒂松了一口气。

    “谢谢你。”她轻声说道。

    这时敲门声响了，她前阵子下单买了不少其它大陆上的酒，现在到货了店家送货上门。

    “要喝一杯吗？”斯卡蒂问查尔斯。

    查尔斯心想明天还要去另外一个世界出差，于是就没留下来喝酒。

