    当丘陵告诉他，姜林卡上的余额有上百亿之时，明德先生纵然是见过大场面，内心深处却早已掀起了惊涛骇浪！

    年龄二十出头，卡里有上百亿的余额，啥家庭能有这样的人物？

    这个看上去普通而又平凡的少年，看来是一点都不普通啊！

    皇甫瑞瞎了狗眼，要是和这个少年对上，恐怕会给皇甫家族带去巨大的灾难！

    心头产生了这样的想法，但明德先生脸上的表情却没有表现出来。

    当听到明德先生说姜林有资格拍下这枚寒玉凤簪之后，皇甫瑞虽然有些不服，但却只能接受了这个结果。

    毕竟戊己拍卖行不是他们皇甫家族的，在这里他说了不算。

    一个没有来头的玉簪，让他出一千万以上的价格，除非他脑子进水了，才会做这样的事情。

    “花一千万拍下个簪子，我不会做这种傻事的！”

    “只有人傻钱多的主儿，才会做这种事情！”

    看了一眼姜林，皇甫瑞用嘲讽的语气在那里说道。

    不过姜林没有理会皇甫瑞，目前还没到收拾他的时候，这个寒玉凤簪别说一千万了，就算是一千个亿，姜林拿出来都不会眨一下眼睛。

    既然皇甫瑞不再加价，这枚寒玉凤簪应该十拿九稳归他所有了。

    果然，明德先生见皇甫瑞表示放弃，就把拍卖槌拿了起来。

    “一号拍品寒玉凤髓，九十六号姜先生出一千万，还有人加价吗？”

    “一千万第一次，一千万第二次，一千万第三次，成交！”

    随着明德先生落槌成交，珑竹有些迫不及待，对着姜林道：“小林，能不能把那寒玉凤簪现在就给我？”

    “我一秒钟时间都不想耽误！”

    一般来说，在拍卖会结束之后，才会拿到拍下的物品，珑竹表现的这么着急，让姜林多少有点儿奇怪。

    不就是一个簪子，有必要这么着急吗？

    “珑竹姐，那簪子没有人跟你抢的，你确定现在就要吗？”

    姜林小声问起了珑竹，珑竹面色肃穆的道：“小林，那簪子不是普通物件，你赶快让他们给我送过来。”

    “等拿到了簪子，我再告诉你，我为什么会这么急！”

    听珑竹这么一说，看着她一脸凝重的表情，姜林对丘陵挥了挥手。

    丘陵一直关注着姜林，对姜林这个身价百亿的大人物，他是一点都不敢怠慢。

    这会儿其他工作人员在准备第二件拍品，第一件拍品还放在拍卖台上。

    见姜林对他挥手，丘陵就急忙走了过来。

    “姜先生，有什么需要为您效劳的吗？”

    丘陵话音刚落，姜林就直接把他的银行卡拿了出来。

    “邱先生，这张卡的密码是六个六，你可以拿去直接刷卡付款，然后把寒玉凤簪现在就给我。”

    姜林的这番举动，给丘陵造成的震撼简直无与伦比。

    有上百亿余额的银行卡就这么给他了？而且连密码都告诉了他。

    这人难道就不怕，他会携卡跑路吗？

    在这一瞬间，丘陵确实动了这样的心思。

    但丘陵很快就打消了这样的念头。

    人家有上百亿余额的银行卡，已经充分证明，他不是简单人物。

    既然敢把卡给他，就说明人家根本就不担心他会携卡跑路！

    拿着上百亿的银行卡，却取不出里面的钱，还要把自己送进牢房，这种蠢事，他想想也就算了！

    既然姜林有求于他，何不借这个机会卖一个人情给他？

    心念一转之下，丘陵摆了摆手，没有接过姜林递过来的银行卡。

    “姜先生，刷卡付款的事，等拍卖会结束之后再说。”

    “我这就把寒玉凤簪给你拿过来。”

    “既然这寒玉凤簪你已经拍了下来，早一点给你又有何妨？”

    一脸恭敬的对姜林说出这话之后，丘陵转过身子，走到了拍卖台前，给明德先生说了一下之后，就双手捧着寒玉凤簪，拿过来给了姜林。

    珑竹的眼睛一直死死的盯着寒玉凤簪，丘陵把寒玉凤簪递给了姜林，她在第一时间就把寒玉凤簪从姜林的手里夺了过来。

    “好东西啊！”

    “没想到竟然给我捡到了这件宝物！”

    珑竹在自言自语着的同时，用她的双手握住了寒玉凤簪，脸上洋溢着无比欣喜的表情。

    这让姜林就感到更加奇怪了。

    这寒玉凤簪究竟是什么东西？能让珑竹如此看重？

    “谢谢邱先生，要是没什么事情的话，你可以去忙你的事情了！”

    姜林打发了丘陵，在丘陵离开之后，小声的问起了珑竹。

    “珑竹姐，这寒玉凤簪究竟是什么东西？会让你如此看重？”

    叶佳宁和李万年也觉的奇怪，在姜林问出这话之后，全都看着珑竹，等着她给出答复。

    而见此情形，珑竹缓缓放开了她紧握着寒玉凤簪的手。

    但珑竹展开了整个手掌，寒玉凤簪却已经不知去向了。

    “珑竹姐，你是不是已经炼化了寒玉凤簪？”

    “这寒玉凤簪，难道是一件灵物？”

    “而且这灵物，玄阴之体可以炼化？”

    叶佳宁看着珑竹空空如也的手掌，说出了她的猜测，姜林和李万年在听叶佳宁这么一说之后，都对她的猜测深表认同。

    玄阴之体因为是纯阴之气所凝聚，不像人族和妖族的血肉之躯，一般是无法炼化先天灵物和后天灵物的。

    除非是同样纯阴属性的灵物，玄阴之体才能炼化。

    但纯阴属性的灵物，可以说是少之又少，世所罕见的。

    叶佳宁做出了这样的猜测，比较符合珑竹的情况。

    果然，珑竹在点了点头之后，满脸欣喜的道：“佳宁，你猜对了。”

    “如果胜男在的话，她肯定能看出来，这个寒玉凤簪，是一只远古之时的阴凤死后，其身体精华凝聚而成。”

    “炼化了这枚寒玉凤簪，就等于吸收了那只阴凤的身体精华。”

    “从此之后，我的玄阴之体，可以化身为阴凤，遨游大千宇宙，再也不受天道法则的任何限制！”

    “只要能知道蛋蛋哥在那里，我随时都可以飞过去找他！”

