    只见那六具如同磐石一般屹立在原地的甲士应声而动。六道闪亮的光柱从这些甲士身上腾空而起，然后汇聚成一只巨大的金钻，朝地面迅疾无比地钻去。

    转眼间，充斥在这结界内的无数血气，如同被捅开了一道巨大的口子。从这口子处往外泄出。

    虚空中的魔影冷哼一声，那被钻出的洞内，血腥气一阵翻涌，竟是无数散发着煞气的血液从里面泳出，似乎要将这漏洞用这种方法封堵上。

    东方仪未见多少多余的动作，只是身边一阵细碎的雪花飘飞，虚空中飘飞的血气速度为之衰减，转眼间凝结成冰，使得魔影的气息又为之一遏。

    虚空中的七只魔影手段虽是不少，不过东方仪几个此时各自小试牛刀，隐隐有将这七只魔影压制的趋势。

    陆小天带着班千咫隔得远远的，原本只是被几个人的斗法所吸引，不过从那六具甲士傀儡钻破地面，散发出的一丝木郢之芯的气息让陆小天双眉一挑。

    又是木郢之芯，与呼椿蔓在赤月荒漠边缘施展的手段倒是有些异曲同工之妙。也不知两者之间是否有什么联系。

    陆小天一时间也揣度不到这魔影的具体用意，只是隐隐的感觉到这看似不相干，隔绝了数以百万里计的两处地方必然有所关联。

    以区区呼椿蔓的修为，还没有这个胆子打他的主意，甚至哪怕是合体后期强者，呼椿蔓也断没这个胆量，唯一能解释的便是超越了合体境的存在。陆小天也是在跟东方仪碰面之后，才对这魔影的底细有了更进一步的了解。

    以呼椿蔓的根底，被魔影唬住也是极其可能的事。

    只是双方都用到木郢之芯是何用意？那木郢之芯可是能帮助人打开真木之境的宝物，陆小天心里带着不解，眼下也只有静观局势发展了。唯一能肯定的是必然会对自己不利。

    看到那凤扇中年与金面具男子两个出手的威势，陆小天倒是明白了东方仪的用意，这两个家伙实力当真不弱，哪怕是凤扇中年实力比摩炎院主稍差一线，区别也不算大。

    至于那金甲面具男子，甚至还要强上一些。这样两个强者若是排斥他，如果闹到动手的地步，陆小天怕也只有退避三舍。

    风雪圣宗，竟然能一次性派出三个如此级别的强者，其底蕴委实惊人，不愧是妖族中最为神秘的一支宗门。

    通天魔君的魔影得罪了风雪圣宗，对于陆小天而言，倒算是一件好事。且不管到底是不是冰羽青鸾的用意，至少能让对方分散掉不少精力。

    “原本我还想着去赤月荒漠亲自找你，没想到你自己送上门来，倒是省却了本魔一翻功夫。”那血光结界内的七只血魔影与东方仪三个斗法的同时，虚空中一片阴影覆盖过来，阴恻恻的声音传到陆小天耳里。

    “你想通过呼椿蔓的布局来对付我，我不愿意束手待毙，只能亲自过来了。”陆小天闻言一笑。

    “你什么时候看出来的？”那巨大魔影声音一滞，显然没有料到陆小天竟然能事先有所察觉，既然如此，对方为何还要送上门来？这于理不合。

    “呼椿蔓那家伙太傻，你竟然能将希望寄托在他身上。”陆小天摇头，仰首看着天空中的虚影，“既然发现了，有什么招使出来吧。”

    “狂妄！”这巨大魔影声音一阵恼怒，顿时漫山遍野的赤魔昙花散开的花瓣，片片升腾到空中翻涌形成一只只头生双角，四足的魔物，凶悍无比地朝陆小天扑杀过来。

    未待陆小天动手，斑千咫身后出现一只巨大的妖瓶虚影，那妖瓶也不知何时，已经出现一对幽蓝色双眸，显得幽森而神秘。

    自妖瓶虚影中冒出无数妖砂，扑天盖地的打出，转瞬间将一只只赤魔昙花瓣形成的魔物打成筛子。无数残碎的渣子从虚空中飘洒下来。

    血光结界内的凤扇中年以及金甲男子也看到了陆小天这边的异状，对于出现其他人闯入陨魔谷，还距离他们不算太远，两个也是吃惊不小。尤其让两个吃惊的是地面逐渐升腾起的无相玄火倾刻间化为一片火海，那骇人的声势便是他们两个也是相形见绌。

    混乱妖域竟有这等厉害的修士！

    “无相玄火？不对劲，上次你动用的无相玄火便有些古怪，不过被我灭了不少，竟然恢复得如此之快，佛宗那帮秃驴的无相玄火不应该是这个样子才对。”

    虚空中笼罩下来的阴影比起凤扇中年，金色面具男子两个还要吃惊。在朱霞山禁地，他可是亲眼见识过陆小天施展的这般手段，当时威力比起眼下的还要差了一截。

    到了合体后期这种层次，无论是修为，还是所修炼的神通，都很难再有脱胎换骨的剧变。可在陆小天身上他偏偏就见识到了。

    血光结界内的赤魔昙被凤扇中年打出的飓风刮碎后，还能迅速地再生长出来。可此时眼前无相玄火形成的火海之下，几乎被烧得寸草不生，散发出来的血气也直接化为虚无。

    比起那凤扇中年的手段，这无相玄火厉害暴烈何止一筹？

    “混帐！”魔影顿时有几分气极败坏，只见十数只巨大灰蝶从虚空中飞出，似乎原本就一直在那魔影的遮蔽之下。

    陆小天神识一动，金木水火土五面幻镜飘飞开来，落于四周。从里面各自蹿出来一具与陆小天一模一样的幻灵分身。

    数十只巨大灰蝶来回穿梭，对着几具幻灵分身一通猛攻，破开层层幻象，竟是屡未奏功。

    至于陆小天本尊，已经隐没于幻象之中。下方的无相玄火封锁了地面，将四周疯涌而来的血气尽数推开，同时烧得这一片区域内的赤魔昙寸草不留。一定程度上隔绝了魔影的神识。拖延了对方破开幻象的时间。

    幻术神通虽是厉害，陆小天倒不觉得仅凭此一种神通便能对付魔影这样的存在，只不过拖延一阵还是办得到的。毕竟东方仪那边三个合体后期强者，让他们多出点力，陆小天也能省下不少功夫。

