    第四百三十四章 又一个学生   

    大帅府占用了郡尉府的办公地点，还需要时间收拾一下。

    

    秦江一看屁股后面跟了这么多的本地官员，觉得不太合适。

    

    “大家都回去吧，各就各位，有需要的话，我会派人通知各位。”

    

    这群官僚在郡守的带领下，一拱扫地，同时答到。

    

    “下官告退！”

    

    没有本地官员的陪同，大伙也都自在了许多，东看西瞧，想尽快了解这云中城。

    

    城里的百姓们也都积极行动了起来，有钱的出钱，有力的出力，为即将到来的战争做准备。

    

    秦江打发走云中郡的群僚之后，第一时间就是想要察看城墙，北门无疑将是受到冲击最严重的地方。

    

    “副帅，陈平，随我去北城门，咱们登上城楼看一看。”

    

    冯劫，陈平知道秦江的用意，这是要察看地形，了解城防设施。

    

    秦江领着冯劫陈平二人，快步往北门赶去，到了北门，打了招呼以后，守城门的军兵都激动万分。

    

    这是秦江带给他们的荣耀，是军卒的高光时刻，他们笑脸相迎，严阵以待。

    

    秦江让他们继续执行任务，不用跟着自己，只是来随便看看。

    

    秦江登上了高大的城墙，举目远眺。

    

    远处的阴山依稀可见，山体高大，从河套平原陡然上升，拔地而起，直冲云霄，像一条巨龙横卧在大地上。

    

    “大元帅，那里就是阴山了吧？”

    

    冯劫没有到过塞外，只是听说阴山离云中城不远。

    

    秦江太熟悉阴山了，他无数次策马奔腾在阴山脚下，这条山脉是游牧民族和农耕社会的自然分界线。

    

    阴山以北是广袤的大草原，一望无际。

    

    阴山以南就是肥沃的河套平原，沃野千里。

    

    这里的历史精彩异常，历来都是十分热闹，你争我夺，生生不息。

    

    阴山依然在，只是长城已经大部分倒塌了，只留下几个孤零零的关隘。

    

    长城都是赵国修的，目的也是抵御胡人。

    

    胡人是抵御了，没能抵御住大秦的虎狼之师。

    

    赵国已经不复存在，只有破烂不堪的长城，在凛冽的寒风中叙说着曾经的辉煌。

    

    “副帅，你说的没错，那就是阴山！”

    

    “大元帅，长城呢，我咋没看见！”

    

    这话问的，别说秦江，就连陈平都忍不住想笑。

    

    长城就是一条城墙，几丈高而已，离这么远，当然看不见了，怎么能和阴山比。

    

    再说了都这么多年了，早就坍塌了，哪里还有长城的影子。

    

    “副帅，想看长城，那得我们自己修。”

    

    “大元帅，当年赵国修的长城就一点都没存在吗？”

    

    赵国倾全国之力，修建了赵国长城，抵御住了胡人的南下侵扰，让赵国成为了北方强国。

    

    毕竟过去很多年了，赵国也灭了，谁还会去搭理长城，年久失修，很多地方已经成了一捧黄沙。

    

    “副帅，有些存在，有些不存在，我们找机会实地考察一下就知道了！”

    

    冯劫看着阴山，略有所思。

    

    “大元帅，那阴山就可以抵挡匈奴，为什么还要修长城呢？”

    

    这个问题是重点，圈起来，考试必考。

    

    没到过阴山的人估计都有这个疑问，秦江曾经也是这样想的。

    

    但是当他亲自率兵攻打匈奴的的时候，才明白了长城的重要性。

    

    阴山是一条东西走向的大山脉不假，可并不是所有的海拔都一样高，其中有很多宽阔的山谷，镶嵌在山脉之中，直通草原。

    

    “副帅，匈奴人就是从阴山中的山谷穿越而来，侵扰河套地区的。”

    

    冯劫这回是来学习的，不是来领兵打仗的。

    

    他没有到过河套地区，对这里的情况一无所知，只有一颗报国的心。

    

    他从刚开始的心骄气傲，慢慢的变成了秦江的学生。

    

    “大元帅，既然匈奴人从山谷偷偷进来，那我们就把山谷修一座关隘就可以抵挡匈奴了，为何还要修万里长城呢。”

    

    我让你登高望远，你哪来这么多为什么？

    

    秦江看着冯劫如此的上进，一脸的求知欲，那就多给你讲点吧。

    

    “副帅，从我们现在的位置看阴山，觉得阴山十分的陡峭高耸是吧？”

    

    “是啊，大元帅，这不是我们亲眼所见吗？”

    

    “但是阴山北坡十分的平缓，连接的是高原，匈奴人很容易就能翻越阴山，所以要沿着阴山山脉修一条万里长城，这样才能阻挡匈奴人翻越阴山。”

    

    冯劫听后，又皱起了眉头，思索着下一个问题。

    

    “大元帅，不会是在阴山的山顶上修长城吧，这工程也太大了吧，那得多少人力物力啊！”

    

    “山顶上修长城？

    那怎么可能，爬都爬不上去。”

    

    这让冯劫大惑不解，有点乱，捋一捋。

    

    “大元帅，不在最高点修长城，在低处修长城也起不了多大的作用啊？”

    

    “副帅，阴山可不是就一条山脉，而是有很多条东西走向的小山脉组合而成的。”

    

    “所以嘛，我们就因地制宜，每一段选择最适合的山脉，然后连接一下，就成了万里长城。”

    

    冯劫恍然大悟，秦江懂得可真多，天文地理全能啊，对秦江佩服的五体投地。

    

    这感觉就像秦江能腾云驾雾一样，从天上看阴山，才能分析的这么透彻。

    

    “大元帅，我冯劫太佩服你了，之前多有冒犯，还请大帅多多原谅。”

    

    秦江微微一笑，“副帅，不必客气！”

    

    冯劫算是彻底服了，不知不觉中，成了秦江的跟屁虫。

    

    秦江收学生都是在潜移默化中让你收益，从来都不强行收徒。

    

    天色也差不多了，该打道回府了。

    

    “走吧，先回大营。”

    

    秦江也是口渴了，讲了半天，连口水都没喝上，在继续下去，自己受不了，学生也吸收不了。

    

    三人下了北城楼，往南门走去。

    

    这时的天已经快黑了，大军早就点上了火把。

    

    三人进了秦江的大帐，赶紧让人上茶，秦江痛饮了两杯，陈平也喝了不少，冯劫更过分了，左一杯右一杯，整整喝了八杯。

    

    冯劫刚喝完，就立马起身要回自己的帐篷，再不走就憋不住了。

    

    “大元帅，我就先回去休息了，明日再来给您请安！”

    

    

