    许倾推开门,就对上三名穿着西装革履的男人，手里均抱着文件等。几双眼睛对上，许倾认出他们都是顾随的高管。

    她点头示意。

    他们三个人立即微笑示意,随后擦肩而过,从许倾身边走过,闻到了淡淡的香水味，这种香味能柔和男人的刚硬。使得三位觉得许倾有点厉害的高管，突然觉得有这么一个老婆,跪一跪也没什么。

    身后的办公室门关上。

    许倾进了办公室。

    顾随坐在沙发上,指尖夹着根没点燃的烟，翻着文件，而陈助理唇角还带着点儿隐忍的笑意,他看到许倾进来,笑道：“老板娘，那我先出去了。”

    许倾：“好啊。”

    接着,她就看着陈助理飞也似地跑出去,脸上全是笑意。

    那么好笑？

    许倾想着。

    她走过去，坐在顾随旁边的沙发上。顾随这才掀起眼眸看她,接着顺着她视线看到自己指尖的烟,他唇角一勾，把烟扔进垃圾桶，说：“刚他们给的,没打算抽。”

    许倾：“哦。”

    “老婆，找我什么事？”顾随合上文件，牵住她的手,把玩,捏着,看着她。许倾觉得这男人演技真是影帝级别。

    她扯唇，“你说呢？”

    顾随含笑：“一个派对而已，你迟早得亮相，顺便给你撑撑腰。”

    过去，喜欢欺负许倾的人太多了，甚至包括他的姑姑姑父，这段时间没少躲在暗处看笑话，所以他要让许倾用顾太太的身份站在他身边，让其他人看看，并且掂量一下自己那张嘴。

    当然，最主要的，还是想给她过生日。

    补回她错失的那些日子。

    许倾踢他一下：“那你不提前跟我说啊。”

    “说了你会同意么？”

    许倾：“.....”

    不会。

    她生日只想跟母亲过。

    顾随像是看穿她的想法，说道：“派对结束后，我们就回蜜林，妈跟萧姨给你准备蛋糕。”

    许倾：“真的？”

    顾随：“真的。”

    “别气了，过来，我抱一下。”说着，他拽了下她的手，许倾一个错身，坐到他那个沙发，被他抱住。

    *

    许倾生日在6月6日，正好还在《股神》电影上映期间，这天下午，顾随请了造型师跟化妆师上门。

    小兰不放心，也跟着过来，平日里什么造型都是小兰说了算。这次顾随请的这两个可都是大佬，小兰瞬间成为跑腿的，也甘愿成为跑腿的。

    许倾今晚是主角。

    衣服千挑万选，最后还是选了红色的。据说她选了红色后，很多即将要参加派对的女演员全部放弃了红色。

    小兰坐在许倾的身后，按着手机，说道：“啧啧，难怪苏姐说，权力是好东西啊。”

    上次让娱乐圈的女演员放弃一个颜色的，还是黎城柳家的柳烟。造型师跟化妆师含着笑意，给许倾上妆。

    历时三个小时后。

    许倾妆容出来。

    顾老爷子点点头：“我孙媳妇就是经得起折腾，这么一折腾有你奶奶当年的范。”

    许倾走过去，挽住顾老爷子的手臂，“爷爷，跟我说说奶奶呗。”

    “她啊，就爱穿红色小裙子，还有红色的旗袍。”顾老爷子说道，“我们当初结婚，穿的是龙凤褂，你奶奶可漂亮了。”

    “我们结婚走的是中式婚礼，繁琐得很，可我就爱你奶奶那种古典美，她去世后，我就对这物欲横流的都市没了兴趣，才打算回老家休养。”

    许倾听着，完全能想象得出，那是个什么样的美女。

    小兰说：“爷爷，你肯定很喜欢奶奶。”

    “废话，很喜欢吗？那是很爱。”顾老爷子哼一声。小兰吐吐舌头，嘿嘿一笑，随后顾老爷子看了眼时间。

    “顾随呢？”

    许倾说道：“顾随刚刚还在开会，他等会儿直接过去。”

    顾老爷子：“行。”

    六点半左右。

    许倾跟顾老爷子上了车，车子启动前往派对的地点，这次安排的地方没有在外面的酒店等等，而是在顾家的产业之一。

    清湖别墅。

    天色渐渐黑下来。

    车子开进铁门，还需要开很长一段路才到，两边的梧桐树高大威猛，让这条道路显得十分庄严。

    顾老爷子抚着花白的胡须，说道：“这里才是顾家本家，当年你太爷爷可是军区的，可惜后来的我们，都不想从政，所以选择了新的路走，你公公婆婆都是教授，我也是教授，你奶奶是服装设计师，到了顾随这里，他走了资本这条路，你知道我当初多生气吗。”

    许倾点点头：“能感觉到。”

    平日里聊天，顾老爷子就表现出对顾随这个行业的不屑以及嘲讽，但是这是自己的孙子，他能怎么办。

    一方面不喜欢，一方面又护短。

    所以有时老爷子也很心累。

    顾老爷子哼了一声，说：“我之前对你的职业也非常有意见，但是我看了你演的《股神》后，我倒觉得，你这个职业也有它的意义所在，有些故事，就是要你们这些人帮忙演出来，演戏并不是娱乐，它是一种倾述。”

    许倾顿时有些感动，她说：“爷爷你真好。”

    你懂。

    顾老爷子拍拍许倾的手臂，“爷爷支持你。”

    许倾眼眶微红。

    爷爷说的话让许倾更加明白，她走这条路也不仅仅是因为名利金钱，它还有更值得追求的思想。

    她当初在学校上课的时候，导师们都说得很好，也让他们对这个行业充满了希望，带着热忱的心，想要完成梦想想要达成什么想要接到好剧本等等。可是这一切在离开校园后就开始改变了。

    他们不谈梦想，不谈故事，不谈演技。

    只谈资源，只谈钱，只谈名气。

    每个人都很浮躁。

    此时，许倾又觉得找回了曾经的热忱，爷爷真好。车子终于抵达正门，此时灯火通明，三层楼高的房子，外墙的颜色很复古，看得出年代感，但是这房子放在过去，那也是豪门一家。

    车灯晃而开过。

    另外一辆宾利也开了过来，停在旁边，车门打开，一身西装革履的顾随走了下来，直接来到迈巴赫车旁，一把拉开车门，手搭在车顶，一弯腰，看到车里坐着的女人。

    顾随有一瞬间呼吸的停止的。

    他直勾勾地看着她。

    她很美。

    美到令人呼吸不畅。

    许倾也看着顾随，他今晚一身西装贴身，领口衬衫是黑色的，他那样俊朗刚硬，那样好看。

    “顾随你到底牵不牵她？不牵，倾倾你陪爷爷从这边下。”顾老爷子的声音打断他们的对视，硬朗的声音冲破他们的耳膜。

    许倾回神，动了动身子，一时有些混乱，下意识地转身想跟着顾老爷子下车，谁知道身子刚转个弯。

    顾老爷子砰地就关上门。

    许倾：“.....”

    那边，男人低低的笑声传来，他指尖在车顶上点了点，说道：“来吧，老婆。”

    许倾抿唇。

    提着裙摆，挪向顾随那边，顾随弯腰，搂着她的腰给带了出来。而此时，很多的车已经抵达，排着队，亮着灯，正在准备下车。许倾一下车，很多车灯都打在她的身上，她一袭吊带红裙，U型的褶皱领口，同时，修身中长腿边开了叉，手腕上戴着银色手链，垂下来一些，很随意的装饰。

    让她简单大方，又美不胜收。

    顾随揽着她的腰，看她几秒。

    许倾还没被这样看过，脸都红了，她一红竟是有几分娇俏。

    “哔哔——”

    这时，身后的喇叭传来。

    “哔哔哔——”

    本来很礼貌的车子为何突然响起来，而且这哔哔哔似乎在说话的样子，顾随听着，踹了下车子，算了回应他们。

    许倾问道：“你踹这一下什么意思？”

    “滚。”

    许倾：“....那他们刚刚说什么。”

    “不要脸。”

    许倾：“.....”

    男人的世界她不懂！

