    “……”

    沉默呵，沉默呵，沉默是今晚的康桥。

    听着那个离谱至极的“红烧牛肉”技能，一众老师一时间被怼得说不出来话来。

    “冷若羽同学，你还没有吃饱吗？”

    伊渡一脸关心地询问到。

    “饱了，已经撑到了。”

    摸摸圆鼓鼓的肚子，冷若羽面无表情地回答到。

    “懂了，是吃饱了撑的，所以把哥斯拉的技能看错了。”

    钱宁生露出了一副了然的表情。

    “哥斯拉之前的技能的确很强大，但是等我回过神来，它却变成了一碗红烧牛肉。”

    冷若羽悲痛欲绝（指面无表情）地解释到。

    “哦（恍然大悟）——我也懂了，这臭小子在跟我们开玩笑呢！”

    冶枫大大咧咧地走上去狠狠拍了一下冷若羽的后背：

    “哈哈哈，一点也不好笑！”

    “我重申一遍，我没有在讲笑话，哥斯拉的技能真的变成了红烧牛肉！”

    此时此刻，冷若羽的语气已经出现了某种起伏。

    “咳咳，别说笑了，让我们言归正传……”

    清了清嗓子，刁学文双手按住冷若羽的肩膀，表情严肃地询问到：

    “看在我是你救命恩人的份上，告诉我，二阶哥斯拉到底觉醒了什么能力？”

    在所有人的注视下，冷若羽面无表情地回答到：

    “红烧牛肉。”

    “完了，这事儿没法聊了！”

    秦商不禁一手扶额：

    “小冷子，说谎话是要吞千根针的！”

    “我知道，我也没有说谎，如果不是担心你们实在承受不住，我早就将哥斯拉进化后的技能拿出来给你们看了。”

    冷若羽表情严肃地看向眼前的一众老师，那双冰蓝色的眸子隐隐流转着某些莫名的情绪，不知道什么时候开始，众人猎人与猎物之间的身份发生了某种转变。

    “放心吧，我们承受得住！”

    之前一言不发的钟不患代替其他老师一口答应了下来，说完以后他还扭头看了回去：

    “大家应该都想看看传说中的‘红烧牛肉’吧？”

    “哈哈哈，冷若羽同学的笑话也好冷啊！”

    冶枫仰天长笑了几声，然后又打了个冷颤，装模作样地说到。

    冷的话你倒是别笑啊！

    一众老师内心里吐槽到。

    “咳咳，同意看技能的老师请举手！”

    见到话题一直得不到推进，钱宁生再次组织了起来。

    然后，现场干脆利落地举起了七只手，包括此刻仍然挺着小肚子的炎语萌在内，所有人都想看看哥斯拉那个名为“红烧牛肉”的技能。

    “……”

    这可是你们自找的！

    本着独乐乐不如众乐乐的心态，此时此刻，冷若羽的表情虽然仍然痛苦，嘴角却自热而然地上扬了起来。

    天可怜见，他老冷家祖传三代面瘫，这可是冷若羽这辈子第一个笑得如此自然的笑容了。

    然后在众目睽睽之下，冷若羽将魂海契约书上的内容拓印到自欺欺人书上，没有任何改动地将暴食君王这个技能展现在了众人眼前。

    “暴食君王（限定战技）……”

    围观着对方魂海契约书上的这一条条信息，冶枫这个大嗓门再次控住不住声线地大喊到：

    “这不简直就是一个强无敌的技能吗？不止自带秒杀特性，还附带了类似进化的提升自身潜能的能力，哪里是你说的什么红烧牛肉……”

    “等等……”

    像是想到了什么，冶枫突然就瞪大了眼睛：

    “限定战技，进食触发……”

    “刚刚哥斯拉吃了什么？”

    秦商一脸惊慌地看向冷若羽，这一次，某个靓仔终于可以名正言顺，心平气和一脸微笑地回答到：

    “红烧牛肉！”

    “什么？”

    “……”

    “额，怎么说呢？”

    “你特么……”

    “我特么……”

    “真特么……”

    “操蛋啊这是！”

    一时间，所有老师都绷不住了，只有炎语萌还一脸天真地询问到：

    “哥斯拉吃了红烧牛肉就不能变强了吗？”

    “炎语萌同学，知道什么是限定战技吗？”

    在看到对方摇头的表情之后，钱宁生苦笑着为对方补课：

    “限定战技就是战宠一辈子只能使用一次的战技，可能很强，也可能很弱，但只能使用一次。”

    “也就是说……”

    此时此刻，看着某人魂海契约书上那个黯淡下去的技能，红发大萝莉此刻终于理解了其他老师们刚刚的心情：

    “天啊！暴食君王吞了一盘红烧牛肉……你就是给它吃一颗石头提升的也比一盘美食要多吧？”

    “好歹吃下的也是牛肉吧？”

    有老师试图安慰众人。

    “红烧牛肉里只有牛肉吗？”

    然而，立马就有其他人站出来反驳到：

    “酱油，盐巴，调味料，小葱，油脂，胡萝卜……你们可以确定哥斯拉到底吸收了哪一样东西的特性吗？”

    “酱油的话，皮肤更黑了！盐巴的话，口水更咸了！调味品的话，或许是血液有某种味道了？”

    “你们的意思是说，暴食君王那么厉害的技能，最终的结果就是让哥斯拉变得更‘美味’了？”

    “暴殄天物啊，简直是！”

    “不，我不能接受！我一定是在做梦！只要我从睡梦中醒来，这种离谱的事情就从来没有发生过……”

    “住手，你这一掌下去，我们所有人得跪下来求你不要死！”

    “不，不会死的，我们这是在做梦！在做一个不切实际的梦！”

    “疯了，全都疯了！”

    有老师开始像喝了假酒一样地胡闹，其他老师在周围尽全力地阻止，炎语萌则瘫坐在椅子上，双目无神地看着这一切：

    “暴食君王这种强力的技能，给我的熊大该多好啊？它吃的那个果子看起来就很厉害，偏偏给了哥斯拉，偏偏吃了一盘随处可见的红烧牛肉，呵呵，呵呵呵……”

    所有人里，只有伊渡看起来还算正常，只见他半眯着眼睛，一脸微笑地拍了拍冷若羽的肩膀：

    “这位同学，你看到冷若羽同学了吗？我正在找他！他还没进行本命召唤之前就觉醒了魂海契约书，是一个很有前途的小伙子……”

    “……”

    我就知道你们承受不住！

    冷若羽面无表情地在内心里想到，他本人倒是已经被打击惯了，因为他的人生本来就是起起落落落落落落落落…………

    啊啊啊啊啊！土拨鼠，jpg

    小哥总变成真哥斯拉的机会近在眼前，我却给它吃了一碗红烧牛肉。

    擂台，欢呼声，在无数观众的喝彩声中，冷若羽凝视着眼前的敌人，一脸严肃地大喊到：

    “哥斯拉，快使用红烧牛肉！”

    这一刻，所有人眼前都出现了类似的幻象，仿佛摄人心魄的幽冥彼岸，有血红色的花朵悄然盛放，此时此刻，正值黄泉路现，唯有一个字可以形容众人此刻的心情，那就是：

    “赞美太阳！”

