    “哦？”许珀汀娜发出一声鼻音。

    “源质！”

    余生安打了个响指，点出关键词：

    “我的神格权柄，构建出一个主神空间并不难，但这一系列行为都需要海量源质为支撑，主神空间又无法产生足够源质，所以一旦无法形成收支平衡，主神空间将是空中楼阁。”

    “你想让我龙族帮你一统多元宇宙？”许珀汀娜显然极为聪明，谈话一针见血。

    “不！”余生安摇了摇头。

    “我的核心利益乃是源质，拥有互联网的我，其实统不统一多元宇宙意义并不大。”

    “当然了，若说我对统一多元宇宙没有兴趣，这也是不可能的。”

    “但以战争手段来实现，代价太大了。”

    “战争只是手段，利益才是目的。”

    “所以我有意构建出新的多元宇宙秩序，我希望你能代表龙族，帮助我稳固这个新秩序。”

    余生安说着，将他丢给四大正神的选择，说了出来。

    经历过数次神战的他，已经意识到，想要一统多元宇宙其实根本不现实。

    因为众神很难杀死。

    即便是他以武力强行一统多元宇宙，那么之后如何打理多元宇宙？又如何防止由明转暗的众神捣乱？

    所以他更想构建出一个新秩序，一个维护他互联网传播的新秩序，一个让多元宇宙在他制定规则下行事的新秩序。

    届时，他将通过方方面面影响，逐渐渗透并控制多元宇宙，驯化众神。

    这和武力打下多元宇宙，没什么本质区别。

    听完余生安对新秩序的描述，许珀汀娜沉默了下来。

    一阵风来，吹的山谷古木沙沙作响，亦让那三千灰丝飘扬，好似万千思绪，随风徜徉。

    “这件事不急，你慢慢考虑，我先走了。”

    余生安起身，准备离开。

    “好，我帮你。”

    余生安蓦然僵住脚步：“此事事关整个龙族，你可要考虑清楚了！”

    许珀汀娜道：“这不用你来教我。”

    余生安挑起大拇指：“有魄力，我喜欢！”

    许珀汀娜道：“我要主神空间一半控制权。”

    余生安：“……”

    果然是无利不起早啊！

    ……

    ……

    与此同时，四大正神也在为了利益攸关的选择题，展开激烈争辩。

    虽然大地母神、战争之神、以及海神选择第一个选择，那就是趁着互联网之神一统冥界之际，发动战争，但生命之神却提出了相反意见。

    “我不赞同，进攻互联网之神。”

    “不说这件事仅仅一半把握，即便是我们能百分之百拿下克维尔神国、多菲位面，又能怎么样？诸位莫不是忘了维利亚主位面？”

    维利亚三个字一出，三神脸色骤变。

    “哼，维利亚主位面不过是互联网之神的自吹自擂？多元宇宙发展至今，除了神弃之地深处，哪里还有隐藏的位面？”大地之母忍不住道。

    “空穴岂会来风？那机械造物，可做不得假。”生命之神沉声道。

    三神脸色愈发难看起来。

    他们不是蠢货，已经意识到第四天灾的弱点，其实乃是克维尔神国。

    克维尔神国建立的工业、金融、贸易、农业……等等，为第四天灾提供了有力背书。

    一旦克维尔神国崩溃，仅靠源质为背书的互联网，再想凝聚出如今庞大的第四天灾，将是痴人说梦。

    但维利亚的存在，令四神意识到，他们即便是拿下克维尔神国，也无法一举消灭互联网之神。

    “想要击败互联网之神，其实并非没有办法。”生命之神忽然又道。

    “什么办法？”战争之神疑惑道。

    “我们四人联手，齐心协力，不计一切代价，不考虑未来统治，一举抹掉克维尔。”

    声落，三神脸色闪过一丝迟疑之色。

    生命之神又跟着道：“但你们会倾尽全力吗？”

    神的力量与其说是来自神格，不如说是来自源质。

    神格仅仅是一种能力。

    当源质足够庞大之时，任何神格都能发挥出灭世之威。

    譬如说，预言神格只要源质充沛，预言之神能够拨动一颗水珠，通过蝴蝶效应，制造天气灾难，毁掉一支军队，一个城邦，一个位面。

    但没有神会倾尽一切力量。

    这太冒险了。

    因为退一万步，他们纵然全面失败，传教区尽失，只要神格在，只要还有源质，就能蛰伏起来，静待天下大势滚滚而动，伺机而起。

    所以四神怎么可能会不计一切代价的消耗源质？

    “很显然不会！”生命之神道：“如果我们不能在第一时间毁掉克维尔，以互联网之神的机械造物，足以在我们大后方制造死亡和恐慌，配合上他的攻心战，这场战争，说实话，我看不到任何希望。”

    生命之神幽幽叹了一口气。

    “那难道我们就看着互联网之神崛起，统治多元宇宙？”大地之母尖声道。

    “统治多元宇宙？不，他能统治盖亚主位面吗？他能统治世界之树吗？他能统治海拉吗？不能！”生命之神摇头：“我们或许应该先听听他的众神殿设想！”

    如果这个世界有保守派，那么生命之神无意就是保守派阵营。

    他对未知的未来充满了担忧和恐惧，尤其是推演上完全不占上风的前提下。

    所以他更倾向于维持现状。

    至少，他还掌握着一座主位面，地位暂时还未受到威胁。

    “他分明是做众神之王？我们绝对不能一退再退。”大地之母近乎咆哮起来。

    “闭嘴！”生命之神忽然怒叱道：“他是要做众神之王？你呢？你也想搅乱天下大势，火中取栗，因为你已经输了，你的筹码不多了，所以你想把我们拉下水，做一场豪赌！”

    声落，大地之母脸色骤白。

    “要打，你们打吧，恕我不奉陪！”生命之神说完拂袖而去。

    海神摇了摇头，身影随之消失。

    现场只留下战争之神和大地之母。

    面对大地之母带着一丝希冀眼神，饶是以疯狂著称的战争之神，也深深吸了一口气，消失原地。

    现场只留下失魂落魄的大地之母。

    与此同时，互联网之神欲成立众神殿，重铸多元宇宙新秩序的消息，也在这一天，传遍世界，震动诸神。

