    “可听你这么一说我又没心情去聊其他的了。”慕千羽托着腮，颇有些伤感的道。

    洛无弦轻声安抚：“不怕，你遇到任何难处都可以找我，令牌还留着吧。”

    “你这个人看起来有许多故事呢。”慕千羽端详着他，他白衣无尘，神色温润，可不知道为什么她总觉得他整个人身上都蒙着一层阴郁的色彩，灰蒙蒙的。

    洛无弦无声的弯了弯唇角，目光缓缓望向天际，半晌才道：“算起来我这一生波澜并不多，只是活得久罢了。”

    慕千羽半天没听到他的声音，站在那都有些迷糊了，她大大的打了一个呵欠道：“想那么远也没用，我还是去睡觉吧，起得太早了。”

    洛无弦于是就看到刚刚还有些伤感的她径直回了船舱，舱中隐约传来她抱怨昨晚床不软的声音。

    他怔了一下，随即失笑，这丫头，哪里有一点大帝命格该有的样子。

    长盛商会的人已经早早到了安平府，划了府里繁华地带的一块地建起了铺面，与九州阁和九州拍卖会只隔一条街。

    这个消息好像长了翅膀一样传开，几乎整个大玄皇朝数得上名字的商会眼睛都亮了起来，两三日的功夫苍蝇一般的赶到了安平府。

    通县仍然支撑着的远近闻名的几家老店也嗅到了这里的商机，连忙派人来安平府，同样是准备在这里拿地，开铺面。

    靠着长盛商会便能抵御兽潮，那么安平府这块地就是宝地，怎么做生意都是稳赚不赔。

    慕千羽当然不会放过这个拔羊毛的机会，交代魏忠，批给那些曾经对抗过安平府的商会和商铺的地皮和铺面一律高价。

    想不出点血的就来她手底下赚钱，那不是她的作风。

    商会们虽然知道这是坐地起价，但为了长远的利益也只能认栽，谁让之前确实针对过安平府呢。

    若说之前安平府是在高速路上发展，那么现在就是直接起飞了，街上和村庄中一天一个样子，这场景简直羡煞周边的其他府县的官员了。

    这消息传到京都，京都的官员也觉得不可思议，一个时时刻刻都处在危局之中的安平府居然短短几个月发展成这个样子，要不是被证实了许多次，他们反正是不敢相信的。

    丞相季林看到传回来的记忆水晶，连连咋舌：“小师爷这便宜捡大了，小师奶奶的手腕和脸蛋不分高下啊。”

    然而有人欢喜便有人忧，收到李巡抚的密折，安王爷那本就暗沉的脸更加阴鸷了，敢动他的利益，这丫头也是活腻了。

    此刻慕千羽还在街上陪着囡囡玩耍，丝毫不知道一只从京都的大手已然将她锁定。

    洛无弦在安平府选了一处清幽的宅子住了下来，此时正在院里桌上自顾自的下棋，棋盘之上一片黑色棋子将白色棋子紧紧围困，

    他观察片刻，修长的接近透明的两指衔起一枚白棋缓缓落在黑子的一个边缘。

    白棋危局解，他那深不见底的眸底涟漪波动，似是浅浅的笑意。

    “主人，慕姑娘差人送来一些点心，说是刚在街上买的。”十四五岁的小童儿走了过来，放在桌上。

    洛无弦目光落在食盒上，道：“她人呢？没来吗？”

    “没有，听送东西的丫鬟说慕姑娘在街上游玩。”小童儿回答。

    “小没良心的，竟是一次也不来看我。”洛无弦声音略显无奈，屈指一弹，打开食盒。

    都是些粗陋的点心，也不知她怎么会喜欢这样的吃食。

    “主人，要尝尝吗？”小童儿小心的问，虽然知道得到的肯定是否定的答案。

    自家主人从来不会吃来历不明的东西。

    洛无弦微微摇了一下头。

    “那奴撤下去。”小童说着便去取食盒。

    洛无弦却先他一步将食盒送入自己的储物空间，嘴里还道：“人家送的东西，还是留着的好。”

    小童缓了缓才‘哦’了一声，他怎么记得上次有姑娘送东西的时候是直接分给他和弟弟吃的。

    慕千羽最近很是开心，还有什么是比看着银库里的快速增长更令人高兴的呢，总之在她这里是没有的。

    府里的事情大多不用她亲自去管，她也乐得自在，每日修炼一番，再学学炼丹与阵法，日子倒也充实。

    “总觉得最近日子过得太安逸了。”一日，她喃喃道。

    兰儿在一旁笑道：“小姐这是又闲不住了？”

    “闲着自然好，只是有点不安，那李巡抚这便没动静了？不应该啊。”慕千羽挠着下巴，觉得一个封疆大吏按理说应该非常有手腕才是啊。

    “或许他就是觉得小姐你厉害，他不是对手呢？”兰儿提出假设。

    “也不是没有这个可能，但可能性很小。”慕千羽摇了摇头道：“最有可能的是他在酝酿什么大阴谋。”

    兰儿听到这又有些担忧：“那小姐你不会有危险吧。”

    “危险的概率是一定有的，但比饿死的概率低。”慕千羽看着她道：“我的好姑娘，现在晌午了。”

    “哦哦，饭菜在小厨房，我这就去端来。”兰儿恍然间想起来，急匆匆的便去了。

    慕千羽轻笑一声，才在摇椅上晃了两圈，钱师爷便从前院走了进来。

    “大人……贵客来访。”

    慕千羽微微挑眉：“有多贵？”

    “来者称是安王府的世子，让您立刻去前厅拜见。”钱师爷回答。

    “王爷世子？”慕千羽坐直了身子问：“哪路的王爷？”

    “安王是当朝皇上的亲叔叔，享亲王尊位且执掌监察道，是个实权王爷，深得皇上信任。”

    “这样的身份来找我做什么？”慕千羽说了一声又道：“你刚刚没说重点吧，李巡抚可是这条线的人？”

    钱师爷摇头：“卑职不知，卑职这是一个教书先生，哪里知道这朝廷的派系呢。”

    “也对。”慕千羽想了想道：“你去说我换身衣服，很快就见。”

    “那位世子爷说让您立刻去见，不要准备仪仗也不要换衣服，立刻。”钱师爷转达。

