    

    
                蓝星的一次大危机解除，有人喜有人悲，这一战之后，允仙儿性格有所改变，变得沉默，莉莉丝称好久没看到过允仙儿笑了。

    
                每天早上，习惯睡懒觉的蔡云韵一反常态，经常在天还未亮的时候修炼，甚至一次修炼就持续几个月，有时候更长。

    
                钟子涵伤势痊愈后，回到极北大陆上空驻足了许久，随后返回苏家闭关冲击神境。

    
                爱莉回到了西大陆，知道了神庭如今的处境，她独自一人闯入了一个空间裂缝，想要给琳叶找到一丝生机。

    
                苏九宗经常坐在屋檐上，眺望着星空，眼神迷茫，不知他心中的悲伤有多大。

    
                麻衣也回到了神庭，开始寻找自己的道路。

    
                海石三依旧在寻找自己老婆的转世身，他临行前说了一句话：轮回转世虚无缥缈，可只要有一丝机会，我就要找下去，迟早有一天，我能找到她。

    
                叶凡在苏御消失两年后，来到了苏家大院，让允仙儿转告给苏御，他要走了，去宇宙中探索，寻找证道之路，蓝星太小，困不住他，也困不住苏御，他在宇宙中等着苏御。

    
                叶尘在一个月黑风高的晚上，离开了蓝星。

    
                没有苏御，蓝星依旧在转动，历史的车轮不会停下。

    
                天骄并起，没有了老一辈的压制，没有了天庭大阵的压制，没有了苏御的压制，那些神之子们都绽放出属于自己的光彩，每一位都光彩夺目，放在蓝星十万年历史中，他们都是极其闪耀的那些星星。

    
                有绝世天才从中大陆崛起，虽不是神之子，却有着比一般神之子还要强的战力，一时间风头无量。

    
                绝世天才极其骄傲，认为之前的苏御只不过是虚名而已，大放厥词。

    
                在一次偶然的机会中，见到了莉莉丝，顿时就被莉莉丝那绝世容颜吸引，无法自拔，展开疯狂追求。

    
                莉莉丝对他不屑一顾，甚至很是厌恶。

    
                莽荒森林

    
                大树郁郁葱葱，最高的树足有万米，小的树也有千米，森林中巨兽横行，蛮荒的气息遍布。

    
                森林中有三三两两人类赤脚而行，有一小女孩扎着丸子头，小圆脸红扑扑的，背着一筐树枝。

    
                “爷爷，西面的恶龙又在咆哮了，是不是她又要生蛋了。”小女孩问道。

    
                老人摸了摸小女孩的头，和蔼可亲的说道：“八月八，每过五年，恶龙就生一次。”

    
                嗯！

    
                小女孩背着树枝跟随爷爷返回部落，部落不大，大约有两三百人，看到小女孩回来，路过的行人都捏了捏小女孩的脸蛋。

    
                “不要捏脸啦~都捏大了喂~(#`O′)”小女孩不满，却引来了部落人们的哄堂大笑。

    
                可可爱爱的模样，让小女孩成了部落的吉祥物。

    
                经过一路的“折磨”后，小女孩终于回到了家中，这是一个小木屋，不大，很普通，内部却很整洁。

    
                “丫丫，先点火吧，晚上天气寒冷，湿气重，晚上点火很难。”老人缓缓说道。

    
                “知道了，爷爷。”

    
                丫丫将树枝堆积在一起，很快一团火光出现，照亮了有些阴暗小木屋。

    
                火焰中，有一块树枝上粘着一块肉眼难以看到的“灰尘”，在感到火焰力量后，“灰尘”有了变化。

    
                夜晚，苏御从火焰中苏醒。

    
                浴火重生的能力弊端和优势都很明显，好处是比涅槃重生更加安全，复活的成功率更大。

    
                涅槃重生缺点是会失去力量，重生成幼时，好处是随时可以重生。

    
                浴火重生优点是哪怕身躯被打成细胞，只要遇到火焰，也能够复苏，缺点是运气不好，一直遇不到火，那就一直无法复苏。

    
                苏御的身体在爆炸中被毁去，只剩下了一点点渣渣落入大海，那点渣渣随波逐流，在一个偶然的机会飘到了陆地上，在森林中飘荡了很久，最终被小女孩捡了回来。

    
                我的力量

    
                好强

    
                苏御握了握手，澎湃的力量如泉涌，体内的力量比之前强出了不止一点。

    
                死亡的这些年，他并不是在沉眠，而是在虚无空间内修炼，在道果的帮助下，飞速领悟道韵之力。

    
                如今三千大道皆在心中，都已经领悟到了十成，只差轰开天门，成就神灵，就可以蜕变为法则之力！

    
                境界已经趋至准神，神魂构筑完毕，神体也在复苏的瞬间就构筑大半，剩下的部分，大约两个月就可以完成，之后苏御就能轰击天门，证道神灵。

    
                “两个月吗？很快了。”

    
                苏御下意识的摸了摸自己的左眼，那颗封印着定数女神阿南刻的青色巨蛋与他的左眼融合，化作了如今青色的瞳孔。

    
                右眼还是黑色瞳孔，如果神体构筑到头部，他的眼睛就会化作金色，火眼金睛神通会永远的刻录在神体上，成为被动能力。

    
                这就是成神的好处之一！

    
                神魂代表着可以接触法则力量，可以解析法则奥妙，探索大道真秘，最终掌握法则之力，拥有改写宇宙万物的能力。

    
                如果灵魂太过薄弱，根本不能领悟法则奥秘，就好比一个容量一百毫升的杯子，不能放进一万毫升水是一个道理。

    
                灵魂过于弱小，在领悟到法则之力的瞬间，就会遭到反噬，轻者卧床半年，重者直接变成傻子。

    
                灵魂蜕变为神魂是一种生命层次上的蜕变，神明与凡人是两种截然不同的生灵。

    
                神魂根据你轰击天门，得到的反馈而定下潜力，若是轻而易举的轰开天门，走出很远天路，神魂得到的反馈无疑是巨大的，未来潜力也堪称无穷。

    
                潜力越强，领悟法则越容易，普通人需要一万年才能领悟出一丝法则之力，天才可能只需要一天时间。

    
                所以并不是越早突破越好，只有做好准备，打好根基再突破，才是正道！

    
                否则未来的路！

    
                就断了！

    
                神体的作用很简单，领悟法则之力后，需要强大的肉体才能释放，若是肉体不够强，也无法释放法则之力。

    
                神魂是剑，神体是士兵，只有士兵持剑，才能爆发出最强的力量。

    
                特殊体质也只有在成神后，才会逐渐显露出强大效果。

    
                “我是来到异世界了吗？”

    
                苏御走到小女孩床前，轻轻摸了摸小女孩的脑袋，“谢谢你了。”

    
                唔姆~

    
                不要摸我脑袋~

    
                会长不高的！

    
                小女孩鼓囊着，眼睛并未睁开。

    
                苏御笑了笑，小丫头做梦都在想不要别人摸她脑袋，真是有够可爱。

    
                小心翼翼的走出，他并未打扰小女孩。

