    月光里，白山远远儿就看到被他杀的空荡荡的山寨里又多了许多盗寇。

    不过，他也没直接上，而是策着虎妖停到一处山峰的阴影里，然后本着“死马当作活马医”的想法，让伥鬼去引个盗匪来问问情况。

    引人这种事，他的水平是“丢个石子儿，引个傻子来看看”的层次，但伥鬼却是专业的。

    虽然很这看起来邪恶，但白山既然有了做恶人的觉悟，也就不顾忌手段是正是邪了。

    为什么引人？

    他想弄明白情况，弄明白古霜原那两个小徒弟死了没有。

    在看到盗寇重新回到山寨时，他也没准备硬冲，没准备再来一次屠杀以显本事。

    原因很简单，

    上一批的盗匪并没有涉及到盗匪背后的势力，而这一次的...显然会有。

    如此一来，危险度和不确定性就提升了许多。

    所以，若是古霜原那两个小徒弟已经死了，他就不进去了。

    此时，少年骑着虎妖，远远看着自告奋勇的“伥鬼小娘子”去勾人。

    他是抱着好奇之心观看的...

    结果，在目睹了伥鬼小娘子引人的全过程，他实在有些无语。

    荒山野岭出现一个哭哭啼啼的美貌小娘子，说未婚夫死了，这难道不诡异吗？这难道不该往回跑吗？这怎么都能上当？

    然而，事实就是事实，两名盗匪就是这么被勾来了。

    青衣的伥鬼小娘子在前面跑，两名盗匪在后面追...

    白山看着这一幕，忽地心思一动，他想起前世曾有看过些杂七杂八的书，书里说若是人的精气神衰败，或是心术不正，便会很容易着了邪祟的道。

    而“精气神衰败”和“心术不正”这两样，那盗匪算是都占了。

    本来只有一样，但刚刚大战结束，这自然精气神衰败了。

    伥鬼是没有影子的，所以刻意走在树影下，这些也都是勾人业务熟练的体现。

    远处，

    两名盗寇的声音越来越近。

    “小娘子，别跑啊，你相公死了还有我们呢。”

    “不就是男人吗，这山上多的是，都可以做你的相公，嘿嘿嘿...小娘子，相遇就是有缘，别跑，别跑啊...”

    伥鬼小娘子在前“慌不择路”地跑着，

    两名盗寇在后带着淫笑，如是猫戏老鼠般地追赶着。

    伥鬼小娘子一个绕弯，拐到了虎妖这边，然后小心地缩着身子，在主人和主人的主人注视下，躲到了后头。

    两个淫笑的盗匪也追了过来，然后...然后就看到了一只身形庞大的巨虎，还有骑跨在巨虎上那一道充满压迫力的神秘身影。

    盗匪们的笑容戛然而止，呆若木鸡。

    嘭！嘭！

    两声摔倒声传来。

    根本不用白山出手，虎妖直接扑上前，一爪子按住一个，舔了舔带着血腥味的舌头，用一种看着食物的目光看着这两个活生生的肉。

    “饶命啊...我...”一个盗匪大声求饶。

    话还未落下，虎妖直接一爪子掏了他的脖子。

    盗匪颈部出现了一个血窟窿，潺潺地往外流着血，身子剧痛地拱起，本能地如“未曾死透的大虾”一抽一抽着。

    白山看向另一名盗匪道：“我问，你答。声音大了，死。”

    那盗匪此时肠子都悔青了，只吓得泪尿齐流，连连点头，然后颤声问：“我...我能活？”

    “表现好，就让你走。”

    “好...好...大爷，大爷尽管问。”

    白山先抛出一道测试题：“你们盘山义军刚刚是和谁在交战？”

    盗匪道：“三...三县联军，领头的有三个，一个赵怀岳，一个王兆飞，还有一个好像是新来桃花县的天翼府外援，叫古...古...”

    白山见初步测试无误，继续问：“战况如何？”

    盗匪道：“三县联军被冲散了，兄弟们都追出去了，到处都在打，结果...两边都死了很多人。”

    白山想了想，不归峡处地形复杂，若是分散了，那就简直如同巷战了，看来三县联军这边也未必全灭了。

    他又问：“你们多少人回来了？”

    盗匪道：“一半...还有一半...好...好像是两千多人。”

    白山问了一圈儿，开始问正题：“你们回来后，山寨里有闹出什么动静吗？”

    盗匪道：“死了...全死了，山寨里的兄弟，都死了，而且我听那边过来的兄弟说，死的都很惨。有人怀疑说是我们的这场战争惊动了藏在山里的大魔，然后那大魔...就来把寨子屠了...”

    白山道：“其他呢？”

    盗匪急促地喃喃道：“其他...其他...其他...对了，好像大当家还发现山寨里混进了官府的奸细，正在到处搜查。”

    白山神色动了动，在阴影里看了眼远处的山寨。

    山寨有些闹哄哄的，那就说明这种搜查十有八九还在继续。

    不过，既然没有大动静，应该还没找到。

    古霜原那两个弟子还活着。

    白山开始了解现在山寨的战力情况，便问：“对了，三县联军里那三个领头的死了没有，怎么死的？”

    盗匪道：“我...我就知道那个桃花县外援被...被弥勒大人给撕成了两截，王兆飞被大当家偷袭从后一刀给砍杀了，还有个赵怀岳不知道，可能他还没死，我真的不知道啊。”

    白山问：“桃花县那外援，是怎么和弥勒大人交手的？说说细节。”

    “细节？我...”盗匪发了疯地想，忽地眼睛一亮道，“那外援拿了个大矛，弥勒大人还说什么那外援要借兵势和她一战，然后两个人就打起来了，那声势很可怕，打了大概半盏茶时间还是不分胜负。然后，那外援好像是撑不住了，弥勒大人就冲上去把他撕了。”

    撑不住？

    白山神色动了动，问：“是突然撑不住吗？”

    “是啊，前一刻还打的好好的，后面突然就败了。”

    白山问：“现在寨里，除了弥勒大人，还有谁？”

    “还有...还有大当家，还有一个弥勒大人身边的大人，不过那大人似乎是弥勒大人的手下，然后...然后就没了。大爷，大爷，小的就知道这么多，您放过我吧，小的再也不做盗贼了，小的这就离开，之后本本分分地过日子...”

    白山看了看山寨，感到忽地有些闹哄哄起来了，知有事发生，便不再追问，而是对盗寇点了点头，继而看向远方。

    那盗匪大喜，便要起身。

    虎妖忽地一探爪子，直接戳穿他的脖子，继而一拉一扯，染了一爪子血，再抬起，如大猫般舔了舔新鲜的血，又砸吧下布满獠牙的嘴。

    那盗匪不敢置信地张大眼，胸腔一突一突的，从断脖处往外涌着鲜血。

    白山也不看他，只是侧头向后方，看着那青衣的“伥鬼小娘子”，淡淡道了声：“做的不错。”

    伥鬼小娘子忽地得了称赞，露出惊喜之色，急忙盈盈而拜。

    其他五个伥鬼都露出羡慕的神色，恨不得被主人的主人夸奖的是它们。

    白山回过头，看定远处的山寨，忽地双腿夹了夹。

    “中王，走吧。”

    虎妖明白了主人的心意，便踏步而出，利爪上的肉球压着山野的泥土，獠牙后的喉腔里发出低声咆哮，毫无顾忌地散发出威势，从高山的阴影里走到了月光下，顺着这条月色照明的惨白道路，往前走去。

    白山坐在虎背上，一颠一晃。

    夜晚，任何时候，他的【夜魔】之力都是在的，便是什么都不做，整体力量也至少能提升六成。

    少年和虎妖，一个比一个更像怪物。

    而两者的出现，就如黑暗里焚烧天穹的一团幽冥血火，让人无法不注意。

    山寨前，不少盗寇纷纷跑了过来，然后本能地拔出兵器，举起劲弩，对着那越来越近的神秘骑虎人，可没有人敢动，敢说话，因为他们即便拿着武器，却还是有一种“赤身裸体”的感觉。

    他们不是在威慑，而是在无力抵抗，就好像瘦弱的幼童面对狰狞的壮汉，自然会把手上的兵器亮出来，以给自己壮胆。

    白山看着远处，待到百步之距。

    他拍了拍虎妖的头。

    虎妖扬首，发出一声巨大的咆哮，声如惊雷，滚滚而去，覆笼整座山寨。

