    不等张公公前来禀报，倾无隅就出现了。

    无倾帝坐在主位之上，不动声色地望向倾无隅。

    倾无隅站在文武大臣之首，淡漠的神色，冰冷的眼神，那一身白衣的模样宛如秋风中的牡丹，韵致楚楚。

    无倾帝笑着对倾无隅说道：“辅政王，咱们兄弟很多年没有一起登高赏菊花了！”

    倾无隅淡淡的抬眸点点头：“是！”

    风惊蛰突然站出来说道：“怕是辅政王身边有了美娇娘，就不愿意陪着皇上赏菊花了！”

    倾无隅抬眸望向风惊蛰：“风将军的意思是，皇上与美娇娘争本王的宠？”

    风惊蛰一怔，他没有想到光天化日之下，守着这么多的文武百官，倾无隅竟然毫不客气地将这话说了出来！

    风惊蛰赶紧跪在了地上，朝着无倾帝磕头：“皇上，微臣不是这个意思，微臣只是看辅政王姗姗来迟，想起之前辅政王在山上私会一女子，怕辅政王沉溺女色耽误了正事……”

    倾无隅冷笑：“风将军在跟踪本王？”

    风惊蛰更是无话可说了。

    无倾帝眸色一暗，沉声说道：“风惊蛰，这次是你做错了，仗三十，下去领罚吧！”

    风惊蛰微微地抬身，他要辩解，却又知道仗三十已经是皇上开恩，只得忍耐了，低头应道：“是，皇上！”

    有侍卫前来将风惊蛰拖了下去。

    无倾帝看了一眼倾无隅淡声说道：“皇弟，今日是祭天的日子，皇弟还是收敛一些的好！”

    倾无隅淡淡地点点头。

    无倾帝看了一眼一直低着头的安阳侯，他又说道：“也不知道是哪家女子受辅政王的青睐，你这年纪也不小了，是应该考虑终身大事了！”

    倾无隅勾唇一笑：“臣弟觉着时机还没到，若是时机到了，一定会告诉皇兄！”

    无倾帝点头：“也好！”

    无倾帝与倾无隅，俨然一副兄亲弟恭的模样，让那些刚才听到“争宠”两字的文武百官们终于放下心来。

    容紫陌被辰龙送回来风家别苑。

    “如何？”风谷雨上前问道，又看了看辰龙，眸色之中有了一抹奇怪的神色。

    “夫人最好还是待在这里别动，否则爷会生气！”辰龙沉声说道，转身离开。

    风谷雨望向容紫陌：“这人是……”

    “倾十七的人！”容紫陌说道。

    “倾十七的人？”风谷雨愣怔了一下，脑海里迅速地划过什么，但是又觉着不可能，赶紧摇头。

    “怎么了？”容紫陌问道。

    “没什么！你要查的事情如何了？”风谷雨再次问道。

    容紫陌说了在山上遇到葛妈的事情。

    “只要有名字，人可以帮你找到！”风谷雨说道，“只是这位厉安候夫人也真的奇怪，为何突然带你前去赏凤凰树？”

    容紫陌不知道，她摸了摸脖子，还有些疼，她方才用衣领挡住了，这会儿着急去上药。

    容紫陌回到了房间里，放下衣领来，这才发现脖子上有几道深深地牙印。

    这个男人咬得真狠，看来倾十七是真的生气了！

    只是倾十七怎么会以为她是去勾引皇上的呢？那么多女人上山，难道都是去勾引皇上的？

    而且突然在山上出现的，被倾十七唤做哥哥的人是谁？

