    自从里恩回到自己的林间小屋后，就没有再出去过了。一方面是需要研究从迷石林带出来的几份古代魔法卷轴，而且汤森关于血脉的研究也需要里恩摸透。其次是里恩觉得他的运气好像有点儿背，和死神小学生似的，出去准没好事。

    时间来到八月初，这是所有小巫师最期待的时间。新生们终于可以去到自己向往的世界，而老生们也可以接着这个时间和自己的好友约着到全英国最大的巫师购物街去逛一逛。

    赫敏也早就和里恩约定好了三天后去对角巷。

    而此时，里恩正站在对角巷和翻倒巷的交界处。他的身后是欢声笑语的对角巷，而前方则是黑暗丛生的翻倒巷。

    “哈哈哈，小伙子一看就知道是第一次来翻倒巷，怎么样，需要老婆子我为你介绍一下吗？”

    一位满脸皱纹，只有一只眼睛的年老妇女看到里恩一个人来翻倒巷，笑哈哈地说道。一边说，一边手还拉上了里恩的手臂，大有里恩不同意就强迫的意思。

    里恩瞥了一眼自己手臂上那张乌黑的手，脸上笑眯眯地说道：“我原本以为人越老就越精明，但我没想到，这个世界上终究是愚蠢的人占大多数。”

    说着，里恩扫视了一眼翻倒巷内众多不怀好意的眼光。

    一道蓝色的火焰突然从里恩的手掌上燃起，然后像是有生命似的顺着里恩的手臂往上游动。

    那老巫师见势不对，急忙地想要抽出自己的手，但没想到自己的手被一股巨大的力量牢牢吸附在里恩的手臂上。

    那蓝色的火焰终究还是到达了老巫师的手掌上，而就在此时，老巫师惊喜地发现自己的手能抽动了。

    就在老巫师抽离手掌，还没来得及高兴的时候，蓝色火焰突然将整个老巫师全都包裹进去。

    “啊啊啊！”

    一阵令人毛骨悚然的惨叫声突然响起，引得对角巷和翻倒巷的众多巫师的注意。

    好在今天里恩乔装打扮了过来，不然里恩的靓照就会出现在明天《预言家日报》上了。

    对角巷的巫师一看这事情发生在分界线之外，瞬间就热闹了起来。毕竟这是翻倒巷发生的事情，又不是在对角巷内的，碍不到自己。

    看热闹是人类的天性。

    而翻倒巷的巫师则是在仔细地端详着里恩的面孔，免得等会儿自己冲撞了里恩。

    或许对角巷的巫师不清楚这蓝色火焰是什么，但翻倒巷的这些老油条一眼就看了出来——历火。

    这可是极为高级也是极为危险的黑魔法，能够使用它的只有两种人。一种是魔法实力高强的，有能力控制住历火不让它失控；一种是脑子有问题的，根本控制不住，抱着与敌人同归于尽的想法来的。

    但不管是哪种人，都不是这帮老油条愿意招惹的。

    而且以目前的形势看来，里恩无疑是第一种。

    老巫师的惨叫声很快低落了下去，里恩手一张，那蓝色火焰便乖巧的落到了里恩的手里。

    里恩环顾了一下四周，那儿再也没有了之前贪婪的眼神。他满意地点了点头，然后手握拳，熄灭了蓝色火焰。

    轻轻跨过地上的那具黑色事物，里恩沿着翻倒巷的中心主道往前走着。

    他已经打听清楚了，今天就是卢修斯和德拉科来对角巷的日子，也是救世主误入翻倒巷的日子。

    “抱歉，卢修斯，我们这里可是正规经营的商铺，是不收这些东西的。”

    里恩刚走到博金博克店门口，就听到了一个十分油腻的声音传来。

    “来得早不如来得巧。”里恩默默说了句，就推开门走了进去。

    “叮铃”门铃因门的带动而发出了清脆的响声，提醒着主人有客人来了。

    “啊，卢修斯，我有客人来了。十分抱歉，我这里不受这些东西，让你白跑一趟。好了，快把这些东西收起来吧。”博金先生对里恩笑了笑。

    如今魔法部对黑魔法物品查的比较严厉，他为了安全考虑，已经全面暂停了黑魔法物品的收购，甚至就连摆放在外面的这些东西也经过了一番筛选。

    但是卢修斯今天却一直不依不饶地缠着他，大有博金不收我不走的意思。

    所以博金先生对于这位打破僵局的巫师露出了一个自认为和煦的笑容。

    啊，这新手的气息，看在你帮我拜托卢修斯的份上，今天博金先生就来教你明白一个道理——在翻倒巷就没有不骗人的巫师。博金先生如此想到。

    卢修斯也以极快的速度将原本摆放在柜台上的物品收了起来，他可不想让外人看见自己有这些东西。

    他转过身来看着里恩，然后冷冷地哼了一声。不过人也没走，看样子是等里恩离开后继续磨一磨博金。

    博金先生看了一眼卢修斯，心里有些无奈。

    现在这黑魔法物品就是烫手山芋，人人避之如虎蝎。

    “这位先生，你看看，需要些什么？我这里的东西那可都是上好的，你可以去外面打听打听，谁不说我家的东西好。”博金没有理睬卢修斯，转而十分热情地向里恩介绍起各种东西来。

    里恩也跟在博金先生后面逛了逛，着实让他大开了眼界，他到今天才知道原来炼金物品可以制作成这么多的形状。

    一直以来，他的思维都被局限在了衣服和首饰上。

    “怎么样？我的东西不错吧？看上了哪样，看在你是新客的份上，我可以给你打九五折······不要这么看着我，这已经是很低的折扣了。你知道这些东西的成本有多高么······”博金先生不断地推销着自己的商品。

    卢修斯在一旁鄙夷地看着博金，他早就看出来博金这是先出一个极高的价格，然后再打折。

    这也就骗骗新客，只要稍微有点儿经验的就根本不能骗到。

    “我倒是没有看到什么合适的，不过我想这位先生应该有不少东西，不如拿出来看看？”里恩笑眯眯地说道。

    卢修斯有些惊讶，不过他还是很谨慎地没有把东西拿出来。

