    他望向她那之前磕破了的额头，伤口早已结痂脱落，近些日子来也在细心打理，已然完全恢复，不留疤痕了。

    他启唇道：“过了今日，你便可以自由进出太子府了。”

    闻言，楚姣梨不禁心头一阵雀跃, 还未来得及说什么，却见北宫腾霄转身离去。

    她扬起的唇角缓缓落了下去，轻轻蹙起了眉道：“那……你你明日还会再来淳离殿么？”

    北宫腾霄步伐微微停顿了一下，道：“不会。”

    语落，楚姣梨的心头不禁一阵空落落的，终于……还是结束了么？

    待北宫腾霄已然不见身影, 楚姣梨乏味地翻着放在桌上的家规，轻轻嘟起了嘴。

    须臾, 北宫腾霄回到了碧落殿。

    他坐回书案前开始批阅奏折，一旁的景月轻轻蹙起眉，道：“殿下，您可有发现，侧妃娘娘……好像喜欢您？”

    北宫腾霄一脸淡漠地道：“本宫知道。”

    闻言，景月满脸诧异，道：“原来殿下知道么……”

    北宫腾霄睨了他一眼，道：“傻子也看得出来。”

    景月有些费解地道：“那殿下为何……还要与她这般亲近？”

    北宫腾霄微微眯起凤眸，冷冽地勾起唇角，道：“声东，击西。”

    午后，淳离殿。

    玲珑从屋外踏了进来，道：“娘娘，宫里的太后娘娘唤您进宫。”

    楚姣梨愣了一下，道：“这……这么突然？”

    玲珑从点了点头，道：“不仅传了您，还传了太子妃娘娘和二皇子妃娘娘。”

    太后是宫里权利最大的女人了吧？也不知道她好不好说话，楚姣梨这大大咧咧的性子, 要是在众人面前出了丑, 惹怒了太后，那可是丢了大脸了。

    想罢，她有些紧张地咽了咽口水，道：“玲珑，更衣，梳妆。”

    “是。”

    半个时辰后。

    楚姣梨与项旖旎一同上了马车，两人皆已盛装打扮。

    楚姣梨低着头，双手紧紧抓着膝上的裙摆。

    项旖旎轻轻扬起唇角，道：“妹妹不必紧张，皇祖母是个随和的人，妹妹只要平常心就好了。”

    闻言，楚姣梨露出礼节性的笑意，道：“是么？若真如此，我也就放心多了。”

    项旖旎眼底划过一丝得意，太后可是最讲规矩的，就她这没规没矩的模样，定会挨罚！

    三人进了宫内，以项旖旎为首, 身后是项迤逦, 最后的楚姣梨。

    正逢阳春三月，御花园里百花齐放，亭中端坐着一位一袭黄色衣袍的老人。

    老人七十岁的年纪，布满的银丝梳成整齐的发髻，端正的五官带着强大的压迫感。

    自十年前，菱贵妃掌管六宫以来，太后便主动退了这六宫之主的权利，每日诵经礼佛，不再干涉后宫。

    老人最注重的便是规矩，七十年来都是刻板的性子，无人瞧她笑过。

    前些日子，她唤了北宫腾霄与北宫千岭聊了会儿天，倒是提过一句过些时日想看看他们的女眷。

    三人低着头走到太后面前，规规矩矩地行了一礼，道：“臣妾拜见皇祖母，皇祖母万福金安。”

    太后抬手抿了一口茶，低沉稳重地回应道：“平身吧。”

    “是。”

    三人起了身，楚姣梨瞧瞧瞥了她一眼，不禁咽了咽口水，这样古板刻薄的脸，项旖旎竟说她随和？完全看不出来啊？

    太后挨个瞧了一眼，认可地点了点头：“果然个个长得落落大方，配得上哀家的皇孙们。”她定睛瞧了一眼楚姣梨，道，“之前听闻中罗的欢离公主长有一双异色瞳孔，哀家当是怪物，如今一看，倒也不错，长相清秀姣好，这眼睛颜色与千秋倒是有几分相像，如此，哀家也就放心了。”

    楚姣梨暗暗咬了咬牙，这是在夸她还是骂她呢？她露出礼节性的笑意，道：“多谢皇祖母夸奖，臣妾定当会恪守本分，不会丢了太子殿下的颜面的。”

    项旖旎眼底划过一丝疑惑，这個中宫欢离什么时候变得这么有礼节了？这可让她失望了一番！

    太后满意地点了点头，而后将目光望向了项旖旎，道：“品盛，你与太子的关系近来可好？”

    项旖旎露着恰到好处的笑意，道：“承蒙皇祖母关心，品盛与殿下向来相处融洽，琴瑟和鸣。”

    闻言，太后微微眯起了双眸，道：“哦？那哀家为何听闻，近些日子你总往娘家跑呢？”

    语落，项旖旎笑容微僵，道：“回皇祖母，臣妾与娘家关系比较好……”

    太后不悦地睨了她一眼，道：“北冥皇室家规第九十九条，你念给哀家听。”

    项旖旎紧张地咽了咽口水，旋即感到脑袋嗡嗡作响，脸蛋羞得如火烧一般红。

    她也不知道太后会突然召见，这家规她也就看过两眼，怎么背得下来呢？

    眼下的她急得快要掉泪，身旁的项迤逦轻轻蹙起了担忧的眉，低着头不敢答话。

    这家规她虽然背过，九十九条讲的便是回娘家的事情，但北宫千岭带她去项侯府也频繁得很，这关头她可不敢帮忙了。

    楚姣梨见沉默不语的项旖旎，悄声提醒道：“皇室女眷需得……”

    “欢离，你嘟嘟囔囔在说什么呢？眼底还有没有哀家了？”太后蹙着眉低沉着道。

    楚姣梨蓦地一惊，她咽了咽口水，道：“回皇祖母的话，臣妾只是……想提醒一下太子妃娘娘……”

    太后冷哼了一声，道：“哦？那你很厉害了？那你说说，这九十九条家规说的是什么？”

    见楚姣梨转移了太后的注意力，项旖旎这才松下一口气，她也太愚笨了吧？真是自不量力。

    “北冥皇室家规第九十九条：皇家女眷需得太后懿旨方可回门，除父母重大病情之外，一年回门不可超过三次。”楚姣梨乖巧地答道。

    项旖旎惊诧地蹙起了眉，这……她怎么会知道呢？！

    闻言，太后忽然愣了一下，这家规说得一字不差，她有些诧异地挑起眉，对于眼前的女子有了些许好感。

    她开口问道：“北冥皇室家规有两百多条，你可知道几条？”

    楚姣梨抿了抿唇瓣，道：“回皇祖母的话，家规两百六十五条，臣妾已经全部背下来了。”

    

