    于虹说完，突然想起那天晚上在鸡公岭自己的家里，头一次跟郑爽做爱时，郑爽羞涩得象个大姑娘一般，任凭自己怎么指挥他，他就怎么做的憨样，不由“卟哧”一声笑了起来，扭头向郑爽望去。盛工心里还以为于虹因为知道郑爽跟陈丽的关系才冲郑爽笑的，就跟着笑起来，根本没有想到，于虹嫂子在认识他之前，就跟郑爽上床过，甚至郑爽的人生第一次还是于虹嫂子替他完成的。

    郑爽见于虹嫂子失态，生怕盛工发觉自己跟于虹曾有过上床的经历，立即呵呵笑着望向阿丽，说：“是哦！你于虹嫂子说得没错，玩玩可以，但不能认真的！”陈丽嫂子似乎有一种得到解脱的样子，扭了扭腰肢，开心地说：“以后的事情以后再想啦，反正我是你一个人的应召女郎，你不找我的话，我就不来缠你。这样总可以了吧？”正说着，黄云香嫂子走了进来，一双眼睛红红的，应该是刚哭过。

    于虹见了，急忙上前拥着黄云香的肩膀，低声问：“你看你，都哭成泪人儿似的了。怎么啦？”黄云香听了，嘴巴一扁，“哇”的一声顿时大哭起来，眼泪如六月傍晚的雷阵雨，“噼哩啪啦”就往下顺着脸颊滚落在她高耸的双峰上，肩膀一耸一耸地抽噎着，根本说不出一句话来。盛工不知该怎么安慰黄云香嫂子，只好右手抱着阿南走到黄云香身边，左手扶起阿南的小手，往黄云香脸上抹去，学着小孩说话的声音，说：“阿姨，不哭了哦，阿南都没有哭呢，你看阿南多乖。”黄云香泪眼瞅了一下阿南，泪珠儿仍象雨点似的飘落着。

    郑爽虽然心里很喜欢黄云香，但有陈丽在场，本不想多说什么。此时见于虹和盛工都劝不住黄云香，也有心考验一下陈丽所说的决不吃醋的话是不是当真的，郑爽就装作很好奇的样子，凑近黄云香嫂子的跟前，象欣赏一枝雨后刚刚绽放的花儿一样，边竖起右手大拇指，嘴里边“啧啧啧”着说：“真可谓带雨梨花压海棠，好看，真的好看。黄云香，哭，使劲哭，千万别停下！”所有人听了郑爽这么调皮的话，都“卟哧”一声笑了出来，连黄云香自己也没忍住，只好边抹眼泪边白了郑爽一眼，撒娇般埋怨说：“人家都愁死了，你还笑人家。”

    陈丽嫂子本来还在掩口笑着，听黄云香用这么亲昵的语气埋怨郑爽，象意识到什么似的，急忙把脸别到一旁，装出在找什么的样子。郑爽和于虹都在留意陈丽嫂子的反应，此时见了，相互望了一眼，于虹嫂子冲郑爽撇嘴一笑，意思是说：“吃醋了，看你怎么办！”郑爽见了，并没有回头去理陈丽，有心要考验她吃醋的程度似的，继续逗着黄云香说：“怎么不哭了？我还没看够呢！”

    于虹嫂子没想到郑爽仍然当着陈丽嫂子的面，这样去逗黄云香，皮此时才看出郑爽对黄云香有意思，不由望了望郑爽，再朝陈丽望去。