    慕展鹏哈哈一笑：“这还没完呢！”

    说着，他跳入那石室之中。

    石室里面，又是有着十几道纵横的花纹。

    然后，他又是在里面很是复杂的连连划了十几次。

    轰的一声，那巨大石柱上面则是裂开了一座石门。

    这座石门，就在陈枫旁边开启，而陈枫根本就没有从上面发现任何的缝隙，

    陈枫刚才仔细的观察过，他也没有发现任何的破绽。

    此时，直到这石门裂开，陈枫才知道，原来这里隐藏着一个机关。

    陈枫更是震惊，原来刚才是第一道机关，现在是第二道。

    这机关设置的也未免太精妙了，谁能打开？

    陈枫惊叹！

    换作他的话，别说是三天了，三个月甚至三年的时间能够摸清楚这道门的规律就算不错。

    慕展鹏呵呵笑道：“确实是很难，也只有像我这样的老家伙，在里面呆了几千年。”

    “穷极无聊之下把里面能找到的线索全都找了一遍，才能够找到开启这门的方法。”

    “换你的话，再聪明，几天之内也是做不到的。”

    陈枫由衷叹服。

    慕展鹏说道：“且不说一般人根本发现不了这里有藏宝了，就算是知道这是入口，也没有任何办法。”

    “如果不用我刚才的方式开启，而是直接砸开的话，下面的宝藏会轰然损毁。”

    陈枫听到宝藏两个字，怦然心动，说道：“这便是海龙水晶宫的宝藏吗？”

    慕展鹏哈哈一笑，说道：“那你也未免太小看着海龙水晶宫了。”

    “告诉你吧，这海龙水晶宫之中一共有四大宝藏！”

    “大宝藏一处，小宝藏三处！”

    “而现在，”他傲然说道：“这三处小宝藏，都已经被我开启了。”

    他拍了拍陈枫的肩膀：“小子，你当真幸运，坐享其成就可以了。”

    陈枫听了，不由很是兴奋。

    很快，两人便是踏入其中。

    而他们两个刚进入其中的一瞬间，砰的一声，这门便是关闭，然后那巨龙雕像也是回到了原位。

    与此同时，一股空间之力划过。

    这空间之力竟然给人一种时空流逝的感觉，然后下一刻，这里的一切便都是恢复成了原来的样子。

    不是简简单单的外形的恢复，而是就好像这里的时间回溯了一样。

    这里的时光，流回到了他们两个打开之前，因此自然是毫无痕迹，跟之前一模一样。

    陈枫感觉，身体急速下坠，下坠了许久都没有到。

    陈枫心中盘算着：“我现在应该已经下坠了上百万米了吧？怎么还没有到头？”

    陈枫又足足等了半个时辰，方才看到身下一片红光袭来。

    他低头看去，便看到下面竟是一片熔岩海洋。

    里面无穷红色熔岩在疯狂的涌动着，而且温度极高，尽管离得这么远，陈枫都已经感觉到自己似乎要被烤干了。

    “这熔岩海洋里头的温度，估计已经是超过了二十万度了吧？”

    “是我目前碰到的最高的温度，这种温度我若掉在其中的话，足够被直接烧成青烟。”

    这个时候，旁边的慕展鹏微微一笑：“好了，到地方了。”

    说着，他一拍陈枫的肩膀，抓着他，身形一闪，便是向着那熔岩湖泊而去。

    而就在快要到达熔岩的时候，忽然两人身形直接平移数千米。

    然后，陈枫便是感觉，落在实地之上。

    他顾目四望，只见自己此时所在之地乃是一个方圆百米的圆盘，没错，就是一个石制的圆盘。

    这圆盘下面似乎没有根基，就这么漂浮在熔岩湖泊之上。

    这熔岩海洋方圆足有数千上万里，只不过这个石制的圆盘虽然下面没有根基，在里面漂浮，上下晃动着，但是却是始终不离开这中心的范围。

    石质圆盘之上雕刻着无数线条，此时每一根线条之中都是充满了庞大的吸力。

    每一根线条都是红色光芒闪烁。

    陈枫能够感觉的出来，整个熔岩海洋的力量似乎都被吸收到这实质圆盘里面。

    这显然是一个阵法，一个聚灵大阵。

    这聚灵大阵将整个熔岩海洋的力量都吸收而来，然后向上蒸腾而去。

    陈枫不由自主抬头向上看。

    天空之上，五道流光闪过，以极快的速度，疯狂的移动，不断变幻着位置。

    但他们再怎么变换位置，都脱不开这石盘的范围。

    而且，那被聚灵大阵聚集起来的熔岩海洋的力量，也是被他们尽数吸收。

    陈枫了然，原来这个聚灵大阵，是在祭炼这五个东西。

    陈枫站在那里看了半天，看的眼睛都酸涩了，也只能分辨出来，这五道流光，似乎都是长条形状的东西。

    “这到底是什么？怎么速度如此之快？”陈枫问道。

    慕展鹏指了指那五个东西，微笑说道：“这就是你要练的刀法！”

    “这，乃是五把刀。”

    “五把刀？”陈枫闻言，穷极目力看去。

    这才看得出来，果然这是五把刀。

    到这五把刀，颜色各不相同，体型也有差异。

    最大的长度约有四米，有两个陈枫那么大，跟门板一样宽，看上去极为的威猛。

    小的则是只有陈枫小臂那般长短，极为的袖珍玲珑！

    “难道说……”陈枫一声惊呼。

    陈枫想到了一个可能，而这个可能，陈枫做梦都没敢想的这么好过。

    “没错，这五把刀乃是绝世奇珍，他们是上古海龙们采集四海精金铸造，然后放于此地，以整个地底熔岩海洋的力量进行锤炼。”

    “如此，数十万年过去，他们吸收的力量，极为恐怖！”

    陈枫听了，也是不由得倒吸一口凉气。

    数十万年的锤炼，何其恐怖？

    慕展鹏继续道：“每一把刀都代表着一种属性，分别是金木水火土。”

    “你现在，要选刀！”

    “这把刀，选中了之后，你便可以修炼与他相匹配的刀法！”

    陈枫狂喜：“原来，不但能够修炼一门足够强大的武技，而且还能得到一把足够强大的刀！”

    “本来，我的刀，我的刀法武技都不够用了。”

    “没想到，现在在这里，都可以得偿夙愿。”

    陈枫怎能不欣喜？

