    “唐城主，你考虑的怎么样了？”

    唐天风身后，瘦高的黑衣人声音阴柔，似笑非笑。

    如果有人看到这一幕，肯定能认出来，这个瘦高的黑衣人，是当日骷髅会大举进攻云水市中的一人。

    名为野王。

    “你现在还有心思笑话我！”

    唐天风冷笑着瞥了他一眼，冷冷道：“你们骷髅会分部都没了，还有心思来发展我？丧家犬都不如，我岂会和你们为伍。”

    野王闲庭信步般走到唐天风一侧。

    “在我面前，唐城主何必如此假惺惺的。”

    野王目视张墨三人消失的方向，讥讽道：“在这次争夺遗迹名额时，你唐家付出的应该不少吧，但是得到了什么？唐城主心里比我还清楚。”

    野王停顿了一下，接着道：“还有就是，据我们的人回报，现在平江市崛起势头迅猛，其他七个市都派了人前往平江市，一旦他们结成联盟，你这九市第一家族也要俯首称臣了。”

    “我唐家作为第一大家族的实事永远不会改变！”

    唐天风冷哼一声。

    “呵呵。”

    野王笑了，笑的很潇洒。

    两人沉默了半晌，野王继续说道：“刚才唐城主说我骷髅会分部没了，的确如此，不过我有必要向唐城主透露另一个消息。”

    “嗯？”

    唐天风斜睨了对方一眼。

    “邪龙大人已经重视起平江市来，给我们下发了不少物资，别说重建一个骷髅会分部，就是比之前壮大数倍，都绰绰有余。”

    “而且···我们在平江市也布局了不少年，只要我们发难，平江市想强大起来，很难。”

    听到这，唐天风目光闪烁起来，野王看了他一眼，继续说道：“唐城主，现在继续摇摆不定，我们很可能去找其他人了，到时候，唐城主再想与我们合作，资源可能就大打折扣了。”

    “你们能让我的两个孙子迅速强大起来吗？”

    唐天风不置可否，幽幽问道。

    他自己心里清楚，如果自己的两个孙子获得了前往绿星遗迹的机会，也不可能像张墨那样，得到巨大好处。

    唯有强大。

    “那是当然，不只是唐城主的两个孙子，我们还接收了其他家族的子弟。”

    野王眼睛微眯，“邪龙大人将为他们打开一个特殊的训练试炼遗迹，完全通过者，实力将大增。”

    “如果通不过呢？”

    “死！”

    野王并没有隐瞒，实话实说。

    “我···再考虑考虑。”

    唐天风犹豫了。

    野王没再说话，他又重重看了三人消失的方向一眼。

    带张墨和谢婉柔离开的那个老者，很可能和隔壁分部被完全覆灭有关。

    ······

    空中。

    张凤图回头看了一眼，云水市几乎看不清了。

    他缓缓落到地面，将两人放开，转为步行。

    张凤图须发皆白，看起来至少七十岁往上，但走路来龙行虎步，脚下生风，比强壮的成年人还要稳健快速。

    “张前辈，云水市距离帝京有多远？”

    张墨脚下紧跟着问道。

    他活到现在，出过的最远门就是从平江市到云水市，中间一千多公里。

    从云水市到帝京到底有多远，他从没研究过。

    在张墨认知中，他可能一辈子都出不了平江市。

    系统能让他有一个惬意安稳的日子，就心满意足了。

    “大概一万多公里吧。”

    “一万多公里？”

    张墨有点惊讶，“那么远，咱们步行？”

    不得累死？

    什么时候能到啊。

    “着什么急啊。”

    张凤图放慢速度，“这一路上，主要是带你们开开眼，让你们知道知道，这天下其实不怎么太平。”

    读万卷书，行万里路，多看看，开阔眼界，比什么都强。

    “天下有多不太平？”

    张墨接着话头问道：“婉柔学姐给我说过天下不太平，在遗迹中，张跃也和我说过，天下不太平，但我没什么概念。”

    “张跃？”

    张凤图停下了脚步，回头看着张墨，“你认识张跃？”

    “难道前辈也认识？”

    张墨一脸狐疑。

    其实，他是故意说出张跃的名字的。

    就是想看看，张跃和张凤图是不是一家人。

    现在看来，应该是了。

    “我当然认识。”

    张凤图一笑，“我是张跃的三爷爷，你说认识不认识？”

    “哦···原来还有这层关系。”

    张墨一副恍然大悟的神态，这关系可真不远。

    “那小子在遗迹中变现的怎么样？”

    张凤图好奇的问道。

    “前期表现不清楚，但后期，他花费了六千万从有手里购买了一个进入遗迹核心的名额，表现很好，张跃实力挺强。”

    张墨如实说道。

    “六千万？”

    张凤图眉头一皱，“你小子可够黑的。”

    六千万那是什么概念，那是多少御兽师一辈子都消耗不了的资源。

    还要，那小子也真够大方的，六千万说拿就拿出去了。

    回去得好好教训他，家族的资源不是这么浪费的。

    “我可不黑，都是竞价喊上去的，当时底价是零。”

    张墨一副委屈巴巴的模样，“再者说了，后期我给了他不少资源，至少价值七八千万，还有不少丹药，他还是有收获的。”

    “你小子。”

    张凤图朝着张墨伸出大拇指，“行！”

    这一招够狠，不就一个进入遗迹核心的名额嘛，还拍卖。

    然后得到好处再分出去一些，里外里都是你赚。

    有头脑！

    “谢谢前辈夸奖。”

    张墨嘿嘿一笑。

    “别叫前辈了。”

    张凤图瞥了他一眼，没好气道：“你和张跃称兄道弟，我是张跃他三爷爷，以后，你给我叫爷爷。”

    你赚了我那孙子那么多东西，我占你点便宜，也算找补回一些。

    张家人，不能吃那个哑巴亏。

    谢婉柔：“······”

    “······”

    张墨也愣了一下，老头子有点不吃亏啊，既然这样，那我也不能吃亏，他伸出手，“爷爷，你收了一个孙子，不得给点好处吗？”

    “好处？”

    张凤图眼珠子一转，大笑道：“好处，当然有，有你这么一个优秀的孙子，我把我这一生最宝贵的东西给你。”

    “什么东西？”

    张墨顿时来了兴致。

    “别着急，听我慢慢说来。”

    张凤图奸笑一下，说了起来。

