    大夏王朝的人自然对陆尘充满了信心。

    平北王虽然厉害，但是在陆尘面前，如同蝼蚁一般。

    他居然敢主动挑衅陆尘，无异于自寻死路。

    只是，陆尘居然要去大秦王朝，看他的意思，似乎是要单刀赴会。

    这可就危险了。

    要是在之前，以陆尘的实力，也未尝不可。

    但刚才平北王亲口所说，大秦王朝如今有位老祖宗，突破达到了神通境中期，陆尘这样太冒险了。

    要知道，如今陆尘可是成为大夏王朝所有人心目中最强大的依靠。

    只要陆尘在，就能起到震慑的作用。

    否则，大秦王朝和大周王朝必定会卷土重来，到时候，可就没人能够挡得住了。

    所以，陆尘万万不能有任何的闪失。

    神通境中期境界，这是何等的强大，所有人都没有见识过，但是这天元大陆历史记载以来，从未有过如此境界的强者。

    其实力，恐怕是难以想象的。

    即便是如今的陆尘，也未必能敌。

    平北王听到陆尘这话之后，稍稍愣了一下，似乎也没想到，陆尘居然会做出如此决定。

    “不错，果然够胆！君子一言，驷马难追。”

    平北王心中有着一丝激动。

    这个赌注，对自己来说，实在是太有利了。

    输了不用死，赢了，能瞬间翻盘。

    虽然平北王并不觉得，自己面对着陆尘，有丝毫的胜算，但是，无论如何，至少自己的小命保住了。

    陆尘说了不杀他，就绝不会出尔反尔，现场这么多人亲眼见证，神通境强者，可都是很在乎自己的名声的。

    除了平北王之外，其余的四人，脸上也浮现出跃跃欲试之色，他们似乎有点想提出和陆尘单挑，获得同样的条件。

    然而，陆尘面无表情的扫了这些人一眼，突然道：“至于其他人，还是得死。”

    陆尘话音刚落，突然出手了。

    一道寒芒乍现，瞬间将其中一位神通境强者直接贯穿，此人的体内的金丹瞬间被封印住，灵魂之间崩溃。

    死得悄无声息。

    这道寒光并没停留，从此人的体内透体而出，就这么悬浮在平北王等人的面前。

    众人这才看清，这是一把剑，散发出晶莹如玉的光芒，并非实体，而是元力凝聚而成。

    众人心中震撼。

    “这是什么武技？竟然如此恐怖。”

    “元力凝聚成剑，居然可以做到凝而不散，还有如此强大的威力，简直是匪夷所思。”

    “太可怕了，我甚至都没有看到，没有丝毫的感觉，无声无息，这速度太快了。”

    在场所有人，心中都是无比的震撼。

    没有人见识过这种手段。

    今天近距离看到陆尘出手，才越发的觉得他是如此的可怕。

    “罢了，给你们一个机会，你们三个一起上吧。”

    陆尘心念一动，直接将这一道灵剑收回，但是取出了那把看起来普普通通，但是威力无穷的铁锤，就这么握在手中，目光随意的看着面前这三人。

    除了平北王之外，这三个也是两大王朝中排在前十名的高手。

    放在以前，这种实力的高手，可以算得上是一派宗师，又怎么可能轻易出手，而且，还是三人联手。

    这对他们来说简直是侮辱。

    但此刻，陆尘说这句话，却显得理所当然。

    甚至他们都没有觉得有丝毫冒犯之处。

    三人相视一眼，齐齐点头。

    事到如今，这是他们最后拼命一搏，能不能保住性命，就看这一战了。

    单对单，谁都没有把握，三人联手，还可能有一线生机。

    平北王直接退开离得远远的。

    此刻，他心中无比庆幸，刚才自己明知必死无疑，只是不愿死得这么窝囊，所以才提出挑战陆尘。

    现在看到陆尘亲自出手，其实力之强大，令他此刻心中直冒冷汗。

    不过刚才陆尘答应不杀他，却是让平北王暗暗松了一口气。

    此刻他在一边凝神观战，试图找出陆尘出手之时的破绽。

    三人相视一眼，突然全部散开，将陆尘包围起来，瞬间长剑出鞘，摆出了无比怪异的阵法。

    陆尘顿时眼神一亮。

    本来对这三人，他并没有看在眼里，意外的是这三个人居然给了自己一点小小的惊喜。

    他们摆出的这阵法，陆尘一眼就认出来了。

    三才剑阵。

    三才剑阵威力很强，陆尘没想到都耗在这天元大陆，居然会有人修炼这种阵法，而且，这三人平时貌似使用的不是同一种武器。

    陆尘仔细地打量了这三人一眼，意外的发现，这三人中，其中两人居然是大周王朝这边的，另外一人则是大秦王朝的。

    这倒是个意外。

    远处众人的目光齐刷刷的看向了平北王。

    平北王怒目而视。

    直到此刻，他才发现，自己身边居然暗中藏了一个卧底。

    很明显，这三才剑阵想要发挥出巨大的威力，必须要心有灵犀，不断地磨合，达到一种高明的境界，才能施展出。

    而在此之前，这三人居然都装作不认识，只是因为两大王朝结盟，才彼此之间战时合作。

    可显然，平北王被骗了。

    这三人早就相识，而且关系非浅，自己身边的这个人，居然是大周王朝的卧底。

    如今，因为陆尘实力太过强大，威胁到了这三人的性命，他们不得已之下，只能暴露了。

    平北王一想到这个，背后直冒冷汗。

    倘若没有陆尘的出现，等到大夏王朝被灭，恐怕下一个遭殃的就是自己，这三兄弟到时候突然偷袭，配合三才剑阵，恐怕自己根本挡不住。

    “有点意思。”

    陆尘脸上反而露出的一丝笑容。

    只见他心念一动，手中的铁锤突然消失，面前突然浮现出七把长剑，这只是很普通的上品灵器长剑，围绕着自己的周围不断地旋转，速度极为缓慢。

    七星剑阵。

    陆尘突然有了兴趣，这三才剑阵他曾经见识过，只是一直没有怎么在意，当初身为天帝，他根本不需要这么麻烦，直接实力碾压。

    如今，陆尘确实想见识一下这三才剑阵，到底有什么名堂。

    “既然已经暴露了身份，何不以真面目示人？”

    陆尘突然开口道。

    这三人相视一眼，似乎也觉得有道理，如今这一战，关系到身家性命，倘若就此死去，如果仍然以这样的身份，未免太过遗憾。

    只见三人突然摇身一变，化为了另一个面孔。

    其中二人更是全身筋骨噼里啪啦一阵爆响，整个人突然长高了一截。

    如此看来，三人的身形居然差不多。

    众人看到这三人的脸庞，突然微微一愣。

    因为他们发现，这三人不光身材一样，就连脸都几乎一模一样。

    好像一个模子刻出来的。

    陆尘心中好奇，道：“莫非你们三个是孪生兄弟？”

    “不错。”

    其中一人微微点头，傲然道：“我乃大周王朝天剑门长老剑七。”

    “剑八。”

    “剑九。”

    这怪异的名字，让所有人皆是一愣。

    陆尘也是觉得有些好笑。

    他心中忍不住想到，莫非在此三人之前，还有“四五六？当然，陆尘没有无聊到去追问此事，对他来说，没什么意义。

    “既然如此，那就出手吧，三才剑阵，不要让我失望啊。”

    陆尘背负双手，似乎根本不打算动了，只以意念操控七星剑阵，和对方的三才剑阵一较高下。

    只见陆尘面前的七把飞剑，突然排列成了北斗七星的形状，不断的沿着中轴旋转着。

    而这三人也是同时出手，其中一人攻击陆尘的额头，一人直刺丹田，另一人攻击下盘。

    这便是三才剑阵。

    三才者，天地人。

    这孪生三兄弟，彼此之间有着奇妙的心灵感应，他们从小便修炼这三才剑阵，早已达到炉火纯青的地步。

    此刻突然使出来，竟让人有一种怪异的错觉。

    便是这三人似乎突然之间融为了一体，攻防之间没有一丝的破绽，无论是攻击还是防御，都达到一种完美的状态。

    而且，这三人的实力也是极强。

    之前他们故意隐藏身份，让人觉得，只不过是普通的神通境高手，最多也就排名前十罢了。

    可此刻暴露身份之后，众人却惊叹于他们此刻爆发出来的实力，这分明其中任何一人都不比平北王要弱。

    大夏王朝皇帝姬天傲神色铁青，心中隐隐有些沮丧。

    “想不到如今，大秦王朝和大周王朝实力如此强大，他们竟然隐藏了如此众多的高手，相比之下，我大夏王朝，实在是太弱了。”

    这一瞬间，姬天傲想到了许多。

    且不说之前两大王朝集结起来的神通境强者，达四百之多，各种神通镜强者联合起来，根本可以横扫整个天元大陆。

    若不是因为陆尘一己之力，灭了这一股可怕的强者，后果不堪设想。

    而如今，大秦王朝已经有突破到神通境中期的强者。

    而大周王朝，也隐藏了如此可怕的孪生三兄弟，他们施展出三才剑阵，看陆尘此刻的表情，也能推测到，三才剑阵极为厉害。

    相比之下，大夏王朝仅仅只有一个陆尘罢了。

    而且，陆尘还差点被自己逼到绝境。

    若不是因为自己妹妹的关系，陆尘恐怕根本不会理会如今大夏王朝是否灭亡之事了。

    “果然厉害。”

    陆尘操控七星剑阵，挡下了对方三面夹击，他存心要见识一下这三才剑阵的威力，所以，使用的只是上品灵器，也并没有发挥全部的实力。

    七星剑阵经过陆尘的改良之后，不仅擅长攻击，也擅长防御，七把长剑完美的挡住了对方三才剑阵的攻击。

    紧接着，陆尘开始反击。

    七星剑阵突然脚杀向了其中一人，正是剑九。

    然而，此人却是不慌不忙，手中长剑挡住自己的下盘，而另外两兄弟，一人攻击陆尘，一人出手替他挡住了上路。

    三人之间的配合，如行云流水，看得令人赏心悦目。

    陆尘也是暗自佩服。

    这三人对这三才剑阵的领悟，已经达到了极为高明的境界，彼此之间更是心灵相通，根本不需要沟通，便能知道对方会怎么做。

    陆尘这一次攻击并没有发挥多强大的威力，要不然，即便是三才剑阵，也根本挡不住他的一击。

    其他人自然也看出来了。

    陆尘手下留情了。

    “那这样挡不挡得住？”

    陆尘突然冲天而起，逃离了三才剑阵的包围，手一挥，七把长剑直接包围了三人，形成剑阵，直接绞杀。

    三人不慌不忙，相互背靠背，呈现品字形，手中的长剑舞成了一片剑光，众人只听到噼里啪啦的一阵爆响。

    陆尘的七把飞剑，和对方的武器不断的碰撞，却始终无法突破三才剑阵的防御。

    “还真不错。”

    陆尘脸上居然露出了一丝难得的笑容，他对这三兄弟，倒是有些欣赏。

    能够挡住自给七星剑阵的围攻，并且丝毫不乱，整个配合给人的感觉简直完美无缺。

    这样的防御剑阵，实在是比自己的七星剑阵看起来更要实用。

    毕竟七星剑阵也有破绽。

    但这三才剑阵由三人施展出来，根本找不到一丝的破绽。

    陆尘仔细观察许久，仍然没有半天发现。

    七星剑阵直接撤回。

    陆尘身形一闪，已经到了三人的面前。

    “修炼不易，想必三位到达如今的境界，下了不少苦功夫，实在是难得，今日我便网开一面，放你们三人离去吧。”

    陆尘面色如常，他是真的觉得，这三人是可造之材。

    就这么杀了，未免有些可惜。

    说起来，自己和这孪生三兄弟，并无什么生死仇怨，当然，他们杀了不少大夏王朝的修士，但对陆尘来说，修炼之路，本就是强者为尊，彼此厮杀在所难免。

    被杀只怪自己技不如人，没什么好埋怨的。

    陆尘曾经身为天帝，不知见过多少血腥屠戮的场面，甚至他自己，曾经也是踏着尸山血海，才登顶天帝之位。

    这种小场面，实在见的太多了。

    这孪生三兄弟相视一眼，皆是一愣，他们没想到，陆尘居然不打了。

    刚才他们靠着三才剑阵，在陆尘的手下逃过一劫，正是充满了自信之时。

    要知道刚才陆尘所用的可是名震天元大陆的七星剑阵，却依然奈何不了自己兄弟三人，这意味着什么？三才剑阵的威名将会传遍整个天下。

    自己三兄弟，也得以名传千古。

    能够在陆尘手中走过一个回合，并且保持不败，这已经十分难得了。

    三兄弟不是不识抬举之人。

    他们知道，陆尘根本没有发挥全部的实力，甚至使用的只是普通的上品灵器飞剑。

    这是存心饶他们三人一命啊。

    三兄弟相视一眼，一起收手，纳头便拜。

    “多谢阁下不杀之恩。”

    “我兄弟三人今日得以扬名，多谢阁下成全。”

    “我兄弟三人愿在此立誓，今日就此离开，终生不会踏入大夏王朝境内。”

