
嬴抱月站在会战台下，看着那个比她后叫到名字但已经走上会战台的弟子。

这种万众瞩目的场合一般幼童都会紧张，但那个姓杜的小少年神情却相当平静。站在台上居高临下地看向她，尚带稚气的脸上很有几分不以为然。

和对她的不屑一顾。

“怎么？前秦公主这是怕了么？要打赶紧的，别让小爷好等，小爷还有道术题没解出来呢！”杜思齐嚷道。

术……题？

嬴抱月闻言一怔，看着会战台上模样可爱说话却古怪的小少年。

她前世今生也算是见过不少怪人，但这样的小孩她还是第一次遇见。

“他这是在说什么？”嬴抱月看向陈子楚，“术题是指？”

陈子楚听到身边少女的话也愣住了，没想到在这样的场合她听到这小少年的叫嚣不但不生气，第一时间反而关心这些。

不过身为世家子，杜思齐的古怪行径他的确有所耳闻。

“你看他原本站的地方，”陈子楚扶额道，“应该在他脚边。”

嬴抱月看过去，然后在杜思齐原本所站的地面上，看到了许多的……几何图形。

三角形长方形梯形扇形圆形……都用树枝密密麻麻刻画在泥地上，一瞬间让嬴抱月魂回高考前的数学课。

她看向高台上的小少年，怪不得她刚刚第一眼看他注意到不是他的脸，而是他胸前衣襟上沾满的土。

她脑中顿时还原出刚刚其他人修行在台上对战，这个小少年却趴在地上画几何图形的画面。

原来她没看见他不光是因为他的身高，而是他一直趴在地上……

虽然她上辈子在现代见过这样的人，但在山海大陆上还从未见过，更别提在世家子中见过。

作为和叶家并称南楚两大世家的杜家的继承人，这位嫡子的兴趣……也真挺特别的。

要知道世家向来注重仪表修行和诗文经赋，算学术数这些都算是奇技淫巧，学的人少，感兴趣的人更少，懂的人更少。

这时嬴抱月身边的归辰顺着她目光看向那块泥地，皱起眉头，“这些都是什么？鬼画符吗？”

“都是些数院鼓捣的玩意儿，我也不清楚，”陈子楚道。

虽然不是第一次见，但陈子楚也并不了解杜思齐画的东西。君子六艺，礼、乐、射、御、书、数，其中虽然有“数”，但数排在最后一位，向来最不受世家子重视。

一般的世家子能懂个账本不被下人欺瞒就可以了，对世家而言这些都是庶务俗事，多沾与人无益。

毕竟又不是工匠贱民，世家子弟对算数再精通不过在数量金钱的计算上，根本没人会去看那些稀奇古怪的图形，更别提去研究杜思齐一天到晚挂在嘴边的什么“角度。”

嬴抱月听着身边果然不知道的两位世家子的话，看向妮地上在其他人眼里稀奇古怪的图形静静开口，“这是方田。”

“方田？”归辰愣愣重复。

“《九章算数》的第一章，章名为方田。这地上画的都是方田一章中出现的图形。”嬴抱月解释道。

众所周知《九章算术》共分九章，所以被称之为九章算术，而第一章的就是“方田，”主要讲述了平面几何图形面积的计算方法。

总共包括长方形、等腰三角形、直角梯形、等腰梯形、圆形、扇形、弓形、圆环这八种图形面积的计算方法。另外还系统地讲述了分数的四则运算法则，以及求分子分母最大公约数等方法。

她已经选取了这个世界的人能听懂的说法，但归辰应该是被赶出归家大宅后就读《药典》去了，不少世家子的必读书没机会读。

“果然是九章算术吗？”陈子楚头疼道，作为算学一道最有名的一本书，他当然知道这本书的名号，但他也只是草草翻过，没有深究过。

只不过连常要出门应酬与人谈学论道的公子们都不读这书，为什么眼前这个身处深宫中应该只习针线纺绩的公主女眷，居然看上去还读过这本书的样子？

连一边闭目疗伤的赵光闻言都睁眼惊奇地看过来。

“你到底……”然而不等陈子楚问出这句话，会战台上传来考官不耐烦的声音。

“前秦公主，速速上台，否则算为放弃本次对战！”

“我得走了，”嬴抱月向身边的归辰伸出手，两人啪的一声击掌，她看向身后担忧的少年们粲然一笑，“我上了！”

说完她不再回头，大步走上了她初战的舞台。

对战的两人都在台上站定，然而高台下注视着两人身影的民众和修行者们神情颇有些复杂。

“这都是什么诡异的配对，”姜元元看着台上一高一矮的两个身影，神色也有些微妙，“这两人如果不是修行者，大概只能用老弱妇孺来形容了吧。”

“一个幼童一个女人，这都什么对战……”

高台下民众们窃窃私语。

“这杜家公子也是个怪胎……好好的少年天才非痴迷什么算学……”

“两个怪胎，到底谁会赢啊……”

“杜公子的天赋可是一顶一的，毕竟十二岁就成了等阶六，如果这次没孟继子参加都说这位能重现春华君的风采夺得魁首呢！”

十二岁的等阶六？

台下的归辰闻言瞪大了眼睛，“这人难道……”

“十岁之前杜思齐是大陆有名的天才，”赵光睁开眼睛淡淡开口，“当时人们都说他是继少司命林抱月之后大陆上最有天赋的神童。”

“继那个少司命之后……”实在难以想象那个举止乖张的男童会是如此厉害的人物，归辰闻言如同置身冰窖。

如果不是后来不务正业去了数院学习术数，以杜思齐的天赋也许如今声名会不下于姬嘉树。

陈子楚在一边目光微冷。

但即便声名不在，杜思齐的实力也是一等一的。他的战绩不如姬嘉树是因为痴迷算题不参加任何稷下学宫的筛选，但如果自己的记忆没出问题，陈子楚记得很清楚。

“我记得……”

陈子楚深吸了一口气。

“杜思齐在与同境界世家子的对战中，除了嘉树和思远之外，至今无败。”

和姬嘉树是因为姬嘉树境界比他高，和叶思远是因为叶思远说叶杜两家不和坚决不与这个小少年比。

归辰闻言已经说不出话来，看向高台上嬴抱月的身影只有满目的担忧。

然而台下的紧张气氛并未传到台上。

嬴抱月在考官的催促下在会战台上站定，却发现虽然考官在催她，但之前一直催她上台的杜思齐从刚才开始却沉默了。

少年黑豆豆的眼睛沉默地注视着她走上来，在她站定后忽然开口，“你也懂方田？懂九章算术？”

“略懂一二，”嬴抱月抬头看他一眼道。

虽然她是穿来的，但她上辈子是个文科生，最擅长的科目不是数学，此时并不愿在真正热爱此道的人面前造次。

然而她这句话不知刺激到了这位天才少年的哪根神经，杜思齐闻言圆滚滚的脸蛋瞬间冷了下来。

“果然，女人怎么会懂这些。”小少年冷笑道，“又是个不懂装懂拿算学一道装博学的无耻之徒。”

唰唰两声，他拔剑出鞘，骄傲地开口，“拔剑攻来吧。”

“区区等阶七的修行者，”杜思齐冷笑，“让我来把你切碎。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="59425227"  chaptername="第四百六十一章  对手">加入书签</a>
</div>
