
　　年夜饭吃完，天还没黑，李览却是已经等着放烟火了，从早上就眼巴巴的盼着了。

　　李和无聊的打开电视，春晚已经开播，令他惊讶的是居然看到了京美电器的广告，无疑是今年的标王，这个他是不曾听任何人汇报过的。

　　他看的无聊，把遥控器丢给了老五，自己出门溜达。

　　不用说，丁世平是跟在后面的。

　　海滩上的大白鹅勾着脖子，见到李和就要给过来咬。

　　大黄却是一下子冲进鹅群，把它们给撵的老远。

　　李和问，“你和老万他们要不年后回去看看，我这里也没什么大事。”

　　丁世平道，“我跟张兵他们商量好了，年后轮流回家，这个你不用操心，我们自己会安排。”

　　“孩子年后安排过来了？”

　　丁世平道，“黄炳新已经帮我办好手续，有时间我还得请他吃个饭，好好谢谢。”

　　当然，事实上他也清楚，要不是他和李和亲近，黄炳新不会这么帮忙的，完全是看李和的面子。

　　李和笑着道，“我这地方大，孩子过来，住我这里也行。”

　　丁世平摆摆手，“我跟李爱军去做邻居去，那边渔村的房子便宜，这几天已经留意了，准备买个小的，十几万块钱的事情。”

　　“有什么需要帮忙的，尽管开口。”说完，李和已经脱了衣服，准备下水。可是沿着海滩，走了几百米，也没找到干净地方，这一片算是被那几百只鸭子给祸害完了，不是鸭屎就是鹅屎，水都是浑浊的很，上面还飘着羽毛。天籁小说网

　　这些都是王玉兰当做宝贝养的，每天的大部分时间，除了花在孩子身上，就是这些牲口了，每天不但要喂食、换水、还要捡散在海滩上的鸭蛋。

　　她是乐意把牲口放养在这里的，这样可以省下不少粮食，要是遇到退潮，鱼虾多，一整天都不需要喂。

　　这些全天侯放养的牲口，有事没事就在海滩上溜达溜达，看看海景，晒晒阳光，饿了吃吃小鱼小虾，甚至一些贝类，都能被啄开，倦了累了就到旁边的小树林里休息，喝几口水槽的淡水，完全是把这里当做天堂。

　　丁世平道，“要不明天我给围起来？”

　　“不用。”李和不想在这点事情上跟老娘唠叨，只是道，“下次我娘要让你帮着买鸭子，你就别再买麻鸭，买那种番鸭就行？”

　　“什么番鸭？”丁世平没听过。

　　李和解释道，“就是咱们老家说的那种洋鸭，红嘴巴的。”

　　番鸭同麻鸭差不多，都有一定的耐盐度，可绝对没有麻鸭这么会闹腾，一般情况下都是安安静静的。

　　而且再翻过一个山头，就是公共沙滩和一大片的豪宅，要是走海面直线，就是二里地的事情，鸭子要是跑过去，就不好玩了。他倒是想过买一座私人海岛，然后随便折腾，可是在这香港基本很难实现，至于东南亚地区，他又嫌弃太远。

　　丁世平点点头，“这个我知道了。”

　　李和只能去木栈桥那边，可是木栈桥上面也蹲满了鸭子，他只能走到底端，然后噗通一下下水。

　　李和还没游多长时间，丁世平就朝着他开始喊了。

　　丁世平举起手里的手提电话，喊道，“于德华、沈道如他们来了，说给你拜年。”

　　李和一个猛子窜到木栈桥边，双手撑在木头上，问，“每年不都是初一来吗？”

　　丁世平笑着道，“你家老头老太都在呢，估计是按礼来。”

　　李和笑着道，“让他们把炉架子都搬过来，再架个火堆，弄几箱啤酒来，咱们搞个海滩烧烤。”

　　“那我去喊他们。”丁世平径直走了。

　　李和继续在海里游得畅快，逐渐感觉到嘴巴涩了，岸上的篝火也亮了之后，他才游上岸。

　　潘友林一手拿着罐啤酒，一手拿着毛巾递给李和，“李先生，恭喜发财。你的水性不错。”

　　“新年发财。”李和擦干净头发，笑着回道，“反正就是狗刨，从小就是这样游的，想学都改不了了。最近不忙吧？”

　　潘友林笑着道，“托你的福，还成。江保健先生已经回内地了，他说年后会来看看你。”

　　“成。”李和不好跟他多寒暄，过去跟于德华、沈道如、黄炳新等人都招呼了一声。

　　因为都是拖家带口来的，一下子来了二十多号人。

　　丁世平把家里的小椅子搬完了，也就才十几把。

　　李和笑着道，“椅子给女士。”

　　他又拿啤酒给每个人分了一罐子，“喝几口。”

　　李兆坤做烧烤师傅，得益于经常性的烧烤，他已经熟练的掌握了烧烤手艺，味道还很不错。

　　鱿鱼、墨鱼仔、活虾、大闸蟹、鲜贝、鲍鱼等等，应有尽有，不过大部分都是从附近的渔村买回来的，少数的生蚝贝类和大龙虾是钓回来的。

　　而王玉兰呢，随着她哦喽哦喽着，成群成群的鸭子和大鹅已经被她换上了岸。

　　它们整齐而有次序，老老实实的跟在王玉兰的身后，没一只肯掉队的。

　　除了于德华和沈道如已经见怪不怪，其他人都是看呆了，特别是跟着过来的家属，像黄炳新和潘友林家的，更是第一次来，她们这几年随着自家男人水涨船高，各种灯红酒绿，各种豪华的宴会都有参加，豪门巨富自然是没有少见，可是眼前的豪门，已经打破了她们的认知。

　　要不是来之前家里的老公左右交代不得乱说话，她们就差点忍不住笑了。

　　再重新看一眼身后的大宅，水面上豪华的快艇，门口的豪华轿车，以及他们老公满脸堆出来的笑脸，她们才能肯定，这是真正的土豪之家。

　　李和一个劲的劝大家多喝酒，没有和他们谈工作上的事情。

　　只有于德华趁机埋汰了一下喇叭全，“你那电影公司还在亏钱？不行就关掉，真留着过年啊。”

　　“晓得了，于先生。”喇叭全怕李和，但是更怕于德华。李和要是生气，不会怎么的他，但是要是惹毛了于德华，那就不好了，于德华是真小人，从来不留隔夜仇。

　　而且这些年，于德华的声势越发大，与港督、议员、警司都是谈笑风生。喇叭全是决然惹不起的。

　　所以哪怕现在他已经不需要依靠于德华，可是依然不敢惹，照样子恭恭敬敬。

　　不提这茬子还好，一提这个，李和都忍不住跟着叹气，要钱有钱，要人有人的电影公司，居然不赚钱!

　　“你什么想法？拍电影你不行，那咱转战院线？”

　　他也不懂电影，要不然他就亲自上了。

　　喇叭全慌忙摇头，“于先生，做院线更难，更何况现在香港地理位置上佳的影院，基本都已经被亚洲影业、新艺城和嘉禾三大院线拉入旗下。香港影业的发行权都在这三家手里，我们没片库，建起来也没用，没片子放。而且现在录像带那么畅销，既然可以舒舒服服的坐在家中看电影，其实没几个人愿意进电影院看电影的。新院线即使组建起来，也没钱赚。”

　　“那你现在是什么意思？”李和很清楚，喇叭全这个人一点都不糊涂，甚至算的精明，要不然早就在社团林立的香港被人砍死了。电影公司做不起来，不是因为喇叭全有多笨，而是隔行如隔山，在影业竞争激烈的香港想活下去，简直是很难的。

　　电影行业从导演到制片人、再到演员不乏有功成名就、星光闪耀的，但是更多的是默默无闻，或者混个温饱，或者扑街到死。

　　他一个拍咸湿片的，能撑到现在已经是不容易，简直可以说是奇迹。

　　喇叭全见大家的目光都盯在自己身上，一时不知道说什么好，只是道，“我全听李先生的。”

　　李和气的白了他一眼，“我要是懂，我还能用得上你？”

　　大家哈哈大笑，刚才紧张的气氛，突然没了。

　　潘友林突然开腔对喇叭全道，“齐先生，其实我有个建议。”

　　“潘总，你尽管说，洗耳恭听。”喇叭全从来没得过这么大的尊重，一般人就直喊他喇叭全，从来就没人称呼过他的姓！

　　还这么规矩的称呼‘齐先生’。

　　他高兴的很。

　　潘友林笑着道，“你可以让黄总给你贷款，收购一家资历雄厚的电影公司。可惜洪金宝的德宝电影已经关停，要不然你可以收购他们。现在吗，其实有东方电影，老板是黄百鸣，据说这阶段资金困难。当然，你也可以找人加盟，杜琪峰和韦家辉、还有那个叫什么庄澄，都在找投资人，准备开新的电影公司，也找我们交过方案，不过我对电影市场不懂，已经拒绝了。他们转而去找了林建岳，他倒是比较有兴趣。”

　　“林建岳？”于德华皱皱眉头，然后问，“林百欣二儿子？”

　　林百欣是香港十大豪门之一，旗下的丽新制衣，早就跟于德华产生了不止一次冲突。

　　潘友林点点头，“是的，酒会上说过几句话，很聪明的一个人。”

　　于德华冷哼一声道，“要是不聪明，林百欣那老头子也不会选他出来掌家业。喇叭全，我告诉你，千万不能输给他，他看上的人，你想办法给我挖过来。”

　　黄炳新看了一眼李和，见他是默认了，才爽气的笑着道，“我贷给你三个亿。”

　　喇叭全高兴的站起来举起杯子道，“谢谢黄先生，我敬你一杯。”

　　之后，大家又谈起了香港的一些花边新闻，无非是哪个港姐漂亮，哪个明星容易上手。

　　李和没兴趣听，只是单独把何芳拉过来，“每个孩子包个大包。”

　　来的小孩子也不少。

　　“不需要你交代，已经包过了，每个三万。”李览每年都能收到好几十万的红包，从礼尚往来来说，何芳再心疼钱，都不会小气。

　　其实又不禁叹口气，何龙的两个孩子，她每年也才包一百块钱。

　　给外人却包了这么大的包。

　　李兆坤把烟花搬了出来，要是再不放，李览缠着他没完。

　　在把整个天空都遮蔽掉的璀璨烟花里，迎来了1993年的鸡年。

　　历史的河流继续向前，奔腾不息。

　　活在当下，这是一个坚硬无比的现实世界，充满残忍和野蛮的竞争。

　　ps：票不能停！飘啊！飘吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，560、院线免费阅读。https://xs.23sk.com  