    魔封波，人榜绝学……

    “卧槽！这系统……”

    他不过就是忍不住的嘀咕了一句，咋就给一个绝学命名了呢？而且这招其实跟魔封波也就是起手式有点相似罢了，实际效果完全不一样啊。

    首先这一招没有任何压缩作用，就算能够将敌人卷起来，可也没法压缩到电饭煲那么大，说到底这还是一种武功，而不是玄学。

    “魔封波？好古怪的名字，但……不知为什么莫名的带感！”张君宝看着左舟笑的灿烂，丝毫没有为左舟乱给武功命名而生气，反而觉得还挺有意思。

    “呵呵，你开心就好，嗯，不过有了这一手，你就算深陷蛊群之中我也放心了。”左舟不着痕迹的抹了把汗。

    看着张君宝越发熟悉魔封波的操作，左舟突然间开始陷入了深深的自我怀疑之中。看看这系统的介绍，降妖伏魔，囚仙封神！以他对于系统的了解，其实还是很实事求是的，其对于功法的介绍往往都是拉到最大值的。

    也就是说，系统介绍一种武学往往会描绘出这武功威力最大的效果，这也算是给了你个奔头，至于能不能修炼到这个程度，那就看你个人的造化了。

    如今这魔封波如今状态就只是人榜绝学，那是不是其真有囚仙封神的潜力呢？

    左舟一时间也无法分辨，不过这也算不得什么难事，大不了就一直修炼着呗，反正他有回梦心经，修炼什么都特别的快。

    ……

    夕阳的金黄已经铺撒在小院中，给张君宝缝袖子的活并不重，大家都有曾独自闯江湖的经历，普通的针线活算不得什么。

    而当天色彻底暗下来之后，萧驸马最后一次劝道：“你们现在走还来得及，五毒教的人毕竟只有五个。我们可以拖住他们，你们离开后他们也追不上。”

    西门公子取出自己的双钩，手腕翻转挽了几个刃花，“这时候了就不要提那些泄气话，何况我都已经让你帮忙拖延了一次敌人，这一回，说什么也不会丢下你。”

    小梅将一袋满满的箭矢递给左舟，然后和展十七站在了左舟两边，两把伞张开将会形成不小的防御面积，若是蛊虫来了还能抵挡一下。

    酒长老看着他们脸上多了一丝羡慕，对萧驸马道：“我突然间有点明白了，为何你们大秦可以攻无不克，若是连剑南军中的一个小小先锋都能够有这般不离不弃的斗志，天下何愁不兴？当初的苗疆……差的太远了！”

    萧驸马轻笑，也不知道该怎么解释，只是转头望向了院外，深邃的黑暗中，一点危险越来越浓郁。

    “来了！”

    五毒教的人很有仪式感，也许是出于对彼此的尊重吧，真就是固定时间、固定地点，也从来不玩阴的。

    窸窸窣窣，哗啦啦。

    无数细碎的声音一瞬间冲入耳膜让本就讨厌虫子的小梅下意识后退了一步，就算还没有亲眼看见，可这密密麻麻的声音也足够大家升起一片鸡皮疙瘩了。

    酒长老原本腐朽的身体往前一站，一股属于强者的气势舒展开来，无数小黑点从身后的小院钻出来。

    众人低头观瞧，发现这些虫子都是些蝗虫、蜈蚣、螳螂、蜜蜂等等等等，数量非常多但种类实在庞杂。

    左舟突然间明白了，怪不得萧驸马之前说酒长老快要输了。蛊虫这种东西其实与他前世玩的星际争霸道理相同，虫族嘛，就是要成规模才行，但这个规模不能是乱七八糟的大杂烩。

    各个兵种若是能够相互配合，那叫做混合兵种，可若是相互间都起不到作用，那就是乌合之众！

    酒长老的蛊虫种类虽然多，但明显都是一些从附近就地取材制作的。

    这说明酒长老自己本身修炼的蛊虫已经没了，眼下这些都是新近收集，在单兵实力上肯定比不过对方。

    而且同样的环境，对方其实也可以干扰你收集制作蛊虫，所以这种临时制作的方式只能用一次。再说，这种野生的昆虫哪怕成为了蛊虫也达不到打配合的目的。

    操控蛊虫与打仗没有什么区别，令行禁止是基础，这些操控起来只会乌央乌央的一哄而上，能赢才怪。

    果然，当大片蛊虫扑进黑暗之后，各种汁液就飞溅的到处都是，即使大家看不真切，但也知道，这些汁液多数都是酒长老的蛊虫所洒。

    “酒长老，你莫不是想要将我等笑死？”

    黑暗深处响起一个苍老浑厚的声音，语气中充满了嘲讽与威胁。

    酒长老还没有说话，左舟这边已经开喷，“不是所有龟苟在黑暗中的声音都叫逼格，出来说话吧老人家，我怕自己打坏了你赔不起啊！”

    “放肆！”

    咻，一道金线直射而来，速度极快眼看就要砸在左舟面门。

    呼啪，一把伞张开拦住金线，另一把伞旋转直接将那金线断成两截。

    左舟低头一瞧，竟是一条足有小臂长的金色蜈蚣，这蜈蚣断成两截后仍旧未死，前半部分猛的窜起射向左舟的脚踝。

    锵吟！

    小梅剑若闪电，一柄软剑从伞柄中抽出直接钉死了那半条蜈蚣，只是蜈蚣的汁液粘在剑刃上竟是将其腐蚀的坑坑洼洼。

    小梅有些烦躁，这软剑明显是不能再插回伞柄之中了。

    “哼，小兔崽子，看你还敢不敢口无遮拦！”

    那苍老的声音再起，左舟弯弓搭箭，以听声辨位的能力直接回敬过去，嗖呼，硬弓从来都是军队的标配，寻常百姓家里是不能用的，即使有些猎户拥有也被限制了威力。

    左舟手中乃是于岳特质经过军官允许的硬弓中的精品，这威力比一般的硬弓还大。如今箭矢出手，风啸轻易就压过了蛊虫的鸣叫，洞穿虫群直奔声音源头而去。

    咚嗡！

    一声闷响，那苍老的声音没有再说话了，但左舟也知道并没有射中，但应该也差不太多，至少金银二老不敢再随意装逼了。

    “酒长老，这就是你找来助拳的高手？”

    还是苍老的声音，只是比之前细了不少，应该是女性的银长老。

    酒长老深深瞄了一眼左舟满满的箭袋，突然间开心的笑了，现在的年轻人啊，牛哔！

    “哈哈哈，听闻金银二老搭配了几十年，可怎么也没听说有啥后裔子嗣呢？是不是不行啊，还是说，你们真是纯真的男女关系，不会是也因为嫌弃对方丑吧？老酒我虽然命不久矣，但贡献一二精华还是不难的，哈哈哈哈哈！”

    “……”

    所有人震惊，看向酒长老的表情瞬间就不一样了，之前看你还是一副慈祥老人的模样，这骂人扎心又嘲讽，也是个闷骚的主啊。那句话怎么说来着，江山易改本性难移，不是老人变骚了，而是骚货变老了。

    金银二老那边没有回话，好像真的被酒长老说中了什么似的。

    但是无数的蛊虫却露出了狰狞的面目，这算是用行动回击吗？

    地面渐渐被蜿蜒的黑影所布满，月光并不是太明亮，众人还没有看清样子，酒长老已经通过其爬行的轨迹认清其品种。

    “五步蛇，毒性极为剧烈，通过炼制凶性异常，但除此之外并没有别的难缠之处。哪怕是稍有经验的捕蛇人也能对付。”

    随着话音落下，又是一片蹦蹦跳跳的黑点扑过来，酒长老的声音又响起，“毒爆蛊，一般是使用带有柔软腹部的昆虫炼制，其腹部之内蕴含毒素，靠近敌人时自爆形成毒雾。五毒教中一般使用蝗虫来制造毒爆蛊。”

    恰逢此时，又有黑点从黑暗中飞出来，“这是腐蚀蠊……”

    “行行行，差不多得了，出来啥不都是一个打法，给我放生化武器！”

    左舟直接挥手打断了酒长老的解说，烟雾弹被众人倾洒了出去，砰砰砰的炸开成一团团的雾气，在月光下闪烁着不祥的色彩。

    吱吱吱！

    大片大片刺耳的鸣叫响起，什么五步蛇毒爆蛊的，就没有一个能够冲进烟雾中。

    “嘿嘿，刺激性气体是驱虫的不二法宝，这一点在哪个世界哪个地方都是有效的。”左舟得意，神仙索中的一个环节竟然还有这种作用，相信彩戏师泉下有知也可以开心的翻个身了吧。

    “哼，酒长老，倒是小瞧你了，原以为你精擅炼蛊，想不到在炼毒一道也有这么深的造诣。”

    金银二老的声音再一次响起，左舟弯弓搭箭，二连珠！

    砰嗖噗！中了！

    “小辈找死！”男声女声混合咒骂。

    左舟愣了一下有些失望，中了，但又没完全中。

    经过第一箭之后他知道凭借正常箭矢速度可以被躲过，所以第二次是用二连珠的手法，算是打对方一个措手不及，但好像命中的不是金银二老中的任何一个，话说不会是哪个倒霉的教徒被拉来做了挡箭牌吧？

    “不讲武德的一箭若是没中，那之后就不好有机会了，酒长老，给我点亮。”

    “好！”

    酒长老此时颇为意气风发，大袍子一抖，从院中一个灯笼中竟然飞出了大片的萤火虫，这些萤火虫聚集起来悬在天空，突然像是燃烧了所有生命一般，绽放出刺眼的荧光。

    黑暗中五个人影再也无所遁形，四个站着，一个躺着。

