    “伯父，您这样可是让我很为难。”沈晴有点压不住火了，“跟您说实话，顾铭他在外面有人了，我都没计较，还愿意和他结婚，为他生孩子，你们不能这么不讲道理啊！”

    “顾铭外面有人？”程惠茵很惊讶，儿子什么时候又有女朋友了，他们怎么不知道。

    “可不是吗，我都查到了，他跟那个女人都去开房了。而且那个女人还是我以前的闺蜜，你们说说，这样的女人怎么能做你们的儿媳妇，连闺蜜的男朋友都抢，是不是太没道德了？”沈晴趁机说道。

    “现在我都不嫌弃他，愿意原谅他，还不是看在孩子的份上。孩子是我身上的一块肉，我舍不得打掉，也不想孩子一生下来就没有父亲。”

    “你们劝劝顾铭吧，现在结婚还来得及，等过两个月肚子大起来，结婚就不好看了。”

    顾正冷笑了一声，知道不好看还怀孕不知道做措施？

    “顾铭不是小孩子了，他喜欢怎样的人，他想什么时候结婚，我们做父母的都不干涉。你跟我们说这些没用，你去找他吧。只要他答应了，我马上给你们办婚礼！”

    沈晴皱起眉头，想不到顾铭父亲这么不好说话，“你们做父母就应该督促他一下，他还不成熟，不知道这里面的厉害关系……”

    “你在教我们怎么当父母？”顾正脸沉了下来，“我只是不想让你难堪，你还以为我们怕你不成？”

    “既然顾铭说了分手，肯定就是不喜欢你了。你怀了孩子又怎样？最好趁机打掉，否则我们也不会承认！”

    “你说什么？”沈晴大吃一惊，一般老人家不都是盼着抱孙子吗，怎么在他们这就行不通了？

    顾正不想再忍着，“你这样的女人能生出什么好孩子来？我们顾家还真不稀罕！”

    “你什么意思？”沈晴也火了，“我怎么了？我还配不上你们顾铭吗？我们沈家家大业大，还比不上你一个破律所？”

    程惠茵听了这话也恼火了，“我们一个破律所怎么了？对，我们家就一个破律所，我们高攀不起你们沈家，可以了吧？请你出去！”

    “你！”沈晴没想到顾铭母亲也这么硬气，据她所知她就是一个家庭主妇而已，她有什么资格说自己？

    “王姐，送客！”顾正高叫一声。

    保姆从一旁走了出来，走到沈晴身边，“沈小姐，请吧！”

    沈晴恼羞成怒，没想到他们这么不识好歹，恨恨地说了一句，“你们会后悔的！”

    沈晴走后，程惠茵看向丈夫，“你说她说的是不是真的？她真的怀了顾铭的孩子？”

    顾正气得额头青筋直跳，“让顾铭回来！”

    程惠茵连忙打了电话给顾铭，他一听说沈晴找上门匆匆赶了回来。

    一进门就见父母脸色难看，小心地问了一句，“沈晴人呢？”

    “走了！”顾正黑着脸看向他，“她说怀了你的孩子，是怎么回事儿？”

    顾铭抿了抿嘴，“我根本不知道那孩子是不是我的，就算是，我也不想要。上次她就跑到我们律所去闹，我已经跟她说的很清楚了。”

    “我说我们不可能了，如果她执意要生下孩子，到时候做亲子鉴定，是我的，我会给她抚养费，不是我的自然没什么可说的。”

    “反正我是不可能和她结婚的。就算孩子是我的，也不可抹除她和别的男人上床的事实。”

    程惠茵看向儿子，“她说你在外面有女人？还是她的闺蜜？”

    顾铭脸一红，“不是，当时她一直胡搅蛮缠，我就随便找了个借口说我有女朋友。不过那个女孩还真是她以前的闺蜜，不过不是她闺蜜抢了我，而是她抢了她闺蜜的男朋友。”

    “她在国外的时候把人家男朋友抢走了，后来两人反目成仇。没想到她这么不要脸，居然说她闺蜜抢我？”

    “那她说你们还出去开房了？”顾正严肃看向儿子。

    “不是，那是误会！”顾铭连忙解释，一想不对，她怎么知道的？她还找人查自己了？

    “就是我从别人那知道沈晴在国外有别的男人，甚至还抢了闺蜜的男朋友，我就去查了一下，后来就见了那个女孩，她叫容静，她告诉我确有其事。”

    “她说那时候他们住在一起，沈晴生病了，她还好心去帮她买药，结果回来看到她居然和自己男朋友滚床单，她当场就发飙了。”

    “后来他们决裂，容静也和她男朋友分手了。我知道这些之后很难受，向沈晴提出分手，然后晚上我就出去喝酒……”

    说到这顾铭有点不好意思，借酒消愁，在父亲眼里肯定是不成熟的表现。

    “那天我喝多了，醉熏熏地倒在酒吧外，正好被容静看见，她好心帮我开了一间房让我休息。当时是她和她朋友一起扶我去酒店的，把我放下就走了。我和她根本什么都没有！”

    程惠茵点点头，“看来那女孩子还不错，还肯帮你！”

    “上次沈晴去律所闹，正好又碰到她，我就急中生智说她是我女朋友，才让沈晴误会了。”顾铭说道。

    “你利用人家女孩子？”顾正的脸又黑了。

    顾铭吞了口唾沫，“是我不对，当时也是一时情急，后来我跟她道歉了。我还说要请她吃饭，她没答应。”

    “你给人带来那么大麻烦，人家还会答应你？”顾正指着顾铭，“这么大人了什么该做什么不该做，还不知道？”

    “是啊，人家被人抢了男朋友，现在又被你利用，人家姑娘多冤啊！”程惠茵也说道。

    顾铭脸一红，“我知道，我错了，我道歉了，她不理我。”

    “要我也不会理你!”程惠茵白自己儿子一眼，“以后看看人家有没有什么能帮得上忙的，给人免费做。”

    “是！”顾铭摸摸鼻子，讪笑一声。

    顾正心情好了一点，“你做得很对，那个沈晴我是不会让她进我们家的，管她是什么豪门千金，德行有亏的人她就不配。”

    “就按你说的，如果孩子是你的，以后给抚养费。孩子不是你的，她还要生下来，那就是她自己的事。以后别再和她来往！”

    “是，爸，请放心，我知道的！”顾铭点头。

