    

    “交给你？你有什么办法？”穆薇薇一头雾水，“现在到哪里去找合适的球拍？”

    她也就是看到傅临琛，忍不住想要装个可怜，心里也知道这个问题是没办法解决的，已经接受了现实。

    傅临琛正想开口，忽然，房门被人敲响了几下。

    助理从门口走了进来，手里还拿着一个装球拍的背包。

    “傅少，您要的东西，已经拿来了。”

    傅临琛点点头，把背包塞进穆薇薇怀里，“你检查一下，看看合不合适，这应该跟你用的球拍是一模一样的。”

    “啥？”

    穆薇薇懵逼地抬头看他一眼，以一种呆滞状态接过背包，又一脸呆滞地拉开拉链，把球拍从里面取了出来。

    她下意识地拿起球拍，对着空气挥舞了几下，随即，眼睛一亮。

    “这……这真的跟我的球拍一样！重量一样，手感也一样……天哪，你怎么办到的？你……你也太神了吧？！这么短的时间里，你从哪里弄到的？”

    听到穆薇薇的话，现场所有人都惊呆了，简直不敢相信自己的耳朵。

    穆薇薇竟然说，这球拍跟她用的那个一样！

    这……这怎么可能呢？

    这已经不是能力的问题了，而是根本不科学！

    从球拍被弄坏，到现在，一共只有半个小时不到，就算傅临琛来得早，一听到消息就去找人定做，那也得一两天功夫吧？

    傅临琛低头看向穆薇薇，眼中闪过一丝笑意，语气却很平淡：“前段时间不是要给你做陪练吗？为了能够更好地了解你的体能和技术情况，我就拿你的球拍复制了一把，也拿这个球拍打过几次球，这次正好带在身边，没想到可以用上。”

    穆薇薇愣了几秒，这才明白过来，“傅……学长，你对我也太好了吧，呜呜……”

    她还以为，傅临琛每次陪她训练的时候，都能一眼看出她身上存在的缺陷，纯粹是靠着他犀利的眼光，没想到，傅临琛在背后还用了这么多心思……

    狗男人做个人的时候，真的好让人感动呀！

    穆薇薇很想扑过去亲他一口，但考虑到周围还有这么多人，只能忍住了，小小声道：“等比赛结束之后，我再好好感谢你……”

    傅临琛挑了挑眉，“记住你的话，我可等着了。”

    穆薇薇对上他深沉的眸子，忽然浑身一凛，小动物的直觉让她感觉到了一丝丝危险。

    都有点后悔刚才一时嘴快做出的承诺了。

    为什么老狐狸就是有本事，一秒之内，就能在人和狗之间自由切换呢？

    不过，现在没有时间留给她多想。

    穆薇薇拿到合用的球拍，马上从原地跳了起来，随意活动了几下，就跟着工作人员跑了出去。

    现在已经超过预计的比赛开始时间了，再延迟下去，现场观众就要抗议了。

    穆薇薇终于上场了。

    休息室里的人，全都呼出了一口长气。

    福特心里的石头落了地，下意识地转身，想要跟着出去看看。

    然而，他才动了一下，就听到傅临琛的声音：“你要去哪儿？”

