    第660章 赶紧给我打钱

    开车路虎揽胜，在附近逛了一阵，倒是看到了一家表面装修得不错的茶餐厅，叫好味道茶餐厅。

    这名字看起来就挺不错，倒是吸引了林晨，将车靠了过去。

    “就这家吧，装潢不错。”

    林晨建议道。

    “没问题！”

    三美女做出了一个OK的手势。

    在林晨的带领下，四人走了进去。

    因为三美女的颜值太高，一下子家把餐厅里十几个正在吃饭的人的眼球吸引了过去，大家十分惊讶地看着四人。

    女的人林晨，男的看三大美女。

    唯独角落里的一名男子，却丝毫没有被这些所动，安静地坐在那里，没有抬头，专心地吃着饭菜。

    男子身材有微胖，因为坐着看不出身高，但从体型上看，能有一百八十斤吧。

    林晨看了一眼之后，也没多想，直接背对着对方，坐在了前面的一张桌子前，理由很简单，这里靠窗，可以看到外面的环境。

    秦雪清对着位置显然很满意。

    “可以啊林晨，每次都记着雪清喜欢坐靠窗的地方。”

    莫雪夸道。

    秦雪清俏脸微红，倒是郭香羡慕地看了一眼林晨，然后快速低下了头。

    因为这里是套餐，各点各的，四人很快就把自己的点好，很快饭菜就送上，大家开吃。

    “这里的饭菜不错，挺好吃。”

    林晨道。

    “嗯，其实大酒店里的厨师，他们只是比较注重色相，说到味道的话，有些还真比不上这些小餐馆。”

    郭香道。

    “郭香说得对。”

    秦雪清笑道：“那以后，我们经常过来吃小餐馆吧，这样更省钱。”

    “哦，我们这样，还需要省钱吗？”

    林晨苦笑道。

    没想到都成了A省首富了，秦雪清还要为他省钱。

    “节省是我们民族的优良传统好吧，不是钱的问题。”

    秦雪清白了一眼林晨。

    林晨哈哈大笑，第一次见到秦雪清这么可爱，帮他省钱，还说得那么高尚。

    这时候，又走进来四个人，这四个人看起来身材挺高大，林晨下意识地看了一眼，发现是两个男老外，带上一对双胞姐妹走了进来。

    这双胞胎身材不高，大概1米六左右，但长得几乎是一模一样，从装扮上看，属于可爱型的。

    四人坐下之后，老外用一口不太流利的普通话点了菜，这时候，双胞胎姐妹中一个说了一句话，让林晨立刻就反应了过来，她是日国人。

    这家伙虽然也会普通话，但因为不太熟练，日语和普通话夹杂在一起，听着有些别扭。

    “这餐厅听不错的嘛，连日国人都来这里吃饭了。”

    林晨道。

    “哦，能开在这个地段的，都是不错的店铺，而且外国人过来我们这里旅游，消费也高，他们很多人为了省钱，不会选择大酒店吃饭，而且人不多，找个小餐馆吃一顿，也很正常。”

    莫雪解释道。

    “哦哦，原来如此。”

    林晨点了点头。

    然而，就在这时候，突然一个很壮的白人老外走了过来，一巴掌拍在了林晨所在的桌上，顿时，将上面的饭菜都弹飞了起来，不少东西都飞出了碗碟，这举动，让大家很惊讶，同时林晨也很气愤。

    可是还没等林晨反应过来，就听到那名老外骂道：“臭小子，你刚才盯着我女朋友看，是不是对她有企图？”

    卧槽！

    林晨已经不知道如何形容他的心情了。

    女朋友？

    特么的，也不看看他眼前的女人有多漂亮，还用得着看你女朋友。

    再看看那一桌，只有那对双胞胎姐妹是女生，这么说来，这大个子的女朋友，应该就在这两人其中。

    虽然这对双胞胎姐妹脸蛋看起来还不错，但跟秦雪清、郭香这种神颜比前来，逊色不少，就算是莫雪，也比她们好看了一个等次。

    “大个子，你搞错了吧？我承认是看了她们一眼，但也是下意识地看的，有新人来了，我看一眼，有问题吗？”

    林晨沉住气，老外在他的地盘，还敢这么嚣张，实在是让他忍无可忍。

    “没经过我的同意，看都不许看。”

    那大个子冷声道：“赶紧给我打钱。”

    “曹尼玛！”

    林晨忍无可忍，直接站起来，一脚踹在那大个子身上。

    然而，下一刻，林晨的脚被抓住了，感觉到强大的力道，林晨才反应过来，原来是高手，而且，应该是有备而来。

    要不然，他的攻击速度，就算那大个子的力量很大，也不可能反应这么及时。

    唯一能解释的就是，这家伙早有戒备。

    大个子老外嘴角微翘，猛然间将林晨一甩，林晨就飞了出去，不过一个侧翻就站住了脚步，落地之后，林晨刻不容缓，凌波微步瞬间冲了回去，直接启动麒麟臂，奋力一击。

    “轰隆！”

    两人的拳头碰撞在了一起，发出一声闷响，周围吃饭的客人顿时吓了一大跳，知道要打架了，纷纷离席。

    门口的保安见状，急忙冲了进来，见到两个高大凶猛的老外，倒是有些腿软，不过出于职责，保安还是很敬业地喊道：“干什么呢?这里是餐厅不能闹事，要闹事，你们出去再说。”

    “呼~”

    然而，保安大哥话音刚落，突然一道身影一闪而出，紧接着另外一个老外一脚踹出，嘭的一声响，那保安大哥就倒飞了出去，在五米外摔下，直接晕了过去。

    “呼啦。”

    前台服务见状，吓得直接蹲下，不敢站起来。

    厨房里的两个厨师也听到声音出来一看，保安已经被打晕了，急忙又躲回了厨房，然后掏出了手机报警。

    这里距离警局不远，出警已经十分钟内就能抵达。

    “铁牛，赶紧干掉他，警察快来了。”

    说话代号捷豹，掘地者联盟第四高手，属于联盟中位数不多的内劲高手之一，而刚才跟林晨碰拳的，代号挺牛。

    虽然他没有内劲，但防御和力气极高，比林晨都要高。

    林晨刚才跟铁牛对了一拳之后，对方并没有被他的内劲伤到，说明这家伙的拥有内防御，倒是让他很震撼。

    一个没有内劲的人，却有内防御，这样的人不多见。

    “好！”

    铁牛点了点头，再次冲向林晨，而捷豹也跟着冲了上去。

    捷豹是内劲高手，而且是速度型内劲高手，一个力道无穷，一个速度极快，两人的加攻，的确让林晨有些吃力。

    不过，并没有压制到林晨，只是要稍微用点了力气而已。

    (本章完)

