
　　杀气这种东西，在拥有了罗鬼之后，配合库洛自身的能力，只是战斗了几回合，他对其的用法就精通了很多。

　　除了操控血液之外，结合他本身的无明神风流当中的‘蜃’，有了新的用法。

　　不需要在那一瞬斩中的时候，只需要破开口子，让杀气入体，借由能力操控，就能让人产生幻觉。

　　比如刚才，格里翁那一记威力强大的招式，他看见的，打的是自己。

　　但是在外人看来，他只是对着空气打了一套而已。

　　而库洛只是在那看着。

　　只是没想到的是他能这么快就发现不对劲，按照自己的设想，等他体力耗尽的时候才是最好的。

　　“还得再开发开发啊...”

　　库洛扫了一眼罗鬼，喃喃着：“叫什么名字呢，镜花水月？算了，到时候再想吧。”

　　眼前的格里翁，离败亡不远了。

　　心脏被他洞穿，往上直到肩膀也被斩开，脖颈被砍了一半，现在还不死，其生命力已经足够顽强了。

　　“可惜了，你这样的强者，放到大海去的话，能给新世界的海贼造成不小的麻烦。”库洛摇摇头，颇为惋惜的道。

　　在新世界当海军，和在‘乐园’当海军不一样，在这里当海军也是要讲究一点智慧的。

　　毕竟前方是以海贼为主体的犯罪集团，不再是单一以抢掠为目标的混乱海贼，放一些强者过去，有益于他们的混乱。

　　早在几十年前，海军本部还占据着新世界很多地盘，但因为此是全线与海贼开战，打的海军头皮发麻，到最后还是力有未逮，让出了新世界，只留有一点地盘来保证新世界与玛丽乔亚的出入口，然后将大批棘手的海贼放入新世界，才有了世界如今的平衡。

　　饶是这样，世界的海贼还是很多。

　　像这种量级的，放过去的话，哪怕是四皇都会觉得棘手。

　　但这种强者，都有自己的怪癖，宁愿断腕都不躲闪，着实让库洛佩服。

　　“结束了...”

　　库洛将罗鬼入鞘，摆出拔刀架势，盯着格里翁道：“我来送你一程。”

　　嗤！

　　他的身影消失掉，只见一道带着金芒的黑色之线一闪而过，直奔格里翁。

　　“一线天！”

　　以他现在的情况，再接受这一击，一定会死！

　　格里翁眼瞳瞪大，直直的看着那一条线快速袭来。

　　他有能力躲开，哪怕现在还有余力，这种程度的伤势，在‘波动’的力量下，依旧能让他有战斗能力。

　　但是...

　　……

　　那一处被火焰烧毁的道馆内，妻子与孩子倒在血泊当中，而一名瘦弱的青年就这么呆呆的看着，那眼瞳几欲滴血，到最后，也只能跪倒在地，发出如野兽一般的嘶吼。

　　如果...

　　如果自己当时没那么天真就好了。

　　为什么要把希望寄托在那些人的仁慈上，为什么要盲目听信妻子的话，应该带她们一起走的，不应该还留恋这个道馆，也不应该贪图自身的名气。

　　如果...

　　他没有逃避的话！

　　……

　　“你就是格里翁啊，听说是著名的拳法家，本来想让你当我的下属的，但你居然袭击我，我可是伟大的天龙人！”一个带着泡泡头盔，脑袋在头盔里一颤一颤的怪异萝卜头说道。

　　在他面前，衣衫褴褛的青年失魂落魄的跪倒在地，身上到处都是伤痕，在他身后，有两个面无表情的黑衣人压着他，不让他动弹。

　　那青年眼中几欲喷火，对着天龙人大吼：“你杀了我的妻子和孩子！”

　　“嗯？什么意思？”那天龙人疑问道。

　　“卡玛艾尔圣，您之前游玩那座岛的时候，听闻了这家伙的名气想要邀请他，但是他人不在，您看中了他的妻子，但是他妻子不从，被您杀死了啊。”一名侍从笑着解释道。

　　“有这事吗？忘记了，嘛，无所谓，这个男人想袭击我，那就不当下属了，当我的奴隶吧，那个眼神我很讨厌，我要驯服他。”

　　如果...

　　如果自己能够再强一点。

　　如果自己的拳头能够更加厉害，说不定就能报仇，说不定这些人就不敢惹他，他就可以保护妻儿。

　　鱼人泰格爬上了红土大陆，那一场大火中，青年跑了出来，开始为了复仇积蓄力量。

　　当海贼，建立海贼团，吃了果实，一心为了复仇，但长久的冒险中，他也有了自己的同伴，那些同伴，也是他放不下的人。

　　或许自己应该抛弃过往，和伙伴们在一起，一起游历这大海...

　　……

　　“你就是‘拳法家’格里翁？噗哈哈哈，抱歉啊，你的眼睛透露着你很顽强，是个好男人呢，但是我是海军，我要逮捕你。”

　　那个有着豪迈笑容的男人带着舰队将他的海贼团给覆没，将他给逮捕。M.23sk.com

　　那是卡普，海军英雄。

　　没了...

　　什么都没了。

　　想要成为有名道场馆主的梦想没了。

　　妻儿没了。

　　伙伴没了。

　　连复仇的心都没了。

　　……

　　“只要自身强大就可以了，自身强大，不需要伙伴，不需要羁绊与牵挂，才能超越这世间的一切！”

　　在那深不见底的海底大监狱中，那个叫做‘巴雷特’的家伙，告诉了他这句话。

　　而后，青年悟了。

　　不再躲避，不再有心，一切为了攀登极致，只要到达极致就有了，只要到达极致...

　　只要不逃避的到达极致！！

　　……

　　格里翁低下几乎断掉的脖子，呢喃着：“吾不会再逃避的。”

　　他的生命气息，已经下降到濒点，但整体气势，却强横如烈阳一般，不断在攀升。

　　“吾，绝对不会再逃避！！”

　　他脖子上的青筋暴露，本就虬结的肌肉此时显得更为雄壮，已经被砍的褴褛的上半身衣物在这一刻爆碎开来。

　　“天地无双波动...”

　　他将双手往后一拉，强烈的波动扭曲起空气，手腕上出现蓝雷电光，猛力往前一轰。

　　“贯突！！！”

　　手腕刺出，带起一团强烈的冲击波，空气在这一瞬都成了一个防护罩一样的冲击，硬生生抵住了那飞速前来的‘一线天’。

　　砰！！！

　　线条在这冲击波跟前止住，只是刹那，一道残影从中闪过，飞到高空。

　　那巨大的波动轰出，愣是将他周身的地面打出一个巨大的坑洞，自他前方的地面尽数崩解，露出了底下的海水，一直延伸到前方海域。

　　偌大的古兰·泰佐洛，半个商业区被他一招轰掉，什么都不剩。

　　库洛出现在空中，咬着牙道：“你这家伙...！”

　　突然，他瞪大了眼睛，紧紧盯着格里翁的胸口。

　　“那个是...”

　　旁边观战的三人也是一呆，加计摸着下巴，“那种东西啊，这个男人原先是那个身份吗？”

　　在他的胸口正中央，有着一个如同爪子和蹄子一样的烙印。

　　天龙人蹄印！

　　这家伙，以前是天龙人的奴隶！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百四十章 吾绝不逃避！免费阅读。https://xs.23sk.com 