    说实话林夕都快忘记这两人了。

    他们要是偷偷离开，说不定林夕都懒得管。

    他现在满脑子都是安全区的事情。

    要知道安全区的建立，不仅仅是为了保证大家现在的安全，同样是为了日后建立根基，以后有修士飞升上来，总也要有一个安稳之地吧。

    而明空明觉这两个小和尚，却不敢随便乱走。

    哪怕内心恐慌极了，也只能默念几遍佛经安抚自己情绪。

    好不容易熬到大战结束，才敢小心翼翼的向林夕提出请求。

    江尘众人的目光全都落到了明空明觉身上。

    他们也很好奇。

    为什么林夕身边还带着两个小和尚。

    林夕轻瞥一眼二人：“你们想走？”

    “嗯嗯。”明空二人小鸡啄米般点头。

    “不要。”

    “......”

    明空声音颤抖，止不住的害怕：“前辈，真的和我们没有关系。”

    “我当然知道，你们两个小和尚难道还敢算计我不成。”林夕淡淡说道。

    “前辈您明智啊。”

    “但被金袍人找上门来，绝对和佛门有关系。我又没能力找佛门报复，自然只能对你们发泄一下怒火了。”

    佛门虽然分不少派系，但内部还是很团结的。

    先不说佛心寺乃是禅宗执牛耳者，能让天下禅宗寺庙听命，哪怕只是佛心寺本身的实力，都相当的可怕。

    明觉明空满脸的苦涩。

    他们太无辜了。

    “等我实力够了去质问佛心寺时，自然会带你们一起去，或许到时候你们就能回去了，不过现在嘛，好好呆着吧。”

    林夕指尖燃起两团极其微弱的业火。

    业火缓缓没入了明空明觉的眉心。

    二人身躯一震，产生了自身不受掌控的感觉。

    “如果你们私自逃跑，我就引爆业火，就算你们找到东西能熔炼业火，但至少在被熔炼前，也能灭你们生机。”林夕淡然说道。

    这一番话，让明空明觉更加绝望了。

    他们只觉得人生一片灰暗。

    等你有能力质问佛心寺的时候，才能回寺。

    这......

    那岂不是永无回寺之日了？

    林夕没有理会这两人的自怨自艾，而是望向了远处。

    虽然大战已经落下帷幕，但是围聚在一起的修士反而越来越多，他们不敢靠近，也没有离开。

    今日之事，注定要传遍北疆。

    “诸位前辈与道友，不用疑惑，我们只是一群默默修炼的散修，无意间得罪了这些金袍人才被迫出世。”

    林夕朗声喊道。

    众人恍然大悟。

    怪不得全是生面孔。

    这些散修聚在一起修炼，也太低调了。

    给众人一个解释，至少显得没那么突兀。

    “这些金袍人甚是可恶，扰我们修炼，还要将我们赶尽杀绝。”林夕义愤填膺的说道：“想必不少道友根本没有听说过这些金袍人，其实我也不太了解，但这些金袍人绝对是恶贯满盈之辈！”

    众人冷漠没有回应。

    修炼到这种境界，谁不是个人精。

    总不能听你一言之词就分辨善恶吧。

    若是金袍人将你们斩杀殆尽，肯定也会说你们是大奸大恶之人，都到了这种境界，对错俨然已经不是什么问题关键了。

    林夕脸色不变：“这两位来自佛心寺的小师父可以作证，是这些金袍人故意找茬。”

    众人神情一肃。

    佛心寺？

    那可是很有分量的。

    大家都很清楚，或许有些寺庙来历不正，但真正的佛门寺庙绝对是名门大派的代表，慈航普度，降妖除魔。

    佛心寺更是佛门中的代表，加上佛门弟子不打诳语的特征，说话还是很可信的。

    明觉被推了出来，他虽然内心悲愤，但出家人的坚守还是让他没有撒谎。

    “阿弥陀佛，林施主没有说错，是这些金袍人主动找来。”明觉双手合十，低眉说道。

    这让林夕的话有了几分信服力。

    林夕顺势说道：“金袍人太过可恶，必定还会卷土重来，所以我等散修被迫只好抱团取暖，建立了一个文心会，互帮互助。”

    对文心会什么的，众人倒是没什么兴趣。

    但金袍人卷土重来，这几个字给众人不小的震撼。

    死了九位融道金袍，难道这个组织还没倒？

    还有余力卷土重来。

    这金袍人组织竟然如此可怕，谁能与之抗衡啊。

    不过很快，林夕接下来的话一下子吸引了众人的注意力。

    “文心会人数不多，但大家都看到了，我们有十四位半圣前辈，为求自保，特此决定，接受各宗各派各家族的雇佣，酬劳除了部分灵石之外，还需要帮我们注意金袍人的动向与情报。具体事宜，可以来夜狼氏族详谈。”林夕高声喊道。

    众人不禁动容。

    什么意思？接受雇佣。

    雇佣十四位半圣？！

    这听着很诱人啊。

    “帮你们注意金袍人，那若是因此招惹上金袍人怎么办？”有人不由喊道。

    林夕两手一摊：“这一点，我们也没有办法。”

    众人心中腹诽不已。

    这不是坑人么。

    这些金袍人一看就非常的可怕难缠，而且能出动那么多半圣修士，肯定比你们这个文心会还恐怖的多。

    傻子才会去雇佣你们，从而得罪金袍人呢。

    而林夕只是笑笑，没有多解释，而是不断宣传：“具体事宜，请到夜狼氏族详谈。”

    这件事不管会发展成什么样子。

    但至少短时间内，必然会传播出去，为大众所知。

    ......

    ......

    神帝门坐落于延绵的群山灵脉之上。

    殿宇辉煌，灵龙高吟。

    仙雾朦胧缠绕，神武非凡，整个神帝门的建筑风格，就如同一座处于云中的仙人皇宫，巍峨雄壮。

    毕竟是人间帝王才能加入的宗门。

    每一位弟子看起来皆是器宇轩昂，人中龙凤，甚至还有几位世俗王朝的女帝，英气勃发，锋芒显露。

    神帝门绝对是弟子质量最高的宗门了。

    不过弟子数量实在太少，这是限制宗门进一步强大的唯一原因。

    白帝门其实也是如此。

    而今日，向来傲视一切的神帝门迎来了一场灭顶之灾，十余个可怕的身影突然降临了神帝门，以毫不留情的姿态打破了护山大阵。

    为首的是一个满身煞气，隐约可见三头六臂法相的年轻男子，把神帝门聚集的龙气都生生压了下去。

    “神帝门所属弟子，不想死的就滚。”

    “今日，神帝门将从北疆彻底除名！”

