    “轰！”

    而尊九色仙金鼎，出现在面前，挡下了那璀璨夺目的一刀。

    能量潮汐席卷，那未知的混沌地中，有世界衍生，亦有世界在破灭。

    他们随手一击，都伴随着界生界灭。

    咚！！

    那尊黑暗仙帝催动九色仙金大鼎，朝南宫振镇杀而来。

    南宫振起手又是一刀斩出，刀光璀璨，其凌厉之势，撕裂了万古诸天。

    “轰隆！！”

    天刀斩在九色仙鼎上，两件仙帝兵碰撞，爆发出恐怖的威能，大道法则如同火花般四溅。

    两帝出手，威能极致强大，大道如同浪潮般汹涌，覆盖了岁月长河！

    这一刻，仙帝威势绽放，浩瀚莫测，诸天开辟，诸界溃灭，不过在他们弹指间！！

    天地开阖、乾坤崩溃，混沌沸腾如海中的浪花，席卷无尽虚空，无穷无尽。

    在那无尽虚空中，扩散出去的能量不断沸腾，大道法则碰撞，那浩瀚的力量下，界生界灭，给人不真实的感觉。

    一刀一鼎打入了混沌中，两件帝兵在那里碰撞，大战。

    南宫振挥动帝拳镇杀而来，拳意至高无上，前所未有。

    那拳印间，万灵叩首，莫不臣服，诸帝拜我！

    这一拳太过突然、太可怕了，完全无法躲避。

    黑暗仙帝万古不动的心中生起了波澜，这种拳意，他还从未见过。

    一切生灵，在这一拳下，都要叩首臣服。

    这是何等的霸道？这是何等的自信与无敌？！

    此刻，他不在将南宫振当做一尊新入仙帝领域的新人，而是一尊前所未有的大敌。

    避无可避，只能硬接这一拳。

    这尊黑暗仙帝身上腾起亿万缕乌黑光芒，不详的气息冰冷，他同样挥拳打去，动用了自己的神通。

    “轰！！”

    两拳相印，一声巨响传出去亿万里混沌地，混沌气退散，永恒在这一拳下熄灭，岁月长河在这一拳下崩碎，化成灰烬。

    风云激荡，混沌气散去，无尽璀璨的光华消失，那道黑色雾气缭绕的身影出现。

    他的一条手臂，赫然消失，被打得粉碎。

    南宫振也自无尽光芒中走出来，他的拳头上，白骨森森，帝血流淌。

    都是路尽级至高生灵，虽然同为仙帝级强者，但同样有强有弱，很明显，南宫振在大战中，实力更胜一筹。

    才一交锋，那尊黑暗仙帝就变了脸色。

    南宫振的强大，有点超乎他的想象。

    这完全不像一尊刚踏入路尽级领域该有的战力。

    他们每一尊黑暗诡异仙帝，谁不是征战诸天，动则灭界的无上存在？！

    其实力自然强大无敌。

    被他们灭掉的进化路文明已经不知己凡。

    路尽级仙帝生灵，殒落在他们手中的，并不算少数。

    而现在面对一尊新的路尽级仙帝，他竟然略逊一筹。

    “你的道法很强大，可面对诡异与黑暗，终究难逃一死。

    你不是第一个死在我手中的仙帝，亦不会是最后一尊。”

    即使南宫振的实力有点超乎他的想象，他也依旧自信自己是无敌的。

    “你却会是第一个殒落在我手中的仙帝级生灵！”此刻的南宫振无比的霸气。

    即使是黑暗诡异仙帝又如何？即使诡异族群的高原祖地能重新将他们复活又如何？他照杀不误！！

    直到那诡异族群的高原族地也无法将其复活为止！

    那高原厄土下，诡异族群的十尊路尽级仙帝，这只是其中一个。

    这位黑暗仙帝并不弱，可南宫振也不是一般仙帝。

    不过刹那间，两人变将伤势恢复了正常。

    仙帝级生灵，超乎想象，他们已经可以做到诸天朽而我不朽，诸天灭而我不灭的地步。

    许些伤势，他们很快便可以恢复过来。

    “杀！”

    南宫振冷喝，混沌都在退散，仙帝杀机沸腾，大道仙焰燃烧，焚灭诸天。

    掌指杀来，诸世崩散，岁月长河在改道。

    “敢挑衅吾族群，不尊号令者，现如今都还在伏尸流血，路尽级仙帝也不例外！”那尊黑暗仙帝冷冽，他抬手间，混沌雷霆闪烁，天地间刮起了血色旋风，天空中飘起了黑色的血雨。

    那只大手上，突然异变，长出了红色的毛发，手臂上生出一片片血红色的鳞片，异常恐怖，诡异与不详的气息笼罩，让人心中拢上一层阴影。

    “轰隆！”

    诸天震荡，附近的宇宙都在寸寸崩碎，化成灰烬。

    红色鳞甲飞溅，黑血如雨落。

    南宫振的拳掌带着无匹伟力，硬生生轰碎了那只异变的手臂。

    而与此同时，南宫振的手臂上，出现了红色的毛发，自他手臂上疯狂刺穿皮肤往外钻。

    这是那尊黑暗仙帝自带的诡异气息。

    南宫振手臂上腾起大道仙焰，焚烧诡异与不详气息的感染。

    可惜，南宫振如今已然是仙帝，即使是黑暗本源真血，也不见得能将他侵染黑化。

    南宫振再次挥动拳印镇杀而来，那璀璨的拳印，盛过了千百大界，炽盛无比，其内道则无尽。

    那黑暗仙帝躯体上黑色雾气翻涌，乌黑光芒亿万缕，不过刹那，他的手臂如同兽化，成为一只狰狞恐怖的兽爪，撕裂宇宙世界，朝南宫振杀来。

    “轰隆！”

    混沌虚空在龟裂，巨大的裂缝延伸出去不知道多远。

    在那拳掌下，天地规则炸开，秩序神链崩断，仙帝道纹熄灭，整片混沌天穹都在坍塌。

    仙帝气机沸腾人汪洋，两道璀璨的身影伟岸无边，在这无尽混沌地中撕杀。

    大战异常的恐怖，岁月长河在他们周围炸碎，承载不了他们之间的大战。

    在他们周围，时空长河都在震动，仙光如雨般飞舞，灿烂梦幻！

    缠绕在他们身上的秩序神链在不断崩碎了，这都是双方的神通在被打灭。

    南宫振的拳印炽盛宏大，霸道无匹，接连打得对方的躯体崩开，让大千世界都在颤栗、哀鸣。

    路尽级生灵异常难斩杀，更何况这还是一尊诡异仙帝，即使他的躯体接连被南宫振轰碎，也很难伤到他的本源。

    轰！

    两人拳掌间溅起无边的法则浪涛，那是时光河流在席卷。

    更有无数的规则撕裂，秩序神链崩断，像是无穷座火山喷涌，仙焰四溅。

    黑暗仙帝倒退，满是红毛鳞甲的双手裂碎，黑血不断流淌，随后炸开，血与骨四溅。

    这尊黑暗仙帝惊恐倒退，那种至高的拳意，还在向他的躯体蔓延，要将他的躯体撕裂。

