    方香当即离去，召集了一干自己的亲信，清理了下大长老的院落，把那些断壁残垣都给整理干净，毕竟，大长老离开了，他的院子，却是属于方家的。

    很快的，大长老被家主方香请来的助手打跑的消息，也迅速的传播到了方家所有人的耳中，特别是那些之前支持方香，但是因为大长老的压迫和方香的若是，有些动摇的长老，此时也都立刻赶了过来，向方香表示祝贺，也对苏辰表示感谢。

    “小香，我原以为方家会彻底落入方天羽等人的手中，没想到你却能够找到这样一个强者相助，真是天佑我方家啊。”一个须发皆白的老者，唏嘘着对方香说道。

    方香扶着这位老者，为苏辰介绍道：“苏公子，这位是我们方家的方英长老，他是我们方家的功臣，辈分比我父亲都要高的多，是和我们方家老祖一辈的人，只是限于天赋，实力一直停在了本命领域顶峰，无法突破到巅峰领域，不过，他为方家付出的，却是谁也比不了的。”

    “唉，哪有那么夸张，那些都是我应该做的，身为方家人，就应该为方家竭忠尽智。”老者方英诚恳的说道，他转身面向苏辰，恭敬的对苏辰行了一礼，说道：“多谢苏公子为我们方家化解这次危机，不管我们方家将来会如何，至少现在，苏公子是我们整个方家的大恩人。”

    苏辰淡淡一笑，说道：“方英长老不必客气，我和方姑娘之间，也是达成了协议的，不过，听方英长老的语气，你似乎知道一些事情？”

    方英深深的叹了一口气：“方家出了这样一个叛逆，我又怎么可能一无所知，只是，之前天豪那孩子意外战死，方家一团乱，但有老祖在，方家很快就稳定了下来，但是方天羽一直觊觎着方香的家主之位，在老祖遇害的时候，我就意识到不妙，通过打探，知道了方天羽的狼子野心，老祖之死跟他更是脱不了关系。”

    “只是，方家已经元气大伤，实在经不起折腾，所以，我才一忍再忍，我深知，以我们现在的实力，根本无法和方天羽对抗，唯一的办法，就是保存好天豪那孩子唯一的独苗，起码放方家嫡系这一脉延续下去。”

    听了方英的话，方香眼眶湿润了，她激动的看着方英，带着哭腔说道：“方英长老，对不起，我之前误会你了。”

    方香一直对方英长老不支持她心怀不满，毕竟方香到底还年轻，心性并不是太成熟，很多事情还看的不太透彻，所以，才会有这样的误会，现在明白方英长老的想法，方香顿时感觉心中万分的愧疚。

    方英拍了拍方香的肩膀，笑道：“傻孩子，你不必想太多，咱们到底都是方家人，血脉相连，又都是嫡系，我怎么可能会不帮你，而去帮方天羽那样的叛徒呢？”

    苏辰郑重的对方英拱了拱手，说道：“方英长老忍辱负重，大仁大义，苏某佩服！”

    “呵呵，苏公子客气了，这次苏公子功不可没，我们就借着之前大长老的弟子，为苏公子设宴接风，也算是对苏公子的感谢了。”方英微笑道。

    苏辰笑着点头，这事根本没有必要拒绝，而且苏辰也打算借此机会树立方香在方家的威信，要不然的话，自己的努力岂不是白做了。

    当下，方香在方英的支持下，开始布置起方家，准备酒宴。

    与此同时，黑龙城一处奢华的府邸内，方天羽带着方云山出现在了这里，方天羽将方云山放下，此时的方云山，已经昏迷不醒，伤势极重。

    苏辰的实力，完全有斩杀方云山的能力，只是，这方云山战斗力虽然不强，可是保命的本事却有些门道，居然硬是在苏辰强横的攻击之下，捡回了一条命，只是此时陷入昏迷，想要醒转过来，恢复伤势，怕是要不少时间了。

    “云山？云山？”方天羽将自己的力量输入到方云山的体内，为他稳固伤势，却不敢把灵魂之力灌入到方云山的灵魂之中，一个不好，会引发很恶劣的后果，甚至可能当场让方云山身死。

    “大长老，二长老怎么样了？”其他那些得到消息赶来的长老一个个都连忙询问道，来到这里的人，居然足有五六十个，都是方家的长老，在这个关键时候，都表明了自己的态度。

    显然，他们是打算跟随方天羽，一切只因为方天羽得到了天尸真人的帮助。

    方天羽为方云山服下一枚丹药之后，对周围的人说道：“你们放心，二长老只是晕迷过去而已，等他醒来，伤势慢慢就恢复了，现在最重要的是那个姓苏的小子，没想到他的实力居然如此之强，连云山都不是他一招之敌，虽然我的实力比云山强上一些，但是真的对上那个小子，怕也没有胜算。”

    方天羽心中无比的憋屈，充满了嫉妒和恨意，他修炼了将近两百年，方才修炼到巅峰领域，而且还得到了方香父亲方天豪的帮助才突破的，可苏辰呢，年龄恐怕只有他年龄的十分之一，却有了如此恐怖的实力，这就是天才！

    而方天羽心中对这些天才并没有好感，他这人嫉妒心极强，要不然也不会把方天豪害死，更是借助天尸真人之手，把方家老祖害死，让他有了掌控方家的机会了。

    “大长老，现在我们该怎么办？”一个本命领域的长老小心翼翼的询问道。

    方天羽的眼中闪过一丝寒芒，他语气阴森的说道：“以我们的实力，断然不可能是那个小畜生的对手的，而且，有了那个小畜生的帮助，方香肯定会趁机对那些剩下的没有投靠我们的长老进行整合，整顿方家，这对我们的计划很不利！”

    “我原本以为这方香成不了气候，却没想到她居然走了狗屎运，请到这样一个妖孽的天才，到了现在这一步，我们唯一能做的就是请天尸真人出手了，我们之前和天尸真人有过协议，让他帮我们解决方家老祖，我们答应给他一部分方家的财富，并且长期给他提供好的傀儡材料，现在，恐怕这个条件又要加一些筹码了。”

    一个长老站出来担心的问道：“大长老，那天尸真人乃是僵尸修炼而成，根本就没有人性，而且贪得无厌，又歹毒狠辣，和他合作，真的好么？”

    大长老冷冷的扫了这个人一眼，说道：“难道我们现在还有别的选择么？等着那个小子把我们全部干掉？还是你认为凭我们这些人就可以把他解决掉？”

    那个长老顿时不吭声了，方天羽说的一点都不错，苏辰的实力太强了，打败方云山都是眨眼的功夫，他们上去根本就是炮灰，没看连大长老都老老实实的带着二长老逃出来了，不敢和苏辰硬碰，他们这实力根本就不够看。

    “好了，你们就在这里看着二长老，顺便监视着方英和方香的动静，我这就去请天尸真人。”方天羽说完，就离开了府邸，朝着黑龙城外赶去。

    黑龙城外，那一片毒雾森林的面积十分的辽阔，不仅仅和黑龙城，黑龙荒原接壤，还和其他一些龙城的地域相连，而在这片毒素森林之中，有一片山脉，在这山脉中，一处幽深的洞穴之中，闪烁着火光。

    火光中，一个人影笼罩在黑雾之中，而在他的周围，盘踞着九个人，分别落在九个方位，身上都笼罩着黑色的气息，如果有人看到这一幕的话，一定会无比的震惊，因为这九个人，每一个都是洞虚境的修为，然而，此时这些人尽皆没有了生命迹象，有的只是死亡的气息，俨然是已经被炼制成了死尸傀儡。

    忽然，一道人影从远处飞来，落在了洞口处，小心翼翼的朝洞里面传音道：“天尸真人前辈可在？”

    等待了良久，一个阴冷残忍的声音传出来：“是方家那个小子？有什么事？”

    方天羽身为巅峰领域强者，在对方的口中却是小子，但是方天羽却不敢有任何的不满，不管是实力还是年龄，这个天尸真人可都不是他能够相比的。

    就不说这个天尸真人活着的时候的寿命了，单是他死后就又过了千年才拥有意识，醒过来开始修炼，又过了上百年，有了今天的一身实力。

    如果论年龄辈分的话，可比方天羽高了无数倍了。

    方天羽小心翼翼的说道：“前辈，本来我不想打搅您的，可是，方香那小丫头这次不知道从哪儿找来了一个高手，二长老方云山被他两招打的重伤昏迷，我也不是对手，所以，我只能来请您出手了。”

    “哦？两招就把方云山打重伤昏迷？方云山那小子实力虽然不如你，可好歹是巅峰领域，怎么会这么容易被人打败？对方莫不是洞虚境？”天尸真人被勾起了兴趣，询问道。

    “他应该不是洞虚境，我并未从他身上感受到空间之力的威力。”方天羽解释道。

    “哦？他的情况，你细细跟我说一下。”

    “是！”方天羽连忙把苏辰的情况解释了一番。

    洞中沉默片刻，响起一阵让人发寒的怪笑：“桀桀桀桀~好，我答应你，今天晚上，我便去你们方家一趟。”

    “多谢前辈。”方天羽心中大喜，连忙感激道。

    这地方太过诡异，方天羽不敢多呆，接着说道：“我这就在黑龙城方家等候您的大驾光临。”

    说完，方天羽连忙转身离开了。

    方天羽走后没多久，洞中传出一阵森然的笑声：“如此妖孽的天才，绝对是极品的傀儡材料，我这九个仆尸，还有三个只是巅峰领域，迟迟不能突破，若是把那小子炼成傀儡，定然以他的资质，定然能够一举踏入洞虚境，让我的仆尸阵容威力大增！”

