    而碧涛门一众人却是没有第一时间就参与到那仙宫争夺战中去，当然也有不少修士与碧涛门众人一般没有去与人争斗，不过此辈打的都是坐收渔翁之利的主意，碧涛门众人却不是因为这个原因。

    “诸位师弟妹为我护法，我这便开始推算那主宫位置！”

    “是刘师兄！”

    碧涛门一众弟子当即就是将那刘师兄给围在了中间，小心戒备着外间的动静。

    被众人护卫在中间的刘师兄当即就是自袖囊之中掏出了一星盘状物事出来，此物便是他自门中出发之时，门中长辈下赐，依靠此星盘便是能够推断出这四十九座仙宫之中唯一一座主宫的位置所在！

    与其他人一样戒备着外间动静的丰楚寰，状似无意的瞥了一眼那星盘，嘴角便是微微划出一点弧度来，不过随即就是被掩饰了下去，而且其他碧涛门弟子都是在紧张的戒备着外间，也无有人来注意着平时便沉默寡言的丰楚寰。

    丰楚寰看着近处还有远处那些正在争杀的修士，眼底便是露出一丝不屑之色：

    “斗吧斗吧，到头来不过都是一场空罢了！”

    这边刘师兄已然是开始驭使灵力催动那星盘，那星盘被催动之后，盘面之上竟是浮现出四十九个光点，正正好与这四十九座仙宫一一对应。

    不过如此却还已然看不出哪一座仙宫乃是主动，那刘师兄又是加大了灵力输出，这星盘之上代表仙宫的光点就是开始连连闪烁，也是让人看得眼花缭乱，足足过了近半刻钟的时间，星盘之上的动静才渐渐平息下来，最后也只余一个光点还在闪烁。

    看着这情形，刘师兄眼中顿时爆出精光，情不自禁的言道：

    “找到了！”

    那剩余的唯一光点就是那仙宫主宫！

    碧涛门一众弟子听见刘师兄声音，面上俱都是露出了兴奋神色，连忙就是转头看向那星盘，刘师兄已然是站起了身来，将这星盘与这场间仙宫对应，稍一探查就找到了那主宫位置所在之地。

    离他们现在所在之地之间只不过相隔了两座仙宫罢了，那主宫外间已然是有了两伙修士在争斗。

    见状刘师兄也是赶忙言道：

    “诸位师弟妹速随我前去那主宫所在之地，以免被旁人捷足先登！”

    “是！”

    众人心绪都是澎湃不已，只要夺了那主宫，拿着碧波宗传承可就归属他们碧涛门了，到那时他们这些此行前来的弟子也定然少不了好处。

    当即就是刘师兄领头，带着一众碧涛门弟子就是前往那主宫位置所在之处，虽然所隔不过两座仙宫而已，但是众人还是小心翼翼的掠过那些正在争杀的修士身旁，以免被误会卷入那等无谓的争斗之中。

    因场间实在太过混乱，碧涛门众人足足花了一盏茶的功夫才算是绕到了那主宫位置所在，在这仙宫内争斗的两伙人之间还未分出胜负，不过已然都是到了精疲力竭的状态了。

    刘师兄见状面上便是露出了狞笑了，当即就是开口吩咐道：

    “柳师妹你领着半数师弟妹小心戒备外间，其余人随我将这些不知死活之人给斩杀了！”

    这刘师兄虽然骄傲自大，但也不是个蠢货，分出一半人戒备就是为了被其他人渔翁得利，至于仙宫之内的那两伙人已然是个两败俱伤的局面，刘师兄自忖以自己虚神圆满境的修为乃是这场间除了金丹修士之外的最高战力，又有其他同门相助，要收拾了这些人不过是反掌之间罢了！

    而仙宫之内的两伙人，在碧涛门众人进入仙宫的一瞬间就很自然的停手，根本无需交流，这两伙人瞬间就从刚刚敌对争杀得你死我活的状态变成了携手对敌的同伴。

    这就是有着绝对经验的修士，双方都知道要是各自再继续斗下去的话恐怕这新进来的一伙人能够轻易的就将他们给收拾了。

    刘师兄见状也是冷声笑道：

    “你们倒是聪明，只不过依旧是垂死挣扎罢了！”

    话音刚落，这刘师兄一抖袖袍便是数十道凌厉的水箭射了出去，他乃是碧涛门年轻一辈大弟子，修习的功法也是门中真传，也算的上是这上古碧波宗一脉功法了，品阶也不算低，此刻施展出来便可见端倪。

    之前这刘师兄奈何不得那墨蛇妖王乃是因为境界差距的原因，此刻在同辈虚神境修士中间，这刘师兄的实力就体现了出来。

    那数十道水箭将场间那已然联手的两伙人给封锁得死死的，如同一张箭网一般就是笼罩了过去，完全无有空隙逃脱，再加上还有碧涛门其余弟子的攻势，更是如同疾风暴雨般。

    仙宫之内的众修士只能是强行各出手段抵挡，一时间内力光华大放，法宝齐出。

    只不过有那修为不济，先前斗战就已经力竭的修士，此刻已然是勉力支撑了，在碧涛门众人强势的攻势下就有些支撑不住了，登时就是几声惨叫响起，已然是身死道消了。

    碧涛门众人见状也是士气大盛，刘师兄更是猖狂笑道：

    “诸位道友还是乖乖等死吧，也省得我多费力气！”

    碧涛门众人灵力充沛，而仙宫内里的两伙人争斗许久又大都是散修，而这刘师兄虚神圆满境的修为确实是有两把刷子，两边的气势以及战力都不在一个水平线上。

    但是谁又会真个如那刘师兄所说乖乖等死呢？

    仙宫内力的那两伙人被这刘师兄的话也是激的血性大发，眼底通红的就是喊道：

    “诸位同道，跟他们拼了，想要啃下道爷这块硬骨头，也得看看你有没有一口好牙！”

    一时间里间的散修众人都是同仇敌忾，不仅顶住了碧涛门众人的攻势，还有些反击的迹象。

    碧涛门众人一下子都是感觉压力大增，面色都是有些难看。

    被分派戒备外间的丰楚寰也是时刻注意着里间的动静，见状也是暗骂了一声蠢货，自己这位刘师兄骄傲自大的毛病还真是够可以的。

    不过即便如此，那仙宫里面的一众散修败亡也是注定了的，先不说他们这是垂死挣扎，一鼓作气二而衰三而竭，顶多不过撑上些许时间罢了，而且碧涛门这边可还有一半戒备的弟子没有加入战斗呢！

    不过丰楚寰却是瞅准了机会，将身子一闪就是隐没了身形，他本就选了一个偏僻角落站位，平时又沉默寡言无人注意，其余戒备的碧涛门弟子一边戒备外间修士一边还得留心仙宫之内战况，更是不会将注意力放在他身上，所以这丰楚寰消失不见也完全没有人注意到。

    这丰楚寰也不知施展的什么遁法，隐没身形一路潜行，那场间正在争斗的散修与碧涛门众人竟是无有一个发觉他的。

    丰楚寰直接绕过正在斗法的众人就是到了这仙宫内间正殿门外，让人奇异的是这仙宫内间的禁制在遇到丰楚寰的时候，竟像是完全不存在一般，丰楚寰请轻易的就进入了禁制内部，来至了那正殿门外。

    丰楚寰面色激动就是推开了这正殿之门，口中喃喃自语道：

    “碧波宗，沉寂了数十万年也该重现于世间了！”

    殿门轻轻吱哟一声便是被推开，但是因为有禁制的缘故，这声响并没有传出去，丰楚寰轻轻一闪身就是入了这主宫正殿之中，而仙宫之外打斗的众人却依旧是无有一个注意到此场景。

    外间的争杀已经到了白热化的阶段，不仅是这主宫外，其余各处仙宫外间皆是如此，只有那金丹修士占据的七座仙宫外无人斗法。

    控鹤真人，封纶等人都是竭尽全力磨除那禁制之力，而且已然是到了最后关头，那仙宫宝殿外间的禁阵便要被彻底磨除了。

    而李哲虽也在消磨那禁阵，但是面上却是露出意味深长的神色，手上的动作也是慢了下来。

    “果真有那天命之人的存在！若真是如此的话恐怕我就算将这禁阵磨除了，到头来也是一场空！”

    原本以李哲丹成一品的浑厚法力，想要磨除这禁阵虽然不是什么太过轻松之事，但是速度肯定是要比控鹤真人那几名普通金丹修士要快上几倍，只不过李哲脑海中浮现出的场景让李哲一下子就对这揆阁之中的宝物没了兴趣，若是只是做无用功的话，自己磨除这禁阵还有什么意义呢？

    李哲之前就已经盯上了那丰楚寰，疑心他便是这碧波宗传承的命定之人，所以在入了这仙宫群落中之后就是分化出了一道剑光附着自己的神意，就是寻至了那丰楚寰处，悄悄的附着了上去。

    李哲这道剑光如蛆附骨一般紧贴在丰楚寰身后，别说丰楚寰自己了，就算是有碧涛门同门以他们虚神境的修为站在他身后都是发现不了李哲这道剑光，这边是那先天玄阳剑经当中的化剑一道之妙用！

    随着李哲修为臻至金丹境，这剑道修为也是水涨船高，与极剑不同的是，这化剑一道讲究的就是各种妙用！

