    想到时光机器，夏墨眉头微皱，这东西到底如何还真是说不准了。

    要知道，所谓的时间在单纯的物理上面，其实仅仅是一种概念的东西。

    它是衡量事物变化的尺度，但是真要说什么是时间，那是说不出来的。

    不论是时钟的变动，还是日出日落这些东西说到底仅仅是一种变化，一种被人们用来代表和计算时间的变化。

    而时间穿梭，真的要论起来，那就是将一切的变化往回拨，拨到还未产生变化之前。

    这样的力量，可想而知是多恐怖而诡异的。

    若是说神秘侧，通过神秘能量和规律，利用这样的规则倒还说的过去，就比如说是哈利波特的时间魔法。

    我只用，但是不懂。

    但若是放在科学侧，这东西，那层次就高了，指不定推翻了多少现有的规则。

    而这个世界的天网虽然厉害，但是科技更多的都是延续和继承战前得到人类的科技。

    虽然有所发展，但却也不是跨越式的。

    所有的进步不管是T800还是液态金属机器人T1000，都是有迹可循的。

    唯独这时间机器，这东西就好像是突然冒出来，给编剧填坑一样的无解。

    如今天网想要拖延时间启动时光机器，想要无非是两样。

    第一是将这时间循环拨回正轨，将T800送回过去，好让天网，也就是她自己顺利诞生。

    若是按照寻常时间，天网应该是一步步按照计划将约翰康纳设局，让他们按照既定的轨迹成长，并且穿越回去，保证自己的诞生。

    但是现在，事情发生了不可预料的变化，夏墨横空出世，直接让天网的步骤卡在了最初阶段。

    她才刚刚抓到这个时间段的凯尔里斯没多久，根本还不是原计划的穿越时间。

    但是现在它没时间了，它无法等到那个时候，所以只要现在就启动穿越。

    至少要将T800送回去，保证自己的诞生。

    而第二个目的，就是为了回到过去，想办法解决夏墨。

    她不知道夏墨是怎么来的，眼下也难以是夏墨的对手，回到过去解决夏墨无疑是最好的办法。

    “红后，将韦兰德、艾胥佛几个博士叫过来，我们去华盛顿一趟。”

    夏墨目中泛着微光，对红后下令，时光机器这东西他也想见识见识。

    韦兰德博士他们虽然一个个都参加了强化，几乎都是筋肉系科学家。

    但是他们生性不喜欢争斗，因此也都还是留在了基地搞科研。

    夏墨吩咐红后通知他们也很方便，没过十分钟人就到齐了。

    韦兰德、艾胥佛、吴博士以及珊姆几个科学侧的代表，一同来到了会议室当中。

    “先生，是出现什么意外了吗？”

    战斗计划，他们都有过了解，计划明确，节奏合理，按理说顺利的话是用不到他们的。

    夏墨淡淡的大道：“天网想要开挂，启动时间机器，我需要你们一起出去研究一下。”

    众人闻言眼睛一亮，时间机器，这玩意可是珍贵。

    只不过惊喜之后，心中却是悬了几分，好归好，但是这东西可不好研究。

    “出发吧。”

    夏墨带着众人除了会议室，直接登上了红后准备好的飞机，直奔华盛顿而去。

    飞行器是韦兰德及红后出品，速度比起战斗机都要快上几分，不过个把小时，就赶到了华盛顿上空。

    如今的华盛顿早已经不复当年繁华，到处都是废墟，尤其是今日的一场大战，更实在自爆之下，到处都是坑坑洼洼。

    夏墨飞机降落，眺望华盛顿中心的那个天网基地。

    基地所有的战斗设备已经启动，大炮、脉冲枪如同钢铁森林，森严而可怖。

    基地之外，是大概两千之数的终结者机器人，手中拿着脉冲步枪，不停的向着夏墨一方开火。

    战斗还在继续，虽然过去了一个小时，但是这样的远距离战斗开火对狙，尤为焦灼。

    他们都是刀枪不入的机器人，如果不能冲击防线，直接捣毁基地的，想要这样一个个消灭，难度不小。

    “先生，华盛顿基地能源波动指数极高，天网的充能快要完成了。”

    红后站在夏墨身侧，报送的声音从她口中传来。

    夏墨目色一凛，然后说道：“那就以我为单刀杀进去。”

    只见夏墨意念一动，身型开始发生变化，背后生翅，脊骨冒出四根触手，周身是墨色的外骨骼长了出来。

    转眼间变成了异形铠甲形态，冷酷而可怖。

    他翅膀一震掀起了一阵大风，身形眨眼间就冲了出去，飞入阵地当中。

    天网的机器人以及锁定了这个不明的敌人，数据的判定，已然将他是为了和莫尔、吉尔那样的超级人类。

    “破坏等级高，立即消灭。”

    战斗指令立即下达，如同星点一般的无数弹火向着夏墨激射而来。

    “哼”

    夏墨一声冷笑，身形却是如同蝴蝶穿叶一般的在这子弹光束之间穿行。

    三阶实力的他，不仅是身体反应速度极快，精神念力还能探知，躲避轻而易举。

    他冲到了第一个终结者机器人面前，一爪子直接将它心口抓穿。

    机器人想要自爆，但是完全来不及启动程序。

    夏墨的速度，比它更加快速。

    虎入羊群，不外如是。

    夏墨短短一瞬，就直接击碎了数个机器人。

    天网一直监控战场，看到这突然加入的夏墨如此厉害，立即做出了改变。

    无数机器人冒着红光冲向了夏墨，如同飞蛾扑火，极其壮观。

    既然不能在接触的时候引爆，那么就提前启动自爆程序。

    简单而粗暴的计划，但是却极为有效，数不清的机器人飞扑向了夏墨，全身泛着红光。

    夏墨一声冷笑，忽然站立不懂，悬浮半空。

    他意念猛然一起，强大的力量席卷而出，竟然是迅速的遍及了整个战场。

    念动力缠绕而上，然如巨蟒纠缠一般的大力。

    飞扑而来的机器人尽数被定在了半空，动弹不得。

    夏墨的精神力量一直在不断的变强，尤其是在夏墨修炼了那香火成神修改的精神秘术之后。

    从血族当中不断汇集的精神能量不断的积累，一直增强着他的念动力。

    如今一使出来，那是威力极为巨大。

    那些机器人直接被他念动力甩飞出去，死死按在了那些还未启动自爆程序的终结者附近。

    “轰隆”

    爆炸声响，所有的终结者以及基地的防御设施，全都笼罩在了火光当中。

