    第16章 互相套话

    张小强听到李进举说张垣城的驻军司令不久前刚刚换防，装作一愣道“哎呀，哎呀，真的是不巧啊，这次到张垣城走的也是匆忙，家父也未曾说起换防一事，我还是幼年时间见过王司令一次，不想一别都快二十年了，看来这次真的要略带遗憾回京了。”

    “哎，老弟此言差矣，虽然没有拜访到王司令，老弟和我认识了也不枉来我山城一次啊，哈哈哈，来来吃菜。来来喝酒”

    二人谈话间酒菜已经上齐，今天的酒菜要比昨天的排场很多，六个凉菜八个热菜。两个人摆了满满一大桌子。

    张小强凭着职业的敏感性针对桌上的酒菜前前后后斟酌一番，确定对方投毒的可能性几乎没有，因为这个李进举自打进入饭店的雅间就没有出去，而且这家伙也吃的不亦乐乎，看来下药害命的疑虑可以取消。

    “哈哈，李兄请，李兄请！”

    “弓老弟，此次前来山城，印象如何啊？刚才听你所说，有意向做一些经营商贸之事，不知道弓老弟对什么生意比较感兴趣哦？李某虽不才，但打小在山城长大，人脉还是有一些的，如果能帮上老弟，也是李某的福分。”

    “哦哦，这个嘛，暂时还没有考虑好，我打小随家父在军营长大，对外界营生也不甚了解，只是不想过军营对了李兄，您在张垣所作哪一行当呢？”

    “我嘛，说实际话，也没有个正经营生，说白了就是吃江湖饭吧，估计弓老弟也有耳闻，张垣自古兵家必争江湖纷乱，所以说呢要想在这里混饭，第一要有势力、第二要有实力，第三嘛才是财力。像弓老弟这样有军方背景，又身手不凡且家庭殷实，做什么也会风生水起的。”

    “哈哈，李兄过誉了，俗话说远水解不了近渴，家父虽然在京都有一些作为，但是离张垣还是远了一点，再赶上家父好友换防，看来这一次要无功而返了啊”

    “哎，弓老弟此言差矣，为兄虽然不才，但是张垣这一亩三分地有点大事小情的还是能说上只言片语的，就看弓老弟有什么好的资源啦，俗话说有钱大家一起赚嘛哈哈哈”

    我靠，这条老狐狸，他妈的原来是在套我的话呢。张小强暗道。

    “资源吗，我家行伍出身，再说家父是负责大帅部下军需供给的，要是有合适渠道，倒腾一些常规军需物资还是可以的，但是违禁的暂时不做考虑，不是说搞不到，而是这个要掉脑袋的”

    说着，用手掌在脖子上做了个割喉的动作。

    “这个嘛，张垣这里山高皇帝远，再说现在身处乱世，只要找到合适下家，搞一些紧俏物资，倒腾上几次就发了，再说您也不准备在我们这小地方长住，有什么好担心的呢，这个世道就是撑死胆大的饿死胆小的，你说对吧弓老弟？”

    “我刚刚到贵宝地，人生地不熟的，下一步怎么谋划好需要考虑，说实际话，我这人也不想太张扬，太扎眼了是非多，你看我这身打扮，还是出来的时候特意找了一身我们家车夫的衣服换了的。就是穿上这身打扮，今天还被那几个小子给盯上了呢，这不是倒霉催的吗？”

    “弓老弟啊，您这气场和打扮可没关系，再说了谁让你身上揣着硬货呢，现在您身上带的这个家伙可是稀罕物件儿啊。”

    “嗯，也倒是，现在这些硬货到哪里也是比较抢手，我出发前也犹豫过有合适的下家倒腾一些出来，要是稳妥，利润空间可以，物资不是很大的问题”

    “哦，要是弓老弟真有这个意思，我倒是能给你联系几个合适的买主，稳妥或是利润弓老弟尽管放心”

    “那既然有这样的门路就容我考虑一番，对了，张垣地界上不知道大家对什么样的物资比较感兴趣呢？”

    “肯定是长短家伙啊，不瞒您说，要是真有好货，我给您找三两个买家肯定不在话下”

    “好，那我就敬李兄一杯，以后在张垣地界有什么事情还需要仰仗李兄照顾”

    “哈哈，好干杯”

    二人又推杯换盏喝了一番，张小强装作不胜酒力，一桌饭菜吃了一个时辰左右二人起身告辞。李进举留了地址，问张小强在哪里下榻，张小强含糊了一下后李进举也再深问。说生意之事考虑好了二人再约定见面。

    张小强看着李进举出门走远，随后又再次走入街巷。边走边琢磨今天与李进举认识到进餐的整个过程。首先这个人在此地应该是一个头脑比较活络、左右逢源而且油滑之人，再者看得出来这个人也是唯利是图之人。实力方面应该不是很强大。和自己攀交的原因就是他口中所说的来自京都及出手就敢开枪。我在他眼中，一定是一个家里有钱有势的纨绔子弟而且手里有一定的资源。其二，军用物资在当地有着强大的购买力，看来自己初步的计划方向是正确的。但是下一步如何接近这个丐帮秦爷，而且要让他深信不疑自己是来自京都并且可以搞到物资，是要着重考虑的。一个环节出现纰漏就会导致整个计划失败。其三，从对方口中得到一个信息，就是当地的驻军刚刚换防不久，新来的军队官员肯定和当地势力不是很熟络，这一点是对自己有利的。还有就是今天和自己交手的那几个人是属于什么帮派？问了李进举，李进举只说是混迹江湖，具体吃哪一行当饭也没有明说。这个年代、这个环境看来远远比自己想的要复杂，在这样的环境下必须谨慎行事，这个事情急不得，得一步一步来。

    行走间，张小强将今天的整个事情像放电影一样过了好几遍，每一个环节都进行了仔细琢磨，下一步该怎么办？一声汽车的喇叭声将张小强的思绪拉回现实，只见一辆绿色的卡车拉了几十名当兵的从他身边驶过卷起一阵灰尘急施而过。

    咿，军车，当兵的，军营？真的是想什么来什么。张小强看着汽车开走的方向，一下子有了主意。然后装着若无其事的样子向军车开走的方向快步走了过去。

    那时的汽车跑的不快，加之路况一般，张小强顺着汽车开走的方向快步出城，出城后快步踏入旁边小道，一下子展开了自身长跑的优势，官道上的汽车逐渐由一个小黑点慢慢变大。跑了约二十分钟，一座军营呈现在张小强的眼前。

    非常顺利，张小强在军营的四周观察了一圈后，心中有了个大概。抬腕看表，下午不到三点。“好勒您那，打道回府，晚上咱们再见。”

    张小强回到客栈，小山西一个人无聊地坐在床边在逗着狗玩，见张小强推门而入，一下子高兴地跳了起来，问寒问暖一阵亲热。张小强也没有将今天的全部告诉与他，只是提了一下李进举李某，小山西一脸茫然，说不认识。

    店内小二按时将饭菜送了过来，伺候的倒也合适，张小强于是放心不少。

    “我晚上要出去办事情，什么时候回来还不知道，这几天你先住在这里，我明天开始就暂时不在这里住了，需要你做事情的时候我自然会来通知你，还是记得一点，这几天不能出去乱跑，老老实实呆在房间，听到了没有？”小山西允诺。

    “走的时候我会给你留下这几天吃喝费用不必担心，我出去几日后自然会过来和你汇合。要是顺利，用不了几天你就能给你朋友报仇，帮你挨的一顿揍雪恨”

    张小强与小山西东拉西扯不觉得日落西山，二人用完晚餐后张小强说“今天要早点休息，我走的时候就不告诉你了，你等我消息就好”

    凌晨一点，张小强换好迷彩服，轻轻打开房门，跃上屋脊后几个跳跃，穿大街走小巷，快速出城，向着军营的方向疾驰而去。

    (本章完)

