    此时王野等人在佛塔之上。

    方才大报恩寺中发生的一切，他们全部看在了眼中。

    一言不合灭人满门…

    这拓跋兴看上去温润如玉，下手却如此的狠辣！

    其杀人速度之快，手段之狠

    甚至没有给他们出手救人的机会！

    “传闻前朝就是因为荒淫无道，残暴横行才引得王朝覆灭…”

    此时白露菡看着拓跋兴等人，开口说道：“如今一看果真如此！”

    “是啊！”

    闻言，王野点了点头，开口说道：“这拓跋兴如此的残忍无道…”

    “若是让他崛起，这又是天下苍生的一场浩劫啊！”

    言语间，王野的声音带着几分沉重的意思。

    此言一出，众人不由一愣。

    纷纷转头朝着王野投来一个质疑的眼神。

    尤其是阿吉。

    他看着王野，开口道：“老财迷，你没事吧？”

    “开口闭口天下苍生，这不像平时的你啊！”

    “传闻这佛塔之中供奉着许多高僧大德的遗骨…”

    “你不会是在这待得久了，被那个高僧大德上身了吧？”

    “来，让我给你看看！”

    说着，阿吉就要来扒王野的眼皮。

    “滚滚滚！”

    看到阿吉朝着自己伸手，王野开口说道：“你他娘的才被高僧大德上身了呢…”

    “老子就是抒发一下自己的悲天悯人的情怀…”

    “而且，这拓跋兴如此的残忍无道，他若是得到了地宫之中的宝藏，势必招兵买马犯上作乱！”

    “所以，为了天下的苍生黎民，我们也不能让他得逞！”

    话里话外，王野的脸上写满了义正辞严。

    嘶！

    此言一出，众人不由的倒吸一口凉气。

    怪说不得这老财迷突然之间变得悲天悯人义正辞严的。

    弄了半天，还是在给自己想要地宫宝藏找借口啊！

    “嘿…”

    念及此处，阿吉正准备开口。

    而就在此时，只见齐掌柜缓缓走进了大报恩寺。

    此时的他身着黑衣，神情严肃。

    没有了平日里那种笑脸迎人的感觉。

    相反，还有着丝丝阴沉。

    进入大报恩寺之中，齐掌柜来到了拓跋兴面前。

    却见他躬身行礼，开口说道：“齐茂山，见过少主！”

    “免了！”

    见到齐掌柜之后，拓跋兴摆了摆手，开口道：“齐茂山，你此番寻得七宝琉璃玉如意大功一件…”

    “如今还要让你找到地宫入口…”

    “待他日起兵光复王朝之后，必定给你高官厚禄和享不尽的富贵荣华！”

    “多谢少主！”

    闻听此言，齐掌柜连忙说道：“能够帮助少主，是我齐茂山毕生荣幸！”

    “只要能够光复先皇江山，齐茂山肝脑涂地又何妨！？”

    “好！”

    看着齐掌柜如此表态，拓跋兴开口说道：“既然如此，就劳烦你找到这地宫入口了！”

    “是！”

    齐掌柜应了一声。

    旋即他站起身来，手持罗盘在大报恩寺之中行走了起来。

    一边走还一边拨弄着手中的罗盘。

    仿佛在寻找着什么。

    就在他一通寻找之后，他看了眼前方的大殿。

    同时转头对着拓跋兴开口道：“回禀少主，根据先皇口诀与罗盘方位…”

    “这地宫的入口，就在这大殿的佛像之下！”

    “佛像之下？”

    听到了齐掌柜的言语，拓跋兴双眼一眯。

    却见他踏前一步，单手化掌猛然劈出！

    登时之间一道掌力破空而出，正朝着大殿中央的佛像轰去。

    轰！

    只听得一声巨响，登时间乱石穿空，烟尘四起。

    顷刻间，大殿正中央的佛像陡然被轰的粉碎。

    而随着佛像的粉碎，一条暗道出现在了佛像的底座下方。

    看到这里，拓跋兴笑了。

    “齐掌柜果然靠谱…”

    淡淡的撂下了一句话，拓跋兴开口说道：“如此，我们也该下去看看，先皇给我们这些后人，留下了什么宝藏！”

    说着，拓拔野迈步朝着那佛像下方的暗道走去。

    见到这一幕，众人赶忙尾随了上去。

    “不是…”

    看到这一幕，阿吉开口说道：“就这么简单？”

    “这齐掌柜拿着罗盘转悠了一圈就把地宫找到了？”

    “这怎么感觉这么儿戏呢？”

    “这里面确定是前朝的宝藏，而不是大报恩寺和尚藏放荤书的地方？”

    此时的阿吉一脸的懵逼。

    在他的印象里，这寻找前朝地宫宝藏之类的，怎么也得夜观天象，开坛做法。

    最不济也得念两句口诀神秘一下吧？

    这么直来直去整的和假的一样。

    让阿吉一时间不知道该说什么。

    随着阿吉开口，一旁的白露菡和陈冲等人也点了点头。

    在他们看来，这找到地宫的方法，着实有些简单了。

    “嗨呀，这你们就不懂了吧？”

    就在这众人疑惑的时候，一旁的萧沐云开口说道：“这拓跋兴那是前朝之人，知晓方位什么都很正常…”

    “这个地宫真正凶险的地方，在于里面而不在于外面啊！”

    说着，萧沐云清了清嗓子，开口道：“那地宫以千年刚玉为壁，刀劈难损，斧凿难伤…”

    “昔年曾有人以火药想要强行破开，但是仍旧无济于事…”

    “更别提还有重重机关…”

    “稍有差池，便是命丧黄泉的下场…”

    “若没有那七宝琉璃玉如意在身，那进去就是十死无生啊！”

    话里话外，萧沐云说得煞有介事。

    此言一出，阿吉等人先是点了点头。

    旋即，阿吉仿佛想到了什么，开口道：“虽然你小子说的没错…”

    “可是你这字里行间怎么有股子陈瞎子说话的味道呢？”

    “不是有股…”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“这就是陈瞎子的原话…”

    说着他抬手给了萧沐云一个暴栗：“你个小兔崽子…”

    “前脚笑话人家嬉皮笑脸没个正型，后脚就用别人的话充大头…”

    “你他娘的还真是个人才！”

    王野的言语一出，萧沐云嘿嘿一笑。

    此时的他刚准备开口接茬。

    嗖嗖嗖！

    就在此时，一连串律动的风声传来。

    寻声看去，只见一个个身着黑衣之人飞身轻纵，疾掠而来。

    纷纷从空中落在了大报恩寺之中。

    “这些尸体还是新鲜的…”

    扫了眼地上和尚们惨死的尸体，为首一个黑衣人冷笑道：“看来我们运气不错…”

    “已经有人替我们把这些小事都做了！”

