    “去丹塔？”

    大长老愣住了，满心疑惑，去丹塔干什么？按照往常的惯例，不是先去好吃好喝一顿吗？

    “丹塔有什么好看的？”华族其余人也都是不解，什么时候对炼丹感兴趣了？以清池学宫的高傲性子，不应该对丹塔感兴趣才对。

    就连清池学宫的人都是不解，在这种破地方看什么丹塔，再好能好过他们的丹塔？

    这里怕是连一尊宝鼎都没有，有一尊上品灵鼎就已经是顶天了。

    “张学士……”一个学子忍不住开口，张学士转头看了一眼不满的众学子，沉吟一下后道：“你们且去休息，不用等我们，我们稍后就回来。”

    众学子犹豫了一下后点点头，那他们就好好玩玩，反正他们是绝对不会对一个小地方的丹塔感兴趣。

    “大长老，请吧。”

    大长老无奈点头，只好先带着张学士两人前往丹塔。

    “你们好好招待诸位学子天骄。”

    “是。”

    嘱咐完他们，大长老才放心带着两人前去丹塔。

    丹塔内，最顶层的炼丹房中。

    “前辈，你终于醒了。”

    苏牧灵魂已经退回本体，起身看着眼前的疯子仙帝，饶是疯子仙帝身形虚幻，他也十分激动。

    “看来我不在的这段时间，你没有懈怠。”疯子仙帝看着苏牧，嘴角泛着一丝淡笑，眼中多出了一抹宠溺。

    “不敢懈怠，前辈叮咛，常伴左右。”苏牧抱拳，内心触动万分。

    疯子仙帝对他是亦师亦友，自疯子仙帝再度沉睡之后，内心就从未平静过，时常伴有一种恐惧，害怕疯子仙帝会彻底消失。

    不仅是无法镇压浮屠塔，更是因为疯子仙帝是他最重要的人！

    没有疯子仙帝，就绝对没有他现在。

    疯子仙帝淡笑着点点头，内心幽幽一叹，苏牧再坚强，再内心强大，终究只是个十九岁的少年啊。

    数不清的磨难与艰险，都只有他一人来承受。

    “臭小子，许久不见，你反倒变规矩了。”疯子仙帝笑骂道，接着神色一肃。

    “这次我虽然苏醒，但灵魂力很不充足，你还需不断提供恢复灵魂的丹药。”

    说着，疯子仙帝沉吟了一下，抬手打出一道华光，没入苏牧眉心。

    “三年时间已经过去一半了，这十张丹方，随意凑齐一种，都可让我多为你镇压浮屠塔一年。”

    苏牧心中一动，划过一道道暖流，疯子仙帝先想的不是为自己增强更多的灵魂力量，而是帮他解决近在眼前的危机。

    “前辈，我究竟还要多久才能彻底镇压浮屠塔？”苏牧询问道，同时眼中透着一丝迷茫，他都吞掉了四个天尊，吞噬了一个神君，竟然无法减缓一丁点的时间？

    疯子仙帝摇摇头，没有开口，说多了，他怕打击到苏牧。

    这段时间，浮屠塔内的那个仙帝得知他有了传人，反扑的更加厉害，不然他的灵魂力量也不会消耗的如此之快。

    见疯子仙帝不愿意说，苏牧心中一沉，无声胜有声，他已经猜到结果了。

    “咳……”

    开始翻阅灵魂中打入的信息，苏牧差点吐血！

    十张丹方，最低的一种都是十品丹药！

    现在他才五品炼丹师，差了足足一倍！

    等他成就十品炼丹师，都不知道何年何月去了，更不用说搜集这些药材有多难，想一下搜集太微渡厄丹药材的艰难过程就已经可想而知了。

    “前辈，我一定会在最短时间内把丹药炼制出来。”半晌后，苏牧深吸了一口气，疯子仙帝会给他丹方，就说明了镇压浮屠塔比十品丹方要难上不知道多少倍！

    这是最快的捷径。

    疯子仙帝微微颔首，欣慰看着苏牧，突然神色一变，只觉灵魂深处传来一股撕裂感！

    这种感觉，已经经历了多次。

    “又一缕残魂被灭了！”

    他并非只剩下这一缕残魂，只是以这缕残魂为主导，还有散落各界的边缘残魂，在这十万年间，他的那些残魂，被人先后找到，毁灭的所剩无几，刚刚又被灭掉了一个残魂！

    庆幸的是，十八浮屠塔存在他这缕残魂内，否则后果不堪设想！

    “逆徒！”

    疯子仙帝心中怒吼，灭他残魂的人，不是那些仙帝，而是那些背叛他的逆徒干的！

    那些逆徒疯狂寻找他的残魂，无外乎心安，以及找到十八浮屠塔！

    现在他不求重生，只求报仇，清理门户！

    苏牧，是他唯一的希望了。

    “前辈，你怎么了？”苏牧感受到疯子仙帝冰冷的杀意，不由一个寒噤，问道。

    疯子仙帝摇摇头，转头看了一眼门外，道：“有人来找你了。”

    “找我？”

    苏牧转头看向房门，疯子仙帝化作一道华光钻入他眉心，去浮屠塔睡觉去了。

    炼丹房外。

    大长老一脸懵逼的跟着张学士两人冲上来，越来越疑惑，都不带停留的，一路到这里，到底是在找什么？

    张学士两人站在炼丹房外，对视一眼，微微颔首，就是这里。

    “打开门。”张学士淡淡开口。

    打开门？大长老眉头立即一皱，不管在里面炼丹的是什么人，强闯炼丹房都是一种忌讳。

    “张学士，马学士，我们不能打扰炼丹师炼丹，否则就是在得罪整个炼丹界。”大长老抬手抱拳道。

    张学士两人眉头一皱，这是在威胁他们吗？

    两人不爽的冷哼，但也没有再说什么，就算他们再厉害，也不能硬闯炼丹房，总不能来选拔人才，还落个话柄回去。

    “铛！”

    两人正在不爽想着要等多久的时候，就见铁门打开，一股丹香扑鼻而来。

    苏牧从炼丹房走出来，看到张学士两人脚步一顿，接着目光一凝。

    “好强！”

    哪怕张学士两人没有泄露任何气机，他也能直观的感受到两人的强大，起码天极境！

    张学士两人看到苏牧也是一愣，这么年轻的炼丹师？随即没有理会，一个箭步冲到炼丹房内疯狂寻找，寻找那股力量的来源。

    苏牧扭头看着，只觉莫名其妙，一个炼丹房有什么好搜的，跟个恶狗扑屎一样。

    回头神色古怪的看着大长老，仿佛在问，这俩是不是神经病？

    大长老神色也是不自然，对视到苏牧的目光，默默点头，恐怕是。

    苏牧嘴角一咧，不禁乐了。

    “该死，找不到。”

    “到底在哪？”

    张学士两人在炼丹房里面找了半天，都快把炼丹房拆了，愣是没有找到丁点东西。

    两人只好望向苏牧，既然里面没有，又只有苏牧一个人在里面呆过，那就肯定是在他身上！

    两人当即沉着脸走向苏牧，同时上下打量着他。

    苏牧看到两人朝他过来，眉头一皱，想干什么？

    大长老也心觉不妙，横跨一步拦在苏牧面前，讨笑着对张学士两人抱拳。

    “两位学士，请问你们想要找什么？”

    找不到的话老夫来帮你们找找？

    “让开。”

    “不关你的事，让开！”

