    更新时间：2012-05-20

    马蹄踏叶，蹄断叶残。

    一匹匹快马如催命式的从升泰门进城，差不多有三分之一的信使支撑不到进皇宫的最后一刻，而栽倒在街头。虽说信使很快会给禁军带走，但如此频繁的加急信报以及那些个信使绝望而疯狂的脸，叫围观的燕京群众都能明白南面发生了极不利燕虏的剧变……

    北燕皇宫，亦是元越皇城，天命帝叶济尔在确知登州水师没能支撑过一天就全军覆灭的消息后，血喷长案，就昏厥过去，两天没能醒来。

    大皇子叶济白石困身高丽、大王爷叶济罗荣在洛阳、三王爷叶济多镝在济南，乌孤、蒙业及张协等王公王臣，只能请久居深宫的太后出来主持国政。

    “荒唐，以老臣所见，三王爷跟那赫雄祁是给南贼打丧胆了，而范文澜非我族人，其心必异——小小挫败就要弃国都而逃，有何面目去面对先帝‘以战立族’、‘以战立国’的遗旨？”那赫乌孤持斧铖登殿，将乌木锤得大政殿的铺石地咚咚作响，对那赫雄祁与叶济多镝、范文澜联名进奏的迁都折喷骂得狗血淋头。

    听得那赫乌孤将受天帝命信任有加的范文澜斥为“异族”，张协惶然更不敢言弃都之事——只是盼望着天命帝能够醒来，或许能有挽救北燕败亡命运的最后一线机会。

    曾给视若燕蓟铁打屏障的锁海防线，竟是如此摧枯拉朽的给淮东军打溃，而北燕的兵力主力，都压在河南、山东防线上，淮东军在海州的十万精锐，最快能在三五天的时间就会从津海、昌黎等地登陆，想守燕京怎么守？

    北燕太后也完全没有主意，不知道皇上能不能醒过来，满面愁容的看着殿内的王公大臣，无一人同意弃都，心里想着皇上之前能信任老三跟那赫雄祁以及范文澜，那他们的话便不是没有半点可取，只能折衷的说道：“速派快马驰往洛阳，请大王爷回燕京来主持国政……”

    张协心里凄惶，派快马去洛阳，等到叶济罗荣归来，怕已是十天之后，十天之后怕是淮东军已经打到燕京城下了吧？

    张协硬着头皮说道：“南贼崛起淮东之时，曾经营津海若干年，南贼对津海水情地势极为熟悉，其水师攻陷锁海防线，要走海路长驱直入，必然也是强取津海，而后再攻燕京，老臣恳请太后及诸王公大臣，集周左一切之兵力，增援津海，勿使南贼计授……”

    眼下只能期望津海能多守两天，那样的话，就算是守燕京，也能从外围多调些兵马回来，或许能以兵力的优势，保燕京不失。

    张协对军事也不擅长，仍然寄望兵马数量的优势以及骑兵在平原地区的优势，能守住燕京——即使锁海防线的失守，对整个河南、山东防线会造成多么恶劣的影响，会不会诱发崩溃，他都不愿去考虑，只巴望着能撑过这一劫。

    ************

    在叶济尔的寝殿里，外殿一溜太医愁眉苦脸、惶惶不安的枯坐着。

    内殿，玉妃满脸哀容的坐在床榻上，看着如尸静卧的天命帝，天命帝的脸颊、眼窝子深深的瘦陷下去，面色有如死灰——这数月来心思都悬在南面防线，精力将将熬尽，已是油枯灯灭之时，再也经受不住登州水师溃灭的打击，吐血昏厥过去。

    谁也不能肯定他何时会醒来，谁也不能肯定他还会不会醒来？

    玉妃满脸哀容而坐，在她的心目里，汗王就是她的天，就是她的地，她从来都没见过有什么事情能将汗王击倒，淮东的伏火弩真就是这般的神奇，能叫天崩地裂？

    ************

    四月二十一日，登州海战过后第五天。

    集中登海镇师两旅精锐强攻下来的南庙山岛，在清晨的朝阳里，就仿佛忙碌的码头埠港，不断有大型海船从南面的海域驶入，进入给南庙山岛环抱的长侧月牙形海湾里。

    隍城岛地形最险峡，又是传统老铁山海道的必经之处，但隍城岛太小，南庙山岛南北长十五里，东西也有四里的纵深，往东抱出的月牙形海湾，是天然的大型海港。

    南庙山岛距离刀鱼寨仅十四里，北距北庙山岛仅两里，南北庙山岛与登州城西北海岸形成的狭长水道，当地人称之为庙山海峡，亦称为登州水道——在登州水师全军覆灭之后，庙山岛就是北伐军奔袭津海、燕京的最佳跳板。

    北方统帅部除凤离军指挥使刘妙贞、提督诸郡兵备事孙敬堂以及随着赶到东南水师指挥使赵青山、军事参谋部参谋军事杨一航及第一骑师指挥使周普、海州知府等人坐镇外，统帅部其他成员，包括曹子昂、宋浮、高宗庭、葛存信、岳峙等人，都随林缚暂时迁帐到南庙山岛，以便就近指挥奔津海之战。

    北伐的军事胜利已经可以期待，收复燕京也是指日可期，但是收复燕京之后还有诸多工作要做，副相左承幕及东闽总督黄锦年也于四月二十日分别从江宁、晋安乘船赶来庙山岛……

    左承幕从江宁乘船出发时，登州大捷的消息还没有传到江宁，他是受召赶往海州与林缚见面的，在途中临时接到通告，直接往庙山岛而来。

    站在船头，身着紫衣的左承幕袖手眺望月牙湾海埠里的船桅如织，怔怔站在那里，心头一时叫莫名的情绪堵住……

    荆襄会战时，左承幕能想象北伐中原会有一天能在林缚手里成行，只是没有想到会来得这么迅速、这么快，这么叫人意料不到——事实上左承幕是除淮东核心人物之外，首批于三月下旬给明确告之北伐路线的数人之一，但即使到三月下旬，左承幕犹猜测不到林缚会有什么手段在风暴季之前将锁海防线撕开。

    谁能料到，无论敌我双方都曾以为固若金汤的锁海防线竟然是这么脆弱不堪？

    比左承幕早到一步的黄锦年在岸边相迎，看着左承幕的座船从无数商战船之间的狭窄水道挤进来，大步迎上来，笑道：“南岛划给军勤司，供后勤船舶驻泊卸货，统帅部刚刚将行帐迁往北岛去了，枢密院叫我在这里等候左相，再一起过去……”

    左承幕倒不怨多走几步路，他先在南岛登岸，坐车北行到南庙山岛的北垭湾码头坐小艇去北岛——从南庙山岛穿过时，道路两边都是临时驻兵的营帐。

    登海镇师、海行营军第三镇师贺宗亮、王寿儿两旅以及凤离军第一镇师已经成南北庙山岛完全集结，等着在大小钦山岛、隍城岛那边驻泊休整的靖海水师第一、第二特混舰队补充完弹药，就立即挥师北进，奔袭津海。

    南庙山岛是为主中断基地，为保证南庙山岛的建筑相对完整，岛上的残卒是登海镇师与凤离第一镇师强攻下来的，将残敌遗尸清除掉，南庙山岛就显然整饬而有序。

    北庙山岛处处都是炮击留下的残墙断壁——林缚的行帐则暂时驻扎在一片废墟之中。

    左承幕与黄锦年进帘来，林缚正与宋浮、高宗庭、吴齐、葛存信、张苟、杨释、陈渍等将臣最后推演袭打津海的作战方案。

    看着左承幕进来，林缚放下手里的炭笔，站直身子，笑迎道：“左相一路颠波辛苦了，这趟坐海船可有不适？”

    “这一路都还风平浪静，我这把老骨头勉强能够承受，在路上本是有些担心登州的战事，没想到枢密使竟然如此轻松就踢开燕虏的后门，实在是有些喜出望外了。”左承幕笑道。

    “赢得不容易啊，赢得也险啊，”林缚叉起腰来，说道，“这些个败家子，军部两年积攒下来的弹药，他们两仗就打掉六成。倘若敌军能再坚韧一些，就没有这么顺利了——就算现在，我们也不得不在这边停上两天，修改强攻津海的作战计划。”

    左承幕也是将到庙山岛时，才看到伏火弩与淮东新式战舰的实样，贺津海战及登州海战的持续时间都不长，若不是说军部在过去两年准备不充足，那就是短短数天时间里，消耗的物资十分的惊人——但看林缚也没有怎么发愁的样子，左承幕心想问题不会太大。

    锁海防线都撕开来了，虽然隔着十数里海峡，在登州已经聚集有数万敌军精锐，但就是隔着这十数里的海峡，不畏敌军能插翅飞过来，林缚自然就没有什么好发愁的。

    不过，两次海战，看上去没有什么伤亡，但消耗极其恐怖。

    贺津海战倒也一般，特混第一舰队也就投入一半战力，但登州海战的消耗就惊人了，仅第一天就打出四万枚实心铁弹。

    四万枚实心铁弹折铁也就四五十万斤，实在算不上什么，但要将四五十万斤铁料铸规格合一的四斤、八斤、十二斤、十八斤以及二十四斤甚至三十二斤的标准球形实心铁弹，却绝对不是一桩简单的事情。

    这些实心弹丸的铸造成本，实际不比铸造一千门火炮便宜。

    除此之外，两战消耗的火药也高达十五六万斤，其中消耗苦膏达六万斤——凿凿实实是消耗掉军部这两年以来近六成的弹药储备。

    也就是说，登州水师要是能再坚韧那么一丁点，北伐军即使撕开锁海防线没有问题，接下来紧接着去打津海、打燕京，就会多少有些后继无力。

    幸好还有四成的弹药储备，幸好军械监的炮弹及火药工场在不间歇的运作着，已经达到日铸实心炮丸四百枚、散弹百枚、日配火药一千两百斤的水平……

    这时候有参谋将官将最新收集来的情报送进来，高宗庭先粗略翻阅，叫好道：“燕京之敌已往津海增援，看无弃都西逃之意。”

    林缚闻声回过头来，说道：“这就好，看来魏中龙、吴敬泽那边可以减轻压力了，传信过来，要他们按兵不动，要尽可能多的将燕虏消除在燕蓟平原上……”