    闻言，陶灵点了点头，笑道：“没有把握的事情，师姐我自然也不会去做的，在那寒血蠡的巢穴中，确是散发着淡淡的白色灵光。”

    “师弟也应该知道，绛生草吸纳天地月华之气，一到晚上，就会散发出雪白光晕，如此明显特征，师姐我才判断在这寒血蠡的巢穴中生长着绛生草。”

    “原来如此。”萧林听完之后，并没有直接回复陶灵，而是沉默了下来，似乎在思索着这其中的利弊。

    “师弟还想什么？只要能够斩杀那些寒血蠡，不但能够完成师祖下发的任务，还能够得到诸多灵草和炼制灵器的极品材料，这可是一举数得的买卖啊。”看到萧林露出犹豫之色，笑一少大急，在旁边说道。

    相反，陶灵反而是一副十分淡然的表情，嘴角含笑的注视着萧林，她似乎十分笃定，萧林一定会同意加入她的队伍。

    萧林却并没有表态，在想了片刻后，他抬起头来，看着陶灵，脸上却带着期许之色。

    “师弟是想要事先说清楚猎获如何分配吧？”看到萧林表情，心思细致的陶灵一下就猜出了萧林的想法。

    萧林却是摸了摸鼻子，笑了笑，并没有答话，但意思却是很明显了。

    “所有猎获我们三人平分，到时可以由萧师弟来优先挑选，你看如何？”略一沉思，陶灵开口说道。

    “不知这次师祖下发的任务奖励是什么？”萧林点了点头，然后问道。

    “一千八百宗门贡献值，以及两件灵器奖励。”没等陶灵开口，笑一少已经在旁边抢先开口。

    “这么多？”饶是萧林一直都十分淡定，在听到这个任务的奖励后，还是露出了惊讶表情，要知道他当年身为炼丹童子，帮宗门炼制了两年的蕴灵丹，也不过是得到了三十多点的宗门贡献值。

    而这次寻找绛生草的任务，光是宗门贡献值，就有一千八百点，不得不说，光是这一点就足以让丹草山众多筑基期弟子疯狂了，更何况还有两件灵器。

    “我只要三株星妖草和一千八百的宗门贡献，剩下的所有猎获，包裹猎杀寒血蠡所有材料，都归陶师姐和笑师兄所有，包括两件灵器奖励，如何?“略一沉思之后，萧林开口说道。

    闻言之后，陶灵略微迟疑了一下，就开口说道：“好，就按照萧师弟说的吧。”

    笑一少则有些不解的看着萧林，宗门贡献固然重要，毕竟可以换取很多的修炼资源，但那寒血蠡和星妖草，每一样放到外面，都是价格极为高昂之物。

    一旦此行顺利达成目的，他和陶师姐至少可以赚取数万块下品灵石，更何况还有两件灵器，在丹草山，想要凭借宗门贡献换取一件灵器，至少需要一千两百以上宗门贡献值。

    相比之下，还是自己和陶师姐收获的更实在一些。

    他们自然是不知道萧林的目的，在丹草山中，宗门贡献值除了能够换取灵丹、材料、功法等等修炼资源外，最重要的一个作用，还可以换取神通秘术。

    传闻中丹草山有三大秘术，至于是哪三大秘术，除了那些高高在上的金丹修士以及丹草山唯一的元婴老祖外，筑基期弟子中，极少有人能够得传秘术。

    因为想要得传秘术，对于筑基期弟子来说，需要满足三个条件。

    其一是拥有真传弟子的身份。

    其二是拥有至少筑基中期以上的境界修为。

    其三则是要拥有两千宗门贡献值。

    满足上面三个条件，就可以向宗门申请，进入翠霞殿后面的石殿中，挑选一门秘术进行修炼。

    以萧林如今的境界和诸多对敌手段，让他对普通的灵器并不感兴趣，对他来说，现阶段与其去追求那些外物，不如把时间节省下来，努力修行，争取尽快提升到筑基后期，甚至筑基大圆满。

    丹草山唯一让萧林极为感兴趣的就是那三大秘术了，不过对于这三种秘术，哪怕是他师傅苏青云也是无权相授的。

    如果真的能够完成这次任务，他就能离两千宗门贡献值十分接近了，到时大不了自己再去功德殿接几个任务，将宗门贡献值凑齐，就能够向宗门申请，修习秘术了。

    笑一少显然对于这些并不关注，只想着一些现实的好处，但陶灵却心知肚明，是以她才犹豫了许久，似乎是在衡量这其中的得失。

    不过在思虑过后，陶灵还是答应了下来，倒是让萧林也颇为意外。

    不过转念一想，萧林也能够理解陶灵的想法，毕竟秘术虽然珍贵，但大都是起一些辅助类的作用，就像自己修炼的青炎灵火，如果不是借助大火球术和三元法旗，是很难起到扭转战局的关键作用的。

    相比之下，多炼制几件灵器，多售卖材料换取一些灵石，来的更加实在一些。

    况且只要进入金丹境，按照丹草山的规则，也是能够进入秘术石殿，挑选一门秘术加以修炼的。

    在陶灵看来，与其修炼一门不知道是否实用的秘术，还不如多换取一些修真资源，尽快提升自己的境界和战力来的实在。

    两人想法不同，主要也是两人在修真之路上的需求不同，萧林如今可是财大气粗，并不缺少灵器，甚至还拥有青炎灵火、噬灵火蛊这等大杀器。

    让他战力提升到了一个极为恐怖的层次，哪怕是碰到筑基大圆满修士，萧林也是不虚。

    所以对如今的萧林来说，丹草山能够吸引他的，无非就是更高阶的三阶灵丹配方以及一些神通秘术了。

    在就猎获分配达成一致之后，三人可谓是皆大欢喜，在约定了出发日期之后，萧林告辞离开了青火峰后山灵田。

    出了青火峰后，萧林又去了一趟功德殿，匿名发布了几个寻找稀有材料的任务，一下子花去了将近两万块下品灵石，让他着实心疼了许久。

    萧林之所以下发这些寻找材料的任务，主要是为了凑齐炼制“天遁镜”的辅助材料，这可是他现阶段唯一拥有的一件法宝的炼制方法。

    只要有朝一日自己能够进入金丹境，就可以着手炼制自己的本命法宝了，萧林在请教苏青云的过程中，也特意询问了一番金丹期修士关于法宝的运用。

    从苏青云口中萧林知道，金丹境修士炼制本命法宝，通常情况下，都不会超过三套，之所以是套，而不是件，主要在于金丹期修士炼制法宝，通常为了增加法宝的威力，都会选择炼制成套法宝来配合自己的功法，形成阵法来攻击敌人。

    这类凝练成阵法的成套法宝，从某种意义上来说，只能算是一件，并不妨碍其在丹田中温养的效果。

    而如果金丹修士炼制的法宝过多，则会严重影响在丹田中通过法力温养的效果，一旦某一天修士能够更进一步，踏入元婴期，法宝的品质就很可能无法跟上修为的增长，导致自身法宝成为鸡肋般的存在。

    当然，对于金丹期修士来说，提升战力的方法并非仅有法宝一途，还可以通过一些神通秘术来提升自己的战力，当然还可以御使灵宝。

    所谓灵宝，通常都是修士坐化之后，本命法宝经过常年的闲置，会吸纳天地间的灵器，自我修炼，一旦诞生意识，就能够形成灵宝。

    灵宝可以炼化并为修士所操控，而且灵宝多是法宝修炼而来，故而在威力上还要超过一般的法宝，唯一的缺点是灵宝一旦被别人夺走，别人也是可以操控使用的。

    而不像法宝，只要主人没有陨落，别人就无法炼化使用，只有彻底摧毁一途。

    但相比于法宝，灵宝更为稀有，通常只有在一些古修士坐化的洞府或者一些上古遗址中才可能出现。

    而在法宝和灵宝之上，还有一种法器，那就是先天灵宝，先天灵宝光从字面上也能够知道，这类法器多是天地自然诞生的，通常都会蕴含一丝本源之气，威力奇大。

    一般修士能够拥有一件先天灵宝，越级杀人完全不成问题，不过拥有了先天灵宝，也意味着自身要承受极大的风险，毕竟对这类的法器，连那些元婴巅峰的大修士也趋之若鹜。

    所以对金丹期修士来说，拥有一件先天灵宝未必是一件好事，一旦暴露，十有八九会被元婴期修士杀人夺宝。

    萧林之所以对这“天遁镜”比较热衷，主要在于这件法宝能够凝练自身寒焰，化为青炎灵光，极大的提升自己这门秘术的威力。

    是以在考量之后，萧林已经开始着手收集炼制这“天遁镜”的材料，毕竟炼制天遁镜的两种主要珍稀材料罡银和秘铜他已经有了。

    在发布完了任务之后，萧林返回了洞府，继续闭关苦修起来。

    半个多月后，萧林从修炼的洞府中走出，祭出冰鸾剑，化为一道巨大墨绿色遁光将他包裹了起来，然后冲霄而起，朝着远处射去，很快，遁光就消失在了天地之间。

