    第407章奇怪的古镇

    金乌带着花漾和刑烈快速冲进忽明忽灭的淡黄色屏障后，土系能量从地下冒出将屏障消耗的能量补充了进去。

    屏障恢复了原样，就好像什么都没发生一样。

    古镇依旧如同末世前新闻报道里的一样。古老的小镇，连青石板蒲城的小路也是这样的古色古香。

    中间的小道由青石板直铺而去，小道的尽头在小镇深处，这里看不到头。

    而另一侧的小路则是由十字路通铺展开，像是蜘蛛腿的样式往两侧延展,通向一条条排列并不规则但是样式极其古老的房屋建筑。

    金乌看着小镇入口处那四颗老桃树，兴奋地冲了过去。翅膀扑闪着过去，掀起了一阵狂风。

    花漾本想跟过去看看，被刑烈拉住。“别担心，那四棵桃树并非进化生命，而是在阵法里，被认为驱动了。金乌没有危险。”

    花漾这才点头,再看了一眼金乌的方向,才放心地任由刑烈牵着手往十字路通铺的第一排古建筑小道里走去。

    两人像是在末世里旅游一般，他们沿着石子小路一条条小道这么逛着，没有遗漏任何一处地方。

    而整个古镇里，除了满世界的桃花香气，安静的犹如一个鬼镇，他们甚至一个人影也没有见到。

    “这个小镇不大吧？在这样的世外桃源里，怎么一个人影也没有？”

    精神力强悍的花漾甚至都没有感觉到任何除了桃树以外的生命力。

    “有人，全都在屋子里没出来！”

    “啊？”她惊讶地停下了脚步，“不可能！以我的精神力，一只活的蚂蚁都不可能遗漏的！有人我一定能感觉得到！”

    刑烈拉着花漾，身上黑色能量开始澎湃起来，聚集在两人身体周围，慢慢将两人的行迹掩盖了起来。

    “我们为什么要藏起来？对了，你带我来不是旅游的么？怎么弄的这么神神秘秘的！”

    “漾漾，你相信我吗？”

    花漾奇怪地看了眼刑烈，这人满脸严肃认真的劲儿让她不由有些愣神。

    “相信是肯定相信的，只不过你能不能先告诉我你要干嘛？”

    刑烈邪性一笑,在这阴风阵阵的古道里显得异常魅惑。

    “你猜。”

    花漾自嘲自己每次看着刑烈的脸就没出息的妥协。真诡异！自己无论前世还是重生，明明不花痴啊！怎么一对上这家伙就妥协。

    相处半年下来,明明已经可以做到面对刑烈时坦然处之。面对他偶尔的骚话连篇，也是以怼处之，倒也欢乐。

    他们出发时还是大早上，这会儿也还只是上午时分。此刻的太阳露在东方既白的位置，将整片桃林照射的通透。

    如果从远处俯瞰，阳光直射下来被一片桃林遮掩掉部分，再将光线散射进古镇。

    外面看起来仙气飘飘，而古镇里面却一重光一重影。

    光影交叠，很容易让人产生一种时空交错的幻觉。

    这也是两人以为逛完了整个小镇，可是却因为这种重影交叠，时空错乱的感觉下，一直在一条小岛上来回徘徊却不自知的原因。

    刑烈看了看天空，环顾四周的建筑物。“好个以房屋地理位置和天象结合的障眼之法。”

    花漾此时也觉察到了不对劲。

    他们进来时，中间的小道是青石板通铺，而他们逛了那么久的古镇建筑，看似全部走到了。

    可是他们脚下踩的一直都是鹅卵石地面。

    “我们这是被障眼法阻了？所以迷路了？”花漾警惕地看着四周围，精神力放到最大延伸出去，可是一无所获，“没有破绽。”

    就在这时，一股火烤桃木枝的焦味传来，那源头正是他们刚才进来时入口的位置。

    花漾脸色一变，心里暗道一声“糟糕”，“完了，金乌那狗东西又在给我闯祸了。”

    刑烈却是一笑，摸了摸花漾的脑袋道，“你家金乌有时候，可比你这个主人聪明。”

    “它不是经常说它自己是什么金乌一族老大，金乌老祖啥的？要真是，它的岁数可比我要大好几千年甚至张万年呢！

    这么一来它要是再不聪明点，我要它何用？”

    金乌的太阳真火可不是凡火，被它灼烧，如果一直不收回，是绝对会被烧为灰烬。

    很奇怪，刚才怎么走都是鹅卵石小路的地面，在两人闻到焦木味道后，忽然变成了青石砖的地面。

    再一眨眼，两人直接出现在了金乌缩在古镇的入口边。

    看着眼前四棵枝干如象腿般粗细的老桃树，被金乌的太阳真火烤得漆黑如墨。

    花漾心里也有了底。

    金乌一早就发现了两人的不对劲，以此来提醒他们。

    眼睛看到的东西会迷惑人眼，但是嗅觉不会。尤其这四棵桃树如针眼一般在入口处矗立着。

    那上面原本有的桃花也比附近桃林里的花朵要大。

    花漾还发现一个现象，外边林子里的桃树每一棵上都硕果累累，挂满了粉色诱人的，堪比两个拳头大小的水蜜桃。

    可这四棵桃树明明长势，年份和营养都比外面桃林的树要好得多，却一颗桃子也不长。

    着实奇怪。

    好在金乌听了她的命令，并不真的要破坏这里的桃林，尤其这四棵老桃树。

    若是金乌存心要毁了它们，任这四棵树有什么猫腻，太阳真火焚化一切，它们如今早就化为了灰烬。

    哪里还会是这般看着漆黑如墨桃花衰败，但其实一点没伤着根本。只是被太阳真火的火焰气息熏蔫儿了而已。

    这时，古镇街道里传来了大批脚步声，且越来越靠近。

    两人转头看去。刑烈倒是没什么反应，可是花漾神色里的震惊是没有掩饰的。

    以一个年级必定超过百岁的老人为首，大约一百来人跟在他身后，一群人气势汹汹地朝两人一鸟走过来。

    老人身后一名年纪也差不多百岁的老阿婆，一身农家人常穿的粗布麻衣，大冬天的也不觉得冷，满脸悲戚地冲了过来。

    原本是要扭着花漾讨个说法的，却被刑烈挡住，两手掐着刑烈的胳膊。

    “造孽啊！你们真的是造孽啊！你们竟然胆敢烧了我们的护镇神树！你们会被天打雷劈的！”

    刑烈站在花漾身前一动不动地被老阿婆一双老皱皮的手用力掐着胳膊。

    花漾看着刑烈被掐的通红的手臂，眉头紧皱。年过百岁，力气却如此之大。

    这还不算最反常的。

    这些古镇里的人，每一个人都瘦骨嶙峋，看起来被风一吹就会被刮走。

    没有异能，年过百岁，瘦骨嶙峋，可是力气大的却能让刑烈一个高阶异能者的身体产生红痕？

    这也太不正常了！

    (本章完)

