    从那胡大刀离开之后，现场的筑基修士顿时松了口气，毕竟一个金丹中期修士，哪怕不能在蓝冥城内动手，但阶位差距给他们带来的压力却是无法用言语表达的。毕竟来这里的大多数人通常都没有什么背景，金丹修士对于他们而言，已经是手眼通天般的人物。

    也许是经历了刚才胡大刀的搅局，第二次竞价都稍微克制了一点，第二颗水系的凝金丹以一百七十万下品灵石的价格成交了。

    陆小天想了一下，打消了拍卖第三颗凝金丹的想法，暂时来看，手上的灵石够用了，在蓝冥城的坊市转一圈，如果有合适入手东西，后面再考虑出手其他的丹药。

    “前辈，第三颗凝金丹能不能卖给晚辈。”黑脸青年原本在一边急不可耐，眼睁睁地看着好不容易碰到与自己属性相合的凝金丹，可手上却没有如此多的凝石，他虽然以前运气不错，发了小笔，不过正巧这几天订购了不少法器，准备在蓝冥城售卖，离一百七十万下品灵石还差一点。不过好在事情又峰回路转，眼前的陆小天竟然只卖了两颗凝金丹便打消了主意。

    “一百七十万下品灵石，给去筹措一下吧，按照之前所说的，我不会在这里等太久。”陆小天给黑脸青年传音到，凝金丹的火爆程度超出了他的想象，而且这边已经引起了不少人的注意，倒是这黑脸青年，知道他手上还有一颗凝金丹，索性直接卖掉了事。黑脸青年闻言，面色微喜，转身急匆匆的离开，他倒是没有怀疑陆小天的话，毕竟以陆小天的修为，也没有必要对他耍什么心眼。看来今天真是交好运了。

    众筑基修士见陆小天卖掉凝金丹之后还没有离开，散掉了一部分人之后，还有不少人留了下来，期待陆小天这个金丹修士身上还能再拿出什么好东西。

    不过看到陆小天拿出的几种炼制筑基丹的辅助灵物，还有一些其他的灵草之后，大多数人兴趣聊聊，他们已经是筑基后期修士，这些灵草大多数人都有一种或者几种，他们又不是炼丹师，用不上这些灵草。

    看到陆小天摆出和几种灵草之后，拥挤的人群纷纷散去，不过却有一个掌柜打扮的白发修士上前来恭敬地向陆小天行了一礼。

    陆小天扫了老者一眼，看对方的架垫不是来买灵草的。

    “晚辈碧水阁，不知这位前辈是否已经有了出身，若是没有，可否考虑担任碧水阁大长老一职，地位与阁主相同，并不需要负责阁内的具体事务，只需要在阁内出现重大危机的时候前辈出面一二便可。只要前辈同意，碧水阁立即奉上五十万块下品灵石，日后每年都有不下这个数的供奉。另外还有两个美貌的侍妾，前辈也可以随时进行挑选，不知前辈意下如何？”白发老者道明来意道。

    “没兴趣。”陆小天摇头，这白发老者已经是筑基修为，只是一个小型帮派想请他过去坐镇，他哪有这个闲功夫。

    前后又有数个小型门派发出邀请，甚至还有两个大门派，不过陆小天都直接拒绝了。正好此时黑脸青年从人群中匆匆赶来，私下里与黑脸青年完成交易之后，陆小天在蓝冥城里面转了一圈，先后选购了几种液雾灵草，花费了不少灵石，不过也算是为以后做个准备，他修炼出了五道元神，倒是可以多炼化几柄丹元法器，对于其他金丹修士而言，要花费大量的时间用神识控制法力去反复将丹元法器蕴养。需要消耗金丹元气，一旦金丹修士蕴养的丹元法器数量过多，势必会耽误修炼。虽然也有一些可以蕴养丹元法器的宝物，但那种宝物极为少见，在修仙界中也根本是有价无市。不过他可以分心几用，而且自己炼丹也能及时补充元气，倒是没有这方面的担忧。至少在找到战力足够的金丹级傀儡之前，让副元神分别负责推演阵法，蕴养法器，也不会影响到自己的修炼，以眼下他的情况来看，法器在体内蕴养得越早越好。

    在蓝冥城的一家客栈内，陆小天租下了一间小型的客栈，虽然他出入蓝冥城不用另外再交纳其他的费用，不过在这里的花销自然是自己的。

    用液雾灵草将法器融化倒不是件难事，需要的只是点耐心而已。陆小天伸手一托，一株尺许高，结着圆形叶子的灵草浮现而出，一缕青蓝色的火焰从陆小天的手心冒起，正是结丹修士所特有的三昧真火。用三昧真火去炼器哪怕是金丹修士，也绝对坚持不了那么久，不过裂地刀是现成的，只是将液雾灵草炼化成灵液，再将灵液与裂地刀炼到一起，倒是并不需要花费太长的功夫。

    片刻的功夫，液雾灵草便在三昧真火的烘烤下化成一团无色无味的汁液，陆小天又将裂地刀取出，用神识控制着液雾灵草所化汁液将裂地刀层层裹住。坚不可摧的裂地刀对于液雾灵草所化的汁液没有多少抵抗作用，不出半个时辰，裂地刀的坚硬便不断地被软化。体形再次缩小，陆小天嘴巴一张，将裂地刀吞入腹中，进入丹田内之后，法力将裂地刀团团裹住。一道副元神控制着丹田内的法力，避免被裂地刀一次吸入法力过多，毕竟此时陆小天才刚结丹，若是一次损失的本源过多，境界不稳，跌落回筑基期也未尝不可能。

    将裂地刀吞入腹中之后，陆小天如法炮制，又将火蛟弓，还有两支丹元火蛟箭也吞入腹中，如今他自己已经是金丹修士，另外几支火蛟箭也同样可以炼制成丹元火蛟箭，不过此事暂时还不急。就算他的元神足够用，也要顾及此时自己的境界修为。

    解决了蕴养法器的事，陆小天又炼制了一些金丹初期要使用的丹药，清灵丹对炼丹师的要求不低，不过比起凝金丹算是比较好炼制的，陆小天上手极快，逐步增加了草药的年份。到后面一炉可以炼制出好几颗丹药，不乏中品，偶尔还会出一两颗上品出来。

