    感谢书友：‘aeonsea’的万赏！

    ......

    “已所不欲，勿施于人！”

    刺客的事让刑部和五城兵马司灰头土脸的时候，外间流传着一个数据，关于藩王的子女人数的数据。

    朱高煦拽了一句文，不满的道：“我说你这是坐着说话不腰疼，本王家大业大的，若是没有爵禄，谁来养我？”

    “少生点。”

    方醒觉得老百姓的孩子要求不高，可以多生，藩王什么的，生一个对于大明来说就是一份负担，最好还是去做绝育吧。

    朱高煦振眉道：“整日在家无所事事，不生孩子做什么？”

    “生出来谁养？”

    方醒把玩着一个玉葫芦，觉得这些人……

    朱高煦楞了一下，理所当然的道：“不是有爵禄吗？还要谁养？”

    “爵禄是哪来的？”

    方醒看看玉葫芦，觉得被自己把玩了几天之后，滑润了许多，正好给土豆。至于平安的，他继续把玩就是了。

    从女儿出生就开始准备嫁妆，这是富贵人家的作法。

    而方家有两个少爷，方醒也没特别扩张什么家产。在他看来，等自己老去时，他会总结两个儿子的各自特点，然后把家产全都分了。

    “千万别出败家子啊！”

    这边在担心儿子变成败家子，朱高煦那边却想了想后，理直气壮的道：“爵禄不就是朝中给的吗，难道还是谁给的？”

    哥不和你讲道理，不然会吐血！

    “是不是你传的话？”

    朱高煦牛眼一瞪，不过没生气：“你小心那些人阴你。”

    好兄弟，一被子！

    ……

    得到了朱高煦的事先通气，在面对着朱棣时，方醒有了打算。

    “这话是谁在外面说的？”

    朱棣的表情看不出喜怒，方醒笃定的道：“陛下，绝不是臣说的，若是臣要散播，必然……”

    呃……

    不小心就把自己的手段给卖了呀！

    朱棣盯着方醒，讥诮的道：“哦！咱们的兴和伯也有些心得啊！说说，今日你给朕说说。”

    老家伙！不依不饶的！

    方醒有些窘迫的道：“陛下，若是臣……肯定会先在某个藩王的地盘散布这些话，然后慢慢的扩散到京城来。”

    嗯！还算是实诚，没敢欺君。

    朱棣的面色缓和了些，在场的只有大太监，就在他以为此事还得要另外去查时，朱棣却毫无征兆的发飙了……

    “愚蠢！”

    朱棣戟指着方醒喝道：“你那些雕虫小技，以为朕不知道吗？”

    你知道些什么呀？

    方醒暗自腹诽，表面上依然是毕恭毕敬，老老实实的模样。

    “在金陵，你让那些青皮去传话，可有？”

    朱棣冷笑着道：“若不是朕冷眼旁观，你以为那些青皮真能把话传出去吗？愚蠢！”

    方醒心中一惊，合着当年在金陵他令小刀去结交青皮，这一切都是在朱棣的眼皮子底下啊！

    纪纲在当时就已经被朱棣猜忌了，这等事情若是被他查到，必然会用于打击方醒。

    所以这事儿不是锦衣卫发现的！

    那么……那么东厂的雏形是否在当时就开始运作了呢？

    而东厂假如在当时就开始了运作，谁是头领？

    黄俨不可能，他是司礼监的掌印太监，不可能再去掌管这个部门，否则他就准备等着朱棣一死，自己不是就去守陵就是三尺白绫。

    那么……

    方醒瞟了大太监一眼，然后请罪，正准备灰溜溜的告辞，朱棣淡淡的道：“瞻基跟着你就学了这个？浩然正气何在？”

    方醒尴尬的出宫，一溜烟就去了太孙府。

    朱瞻基今日没去宫中，此时正在作画。

    “树上也没嫩芽，池水看着萧瑟，地上还有烂泥，我说你这是在画什么？春？还是秋？”

    朱瞻基听到方醒的声音，手上一抖，幸好没滴墨。

    俞佳在边上捂嘴偷笑，朱瞻基的画技不错，哪有方醒说的那么不堪！

    朱瞻基也不知道是在想什么，伸手就准备把这幅画给毁掉，可方醒的动作更快，一把抢过来，嫌弃的道：“也就是能给土豆和平安当做摹本练习一二，等他们长大了就不能看喽！”

    看到方醒小心翼翼的等着墨干，朱瞻基不禁笑了。

    等墨干掉了，方醒连裱糊的钱都不愿出，递给俞佳道：“听说府里有人会这个，顺便裱糊一下，我下次来的时候带回去。”

    这是连麻雀腿上都要刮出二两肉的狠角色啊！

    等俞佳走后，看到朱瞻基的眉间有得意之色，方醒就说道：“你高兴的太早了，陛下已经知道是你叫人去传的话！”

    方醒满意的看到朱瞻基的得意变成了愕然和惊慌，然后才说道：“这事你没做好，不过我在金陵时的小动作也被陛下发现了，只是一直没说而已。”

    方醒想起了历史上的许多皇帝，他们的行事方式都有共通之处。比如说发现了臣子的把柄，他会暂时握在手中，只等着在最佳的时机拿出来，或是震慑，或是治罪。

    朱瞻基郁闷的道：“皇爷爷可有发怒？”

    “没有，只是斥责我教了你这些东西。”

    “陛下的意思是说，君王要秉承正气行事，莫要用这种小手段。”

    方醒笑道，朱瞻基的心中一松，不好意思的道：“小弟只是想着为以后造势，谁知道……是东厂吧？”

    这种手段朱瞻基确实是跟方醒学的，在事情还不能立即解决之前，先造势，把利弊起因广而告之。

    等时机成熟时，前面的造势就起作用了，能减轻不少阻力。

    朱瞻基担心的是朱棣会觉得他行事格局小，更担心朱棣反对拿藩王来开刀。

    下面的藩王精明的不少，只要让他们知道朱瞻基的举动和朱棣的态度，随时都能让朱瞻基吃瘪。

    “殿下，陛下派人去了各地藩王处传旨了。”

    这时候俞佳急匆匆的跑过来禀告道，看那神色，分明就是大事。

    “什么旨意？！”

    方醒越过朱瞻基问道，他的双拳紧握，心跳加速。

    侧脸看了一眼朱瞻基，他几乎是同样的反应，激动不已。

    朱棣对这事的反应将会对大明产生深远的影响，而且还能看出他对朱瞻基是鼓励还是敲打。

    俞佳说道：“陛下要求各地藩王清理自己侵占的田地，及时归还原主，若有伤害的，该赔多少就赔多少。”