
“到底怎么回事。”顾洹面容冷峻，问道。

“回大人，林中环境复杂，我们不慎与陛下走散了。”队长十分懊恼的开口，这是他的严重失职。

“顾大人，这头熊？”他刚刚便看到了大人身边死去的熊，皱着眉问道。

“无事，已经死了，你们快去继续搜寻陛下。”顾洹没有说是戚衡遇到的，她有心隐瞒他受伤了的事情。

队长领命离开。

顾洹唤来一个人，细细的叮嘱道：“你现在出林子秘密去找傅将军，告诉他陛下遇袭，让他暗中查探这头熊的来历，在本官与陛下安全归来之前稳住朝中局势。”

又补充了一句：“让他找个本官不在的借口，一定要将陛下失踪的消息给隐瞒住。”若是按照前世的经历来说，戚衡短时间之内恐怕不能安全回京，她必须尽力协调好。没有让他的随行侍卫去通知也是因为怕被有心人注意到，引起不必要的麻烦。

“是。”他领命离开。

“其它人继续找。”她高声吩咐道，心里暗暗祈祷着一定要赶上。

功夫不负有心人，他们终于在一处没有什么落叶的地方发现了人的脚印，只是那些脚印一深一浅，地上还有些渗进了泥土里的鲜血，看起来脚印的主人受了不轻的伤。

顾洹的心已经提到了嗓子眼，恨不得自己能长出一双翅膀，直接飞到戚衡的面前。

幸而脚印比较连续，她们能一直跟着。

“大人，前方有一处悬崖，陛下会不会……”脚步又消失了，有比较熟悉这里地形的人有些担忧的开口道，话还没说完就被顾洹看过来的眼神给堵在了嗓子里。

顾洹知晓他的意思，无非是说他可能慌不择路坠崖了。她心里有种强烈的预感，他便是在悬崖那边，只是她相信戚衡不会那么轻易失败的。

她二话没说便赶到了悬崖处，正好看见一群人将戚衡围在中间，用车轮战与他对战，饶是他功夫很厉害，也耐不住刚刚在熊的那里受了重伤，已经很明显是处于下风的，出发前整齐的束发也已经松散了，几缕发丝就贴在他的鬓角处随着喘息在空中飘扬。

许是双方都没有占到什么便宜，两方突然分到了两边对峙着。

山上的风肆虐，戚衡的背后便是那处悬崖，他单手持剑撑在地上，抬头死死的盯着对面一群人，在缝隙中看见她们赶来时眼神亮了一瞬，便又冲到了人群之中打了起来。

匆匆赶来的顾洹焦急的看着缠斗在一起的人，喘着粗气道：“快去救驾！”

身边的人也已经冲了上去，那边正打斗的人见他们来了，手上的动作也更猛烈了一些。戚衡打的越发艰难，在他们赶上去之后才好上一些，皇帝的侍卫努力将戚衡与其它人分开，并用自己的血肉之躯挡在中间，在来势汹汹的刺客面前却显得有些无力，至少成效并不明显。

顾洹也已经来到了人群的旁边，只是他们交织的太过紧密，竟是将她牢牢的挡在了外面，只能在缝隙中看着戚衡。

眼见着戚衡马上就撑不住了，顾洹终是闯了进去，不顾身边的刀光剑影，拉着他便横冲直撞的想要出去。戚衡肩上身上都有伤，在被拉住那只手的时候闷哼了一声，却是没有说话，只是看着抓住自己的那只手。

身边的喊叫仿佛一瞬间远去，这个空间里只余他们两人。

顾洹只觉得自己手下一片濡湿，她不知那是谁的血。

戚衡顺从的跟着她，他已经快没有什么力气了，失血过多的脸上一片惨白，全靠着意志在撑着。。

眼见着所有敌人都快被制服了，顾洹也已经带着戚衡跑出了圈子，却突然有个人不要命一般冲向了两人，他们躲闪不及，待一把利刃穿过那人的身体的时候，他拼了最后一口气拽住了戚衡的衣摆，直直的倒向了悬崖，戚衡反应迅速，将他的手踢开，却也失去了平衡，跟着他倒向了悬崖。

顾洹手上的力气未松，眼疾手快的抓住了崖边的一块凸起的石头。但是两个人的重量显然不是那一块石头能承受的，眼见着侍卫已经到了跟前，甚至都已经朝着她伸出了手，但那块石头还是碎裂了，还在她的手心留下刺痛的伤口，两人迅速向下掉落。

崖面上有不少凸起的石块，戚衡用尽全力将顾洹护在怀里，承受了无数次撞击，顾洹只感受到失重感，还能听到戚衡的闷哼声。

悬崖下面是一条汹涌的河流，戚衡的背部重重得砸到了河面上，两人转瞬便被翻涌的河水淹没。

戚衡的身上有很多伤口，源源不断的往外冒着血，将那一片清澈的河水染上了红色，他紧闭着眼睛，显然已经失去了意识。

顾洹会一点水，艰难的在水中睁开了眼睛，便见戚衡已经飘在了水面上，被翻涌的水花不断的扑到水中，与她已经有了些距离，赶忙顺着河流的方向游了过去。河水流速很快，水面下还有不少暗礁，顾洹不知道自己的脚磕到了多少次，心中唯一的念头便是将戚衡救下来。

功夫不负有心人，她终于拉住了戚衡的衣服，奋力一扑，这才拽住了他的身体，手掌心的伤口早已被她忘记了。

这条河有不少支流，眼见着岸边离他们现在所在的地方还有些距离，而且她已经没有什么力气了。

她当机立断选择了一处和缓一些的支流，顺着水流冲了进去。

只是她太过高估了自己的体力，特别是还拖着戚衡。就在她感觉自己也要沉下去了的时候，上游冲下来了一截枯木，顾洹眼疾手快的将那截能救命的枯木拦了下来，将戚衡绑在了枯木上，自己也努力用胳膊夹住了木头，果然省了不少力气。

眼见着水流越发平缓，她努力的往岸边靠，脚尖终于触碰到了实地，顾洹总算松了一口气，弯着腰将戚衡拉到了岸边，将那节枯木解了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69802081"  chaptername="第六十一章  双双坠崖">加入书签</a>
</div>
