    “各位同志，接下来我们要讨论的是探索新大陆的相关事宜。在过去的一年里，我们在超自然科学方面的实力大幅增强，但也不能够马虎啊。特别是……阳河上方马上就要天黑了，我们必须要迅速行动起来。”

    发现了新大陆，丁原站在主席台上面露笑容。

    他其实没有太大的信心度过阳河上的黑夜，再来一次血魔之灾，可不是盖的。哪怕有了A级战士，其实还是打不过。

    但只要抵达新大陆，相当于到达另外一个星球。按照过去的经验，星球上的灾难，应该比阳河中的黑夜灾难稍稍缓和一些。像地球上的洪水之灾，白雾大陆的灾难，还有咒怨大陆的灾难等等，一般情况下，能够逃难出去少量的幸存者，不像阳河夜晚那样无解。

    “按照目前的调查，这个星球上的太阳依旧是东升西落，一个正常周期为24小时。所以阳河上的黑夜不会直接蔓延过来。”

    “我们只要克服新大陆的灾难就成。”

    “我们的侦察机，在高空中侦查到了城市的痕迹。距离云海号尚且比较遥远，照片拍摄的不太清楚。”

    丁原大概介绍了新大陆的住汉口。

    甚至都有专家兴致勃勃地讨论土地分配问题了，在原有的城市上进行二次开发，肯定比自己亲手造房子，亲自造马路来的简单。基建其实也是非常费人力物力的，比想象中费得多。

    这些人正在讨论，开发新大陆获得的土地应该如何分配呢？

    未来是不是要开发一个新的海滨城市，公有制与私有制应该如何规划？

    经济制度，是非常非常重要的一点啊，完全的计划经济肯定还是不行的，人类的精神层次还没有到达那个境界，不可能一点私心都没有。能力高的人获得更高的报酬，更好的待遇，这是天经地义的一件事。

    但完全的市场化经济也不行……目前云海号是不允许出现真正的寡头的，而且搞得太自由会影响资源的分配。处于不怎么安全的环境下，资源还是得投入到国防与研究领域才行。

    反正这些乱七八糟的讨论暂且不说，会议的最后，决出了300人的开荒团队，其中包括A级的战士3人，B级40人，剩下的都是些科学家、通讯兵以及驱逐舰上的技术兵，10天之后，第一时间探索新大陆！

    ……

    金卡瓦早晨5点钟的时候，就已经起床了，作为咒怨大陆的来访者，起床的时间一向很早。

    他今年的年龄是18岁，由于在生长发育期有点儿营养不良，导致身高也就只有一米六五的样子，看上去焉瘦焉瘦的。

    咒怨大陆的原居民大都如此，他们的身材普遍比较矮小，冷漠的脸庞，警惕的眼神，导致人们能够轻易认出，他们是咒怨大陆的来访客。当然了，这一段时间居住下来，金卡瓦已经被同化了不少。人是社会生物，很容易被周边的环境给同化。

    金卡瓦在来到这个世界的第一时间，就加入了云海号的军队，成为了一位职业军人。

    他的梦想就是恢复咒怨大陆的秩序，恢复文明的秩序，当然这很难很难……

    反正无论怎么样，先得从当兵做起。

    成为职业军人，不仅仅能够获得一笔不菲的津贴，还能够学到许多新的知识。

    譬如各种武器的使用方式，如何将超能力与现代兵器相结合，还有最重要的——如何组织人手，处理对抗各种诡异。

    外边的天空依旧是一片金黄色，太阳快要落山了，云海号正朝着新大陆的方向慢吞吞的航行。

    金卡瓦放开一本书，开始认真学习，他正努力学习着汉语以及汉字，争取在最短的时间内，融入这个全新的社会当中。

    “小金，你起的可真早啊！要不要吃个鱼蛋？”班里老大哥挺和蔼，最大的喜好就是投食这一只瘦猴子，把他喂得饱饱的。

    “老班……好！”他连忙敬了个礼。

    “哈哈，你好。要不要练习一下汉语。”

    “谢……谢。”他的汉语依旧不是很熟练。

    “来到这里的第一感觉是什么？和你们的世界有什么不一样？”由于时间尚早，还没有到晨练的时候，两人有一搭没一搭地聊起天来。

    “挺……好。”

    “……我们这个世界也不安稳吧。你看远方的太阳，马上就要落山了，你应该已经学到过，上一次的天黑到底发生过什么了吧。所以大家都在为之而努力啊。”

    金卡瓦张了张嘴，磕磕绊绊地与这位老班长交谈起来。

    他觉得这里很好，有一种特殊的安宁感。大家会齐心协力做一件事。

    而在他们的世界，没有血缘关系的人，交流起来总归会充满警惕。

    “你说的就是行动力的问题啊。你知道，人类发展到现在，最最重要的是什么吗？不是聪明的头脑，也不是强壮的四肢，而是组织能力。”

    “想要形成组织能力，最简单的方式就是塑造权威了。”看着这位小伙子还是有点疑惑，老班长又说道：“你看到前几天夜晚，在甲板上走路的那个小巨人了吗？那就是权威。遇到了事情，我们大家都相信他。”

    “我们这里的权威有很多人，专门负责科研的，专门负责战斗的，还有专门负责生产、种田的。”

    “大家各守其职，其他人只要跟着他们干就成，这是最简单的社会组织方式。”

    金卡瓦点了点头，陆一鸣这种名人，他自然认识，接触了不知道多少遍了。

    权威么……

    是啊，在咒怨大陆中，是没有权威的。人与人之间的信任度并不高。“异世界的来客”反倒隐隐变成了具有话语权的权威。

    老班长又说道：“然而了，当一名权威也不容易，你想要让别人跟着你干，总得让别人知道你比他们厉害才行，对不对？你需要做的更好，也需要有自己的独特才能。”

    就在这个时候，同个寝室的几位战士也跟着一起起床了。

    “大家早！”

    大伙起床的第一时间，就开始疯狂讨论如何开荒一片新发现的土地。

    他们这些普通士兵，不会在第一次的任务中上场，但提前做好心理准备，准是没错的。

    “……这一次的机会绝对不会错过！哪怕遇到鬼怪之类的东西，我们也能打爆它们的脑袋。现在我们已经拥有了A级的战士，还有更多的B级，这一块新大陆，无论怎么样，我们都不可能直接放弃的。”

    “你们看到陆队长夜间变身后的那个小巨人吗？哈哈，还是第一次看到这么奇怪的能力。”

    “只有变得更加牛逼，才会变成巨人。心灵强度超过1.3万，就是人类的极限了。想要突破极限一定会在肉体层面发生变化的。”

    “原来是这样啊……”

    “对了，你挑好自己的第二能力了吗？”

    “还没有呢，还得再想想，最好结合专家的建议才行。”

    这些年轻在七嘴八舌地疯狂讨论，第二能力的出现，带来了全新的话题，哪怕让他们说上三天三夜，都能够说上不重复的。

    军队中崇尚武力，谁最能打，谁就成为了崇拜对象，文无第一，武无第二。

    即便这么多的A级，B级并没有真正PK过，哪怕过过嘴瘾，也相当地有趣啊。

    就在这个时候，有一位士兵转过头问道：“小金，你还没有超能力吧。再过一段时间，等你使用第一代的强化药剂后，就有五十分之一的概率，成为超能力者了。当然了，顶多只能是C级的，不会非常厉害。”

    “等你使用了第二代的强化药剂后，还可以挑选一种额外的能力，这种能力还是来源于你们那个世界的怨，成为B级，甚至成为A级的超能力者。是不是很神奇？”

    “这就是科技的力量啊，没有科技，只能像你们世界中的人类，只能依靠经验拼凑出来的魔药，成功率不高，发挥的力量也很低。”

    听着他们的狂热讨论，金卡瓦心中也泛起了一丝很奇妙的讨论欲望，“我也可……以吗？”

    “当然可以。”

    “如果……五十分之一……”

    他的意思是，如果没有遇到五十分之一的概率，应该怎么办？

    “那也没关系。”这位队长笑着摆了摆手，“第一代的强化药剂，没有催生出超能力，第二代的依旧可以使用，第二代有90%以上的概率，出现超能力。如果你只有一种能力了，心灵强度层面，顶多成为B级，想要成为A级就非常非常困难了。”

    “原来……”金卡瓦眼神中也闪烁出了激动的火花。他毕竟只是18岁而已，而不是58岁。

    “当然了，使用这些药剂，也是有前提的，第一是尽可能训练，将自己的身体潜能，压榨到极致，这样才能进一步的释放潜能。第二嘛，是精神抗性方面的训练要合格才行……”

    听着这位多嘴的老大哥讲话，金卡瓦不停地点头，点头，点头。

    如果放在以前，他肯定是沉默寡言，尽可能的收敛自己的情绪，对一切都是不管不问，仿佛内心已经彻底死寂。但这个世界，在这一艘大船上，人与人之间的关系，和以往不太一样。

    说白了，这是一种希望。

    每个人心底里都有着自己的渴望，有人想要变得更强，也有人想要过上更好的生活；有人希望保护自己的亲人，保护云海号；也有人只是单纯地觉得目前经历的一切很好玩。反正各式各样的人都有。

    这种渴望凝聚起来，便形成了真正的，遇到危险不会退缩的凝聚力。

    这才是一个正常的社会啊。

