第一百五十五章来得正好

　　砰

　　本以为陈轩要被暴打的众人，却眼睁睁的看着毛哥和他的四个小弟猛然飞了出去，把包厢门都撞烂了，摔在外面的走廊上，不断痛呼哀嚎。想免费看完整版请百度搜

　　众人全都呆住了，没想到最后会是这样的结果。

　　人高马大、凶神恶煞的五个混混，被陈轩一回合间，直接秒杀。

　　而且还没有人看清陈轩是怎么出手的。

　　这简直太可怕了，众人看着陈轩的目光都变了，这还是当年他们所认识的那个陈轩吗

　　孔鑫一脸惊骇，吓得说不出话来。

　　“兄弟，你怎么突然之间变得这么厉害了”郑昂十分兴奋的按着陈轩的胳膊问道。

　　陈轩笑了笑道“当年我早就跟你说过，我是隐藏的练武天才了，这下你总该信了吧。”

　　“哈哈，如果是别人说的我还不信，但是陈轩你说的，我信”郑昂连连拍了几下陈轩的肩膀，又是兴奋又是欣喜。

　　不过其他人就觉得信你才有鬼了，几年时间，怎么可能练成一个武林高手。

　　心中有所质疑，他们对陈轩的好奇心越来越重了，陈轩在他们脑海中的印象也变得神秘起来。

　　风玥一双大眼睛直勾勾的看着陈轩，樱唇轻启似乎要说什么了，不过想了想又没有开口。

　　她知道陈轩的身手肯定是他不想说给别人听的秘密，风玥不想再次见面就让陈轩对自己印象不好。

　　几个混混被打成狗样，毛哥又羞又恼，爬起来向外面的大厅喊道“雷爷，有个小子把我们打了，请您帮我们出手”

　　陈轩听到雷爷两个字，嘴角勾了起来，不会这么巧吧，这座天盛大酒店也在龙飞的地盘之内

　　孔鑫见毛哥在喊他们的老大过来，却是双目发亮，屁颠屁颠的跑出包厢，只见大厅外，两个人正在交接着什么。

　　其中一个富少模样的少年人，孔鑫一眼就认出来了，是天盛大酒店的小老板林瑞熙。

　　另一个穿着紫西装的威猛大汉，应该就是毛哥他们的老大。

　　听到毛哥的求救，两个人都往这边走来。

　　“雷爷，熙少爷，打人的小子就在包厢里。”孔鑫一副讨好的笑容说道。

　　林瑞熙皱着眉头道“孔鑫，你怎么回事，来本少爷的酒店吃饭还敢闹事”

　　“熙少爷，不是啊，我今天请客开同学会，一个以前跟我不对付的小子拿茶杯砸我，我请毛哥他们过来教训一下他。”孔鑫连忙陪笑着解释道。

　　林瑞熙家里开的是五星级大酒店，孔鑫的电子厂和他一比那就是被完爆，因此孔鑫才对林瑞熙低头哈腰。

　　“哼，今天雷爷来收月钱，带来的几个兄弟就在本少爷的酒店被人打了，这事你他妈担得起吗”林瑞熙此刻也是又怒又惊，生怕被雷爷怪罪下来。

　　孔鑫登时吓出一身冷汗，他终于知道毛哥他们为什么这么快就赶来了，原来刚好他们的老大来天盛大酒店收钱。

　　看着眼前脸色阴沉的紫西装大汉，孔鑫没来由的一身肥肉都颤抖起来，能来五星级大酒店收月钱的，那肯定是天海市顶级大佬级别的人物啊。

　　“雷、雷爷，冤有头债有主，打您兄弟的小子就在里面，可不关我的事啊。”孔鑫声音颤抖的说道。

　　雷爷冷冷的看了孔鑫一眼，一句话都没说就走进包厢。

　　孔鑫在后面露出得意的笑容，这回遇到真大佬，看你陈轩还能怎么傲得起来。

　　众人看到又一个高壮凶悍的大汉进来，知道这位就是毛哥他们的老大，内心不由得一惊。

　　显然这次来的大佬是比毛哥都要高上几个级别的。

　　陈轩没见到紫西装大汉的时候，就已猜到是谁了，他似笑非笑的开口道“雷彬，你来得正好啊。”

　　“陈爷”一看到陈轩，雷彬脸色骤变，身上的凶煞之气尽去，一瞬间变出低眉顺眼的面孔，低头对陈轩毕恭毕敬的道“原来是您在这里，恕雷彬来迟一步，让我几个不长眼的小弟把陈爷给得罪了。”

　　众人见到他这副模样，全都露出不敢相信的神情，呆若木鸡一般。

　　超级大佬居然称呼陈轩为陈爷，还对他这么恭敬，这简直超出所有人的意料。

　　站在后面的孔鑫都快看得傻掉了，这究竟是怎么回事，雷爷不是应该狠狠教训陈轩这小子一顿才对吗

　　眼前的情形让他不得不震惊，大佬雷爷看起来反而是陈轩的小弟，那陈轩又是什么级别的人物

　　孔鑫一身肥肉抖得更厉害了，心底不可抑止的涌现出恐惧。

　　“雷彬，你这几个小弟很没有礼貌啊。”陈轩嘴角挂着一丝笑意，继续不冷不热的说道。

　　雷彬哪里不明白他的意思，毛哥这几个手下平时装得人模狗样，看来又在暗地里收钱帮忙欺负人了。

　　龙老大早就吩咐下来，不许下面的兄弟再做混混的事情，然而手底下上千人终究良莠不齐，总有一些无法改邪归正的小弟在偷鸡摸狗。

　　一经发现，这些小弟都会被开除掉，这次毛哥他们得罪的还是陈爷，雷彬就更不能忍了，转身对几个小弟狠狠踢了几脚，起码踢断好几根骨头，才让他们滚出酒店。

　　雷彬收拾完毛哥几个后，又转回来冷冷的看了孔鑫一眼，然后恭谨的对陈轩问道“陈爷，就这胖子叫我小弟过来的”

　　“没错，雷彬你下手轻点啊，他可是我高中的老同学。”陈轩的话很平淡，好像很大度一样。

　　不过雷彬毕竟跟着龙飞混了这么多年，察言观色的本事练得炉火纯青，他知道陈爷这句话一定得反着听。

　　嘴角露出一个残忍的笑容，雷彬来到孔鑫面前。

　　孔鑫早已吓得心惊胆颤，两条猪蹄子发软得都快支撑不住一身肥肉了，嘴唇颤抖着哀求道“雷爷对不啊”

　　一道极其尖锐刺耳的猪叫声响起，孔鑫话还没说完，就被雷彬一巴掌狠狠扇飞，撞到包厢墙上，嘴角溢血，还吐出两个不久前刚镶的金牙，全身好像散架似的无处不痛，那样子要多惨有多惨。