    顾灵悠低低笑了起来，“哀怨”的嗔道，“聂小姐果真是跟我生分了呢，其实那天的事没什么大不了的，整个晋城或暗恋或明恋傅斯哥哥的人可多了去了呢！若是聂小姐因此而对我心怀芥蒂，可真是叫人寒心.......”

    聂云萝懒得跟她扯这些有的没的，反正从一开始她就不喜欢这个顾灵悠，现在刚好，霍傅斯主动跟她决裂了，对她而言，只会是件好事。

    不过正所谓伸手不打笑脸人，略微思索了片刻，聂云萝还是客套而礼貌的应了声，“不会。”

    察觉到她的冷漠，顾灵悠也没了那些虚假的表面功夫，冷笑了声之后便直接单刀直入，“聂云萝，我给你发的彩信，你看到了吗？”

    彩信？

    聂云萝愣了会儿，而后将手机界面切换到短信那一界面。

    果然看到了来自一个陌生号码发来的短信，但是因为她设置了防骚扰的原因，并没有正常接收到。

    不过想想也知道不会是什么好东西，聂云萝如实答道，“不好意思顾小姐，因为您这个号码我以前没有存过的原因，所以直接被当作垃圾短信回收了，所以我并没有看到。”

    听到这话，顾灵悠脸都气绿了，气的胸腔上下起伏，转瞬她又迅速恢复了正常，坐在椅子上点了根烟，看起来完全是一副小太妹的样子。

    从正式被霍傅斯拒绝之后，她整个人跟着了魔似的，每晚都会去夜总会蹦迪喝酒，跟陌生男人调情，俨然把自己变成了一个游戏人间的坏女孩。

    只是就算她为了那个人颓废堕落成了这副模样，他却还是看不到，就算看到了，只怕也只是会当作什么都不知道吧？

    自古最是可怜多情人。

    如今的她，也成了书中的痴情女，什么教养学识啊，全部都被她抛诸脑后了.......

    吸了两口烟之后，顾灵悠也懒得跟她扯这些有的没的了，反正最重要的压轴戏，还是得当面见了告诉她才行。

    于是笑着懒声道，“知道聂小姐是个干净单纯的女孩子，我想，这样的你，应该接受不了自己的丈夫会为了家族利益，商业纷争，而做出对不起你的事情来吧？”

    聂云萝脸色大变，有些生气的冷下声音，“你什么意思？有话就直说好了，做什么玩这种文字游戏？”

    顾灵悠仰面大笑，愉悦道，“啧，有的事呢，我想还是得当面说比较好吧，欸--聂小姐可不要急着拒绝我，我手里么可是有些‘好东西’要跟你分享分享呢，今晚七点，在........”

    话还没说完，便直接被聂云萝打断了，只听她语调稍显冷淡的说了句，“今晚我有事，没空。”

    “说了聂小姐不要急着拒绝嘛，晋城之光灯塔顶层，我在那里等着你，如何？”

    听到晋城之光这四个字，聂云萝顿时拧起眉，“你调查我？”

    晋城之光的订位向来都是限量限时供订的。

