    凌晨四五点钟，天光大亮。

    两人就这样训练了一整夜，直到黑色长城的成员已经开始陆续工作，楚河才让精神焕发的蔷薇回去休息。

    这一晚的教导已足够她消化好长时间。

    回到寝室后，楚河也没有摸鱼休息，而是跟老姑妈和小天使们打了声招呼，准备开启【诸天征途】，进行今年最后一次穿梭：

    单次穿梭最高可停留时间：360h

    时间转换比例：1：10

    已选择副本世界：《蜘蛛侠》独立电影宇宙

    在默念了一句穿梭后，楚河所处的空间便开始疯狂扭曲。只过了刹那，一股强光便打向了他的眼眸。

    “扭约克……”

    楚河扫了眼周围环境，迅速想到自己究竟身在何方。算上在超神宇宙跟小天使们一起去的那次，这已经是他第二次来到扭约克了。

    虽然这两者并不在一个世界，但它们的地理和人文环境确是几乎完全相同，楚河也很容易就能找到一个容身之所。

    “诺曼·奥斯本、MJ、彼得帕克、人体增强药剂……”

    在酒店小憩了一会儿后，楚河便开启洞察之眼扫描了一番这个世界，无数的信息汇集而来，也让他瞬间清楚自己到底处于哪个“蜘蛛侠独立宇宙”。

    《蜘蛛侠》三部曲，也有人称其为托比·马奎尔版蜘蛛侠，“穷人靠变异，富人靠科技”这个名梗便是出自这部电影。

    如果说荷兰弟的蜘蛛侠代表着理想，那这个蜘蛛侠就印证着现实。

    他会因摔跤场老板少给自己工资而怀恨在心，放任抢劫犯逃离现场；

    他也会因自己朋友和心上人的事情，丧失心气，短暂失去超能力；

    他还会因为叔叔的事情，心绪不宁，被毒液趁虚而入，占据心神；

    能力越大，责任越大。

    他不是一个完美的英雄，但却在拼尽自己全力，做自己认为正确的事情，也是扭约克人民的好邻居。

    “还不错。”

    楚河轻轻拍了拍窗沿，看着窗外绿油油的树叶逐渐陷入深思。

    虽然比不得变形金刚电影宇宙，但这个世界也是有着很大发掘空间的。

    这个版本蜘蛛侠所面对的对手绿魔、毒液、章鱼博士、沙人、二代绿魔……

    要么靠科技，要么靠变异，而不管是哪种，都能带给楚河极大的启发。

    人体增幅药剂、绿魔套装、机械手、共生体，甚至是那只蜘蛛，无不是能让普通人瞬间拥有强大力量的神器。

    只要随便破解几件，再借由超神宇宙和其他两个副本世界的科技进行升级，必是大有可为。

    不管是将来培养自己的班底势力，还是拿来当奖励下发都是不错的选择。

    “接下来，就该抽取第一位幸运儿了。”

    楚河打了个响指，原本在其指尖不断闪现的人物形象瞬间终止。

    画面中是一个看起来温文尔雅的中年男人，他身着名贵西装，只是眉间潜藏着一抹挥之不去的郁结—诺曼·奥斯本。

    他一手创立了奥斯本集团，同时热衷于研究飞行载具和体能增强剂。

    可就是这个看起来无限风光的商业大佬，却也有着不为人知的辛酸。

    不同于有钱任性的托尼，诺曼的资金很大一部分都来自于军队，而他们合作的项目就是体能增强剂。

    可就在军队代表过来验收时，却是出现了岔子，被输入体能增强剂的小白鼠变得暴躁而充满攻击性。

    本就想省去这部分资金用于机甲研究的军方代表也就抓住机会，要求诺曼必须在两周内解决体能增强剂的隐患，否则就要撤去这部分资金，而这也将导致诺曼的毕生心血—奥斯本公司就此破产。

    走投无路的诺曼只能以自身为实验材料，进行体能增强剂的血清实验，并因此获得了远超常人的体能和无与伦比的智慧。

    可体能增强剂本身存在的隐患，碰撞上诺曼内心的阴暗面，却是催生出了一个疯狂的人格—绿魔。

    不过这个隐患也并非误解，原著中，诺曼的儿子哈利就曾轻松解决这个问题，并让自己获得了比父亲更加强大的能力。

    而楚河有着天书支持，完全可以让体能增强剂变成低配版的超级基因。

    就这样仔细思考过一番后，楚河便开启虫洞，来到了奥斯本集团的实验室中。

    而此时，诺曼正披着白大褂，望着药剂满脸惆怅。

    “是在担心钱的问题吗？”

    一道陌生的声音突然出现在实验室中，也让诺曼涣散的目光重新汇聚起来。

    “谁？”

    诺曼双目一凝，将药剂握在手中，又不动声色地放入了口袋里，而后紧张地看向四周。

    “依我看来，比起做买卖，你更适合当一名科学家，做做研究什么的，而我就能给你这个平台。”

    楚河从虫洞中走出，就这样凭空出现在实验室里，也让诺曼下意识咽了口唾沫。

    “你，你是怎么进来的？”

    诺曼伸出一根手指，遥遥指向楚河，语气里满是不可置信。

    “在你的认知中，最符合我身份和能力的词汇应该是神明。既为神明，掌握一些凡人难以理解的能力不是很正常吗？”

    诺曼缓缓退出几步，镇定道：“我曾听说，一些幸运儿会因为某些意外，掌握许多不可思议的力量，你应该就是这样一个人吧。”

    “我不知道你来找我是为了什么，但情况你也看见了。没有军队的投资，我们公司就是死路一条，也没有钱给你。”

    “至于体能增强剂和我们公司研发的飞行设备，都有着各自的隐患，远远比不上你那个瞬间移动的能力。”

    “我知道扭约克郊外的一处机甲试验场，如果你感兴趣的话，我可以带你过去看看。”

    楚河闻言饶有兴趣地看向诺曼，对方这手祸水东引倒是玩的利索。

    “我就是来找你的，放宽心，绝对是好事。”

    几乎是在一眨眼的时间，楚河便突然出现在了诺曼身旁，而后轻轻拍了拍他的肩膀，从其口袋中拿出了体能增强剂。

    “这个隐患其实很好解决，但要想让其进一步提升，需要进行的研究工作可就多了。”

    “很好解决？我们研究了那么长时间都没能除掉这个隐患，你凭什么……”

    诺曼话没说完，楚河便将体能增强剂重新抛回给了他：“弄好了，试试吧。”

