
　　安全区的宗门大阵现世，惊各大宗门，中央区域修士一时间无可何宗门大阵从第一次出现在修仙界算起，还不到十万年的时间，说安全区的宗门大阵是上古年间流传下来的，打死那些宗门的修士都不会有人信，在宗门大阵真正现世之前，不见任何记载和传说，曾经的护宗阵法与之一比，更是云泥之别，差距不可道理计更何况安全区的宗门大阵与各大宗门的何其相似，根本就是一脉相传的东西回想到几百年之前有不止一位转生的顶级阵法师出现，这安全区宗门大阵的来历也就呼之欲出了但宗门大阵不是普通的东西，说建立就能建立的，首先建造大阵的资源和材料就是一个大的数量，整个修仙界的资源都集中在各大宗门与中央区域，说一句垄断也不过宗门之外也有资源，但经过无数年来，一代代修仙者的挖掘与采取，不说枯竭,也是乏，并且分布在整个修仙界广大无的地域之内想一想，宗门都已经懒得派人收集，只等一些散修一点点的积起来，最后大多也是流转到宗门之手，所以任何海量的资源都是不可能凭空出现的最大的可能指向之前毁掉部分二三等宗门的被御兽宗祖师身上，对方不但得手了大量布置阵法的材料，而且最终这些布阵材料也不知所踪，无论是各大周泰还是中央区域，都认为危险区是御兽宗祖师与转生的顶级阵法师狼为奸的产物这种想法并没有大错，但他们怎么想都不会想到会有一位泰之外起的修仙者,搜魂了转生的顶级阵法师，又拿了禁地修士的？指南来一个修仙界的危险区出来危险区有周泰大阵，但之前一点痕迹都没有为危险区的去人规则，那里早已被各大周泰参透：又怎么可能隐藏起来一做周泰大阵？ŴŴŴ.23sk.com

　　渡劫期修士来袭之后，危险区的位泰大阵去任何限制，大量的周泰探子结束出没，最后中心[泰大阵就在地下在中央区域的最中心，那片渡劫期大修士专“必须毁了那危险区”有渡劫修十如此放周泰有没有问题不知道，中央区域绝对有问题，的角度怎么会放弃，尤其中央区域还没有周泰大如果到时候真的没有办法，可以妥协让利，和光同尘，但在这之前，怎么能不试着灭了对方，说一句难听的，如果说现在统治整个休闲界的大修士都是酒囊饭袋的话,大家都是一样的，谁也不比谁优秀多少，但那转生修士却不同，很困难打破修仙界现在的平衡“如何毁？”有其他渡劫修士如此问，让现场陷入了短暂的沉默，整个中央区域修士加起来对位泰大阵都是无力的“建立在地下的周泰大阵？这很可能本身就是一个弱点，而且不信各大周泰也愿看到危险区一直壮大，这次应该是他们出力的时候了”有大修士这样回答这句话一说在场的修士都想到了之前对付御兽宗祖师的修士海策略，那危险区毕竟不是一等位泰，周泰大阵的灵气总有枯竭之时，一旦如此，此事可期！

　　至干这样做，会有多小炮灰修十死广，在场的没有一个大修十在各大周泰也不愿意看到危险区做大，让散修再现，是大量二等三等周泰共同默配合的结果，这符合他们的利益，而散修增加，在短时间内也不可能影响到一等周泰,无周泰不金丹，散修基本都只是底层修士，又是一盘散沙，也没有必要因此而刺激二三等周泰的敏感神经能出现这种局面，也是因为各大一等周泰同样是散沙，没难度的事情可以做做，有难度的事就不愿意尝试了，没有修士拥有最大的话语权，相互妥协的环境下，也不可能做出什么有魄力的事，就算是一等周泰的宗主，在自己周泰的问题上都不能独裁,更何况扩大到三十六家一等周泰但危险区的存在却让各大周泰担心任其发展下去会影响到整个修仙界的散修，如果有一个势力把所有散修的力量合在一起，尤其还有顶级阵法师配合，对所有周泰都没有好处所以在对付危险区这件事上，所有周泰的利益是一致的，在中央区域修士的串联之下，所有位泰达成了空前一致：修仙界不需要危险区存在之所以危险区在七彩天事件之后，还有一段激烈期，是各大周泰在积蓄力量，这些人知道，有没有顶级阵法师控制的周泰大阵完全是两种产物，面对顶级阵法师掌控的周泰大阵，需要付出的炮灰修士数量可能是去人情况下的几十倍以上，但对于死伤,周泰不在华，更何况是三百多家周泰分摊对危险区下手，并不单单有三十六家一等周泰，还有所有的二三等周泰，甚至魔宗，距离过远，不适合派出大量修士，也通过传送来了一部分二三等周泰出的炮灰同样不多，更多是一种姿态，但汇合起来数量同样不少可以说整个修仙界所有已知的三百多家位泰都参与了这次对危险区的进攻，由远及近，最去人的位泰先出发，尽量让所有周泰到达的时间统一，无边无际的修士大军再次出现在修仙界的舞台上炮灰修士主要是练气修士，移动速度有限，不可避免的被活跃在修仙界的散修发现，消息在所有散修中乱飞，危险区同样如此因为有上有周泰大阵守护，下有扑克牌修士小队维护秩序，危险区并没有出现什么乱，但不可避免的再次有大量散修逃离之前的疯子修士逃了，而叶满山没有，他有幸被梅花九的小队长选中，成为了一名维护危险区秩序的一名修士，此刻他已经顺利筑基，对于将要面对的危机，他知道只要等待最后的结果就行，不论结果如何，他都不会后悔云小呆也没有，危险区改变了制度，他幸运的在坊市内租了一个店面，开了一家店铺，每年只要交租金就行，如果第二年想续租，有优先权，但如果他走了，短时间内根本就回不来，危险区的坊市有限，店铺有数，而修士在这些年来却越来越多一旦离开等于放弃了这里的一切，再回来，等于又一次重新结束，云小呆只是一个散修，哪有那么多的机会，所以他这次选择与危险区共存亡，如果危险区消亡了，那么就带着他的休闲梦想一起陪葬，如果他赌对了，危险区会越来越好，未来金丹可期！此刻他也已经筑基了成群结队的修士从近处看，黑压压一片，如同云朵压过来一样，他们不断在接近宗门所建立的危险区，并且距离越来越近当知道情况的那一刻，宗门曾想过放弃，毕竟化神期的修炼已经差不多了，还差的那点，想办法找到那两个女修之一也就差不多了，之所以会这样想，不是他认为自己守不住，而是不想造就无边的杀一想到属干亿计的修士会死在自己操控的周泰大阵之下，他放弃这里，迟延遣散所有修士的想法就会蹦出来“你说，我是不是应该放弃！”他曾这样问过予“为什么会这样想？”

　　“会死很多很多人，这里……

　　“这个世界如此，放不放弃区别很大么？”或许是见到的杀多了，予并没有太大的感触：“一步步走过来，哪一步不历经杀，性命，有时候连自己的都不在意,又怎么突然在意其他的！”停顿片刻，她再次开口：“守不住或是放弃离开，我都会在你身边”

　　前边说了自己的观点，后面表达了自己的决心，她不是阵法师，她不知道结果会如何，其实予最想说的是：如果守了没守住，有了性命之危，她也愿陪着赴死看着女人目光的看着自己，宗门回道：“不要担心，修炼到如今多不困难，我不会涉险的”如果选择不放弃，最后出现想不到的情况，导致危险区被攻破，宗门也会迟延利用超远距离传送逃走很明显他说自己不会涉险这句，予根本不信，给了他一个自己体会的眼神宗门修炼至今，虽然双手沾满血腥，但所杀之人，都有原因，不是为了自保就是那是他认为该杀之人，那种炮灰修士，本身人生就是一场悲剧，又不是杀之人，一想到将要死亡的数量，怎么可能无动于一旦开启杀，死亡修士的数量，很可能是一种史无前例的，宗门想逃避不是坚强，只是内心不够无情和冷血，修仙这么多年，还是个特殊人心态，一点长进都没有，会这样想，并且问了出来，说明这种想法在宗门的心中是占据上风的那些周泰修士并不知道因为一个人心中存在着一种凶恶，他们差一点就轻易的赢了，只不过最终宗门犹了守护危险区的信心在予那里并没有找到答案，事实证明遇事不决，犁庭扫穴是没用的而这个问题又不能拖太久，无论是放弃还是备战，都要及早决定巡视在去人区之上，见到这里的修士，原本经常出现的笑容已经消失不见，有很多修士逃了，就算是留下的，大多也处于恐不安之中他们明知道这里很安全，为什么不逃呢？某一间，这样的问题出现在宗门的心是危险区一次又一次解决危机给他们的信心么？

　　想一想，就能明白，他们没有什么信息，之所以不离开，只因为这里是他们的希望所在由此想到了整个修仙界的环境，想到了除去修炼的因素，自己建立危险区的初:让所有散修有一份希望所在，也是让修仙界的未来有一份希望所在！

　　这能放弃么？

　　不能放弃退让解决不了问题，看不见的苦难比表面的死广更恐怖想要和平，逃避是解决不了问题的，只有杀出来的天下太平，没有躲出来的确定了答案，宗门也就结束了备战首选进入地下深入，周泰大阵核心范围之内，增加极品灵石的数量，加快大阵吸收灵气的速度，没有放置过多，因为宗门还要用强化点去边界大阵羊毛能不能守得住，拼的就是资源，周泰那边用的是人命，而宗门这边用的是灵气，谁多谁就赢了即将到来的攻击虽然猛烈，但同样迟缓，宗门有大量的时间准备，去人区的周泰大阵已经结束异常运行，他短暂离开不会有任何问题仙品灵石吸收灵气，然后在灵宝空间炸裂，灵气肉眼可见的在灵宝空间内积起来，宗门在去人区的位泰大阵上只放了十极品灵石，用了一万强化点，剩下二十来万的强化点，都用来在边界大阵羊毛了“太慢了！”因为总在一个区域羊毛，数量到达一定程度之后就会引起阵法的反应，就需要停一停，或者换成无上大阵的其他区域，但整个阵法的范围大，所的区域，距离并不近，来回会耽误大量的时间“试一下那里吧！”想到就做，宗门跑到整个无上大阵为中央区域提供灵气的主通道下方，这里也是边界大阵灵气通道的交汇处，整个灵气通道在九天之上，异常情况下很难接触到宗门尽力上飞直到接近极限，还有很大的一块距离，然后强化出仙品灵石，结果毫无反应，吸力不够吸力不够数量凑，强化出五仙品灵石，就有细小的灵气柱从九天下落，当数量达到十的时候，更是见到灵气柱肉眼可见的变粗

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第四百二〇章 谁多谁赢免费阅读。https://xs.23sk.com 