    坐在长凳上的樊母跟樊胜美商量着。

    “小美，你跟你这些朋友借些钱吧，就昨天过来的那个开车的女的，还有开车的那个男的，他们都有钱啊，你就跟他们借一下，救救你爸爸啊！”

    樊母还是想着让樊胜美出面借钱，她从来不想樊胜美以后会怎么样，一个30多岁还有着10W的欠款，更有后面一直吸血的家庭的女人谁敢接近。

    “我没办法张口借钱，打死我也不会跟他们借钱的。”一个是一直不对付的曲筱绡，另一个是自己好朋友的男朋友，如果借了钱自己又该怎么面对她们。

    “你爸现在还有退休工资，可是要是你爸没了，我可怎么活啊！”樊母此时想着更多的是自己未来怎么办。

    看到自己母亲更在乎的是钱而不是自己的父亲，发泄似的吼道：“我也想让我爸活下去，可我从哪来钱啊！”

    樊胜美突然的爆发不但让樊母愣住了，也吸引了大家的注意。

    “对不起，对不起”樊胜美哭着对大家道歉。

    关关这时候忍不住了，悄悄拉了拉周昕。周昕反手拍了拍关关，低声说道：“看在你的面子上，我来解决吧！”

    “樊姐，我这有个建议，我可以借你钱，但是需要付利息，就按银行利息走，而且还需要抵押。”周昕往前走了走说道。

    樊胜美听到后，激动道：“需要什么，我什么都可以抵押给你。”

    这时候，曲筱绡已经反应过来了，送上来助攻：“樊姐，现在什么最保值啊？不就是房子吗？你家不是两套房子吗？把你哥那套抵押了就行。”

    “不行，不能卖你哥哥的房子，卖了你哥的房子，你嫂子就要跟他离婚。”一旁听到要儿子的房子，樊母就急了，还对着周昕和曲筱绡骂道：“你们就想趁机要我儿子的房子，你们都不是什么好东西。”

    想做好事还被骂，周昕托了托手表示无奈，关关轻轻从后面抱了一下。

    另一边的曲筱绡可受不了，反击道：“对，我们要谋夺你儿子的房产，你有本事就别卖呗，看着你老伴去死，我们谋财，你谋命呗。”

    樊母一听就开始撒泼哭了起来，还拉着樊胜美说：“我这老伴还躺在床上，他们合起伙来欺负我这孤单的老太婆，老天咋不劈死他们呢！”

    “就你这样当妈的，老天要劈也是劈死你吧！”曲筱绡看着这老太婆并不示弱。

    周昕看着这两个旗鼓相当的对手，折腾下去也不知道到什么时候了，周昕不想在这继续看着他们表演下去，早点回家抱着关关不香嘛！

    便叫樊胜美过来说道：“现在多拖一秒你父亲就多一份危险，需要尽快决定了，我现在就去拟合同，我听说你哥房子在你父母名下，等我拟好合同回来，需要你母亲签字。”

    说完周昕便拉着关关去医院门口附近的打印店拟合同，出门就对关关说道：“事后你去跟樊姐沟通好，这笔钱不需要利息，慢慢还就好，但是要考虑好自己的一辈子。”

    “我就知道你不是那样趁火打劫的人。”关关开心的亲了周昕一口。

    两人去打印店拟好合同后，便返回医院了。到了的时候，貌似樊胜美已经和她母亲沟通好了，签完字，周昕跟着樊胜美去缴纳手术费。

    樊胜美因为家中还有个雷雷需要照顾，樊母在医院陪着樊父，而她回家照顾雷雷。在回去车上，关关便跟樊胜美说了周昕的意思，樊胜美此时只有对周昕的感激。

    ......

    第二天上午

    手术正常进行，最后顺利完成，樊父还需要在医院观察3天，周末出院。

    在樊父在医院休养的几天，在南通的王柏川帮着樊胜美卖掉了樊胜美哥哥的房子，樊胜美第一时间还上了周昕的钱。

    周五晚上，周昕接关关回家时，关关说：“昕哥，这个周末我就不陪你了，这周末樊家回南通，我们几个不放心，准备跟着去一趟，顺便当去南通玩一圈了。”

    “啊，就你们几个女孩子吗？奇点不去吗？要是光你们几个女孩子我可不放心，反正没我在家也没事，我跟你们一起去，没事就当咱两旅游了。”

    “那行，我晚上回去问问。”

    周昕主要不愿让关关跟曲筱绡接触，记得就是在南通，曲筱绡极力撮合包奕凡和安迪。先不说人家安迪现在有男朋友，而魏渭在曲筱绡跟赵医生分手后也不止一次提供办法让曲筱绡追回赵医生。曲筱绡这样做不仅仅是道德素质差，还恩将仇报。

    ......

    周六一大早，

    周昕带着关关，安迪带着邱莹莹、曲筱绡，其余樊家人坐在王柏川租来的GMC商务之星一起出发往南通赶去。

    关关从坐到副驾就开始说着，到了南通要去张謇纪念馆、濠河风景区之类的昨晚她查到的攻略，周昕边听边附和着，说到了一定去玩一趟。

    不到2小时就到了南通樊胜美家楼下，王柏川抱着樊父上楼，之后周昕便跟这安迪3人去菜市场买米菜。

    等周昕进入屋里时，几个大汉正跟樊胜美对峙中，周昕走上前去，说道：“大家先坐下说清楚，看怎么解决。”

    “不是我想找麻烦，可是樊胜美哥哥打的我弟弟现在还在医院呢，这一天天医药费花着，我要求也不高，把医疗费用报销了这事就算完了。”

    “那总得有医院的缴费记录，你拿出来我看看，确定没问题，我们这边该出的就一定会出的。”

    等周昕说完后，梁磊就掏出了早就准备好的医院缴费清单。周昕接过来一看，还真的离谱，他们就不想想以樊胜美哥哥那样哪能还得起，万一最后弄得报警了，他们这就是敲诈勒索。

    周昕又递给安迪看了看，安迪也看出了猫腻，要按照周昕一开始的想法就是直接报警得了，这些就够得到敲诈勒索罪了，还会牵扯到医院内部问题，现在樊家人哪有打官司的能力，而且后续惹到报复就更麻烦了。

    “你们这就没意思了？你弟弟是大象啊，这些药的计量给大象用的吧。你们这就属于敲诈勒索，够判个3年的了，要不要我现在报警啊？”

    那些人看着被拆穿了，便抢过单据跑了，周昕也没阻拦，毕竟自己也不是超人，3个大汉真要冲突起来，几个女孩肯定要受伤的，更何况这件事还是要包奕凡这个地头蛇处理最合适。

    看着笑的的几女，周昕打断道：“这事还是得找人处理的，小曲和安迪姐人脉最广，看看有没有认识的地头蛇，想要一劳永逸这件事还是需要处理的，要不等樊姐走了，他们再来的话就麻烦了。”

    “我倒是认识一个人，等等我先联系一下。”安迪拿出手机给包奕凡打起了电话，经过简单了解后，包奕凡说是给找个律师中间说和，订好了时间地点后挂机。

    晚上众人赶到提前定好的包厢认识了下包奕凡和姜律师，等梁磊赶到后，看到是有名的姜律师心里就有点扑腾了，毕竟这种能跟市里大人物来往的人根本不是他能得罪的。

    最后在姜律师的和平调解下（在梁看来就是威胁），梁磊跟樊胜美和解了，梁磊保证了不找樊家母女麻烦，解决麻烦后，众人吃了一顿饭便散伙了。

    樊胜美打车回家，其余几人去了酒店，听到酒店前台说的只订了3个房间时，周昕愣了一下，主动又开了一间。

    曲筱绡看见后，带着夸张的语气说道：“哎呀，周大帅哥怎么自己开一间房呢，你跟关关谈了这么久了，不会还没上过床吧！”

    然后看到周昕和关关很镇定的点了点头。

    “不是吧，你俩真的是绝配，一个比一个保守，还好当初我没追你，现在想想就可怕，这么无趣的人可不是我的菜。”

    而关关听到曲筱绡以前对周昕有过想法，第一时间抱住了周昕的胳膊，警惕的看着曲筱绡，毕竟邱莹莹的例子在先。

    看到关关的反应，曲筱绡叹了口气说道“唉~小关你那是什么眼神，我都说了当初，再说了我要是想追的话，早就上手了，再说他离我的嗲赵差远了。”

    “昕哥才是最帅的呢，不比你的赵医生差。”

    “小邱，你给评评理，哪个帅啊？”

    看热闹正高兴的邱莹莹突然被问道了，看着关关和曲筱绡都看着她，纠结了半天也没分出来：“两人都差不多帅吧，就是风格不太一样。”

    安迪笑着看着众人的嬉闹，可能这就是生活吧，吵吵闹闹着众人便到达了房间，分好房间后，周昕便带着关关出门逛夜市，曲筱绡拉着安迪去酒吧浪。

    ......

    第二天一早，安迪便赴约跟包奕凡一起去参观包奕凡公司的研究中心，周昕带着关关+邱莹莹一个景点一个景点打卡，曲筱绡酒喝多了还在休息。

    中午时，安迪打过来电话说是包奕凡请大家一起吃个饭，周昕带着两人过去赴约。到了吃饭的地方，发现跟原剧情一样，王柏川并未来。

    明明是给王柏川介绍资源，樊胜美却偏偏不说清楚，等她们家午饭结束后才说，还让众人等她，包奕凡也就看在安迪面子上没跟樊胜美王柏川计较（换现实世界怕不是得罪死人）。

    众人吃完饭后，便出发回魔都。

