    两军交战照例都要先放狠话，凯多也是如此想的，把狼牙棒扛在肩上，向前踏了一步，霸气的说道：“对面的……”

    “巨型号角！”

    一只近乎百米多大的巨大金牛打断了凯多的狠话，转眼间便跨越了数百米的距离，俯首着牛角顶向整个百兽海贼团。

    柯林很早之前就为圣斗士设立了一个准则，能动手就别BB。

    正所谓反派死于话多，如果不是圣斗士的拳头比声音快，柯林都不想让他们出招前报名。

    就像路飞那样，每打一招都要先把架势摆好，还要把自己的招式名先吼出来，生怕对面反应不过来，或者不知道躲。

    也就是遇到的对手都愿意傻傻的等他放大招，要是碰到个正常人，在路飞报名的时候已经走过去，一拳把他打趴下了。

    这就和海军总爱用铁块挨揍一样，只能说——就离谱！

    凯多的反应非常迅速，直接竖起狼牙棒就挡在了金牛的前头。

    咔嚓！

    当金牛的牛角上和狼牙棒交接的时候，凯多的脸色就蓦然大变。

    一股熟悉而又恐怖的穿透之力，随着金牛的牛角蔓延而去，隔着狼牙棒凯多都能感觉到一股恐怖的力量传导过来。

    甚至，那股力量让凯多都有些招架不住，脚下的大地节节龟裂，整个身体都在这股恐怖的力量下悄然后退，在大地上犁出两道深深的刻痕。

    百兽海贼团的干部们，除了杰克和奎因还能凭借着自己的实力顶住冲击波留在原地，其余的干部们包括真打和六飞胞，都被从两人相击处溢出的恐怖乱流吹的四散退让不止。

    轰——

    许久之后，凯多后退的身形才立住，金牛也悄然散去，只见一个和他同等体型的健壮男子身着金色圣衣，双拳抵在他的狼牙棒上站在他的身前。

    “阿-鲁-迪-巴！！！”

    凯多在牙缝中咆哮出这个名字，这一刻他已经想起了眼前这个人，三年前就是面前这个穿着金色圣衣的男人把他接到圣域，并且用他们四皇为黄金圣斗士铸就了威名。

    而他也是从哪一天开始，每一件事都不顺利，所有的计划都会被突然出现了黄金圣斗士所打乱。

    先是柯林在他腹部留下的那个伤口，又多弗朗明哥的背叛，再是和撒加的战斗毁灭鬼之岛，似乎一切的悲剧，都是从见到这个浓眉大眼的混蛋那一刻开始的，而现在这个浓眉大眼的混蛋再次出现在他的眼前。

    伴随着凯多心中燃烧的怒火，一股摄人心魄的力量从凯多体内扩散出去，如同一道惊雷，在海域上炸响！

    百兽海贼团来的都是干部，圣域来的也都是觉醒的第六感圣斗士，凯多的霸王色霸气虽然带给他们一些压抑感，但还无法像震晕普通人一样彻底影响到他们。

    不过在场的所有人都意识到，这个十多年来稳坐皇位的男人……发怒了！

    “凯多大人！”

    面对暴怒的凯多，百兽海贼团的众人下意识远离两人，生怕被余波波及到。

    圣斗士们虽然都惊叹凯多的气魄，但更是不会去打扰属于阿鲁迪巴的战斗，也主动为两人空出了战场。

    凯多霸王色爆发的突然，又近在咫尺，阿鲁迪巴的大脑也受到了影响，出现了一瞬间的空白，又在超凡的直觉疯狂示警下极速清醒过来！

    只见面前凯多跃起居高临下，双手轮转狼牙棒，其上流动着黑色的武装色霸气还裹携着一丝丝细小的暗红闪电，向他的脑袋砸落，呼呼的风压吹得他几乎难以睁开眼睛！

    “给我去死吧！”

    速度之快，狼牙棒已然落下，凯多的声音才姗姗来迟。

    正面攻过来？

    别小瞧人了，我可是金牛座黄金圣斗士！

    教皇陛下曾经说过，历代金牛座黄金圣斗士，从来没有人能在正面的战斗上让他们后退一步。

    阿鲁迪巴咬紧牙关，双手拳头抱握交替在头顶，金色的第七感小宇宙燃烧到了极限，迎着凯多的狼牙棒而上！

    竟是要用肉体，去挑战钢铁的极限！

    这是即使白胡子都没有做过的壮举，或者说是～傻事！

    如果再让柯林教导他一次的话，或许会告诉阿鲁迪巴后面那句没有告诉他的话。

    所以历代以来金牛座黄金圣斗士，往往都死的最惨的那一个！

    轰——

    狼牙棒和双臂，二者碰撞的一瞬间，两人大地顿时爆发出一声声哀嚎！

    两人脚下的大地仿佛承受了不可承受之力，地面龟裂塌陷，无形无质的冲击力让地面崩碎石块跳动而起，大地布满裂痕，海水从裂痕处涌了出来，整个海岸都似乎要在这一瞬间沉浸海底。

    很快两人方圆百米的大地遭受猛击蓦然下沉，一个巨大的陨石坑出现在围观的众人眼底。

    “这是怪物吧？！”

    “地面……，整个地面都下沉下去了！”

    “这真的是人类能做到的吗？”

    在影音电话虫的转播下，全世界的人都注视着这里，瞠目结舌的见证这一幕，口中发出一声声无意识的惊叹。

    而在玛丽乔亚观战的五老星，还有海军总部的战国等人，脸色则变得异常难看。

    既撒加和加隆之后，帝国又出现了一个媲美四皇的黄金圣斗士，可以肯定这未来，又是一个难缠的对手。

    同时，他们已经联想到了另一个战场，心中隐隐有些不详预感，帝国派出讨伐白胡子和凯多的两人都有这种实力，那去讨伐香克斯的呢？

    “通知下去，还是所有精英快速集合登上军舰，出发新世界！”

    双目紧盯着屏幕，战国的脸色阴晴不定，似乎是下定了决心，对一旁的海军高层将领们吩咐道。

    很快，整个海军总部都动了起来。

    嘀嗒！嘀嗒！嘀嗒！

    鲜血顺着阿鲁迪巴的头盔边缘滴落下来，在大地上砸出一滴又一滴的泥坑。

    “呼！呼！呼！”

    阿鲁迪巴口中喘着粗气，虽然他表现的很狼狈，但他的双手却牢牢的架住了凯多的狼牙棒，只不过是狼牙棒上的尖刺，已经深陷进黄金圣衣的臂铠刺入他的双臂，但阿鲁迪巴的脸上却笑得很开心。

    他挡住了！

    而且他能敏锐的察觉到，面前这个留着两撇飞扬胡须的黑小子，在纯粹的力量上比不过他！

    接下来也该他反击了！

    

