    随着妇人嚎啕大哭，她搂着的小孩子见母亲模样，也紧跟着大哭起来。

    母子二人的哭声，顿时使得四周围聚而来的街坊邻居不由一阵错愕。

    他们又狐疑地看向那富商。

    这些人来药铺这边，不是找麻烦的吗？

    眼下又是什么情况？

    “你们说那苏扬做得什么好事？”

    富商脸上流露出一股浓浓的讽刺意味。

    “什么神医，我呸！”

    富商唾骂道，“他那所谓治疗瘟疫的药，分明是假药！”

    “你们胡说些什么？”

    秦青迈步走到富商身前，冷冷与富商对峙着。

    “苏太医刚刚遇刺，你们便闯到他家药铺这边，恶意造谣污蔑……”

    “说！”

    他怒指富商，“你们是受了谁的指使？”

    富商淡淡瞥了秦青一眼，对于秦青的怒斥，毫不在意。

    “你一个乞丐，莫不是收了那苏扬的钱财，竟然这么替他说好话？”

    富商冷然一笑，又环顾四周。

    他向着四周张了张手，摆出一副聚拢四方众人的架势。

    随后，他又指向身边正在嚎啕大哭的妇人，高声说道：“诸位，这位是我的弟妹，自江州而来。”

    “江州可是一处瘟疫爆发之地！”

    顿了顿，他又说道，“而我弟妹的丈夫，不幸患了瘟疫，本以为有朝廷所指派的太医前去治疗，还说什么京城苏神医献上了可治疗瘟疫的药……”

    “可怜我那远在江州的结拜兄弟，吃了那药后，根本不管用！”

    说到这里，他重重叹息一声。

    “不管用？你放屁！”

    街坊邻居中，有脾气粗暴的人当即怒骂一声。

    “小扬那药，我儿子吃了，怎么就痊愈了？”

    “这位兄台，你何必假惺惺为那苏扬说话？”

    富商却反问一声，满脸鄙夷。

    “我们已经得悉，那瘟疫只有酷暑之时，才会传播，而天气一冷，瘟疫便自行消退！”

    “先前瘟疫在京城蔓延，气候本就反常，但京城有陛下圣威庇佑，天气很快转冷，这才使得京城瘟疫迅速被消灭。”

    “那可不是凭什么苏扬的治疗瘟疫的药！”

    他一番话音落下，四周众人都不由蹙眉。

    可一时间，他们却又不知该如何反驳此人。

    疟疾瘟疫只有在天气炎热之时才会传播，以往苏扬倒是也说过类似的话。

    “可怜我们母子啊！”

    “孩子没有了爹，我们可怎么活啊！”

    “那什么治疗瘟疫的药，简直害人……”

    妇人的嚎哭声依旧在不住响彻。

    药铺中，李兰芝几人也闻声走了出来。

    注意到药铺外的情况，她们的神色都凝重起来。

    “今日，我带着弟妹和侄子过来，就是要来讨个公道！”

    富商振臂高呼，“那苏扬为何要献药害人？”

    “这些话，都是你们自己说的，是真是假，有谁知晓？”

    秦青寒声质问，“你们就是在凭空捏造事实，故意抹黑苏大夫！”

    “是真是假，你们但凡去江州看看，便能知晓！”

    富商沉声回应，仿佛没有丝毫底气不足。

    “江州尸骸遍野，先前那苏扬还曾伸冤过的平定疫患一案中，就有所提及！”

    “这些事情，还用得着我们再证实？”

    一时间，药铺四周，都变得有些寂静起来。

    街坊邻居们自然是相信苏扬的。

    可是，他们对于富商所说这些，了解不多，有些难以辩驳。

    “我就是要问问，那苏扬究竟安了什么心思？”

    “他献上假药，言称可以治疗瘟疫，莫非是在欺世盗名？”

    富商声音愈发高朗，响彻四方。

    李兰芝脸色微微发白，她此时正在为苏扬的事情担忧着，现在这些人又来污蔑扬儿。

    她心中又急又怒，有心想要为扬儿反驳。

    可她却心绪杂陈，难以冷静下来。

    “阁下说了这么多，还找来这两位从江州来的母子，既然阁下口口声声称自己所说的是事实，那我倒是有几个问题，想要问问阁下！”

    这时，一道慢悠悠的清脆声音，自李兰芝身旁响起。

    李兰芝一怔，转而向身边的云千瑶看去。

    云千瑶微微颔首，迈步走上前去。

    四周的街坊邻居们，都不由齐齐看向云千瑶。

    这位气质与相貌一看便非凡出尘的女子，绝不是寻常人家出身。

    “阁下既是说苏扬欺世盗名，那必然是有真凭实据！”

    云千瑶继续说道，“有真凭实据，自是不会在意我这个小女子的几个问题！”

    那富商眉头微皱，云千瑶的简单几句话，倒是让他不得不回应。

    “此外！”

    云千瑶俏脸上的神色忽的肃穆起来，美眸中泛着幽幽的光芒。

    “若证实你所说这些，皆是你们凭空捏造……”

    “那你们便是蓄意污蔑苏太医！”

    “该当何罪，你们自然也知晓！”

    富商神色微凝，而他身边，那正嚎哭着的妇人，此时哭声也不由一滞。

    不等富商再说什么，云千瑶已沉声询问起来。

    “你是如何笃定，你那所谓结拜兄弟的死，是因为吃了苏扬的药？”

    “其次，苏扬的药，是否有治疗瘟疫之效，京城百姓，但凡服用过那药之人，自是皆知晓！”

    “而你所带来的这对母子，是自江州而来，其中究竟发生了什么，无人知晓，可为何你们要来找苏扬？”

    “仅是因为苏扬向朝廷献上了治疗瘟疫之药？”

    “那我问你们，可是苏扬亲手将药送给你们的，还是说，是苏扬逼着你们，不得不去吃那药？”

    听着云千瑶的话，四周众人心中顿时一动。

    不论这些人的情况究竟如何，也应当与苏扬扯不上什么关系！

    富商脸色僵住，云千瑶的问话，一下子便抓到了他的痛处。

    动机不足！

    以他们所说的这些，还不足以跑到苏家药铺这边来闹事！

    他咬了咬牙：“冤有头债有主，那药既然是苏扬所提出……”

    可云千瑶却看都不再看那富商一眼，眸光转而落在那妇人身上。

    “既是你说你丈夫吃了苏扬的药，那我问你，你这里可有太医所开的药方，嘱托你们用量如何？一日几服？”

    云千瑶的话音落下，那妇人的哭声都不由消停了。

    “将太医所开的药方呈出来，那才是你丈夫吃药的证据！”

    云千瑶清脆的声音中，竟是透露出一抹威严！

