    布依拿出一张卡牌，瞬间数道藤蔓拔地而起，向着螳螂捆缚而去，螳螂镰刀挥舞，瞬间切开了所有藤蔓，弹跳起来扑向乐则。

    乐则也不慌乱，一个土墙挡在了前面，布依立刻换了一张卡，大地突然生出一只巨手，向着螳螂抓去。

    螳螂却突然一个转向，避开了那只大手，不过却没有逃开，原本防御住他攻击的土墙突然罩了下来，将它彻底覆盖。

    总算是解决了这只血纹螳螂，两人确定它死了后，才开始收集明晰草，“血纹螳螂也算是等级不低的异兽，不过天赋能力是控制血液，我们不受伤，那它就等于战斗力被砍半。”

    乐则对布依说道，让她不要太过相信自己的实力而大意失荆州，布依点头，自然知道自己的实力。

    “血纹螳螂的能力也太奇怪了，为什么能够控血？”这能力难道不应该是类似吸血鬼这种生物才有的吗？

    “应该和明晰草有关。”乐则摇头，“科学家们研究过这个，他们发现，血纹螳螂刚刚出生的时候并没有这种能力，需要不断食用明晰草才会衍生出这种能力。”

    “咦，那明晰草有没有其他的作用？”布依顿时好奇。

    “只研究出了能够让能量显现，其他的并没有。”乐则摇头。

    “这样啊。”布依点头，心里想着什么时候研究一下。

    将明晰草都收割了，留下根部，明年又能生长出来，其实明晰草既然被称为草，就是属于只要根部还在，就能春风吹又生的植物，但是谁让人类发现了很多都会直接挖回去呢。

    毕竟带回去第二年想要采摘就容易多了，放在野外还要和血纹螳螂打一架。

    他们倒是不准备自己种，而且他们还要在森林里呆一个月，带上也会死，就只是将植株收割了而已。

    “天色也不早了，我们找一个地方扎营吧。”看了一下时间，已经下午4点多了，乐则就说道。

    “好。”布依点头，他们并没有在河边扎营，一来他们有水卡，并不缺少水源，自然就不需要冒着和其他来饮水异兽争斗的危险在这里扎营了。

    离开了河边后，他们就找了一个平整的空地，清理掉地面上的石块后，用卡牌建造了屋子，然后布置了防御结界，开始准备晚饭。

    卡牌有一些是一次性的，尤其是攻击类的卡牌，根据等级不同使用时间也各不相同，不过生活卡一般都可以使用一段时间的，就比如储物卡，比如土屋卡。

    生活类卡牌基本上都有这种特性，毕竟要是土屋卡这些的也用一次报废一张，消耗就太大了。

    御卡师在外面历练，因为有各种各样的卡牌，想要来个野外求生还是挺难的，当然，绝大多数的御卡师也不会准备太多生活卡，毕竟都是卡牌，价格都一样。

    最多准备个土屋卡，木屋卡然后水卡这些的，只要能解决住和水就行，吃倒是不用担心，毕竟野外最不缺的就是各种异兽。

    不过布依还是拿出了大米卡和蔬菜卡，做了一锅米饭，一些蔬菜，又爆炒了乐则弄回来的兔子，炖了野鸡。

    吃完饭后，两人开启警报卡后就去休息了，有结界卡和警报卡，倒也不需要有人守夜。

    这个土屋有两个房间，虽然每个房间都只有四平米，但是也足够休息了，铺好床后，睡觉前先做了一套体术，同时修炼神能，感觉体内元能神能增加了一些，就躺下休息了。

    第二天，将东西收起来后，两人继续寻找下一个收集目标，路上自然不太平，不是被异植袭击，就是被异兽偷袭。

    没有太大危险的时候，乐则就会在旁边看着，让布依去战斗，有危险的话就两人合作，乐则元能7级，神能6级，在这年龄段，双修达到这种实力绝对是天才级别。

    很快，他们就在森林里待了12天，途中也遇到过其他的同学，以及狩猎队的人，自然都是点点头就各自忙活去了。

    “这里是朱国，所以还算安全，狩猎队也不敢做什么，要是去了一些公共区域或者另外两个国家的领地，就要小心了，那些狩猎队可不怕什么。”

    第一次碰到其他狩猎队，乐则就叮嘱了布依一句，后者点点头，记下了这一点。

    这天，两人来到一片长满了参天巨木的地方，因为树木太过高大，而且树叶茂密，让下面一片漆黑。

    他们要在这里寻找一种变异蘑菇，蘑菇是黑色的，在一片漆黑当中很难寻找，但是它有一个特点，那就是沾染能量会发光。

    这也是空白卡的制作材料之一，而且还是高级空白卡，而且不能人工养殖，因此非常珍贵。

    “这里真的有光能菇吗？”转了一圈都没有找到一颗变异魔菇，布依忍不住开口。

    “这里曾经被发现过光能菇，再出现的几率很高，毕竟光能菇不能人工养殖，因此很少有人会毁灭性采集。”乐则回答。

    “那我们都快将这一片走了一半了。”布依打开光脑，看着上面的地图，幸亏这里还能够联网。

    “不是还有一半。”乐则手上拿着道具在地面上扫描，这是一种可以将能量卡中的能量释放出来的道具。

    “好吧。”布依真的不喜欢这种黑漆漆的环境，这和夜晚还不一样，夜晚好歹还有星星月亮，这里除了头顶零星的光洞，其他都黑漆漆的，而且还非常潮湿，地上厚厚的一层都是树叶。

    除了这些，他们还经常会遭遇一些蛇虫的袭击，连驱虫卡都不管用，也对，驱虫卡对中高级的变异虫效果低微。

    走了一会儿，布依突然发现自己的光屏正在扭曲，然后没多久就自动关闭了：“怎么回事？难道这里有特殊磁场？”

    菏泽森林里是有一些地方磁场特殊，让智脑无法运行的，乐则皱起眉，“这里并不是特殊磁场的区域。”

    “那……”布依还想问，却突然闭上了嘴巴，还快速地拿出了敛息卡静音卡给自己和乐则添加了一个效果，乐则也快速将手上的东西收起来。

