    第251章 亲手毁掉

    “河族！该死。”崔游心中咬牙切齿。

    发生这样的事，都是河族那个三王子拓延勿搞出来的。

    否则就算师姐是邪王的女儿，宗内也不会做出这样的事。

    崔游深吸了一口气，他尽量让自己冷静了下来。

    这个时候发怒可没什么用。

    冷静来一想，崔游的心还是一直往下沉。

    就算这一次不是让师姐去和亲，以邪王和五神宗的关系，宗内迟早也会针对师姐的。

    “看来，师姐真的不能再待在五神宗了。”崔游心中暗暗想道。

    私奔，叛出五神宗，或许真的是唯一的办法了。

    老实说，崔游对五神宗并没有太大的归属感。

    他只是对邱前辈有感情。

    真要叛出五神宗，他觉得自己对不起邱前辈。

    天下有多少人想要拜入五神宗，而邱前辈给了自己一个名额，对自己来说，这是一个大恩。

    崔游摇了摇头，眼下不是想这些的时候。

    “崔师兄，我带你去住的地方吧。”就在崔游走到大厅外的时候，一个弟子上前挡住了他的去路道。

    这个弟子的年纪虽然比崔游大，但崔游知道他应该是在洛阳这个据点的弟子。

    凡是被安排在据点的弟子，大部分在五神宗的地位还是比较低的，很有可能还不是正式弟子。

    所以他们面对自己的时候，喊师兄倒也正常了。

    “等下再去，我先去找两位前辈。”崔游说着想要绕开这个师弟，走向大厅。

    “崔师兄，这是邱师伯吩咐的。”又一个师弟又急忙拦下了崔游道。

    “胡说八道。”崔游脸色一沉喝道，“你让开，别挡我。”

    “崔师兄，真是邱师伯吩咐的，让我们带你先去看看住处。”

    崔游看得出来，这几个家伙显然就是故意想要拦下自己，真是岂有此理。

    “滚开。”崔游怒道。

    “你干什么？”

    听到这个声音，崔游不由急忙看向了大厅门口。

    只见邱前辈已经出现在了门口。

    “是我让他们带你去的。”邱墨又说道。

    崔游愣住了。

    他没想到这真是邱前辈的让人做的。

    “殷师姐呢？”崔游急忙问道。

    “殷师妹和苗师叔去她们的住处了。”在邱墨身旁的谢龙河说道。

    听到这话，崔游转身就想离开。

    “你去哪？”邱墨喝道。

    “我去找殷师姐。”崔游答道。

    可他心中一惊，苗师叔和殷师姐住在哪里他还不知道。

    五神宗这处据点地方不小，不知道住处，找起来可不容易。

    “不用去了。”邱墨说道，“你先去自己的住处。”

    “邱前辈，为什么？”崔游脸色很难看。

    他看出来了，邱前辈不想让自己去见到殷师姐。

    “你先去冷静一下再说。”邱墨脸色一沉道。

    “为什么？邱前辈，这不是真的，师姐的事不是真的，您告诉啊？”崔游满是渴望的盯着邱墨。

    虽然从林明琛口中知道了事情真相，但他内心还是抱着一丝侥幸。

    希望能够从邱前辈口中得到一个不同的答案。

    邱墨知道崔游知道了自己的来意。

    “是真的。”邱墨肯定道。

    “不，不能这么做。”崔游大声喊道。

    “大呼小叫，成何体统？”邱墨喝道，“下去。”

    边上的几个师弟立即上前道：“崔师兄，我们带去你去住处？”

    “我不去。”崔游一把将几人震开了。

    “不得放肆。”邱墨身影一动，一下子出现在了崔游面前，在他身上点了几下。

    这一点，崔游的身子立即发软，几乎站不住了。

    “带他下去。”邱墨冷哼一声，便离开了。

    “等下。”邱墨离开之后，周围的几个师弟就像上前带着崔游离开。

    崔游面若死灰，他没想到邱前辈竟然压制了自己的功力，现在自己就像是一个被废了功力的人，面对周围这些师弟，根本没有任何的反抗之力。

    “谢师兄，你有什么吩咐？”听到谢龙河出声，这里的几个师弟急忙恭声问道。

    “你们先退下，我想和崔师弟单独说几句话。”谢龙河说道。

    听到谢龙河的话，这几个师弟脸上有些犹豫和为难。

    “还不下去，难道怕我对崔师弟不利？”谢龙河冷声道。

    “不不不，我们在外面等。”一个师弟急忙赔笑道，“谢师兄，你说完了，喊我们一声就行了。”

    说完，这几个师弟急忙退出去了。

    确认周围没什么人后，谢龙河盯着崔游看了一会道：“崔师弟，这是宗内的命令，就算是邱师叔也无法违背。”

    崔游根本不想理谢龙河。

    谢龙河对此倒是不以为意，继续说道：“殷师妹这件事，你还是要看开点。”

    听到这话，崔游一脸怒意道：“谢师兄，看你的样子，你是看开了？”

    崔游没想到谢龙河竟然会说出这样的话。

    怎么说他以前还追求过师姐的，对于师姐去和亲一事，竟然说得如此轻描淡写？

    看开，这谁能看得开？

    林明琛和他的态度就完全不同。

    “不看开又能如何？”谢龙河问道，“难道你还能违背宗内的命令不成？”

    崔游没回答。

    就算自己想要带着师姐私奔，也是私下的，岂能透露给谢龙河知晓？

    他和自己不是一路人。

    “殷师妹这件事虽然有些遗憾，但说起来还是利国利民，让百姓免遭战火祸害。”谢龙河又说道。

    崔游双拳紧握，这些什么狗屁国家大事，他根本不想理会。

    他只知道，让师姐去和亲，那是绝对不行的。

    虽然崔游没说什么，但谢龙河还是很清楚崔游心中的愤怒。

    看到这一幕，谢龙河心中无比痛快。

    “崔师弟，我还想和你说一句。”谢龙河说着凑到了崔游的耳朵旁低声道，“我得不到的，那我就会将其毁掉，亲手毁掉。”

    听到这话，崔游双眼大睁，怒视谢龙河。

    这让谢龙河心中更是痛快。

    “我再告诉你一件事。”谢龙河又小声道，“和亲一事，是我向爷爷提议的。”

    “谢龙河~~”崔游怒吼一声，一掌击向了谢龙河。

    谢龙河随手一抓，便扣住了崔游的手腕，让崔游无法动弹分毫。

    现在的崔游功力被压制，在谢龙河面前就像是废人一样。

    “崔师弟，火气太大了，不好。”谢龙河说完便甩开了崔游的右手。

    (本章完)

