    “比，小心点。”雷影与八尾牛鬼两人同时全力戒备，看向走来的无夜，没有任何惊喜，而是凝重与严肃。

    “不对啊？雷影他们如临大敌的模样？”自来也不解：“对了，肯定是在忌惮九尾的力量，现在玖辛奈几乎全力爆发九尾力量，也许已经陷入没有意识的情况之下，难怪不回答我们。”

    “要挡路吗？你们应该明白，挡的了吗？”无夜睥睨着雷影。

    后者脸色一变，紧握着拳头，心中反问自己，挡的了吗？挡不了！

    “能说话？男人的声音，但绝对不是九尾？”自来也惊骇的看着“漩涡玖辛奈”背影，难道情报中玖辛奈体内还有一位神秘男人消息，是真的了？

    “你是谁？告诉我，为什么在玖辛奈体内，是否玖辛奈叛变，是你引诱的？或者是你控制了玖辛奈叛变？混蛋。”自来也愤怒道。

    一直以来，他不相信漩涡玖辛奈会叛变，也不相信木叶村会逼着玖辛奈叛变。

    现在似乎理由都找到了。

    “我？”无夜回头，看着愤怒的自来也，好笑道：“如果如此认为，能让你自以为是站在道德制高点，随你便。”

    根本不在乎木叶村或者其他人的看法。

    但是内空间玖辛奈却陷入愤怒不满中。

    不断的喊着无夜。

    “干嘛？”内空间中，无夜看着气呼呼的玖辛奈道。

    后者气呼呼道：“我要掌控身体。”

    “为什么？你自己能应对此时局面？”无夜狐疑的看着玖辛奈“想掌控身体，等达到安全地带之后。”

    “不行，现在我就要。”玖辛奈大声道，哀求的模样：“给我几句话的时候，到时就给你。”这句话，玖辛奈感觉自己满是泪，世上哪有人掌控自己身体都需要如此可怜，除了自己。

    “你想跟自来也谈话？”看着玖辛奈点头，无夜继续道：“没必要，既然你已经叛变，应该明白你与木叶村的关系回不到从前，包括木叶村中所有忍者。

    别看自来也现在似乎想保护你，但真正的目的，是带你回木叶村。

    记住，我不喜欢愚蠢找死的女人，如果你真的如此蠢笨，到时别怪我，长时间占据你的身体。”

    “哼，”玖辛奈很不满意无夜的语气态度，道：“本小姐才没有那么傻，我只不过是想把一切都说明，凭什么明明是木叶村的错，最后反而是我们的错，凭什么？”

    “随你！”

    无夜才没闲心去管这些，把身体主动权交给玖辛奈，但却处于随时可以从新控制状态。

    外界！

    自来也依旧在咆哮质问。

    “你到底是谁？快点从玖辛奈体内离开。”

    “大哥，自来也是白痴吗？他一个人傻乎乎的大叫什么啊？目标体内还有别人？”奇拉比不解的问道。

    雷影皱着眉头，似乎自来也现在这些咆哮的话语所包含的内容，都指向一件事，那就是九尾人柱力体内，除去自身的意识与九尾以外，还有别人的意识？

    “难道刚才目标吐出男人的声音，不是九尾的声音，也不是九尾人柱力自身故意变化的声音？难道我们不是跟九尾也不是跟人柱力在战斗，而是在与根本看不见的神秘人战斗？这到底什么跟什么啊？混账。”雷影感觉自己有点晕。

    “看样子，你是铁了心不回答了，把你带回木叶村，总有办法。”自来也紧握着拳头。

    冲出去那一刻。

    漩涡玖辛奈回头。

    平静的看着自来也，道：‘自来也老师，好久不见。”

    “咦？”自来也一愣，玖辛奈声音他怎么可能不知道啊？出现狂喜之色。

    “玖辛奈，是你吗？”

    “当然，”

    “那刚才哪一位呢？玖辛奈告诉我，你体内到底还有没有其他人？是不是他逼迫你叛变，甚至直接控制你叛变，是不是他控制你身体做出对木叶村伤害的事？告诉我，他是谁，如果才能赶走他？”

    “哈哈哈！”

    漩涡玖辛奈笑的有点奔放，有点小神经质。

    “怎么了？”自来也不解道。

    “自来也老师，看样子你还什么都不知道。”笑后，玖辛奈平静如水般道：“是我自己叛变的，而且这一切，你应该去询问木叶村，他们到底做了什么？”

    “玖辛奈，你？”自来也愣在哪里。

    “自来也老师，看样子没必要再说下去，再也不见，再浪费时间，他可是要生气的，他可是小气的男人。”玖辛奈还调皮的眨了一下眼睛。

    “等一下，他到底是谁？是不是现在他还控制你了？”自来也急忙道：“的确，我还不清楚到底发生了什么？但是玖辛奈，你在木叶村这么多年感情，波分水门为了木叶可以奉献一切。

    难道都抵不过他的蛊惑吗？”

    本已经决定不再为木叶村有任何情绪变化的玖辛奈。

    一咬牙，露出愤怒之色。声音低沉：“水门他是自己傻，别与我跟他相提并论。哼！”

    “什么？”自来也呆滞望着，他从来没有想过玖辛奈会如此语气说水门，他们不是很恩爱吗？到底为什么吗？

    “好了，离开吧。”意识直接回到内空间，玖辛奈看着无夜，兴致却有些低沉。

    “说完了？除了浪费时间力气？你觉得这有用吗？打击一下木叶村忍者，寻找一点爆发的快感？幼稚。”无夜双手抱胸。

    情绪低沉的玖辛奈。

    牙齿摇动，凶恶恶的盯着消失的无夜。

    “哼！斤斤计较的男人，你才幼稚！幼稚！”

    ..

