    十二个男公关，加上琴姐一共十三个人，分两趟坐电梯上了楼。

    因为要刷卡，琴姐跑了两趟带大伙儿上楼。

    萧云是第二批上楼的。

    进到电梯里，当看到琴姐刷了卡以后按下的按钮是八楼，萧云的心里瞬间有股莫名的紧张与激动。

    那种感觉，就好像打了很久都没有通关的游戏，突然通关了一样。

    “叮！”

    很快，电梯就到了八楼。

    萧云走在一行人的最后面，看似是低着头，其实他的余光是在悄悄的瞟着四周的各个房间。

    八楼的装修十分奢华，简直就是金碧辉煌，跟个小型皇宫似的。

    突然，萧云瞳孔一缩，察觉到了刚才路过的一间包厢里，隐隐传来了一股淡淡的尸臭味！

    这种尸臭味，他再熟悉不过了！

    李斌身上有，那个叫巫凤来的黑袍女人身上也有！

    萧云暗暗有些诧异，没想到，邓蓉竟然直接安排她呆在了最高档的八楼包厢！

    也不知道这个巫凤来给了邓蓉什么好处，竟然能得到对方的如此重视。

    想着，萧云心里同时又飞快的盘算了起来，只要待会自己没被选中，他就跟琴姐说自己想先出去上个厕所，然后迅速去刚才有尸臭的那个包厢里看看！

    现在，萧云心里唯一担心的，就是待会万一被琴姐的那两个大客户选中了怎么办？

    光是看琴姐这样大张旗鼓的准备的态度，就知道对方绝对是梦露会所得罪不起的大人物，要是自己开口拒绝的话，绝对会被当场辞退，甚至有可能还会被琴姐找人给揍一顿。

    这种娱乐型的会所，绝对是养了一堆打手的。

    萧云倒不是怕打不过，而是担心事情闹大了，之后再想混进来就难了。

    正在低头思考着的萧云，完全没有察觉到自己已经跟着走进了包厢里，直到耳边突然传来一道熟悉的声音，他才缓缓抬起头来。

    “小赵，你别看这个会所是新开的，但是在服务上，绝对好得让你没话说！都快赶得上我在京城去的那些会所了呢！”

    说话的人，正是贺黎芳，只见她手里拿着一个酒杯，眉眼带笑的跟身旁的一位美贵妇聊着天。

    事实上，看见贺黎芳的那张脸，萧云心里只是微微震惊了一下，因为，他十分清楚对方的脾性，这个老女人，向来就是喜欢吃小鲜肉的，会跑到梦露会所找男公关，倒也不是什么稀奇事。

    然而，当他看清贺黎芳身边坐着的那个美贵妇的容貌时，瞬间，萧云就有一种五雷轰顶的感觉。

    只见贺黎芳旁边坐着的，正是林巧巧的母亲，林玉成的妻子，赵钰！

    她今天穿了一条淡紫色的小礼服，简洁的裁剪，抹胸的设计，将她的身材展露无遗。

    胸口一片白腻腻的皮肤上，挂着一块玉坠子，一双美腿紧致而匀称，加上穿着一双黑丝袜，看起来丝毫不像是四十岁的女人该有的样子。

    赵钰今天还化了淡淡的妆，头上随意的挽了一个发髻，用一直素玉钗子固定着，看起来很有知性美。

    “这……这怎么可能？！”萧云心里暗暗惊道。

    他甚至怀疑，自己是不是认错人了，瞪大了眼睛拼命的从面具的眼孔中看去。

    赵钰身为林家的三太太，身份高贵，又与林玉成十分恩爱，怎么会跟贺黎芳来这种地方寻欢作乐呢？

    也许是萧云那直勾勾的眼神引起了赵钰的注意，她当即察觉到了什么一般，抬头扫了过去。

    卧槽！

    瞬间，萧云的心都快从嗓子眼儿里蹦出来了，慌慌张张的就低下了头。

    他奶奶的，还好贺黎芳这老婆娘想搞什么神秘感，要求大家都戴上了面具，要不然的话，跟林雪儿的三婶、林巧巧的母亲，在这种地方面对面遇到，萧云绝对要当场撞墙了。

    “来，小赵，你瞧瞧你喜欢哪个？”贺黎芳热情的说道。

    一听这话，萧云赶紧把头低了又低，闭着眼睛在心里祈祷着默念道：“别选我，千万别选我！”

    “贺总，要不咱们就喝喝酒聊聊天算了。”赵钰的声音里，透着几分难为情。

    “哎呀，小赵，出来玩束手束脚的多没意思呀！你不选，我可先选了哟！”

    说着，贺黎芳端起酒杯，眼神饥渴的朝着面前十二个高大威猛的男人打量了起来。

    似乎光是坐着看还不够，贺黎芳看到最后，直接站了起来，走到一个带着蕾丝眼罩的男公关面前，伸手就朝他小腹上摸了一把，而后眼带桃花的笑道：“咯咯咯，小伙子腹肌练的不错嘛，就你了！”

    那名男公关显然高兴极了，一双大手顺势就挽到了贺黎芳有些微胖的腰间，笑道：“谢谢姐，我会好好伺候姐的！”

    “咯咯咯，姐就喜欢你这种懂情调的男人！”

    说着，贺黎芳扭过头来，朝赵钰说道：“小赵，该你选了。”

    “啊？不、不用了，我坐一会儿就走了。”赵钰干笑着摆了摆手。

    “哎呀小赵，咱们来都来了，坐一会儿就走有什么意思？快快快，选一个！”

    见赵钰还是一脸忸怩的模样，贺黎芳嗔怪的说道：“要是看不出来那个喜欢，来，我带你上前去摸摸，选个壮实一点儿的！”

    一听这话，赵钰瞬间仿佛被踩了尾巴的猫一般，差点就从座位上跳了起来，结结巴巴的说道：“不不不，不用摸了！我……我就选……选最边上的那个小丑好了。”

    看到赵钰那紧张拘束的模样，萧云心里暗暗想道，这赵钰可能也是头一次来这种地方，所以才会这么放不开。

    然而下一秒。

    萧云瞳孔骤缩，猛地才反应过来赵钰刚才说了什么。

    最边上的小丑？！

    我去！

    难道赵钰选了自己？！

    萧云连忙左右看了看，妈了个巴子的，这一排十二个男人里，就自己戴了一个马戏团小丑的面具！

    这赵钰是不是眼睛瞎了？

    这么多神秘诱惑的面具，哪一个看起来不比自己这小丑面具好？

    萧云吞了吞口水，抬起头，正好与赵钰那双风情的眼睛对上。

    瞬间。

    萧云只觉得想哭。

    他奶奶的，自己跟林雪儿都还没发展到那一步呢，今天晚上难道就要先被她三婶给占便宜了？！

    这他妈的叫什么事儿啊！

    此时，萧云的心里仿佛有一万只草泥马崩腾而过。

    如果说刚才进包厢看见赵钰在场，是震惊，那么现在听到赵钰指名要点自己陪她，就是惊悚！

