    陈朵、珍妮特和凯莎等人能够进步这么快，当然不仅仅是她们不需要花时间去吸收宇宙能量。

    也不仅仅是与她们属性相匹配的D9级血统药剂，亦或者仅仅是她们天赋本身就不弱，而且还足够努力。

    最重要的那一点，周云生觉得是一件宝物。

    那就是在凯莎她们的宇宙所得来的宇宙本源实质化，周云生回到吞噬宇宙后又花了一年的时间吸收了50块后就再不能吸收，仿佛是受到了宇宙的压制。

    周云生在五气仙锅中尝试了一下, 发现还能继续吸收。

    但是周云生没有那么做。

    因为周云生隐隐猜到了宇宙本源实质化所给他带来的提升是什么，那就是基因层次。

    在原始宇宙中不能再吸收，应该是达到了后天生物的上限，一百倍的基因层次。

    剩下的千多块宇宙本源实质化，陈朵等人也都是吸收了150块上下，就到达了极限。不过从吸收开始之后，她们的实力提升也就越来越快了。

    ……

    虚拟宇宙内的周云生、洪和罗峰三人完成宇宙天才战的报名之后, 洪忽然提议切磋一场。

    苦修数年，三人能聚在一起的时间很少, 基本上多是两个人凑巧都在虚拟宇宙才会小聚一下，洪更是被他的老师时光界主安排了满满当当的修炼任务。

    听到洪的提议，罗峰面色怪异的看向洪，他们两个人倒是不时切磋一下，但是罗峰还从未逼出过周云生的真正实力。

    既然现在洪这么提议，也不求洪能将周云生的实力逼出来，但也能多了解一点，顺便看看大哥这几年的实力进步怎么样。

    虚拟宇宙，杀戮场。

    周云生和洪的身边各自笼罩着红色和白色的能量，两人都是一身黑色的战衣。

    周云生脚踩着混元梭，直接拉开了距离，身后的焱神兵飞出一片火红色的流光，向着冲杀过来的洪穿刺过去。

    火红色的流光，在飞行的过程中迅速组合成九柄火红色的弯刀。

    先是一把弯刀直刺向洪, 洪不躲不闪的将弯刀一枪挑开，然后更多的弯刀就冲了上来, 二把、三把……九把。

    洪冲向周云生的脚步被迫停了下来, 脸上汗珠出现，在光线领域加持下，勉力维持着不败。

    脚踩着混元梭的周云生点了点头，一把弯刀是焱神兵的第一重“火焰刀”。

    九把弯刀则是焱神兵的第二重“火舞式”。

    洪能接下焱神兵的第一重，但在第二重下有些勉强，说明他的实力按照原剧情进入虚拟宇宙公司是没有问题的。

    但是到底能到达什么程度，就要看洪接下来的成长了。

    观战席上，巴巴塔站在罗峰的肩膀上，嘴中啧啧道：“罗峰你的这个二哥天赋真是妖孽，你夺舍了金角巨兽，又有魔杀族的分身。

    但到现在也才能使出焱神兵的第二式，第三重刚摸到个边。

    但是你的这位二哥使用同为掌控师九大神兵之一的焱神兵第二重，竟然这样轻易，说明他的法则感悟和意志强度远比表现出来的要强的多。”

    罗峰点了点头，上次他和周云生在火星上切磋，虽然用出了衍神兵的第二重，刺天式。

    但却根本突破不了周云生火焰刀的封锁，等周云生用出火舞式之后, 罗峰就被轻易的击败了。

    ……

    报名之后一个月，周云生等人就收到了虚拟宇宙公司的来信。

    乾巫宇宙国截止至报名截止共有8225亿多参加者，这8225亿多的参加者将参加‘预选淘汰’和‘擂台决战’。

    乾巫宇宙国的预选淘汰——首先会在虚拟宇宙’中划分出100个世界。每个世界都分到82亿多参加者。

    所有参加者的身体都是恒星九阶，念力也是如此。

    兵器任选，原力战衣只能选择二阶及以下的。

    82亿多人在同一个世界中进行相互厮杀，杀死别人赚取积分。

    杀的越多，积分越多！

    每个人只有一条性命，死亡就结束。最后时间截止，看最终积分排名。积分排在本世界前1001名的，便算通过预选淘汰。

    每个世界都选出1001人，100个世界。

    8225亿多名参加者通过预选淘汰，将会淘汰至只剩下十万零一百人！

    同时……每个世界的积分排名第一，无需进行擂台决战，直接夺得前1000名中的100个名额，剩余的900名额，让那十万人进行擂台决战争夺。

    乾巫宇宙国中选拔出的这一千人，将代表着乾巫宇宙国去参加与其他1007个宇宙国的天才进行天才战。

    时间很快来到华夏时间2066年5月16号，这一天，就是乾巫宇宙国“预选”集合的日子。

    这次大会不仅乾巫宇宙国关注异常，就是中等宇宙国，初等宇宙国都派出了自己势力的天才，参与这次大会。

    同时这也是各个等级的势力吸纳天才的好机会，最顶尖的将归虚拟宇宙公司所有，次一批的也能进入乾巫宇宙国的视线。

    层层吸收，每一个势力都能吸收到属于他们层级的天才。

    虚拟宇宙中的集合区内，周云生等人还是第一次见到多人，八千多亿人挤在一起。

    100个世界，便编作100个区。

    周云生等人进入这个集合世界之后，就知道了各自的分区。

    周云生分在了66区，陈朵分在了4区，珍妮特8区，凯莎99区，鹤熙77区，炙心16区，凉冰36区。

    洪和罗峰则分别是，72区和1区。

    罗峰和洪看向周云生身旁的莺莺燕燕，并没有什么惊奇，当初周云生购买好的奴隶护卫，他们两个就有幸见过一次。

    那才叫一个，万花争艳。

    但其实周云生当初只是挑了一下宇宙八阶的奴隶，那时候周云生想着反正实力一样，那为什么不挑点看着顺眼的。

    其他宇宙高阶的奴隶护卫也都是如此。

    然后那个奴隶商人心想这是个大客户，就将周云生购买的其他奴隶也挑选成了漂亮的女性。

    而且猫人族，蛇人族，翼人族……千奇百怪。

    回到集合区，洪和罗峰只是打量了一下周云生身边的凯莎等人。

    珍妮特和陈朵，他们以前就知道，加上这四个翼人族到底是来玩玩，还是周云生认为她们有着在这次盛会中取得名次的实力。

    罗峰和洪认为是后者。

    因为想想周云生的财力，如果周云生投入大量资源的话总是能砸出天才来的。

