    韩非手一招，海水将果子送到了自己面前。眼中，信息浮现。

    【名称】通脉果

    【介绍】诞生于海妖之森的传奇果实，千年一结果，逆改生机命脉，非常罕见。食之，可强行提升生灵潜力。

    【等级】天级

    【品质】上品

    【蕴含灵气】468500点

    【效果】提升生命潜力，洗筋伐髓，无副作用

    【备注】仅限7级灵脉/妖脉之下服用。同类灵果，只能使用一次。

    韩非的眸中一闪：果然是好东西！这玩意，若是拿出去卖，应该能被抢破脑袋吧？

    当然，卖是不可能卖的。如果能黑掉，那是最好不过了。

    一翻手，果子消失。

    韩非笑道：“聪明的选择。记住，大战将起，不是你有资格涉足的。若是遇见有其它海妖追杀你，不用慌，干掉他们。他们没我这种追踪的本事。但是，若遇到人类，千万不能出手。人类的手段太多，追踪手法层出不穷。遇见他们，躲到地下，过一会儿再出来就行了。”

    “知道了。”

    却见万年树妖“嗖”一下，就钻进了地下，消失不见。

    韩非嘴角勾起，心道：“真傻啊！除了六门大爷，就没见过这么傻的生灵了。果然，这世上最好欺骗的生灵，就是那些没见过世面的。”

    舒山震惊，仿佛见到了什么不可思议的事情：“这就骗来了？”

    舒山万万都没想到，韩非就是几句话，就将通脉果给骗来了，就这么简单？

    韩非嘿嘿一笑：“我说的都是实话。你说它一个万年树妖，要这东西干什么？对它来说，这是害命的东西。若非如此，恐怕也不会有人让我来抢这果实。而且，如果他不给，我真会想办法弄死它。”

    手镯晃荡了几下，恐怕是舒山在嘀咕，还是觉得这也太简单了？

    通脉果现在不适合吸收，至少也要等自己变成六级灵脉了。到时候，用这玩意，突破到七级灵脉。

    给赤血欢？如果不是极其必要，自己绝对是不想给的。

    “该去找无叶之树了。”

    韩非收起绣花针，隐隐有些担忧。

    虽然正常人在这，没有方向感。但是，这么多天下来了，总会有人探索过去。人类来的人少，若真和海妖大部队碰撞，战斗并不好打啊！

    “闺女，走了，我们去找树。”

    半日后。

    韩非站在一片混乱且残破的林地。这里遍地狼藉，海量的藤蔓被切碎，地面全是坑坑洼洼的战斗痕迹。

    韩非还感觉到，这里有阵法残留，还有强烈的刀意和剑意。

    “还是遇上了啊！”

    可惜，这里并没有留下尸骸。想来，应该是被人类和海妖各自带走了。无论如何，韩非闻到了浓烈的血腥气，这里肯定有人陨落过。

    “战斗的时间，恐怕很短，一个时辰内。”

    韩非皱着眉头，随后继续开始寻找。因为有小白带路，所以他也不怕找不到无叶之树。

    只是，刚游了不到百里，韩非又瞧见了一片战场。这片战场刚刚打完，绝对没超过半个时辰。

    这里的血腥味，同样浓烈，可见当时战场多么惨烈！

    “啊~”

    忽然，韩非听见海水中，传来那若有若无的尖叫声。

    “海妖尖叫？”

    “嗖”地一下，韩非冲了出去。300里距离很近的，而现在距离无叶之树，应该是越来越近了。所以，战场出现的就越来越频繁。

    当韩非游过50里后，又一次“海妖尖叫”，这一次要清晰了许多。

    韩非没有停留，一路穿行。

    只是，当他感知到那片战场之后，发现很是奇怪。只有三只海妖还存活着，那里有万千蛛丝般的丝线，将那三只海妖扣住。

    “不对，埋伏。”

    韩非当即龇牙。人类设下了埋伏，故意留着那三只海妖的。

    韩非当即停止身形，慢慢地掏出一片“薄荷叶”，塞进了嘴里。虽然没有感知到周围有什么，但他仿佛觉得，有什么危险在靠近。

    再次感知了片刻，韩非忽然觉得有点儿不对。他在一株巨藻藤上，看见了一片红叶。

    “苏红叶？”

    韩非曾经和苏红叶一起闯过雪神宫，自然是知晓这女人的能力。

    当他看见那片红叶的刹那，心生警觉，一座阵法忽然撑起。

    跟着，于韩非百米外的水纹，悄然荡漾了一下。

    “噗！”

    韩非身上的巨藻被一刀削断，却见他整个人已经弹射了出去。

    “隐身阵，敛息阵？”

    韩非明白了，有阵法高手来了。

    韩非想到了孟归一。而刚刚那一道匕首攻击，莫不是叶香香？

    当即，韩非了然，这是碰上了老队友了。

    “嚯！这怕是本来准备埋伏的一个队吧！结果，偏生自己一个人撞进来了。”

    紧跟着，有一道极烈长矛飙射而来，竟然是锁定技。

    “一字流光。”

    黄金鱼叉出现在手中，韩非迅速轰出。一鱼叉轰在那长矛之上，巨大的力量震在身上，不过并没有撼动他。

    韩非借力逃走。可随即炸毛，恐怖的刀光凭空出现，从自己上方20余米出爆出。

    “又是锁定技？”

    韩非鱼叉横档。

    “铛！”

    那是一道比刚才那长矛更强的力量。那一刀之恐怖，恐怕能有自己拔刀术的过半威力。

    韩非只觉得双臂麻痹，整个人被一刀，从百米高空斩到了地面之上。

    “噗嗤！”

    千百道丝线射出，意图将韩非捆住。

    只是，韩非仿佛早有预料一般，一个飞花妖闪，出现在20米之外。

    当韩非看见脚下阵法亮起，韩非当即无语：“杀阵？就对付我一个人而已，至于用上杀阵么？”

    不过，韩非当即松了口气。不是什么特别的杀阵，是一种和《七灵杀阵》差不多的《断浪刀阵》，一种可以用涟漪浪纹为攻击手段的阵法。

    每荡漾一次涟漪，相当于多了一柄刀，最后刀越来越多，充满杀阵。

    韩非嘴角勾起，手指一点，一团水浪在阵中边缘炸开。下一刻，阵法破碎。韩非身影极快，已经疯狂冲击而去。

    那一刻，漫天红叶飘零。然而，韩非浑然不顾。黄金战衣出现在身上，直接硬闯。每一片叶子落在身上，都会响起“叮叮当当”的声响。

    片刻后。

    孟归一这群人，一脸懵逼地从隐藏中走了出来，有些傻眼。

    叶香香好奇道：“不可能吧？一只小鱼人而已，反应速度也太快了！就连龙月极烈之刀，都未能伤他分毫？”

    苏红叶苦笑：“我的攻击对他全无效果。不仅仅因为他穿了半神兵战衣的原因，他体魄也是极强。”

    孟归一沉吟了一会儿：“瞬息破阵，或许他还懂阵法。”

    宁冬从远处走来，脸色疑惑：“这是第一个能接下我一矛的小鱼人。”

    阴影里，一名满身红衣的女人走了出来，手中提着一柄暗红色的长刀：“他不是小鱼人。”

    这女人看着韩非离去的方向，皱着眉头道：“是碧海蓝妖。”

    叶香香也已道：“什么是碧海蓝妖？”

    这女人道：“鱼人中的一种特殊存在。因为某种不知名的变异，觉醒而成的海妖，拥有可成长妖脉。”

    苏红叶错愕道：“怎么没听说过？”

    这女人淡淡道：“因为即便是碧海蓝妖，一般实力也不会太强。说是可成长妖脉，但真想修炼到极强的地步，也是极为困难的。除了碧海蓝妖，万妖谷那里还有一只赤血红妖，实力已达海灵级别，堪比执法者。”

    “嘶！”

    叶香香惊讶道：“所以，这只碧海蓝妖，是极为特殊的存在？他比别的碧海蓝妖强？”

    这红衣女子点头：“对，就他刚刚这个反应和实力来看，只怕我们遇见的，除了那队长一级的半人鱼，没有一个比他更强。”

    孟归一皱着眉头：“斩掉那三只海妖，迅速离开。也不知道附近有没有他们的援兵？若是被反包围，对我们极为不利。”

    ……

    “呸！”

    韩非吐掉了嘴里的“薄荷叶”，又摘了一片新的，塞进嘴里。

    此刻，他躲在一片大叶子上，挠了挠脑袋，他确定这就是孟归一他们。

    “果然是碎星一部啊！但凡我刚才反应慢了一些，被他们合围，想出来恐怕就难了。”

    手镯微微震荡：“我对刚才给你射了一矛的兵甲师感兴趣。他要是战死了，你把身体弄给我。”

    韩非翻白眼：“不是，老头，你就盼着人家死呢？你当几天海妖，不行么？你要当海妖，我现在就去给你弄一只潜钓者级别的。到时候，你附身之后，可以迅速变强。”

    手镯颤动了一下：“呵！出去以后，然后我被看穿。再然后，被围杀在万妖谷内么？”

    韩非笑呵呵道：“不，老头，我觉得你真的可以这么考虑。等我出去了以后，帮你干掉一个潜钓者级别的半人鱼。以后，咱们说不定还可以合作。你觉得，倒卖灵石怎么样？人类和海妖这边的货币体系不同，购买力不同，我觉得大有赚头……老头，你说句话呀……”

    “不想理你。”

