    失去神念操控的飞剑深深刺入地下，大片碎石沙尘扬起，又如漫天的冰雹般洒下，在方圆数十米的地方，下起一阵密集砂石之雨。

    　　秦远落于地面，看着那倒下的贺千城，缓步向前，没有任何着急神色，他能够看得出来，这位贺城主已然重伤在身。

    　　他那俊美的面庞变得惨白如纸，脸上流动鲜血，奇怪的暗红色的鲜血从他的嘴中，鼻中，耳中甚至双目之中缓缓流下，触目惊心。

    　　他的呼吸急促，胸腔剧烈起伏，空气进入气管摩擦出的声音，像是老旧风箱抽动之时发出的“吭哧”声一般。

    　　秦远的目光落在了他的左胸处，那下面的心脏跳动如鼓，若是它当场爆裂，秦远都不会意外，因为它的跳动太剧烈，剧烈到整个人的身体都在跟着颤动，剧烈到秦远从来没有想象过人的心脏能有这般强劲力量。

    　　基于这一系列的判断，秦远可以得出贺千城伤势严重的结论，并非是诈伤之类。

    　　没等秦远走到贺千城身前，他的那些随从已经扑了过去，一部分人将贺千城围在中央，实施急救措施，而另外一部分人则是挡在了秦远身前，手持各种法宝兵刃，冷冷看着秦远，敌意丝毫不加掩饰。

    　　“呵呵，你们要做什么？”

    　　秦远停下了脚步，讥讽地看着他们。

    　　方天画戟被单手握持着驻在满目疮痍的山地之上，秦远距离他们十几米，就这么大喇喇地站在那里，没有丝毫戒心，或者说这些人并不能够引起他的戒心。

    　　他淡淡的嘲讽与无所谓的态度，深深刺伤了前面几人的自尊心，贺知面色冷凝，恼羞成怒之下，飞剑悬浮于半空之中，也随之在愤怒的抖动，只要他一个念头，必然会电射而去，直刺秦远。

    　　秦远仍旧没有任何警惕，反而朗声大笑，道：“哈哈，这就是华东省最强城主的手下？说好单挑，输了便不认账，便要他妈的群殴，我说各位，能不能有点品位？八九十年代流浪街头的小混混的下三滥招数，什么时候被你们继承下来了？”

    　　站在对面的那几人神情更冷，面色更怒，手中的飞剑法宝光华更亮，为首的贺知面色涨红如血，身体也在不自觉颤抖，显然是怒意勃发到了极点。

    　　秦远话中的嘲讽之情，让他们愤怒到了极点，可是他们却不能动手，因为一旦动手，便坐实了秦远说的那些话。

    　　单挑输了，便要群殴，这不是街头小混混的行径又是什么？

    　　如果他们是小混混，那城主又是什么？小混混的头叫流氓头子，城主自然也是流氓头子！

    　　这种先决斗，输了之后找各种理由和借口不认账的事情，无论是修行界还是其他地方，都会经常发生，偶尔做上一次兴许也没有关系。

    　　贺知心中这般想着。

    　　忽然，他的眼皮猛地不安跳动起来。

    　　他看到了秦远那几个彪悍的手下，正在漫步而来，那缓慢的脚步代表的不是散漫，而是强大的自信。

    　　他们对秦远有信心，对自己也有信心。

    　　贺知忽然想起来，在来到此地之后，听到的一些传闻，秦远当时可就是带着这几个人，利用阵法的加持，生生击杀了将近十位合道境修者！

    　　虽然此地再也没有阵法的护佑，但是他们也不全都是合道境高手，除了他自己之外，其他人全部都在合道境以下，甚至还有几位是炼气境。

    　　“当！”

    　　“当！”

    　　常龙和大山走了过来，一人手持一面伤痕累累，残留暗红色血迹的盾牌，他们将盾牌砸在身前，冷眼看着贺知。

    　　“打群架是不是，俺最喜欢了！”大山用侵略性十足的目光在他们几人身上扫过，声如铜钟，气势如山似岳。

    　　陆小观和穆菲菲也从后面跟了过来，两人具是不安分的主儿，陆小观满脸堆笑着说道：“大兄弟，赶紧动手，你要是不敢动手，你丫就是怂包，王八下的软皮蛋的那种怂到极点的怂包。”

    　　这货一直秉承着，打人要后出手的原则，这是他在无数场与同学战斗中取得的先进经验。

    　　穆菲菲则是磨动着小虎牙，看着挡在最前面的秦远，说道：“老板，还等什么，是他们先挑衅的，又是他们先不认账的，揍一顿再说，不就是个城主吗，大不了打残废了，我让族里来人帮着处理！”

    　　白肖薇，常龙则是一言不发，但已经亮出兵器，只要秦远一声令下，绝对会以最勇猛的姿态冲杀而去。

    　　远处的墨秋水等人则是摇头苦笑，什么样的领头人便有什么样的属下，秦远彪悍的可以，他的这手下们也同样不遑多让。

    　　直到此时他们总算是真正放下心来了，贺千城不知为何重伤倒地，那么即便再次发生冲突，秦远等人也将会是最终的胜利者，哪怕对方人要多过他们一倍！

    　　“我输了！”

    　　就在这剑拔弩张，混战一触即发之时，那被众人围绕的贺千城忽然开口。

    　　他在众人的扶持之下，缓缓站起，脸色依旧苍白，接连咳嗽，随着他的咳嗽，又有几口鲜血自其嘴角流出。

    　　他伤的极重，连站立在那里都极其苦难，虽然不知他是如何受的伤，但是他的脸上却是一片坦然与平静。

    　　“秦先生，我为我之前不礼貌的话道歉，这一战我输了！”贺千城再次开口，虚弱地说道。

    　　贺知猛然回首，看着贺千城道：“城主，你有伤在身，不然怎会输在他的手上？”

    　　贺千城面色陡然凌厉，斥道：“输了便是输了，有伤也是输了，若是生死较量，难道会因为有伤，对手便会饶你一命？”

    　　贺知张了张嘴，似是还有话要说，但是在贺千城那凌厉的目光之下，千言万语都咽进了肚子里，红着眼睛转过身去，向秦远行了一礼，道歉几句，而后带人往一边撤去，站在贺千城身边，一言不发。

    　　众人撤去，秦远再一次与贺千城对面而立。

    　　秦远看着他那惨白的脸色，疑惑道：“贺城主，既然你有伤在身，那为何还要与我打这个赌？”

    　　贺千城挤出一丝苦笑，说道：“该做的事情，必须是要做的，如果秦先生你身受重伤，你会不会在我的挑战之下后退一步？”

    　　“当然不会！”

    　　秦远回答的大义凛然，但内心却在想着：若是真是那般，我会在第一时间用九曲黄河阵将你轰成渣渣！

    　　贺千城没有读心术，他只是看到了秦远那严肃的神色，听到他铿锵有力恍若锤落铁砧的声音，不由笑了起来，道：“这便是了，虽千万人吾往矣，有些事情明知不可为，但为了内心的通达，为了辖区的修者和百姓，总是要试上一试的。”

    　　秦远很不喜欢这贺千城的仪态，那种发自骨子深处的贵族气质，让他觉得自己就像个乡巴佬，当然他也从来不否认自己就是个农村出来的乡巴佬，但这并不代表他会喜欢他那飘然的风度风采。

    　　可是，即便他不喜欢贺千城，但还是很敬佩他的勇气。

    　　他的爷爷曾经说过一句话，“世间之人，唯勇者可敬！”

    　　在他看来，这贺千城便有几分勇者的意思，哪怕骚包了一点，哪怕装逼范儿浓重了一点。

    　　不过马上他又再次蹙眉，说道：“我们之间的这场战斗，关乎利益，关乎荣耀，可是与你辖区的修者，与生活在泰城市的百姓又有何干？”

    　　贺千城看着秦远，笑而不语。

    　　虽然是第一次见面，但秦远知道他绝非是那种危言耸听之人，相信这其中必然还会隐藏着一些他不知道的秘密。

    　　只是这贺千城明显不愿向秦远多透露。

    　　“既然我输了，那便要愿赌服输，秦先生请吧，山峰顶处的毕方血肉是你的了，这片秘境也是你的了，在下先向你道一声恭喜。”贺千城苍白的面颊上带着淡淡笑容。

    　　听到了这话从贺千城嘴中说出，那范超凡和苗凤两人几乎要跳起来，两人的额头之上已经满是汗水，秦远与这贺千城战的辛苦，这两人也看的绝不轻松。

    　　因为这场战斗的结果，可是关系着他们巨大的利益，这辈子都没有见过的利益。

    　　“多谢贺城主相让，日后贺城主来我域主府之时，兄弟我定然亲自设宴相陪！”范超凡拱手说道，他是域主府的贪狼统领，几乎可以俯视任何一位城主，但是这些人中不包括贺千城，他可不敢因此而将其得罪太过。

    　　苗凤也是嫣然一笑，说道：“贺城主虽然未胜，但也不算全败，秦小兄弟天赋异禀，您又身负重伤，若是重新打过，我想胜负依然是五五之数。”

    　　“两位有心，贺某记下了。”贺千城冲着他们淡淡说道。

    　　而那贺知等人却是不由冷哼，很不喜欢那范超凡的世俗的做派，更不喜欢苗凤的那句“胜负依然是五五之数”，可是他们能作什么？除了耸拉着个脸，什么都做不了！

    　　与其他人或是兴高采烈，或是如丧考妣的神情不同。

    　　秦远略带凝重，贺千城越是如此大方，他越是觉得事情不对劲，尤其是贺千城带着笑意的双目之中，总是给秦远一种特别的感觉。

    　　那种感觉很奇怪，说不清道不明，但的确存在。

    　　“贺城主，你若无事，不如随我们一起前行？打过一场也算相识，我想贺城主也不愿意看看那雪山之巅的如画风景吧？”秦远出乎意料的向贺千城发出了邀请。

