    随着我下降，我更高感受到这炼妖池之中说传来的那种沉重的感觉，而我身上的石碑，也很自觉的将我浑身包裹住，毕竟这下面的力量，就算是现在的我也无法完全承受。

    这地方我是感觉到有些古怪，这种古怪的感觉，可并不是完全来自于巨龙前辈的血液，要是之前，我还并没有这种感觉。

    但现在，我发现这炼妖池之中，除了血液的力量，还有另一股力量的存在。

    这股力量，好似重力的感觉。

    在石碑的帮助下，我终于再一次看到那庞大是身躯，他静静的盘踞在那深坑之中，周围的那几根巨大的石柱上，一根根比成人手臂还要粗的铁链死死的缠绕住他的身躯。

    似乎是察觉到了我的到来，巨龙前辈的脑袋缓缓抬起来，他的双目微微睁开，露出了那一双不怒自威的龙目。

    “前辈，晚辈来看看您。”

    我对着眼前的巨龙微微行礼，出声问候。

    一股热气从巨龙的口比中喷出，虽然他已经尽量的控制，但还是使得这水中一阵剧烈激荡。

    “小家伙，这才多久没见，你的实力，提升的还不错。”

    巨龙前辈的低沉的声音传来，如雷贯耳一般，但我早就有所准备，利用灵气保护我的五官。

    “前辈谬赞了，这其中还要多谢前辈的帮忙。”

    我和面前的巨龙前辈聊了起来，毕竟他一条龙被关押在这下面，这么多年的时间，你说他一点儿都不孤独吗？那是假的，只不过是他已经适应了孤独，但并不代表他不独孤。

    “对了前辈，上面的世界出了一点儿问题，晚辈前来看您，就是要告诉您，我答应你的时候从来未曾忘记，等我到了域境，就第一时间前来帮助前辈解脱。”

    我看着眼前的巨龙前辈，而后无比郑重的出声，这是我对巨龙前辈的承诺，自然也是不敢忘却的。

    “小家伙，你有心了，不过你不用担心，我在这儿好的很，况且，就算是你到了域境，也破不开这里的东西。”

    说着，巨龙前辈动了动帮助他龙爪的铁链，那铁链不单单是绑住了他的龙爪，更是将他后背穿透，类似人类被一个铁钩穿透琵琶骨一样的感觉。

    “前辈，你之前……”

    我听到巨龙前辈的话，整个人心中一沉，我记得之前他给我说过的，等我到了域境，就来绑住他脱离这里的封锁。

    “呵呵，你不要在意，当时那么告诉你，就是为了让你心中没有负担的接受我的帮助，我知道你是一个知恩必报的人。”

    “我龙族看人的眼光，从来不会错。”

    低沉的声音再度从眼前的巨龙前辈口中传出来，而我心中却是在想着巨龙前辈所说的话。

    “前辈，您说到了域境都无法破开这东西，但是据我所知，这片世界连域境都没有，就算是在很多年前，有域境强者，他们留下的封印，我到了域境，肯定也能够破开。”

    我看着巨龙前辈，将我心中的想法说出来，我自认天赋还不错，并不是最好，但同等级内，要是别人能办到的，我应该也能够办到。

    或者说，有着很大的可能办得到。

    但在我刚说完，眼前的巨龙便轻笑一声。

    “小家伙，你有心了，但这东西，可不是你们世界的。”

    “这其中，说来话长，不过看你这么有心，那我便告诉你，如果有朝一日你能够进入域境之后的境界，那就真的可以前来帮我破开这些鬼东西。”

    “但是在这之前，我是不会让你碰的，这些东西别看锁着我什么事情都没有，一旦有人攻击，就会爆发出恐怖的力量。”

    低沉的声音从巨龙前辈的口中传出来，听到巨龙前辈的话，我整个人心中掀起了一阵狂澜。

    “您的意思，锁住您的并不是妖族的人？”

    之前，我一直都以为是妖族的人将巨龙前辈锁在这个地方，但现在看来，是我想多了，根本就不是妖族的人困住了巨龙前辈。

    “呵呵，你是说生活在上面的那些妖族吗？我比他们先到这里很多年，他们也是后来才出现的。”

    “我的伤口一定的时间会流出不少龙血，混杂在这水中，对他们妖族有大用，以前有妖族的人发现了这个秘密，于是这个地方就成了他们妖族修炼的地方。”

    “不过我倒是不介意，反正那些血都溜了，能帮到他们，也不算浪费。”

    巨龙前辈很是淡然的对着我解释出声，听到这话的瞬间，我整个人陷入了震惊之中，原来，眼前的巨龙前辈比我想象中的来历更加的恐怖。

    “前辈，请问您是来自上界吗？你可曾听过战神殿，无花宫这些宗门？”

    我看着巨龙前辈再度询问，如果他真的是来自上界，那我到时候说不定也能通过一些信息找到他的族人，早点儿帮他脱离这个地方。

    “我并未听过你说的这个地方，我一到这里就被镇压，至于我来自什么地方，现在不好告诉你，不过我可以给你说的是，你身上的那个东西，和我来自同一个地方。”

    “就你需要龙血才能修炼的那道术，在你们这个地方，应该找不到。”

    “虽然我被镇压，但我能够感受到，你们这片世界，没有一丁点儿龙族血脉的气息。”

    巨龙前辈继续对着我出声，这让我心中更加疑惑，巨龙前辈竟然不是来自上界？而是来自另一个地方。

    而且巨龙前辈不告诉我，肯定是因为我的实力太弱了。

    简单的来说，眼前的巨龙前辈何等存在，竟然被人镇压在这个地方动弹不得，同时，这些锁链和封印，竟然需要我进入域境之上的境界，才能够尝试破开。

    那说明之前的巨龙前辈，到底有多恐怖？

    “小家伙，不要多想，安安心心的走你自己的路。”

    这时候，巨龙前辈似乎是为了提醒我，直接对着我出声，闻言的我看着巨龙前辈点头，我知道，他是怕我因此心中产生心魔。

    “对了前辈，我感觉到这水中除了您龙血的力量，似乎还有另一股力量的存在，但具体是什么我又说不清。”

    我眉头微微皱着，看着面前的巨龙询问。

    “哦？你竟然能感受到这股力量？”

    听到我的话，巨龙也是颇为惊讶。

