    晚上张君浩来到队部所在村子，住进与队部连接在一起帐篷中。

    特混战队和钦迪特旅占据着战略主动，所有官兵对未来爆发的战争有着预期，特混战队各级指挥官都具有独挡一面能力，工作安排下去后，都能高标准高质量做好，罗忠上校、布兰顿上校和勒斯上校又对各部进行了实地考察，张君浩保持了良好心态，天黑后，就在自己住的帐篷中喝茶休息。

    空气湿度极大，一天中会下多次大雨，多亏待在海拔超过两千米的山上，要不然必然会很闷热。

    到了晚上，呼吸经大雨淋洗过的空气，感觉非常舒服。

    张君浩清楚，这里虽然是山区，但低地峡谷中的气温必然很高，蚊虫也多，生活环境非常恶劣。

    张君浩住的帐篷中，有一张床，床上叠着整洁被褥。有一张小方桌，四周摆放着四张小凳子，桌上有茶壶茶杯。

    玉儿和雨宫樱子陪坐小凳子上。

    玉儿是超级文明制造的高仿真机器人，身体是玻璃种帝皇绿翡翠，不用吃喝，不需要睡觉，玉儿所需能量全都来源于张君浩，从而使玉儿不得不依附于张君浩。

    超级文明已经离开了地球，单独留下玉儿继续改进张君浩的身体。

    雨宫樱子把玉儿和张君浩都当成天神，以为能为他们俩服务是上苍的眷顾，一生的荣幸。

    由于雨宫樱子的工作让张君浩非常满意，张君浩心情好时，也会对她象吃零食一样，酒洒以雨露。

    雨宫樱子把她所知道的事情详细报告张君浩，张君浩边喝茶，边听她说。

    科希马方向，日军31师团第一纵队司令官宫崎繁三郎少将发现最东段英军主动撤离后，在没有向31师团长佐藤幸德中将请示的情况下，就立即下达撤离命令。

    现在的日军31师团第一纵队已经弹尽粮绝，伤病满营，整天都在遭受英军的猛烈进攻，宫崎繁三郎少将原以为山脊主堡将是他的坟墓，他都不敢做还能活下去的梦了。一旦当他发现英军撤离山脊最东段，以为机不可失，时不再来，还不立即下达逃跑命令的？

    当然命令上用词不会使用逃跑，而是转进。

    日军守卫山脊队伍下山后，英军并没有立即追击，日军守卫山脊队伍与福永传大佐率领队伍会合后，便沿通往乌克鲁尔山中小公路逃跑。

    当张君浩在帐篷中喝茶休息之时，日军第一纵队已经逃离科希马城有二十公里了。

    宫崎繁三郎少将不断催促日军继续逃跑，可是第一纵队日军哪里还有能力继续逃跑？所有官兵这几天的口粮一两都不到，为了填饱肚子，只能吃草、树皮和虫子。全都瘦得皮包骨头，整天头晕目眩。连续逃跑二十公里，已是极限，没有人还能继续赶路。

    宫崎繁三郎少将心急如焚，但又无可奈何。

    宫崎繁三郎少将让部下搭建小帐篷，让电台驻于其中，亲拟电报给31师团长佐藤幸德中将发报，报告第一纵队已经脱离虎口，来到科希马东侧二十公里左右有公路通往乌克鲁尔的山峡中。

    宫崎繁三郎少将原本以为佐藤幸德中将得知第一纵队逃离虎口，一定会非常高兴。可很快就收到的佐藤幸德中将的回电，让宫崎繁三郎少将瞬间傻眼。

    日军31师团长佐藤幸德中将非但没有表扬宫崎繁三郎少将，而是对他擅自撤退进行了最最严厉批评，命令第一纵队就地建立工事，阻击英军的追击，强调没有命令不许撤退。

    接收到这样的电报让宫崎繁三郎少将高涨情绪沉到谷底，他无比愤怒地吼叫了几声后，便抱住头掉眼泪。

    58联队长福永转大佐看着电报怔在那里，阻击？用什么来阻击？第一纵队还有多少人能提得动武器？枪中还有几粒子弹？

    福永转大佐转过身，就想离开帐篷。

    “大佐，请留步。”宫崎繁三郎少将双手离开头，露出布满泪水的脸，小声说。

    福永转大佐的心瞬间提至喉咙口，他站着，背对着宫崎繁三郎少将，在心中祈祷，将军千万不要叫我留下负责阻击英军追击。

    “大佐，请您留下负责指挥队伍阻击英军追击！”宫崎繁三郎少将虽然说话有气无力，但口齿却非常清晰。

    福永转大佐的头脑“嗡”的一声，两眼发黑，差一点跌倒。见鬼？怎么没有倒下？怎么还站着？假如倒下了，有多好？倒下了，宫崎繁三郎少将就不会再让我留下负责阻击英军追击了呀！

    福永转大佐没有转身，他继续面朝帐篷出口站着。他好想抗命不遵，拔腿就走，率领队伍继续向乌克鲁尔方向逃跑啊！

    只要留下来，不被英军飞机炸死，英军枪炮打死，饿也会饿死。继续逃跑，还有生的一丝希望。

    宫崎繁三郎少将看着福永转大佐，叹气说：“大佐，这是命令，你假如抗命不遵，我有权对你实施战场纪律，枪毙你！”

    福永转大佐转过身，看着宫崎繁三郎少将带着哭腔笑说：“您假如枪毙了我，对我而言反而是最好的解脱。”

    宫崎繁三郎少将躬身，小声说：“要不我留下指挥队伍阻击，你率领主力继续撤退吧！”

    福永转大佐突然感觉尴尬万分，宫崎繁三郎少将唯有对他严厉斥责，他才会有拒绝执行命令的借口。现在宫崎繁三郎少将向他躬身，展现谦卑态度，而且提出亲自留下指挥队伍阻击英军追击，让福永转大佐想拒绝执行命令，都不好意思。福永转大佐的心一横，看向东方，重重叹气说：“将军，您假如能活着回到日本，请照顾好我的妻儿。”

    宫崎繁三郎少将点头说“你假如不能活下来，我能活下来，我向你起誓，一定照顾好你的妻儿。”

    福永转大佐继续重重叹气说：“将军，请留下五百人，主力您全都带走。”

    宫崎繁三郎少将说：“把主力全都留下吧！”

    福永佐大佐摇头说：“不管留下多少人，都只有死路一条，能多走掉几个人算几个人。您应该比谁都清楚，英军哪有可能睁睁睁看着我们转进？必然有大军正追赶过来。唉！弄不好，我们现在就已经陷于英军的包围圈中了。您带着主力继续转进吧！我留下，替您把英军阻击住。”

    宫崎繁三郎少将也重重叹气说：“好吧！那就拜托了，你一定要活下来。”

    在离第一纵队还有十公里左右的山中，日军31师团长佐藤幸德中将在师团部召集相关人员开会研究部署大撤退。

    宫崎繁三郎少将的来电促使佐藤幸德中将终于作出决定，31师团全体立即撤退。乌克鲁尔既然被钦迪特队伍占据，31师团假如还继续和英军作战，极有可能会导致全军覆没。31师团现在吃的，全都靠抢掠百姓。能抢掠到的远远不够吃，师团官兵中有许多人早就开始吃起了野草野菜。

    佐藤幸德中将曾经直接给空军多次发报，请求空投补给，但空军什么都没有给他空投过，让他心灰意冷，同时对15军司令官牟田口廉也中将失望之极，恨之入骨。

    佐藤幸德中将决定不请示15军司令官牟田口廉也中将，擅自下达撤退命令。同时决定从现在开始断绝与15军司令部的联系，不仅不给15军司令部发报，也不接收。

    广大书友们看到这里，也许会以为本书在胡编故事，其实这是史实。在真实历史上31师团长佐藤幸德中将就是这么干的。至于佐藤幸德中将为什么敢这么做，只能归因于15军在后勤保障方向，让佐藤幸德中将这个作恶多端的战争恶魔过于失望，对司令官牟田口廉也这个战争狂人过于憎恨，为了保全31师团，佐藤幸德中将不顾后果决定豁出去了。

    当然了，要想顺利逃下高原山地，逃过钦敦江还必须过乌克鲁尔这一关。

    佐藤幸德中将这次开会研究的主要内容就是攻占乌克鲁尔办法，为31师团实施大撤退扫除障碍。

    佐藤幸德中将到现在为止都还以为占据乌克鲁尔的仅只是钦迪特队伍，而钦迪特队伍佐藤幸德中将非常了解，仅只是轻武特战队，战斗力非常有限。以为摧毁他的运输车队，属于正常事件，但消灭15师团一个大队绝对是逆天之举，表明第15师团上上下下全都是饭桶，人人都必须剖腹自裁。15师团被消灭大队是因为到乌克鲁尔来抢31师团的粮食，全都死有余辜。在他看来，31师团只要出动，钦迪特队伍假如不逃跑，必然能轻易消灭，一天之内绝对就能攻占乌克鲁尔。不仅只是佐藤幸德中将这么想，31师团全体与会人员也全都是这种想法。

    31师团第一纵队在科希马把仗打得一塌糊涂，但主力打仗却一直非常顺利，与之交战英军被打得节节败退。现在31师团之所以不能继续打仗，仅只是因为后勤保障不到位，全师团早就断粮了，官兵每天的口粮只有二两，两天后口粮每天只有一两，不久就连师团长都将会连一口吃的都没有。弹药也几近消耗光。假如弹药充足，官兵每天哪怕有三两粮食吃，31师团都能把科希马和英帕尔打下来。

    攻占乌克鲁尔后，31师团在乌克鲁尔稍作停留，就地抢粮进行一番补给后，就一路向东开进，争取尽快退过钦敦江。

    为了能一战就攻克乌克鲁尔，佐藤幸德中将决定命令主力走通往乌克鲁尔公路扑向乌克鲁尔，余部在公路两侧山间小路和主力同时开进。主力假如受阻，两侧小路上日军包抄上去把钦迪特队伍坚决予以消灭。

