    当陈枫吸收到第四十枚玄黄石的时候，这些暗金色光芒逐渐变成了一个巨大的圆环状！

    当陈枫吸收到第六十枚玄黄石的时候，这些暗金色的光芒则是变成了一个巨大无比的圆球体，只是这个圆球体此时还有一些松散，不是那么的凝练，就如同虚化的云雾一样。

    而当陈枫吸收到第八十枚玄黄石的时候，这个巨大的球体已经是急剧收缩，急剧收缩，变成了一个大约有人头大小的暗金色光球！

    第九十枚，第九十一枚，陈枫以越来越快的速度，吸收炼化着玄黄石！

    第九十九枚，第一百枚！

    而当第一百枚玄黄石在陈枫手中化为碎屑，轰然消失的时候，最后一丝玄黄之力涌入，最后一丝暗金色光芒被转化。

    然后轰的一下，那人头大小的暗金色光球之上，最后一丝缝隙也被弥补，他开始了急剧收缩，急剧凝练。

    最终，化成了一枚大约有拳头大小的暗金色光明之珠！

    这一枚暗金色光明之珠，明明是暗金色的，但上面却又闪现着无穷无尽的如同大日一般的白色光辉！

    陈枫仅仅用了一日夜的时间，就吸收了之前好几年才能吸收的巨量玄黄石！

    降龙罗汉真经，就是这么霸道！

    暗金色与大日之色交织在一起，光芒极盛，璀璨无比！

    陈枫心脏怦怦狂跳，这一瞬间，他便是知道了，第一枚降龙罗汉光明珠，已经凝练完毕！

    而陈枫没有留意的是，光明珠璀璨万丈，照耀丹田，那大阿修罗感受到这光明的力量之后，身形悄然一缩，隐入丹田最深处。

    一切悄无声息，甚至都没有让光明珠发现。

    陈枫睁开眼睛，嘴角露出一抹笑意，这笑意，越来越浓，荡漾的越来越大，然后变成了哈哈大笑。

    “降龙罗汉真经总纲，第一重天，我已经练成了！”

    陈枫握紧了拳头，他能感受到体内那降龙罗汉光明珠中传来庞大无比的力量。

    这一股力量，强横至极，在陈枫体内疯狂奔奔涌着，这力量之中，仿佛有着一阵阵巨龙的长啸不断响起。

    暗金色光芒和大日光芒交错的光影之中，一百条巨龙腾空而起，发出震天动地的龙吟！

    巨龙的龙吟咆哮之声，骤然响起，又接连消失，这股力量里面蕴含着起码有上百条龙，百龙之力！

    陈枫的降龙罗汉真经总纲第一重天！

    百龙之力！如此巨大！

    而这个时候，陈枫忽然丹田之中一阵剧烈的波动，然后，那降龙罗汉光明珠之上，忽然光芒大放，璀璨的照耀在那武道天河之上。

    于是下一刻，武道天河之中，武道神罡疯狂奔涌，拍击着河岸。

    轰的一声，河岸直接被拍碎，然后武道神罡向着虚空之中急速蔓延。

    三万一千米，三万两千米，三千九千米，最终，达到了四万米的长度！

    陈枫身体表面，一阵说不清道不明的力量涌出，将他包裹在内。

    再看陈枫，气质已经和之前完全不一样，陈枫已然是突破到了四星武王之境！

    陈枫修炼成降龙罗汉真经总纲第一重天，拥有了一百条龙之力，达到了七星王者的战斗力，然后又是突破进入了四星武王之境界！

    陈枫兴奋无比，他没有任何的停歇，又一次沉入了降龙罗汉真经的修炼空间之中。

    然后，他的目光投向了另外一侧墙壁，另外那一侧墙壁之上，几个字体逐渐亮起。

    “降龙翻天印！”

    当看到这五个字的时候，陈枫感觉自己的呼吸都像是停滞了一样，他屏住呼吸，强忍住狂喜的心情，向下逐一看去。

    降龙翻天印，威力强大无比，乃是降龙罗汉独创的一门印法！

    通过极其玄奥的法门，结成强大法印，练到极处，拥有翻天覆地的威能！

    陈枫平复了一下激动无比的神情，继续往下看去，降龙翻天印第一招：印碎须弥山！

    印碎须弥山。

    陈枫向下看去，只见这下面当先写道：“须弥山，乃佛宗神山，周围有万海环绕，高八万四千由旬！“

    读到这里的时候，陈枫脑海中自然便是浮现出一些信息：“一由旬为二十六里，高八万四千由旬，也就是说这须弥山高达二百二十万里！”

    “而一里，为五百米！”

    陈枫脑海中，顿时浮现出一个高耸无比的巨山！

    “这须弥山，当真是无穷大呀，一座山竟然高达几万万米！”

    要知道，陈枫目前为止见过最高的山也不过是十几万米高而已，高达几万万米的山，龙脉大陆，只怕都是远不如其大！

    陈枫读完之后，陷入深深的震撼之中，须弥山乃是佛门神山，地位尊崇无比，而以印碎须弥山为名，由此可见，这一招威力是何等的巨大！

    这一招光看名字，便知道是霸气无比。

    而当看完这一招的介绍之后，陈枫嘴角荡漾出一抹笑意：“不愧是降龙翻天印第一印，这一招印碎须弥山，威势强横无比，而且带有一招强大威能，那就是：无视防御！”

    “法印落下，可以破碎与他同等级别的所有防御！”

    “别的武技，一拳轰出，若打出者级别与敌人级别是相同的话，那么会被敌人的防御给挡住。”  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    “但是印碎须弥山不同，印碎须弥山可以破尽一切同等级别的防御！比如说，这一招我得印碎须弥山打出来是七星武王级别，对方的防御哪怕也达到了七星武王级别，依旧会被我一掌拍死！”

    “哈哈哈哈，这降龙翻天印，真是强大无比呀！”

    而后，陈枫向下看去，便是看到了降龙翻天印的修炼要求：降龙翻天印，需要有着一百条龙之力，方才能够修炼！

    陈枫哈哈大笑：“这简直就是为我设置的，我刚刚练成了降龙罗汉真经总纲第一重天，刚好有着百龙之力！现在便是我修炼的时机！”

    只见在这一招印碎须弥山的下面，有着整整九十九个小人的虚影。

    这些小人的虚影，都是在悄然运行着，他们不断动作，双手划出一道道玄奥的弧线，脚下踩着玄奇的步伐。

