    第438章 波塞西的明了

    而又等了好几个时辰，杨凡依然是站在沉银柱之上，一动不动，仿佛是一点感觉都没有，

    “大家都别站着了，赶快乘机修炼恢复，恢复好了就继续上来接受锤炼，这潮汐炼体对你们的好处很大的！”

    就在众人震惊的时候，

    杨凡却是突然转过头，无视身上那恐怖的巨浪拍袭，

    微笑着从容的开口，

    这让得所有人都震惊不已，不过一联想杨凡已经成神的事实，大家还是勉勉强强的接受了，

    努力将心中的震惊给压了下去，戴沐白等人连忙盘膝继续修炼恢复，

    波塞西则是心中狂震，

    这么多年了，

    她当了这么多年的大供奉，这是她第一次遇见有人面对潮汐炼体居然还能从容开口说话的人，

    戴沐白等人陆续恢复完成，然后又回到了沉银柱上面接受潮汐炼体，

    不久之后唐三醒来，

    一眼就看见了依然还在沉银柱上的杨凡，

    他脸色暗沉，一抹凶狠和不甘的闪过，

    但是天地主角不愧是气运之子，

    他盘膝坐下正要恢复的时候，

    身体中的魂力忽然暴动，

    然后身上的气势猛的暴涨了一截，

    先前他是六十九级魂帝，再突破一级，他赫然已经踏入道了七十级，

    只要获得一个魂环，他就是货真价实的魂圣了，

    他目光火热的看向波塞西，

    他可是早就了解到了，

    黑级四考以上的魂师都可以在突破的时候获得一个神赐魂环，

    看见唐三居然在这种情况下突破，

    波塞西也是微微一愣，心中有些震惊的，

    看见唐三渴望的目光，

    波塞西点点头，然后一挥手，一道金光顿时出现在了唐三的头顶，

    唐三连忙重新闭目，迅速的开始吸收魂环。

    他并不担心他的安全，毕竟有波塞西这个九十九级的极限斗罗在，波塞西肯定不会放任他这个海神九考的未来海神受到伤害，

    不然自己成为海神之后的怒火不是她可以承受的！

    唐三突破的气势，戴沐白等人也发现了，

    其他人还好，

    但是戴沐白还有奥斯卡，马红俊三人却是被刺激到了，

    以前的唐三可是比他们弱小，但是现在也都突破到了魂圣，

    自己的伙伴们也都纷纷突破到了魂圣，可是现在就他们三个一直拖后腿，

    所以他们也就对自己发狠了起来，

    承受不住，魂力消耗殆尽了，他们就回到了山顶，然后修炼恢复魂力，

    恢复魂力之后，他们又咬牙回到了沉银柱上，

    很快，

    众人的一天的任务量就完成了，

    而杨凡即使一直没有休息，但是因为时间太长，所以他还需要继续承受潮汐炼体，

    唐三也成功的吸收完第七魂环，

    只是他有些不甘心，

    他的第七魂环已经到了九万九千九百多年，已经是黑中带红，只差一点点就可踏入十万年的年限，但是最后的一步不知道为什么，他就是突破不了，

    要是强行突破，他甚至还有一种爆体而亡的感觉，

    所以他只能停止，

    成为魂圣之后，

    唐三的信心又上来了，

    他又继续回到了沉银柱上，

    但是没有几个时辰，他又忍不住狼狈的退了下去，不甘心的看着依然站在沉银柱上的杨凡在心中不甘的怒吼，

    戴沐白等人再次恢复好之后，

    波塞西却是没有再让他们上去，

    戴沐白等人第一天能够坚持完成了任务规定的时间已经是让她非常惊喜了，

    但是现在戴沐白等人已经到了极限，要是再强制性上去接受潮汐炼体，说不定还会出现反效果，

    所以波塞西制止了他们，

    最后只有唐三不断的上去，下来，上去下来，然后也完成了自己这一天的任务，

    所有人都没有离开，

    包括唐三，

    所有人都注视着杨凡。

    直到月明星稀，

    杨凡的站在沉银柱上仿佛要睡着了一般，

    其实是真的睡着了！

    毕竟太无聊了啊，

    站在这沉银柱上接受潮汐炼体，对于其他人来说恐怖非常的潮汐炼体，对于他来说就好像在小溪中游玩，

    所以无聊的他只能睡着了，

    嗡！

    当时间到了的一瞬间，

    杨凡的眼睛猛然睁开，

    一道蓝芒喷射而出，

    波塞西一挥手，

    杨凡身上的扣子顿时就解开，杨凡飘身而下，

    波塞西一脸复杂的看着依然微笑，毫发无损的杨凡，再转眼看了一眼满脸嫉妒和狰狞的唐三，

    她总算是明白了！

    她明白了海神大人为什么要选择两个海神九考的继承人了，

    因为是唐三先接受了考验等级测试，

    波塞西猜测，

    唐三的天赋还是非常不错的，

    至少应该是比除了杨凡之外的任何一个人都高，毕竟海神测试都是根据魂师天赋等级进行评定的，

    唐三既然能够开启海神九考，那就证明唐三有机会完成海神九考，然后继承海神神袛，

    但是，

    海神却是没有发现，

    后面还有一个比唐三天赋还要高的杨凡，

    所以这就出现了两个海神九考的存在，

    波塞西猜想，

    若是杨凡先进行测试的话，

    唐三最多就是一个红色顶级七考而已，

    海神大人这是不好收回成命啊，

    简单的来说，就是好面子！

    “行了，今天的修炼就先到这里吧！大家都累了，先回去休息！我们明天继续！”

    波塞西说完，一挥手，

    众人只感觉眼睛一晃，就回到了自己的住处，

    而波塞西已经消失不见，

    所有人回到了住处，

    海马城的侍女们都已经准备好了热水还有美食，

    美美的洗了一个澡，然后众人凑在一起吃了晚饭之后，

    所有人都休息了，

    只有杨凡的门悄然打开，然后柳二龙的屋子里忽然发出了一声低沉的惊呼，继而是嘎吱的床叫声，

    但是这一切都被屋子外面无形的防御罩挡住，

    所有人累了一天，也都睡得很死，所以根本没有人知道，

    第二天，

    波塞西准时出现，然后带着众人又继续开始进行潮汐炼体，

    接下来的时间，所有人就开始了痛并快乐着的生活，

    潮汐炼体让得他们很痛苦，但是他们又从中得到了巨大的好处，魂力提升也变得快了许多！

    (本章完)

