    网友们点开公告之前，都抱着“制裁White恶势力”的快感，心想终于可以拿着真凭实据去糊White一脸了。

    然而，当他们雄赳赳气昂昂地打开网页时，却一个接一个地傻了眼。

    “……”

    当场石化。

    “轻一杯”确实查出了作弊的导师，并且有三个。但是，其中没有White的名字。

    在公告里，“轻一杯”查到这三位导师跟个别学生做私下交易，导师否定好苗子的作品，点评时敷衍了事，却对私下交易的学生尽心尽力，甚至做出了导师职责范围外的“帮助”。

    这个“帮助”，跟“第二轮纪常军帮纪依凡所做之事”，如出一辙。

    此外，公告里特别将出道的七位学生的打卡汇报公开，证实他们是凭借自身实力以及导师指导才出道的，并未查出有“导师过度帮助”的迹象。

    力证White的清白。

    【……】

    【靠，我说我喜欢的作者怎么到第三轮，水准大幅度下滑呢。原来是导师的锅？】

    【这些导师简直是漫画圈的蛀虫。】

    【这个事情里最搞笑的是，这些导师前几年带节奏，说什么“学生出道跟导师没太大关系，一切凭借自身实力”，结果White和简以楠力破这种说法，全员出道打脸这一批导师，实属牛掰。】

    【墨玉的打卡记录挺稳的，看得出White没让他做什么改动，但SL和恨长山简直突飞猛进。PS：求问“漫画NO.1”是什么，怎么SL中间有段时间天天提这个网站。】

    【有点佩服White。说拿前三时，谁都不信。结果说到做到。抱歉，脸肿了。】

    ……

    因为“轻一杯”的名声摆在那里，加上证据什么的清清楚楚，多数网友对“轻一杯”的处理结果还是很信任的。

    于是，网上对White的风向忽然有所改变，“向White道歉”的话题在热搜上挂了一段时间。

    *

    那天下午，白术刚刚结束课程，江南枝兴致勃勃地打来电话，说一切真相大白，她的第三拿稳了，为了庆祝要请白术吃饭。

    白术答应了。

    二人约在美术楼见面。

    “哇，”江南枝见到踩着滑板溜过来的白术，不可思议地眨眨眼，“白妹妹，你真酷。”

    白术：“……”

    “走，我请你吃火锅。”江南枝一撸袖子，笑得非常灿烂。

    “嗯。”

    她们俩往学校外面走。

    江南枝一直喋喋不休，说梨花成天在宿舍里哭，说看网友们被打脸非常痛快，同时也难免扯到她的导师White。

    “他也太厉害了吧，看他说拿前三，我就没信过，没想到真的办到了！哈哈，我终于能在家里扬眉吐气了……”

    吧啦吧啦。

    白术踩着滑板跟在她身旁，听得昏昏欲睡。

    倏地，在抵达校门口时，江南枝凑过来，一把抓住她的手腕拽停她，她微微一怔，见到江南枝正盯着停在门口的一辆车。

    以及，一个女人。

    女人闲散地倚着车门，穿着长裙，身姿窈窕，戴着帽子和墨镜，手里捏着一根烟，光是惹眼的气质就引得路人频频回望。

    而——

    一个男人走向她。

    竟是顾野。

    两人聊了几句，然后，顾野就拉开后座的车门，弯腰上车。

    不一会儿，女人坐上驾驶位。

    车辆扬长而去。

    白术淡淡地收回视线。

    这时，忽然听到江南枝咬着牙开口：“绿茶婊，狐狸精。”

    “嗯？”

    眼睑轻轻一抬，白术狐疑地瞧她。

    江南枝回过神，“啊，我是说刚刚那个女的。”

    “哦。”

    “她叫楚馥，是个明星……”江南枝顿了下，问，“你知道她吗？”

    “不知道。”

    “她还算有点名气，经常本色演出，扮演一些狐狸精、绿茶婊的角色。”

    “……”

    白术没接触过，不予评价。

    她只想知道，顾野答应今晚给她的漫画稿能不能完成。

    “她和顾野在交往吗？”白术问。

    “那倒没有。”江南枝摇摇头，“不过她跟顾野关系应该不错……她是私生女，被认回楚家后，顾野曾帮过她。”

    那还是十年前的事。

    顾野流落在外被寻回没多久，楚馥以私生女的身份被认回楚家。

    区区一个私生女，楚家自是没当回事，任意捏扁搓圆。楚馥哪怕再硬气，也抵不过被一群人轮着欺负，经常满身是伤。

    当时顾野处境跟她差不远。

    本该是顾家养尊处优的小少爷，却因流落在外的遭遇被世家子弟瞧不起，跟他说个话都阴阳怪气的，明里暗里地使绊子。

    别看顾野一副吊儿郎当的模样，实则性子特别狠，说话狠、下手狠、做事狠，就像一只未被驯服的野豹，野性十足，浑身戾气，一举一动都带着刺儿，被他盯上准会被咬下一块肉来。

    江南枝见过顾野下手的狠样儿。

    那一天，顾野正好撞见楚馥被欺负。大冬天的，楚馥衣服被撕得单薄，几个少年围着她，想将她扔湖里。

    顾野揍得他们满地找牙，手上尽是血，有别人的，亦有他自己的。

    尔后，他将他们一脚一个踹进湖里，爬上来一个，踹下去一个，如此反复。

    当时江南枝放学抄近道，背着书包路过，怔住了。顾野将一个男生的脑袋按进湖边的泥草里，任凭人挣扎求饶，他不为所动。

    这时，顾野忽然抬头，朝江南枝的方向看了一眼。

    少年生得好看，眉目如画，金灿灿的晚霞为他镀上一层柔光，可遮不住眼里的狠辣，气质的阴冷。

    江南枝当场就被吓懵了，咧开嘴，嚎啕大哭。

    那时的顾野和楚馥十三岁。

    江南枝十岁。

    那次，几个世家子弟被折磨得只剩一口气，顾家出面摆平此事。打那之后，再也没人敢欺负顾野和楚馥。

    ……

    “怎么了？”

    白术突如其来的询问，将江南枝的思绪拉回来。

    “啊，没事。”江南枝打哈哈，“不说他们了，我们走吧。”

    “哦。”

    白术拿出手机，没多问。

    *

    车上。

    楚馥开着车，透过后视镜，看了一眼跟没骨头似的坐在后面的顾野，问：“晚上去哪儿，喝一杯吗？”

    顾野刚要答话。

    忽的，手机“叮咚”一声响，来了微信消息。他掏出来一看，唇角轻翘。

    他答：“不喝。”

    “没意思。”楚馥一怔，“怎么，有事儿要忙？”

    懒散地翘着腿，顾野眉梢轻扬，口吻透着炫耀，“家里管得严。”

    楚馥：“……”

    你这种万年单身汉，嘴里能不能有句正经话。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    楚馥出场。详见【第028章：陆野哥哥，顾野哥哥】。

    又到了人物出场必须提醒的时候……

    我发现我稍微埋个伏笔你们都看不懂……绝望了。

