
　　“姐！”

　　贾世豪和李言眼睛同时一亮，又异口同声的喊人。

　　“嗯。”宋晚朝他们笑了笑，再次看向万鑫问：“考虑的怎么样？”

　　“你算什么东西？敢威胁我？”万鑫冷笑，“听说过万氏集团吗？《进阶偶像》就是我家投资的，你敢赶我走？”

　　“为什么不敢？”宋晚微微挑眉，“你信不信，我把你现在说的话放到网上，再带上《进阶偶像》和万氏集团，反响会怎么样？”

　　“宋小姐，息息怒！”

　　策划人笑呵呵的走了过来，劝宋晚道：“万鑫就是性子直了些，没恶意的，宋小姐，那个视频，要不您删了吧？毕竟，李言和贾世豪的前途您也不能不顾不是？”23sK.com

　　宋晚闻言眼睛一眯，沉声问：“你在威胁我？”

　　“不敢不敢！”策划人摆了摆手，“只是您也知道，万鑫是我们公司的练习生，总不能让他离开吧？”

　　“那是你们的事儿，与我何干？”宋晚声音淡淡道：“敢得罪我的人，谁的人也不好使，有本事你们就给李言和贾世豪穿小鞋，大不了，我让这节目开不下去，反正，我们公司的艺人不缺这点热度。”

　　有沈氏集团和许氏集团做靠山，贾世豪和李言还怕缺资源？

　　之所以让二人过来参加这个选秀，也不过是提前让他们在观众面前露脸而已。

　　策划人被宋晚满不在乎的态度惊到了。

　　晔晚娱乐他们公司查过了，就是一新注册的小公司，目前旗下艺人也就李言和贾世豪两人。

　　真不知道宋晚哪里来的底气，竟然敢得罪主办方。

　　“瞧宋小姐这话说的……”策划人干笑，“这样，咱们各退一步，让万鑫给您的人道歉，咱们这事儿就此揭过，如何？”

　　“好啊！”宋晚点头，“让他给谈魏道歉，然后退赛，这事就到这儿，你看怎么样？”

　　“你……”策划人脸色微变，“宋小姐，有时候人在屋檐下就得学会低头，万氏集团可不是您能得罪的起的。”

　　宋晚不以为然一笑，“我今儿还真就得罪了。”

　　京城的公司又怎么样？在沈氏集团面前，什么都不是。

　　万鑫见宋晚如此犟，顿时也来了气，“臭娘们儿，别给脸不要脸！”

　　“你丫的骂谁臭娘们儿呢？”贾世豪本就在气头上，这会儿见万鑫还这么嚣张，更气了。

　　“贾世豪，你退下。”

　　宋晚瞥了贾世豪一眼。

　　贾世豪冷哼一声，甩开谈魏的手，气呼呼的走到角落蹲去了。

　　宋晚看了他一眼，心下微微一叹，再次看向万鑫道：“要么《进阶偶像》从此下线，要么，让万鑫公开和谈魏道歉并退出比赛，否则，这事儿完不了。”

　　“做梦！”万鑫指着宋晚破口大骂：“你个小娘们儿，信不信我现在就叫人弄死你？”

　　策划人表情僵了僵，对万鑫这蠢货有些恨铁不成钢。

　　这么多练习生在，他竟然敢大言不惭，是怕别人没证据吗？

　　他还以为这是黑社会横行的时代吗？

　　“哟？”宋晚挑眉，“万少爷好大的口气，就是不知道，你想怎么弄死我呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第168章 敢动我的人，谁来也不好使免费阅读。https://xs.23sk.com 