    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    林悦的话让苏云周急到不行，他想要说地址在哪里，告诉他，他要去救人，可是转念一想，他有指责在身，在保卫期间，怎么可以擅离职守，怎么可以因为儿女事情而放弃责任……

    他的内心很纠结。

    张开的嘴，再次闭上了……

    “我……去不了……林悦，能不能拜托你…………”苏云周斟酌着开口。

    林悦想都没想直接接受，“你不用多说，小希是我最好得到朋友，我一定不会让她受到任何的伤害，苏云周并不是你拜托我，我才要去，而是我本来就要去，余柯和我们之间的事情，总要有一个了结。总这么没完没了，谁受得了！”忍不住抱怨了起来。

    遇到余柯这样的人也是倒霉！

    “谢谢。”苏云周此刻只有感激，他的工作和责任，注定了他没有那么自由，也许这就是取舍，舍小家为大家，这句话一直一直都记在心里，也只有现在这一刻，才会觉得非常的印象深刻！

    只有遇到这种，两难的局面，才会觉得那么的无力！！

    虽然不能在自己立刻冲向自己在乎的人，因为他知道他所守护着的是一方平安。

    虽然会对自己在乎的[八一中文网 www.zwdu8.me]人，有一些亏欠的职责所在，他并不后悔。

    既然选择了这一份终身的事业，那就必须做好！这一份消防的事业，身上所肩负起来的责任是很大的！

    只要人民群众有困难，那就要第一时间出现，无论是在危险的情况，还是在抢险救援之中，都要冲上第一线！

    我们身后可能是别人的家庭，但同样的，我们守护他们的同时，也有另一些人，在守护我们的家庭，我们所在乎的人！

    这是这一个又一个的守护，才能够让人们安居乐业。

    苏云周虽然心乱，但他不慌。

    “云周，你放心吧。你安心呆在单位里，你女朋友那边……”许凌辰忽然开口，同时看着林悦沉默了一下才继续说道：“你不用担心。”

    “谢谢，辰哥！”听到许凌辰开口做的保证之后，苏云周才真正放下心来。

    并不是说，他对于林悦所说的话和做的保证不放心，而是许凌辰更有权威性，能够更让他信任。

    “我们是兄弟，多余的话，你就不用说了你的女朋友，不但是你的女朋友，他还是我女朋友的闺蜜，也同时是我的学生，你看这样子的关系，我怎么可能置之不理？”许凌辰故作轻松的说着。

    苏云周嘴角勾了一下，“是你说的一点都没错，那我的女朋友就麻烦你了，当然你同时也要照顾好，你的女朋友，千万不要倒过来让你的女朋友受伤了。”

    真的被他乌鸦嘴了，那就是罪过了。

    许凌辰凉凉的看了林悦一眼，“我自己的女朋友，我一定会保护好这一点，你不需要担心行了，你就好好的在单位里等着我们的好消息吧，认真工作不要有负担。”

    林悦肩膀抖了一下，小叔叔看人的眼神好吓人哦……

    好慌……

