    选拔结束之后，在场的诸人也是一个都没落下，包括那些在乱斗中就已经被淘汰了的异人，有一个算一个，都被袁大头重新召集了起来。

    随后赐下酒食，同场作乐。

    各种的鸡鸭鱼肉等硬菜，几乎是不限量的供应，一些时令蔬菜与瓜果更是一大车一大车的，不惜劳力和工本，被搬到了这片比赛场之上。

    只有那些个比斗过程中伤的比较重的异人，才暂时被医疗队收治在了一旁，但后续的医疗费什么的，也还是由大头来承担。

    像这样的上千号人的消耗，明眼人一看就知道必然是耗费不菲，但袁世凯本人却又是一副红光满面，笑容灿烂的模样。

    就好像，在场众人大碗喝酒，大口吃肉的情形，并不是在好费钱粮，而是在给他袁某人面子一样。

    由此，便也可见这人对本次异人选拔与招揽之事的重视程度。

    另外，倒也能在一定程度上，反应出袁大头的性情。

    是真大方啊~！

    就是不知道，众人这次所花销的，到底是他老袁家的私产，还是来自公家的赋税……

    ……

    “来来来~梁道长尝尝这个，这可是底下人今年好不容易才收上来的异果，虽然比不得那些稀罕的仙家灵物，但也称得上是山野珍品。

    委实，不可多得呀~！”

    酒席间，梁月等从大乱斗中脱颖而出的十二人，此时已经被专门请上了主席台。

    作陪的有袁大头本人，还有那几个一直护卫在他身边的异人。

    面前所摆放的吃食，虽然同样都是鱼羊蛋奶一样不缺，但从菜式上来看，却是远要比正坐在周遭看台上享用餐饮的异人们还精致了不少。

    不过，梁月这些东西早就吃习惯了，浅尝截止的试了几口之后，便就不再下筷。

    这时，位于主座上袁大头，似乎也察觉到了梁月的兴致不算高，于是便对着旁边一位军官吩咐了几声之后。

    片刻的功夫，便就为他端上了一盘异样的果子。

    如果只是单纯的从模样，颜色，还有气味上来判断的话，眼前盘里的果子应该是葡萄无疑。

    但葡萄这东西，梁月见过圆的，扁的，长的，吃过软的，也吃过硬的，但像眼前的这种，一个个足有桃儿大小，还晶莹剔透的东西，他却还是第一次见。

    于是，伸手便从穗子上摘了一个，拿在掌中，捏了捏，感觉有点硬，应该是果肉较为紧致的那种。

    一口咬下去，满嘴的甘甜顿时爆开，在香甜之余，隐约间还带着一丝丝的酸涩之感。

    以梁月多年来吃果子的经验来判断，这东西绝对是野生的……

    属于那种，生长于山野之间，经历了长久的日晒雨淋之后，才形成的独特风味。

    是在田间地头里，精心呵护下的果子所不曾拥有的特制。

    那是一种，并非以各种充足的营养元素供养和堆砌起来的纯甜，其甜与酸的比例恰到好处，仿佛充斥着一种野性的气息！

    总体来说，这果子紧实的肉质类似于提子，风味上却又比葡萄要更加柔和一点，再加上这种果子本身那足有七八个厘米的果径~

    虽说，这只是一种普通的水果，根本够不上灵级物种边儿，但如果能拿来悉心培养一番的话，绝对有着相当不错的经济价值。

    “唔~好东西！这种葡萄，在下还是第一次吃到。”

    “呵呵呵，好吃道长就多吃一点，这种果子是最近才在鲁东的某个犄角旮旯里发现的，当地人觉得吃着不错，就拿来抵税了。

    如果道长也觉得好的话，那这东西咱们就该大加培养，以后说不定，还能用来造福一方百姓呢！”

    “大总统深谋远虑，当真是令贫道佩服。”

    “道长过奖了，身在其位吗，为百姓谋福，为天下某太平，实乃是我的分内之事啊。”

    （关于这种拳头大小的葡萄果子，是作者在网上看到的，具体出处已经忘了，只记得是某个山东的网友说，自己的奶奶还是姥姥来着。

    告诉他，过去老家的一片悬崖上长着这样一种葡萄果，很好吃，可惜当地人想要移栽却种不活，后来到了战争年代，被小鬼子一把火给烧了。

    具体是不是，作者也没去考证过，这里就权当是了。）

    ……

    一场酒宴并没有持续多长的时间，毕竟这荒郊野外的，虽然周围的环境还不错，现场的人也多，几碗酒下去更是热闹非常。

    但在场的，大都也不是什么闲人，大约一个小时多一点，在酒足饭饱之后，众人便纷纷起身三五结伴而去。

    在此期间，袁大头也并没有去多谈什么招揽和为其效力的事情，估计他自己也觉得现在还不是时候。

    就这样，且不提赛场中的诸人事后会被如何安排，梁月这边在离开之后，便直接施展轻功，一会儿的功夫就回到了家中。

    那几个葡萄果在被做成了种子之后，他便将之分给了静香老师和娜娜等人，要她们回到据点世界仔细种植。

    这东西，梁月在回归现实之后，也打算引进回国。

    最好能包一片地，进行大规模的种植……

    接下来的时间里，梁月的日子便又进入到了一段平缓期。

    不过，平缓归平缓，他和身边的一众小姐姐们，却也并非是无事可做。

    智脑小武那边，在经过一轮高强度，持续不断的破解之后，终于是将那艘氪星飞船的控制权拿到了手。

    而在开启了这飞船的第一时间，梁月便亲自出手，将里边休眠仓内的几具氪星尸体取了出来。

    在留下了足够的实验素材，拿给小武去做研究之后，剩下的遗骸则是被他送到了一片人迹罕至的荒郊野外之地。

    挖坑，下葬，并为他们立下了无字的石碑。

    也算是，他这个地球人为这些外星来客们所做的最后一件事情。

    至于，后来的超人会不会因为少了氪星的紧身作战服而木得衣服穿。

    这关梁月屁事，没衣服就自己缝去，大不了就重新回到原来的红内裤外穿的潮流风格，少件衣服又不是少块肉……

    而在解决了氪星飞船的掌控问题之后，智脑小武这边也终于有了些闲置的计算量。

    于是，在梁月的要求下，一批专业化的流水线枪械生产机器，很快便被它制作了出来。

    在大量原材料的供应之下，以小武目前所掌握的资源来说，这根本不是问题。

    枪斗术的使用和修炼，需要用到枪械。

    眼前的DC宇宙时间段里，同样需要用到大量的枪械火力。

    甚至在某种程度上，枪和足够数量的弹药就是最可靠的硬通货，有时候比各种的金，银，古董，粮食等物还要珍贵！

    在此期间，梁月原本还想再去一趟欧洲战场，想要趁着此时战乱之际，找到那只母盒的下落。

    可奈何，却根本没有那个时间~

    自从上次的选拔赛结束之后，袁大头那边对他可是极力的拉拢，基本上是三天一小宴，五天一大请，你还拒绝不了。

    因为人家每次都是笑脸相迎，个中礼数上那也是相当的周到。

    而且，其宴席上所请之人，除了他之外，还都是些华夏异人界的著名人士，前辈明秀等。

    武当，少林，峨眉，青城，龙虎山，茅山，苗疆，唐门，东北出马……

    一时间，各种的异人界相关势力都是悉数登场。

    借此，梁月也是在旁边好好的结实与恶补了一番华夏异人界的人物与传承。

    近段时间来，他这边可谓是收获颇丰啊~！

    ……

