        布日固德飞身下马，马背上挂着不少的东西，此时这位草原的雄鹰似乎被熬的不轻，满眼的血丝加上一脸的疲惫，可以看出来他之前离去再到回来，应该是一刻都未停歇，完全可以说是马不停蹄的的赶了个来回了。

        回来的布日固德，看见棺材板子还扣着，上面涂满了黑狗血，还有地上的公鸡和散落的糯米，很明显的松了口气，他这是一直提心吊胆着回来的，生怕自己赶来的不及时，棺材里面的东西闯出来，那可就坏事了。

        走过来后，布日固德也深深的望了王惊蛰一眼，眼神在他的身上停留的时间也比较长，似乎有些意外，他居然能如此坚挺的防守住了，因为按照布日固德的估计，棺材中的东西破土而出正常来讲是两三个小时前就该发生的，也不知道这人是用了什么手段给挺住了。

        布日固德拎着东西过来后，就跳进了坑里，从中拿出一捆麻绳打了个结后，就套在了棺材上，拉紧，缠绕，一共绕了好几圈把棺木从上到下都给捆上了。

        王惊蛰看着他手里的绳子，挑了挑眉头，这麻绳的质地很普通，就是一般市面上卖的那种，不过绳子本身黑乎乎的，上面全都是乌黑的血迹，他知道这绳子应该是常年被泡在了狗血里的，用来捆绑邪物最是管用。

        这时候，王惊蛰也几乎明白布日固德被称为草原上的守护者是什么意思了，就拿这绳子来说，要是不准备个一年半载的话，他是根本就拿不出来的，很明显草原上恐怕发生这种事已经不是一次两次的了，估计偶尔就会出现什么撞邪，诈尸这一类的事，所以布日固德在呼伦贝尔一带有点类似于西方的驱魔人，中土内地的茅山，龙虎弟子，他一直游荡在草原上，防止类似的事发生，所以他一直都备着驱鬼镇邪的这一类东西。

        布日固德将绳子牢牢的捆在棺木上后，又拿出一把细长尖锐的短剑，大概五十公分左右，剑上的上中下三部分呈现了三种颜色，味道也有点怪异。

        王惊蛰嗅着鼻子闻了闻，就闻出这剑上是被涂抹了赤硝，朱砂和玳瑁粉这三类东西，这都是阳气较重之物，用来镇邪是非常管用的。

        “噗！”布日固德抽出这断剑后，稍微比量了一下，在棺木的上半部分照准了，然后就狠狠的钉在了上面，随即又拿起一把锤子使劲的敲打着剑柄后端，砸了几下后，短剑逐渐的没入进了棺材板，紧接着就听见里面传来一声压抑不住的痛嗷，棺材裂开的缝隙中一股极其阴冷的黑气突兀的就冒了出来。

        这把短剑，被布日固德给牢牢的插进了棺材里那东西的胸膛上，直接就给钉死了。

        听见棺材里有动静传来，布日固德又明显的松了口气，似乎应该是把工作都给做到位，不用再担心啥了，随后布日固德爬了上来，从一个口袋里拿出几根桃木扔在了坑里，又拧开两个瓶子把里面的油全都给倒了进去。

        “轰！”棺材坑里，冒出了一团火焰，桃木混合着油还有棺材板子剧烈的燃烧了起来，火光冲天，一股炙热烤的旁边的人都冒出了热汗，布日固德的那匹黑马都受不了了，忍不住的跑远了。

        布日固德站在坑边，眯着眼睛往下瞅着，王惊蛰也走了过来，两人谁都没有吭声，就默默的注视着下面。

        一时三刻后，棺材逐渐被烧散架子了，但板子上插着的那把短剑却没有掉落，不过上面的赤硝，朱砂和玳瑁粉正在褪色，剑变回了原先的模样。

        没过多久，棺材彻底散了，里面露出了一具烧焦了的尸身，尸体上的衣物已经被烧没了，露出了黑乎乎的身子，本来面貌肯定是看不清了，但却能看见这尸体的头慢慢的转了几下，脑袋上的眼珠子甚至还往他俩这边看了几眼。

        王惊蛰有点惊诧，这玩意儿有够坚挺的啊，幸亏是没跑出来一直困在棺材中，不然想要把它给降服住的话，恐怕得要大费周章了。

        “是旱魃？”王惊蛰皱眉问道。

        布日固德看了他一眼，似乎在琢磨要不要说话，王惊蛰则自说自话的解释道：“应该不是，真要成了旱魃的话，远不是一把火就能烧得干净的，凭我们两个也未必能压得住，不过就算不是，也应该差不了多少的道行了，再有百年时间左右，可能就该成形了”

        这一回，布日固德点了点头，居然还解释了一句：“八九不离十吧”

        就说了一句，王惊蛰也当他是打开了话匣子，于是借坡下驴的接着问道：“怎么会出现这种东西，不太合常理啊，这里的山水脉络走势，不太像是能孕育出这东西的风水局地”

        布日固德叹了口气，拧着眉头说道：“确实少见，算上这次我也不过就遇上过两回而已，这下面应该是有元墓，草原下地下河不少，估计这古墓下面应该是恰好有一条河流过，让此地聚拢了不少阴气和尸气”

        他这一解释王惊蛰也明白了，草原下古墓有很多，并且都极其不易被发现，元明清时的蒙古人死后有些王孙贵族或者有钱的人，都会将尸体葬在草原下面，然后把墓填平，再用马匹来回在上面踩踏，重新中上草皮，这是一种防盗墓的手段，这种方式是相当保险的，因为处理完之后只要不是顶尖的摸金校尉，是根本不会发现下面有棺木的。

        这个棺材可能是在阴差阳错下让里面的尸身产生出了变化，就像布日固德所说的那样，有地下河从古墓下流动，天长日久也许改变了墓地的构造，而在元明清时草原上又经常有战事发生，死了的士兵和平民就地被掩埋在了草皮下，时间一久尸气和阴气都混合在了一起，加上古墓的风水发生了改变，于是就孕育出了棺材里的邪物。

        无巧不成书吧，只能用这个词来解释了，不过这次的事也幸亏是让王惊蛰歪打正着的给碰上了，要是没他这么瞎捣鼓一阵，恐怕里面的东西再过几十或者百年破土而出的话，二十年前川中的僵尸事件，恐怕又要被再重演一次了。

