“哈哈，多日未再弹琴，手上生疏了许多，见笑见笑！”裴距揉着手腕哈哈大笑。只是你笑的这么得意，真的是不好意思么？

萧寒撇了撇嘴，张保却在抚掌大笑，而且就连稳重一些的元大可也不断点头。

君子六艺他俩也习得一些，但是在“乐”这一道上，无论如何也比不上裴距！

显摆完了，把古琴还给老叟，那些舞女再一次起舞，因为裴距的激励，动作比之刚刚还要优美三分。

一口抽干酒盅里的美酒，旁边的侍女赶紧重新给裴距倒满，一双媚眼似乎都能滴出水来。

身上有些热，索性把外袍也脱了下来。裴距穿着一身白色里衣，颇有些放荡不羁的对萧寒说：“萧侯，今日高兴！老夫刚刚也是献丑一曲，您看是不是……”

“你弹琴就弹，关我屁事！弹得好了不起啊？”萧寒大大的翻了一个白眼，并且在心中暗骂一句。

不过，这也是有些嫉妒心里夹在里面，毕竟像是古琴这高级玩意他那里会？从小在孤儿院，别说古琴了，口琴都买不起！跟音乐有关的他就会吹个口哨，这要放在现在，那都是地痞流氓才干的事情！

“嘿嘿，这个在下甘拜下风，就不献丑了！”在一堆美女环视下，萧寒心再大，也不好意思说自己对这些狗屁不同，只能随便找个理由搪塞过去。

萧寒认输，不过裴距却不打算就此放过他。

摇摇头，裴距看着萧寒说：“音律一道实乃小道也，要说老夫在长安，就听闻萧侯诗才出众！不若在此让老夫几人开开眼界？”

“哦？还有此事？”边上的元大可和张保一听，顿时都来了兴致，一起转头看向萧寒。

“没有没有，都是谬传而已！”一屋子人都在看自己，萧寒连忙尴尬的摆手，心里也早就骂开了！

这个老混蛋，怎么对自己这么熟悉？在长安自己只是为了给薛盼面前显摆而“作”了几首诗，怎么他也知道？

“非也非也！”见萧寒不肯就范，裴距也不着急，慢悠悠的晃着酒杯对元大可和张保说：“你们可是有所不知，萧侯的一首：醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回！堪称一绝！像是这样豪迈的诗句，老夫认为天底下没有几人能作出！这怎么能算是谬传呢？”

“醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？”元大可嘴里念叨这两句诗，反复几遍，这才猛的一拍桌子，盯着萧寒道：“好诗啊！不知萧侯可否赐教，让在下有幸可以听到其余几句？”

裴距哈哈一笑，不待萧寒说话，便抢先道：“我来念给你听，这首诗可是老夫最喜爱的！全诗为：

葡萄美酒夜光杯，

欲饮琵琶马上催。

醉卧沙场君莫笑，

古来征战几人回？

怎么样，当的起一绝吧！”

“妙啊！”元大可拍案而起，向着萧寒郑重一礼：“没想到萧侯还有如此文采，下官佩服，佩服！”

古人就是客气，这又不是给他作的，看把他激动的！不过心里腹诽归心里腹诽，人家都施礼了，萧寒也只得还礼：“客气，客气。”

俩人还在傻瓜一般施礼还礼，裴距的声音又从一旁传来：“萧侯文采出众，这自不用多说，今日此情此景，不若萧侯再作诗一首，让我等再开开眼界？”

“好！”元大可连连点头，张保咧嘴大笑！周围美女更是惊艳的看着萧寒，让萧寒连拒绝的机会都没有！

喝的酒确实有些多，头脑也有些兴奋，萧寒经不住几人一再怂恿，只得努力回想有什么诗句适合在青楼里吟唱。

作诗不是编瞎话，那是需要对应场景的，剽窃自然也是如此！总不能现在把：马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊拿出来吧，这样子不就直接露馅了？

“哪首诗好呢？咦，有了！”低头想着想着，萧寒眼睛突然一亮，他正好想起一首诗来，似是正对此时。

抬起头，清了清嗓子，萧寒看着一直跟在身边的那个女子开口念道：

“不是爱风尘，似被前身误。

花落花开终有时，总是东君主。

去也终需去，住又如何住。

若得山花插满头，莫问奴归处。”

一首诗吟唱完，屋里似乎还有声音在不断回荡。

萧寒独自站在房间中间，旁边其他几人都在低头品味此诗，有几个女子此时更是珠泪低垂。

“不是爱风尘，似是前身误！”

开头一句话，道尽了风尘女子多少无奈？如果命运可以选择，谁又会沦落风尘？最后一句：“若得山花插满头，莫问奴归处。”更是点出了青楼女子对寻常生活的渴望！

“佩服！老夫佩服！”在心里把这整首诗默念几遍，裴距这才摇晃着起身，向着萧寒拱手道：“老夫不光佩服萧侯的文采，更佩服萧侯的圣人心思！不过人生在世，总有不称意之事。有人说：天生世间万物，本来就各有身份等级，此乃定数！萧侯如何而看？”

“嗯？这是谁说的屁话？什么叫人生下来就分三六九等？”萧寒此时也是有些熏熏然，听了裴距的话后，想都不想就骂了出来！不过等他骂完之后，本来发热的脑袋突然间一阵清凉，萧寒一个激灵，突然闭口不言。

奇怪！裴距刚刚这句话太奇怪了，自己一首诗。就算是有些哀怨，怎么又牵扯到等级制度上了？

要知道这句话再往下讲，就是那句著名的王侯将相，宁有种乎！这可是当初造反的言论！

心里一片冰凉，萧寒狐疑的看向裴距，哪料裴距此时却眼神迷离，摇摇晃晃的来到萧寒身边掰着他肩膀道：“哈哈哈哈，萧侯说的深得我心！孔夫子之言，被董仲舒修饰后拿来取悦君主，实乃罪人，今日场合不对，以后有机会，你我可以一起研习一下。”

“他说这话什么意思？”萧寒心中警笛大作，偷偷看看张保元大可两人。他俩还在沉寂在刚刚的诗文无法自拔，没有发现裴距的异状！

“不是在罢黜百家，独尊儒术之后，所有的读书人都是孔子的学生么？怎么这个裴距这么奇怪？他称呼孔子为孔夫子？虽尊敬，但是听起来总有几分见外，要知道现在其他人称呼孔子可是直称：夫子，又或者至圣！”