    赤瞳小心翼翼地给埃里克的嘴巴上药，一边出声询问：“你嘴上烫起的水泡是怎么回事？”

    “嘶……疼疼疼！”埃里克想腰抬起右手遮挡烫伤的部位，却被阿尔托莉雅一把抓住右腕。

    “等……”埃里克一怔：“阿尔托莉雅，你要做什么？”

    “不要挡。”阿尔托莉雅露出一丝坏笑，从侧面扣住埃里克的右臂，控制住埃里克的右半身体：“让大家看一看，你为我们受的重伤。”

    “对啊, 不要挡。”贞德从左侧逼近，用右肘夹住埃里克的左臂，挟持住埃里克的左半躯体：“这个伤很适合你，埃里克。”

    “别开玩笑。”埃里克试图挣脱桎梏，可是两位反转英灵看似身材娇小，但她俩实际的筋力等级都是A，看似纤弱的肢体爆发出来的巨力让埃里克动弹不得。

    “别那么用力……”埃里克抽搐着脸颊：“稍微有点疼。”

    阿尔托莉雅说道：“那你也别反抗。”

    “是啊。”贞德的嘴角朝上弯出一个弧度。

    两人在说话期间，仍不给埃里克逃脱的机会。

    阿尔托莉雅转头对不明所以的大说道：“大和，麻烦你找来一个映像电话虫。”

    “诶？映像电话虫？”大和一愣, 转身开始翻箱倒柜。

    埃里克睁大眼睛：“难道说……”

    “就是你猜的难道说。贞德，不要放跑他。”阿尔托莉雅甚至使出魔力放出，紫光迸发、气浪冲天，所有人的头发、衣裳齐齐朝后鼓舞。

    “收到，难得和你意见一致。”贞德邪魅的一笑，臂弯同时加力：“让留守神州国的家伙也看一看埃里克的‘俊脸’。”

    埃里克的上唇和下唇因肿起的水泡和牙龈，嘴唇变长伸了出去，简直就和雷公嘴一个模样，样子实在不敢恭维。

    “喂！”埃吉尔不满地喊道：“别把我的船弄坏！”

    “放心。”阿尔托莉雅说道：“只要埃里克不使出全力，就不会损坏船上的任何物品。”

    “为什么把责任全扣在我的头上？”埃里克不满的大喊大叫：“你们俩快给我松手！”

    大和在翻箱倒柜，上半身钻进柜子里，只漏出圆润的屁股和红色的长裙。

    “赤瞳，你不帮我劝说一下？”埃里克无奈, 只能求助给他敷药的赤瞳。

    “这样正好给你上药，别挣扎。”赤瞳全神贯注地给埃里克疗伤。

    埃里克：“……”

    “放弃吧。”阿尔托莉雅半眯眼睛：“这是对你的惩罚。”

    “没错。”贞德出声附和道：“谁让你选择一个人断后对付敌人。”

    “……”埃里克睁圆双眼, 目光紧盯着前方，露出惊恐的表情：“你们快看那里！”

    “放心吧，船长。”喀戎露出温和的笑容：“由我的千里眼来侦查周围，不会漏看一丝疑点，一定不会出现危险。”

    “喀戎老师——”喀戎的温厚表情，在埃里克的眼里简直变成了恶魔的微笑，埃里克痛心疾首的说道：“我一直以为浓眉大眼的喀戎老师会帮助我，没想到居然这么坏心眼！”

    “哈哈哈。”喀戎憨厚的笑道：“船长这点把戏，也骗不过她们俩啊。”

    阿尔托莉雅嗤笑道：“你这是把我们当成三岁小孩吗？”

    贞德接上阿尔托莉雅的嘲讽：“虚张声势的招式早就过时了。”

    “你们俩……”埃里克无语道：“其实关系很好吧？”

    “这是什么新的侮辱方式吗？”贞德露出恶心般的表情：“我和这家伙的关系怎么会好……”

    “埃里克，我要求你收回刚才的话。”阿尔托莉雅死死盯住埃里克的双眼。

    “抱歉……”埃里克赶紧低头致歉。

    “埃里克，为什么要道歉？”贞德说完后，狠狠瞪向另一侧的黑骑士王。

    “村姑，注意你的任务，别放跑埃里克。”

    “不用你提醒我也知道！”

    赤瞳蹙眉对埃里克说道：“不要乱动。”

    “呜……”埃里克强忍充溢眼眶的泪水：“对不起——”

    “那个……”大和兴奋地举手喊道：“阿尔托莉雅，我找到映像电话虫了。”

    “嗯，很好。”阿尔托莉雅夸赞道：“我现在没法移动，你来替我拍摄一些照片吧。”

    “嗯。”大和点头退后一步，调整距离和光线：“把你们和埃里克拍进同一张照片里？”

    “虽然这个姿势有些让人不快。”贞德撇着嘴巴：“不过赶快拍照，我怕埃里克挣脱逃走。”

    “我都没有用力。”埃里克辩解道：“不要把我当成犯人啊。”

    “咔嚓、咔嚓”大和摁动快门，响起接二连三的清脆响声，在忽闪的闪光灯下，埃里克压抑住想哭的心情。

    “很好。”阿尔托莉雅和贞德终于满意地放手，转头去看大和的拍摄成果。

    “嗯——”两人沉吟片刻, 发表一样的看法。

    阿尔托莉雅斟酌着语句：“为什么感觉……”

    “我们俩和埃里克……”贞德的俏脸，难得的红了一下。

    “什么什么？”埃里克探头准备观看，被阿尔托莉雅一把摁了回去。

    “偷看女生的秘密，可不是绅士行为。”

    “你不一直当男人吗？”贞德嘲讽道：“现在居然有少女心了？”

    “……看来某个村姑需要调教一下，才会知道什么是礼仪。”

    “哼，小心我烧死你。”

    赤瞳伸手拍了拍埃里克光着的后背：“包扎好了，这三个伤是卡普的铁拳打的吧？”

    “嗯……”背部传来的肿胀痛感，让埃里克的眼皮直跳。

    “你嘴上的伤又是怎么搞得？”贞德皱眉问道：“你总不可能用嘴巴去亲吻火焰吧？”

    “这个伤，其实是……”埃里克欲言又止。

    喀戎面露似笑非笑的表情，并没有替埃里克回答。

    大和伸长脖子闭上眼，挺翘的鼻子嗅了嗅：“有硫磺的味道，是岩浆？”

    阿尔托莉雅微眯眼睛：“你咬了那个叫赤犬的家伙？”

    “……嗯。”埃里克最终还是点头承认。

    “哈哈哈！”贞德双手捂腹，笑得喘不过气：“没想到你居然会用牙齿咬岩浆，我真是小看你了！”

    “这里面根本没有好笑的成分在吧。”埃里克撇嘴：“赤犬的岩浆，真的超级烫啊。”

    “活该。”赤瞳说完后，又心疼地看着埃里克：“以后不许你独自一个人面对敌人。”

    望着赤瞳眼中的担心和倔强，埃里克颔首答应道：“这是我最后一次这么做。”

    钢铁战舰一路向西，破开海面，留下一行白浪，消失在夕阳下。

    ……

    “是吗……”战国在电话里了解到具体情况：“达伦·埃里克，居然吃下两颗恶魔果实？”

    “嗯。”鹤中将语气确定的说道：“他当着我们的面，吃下青龙形态的恶魔果实。”

    战国扶额抑制住疼痛的脑壳，出声询问：“那夺回天上金的任务？”

    “任务失败。”鹤中将叹息一声。

    “战国，你不知道当时的情况。”卡普从鹤中将手里接过话筒，语气异常凝重：“这小子的实力突飞猛进，一个人拖住我和赤犬，先让自己的部下乘船撤离，再利用自己的飞行优势和闪现移动脱离战场。”

    “他不像凯多一样鲁莽，绝不会做出一个人挑战海军的举动。”卡普眯起眼睛：“光凭青龙的飞行能力，我们就对他无可奈何。”

    战国自然清楚，卡普不会在这么重要的任务里划水，于是开口问道：“你和夔龙单挑过，他的实力究竟如何？”

    “在埃里克没有吃下青龙果实之前，我与他的实力大概七三开。”卡普认真思忖道：“在他吃下青龙果实后，他正面挨了我几拳，并没有受到严重的伤害，我恐怕已经不是他的对手了。”

    “……”战国了解老友的实力和性格，如果卡普真这么认为，那战斗的结果与他的预测一定相差无几。

    “当初的小型海贼团……”战国真心感到头疼，也颇为后悔当初的决策：“在四年的时间里，完全成长为一个庞然大物。”

    “……”一旁的赤犬紧咬牙关，差点吼出：“还不是因为你选择的纵容方针！？”

    可是他也明白，战国虽然贵为海军元帅，有些事情也不是由他来决定。世界政府的掌权者五老星，才是造成恶果的真正元凶！

    在赤犬愤怒的影响下，攥紧的拳头泛起红光、随后岩浆化，炙热的熔岩滴落在木质地板上，瞬间燃起火苗、冒起烟雾。

    “赤犬似乎有话想对你说。”卡普注意到赤犬引起的动静，让出联络位置。

    “……”岩浆化的拳头恢复成原貌，赤犬拾起话筒：“战国元帅，拂晓海贼团出现几位新成员。”

    战国询问道：“嗯，什么样的能力？实力又如何？”

    身上的灼烫感令赤犬瞬间回忆起贞德的音容：“她名叫贞德，拥有操纵火焰的能力。”

    “火焰？”战国皱眉问道：“自然系，烧烧果实的能力者？”

    “不是。”赤犬否定道：“她并不能元素化，释放的火焰甚至可以灼伤熔岩。”

    战国瞬间明白，赤犬被她的火焰烧伤，但熟系人情世故的他可不会揭部下的短，然后开口问道：“实力怎么样？”

    “……”赤犬没有回答，正纠结怎么说。

    卡普心直口快的替他回答：“听说阿尔托莉雅和贞德，仅仅两个人就挡住赤犬。”

    赤犬：“……”

    他现在只想给这糟老头一发冥狗。

    “我明白了。”战国说道，没有继续刺激快要火山喷发的赤犬。

    “你们赶快回马林梵多。”战国说道：“我们需要尽快更新拂晓海贼团的悬赏金额！”

    ◇

    海军本部，榻榻米地板上，正坐着两排海军将官，最低的军衔是本部中将。

    “首先。”战国开口说道，目光缓缓扫过众人：“我们的同僚，火烧山中间、达尔梅西亚中将、鬼蜘蛛中将，与抢夺天上金的拂晓海贼团发生战斗，英勇牺牲。”

    “我们在此为他们默哀三分钟。”

    战国闭上双眼，其他海军也学海军元帅，紧闭双眼。

    三分钟过后，战国睁开双眼，表情庄重的说道：“虽然他们三位不在了，但我们要记住他们为海军做出的一切！”

    “是！”众人齐声应答。

    “布兰奴。”战国出声命令现场唯一的少佐。

    “是！”布兰奴起身，双手捧起一摞资料，来到战国身后，拉下白色的荧幕，开始投映照片，介绍道：“‘夔龙’达伦·埃里克，拂晓海贼团船长，神州国的皇帝。”

    “在四年前吃下响雷果实，又在几天前，吃下青龙果实。”

    “什么！？”“茶豚”加计失声喊道：“他吃下两颗恶魔果实！？”

    “是。”布兰奴回答：“在萨卡斯基大将、卡普中将、鹤中将的面前，吃下第二颗恶魔果实。”

    其他人转头看向三人，赤犬不屑地“哼”了一声，卡普和鹤则是缓缓点头。

    “真让人吃惊。”“桃兔”祗园说道：“吃下两颗恶魔果实的人闻所未闻。”

    战国说道：“但这件事情确实发生了。”

    布兰奴随后放出第二张照片，那是雷电之龙在天际翱翔：“埃里克在化身青龙的时候元素化，可以同时使用两种能力。”

    继续放映第三张照片，那是成千上万道雷柱，宛如天灾的景象让没有经历过的中将暗自吞咽口水。

    战国伸出右手，往上顶起稍微有些滑落的眼镜，开口说道：“埃里克，从最初的两千五百万贝利，到后来的四千五百万，然后虐杀天龙人，赏金飙升至六亿五千八百万贝利。”

    “在东海虐杀哥亚王国的王公贵族，升至十一亿；去Big Mom的托特兰大闹一番，十五亿；击杀‘金狮子’史基，二十一亿七千万；在罗格镇向世界政府宣战，二十五亿；覆灭百兽海贼团，三十五亿。”

    一口气介绍完，战国舒缓略微激动的心情，他再度开口：“达伦·埃里克已经取代‘百兽’凯多，成为现在的最强生物。”

    战国用力一拍卓袱台，酒盅一震，杯中的酒顿时洒了出来：“我决定，将‘夔龙’达伦·埃里克的赏金提升至……”

