    “这到底是怎么一回事？孙传庭不是已经战死了吗？他怎么会在这里？难不成真的和我想的那样，孙传庭是诈死潜逃，最后投降了孙传庭？

    对，肯定是这样的，肯定是这样的。孙传庭肯定是这样做的，就像那卢象升和洪承畴一样，孙传庭肯定是诈死投降。

    可恶，真是可恶！”

    崇祯静静的走在马路上，脸上虽然没有什么表情，但是心里一惊将孙传庭骂个半死。

    崇祯不知道事情的真相，靠着自己才想出来的东西就决定了孙传庭。

    不得不说，妄自揣摩是崇祯最大的缺点。

    俗话说，江山易改本性难移，虽然现在的崇祯已经成了亡国之君，但是他的本性却没有一丝一毫的改变。

    崇祯在大街上转悠了一阵，便回去了。

    现在的崇祯已经没有任何想要逛街的心情，在见到孙传庭之后，烦躁的厉害。

    回去之后，崇祯直接去了书房，任谁叫都没有出来。

    崇祯闷在书房当中，发泄着自己现在已经没有任何的脾气。

    ……

    赵文走出了御书房，在陈东来的陪同下在宣镇的街道上转悠了起来。

    这是赵文平日里最喜欢干的事情。

    接到上面的吆喝声不绝于耳，如今已经是下午，马上就是黄昏，正是晚高峰的时刻。

    现在的宣镇已经有了早高峰和早高峰两个人流高峰期。

    宣镇当中的这些百姓，有很大一部分都是在宣镇的工厂中工作的。

    其中，很大一部分百姓是在宣镇城中居住，在城外的工厂上班。

    以前的时候，因为没有公交车之类的公共交通工具，所以在宣镇外面的工人们基本上都居住在工厂的宿舍楼里面。

    现在，城中有了公交车等公共交通之后，这些在工厂中的工人们下午下班之后也会坐上公交车回家。

    赵文在很早之前规划宣镇的布局时，就考虑到了公共交通的问题，所以在规划的时候就留出了公交车的路线。

    除过公交车的路线之外，赵文甚至还留出了电车的路线。

    只不过，如今还没有上马电车的必要。

    公交车是赵文很早之前让宋应星弄出来的烧柴公交车，在没有石油的现在，烧柴公交车是最合适最方便的公共交通工具。

    赵文站在一个十字路口前面，当十字路口上面的交通灯变成绿色之后，一辆公交车从赵文的面前缓缓而过。

    交通灯也是赵文弄出来的，现在的宣镇，几乎每个路口都有交通灯。

    为此，赵文甚至还出台了交通灯的法律法规。

    不得不说，有了交通灯之后，宣镇的交通也井然有序起来。

    不井然有序没有办法，交警的处罚力度可是非常严厉的。

    宣镇也有交警，只不过目前是巡检充当的。等交通规模变大之后，赵文会选择合适的时机，将其独立出来。

    赵文看着从自己眼前走过的公交车，露出了笑容。

    “终于有了后世的影子，虽然只有一丁点，但也是好的！”赵文心里暗暗的说道。

    当人行道上面的绿灯亮了之后，赵文带着陈东来以及亲卫走过了人行道，到了道路另一边。

    走了没多长时间，赵文觉得有些饥饿，便来到了一家酒店吃饭。

    赵文没有选择单间，直接坐在了大厅中吃饭。

    因为不是饭点，所以大厅中的人并不多，只有零零星星七八个。

    赵文选择了靠窗的位置坐下，陈东来跑到柜台那里，给赵文招呼饭菜。

    做完所有的事情之后，陈东来站在了赵文的后边。

    饭菜上来还有一段时间，赵文静静的看着窗外的景色，静静的等待着。

    在赵文等待的这段时间当中，几个衣着普通的男人坐在了赵文旁边的桌子上。

    陈东来以及站在赵文旁边的亲卫从他们进来起，就一直死死地盯着他们，就算这些人静静的坐在那里，陈东来以及赵文的亲卫都没有放松，依旧死死地盯着他们。

    “听说了吗？二道巷子的刘老汉的闺女被人给强暴了，刘老汉的姑娘倒是个刚烈性子，被人强暴之后便上吊自杀了。

    可怜刘老汉只有这一个闺女，后半生也不知道该怎么过，该怎么生活。”坐在东面的那个汉子看着坐在桌子旁边的人，开口说了起来。

    此人的嗓门很大，就算他极力压抑着自己的声音，但也遮掩不住。

    赵文听着此人的声音，眉头不由得仅仅皱在了一起。

    “你这算啥，我还知道强暴刘老汉闺女的人是谁！”坐在这个汉子对面的人一脸神秘的道。

    “是谁？”

    桌子周围的人都看向他，一脸的好奇。

    这个汉子端着腔，就是不说，让桌子周围的人好奇的厉害。

    这个汉子见时机差不多了，便小声说道：“是二道巷子巡检所巡检卢正意干的，刘老汉的闺女是三天前晚上被人强暴的。

    那天晚上，刘老汉没在家。我那天晚上从外面回来，刚好经过刘老汉的家门口。

    那个时候，我隐隐约约的就看到了一个神色慌张的黑影从刘老汉家慌里慌张的跑了出来。我当时以为是贼呢，就躲了起来。结果第二天，就传出刘老汉的闺女被人强暴的事情。”

    “你怎么知道是卢正意干的呢？你怎么就知道那人是卢正意呢？”

    桌子周围的人一脸疑惑的询问起来。

    “我怎么知道？嘿，我告诉你们，我当时看到他的脸了。

    刘老汉家门口就有一个路灯，我当时看的一清二楚，绝对没有哄骗你们。”这个汉子信誓旦旦的说道。

    “二道巷子巡检所巡检虽然是个芝麻绿豆的官，但是你们也知道，我朝没有吏员，几乎都是官员。

    卢正意好说不说也是二道巷子的巡检，他干嘛要做出这种自损前途的事情？没有必要啊！”

    “是啊，卢正意平日里看起来还算不错，再说了，他都已经结婚了，没有必要这样做啊！”

    桌子周围的人议论纷纷起来。

    “这谁知道呢？你们也知道，我家距离刘老汉家不远，也就是前后脚的距离。

    当时我刚刚路过刘老汉的家门口，就听到后面有动静。

    幸亏我当时站的地方没有路灯，再加上当时天比较黑，所以卢正意没有发现我。

    说一句难听的，要是那个时候我被卢正意发现了，我还能活？

    可惜刘老汉的闺女了，还是个黄花大闺女，结果被卢正意这个王八蛋给糟蹋了。可怜刘老汉，到现在都不知道是谁干的。

    尤其是那个卢正意，前天刘老汉家的闺女上吊自杀后，他还假惺惺的带着一批人去刘老汉家里勘察了一番。”这个汉子一脸无奈的摇摇头。

    “既然你知道这里面的事情，那你为什么不去刑局报官呢？刘老汉好歹是你的邻居，平日里也没少帮你的忙！”一个汉子询问道。

    “你知道什么啊？这个卢正意以前是军队上面的，脚上挨了一刀，有些残疾，所以退了下来。

    听说卢正意以前立过不少功劳，你说我报官有用吗？在我看来，一点用处都没有啊！”

    赵文听着这桌子人的声音，眉头紧紧的皱在了一起。

    虽然赵文不清楚事情的真实经过，可是听这几个人的言语，赵文也听清楚了事情的大概。

    赵文在听到这件事情的前半部分时，原本还想命令刑部关注此事，尽快将此事查明，还那个刘老汉一份正义。

    可是，当赵文听到这件事情的后半部分时，赵文直接改变了原本的想法。

    赵文要亲自督办这件事情，这件事情当中的这个卢正意是军人出身，那么赵文就不得不谨慎一些。

    赵文对着陈东来说道：“让店家将饭菜撤了吧，回宫吧。

    对了，这几个人都给盯紧了，尤其是那个！”

    赵文指了指之前一直说话的那个汉子。

    陈东来刚才也听到了这些人的声音，也猜到了赵文的心思。

    “遵旨！”陈东来小声的道。

    “没有朕的命令，先不要轻举妄动。”赵文说着便站了起来，朝着外面走去。

    在听到这件事情之后，赵文也没有了逛街的想法，直接回到了皇宫。

    回到皇宫之后，赵文便让人将如今的刑部尚书找了过来。

    如今的刑部尚书是一个叫做金何东的人，年龄在四十岁左右，跟随赵文的时间比较早，能力也很强。

    “见过陛下！”

    金何东站在御书房中央，冲着赵文恭恭敬敬的行了一礼。

    赵文道：“平身吧！”

    金何东站直了身子，静静的等候着赵文的下句。

    “朕听说二道巷子发生了一起刑事案件，有没有这回事？”赵文看着眼前的金何东。

    金何东思索了起来，半晌之后，开口说道：“陛下，此事臣并不知情。

    二道巷子虽然在宣镇，可是二道巷子的案件卷宗送上来也要经过各个部门。经过这些部门也是需要时间的，最起码也要五天的时间。而且，案件没有结案，卷宗也不会送上来。

    臣这几天一直在整理各地送上来的案件卷宗，可是却没有见到二道巷子送上来的卷宗。”

    二道巷子虽然名字是个巷子，可却是一个比较大的区域。

    二道巷子里面一共有两千多户人家，将近一万口子人。

    在二道巷子中有一个巡检所，巡检所里面一共有三十多个人手，卢正意便是巡检所的巡检。

    金何东说的也不错，二道巷子如果有什么案件，案件卷宗送上来最起码也要五天的时间。

    而刘老汉闺女的事情发生也不过三天时间，案件卷宗自然没有送上来。

    赵文听着金何东的声音，开口说道：“既然如此，那爱卿先下去吧，这几天给朕盯紧了，一旦有二道巷子的卷宗送上来，就立刻禀报给朕。”

    “臣遵旨！”金何东冲着赵文恭恭敬敬的行了一礼。

    当金何东离开之后，赵文看向站在自己旁边的陈东来，“将殿前司佟统领王七给朕找来！”

    王七是殿前司统领，殿前司肩负着监察百官的职责。虽然现在的殿前司没有以前的锦衣卫那么有权势，可也是一股不容忽视的存在。

    没多长时间，王七便来到了御书房中。

    “朕今天找你来是有一件事情交给你……”

    赵文看着站在御书房中的王七，一五一十的说了起来，将事情安排了下去。

    “陛下，您就放心吧，臣一定完美的处理好此事！”

    王七冲着赵文信誓旦旦的保证，随后退出了御书房。

    ……

    当天晚上，一封密封的信封放在了赵文的案头。

    这封信封中装的正是二道巷子刘老汉闺女一案的卷宗。

    这封卷宗正是王七搞来的，为了不引人注意，所以这份卷宗是抄写件。

    王七站在御书房的中央，对着赵文说道：“陛下，臣已经按照您的吩咐，将卷宗抄写了一份，臣敢保证，这封抄写的卷宗和原件一模一样，就连上面的痕迹都一模一样。至于原件，臣原封不动，明天早上应该就能到达刑部。”

    赵文点点头，说道：“朕已经知道了，你先下去吧！”

    王七冲着赵文行了一礼，随后退了出去。

    赵文将信封拆开，将里面的卷宗取了出来。

    根据卷宗上面显示，刘老汉的闺女叫做刘金瓶，年龄十六岁，尚未出阁，是刘老汉唯一的女儿。

    卷宗中显示，刘金瓶是上吊自杀身亡，至于具体的原因，并不知情。

    卷宗上面有着详细的经过，说在三天前，刘老汉不在家，有小偷偷摸跑进刘老汉的家中，因贪图刘金瓶美色，故而见色起意，强暴了刘金瓶。

    刘金瓶不堪大辱，于第二天上吊自杀。

    因为证据有限，所以不知道究竟是谁所为。

    卷宗的书写人正是二道巷子巡检所巡检卢正意。

    赵文看着卷宗上面的内容，不停的冷笑着。

    看到这里，赵文也越发的肯定那个汉子说的很有可能就是真的。

    眼前的这封卷宗看上去没有什么问题，但在赵文看来，这封卷宗有着很大的问题。

    那就是，这封卷宗送上来的时间太早了，也太快了。

    从案件发生到完毕，这个卢正意总共用了不到三天的时间，这个速度，快的有些不太正常。

