    

    朱立诚听后立即明白了李志浩的意思，宣传部长在常委里面虽然排名较为靠后，但是相对较为清闲，并且也不会卷入太多的纷争。

    这可能就是人们常说，张弛有度，不愧为大家族里出来的，每一步都安排得非常的扎实、稳妥，不显山不露水地迈上了市一级的舞台，有一个市委常委打底，以后再调整也非常方便。此时不妨理解为一个熬资历的过程，在华夏国，一个官员不管能力有多强，干得有多么出色，要想竟升，资历还是非常重要的。

    “我走后，泾都的情况应该不会有太多的变化，市里的意思以稳为主。”李志浩出言打断了朱立诚的沉思，“这两年泾都的发展势头很好，市委的意思是一定要保持下去，再加上二、三把手的力挺，所以……”李志浩说到这的时候，可以停了下来，仿佛可以给一个空挡给朱立诚思考似的。

    朱立诚略作沉思以后，望着李志浩说道：“老板，我知道了，苏县长和潘书记会各进一步，这是好事呀！”

    李志浩听后满意地点了点头，他相信话说得这么明白了，朱立诚不可能还不明白其中的意思的，但对他的这后一句，却有点好奇，问道：“你这好事一说，怎么解释，难道……”李志浩的意思是朱立诚是不是在抱怨，正话反说。

    “老板，不是，我的意思是他们两人一动，其他人也就跟着动起来了，这样对大家来说，应该是一个好事。”朱立诚连忙解释道。他可不希望老板误会了自己的意思。

    “哈哈哈，你小子真还有点肚量。”李志浩笑着说，“这个对大家来说，确实是个好事情。要是空降一个下来的话，大家还是得原地踏步了，但这对于你个人来说，却不是一个好的消息。苏运杰就不用说了，好像你和潘亚东的秘书也曾经闹过不愉快？”李志浩由于即将离开泾都市，说话也比较放得开，直接指名道姓。

    “呵呵，那些都是陈芝麻烂谷子的事情了，再说林之泉早就调走了，好像现在也是副县级了。潘书记，哦，不对，潘市长一定不会在这些小事上面斤斤计较的。”朱立诚认真地回答道。

    李志浩听后微笑着点点头，从办公桌上拿起中华烟，自己抽出一支，然后把沿河递给了朱立诚。朱立诚接过烟盒以后，没有忙着拿香烟，而是先站起身来，为李志浩点上火，然后才给自己掏烟点火。

    抽了两口以后，李志浩继续说道：“欧阳华的事，你知道了吗？”

    朱立诚蓦然地摇了摇头，其实他一直想问，只是没有找到合适的机会，毕竟和欧阳慕青的关系在那，欧阳华也算是自己的老丈人了。现在一下子去了人大，里面应该有点什么事情。

    李志浩把烟灰弹落到烟灰缸里，然后说道：“李贺天交代了一些事情，和他有关联，虽说问题不大，但我考虑还是慎重一点好。这个同志一直以来，表现还是不错的，再加上年纪也不小了，再往上走的可能性已经不大了，所以借着这次机会，帮他解决一下级别问题，也算是对他有个交代了。你要是有时间的话，替我去看看他，希望他能够理解。”

    朱立诚听了这话以后明白了，欧阳华自己一点还没有搞清楚其中的症结所在，也许正在家里郁闷呢！

    李志浩则是一片好心，不光把他保下来，而且还让他顺利跨上了正处级的坎。这事李志浩自己确实不方便和欧阳华会交流，至于说让自己过去，应该也算说得过去。首先自己一直是李志浩的铁杆，其次现在也算是副市长了，说话应该还是有点分量的，还有一个原因，是朱立诚不愿意面对的，那就是李志浩已经发觉他和欧阳慕青之间的关系，才让他去游说欧阳华，不过这种可能性应该不大。

    要是那样的话，老板一定会旁敲侧击地提醒自己一下，毕竟他和郑相国的关系还是非常亲近的。

    朱立诚忐忑不安地看了李志浩两眼，只见他正在静静地喝茶，看来自己刚才的担心是多余的，否则的话，老板一定还会有下文。

    朱立诚站起身来，为李志浩续上水，然后说道：“老板，你放心，明天我就去找欧阳主席，相信他一定会理解您的一片苦心的。”

    “哈哈，那倒不必，关键是他别在背后骂我，我就知足了。”李志浩开心地说道，“这位老同志干工作还是很有点想法的，在撤县建市的时候，他可是出了不少的力，怎么着我们也不能寒了他的心。”

    朱立诚听后慎重地点了点头，他看了李志浩一眼，想了想，一咬牙，开口说道：“老板，我有个问题，不知当讲不当讲？”

    “呵呵，我们只不过是在闲聊而已，有什么当讲不当讲的？”李志浩吸了一口烟说道。

    “呵呵。”朱立诚坐正身体，抓了抓头，装作为难地说：“李贺天既然交代了欧阳华的问题，难道没有提到其他人吗？”

    李志浩自然知道朱立诚话中的意思，别说他们，恐怕整个泾都稍微有点头脸的人，都知道李贺天和苏运杰的关系。既然欧阳华都有问题，那苏运杰怎么可能没有任何问题呢？

    李志浩看了朱立诚一眼说道：“直到目前为止，李贺天至少没有交待到其他副处及以上的人。”

    朱立诚也知道自己是多次一问，要是李贺天交代出苏运杰来，他哪儿还会成为泾都市的老大，不过听了关于欧阳华的事情，他确实很不服气。朱立诚想到这，脸上不由得露出一丝愤怒。

    李志浩看在眼里，笑了笑说：“别着急，你要相信善有善报，恶有恶报；不是不报，时候未到；时候一到，一切皆报。”

    朱立诚笑着点了点头，这话虽说有点唯心的成分，但是你回顾一下身边许多活生生的事例，还确实不能不信。

    李志浩也笑了笑，然后坐正身体，凝神说道：“以后的这段日子，对你来说是一个至关重要的考验，甚至不亚于当年让你去田塘镇的时候。应该说在镇级层面上，你交出的答卷还是很令人满意的，这次也要多多加油。”

    朱立诚自然明白李志浩话中所指，老板走后，不管苏运杰、潘亚东和自己都不甚对付，他们现如今可是党政一班手。在这样的环境下，还要把工作干好，说是一种严峻的考验，一点也不为过。

    “老板，你放心，我一定会尽我的所能，把工作做好的。”朱立诚认真说道。

    “你的工作方面，我倒不是太担心的，但就是这嫉恶如仇的性格……”李志浩说到这停了下来，想了一下接着说：“你现在也算是副处了，在一个县级市来说，已经算有一定的层次了。你觉得为官之道，最为重要的是什么？”

    “实现自己的理想，也为大家做点事情。”朱立诚脱口而出。

    “那你的理想又是什么呢？做更大的官？”李志浩笑着问道。

    朱立诚听了这话以后，当即愣在了当场，是呀，自己的理想又是什么呢，难道真的是为了做更大的官？他一直以为自己的理想很明确，现在被老板猛地一说，他还真不知道该如何作答。

    李志浩看着朱立诚笑道：“当然做更大的官也没错，都说不想做将军的士兵，不是好士兵，另外官做大了以后，就有更大的话语权，也就是你所说的，可以为大家，为老百姓们多做点事情。”

    李志浩端起茶杯喝了一口茶，然后继续说道：“你说的是目标，我今天想和你探讨的是通向这个终极目标的过程。不知你意识到了没有，在许多时候，有许多事情，并不是非此即彼的，我们的老祖宗早就说过，要学会中庸之道。”说完这句话以后，李志浩看了看朱立诚，发现他仿佛有所触动，陷入了沉思。

    李志浩接着说道：“为官之道的精髓在于利益，如何实现自己利益的最大化，这是关键，也是目标。在此过程中，我们不排除交换、让步，甚至是妥协，这些都是策略，不是太在乎一时的得失，要着眼长远。有许多时候，只要心里有数就足够了，不一定非要把其表现在脸上。”

    朱立诚被李志浩的这一番话说晕了，他怎么也想不到老板居然会对自己说出这样一番话来，他觉得头脑里晕乎乎的。虽然他并不完全理解，但心里非常清楚老板一定是为了自己好，于是连忙点了点头，对李志浩说道：“老板，我知道了，您一下子说了这么多，我回去以后好好地消化一下，改天再去泯州向您作汇报！”

    “哈哈，你小子还拿我开心，又是消化，又是汇报的。”李志浩笑着说，“我刚才所说的，既有平时自己的感悟，也有家里长辈的教导，希望能对你有所帮助。我们不能光埋头拉车，也要抬头看天。”        

