
    第428章战齐玉真

    因为两大赌约的存在，今年的登天剑会，万众期待。

    楚行云和齐玉真的个人恩怨，让本就瞩目的登天剑会，得到了更多的关注，所有人都想知道，这场恩怨，会如何结束。

    没想到，这场瞩目之战，居然提前了，这无疑吊起所有人的胃口。

    “终于让我等到了！”齐玉真眼眸微凝，一道冷芒闪烁，盯着楚行云。

    “在此之前，我很害怕，害怕你遇到我之前，就被人淘汰了，幸好，老天对我多有眷顾，特意让我亲手了结你。”齐玉真话音亢奋，双眸染上了一抹火热之色。

    “你觉得自己必胜无疑？”楚行云淡淡的说了声。

    “那是自然！”齐玉真扬起头颅，直然蔑视楚行云，朗声道：“我会让你知道，你和我之间的差距，到底有多大！”

    语落，齐玉真迫不及待的跨出一步，瞬息落在武道擂台中央，他的身上，一股浓郁青光冲天，压迫虚空，展现着自己的威风。

    楚行云笑着摇头，身形一掠，同样登上了武道擂台，直面齐玉真。

    霎时，整片空间变得宁静下来。

    人群望着这两人，心中越发感到亢奋，甚至已经忘了，还有一场四强之战没有宣布，所有心神，都投放在楚行云和齐玉真身上。

    血袍长老皱了皱眉，回头看了梵无劫一眼，带有询问之意。

    “直接开始吧。”梵无劫也颇为期待，淡声回答。

    血袍长老点头，也不登上擂台，高声道：“四强之战，就此开始，洛云，战齐玉真！”

    话音刚落，齐玉真瞬然出手。

    只见他伸手一抓，周围的天地灵力都被他掌控，化为了无数剑芒，朝着楚行云扑杀过去，每一道剑光，皆是瞄准要害之处，狠辣而又无情。

    “此战过后，你所拥有的剑主荣耀，将不复存在！”齐玉真虚空一握，青光汇聚，凝为一柄青光古剑，剑锋飘渺，弥漫着浑厚的阳罡之力。

    接连不断的破空声响起，人群心头惊颤，齐玉真，不愧是此次的夺魁热门，实力果然强横，而且，他一出手，就未保留实力，招招惊心。

    楚行云凝视着前方，手掌微抬，没有半分慌张之态。

    一声轻吟，残光出鞘，璀璨光华朝周围绽放而开，一股可怕的剑光，如波纹般弥漫，轻松抵挡住那些剑芒。

    齐玉真，修为已达天灵三重，是真正的天才妖孽，再者，他父亲是齐阳沉，作为剑主之子，他得到的指导和资源，绝非等闲。

    双方一战，楚行云不敢大意，直接唤出了残光。

    锵！

    右手紧握住残光，剑尖点地，白光越来越刺目，那凌厉的极光剑意，也越发锋锐。

    当光芒凝聚到巅峰之时，楚行云动了，一剑直刺虚空，凌厉的剑光在低鸣着，将一切剑芒都撕裂掉，逼近到齐玉真的面前。

    而且，这白光，越来越盛，所散发出来的剑压，还在疯狂的递增。

    “好快！”齐玉真被这道剑光吓了跳，哪怕早有预兆，仍是为这种恐怖速度所震惊。

    所幸的是，他有所准备，身躯不动，青光古剑在身体四周流窜，青光爆发，夹杂着阳罡之力，强行抵挡在了身前。

    轰一声！

    两者接触的瞬间，劲风流窜，剑芒散落，以两人为中心，武道擂台的地面上出现了无数裂痕，就连浑厚的阳罡之力，都硬生生的碎裂掉。

    楚行云的剑，居然能破开阳罡之力！

    人群的目光狠狠颤抖，阳罡之力，乃是天灵强者的独有手段，能攻能守，若是重重笼罩住身躯，防御力也是极其的惊人。

    楚行云刚才那一剑，好强，直刺齐玉真，哪怕是阳罡之力，都瞬息碎裂，无法抵挡。

    齐玉真的眉头也是一皱，但很快就调整过来，青光古剑探出，剑如流光，强行拦住残光的前进之势，剑光疯狂暴涌，扑杀在楚行云的身上。

    终于，那道璀璨剑光消散掉，然而齐玉真还未来得及喘息，楚行云却凌空而至，残光凌空斩下，白光漫天，仿佛天地间全部都是剑光，再无他物。

    “青光斩！”齐玉真怒吼一声，身体冲天而起，古剑上，青光化潮，气势之强横，居然远远胜过楚行云。

    嗡！

    两剑在虚空碰撞，剑光破空，不断化为了虚无。

    在同时，两人的气势也碰撞在了一起，阳罡之力弥漫，凝聚成凶禽虚影，朝着楚行云怒扑过去，那灼热之光，更是将楚行云照得透亮。

    “你我之间的境界差距，纵使你天赋再强，也休想跨越！”齐玉真的声音得意，阳罡之力无穷，让空间充满了凶禽之影，彻底笼罩住楚行云。

    “可笑之言！”

    楚行云吐出冷漠之音，他的周身毛孔，居然喷发出剑形灵力，肌肤上，一抹琉璃之色弥漫，毫无惧意的迎上了无穷的阳罡之力。

    随即，只听到一道闷响传出，阳罡之力幻化的凶禽虚影，狠狠撞击在楚行云的身上，但仅是一瞬间，那凶禽虚影便消失掉，仅留下了一道浅浅痕迹，连血肉，都未能破开。

    “以肉身力量，硬憾阳罡之力？”人群的眼眸死死盯着楚行云，虽说这凶禽虚影，仅是由阳罡之力凝聚而成，但杀伤力，仍是惊人，谁知道，楚行云不闪不躲，轻松抵挡了下来。

    “开口闭口都是境界差距，剑主之子，也不外如是。”楚行云破开了凶禽虚影，浑身沐浴剑光的他，如剑神天降，深深印入了齐玉真的眼瞳当中。

    随即，人群便看到一抹刺目的剑光在虚空中绽放，纯粹，凌厉，没有丝毫瑕疵。

    嗤嗤的声音传来，被无穷剑光笼罩的武道擂台，终于回归了安静，彻底静了下来。

    齐玉真站立在原地，伸出手，摸了摸自己的胸膛，鲜血，将手掌染红，血腥味缭绕其上，是何等的刺眼。

    看到这一抹鲜血，人群的心神陡然一紧，齐玉真，居然受伤了，在第一轮的交锋中，就被楚行云所伤。

    “你……居然能伤我？”齐玉真抬头看着楚行云，似乎有些不敢相信，刚才的交锋，快若惊雷，他竟被楚行云所伤。

    “为何不能？”楚行云平淡回应，手中的残光，依旧在低鸣。

    不过，楚行云也在心中暗叹，齐玉真的实力，果然强横，在残光出手的一刹，就做出了还击，换成是普通之人，此刻已经败了。

    念头在脑海中一闪而过，楚行云紧了紧残光，却听到一道猖狂的笑声，从齐玉真的口中传出，响彻整片虚空。

    “凝聚九级剑意之人，生性果然强势，不过，待我将你狠狠踩在脚下，你的强势，将会变成最大的笑话。”齐玉真止住了笑声，竟是有些癫狂的冷视着楚行云。

    他仰起头，青光再度疯狂起来，头顶处，庞大的青光禽影再现，掠上了虚空，在武道擂台的上空不断盘旋着。

    “青天剑幕！”

    齐玉真吐出一道字音，双手拍动，轰隆隆的声音响起，仿佛让虚空都为之颤抖，那庞大的青光禽影碎裂掉，青光无尽，居然把武道擂台重重笼罩住。

    楚行云皱了皱眉头，朝上空瞥了一眼。

    却见那笼罩住武道擂台的青光，每一道，都呈现出锋锐剑形，道道相接，凝聚成片，所散发出来的威势，凌厉，霸道，赫然将天地灵力都绞碎成虚无。
