    “那他的情人是谁？”月寒笙拍拍屁股站起身，狐疑之际，换来三人鄙视的目光。

    “还用问么！能为郁冰心隐居在这里，你说他的情人是谁！”战凰瞥了眼月寒笙，“还好你在不长脑的情况下长了个儿，不然都不知道姑父姑母要向别人吹嘘什么！”

    “喂！”月寒笙撅嘴。

    “郁冰心的情人……”傅青思不由想到那日在风月楼里看到的卷宗，有谁对郁冰心痴情不悔？

    一瞬间，‘黄乔’两个字赫然呈现在傅青思眼前。

    “黄乔！我之前在饮涧阁的卷宗里看到有关这个人的介绍，上面说他与郁冰心自小相识，青梅竹马，后因郁冰心入宫为妃，他在家中自缢。”傅青思依着记忆，道出有关黄乔的一切。

    “死了？那你说这些有什么用。”月寒笙有些失望道。

    相比之下，君无烨与战凰却是不同反应，“属下这便去打听黄乔的墓地！”

    “我们分头找，丑时三刻在西山汇合！”君无烨音落后拉着傅青思离开房间。

    三人先后离开，唯剩月寒笙一脸悲愤，“一群没良心的玩意！卸磨杀驴也不用这么快！傅青思，本盟主胸口疼！”

    夜色深沉，星光暗淡。

    差不多两个时辰的寻找，四人汇聚在西山祠堂，尔后在战凰的引领下到了黄府在南山的墓地，且在墓地的东北角，找到了蓬乱的墓碑。

    “挖吧。”既然已经找到了，那就没什么好犹豫的。

    “你们该不会怀疑黄乔没死吧？”月寒笙看着被战凰扔过来的铁锹，一脸惊诧的看向众人。

    “等你把它挖开，我们就不用怀疑了。”傅青思十分肯定道。

    “本盟主受了重伤，就在五天前。”月寒笙踢开铁锹，一别爱谁挖谁挖，本盟主才不丢这个人的表情看向傅青思。

    “所以你用五天的时间，吃了本小姐价值三十万两银子的千年人参！据不完全统计，至少有十七根那么多，如果不是本小姐及时发现，你猜你会不会暴体而亡！你也真敢吃！”只要想到月寒笙在紫竹阁里的恶行，傅青思都有点儿忍不住体内的洪荒之力，想要暴揍他。

    “咳咳……挖就挖呗。”月寒笙自知理亏，于是抄起铁锹。

    随着黄土被一锹一锹的撅起来，里面的沉木棺柩赫然出现在众人面前，不用说，开棺的事儿也是月寒笙，对此，某人很有自知之明。

    九枚钢钉被内力吸出，棺盖被月寒笙推开的一刻，众人恍然！

    棺柩里根本没人！

    那也就是说，黄乔没死！

    这一刻，傅青思可以肯定，郁冰心的帮凶就是黄乔，可他既然没死，那么，他又是以何种身份暗中相助郁冰心的？

    为了不打草惊蛇，傅青思让月寒笙将坟墓恢复原貌，务必不能让人知道，这里曾被动过。

    于是便有了漆黑无边的深夜，堂堂武林盟主穿着一身翩跹红衣在他人墓地里鬼鬼祟祟的画面，真是美的不敢看。

    待君无烨等人离开，远处暗色的树林里，一抹身影缓缓移动。

    远远看着自己的坟墓被挖，被埋，黄乔没有任何惊慌，心底竟然升起一丝期待。

    他不怕死，这辈子能替郁冰心死是他最好的归宿，可他始终有那么一点点的不甘心，他不忍心坏郁冰心的好事，可他，还想给自己的一个机会。

    于是，他决定把这个机会交到傅青思手里……

    深夜的云光殿，君飒轩跟玉玲珑一番云雨之后，将其拉到自己怀里，“朕听说傅明雪来找过你？”

    “皇上……臣妾有罪，还请皇上恕罪！”玉玲珑早料到君飒轩会怀疑自己当日把他诓到万佛堂的举动，早就作了准备。

    “你事先知道……”

    “臣妾事先不知是郁太妃，傅明雪只说她已经找到谋害皇太后的真凶，让臣妾务必把皇上带到那里，一切自会真相大白，谁能想到她竟然会在万佛堂信口雌黄，诬陷郁太妃。”玉玲珑将所有事都推到傅明雪身上，把自己摘了个一干二净。

    “嗯，傅明雪这个女人呵！不过……”君飒轩拉过跪在榻上的玉玲珑，欲言又止。

    玉玲珑美眸微转，“皇上是不是觉得，君无烨过于冷血了些，傅明雪好歹也是凉王府的妾氏，虽说有些急功近利，可初衷也是想替华妃报仇，毕竟郁太妃是有可疑嘛。”

    “还是爱妃了解朕，君无烨这般对傅明雪，朕实在有些于心不忍。”君飒轩并没有直说，玉玲珑却已领会其意。

    “皇上，臣妾是觉得，现在傅明雪无家可归，倒不如，臣妾把她收到云光殿，一来给她个安身立命之所，二来也能显出皇恩浩荡。”

    “朕怎么没想到这点，那就依你说的做。”君飒轩佯装恍然，伸手勾起玉玲珑的下颚，“爱妃慈爱之心，朕很欣慰。”

    这一夜，君飒轩没提宝藏的事，玉玲珑也没说，两人又是一阵翻云覆雨，君飒轩最后离开云光殿。

    君飒轩离开后，贞宁依照惯例准备好了沐浴的木桶，还刻意在里面洒了些玫瑰花瓣。

    氤氲在一片水气里，玉玲珑背脊靠在木桶上，仙姿倒仰，微闭双目。

    “皇上让娘娘把傅明雪接到云光殿？为什么？”贞宁舀起一瓢温水浇在玉玲珑的雪颈上，狐疑问道。

    “也不知道那蹄子怎么会让君飒轩这般恋恋不舍，明明是枚废棋，竟还让本宫收到宫里。”玉玲珑嗤之以鼻。

    “这可难办了，之前傅明雪来找咱们的时候……她应该会记仇吧？”贞宁些行担忧。

    “以她现在的境遇，记仇又能怎么的。不过……你一会儿传本宫的话，让傅尹明日带傅明雪入宫。”指尖捏起粉嫩的花瓣，玉玲珑慢慢睁开眼睛，殷红的唇，勾起一抹诡异的冷笑。

    “让傅尹去接傅明雪？据奴婢所知，傅尹跟傅明雪的关系似乎并不好，娘娘此举？”贞宁音落后恍然，“娘娘这是想让傅明雪出了那口怨气呵。”

    说起来，自傅明雪被君无烨休妾的消息传到傅府之后，傅尹一直没有出面。

    在外人看来，他这是气的！

    可他们哪知，傅尹这两日在家不知怎么高兴！

    在他眼里，现如今的傅明雪早就不是他女儿，而是他最大的敌人。

    他可还没忘，当初是谁在皇上面前进谗言，硬是把他御医院院令的位置给撸了下去，虽然之后他因梅妃之案官复原职，但这个仇他记在心里了。

    这会儿知道傅明雪在万佛堂公然诬蔑郁冰心，又被君无烨休妾，他方出了这口恶气。

    然尔，这口恶气才出没两天，他便又给吞回去了。

    站在旧宅门外，傅尹怎么都敲不下去门，他真不明白，玉玲珑为什么会让自己去请傅明雪，她自己没有脚吗？

    身侧，李穆见主子迟迟不敲门，只得上前一步替他拍了拍门栓。

    不多时，有下人推门，“你们找谁？”

    “烦劳通报一下……”李穆还没说完，傅尹突然大步过去，愤恨着推开房门，直接走进院子。

    那下人见势不妙，登时折回房间去找傅明雪。

    不多时，傅明雪一身素白衣服出现在正厅，垂下来的青丝上，别着一朵白花。

    傅尹乍见，心中暗惊。

    “你听着，玉皇贵妃……”

    “滚。”阴柔的声音透着难以言喻的冰冷，傅明雪没给傅尹说完话的机会，寒声抿唇。

    “你……你说什么？”傅尹原本就带着气儿来，这会儿被傅明雪这般折辱，脸上一时挂不住，怒声吼道。

    “本小姐说让你马上滚出去，谁让你进来的？”傅明雪迈着沉重的步子走向傅尹，冰寒的脸上那双眼，幽蛰如潭。

    “二小姐，老爷这是奉了皇贵妃的命特来请你入宫……”

    ‘啪——’

    李穆上前想要缓和气氛，不想话没说完就被傅明雪狠狠扇了一巴掌，直把他扇到地上，起都起不来。

    “傅明雪，你别太过分！”俗话说打狗还要看主人，傅明雪此举跟打他傅尹有什么区别。

    “过分？本小姐就是过分了，你能把我怎样？你倒是再走过来一步试试，看本小姐会不会打你！”傅明雪赤红的眸子染着血丝，昨夜王屏娟又发疯了，抓着她的手臂不松口，她一时情急甩了王屏娟两巴掌，不想王屏娟不干了，疯了似的大吵大叫，还把当年如何毒害沈莫依的事说的清清楚楚，那时她倒不傻了。

    可傅明雪岂容她乱说，慌乱之中拿起锦枕捂住王屏娟的嘴巴。

    这一捂，就把人给捂死了。

    杀人，对傅明雪来说不算什么，彼时傅府，她杀的丫鬟下人还少么！

    可这次不同，她杀了自己的亲生母亲！

    虽然是误杀，虽然她的母亲已经是个废人，甚至认不出她，可王屏娟始终是生她的那个人，说不心痛是假的！

    所以，傅尹来的并不是时候。

    “傅明雪你疯了！你以为老夫愿意来？若不是玉皇贵妃传令让老夫带你入宫，老夫这辈子都不想看到你，还有你那个白痴母亲！”傅尹嫌恶看向傅明雪，“你以为你现在是什么东西！凉王府的第八妾？还是皇上背地里的红人儿？我呸，你现在……”

    ‘啪——’

    傅尹说的正尽兴，不想傅明雪突然上前，一个巴掌打在傅尹脸上，“你又算什么东西！你也不想想，本小姐又不是不认得皇宫的路，玉玲珑让你来请我，她什么目的！”

    被傅明雪甩了巴掌的傅尹呆愣在原地，这个问题他不是没想过，只是没想明白而已，可这会儿他想明白了，自己休王屏娟的事满皇城的人都知道，跟傅明雪的关系也已降至冰点。

    宫里在这个时候传来消息让他请傅明雪入宫，一个请字让傅尹恍然大悟，这分明是玉玲珑想给傅明雪出头啊！

    “想清楚了？”看出傅尹脸上的震惊，傅明雪嗤之以鼻。

    “咳，你也别想多了，就你之前犯下的大罪，玉玲珑未必保得住你！”傅尹语气稍缓，冷冷应声。

    如果她之前没去过云光殿，没被玉玲珑拿钱打发，傅明雪还真不敢确定这趟皇宫是福是祸。

    可现在不一样，玉玲珑在对自己那么绝情之后突然出尔反尔的‘请’自己回去，还刻意让傅尹来‘请’，这里面说道可多了。

    “是么……”傅明雪冷嘲一声，转身走向王屏娟的房间。

    “傅明雪你到底去不去！”傅尹追赶几步，厉声质问。

    没理傅尹，傅明雪径直离开。

    “老爷，现在怎么办？宫里的人传话说，娘娘今天务必要见到二小姐……”自地上爬起来的李穆小心翼翼走到傅尹身边，低声提醒。

    “该死！”傅尹强自忍下怒意，不得已跟着傅明雪来到王屏娟的房间。

    这一刻，傅尹方知，王屏娟死了。

    房间内外挂满了白布跟冥幡，屋内床榻旁边，三五个丫鬟正在给王屏娟换寿衣。

    “她……她死了？”房间里，傅尹看到王屏娟的那刻，心微抖了一下。

    逝者已矣，这一刻，傅尹几乎忘了王屏娟往日的愚钝跟刁钻，脑海里浮现的多半是以前温馨的画面。

    “你们都下去。”傅明雪冷声吩咐之后，一般丫鬟皆放下手里的活儿，全数退出房间。

    房门紧闭，傅尹有些颓然的走向床榻，榻上，王屏娟脸色青紫，颧骨突出，如果不是一起生活了三十几年，傅尹几乎认不出这个骨瘦如柴的妇人曾是他的妻。

    “你不是一直希望母亲死么，现在你如愿了。”纵然傅尹脸上隐约可见一丝怜悯，傅明雪却不为所动，男人这种东西她再也不会相信！

    先是君无烨，后是君飒轩，包括自己的父亲，这些男人没有一个值得相信！

    人活于世，还要靠自己！

