    吼吼吼！

    这八十头龙象兽，在得到了远超过它们自身的血脉力量之后，皆是发出一声声可怕的吼声，身体发生了变化。

    首先它们的体型缩小了一圈，两支巨大的象牙从白色转为淡金色。

    那皮肤表面，生出一层细密但是防御力惊人的龙鳞。

    一股股苍莽，厚重且强大的波动从它们身上释放出来。

    砰砰砰...

    所有龙象兽两只前腿弯下，冲着龙帝恭敬跪拜，口吐人言：“多谢主子！”

    其实，就算龙帝不这么做，在两者之间巨大的血脉差距之下，也可以奴役它们。

    但是，龙帝现在还花费不小代价替它们提纯血脉，对它们来说就相当于是拥有造化之恩。

    “起来吧。”龙帝虚手一摆：“未来只要你们不生出反叛之心，我还可以替你们进一步提纯血脉，直至最终褪去象身，完全拥有龙族血脉也不是不可能的事情。”

    当然，这一步他自己现在也还做不到，但以后等他达到不朽境，百枷境未必做不到。

    “多谢主人！”

    所有龙象兽兴奋的应是。

    旋即龙帝就让贪狼去安排这些龙象兽，现在用来当做守卫是很不错的。

    用圣王级别的妖兽来当做守卫，许多顶尖势力都做不到，足可以让外界对于镇狱门的评价抬上一个台阶。

    五天之后，万炼宗亲自将两套天罡金套装送了过来。

    一套百炼套装，是给云瑶的。

    一套普通天罡金套装，是给贪狼的。

    穿戴上了天罡金战甲，贪狼便与血珊瑚一同前去去支援雄关城了。

    叶倾寒跟云瑶都在修炼，十分刻苦，龙帝没有去打扰她们，转而去了姜欣的房间里。

    敲门之后，里面传来她那清脆的声音：“门没关，自己进来。”

    龙帝推门而入，顿时就一阵乌烟瘴气。

    房间内，姜欣撸起袖子，灰头土脸的，正在研制战傀。

    地面上，到处都摆放着各种零件，一个半成品的战傀已经被她制作出来了。

    龙帝愕然：“怎么样了，姜大美人，要多久才能成功？”

    姜欣低着头，一边忙活一边回答：“虽然有许多经验，但还是有一些难度，可能还需要有半个月时间，方能够完成吧。”

    这个速度已经算是很快了，龙帝暗暗点头，看着她实在是繁忙，便没有过多的打扰，聊了几句就离开，顺便把门关好。

    “我也该好好修炼了，争取早点达到中位圣境！”龙帝眼中精光一闪，也快步回到屋子里。

    现在他血肉中的天地符文有三十万左右。

    符文精灵一天可以凝练一万道，他自己现在也可以凝练了，不过数量少一些，三千左右而已。

    距离突破，还得有两个月左右。

    ......

    凤家。

    现在是冰眉在执掌凤家大权，各种珍贵的资源都被她调动。

    至于做什么，除了她之外，谁都不知晓。

    涅槃池中，冰妖儿发出凄厉的惨叫。

    她的身体一会儿龙化，一会儿凤化，不停的在两种形态之间转变。

    两种血脉之力无法融会贯通，每一次的转变，对于她来说，都是一场巨大的折磨。

    也是她现在没有恢复神智，否则恐怕都熬不下去。

    对于她的惨叫，冰眉没有半点心疼，眼中有的只是一片狂热：“快了，很快就能成功了。”

    她上前，将一枚丹药塞进冰妖儿嘴里。

    那丹药一拿出来，就有龙吟凤鸣之音响起，极为的不俗。

    而等冰妖儿吞服下这枚丹药之后，瞬间就陷入昏迷当中。

    砰砰砰...

    冰妖儿的身体，不断爆炸开来，显得极为可怖。

    冰眉盘坐在地上，双手结印，打出一道道玄妙的印记，落在冰妖儿身体上面...

    ......

    入夜时分，雄关城外。

    罕见的，今晚妖族大军没有前来攻城。

    而在一座山丘之上，几道身影矗立其中，仔细看的话，会发现那几个人分别是器宗的齐尊、轩辕家家主轩辕天、墨家家主墨应、古家家主古通天。

    他们都没有说话，静静的站着，似乎在等待着什么。

    咻咻咻...

    不多时，一阵阵轻微的破空声响起，落在几个人面前。

    对面来了三个，分别是魔象一族的族长象穆，火鹤族的鹤涛，金狮一族的金博，皆是不朽境巅峰。

    见到等的人到来，齐尊大手一挥，四周围就升起一层光幕，将他们都笼罩在内。

    这光幕没有杀伤力，只是用来隔绝声音以及警戒所用。

    “诸位倒是准时。”齐尊率先开口，打破了平静。

    鹤涛双手背负，道：“你约我们出来，是想要做什么？”

    齐尊也不废话，直截了当的说出了这一次的目的：“明天我希望你们进攻左侧，那里是龙家那些人所负责的。”

    金博声音像是打雷一样：“谁知道你们是不是故意要引我妖族大军注意力，万一是陷阱呢？”

    “关于这一点，我们几个可以立下血誓。”古通天接过话，神色颇为狠辣：“你们想要弄死龙家那些人，我们也是，大家目标一致，何乐而不为？”

    妖族三位族长相互对视一眼，皆是露出沉思之状。

    齐尊又说道：“明天只要你们针对那边，我可以保证，他们那边的防御阵法，会失灵，到时候你们想要攻打进触天城，并不是难事。”

    鹤涛他们三个目光闪烁，默然不语，显然是在相互传音。

    齐尊等人不再说话，静静的等待起来。

    最终，他们达成了协议。

    等到鹤涛几个走了之后，墨应才说道：“万一真的让妖族大军攻入触天城怎么办？”

    齐尊嗤笑一声：“那与我等何干？我们的店铺，根基都在城南，离这里十分遥远，就算被攻破，那也不会对我们有所损失，况且...”

    他语气一顿，接着冷声道：“而一旦雄关城失守，我们就可以把所有责任推到那几个家族身上，到时候我再发动舆论的力量，使得全城所有势力一起讨伐，就算他们是顶尖家族，最后也免不了覆灭！”

    “这个计谋很不错！”轩辕天抚须一笑，眼中闪烁着渗人之光：“很快，诸位的势力就将大大扩张了。”

    夜空之下，四个人大笑起来，配合所处场景，显得十分可怖。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

