    第1690章终于来了！

    叶昊没想到叶枫忽然开口辱骂自己，气恼的说道：“妈的你是不是有病？跟疯狗似的逮谁咬谁啊你！”

    “我他妈乐意！”叶枫冷声道：“叶昊你给我等着，今天这事儿要是能过去，我他妈饶不了你！你别忘了，我他妈才是叶家的长子长孙，就算叶家跪下了、资产缩水一半，我还是长子长孙，你跟我还隔着个叶辰，你算个屁？”

    叶昊想反驳，但想了想觉得叶枫说的好像也有道理，便不由自主的缩了缩脖子。

    这时候，八辆大巴车也开到了山上。

    好在叶陵山当初修建的时候，就专门在半山腰做了一个硕大的开阔平台，停下这八辆大巴车绰绰有余。

    车停稳后，排头那辆车里，第一个走下来的是宋家老爷子。

    随后，是一袭黑裙的宋婉婷。

    宋婉婷的出场，再次惊艳了所有人。

    他们许多人都知道伊藤菜菜子，毕竟之前在国内打过比赛、上过电视，而且又在日本火出了圈。

    但是，对宋婉婷，这些叶家人几乎都没任何了解。

    谁也没想到，一个从金陵小地方来的女人，竟然也能如此漂亮，气质卓越、不可方物。

    紧接着下车的，几名伊藤家族的下人。

    前两名下人各自拿着一台折叠轮椅，下车之后就立刻将轮椅打开。

    随后，几人搀扶着失去双腿的伊藤雄彦以及田中浩一从车上下来，将他们小心的放在轮椅上。

    待他们两人在轮椅上坐下，一道倩影便从车里走了出来。

    这女人身穿一袭黑色搭配白色樱花图案和服、长发盘在头顶，不仅气质温婉动人，五官更是精致到无可挑剔。

    她的出现，让现场所有人都看得有些失神。

    她，便是全日本公认的大和抚子，伊藤家族的现任家主、伊藤菜菜子！

    伊藤菜菜子的出现，瞬间让所有人震惊无比。

    叶枫看的眼都直了。

    他在新闻报道上看过伊藤菜菜子的照片，但做梦也没想到，这个日本女人竟然长得如此漂亮，比照片和视频上还要漂亮得多！

    这种亲眼所见的美貌与气质，简直像是从画中走出的仙女一般，令他感到强烈的不真实感。

    叶昊也是看傻了眼，内心深处的羡慕嫉妒恨，早已经无法用语言描述。

    这时候，后面这些车内，陆续下来二百余人，其中有不少人面色坚毅、身形矫健，一看便是练家子出身。

    这一下就让叶家人更松了一口气。

    据说万龙殿来国内的高手也就百人左右，现在，陆陆续续来帮叶辰的人，也已经两百多人了，起码在阵势上就有了一点支撑。

    更何况，现场还有杜海清这位苏家大太太，到时候还能从人情的层面上去让对方网开一面。

    如此看来，渡过此劫的机率又大了一些。

    此时，宋家祖孙二人、伊藤家父女二人，一同来到叶辰面前。

    年纪最大的宋老爷子最先开口道：“叶大师！听闻您遇到些麻烦，在下与伊藤家一起来为您尽一份微薄之力！”

    伊藤雄彦也开口道：“叶先生！日本四大家族所有一百多名顶尖忍者全在这里，无论对方是什么来路，他们都会全力迎战！”

    伊藤雄彦至今不敢开口提万龙殿这三个字，就是生怕这些忍者听了之后，军心会受到影响。

    而他这话一出，叶家人几乎各个震惊又兴奋！

    震惊的是，他们没想到，伊藤家族的伊藤雄彦，妈的两条腿都断了，还能跑到华夏来帮叶辰！

    更重要的是，他还带来了全日本最顶尖的忍者。

    日本忍者的实力，他们是有所耳闻的，基本上和国内的武道人士差不多。

    虽然他们不知道，这些日本忍者真正的实力，大概能够等于几星武者，但有一点可以确定的是，这些忍者每一个人都算得上是武道人士。

    一百多名忍者的实力，就算比不上万龙殿，也肯定是不可小觑的，搞不好还真能跟他们打上一打。

    再说了，这不是还有何家人在吗？

    而且，还有苏若离这个失踪良久的高手，她能在日本将松本家族灭门，实力想来肯定也是不弱的。

    再加上这个金陵宋家来的近百号人，这实力算下来，也是了不得了。

    这时，伊藤菜菜子看着叶辰，眼神深情、语气笃定、甚至带着一股世事如归的意味，开口道：“叶辰君！菜菜子也做好全力一战的准备！今日无论是谁要找您的麻烦，我们都不会答应！”

    叶枫看到这都快难受死了，心里暗骂：“这他妈到底是见了什么鬼！叶辰到底哪儿牛逼啊？！到底是哪儿牛逼啊！！！连全日本公认的大和抚子、日本国宝级的顶级美女都对叶辰满脸爱意！这他妈还让人活吗？！”

    叶昊也崩溃了，心里哭喊：“妈的！我长这么大，都没一次见过这么多顶尖的美女，可是这么多美女看那样子好像都喜欢叶辰！为什么！这么多美女为什么不能有我叶昊一个？！”

    叶家其他人也被伊藤菜菜子的态度震惊无比。

    但最让他们震惊的，其实是叶辰这令人无法置信的人脉。

    原本，他们以为，叶辰不过就是拿了老爷子给的帝豪集团以及一百亿现金。

    说到底，叶辰在他们多数人心里，就是个上不来台面的吊丝。

    可谁能想到，就在叶家遭遇如此劫难、连自家旁系分支都跑了个精光的时候，竟然有这么多人主动来叶陵山帮助叶辰！

    这其中，不但有金陵当地的家族，还有武道领域十分知名的何家、万亿身家的顾言忠一家三口，甚至连苏家的大太太、大小姐也来了。

    不仅如此，最让人无法置信的是，就连日本的伊藤家族都来了这么多人。

    再看叶家，不但亲戚都跑没了，而且连一个朋友都没来。

    就叶家这种垃圾人脉，在叶辰面前，简直连个屁都不算！

    叶忠全也是真没想到，叶辰竟然能够经营出如此强大的人脉关系，有这么多人能愿意冒着生命危险来帮他。

    这让叶忠全不仅震惊，而且还有些惭愧。

    惭愧的是，自己这么多年也算是广交好友，可没想到关键时刻，没任何人赶来帮助自己。

    跟叶辰比起来，自己的人缘简直差劲到了极致！

    而此时此刻，叶辰的心中，也确实非常感动。

    感动之余，他也有几分无奈的对伊藤菜菜子、宋婉婷等人说道：“诸位，不过是一点小事而已，本不想惊动大家，没想到还辛苦你们大老远跑过来，真是不好意思。”

    宋婉婷急忙问道：“叶大师，我们平日受您恩惠颇多，这种情况怎么能袖手旁观......”

    叶辰忍不住问道：“你们是怎么猜出我身份的？谁的功劳？”

    宋婉婷吐了吐舌头，指着伊藤菜菜子说道：“菜菜子猜出来的，不过原本也只是一个猜测，后来通过其他事情印证之后，我们就赶紧过来了。”

    叶辰忽然回过神来，脱口道：“是你昨天给我打的那通电话帮你们印证的吧？我好像在电话里告诉你，我在燕京给别人看风水。”

    宋婉婷尴尬的说：“是......叶大师您可千万不要生气，我也不是故意要试探您，只是对您的身份实在太过好奇，所以就......”

    一旁的伊藤菜菜子满脸羞愧，急忙娇滴滴的说道：“叶辰君，请你千万不要责怪婉婷姐姐，这一切都是我的主意，是我授意婉婷姐姐这么做的......”

    叶辰微微一笑，认真道：“怎么会呢，诸位都是为了我才这么远过来，我又怎么会有责怪之意。”

    伊藤菜菜子松了口气，忙问：“叶辰君，今天的事情，您有把握吗？”

    叶辰点头一笑，开口道：“当然，我叶辰从来不打没把握的仗。”

    说着，叶辰看了看她身后不远处、整齐站成几排的日本忍者以及宋家的手下，开口道：“菜菜子，待会让你带的忍者都不要出手；婉婷，你那边的手下也是一样！只要在我身后默默看着就好。”

    宋婉婷忍不住道：“叶大师......您......您这是要做什么......”

    叶辰淡淡笑道：“如果我连对付区区一个万龙殿都要找帮手的话，那我还有这么脸面，被你们称为叶大师？”

    叶家人这个时候，已经不知道说什么好了。

    叶枫、叶昊等人，连在内心感叹的冲动都没了。

    说啥好呢？他们感觉，叶辰已经把这个世界上能装的逼，全都装完了。

    还什么区区一个万龙殿......

    那语气说的，就好像万龙殿不是顶尖佣兵组织，而是一个三岁小孩一样。

    叶忠全也是头皮一阵发麻，他还真怕叶辰找来的这些帮手，到时候一个个都不出手帮忙，于是，一颗刚刚放松下来的心，又重新变得无比忐忑......

    时间到了早晨七点四十分。

    山脚下那条只能通往叶陵山的路上，已经能够看到一支送葬的队伍。

    这支队伍约莫百人，每一个都身穿白色孝衣，为首的八人还扛着两具棺材，正朝着叶陵山快速奔袭而来！

    叶辰看到这一幕，嘴角微微上扬。

    “万破军啊万破军，你终于来了！”

