 想往上走，就得面对荆棘，面对尖刺，面对毒物的撕咬，面对巨大的痛苦。

而只要回过头，或者，干脆后退几步，走进那道门里，就能摆脱一切的痛苦和挣扎，结束这一场无休止的追逐和折磨，迎接美好而温暖的世界。

这看上去，似乎是一个根本不需要犹豫就能做出决定的选择题。

然而……杨天什么也没管。

他只看着那片黑雾，看着那黑雾中一个一个怎么都想不起来、却让自己心脏加速跳动的女孩，看了好几秒。

之后……他毅然决然地，朝着那阶梯上走去。

这个时候的他，脚上没有鞋子。

而且他的一切修为、武功都仿佛消失了。

他的身体也仿佛变回了脆弱的普通人。

踏上阶梯的第一步，他赤果的脚就踩在了荆棘上。

剧痛传来，直扎心扉。

可他不在乎。

他继续走……又踩上了尖锐的金属尖刺。

这些金属质地的尖刺当然比荆棘还要坚硬、尖锐，也比荆棘的刺还要长。

杨天一脚踩下去，脚都快要被彻底贯穿了。

疼成什么样子，自然是不用多说。

可他依旧不在乎。

他继续往上走……毒蛇嘶撕地吐着信，朝他游动了过来，一口咬在他的腿上，毒牙直接刺入了进去。

杨天甚至都能感受到毒液注入腿力的刺激感。

可他还是不在乎，甚至直接不管这毒蛇，拖着毒蛇直接迈开腿，继续往上走。

接着……是蝎子。

接着……是腿上长着绒毛的毒蜘蛛。

接着…………这道阶梯真得很长很长。

荆棘、尖刺、毒物，这些东西，对于普通人来说，已经可以说是可怕到极点了。

然而，在这条阶梯道路上，才只是个开始。

猛兽。

利刃。

怪物。

巨斧。

一道道关卡就像是玩游戏一样，但却又确确实实地落在了他的身上。

他的四肢被咬、被砍得血肉模糊。

他的肚子都被剖开了，脏器都快要涌出来了。

他浑身上下再没有一块好地，全都是血肉淋漓。

他的眼睛都被刺瞎了一只。

但是……他依旧在前行着。

他剩下的那一只眼睛，依旧明亮着，直直地，看着迷雾中的那些少女。

他摇摇欲坠，却还是那么执拗。

哪怕是腿都被咬断了，他扑在了地上，也还要往前爬。

哪怕是爬都爬不动了，他还要驱使着身体，顺着阶梯往上蠕动。

他的脑海里再没有其他的东西，只顾着往那个目标前进。

“放下吧，这条路是走不通的，”一道声音骤然响起！如同洪钟一般，在这空荡荡的空间里骤然响起，震慑人心。

这就像是天神的指引一样，不容置疑，让人不由自主地想要遵从。

然而……杨天就是不听。

他咬牙切齿，用起最后的力气，拼命地朝上爬去…………现实中。

杨天的卧房里。

“天哪，他……他在颤抖，”韩雨萱站在床边，看着床上杨天的反应，惊讶而担忧地说道。

“他……好像很痛苦的样子诶，”杜小可大惊失色，道，“这……这怎么回事啊？

那个……老师父，你……你倒是说说啊！”

老头子的表情也彻底凝重、严肃了起来。

他来到床边，仔细一看，脸色一下子变得更加难看了：“不好，这小子在硬来！这要出事了！”

“啊？

这……硬来是什么意思啊？”

苏一一连忙问道。

老头子咬了咬牙，语速很快地说道：“之前不是说过了么，杨天只要忘掉你们，排除杂念，就能获得突破，身体也能渐渐恢复，记忆也会随之一并回来。

这就是正常的突破流程。

可是现在……杨天他不肯跨过这道坎，却要强行突破桎梏、找回记忆。

这就完全是反着来了！再说简单点，你们可以理解为，杨天现在的所有力量，已经化为了两道。

一道是受他意识控制，强行要突破这次梦劫给他上的限制，找回记忆。

而另一道，是他身体自行控制的，是要帮助他进行突破的。

现在他身体里的这两股力量都觉得自己是对的，也都不肯退让，眼下已经开始发生激烈的冲突，在互相战斗了。

如果再不停止下来，他……”“他会怎么样啊？

师父大人您快说啊！”

苏二二急忙说道。

“他可能会被自己的力量给杀掉，”老头子深呼吸了一口气，说道。

“啊？”

众女孩都是一阵惊呼，脸色惨白。

如果说“杨天忘掉她们”这件事，对她们来说是难受但还勉强能接受的话……那杨天死去这个结局，就是她们绝对绝对无法接受的了！“那……那该怎么办啊？

师父大人，有什么办法能阻止他吗？”

薛小惜连忙对着老头子问道。

老头子双眼紧盯着杨天，灵识能力也早已全开，仔细地查看着杨天此刻的状况，顿了好几秒，才道：“理论上现在我们是做不了任何事情了，但……罢了，操特么的，也不会有什么结果比这小子死了还坏了！我来试试再说！”

老头子也管不上别的了，直接来到床边，握住杨天的手腕，开始催动自己的力量。

他要做的事情，说起来很简单——就是用他自己的力量，来中和杨天体内两股互相打架的力量。

不说彻底阻止，也得将矛盾缓和。

这样，杨天说不定还有一线生机。

老头子闭气凝神，催动起身上的力量，涌入杨天的身体，朝着那两道打架打得贼凶的力量涌了过去。

然而……这个过程才刚刚开始。

杨天身体里的力量，似乎感受到了外敌的侵入。

其中一道力量立马就对此作出了回应，攻击了老头子。

“嘭！——”老头子直接整个人被震飞而出，飞了几米远，撞在了门旁边的墙壁上，将白色的墙壁表面都给撞裂开了！而后……他落了下来，摔在了地上，苍老枯槁的身体都颤悠了好几下，仿佛快散架了。

顿了两三秒之后，又吐出一大口老血来：“噗——”众人看到这一幕，全都惊呆了。

 