    苏心棠一大早就起来跟着宁沂去了剧组，整个人都昏昏沉沉的，宁沂看她这样，说不心疼是假的，他最近真的是有些气得昏头了，她其实去不去剧组真的没多大影响。

    “唐姐，要不你还是回去睡觉吧，剧组那边其实也没什么大事，小苏都能安排好的。”

    “我都起来了，化妆了，现在回去睡觉吗？

    要不是你那么幽怨，我才不去。”

    猝不及防被戳中心事，宁沂面色有些不自在，“我……没有。”

    “我再闭眼休息会就好了，你别吵我。”

    今天剧组那边的入口处粉丝特别多，都是来接宁沂上下班的，和往常一样，粉丝们都很有秩序，但是今天因为一个男代拍，现场一下子就混乱了，有个粉丝被挤得一个踉跄，然后后面的人也差点跟着绊倒。

    “不要挤啊。”

    “大家不要挤啊。”

    不知道是谁最先喊了一声，本来也不是多大个事，反而一下子闹腾起来了。

    最主要的是，那个代拍还一个劲的往宁沂身边挤，那手机都差怼到宁沂脸上去了。

    苏心棠本来也没休息够，脾气有些躁，就吼了一句，“挤什么挤，有没有点礼貌，手机都要怼脸上去了，退开一些。”

    本来是冲着代拍吼的，但是视频传到网上就变成吼粉丝了，这自然离不开代拍的煽风点火。

    现在代拍这种事情都快成产业链，代拍们都有群的，有哪个明星的消息，直接在群里喊，彼此之间互通信息。

    代拍通过拍摄明星的照片，或者是在直播间直播明星，让粉丝给刷礼物，要不就是直接把航班或者是行程信息卖给粉丝，总之挣得盆满钵满。

    这些人的利益是一致的，出了什么事，基本就一呼百应。

    有好几个代拍直接指责宁沂的团队难搞，不是一次两次吼人了。

    虽然有一些现场的粉丝在发澄清，说吼的是代拍，是代拍怼脸拍，经纪人才吼人，但部分粉丝对苏心棠意见大的很，又开始吵架了。

    ――这什么经纪人，情绪这么不稳定，建议找个医院看看。

    ――上次围观咱家哥哥和yh一起被送上热搜那事，我就发现了，这经纪人暴躁，说话做事不带脑子的。

    ――暴躁经纪人，你的一言一行代表着我家哥哥，麻烦收敛点。

    ――我家哥哥已经很努力了，甲亢经纪人不要扯他后腿。

    ――好啦，我觉得经纪人也挺好的，那代拍都怼脸上了，是该骂，不然这种事情有一还有二，现场的代拍就是很过分。

    ――楼上的，你是谁的粉丝，该不会是经纪人的脂粉吧。

    ――我不是谁的粉丝，我就一个solo追星的小粉丝，说话不要太难听。

    ――反正这个经纪人真的不行，莫不是想出道，三天两头吸引眼球。

    ――任何时候我们都要记住，我们粉的是哥哥，不是经纪人，更不是他的团队，团队做得不好的地方该骂就要骂，不骂不会进步。

    ――经纪人泼辣一点没什么不好的，泼辣比没本事要好，反正哥哥的资源我是挺满意的，据说这次的剧班底很好。

    ――能进好剧组是我们哥哥有本事，关她经纪人什么事。

    ――就是，厉害的咱家哥哥。

    ――不知道东尚是怎么想的，给咱家哥哥弄这么个经纪人，都没听说过她之前带过什么艺人。

    ……“小唐姐，你现在变成甲亢经纪人了。”

    苏心棠轻轻哼了一声，她现在心脏都变强大了，只要不闹上热搜，她都不想过多理会，“这些人就是该骂啊，我没觉得我哪里做得不对，我凶一点没什么的，这样没人敢惹我们。”

    小苏也不再说什么，反正自家小姐是不怎么在乎自己的名声，她说再多也不管用。

    “小唐姐，我刚刚听到了个墙角。”

    “什么？”

    “制片人刚刚在卫生间打电话，我听到了她说的话，好像是剧组有一个投资商撤资了，他现在正在重新找投资商，如果找不到的话剧组可能要停工。”

    “这么严重？

    已经拍了三分之一了吧。”

    “好像是最大的那个投资商，说是公司涉及到非法经营和洗钱，被冻结资产了，所以他们撤资了。”

    “那制片方现在还没拉到投资？”

    “哪那么好拉，现在经济不景气，宁哥虽然有流量，但也不是太顶，他的作品还没怎么出来，由他挑大梁的剧，投资商多少是有些犹豫的，没那么干脆。”

    “这么没眼光啊，这个剧肯定会热的，剧本这么好，又有这么多演技派加盟。”

    “剧组就宁哥一个有热度的演员，其他演员虽然是戏骨，但是你也知道的，没什么热度，在这方面作用不大。”

    现在的娱乐市场，依旧是流量为王。

    苏心棠顿了一下，决定去找一下制片人，她本人是很看好这部戏的，从上到下都是老老实实搞创作的人，她前前后后也待过好几个剧组了，就数这个剧组的创作氛围最浓厚。

    制片人听到她提这事，有些奇怪，生怕剧组人心不稳，这件事情他一直很保密，整个剧组没几个人知道，就连导演也不知道。

    “我猜的，我还是有些耳目的，知道我们剧组最大的投资商出现问题了，所以担心对我们这个项目有影响，就过来问一下你。”

    “小唐啊，你真是太聪明了，但这个事情一定要保密，你家艺人就安心拍戏，投资的事情我会解决的。”

    “不是，我不是担心这个问题，我认识一个朋友，他应该是可以投资的，如果需要投资商的话，我可以约他出来和你见一面，具体的你和他聊。”

    “真的假的？”

    “刑哥，我能拿这种事情和你开玩笑吗？”

    “行行行，当然行，需要我飞回京都吗？”

    “不用，他正好在这边出差，在这边见面就行了，我尽快给安排。”

    “好的，好的，小唐，这事情要是能成，你可就是整个剧组的大功臣了。”

    苏心棠回了一趟酒店，直接把萧子楚从床上拉了起来，萧子楚第一反应整理了一下衣服，然后抬手压了一下自己的头发，不管什么时候，他都是一个极其注意个人形象的人。

    “你这丫头，真的是过于粗鲁了，你就不怕我裸着啊，就这样进来拖我。”

    “我还不知道你啊，你洁癖，在外面睡觉不会裸的。”

    “那倒是。”

    “你快起来，我有重要事情跟你说。”

    “那老头打电话给你，要和我签约了？”

    萧子楚眼睛一亮。

    “不是，我有个好项目，想推荐给你，绝对能挣钱。”

    

