
　　【提示：在你离线的这段时间内，你的丧尸群完成了木板的制作，你获得木板*26123，你获得技能-基础制造经验值62783】。

　　【提示：在你离线的这段时间内，你的丧尸群保持隐蔽气息状态，你获得技能-隐蔽气息经验值528172】。

　　【提示：你的技能-隐蔽气息提升至LV：10】。

　　【提示：你的技能-隐蔽气息技能已经提升至当前等级上限，请尽快提升你的人物等级】。

　　第二天起床回到游戏，方恒开始清点昨晚的挂机收益。

　　丧尸分身挂机效果极佳。

　　一个晚上的功夫，方恒昨天学到的隐蔽气息就升到了10级，额外提升了5点基础感知属性。

　　另外木板也制作了2.6W份。

　　去除四阶五阶的高品质木板留着以后自己用，剩下2.1W的木板全部交易给联邦换取公司绩效点数！

　　如无意外，明天就可以拿到公司内部最后一份S级天赋强化方案，三合一换取SSS级。

　　方恒坐在篝火堆前，大致想了想后续的营地发展计划。

　　木板暂时已经够用，接下去有必要着重开采一下铁矿资源。

　　游戏开服都半个月了，丧尸分身们还在用木质长矛，实在是有些拉胯。

　　需要尽快将工具和武器升级换代。

　　木锤换成铁锤，木质长矛换成铁质长矛。

　　再然后，再继续进行森林驱逐计划，将森林区域全部纳入己方控制范围……

　　当然，这只是初步计划，如果完成SSS级天赋强化后实力有了质变，他也会适当的调整计划。

　　“先回去一趟暗黑骑士团营地，将身上已完成的任务给提交了。”

　　方恒安排丧尸分身们前往废弃矿洞采集铁矿，然后独自一人骑着摩托车，来到暗黑骑士团营地。

　　可能是来得太早，酒吧内空无一人。

　　穿着清凉的凯特琳娜在吧台后打扫。

　　注意到方恒的到来，凯特琳娜朝他挥了挥手。

　　“嗨，方恒，我听暗黑骑士团的佣兵们说了，你营地的伙食好像很不错？什么时候让我也去免费体验一下？”

　　“当然可以！随时欢迎！你可以享受到最佳的贵宾待遇。”

　　方恒说着坐到吧台前，“对了，我来提交任务。”

　　“这么快就完成任务了？戴维没的说错，你果然是一个厉害的角色。”

　　“让我看看你完成的怎样。”

　　【提示：你完成了任务-清理二阶丧尸，你获得暗黑骑士团荣誉值1000】。

　　【提示：你完成了任务-舔食者研究，你获得暗黑骑士团荣誉值3200】。

　　【提示：你当前可用暗黑骑士团荣誉值2.53W】。

　　【提示：你与凯特琳娜的友好度微弱提升】。

　　完成两个任务才奖励4000点荣誉值奖励。

　　比起临时招募NPC佣兵消耗的2W点荣誉值来说，这两个任务只能算回了一小口血。

　　方恒并不太满意。

　　幸好，先前完成任务的时候多贪了一波艾瑞塔的血液样本。

　　方恒将得到的活体样本推向凯特琳娜。

　　“凯特琳娜，这是我好不容易得到的，我觉得它应该对我们暗黑骑士团很有用吧？”

　　凯特琳娜接过活体样本拿在手中观察。

　　很快，她的眼眸中透露出一抹讶异，语气也变得不再淡定。

　　“这是高阶异化丧尸的活体样本？你从哪里弄到手的？”

　　“在监狱，这是一个漫长的故事。”

　　凯特琳娜轻笑了一声。

　　她背过身，从酒柜里拿出一瓶有些年头的酒，亲自为方恒倒了一杯酒。

　　“这瓶是92年的珍藏，你可以慢慢说。”

　　方恒大致将自己在监狱内部遇到的事情讲述了一边。

　　凯特琳娜仔细的听着，用纸笔记录下来，频频点头。

　　“方恒，你的经历对我们的研究非常重要，这份样本我先收下了，我会向暗黑骑士团报告你的收获。”

　　“回去之后，我们的研究人员会立即着手对样本进行分析研究，这可能会需要一点时间，有了消息之后我会立即通知你。”

　　“谢谢。”

　　方恒将被子里的酒一饮而尽。

　　接着，他讶异的挑了挑眉毛。

　　他本以为这次只是简单的提交了一份活体样本换取奖励。

　　没想到的是，游戏日志里猛地一下刷出来了一大排提示。

　　【提示：你向暗黑骑士团提交了艾瑞塔的活体样本*1】。

　　【提示：你领取了暗黑骑士团特殊环任务：探寻陨星公司-‘生物兵器’计划相关线索】。

　　【提示：你完成了环任务第1、2、3、4阶段】。

　　【提示：1-4阶段任务奖励累积计算……】

　　【提示：第5阶段任务将会延时触发，请在40小时后联系暗黑骑士团】。

　　【提示：你获得暗黑骑士团荣誉点数9000（当前可用荣誉点数：3.43W）】。

　　【提示：你的暗黑骑士团荣誉等级提升至LV：9（上尉）】。

　　【提示：你可招募的暗黑骑士团精英最大人数提升为35人】。

　　【提示：你与凯特琳娜的友好度大幅提升】。

　　方恒被这么一大串的游戏日志弄得有些懵。

　　他详细的将消息重新查看一遍。

　　意外之喜！

　　没想到艾瑞塔的活体血液样本竟然可以这么值钱！

　　提交一份样本竟然可以直接触发环任务！甚至还直接完成了1-4的阶段！

　　这波肯定是大赚。

　　9000点的荣誉值奖励不提，他还能捞到一个后续任务！

　　主神游戏中的这类环任务极为浪费时间。

　　相应的，完成的环数越多，后续的奖励就越好。

　　当然，其中要是一环没有完成，下面也就没有了。

　　“另外，这次暗黑骑士团佣兵的枪械子弹折损费用一共是3.2W求生点数，我算你权限范围的最低折扣，只需要1.6W。”

　　凯特琳娜对着方恒抛了个媚眼，“以后还要多来照顾我生意哦。”

　　【提示：你扣除了1.6W求生点数】。

　　【提示：你与凯特琳娜的友好度小幅提升】。

　　之前好不容易赚到的一波求生点数又一次见底，方恒一阵肉痛。

　　“下次，下次一定……”

　　“咯咯咯。”

　　凯特琳娜掩嘴轻笑起来，她凑到方恒耳边，小声说道。

　　“恭喜你的荣誉等级得到了提升，你可以帮你向暗黑骑士团额外争取两名精英为你的驻地提供保护，你需要吗？”天籁小说网

　　“当然！”

　　呼！

　　方恒深深的出了口气。

　　又回了一口血！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第一百一十章 回口血免费阅读。https://xs.23sk.com 