
公孙梓年本以为贺浮光是住在县城里，阳城之下还有个大竹市，大竹市虽然名义上是一个市，其实级别就像极了一个小小的县城，从城头到城尾全程不超过两千米，横纵都是这样，当然，只是说城中心。

但是浮光没有住在这样的城市里，二人又踏上了转车的路程。

“戴口罩，不戴口罩不允许上车。”司机敲了敲栏杆对浮光和公孙梓年说。

浮光把口罩戴上，然后又拿出一个口罩给公孙梓年也戴上。

公孙梓年直愣愣的看着浮光，白皙柔嫩带着温度的指尖落在他的皮肤上，被触碰的肌肤，就好像起了一丛丛火焰，他能感受到自己呼吸都变轻了，一双眼睛好像只放得下眼前这人。

“喂，你们还上不上车了？不然车不要占着地方。”

后面的大妈很不高兴的说了一句，公孙梓年这才回过神，他眉眼一弯，露出灿烂的笑。

大妈看到这样的帅哥，这本来就没有太多的火气都给消了下去。

浮光握住他的手，把人带了上来，然后扫码支付，支付的时候问道：“到石河镇多少钱？”

“一人两块。”司机回答。

浮光快速的把钱付了，然后拉着人坐到最后排的位置上。

这个城市不大，没有永安市那么繁华，但是这样的城市却有着独属于它的魅力。

小城有小城的魅力。

公孙梓年心扑通扑通的跳着，他觉得自己内心的小鹿简直都快撞晕了。

“学姐，这个城市，挺好的。”公孙梓年忽然说道。

浮光点点头，在她看来这个城市其实只能说是一般，环境环境说不上多好，这人的素质也不算很高，只能说一般般发展前景也不高，当地人养养老还是可以的，毕竟这里除了一个酒厂也没有其它什么工厂，污染程度就没那么高。

“学姐，你们家是在镇上吗？”公孙梓年好奇的问道。

刚刚问了，公交车一个急刹车，公孙梓年立即向前扑过去，浮光眼疾手快，很快伸出胳膊把他抱住，情急之下让他坐在了自己腿上。

“想找死吗？闯红灯真是命太长了。”司机骂了一句，心里多少有些不平，毕竟也是被吓到了。

他也只是这样骂了一句，然后继续开着车，只是车里不少人注意到浮光这边，那眼睛里很明显透露了一个信息——磕到了磕到了，我们磕到了。

公孙梓年抓紧了礼品盒，礼品盒里面是水果，因为浮光动作过于出乎意料，公孙梓年手中的盒子撞了一下，影响倒不是很大，只是他现在心跳加速的坐在女孩的腿上。

“没事吧？”浮光温柔的说。

公孙梓年咬唇，呆呆的说：“有，有事，心脏要跳出来了。”

“噗。”

人群里不知道是谁没忍住笑声，不少人肩膀抖动，显然是在憋着笑。

公孙梓年回过神，脸腾的一下就红了。

“我下来，别压坏了你。”

浮光挑眉，众人听到这话投来挪逾的笑容。

公孙梓年简直恨不得挖个坑把自己埋进去，他说的都是什么话？

浮光温柔的抓着他的手，放在前面座椅上，说道：“抓好了。”

然后一双手扶着他的腰，这个姿势实在是有点尴尬。

公孙梓年羞的无地自容，浮光却偏头，对几个人说：“不好意思，我们家小朋友有点害羞。”

我们家小朋友……

我们家小朋友！

学姐是这么说的，学姐！！嗷嗷嗷，心头一万头尖叫鸡在打鸣。

如果可以，他想螺旋式升天。

几个人点点头，那眼睛里分明是“好好好，我们都懂，我们都懂”。

公孙梓年是背对着，所以根本看不到这些人表达的意思，他只是满心欢喜的低着头，手抓住扶手，却努力让自己的重量不要在浮光的身上。

他是个男孩子，男孩子的体重很重的，他不能压着学姐。

“你不重。”浮光靠过去，小声的对他说，“我力气很大，别怀疑。还有，我们家不在镇上，在农村。”

公孙梓年小幅度的点点头，然后不说话了。

腿下的柔软无时无刻的在告诉他，他喜欢的女孩就在自己身下，他好想好想对她做很过分的事情，想把她压在座位上亲，使劲的亲。

也好想好想占有她。

什么美好的词汇？没有，那些都无法形容他内心的渴望，他对此的形容只有很想很想，刻入骨髓的想。

浮光现在很认同龙斌的话，这人的确是个lsp。

前面又来了个刹车，不过并不是有人闯红灯，是有人上车。

公交车就是这样，偶尔有人上，偶尔有人下，急刹车是常有的。

公孙梓年下意识往后仰，浮光的一只手却扶着他的后背，免得他直接撞在座椅上，下一秒就是往前倾，虽然持续时间不长，他却能感受到女孩撞在他怀里，亲密的接触让他欢喜不已。

他的惯性和其他人不同的原因是因为公孙梓年面对的是车尾，不是车头，所以方向就会有些不同。

浮光其实很想再调戏调戏他，但是这会儿他已经无比害羞，如果她再调戏，估计就要炸毛了。

还是不要操之过急。

“陈家店有下。”浮光说道。

司机停了下来，公孙梓年从浮光身上下来，他只觉得有点不切实际，总觉得自己还在云端。

浮光见他如此，不由得笑了一下，然后牵着他，“还不下车？”

二人下了公交车，公孙梓年才看到周围的景色。

景色很美，那是个永安市那个繁华很是有着很大区别的地方。

放眼望去，全是农田，青翠欲滴，种着水稻一大片接着一大片，很是漂亮。

道路两旁除了道旁树，还种着向日葵，这会儿向日葵还没开，但是他已经可以想象当漂亮的向日葵绽放的时候这风景是多么的漂亮。

“这里，好漂亮呀。”公孙梓年生活在城里，很少真正切身的去感受这样的风景，真的美极了。

那是和城市不同的美，他好喜欢，这里就像学姐一样，对他充满了吸引力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69215903"  chaptername="第563章  闪耀星星31有点甜">加入书签</a>
</div>
