    宫城上灯如繁星，亮似白昼。

    兵卒织如乱麻，有的立弩，有的架砲。呼喝声此起彼伏，甲叶抖动不止，宛如城外大市。

    铁甲、刀枪来回晃动，恍若流星四溅，映的李承志双眼生眩，毛骨悚然。

    太诡异了！

    穿越至今，从未有过如今夜这般古怪、离奇。李承志在泾州亲眼见到被啃的半点肉丝都不剩，乃至被敲骨吸髓的尸山时，都无此时来的惊骇。

    这可是皇宫？

    说乱就乱，说反就反，说放火就放火，说杀人就杀人？

    你当元恪是玄武门之变的李渊，还是挺击案之时的万历？

    若论多疑、谨慎，上下五千年四百余位皇帝，元恪至少能进前十。

    况且玄武门之变时，至少有李世民夫妇身先士卒。便是史上荒唐离奇无出其右的梃击案，也还有个疯汉露头。

    但如今，莫说怀疑的对像，李承志连个线头都没抓住。总感觉黑暗之后有一双无所不能的遮天巨手在操控这一切。

    难道真是元怿？

    李承志本能的就想摇头。

    若观史书，元恪的生平用四个字就能概括：秀美、忠厚！

    有时候，褒义词不一定就是优点。只看这“忠厚”二字，就知元怿不是一个合格的反贼。这种人物设不了这么大的局，更不可能笼络到能量如此之大，且能配合的天衣无缝的伙伴。

    常言江山易改，本性难移，李承志宁愿相信高肇造反，都不认为元怿是幕后主使。

    那还能是谁？

    李承志反复假设，觉的元嘉提过的九人中除了元怿……嗯，可能元雍也得排除掉，剩下的七个，哪个都有嫌疑。

    时间太短，就只查了一天，线索又太杂，李承志也只能假设。

    不过他有预感：今夜之变堪称惊天动地，十之八九是敌人要摊牌的前奏。

    说不定不到天明，就能真相大白……

    “承志！”

    城上传来一声欢呼，抬头一看，元演身披金甲，被灯火照的贼亮，就跟活靶子一样。

    “快开门！”

    随着元演呼喝，虎贲用力的转动着绞盘。在一阵刺耳的“咯轧”声中，宫门裂开了一条缝。

    “陛下有无提过彻底堵死宫门？”

    “中郎曾如此建言，但陛下称：若真有逆贼在宫中起事，一旦堵死宫门，军令何出，勤王之师如何救驾？”

    勤王之师？

    指的是驻于金墉城和华林园的三万羽林军，还是驻于洛水南岸的中军，以及高肇的新军？

    既然皇帝敢用，为何不提前调来清泉宫？

    反过来再说，近十万雄兵陈于宫内宫外，反贼哪来的胆子和皇帝摊牌？

    李承志愈发觉的诡异……

    ……

    偌大的清泉宫被围的如铁桶一般。阶上、阶下立满了甲士，皆已刀出鞘、弓上弦。寒光眩目，杀意森然。

    元渊站在殿门外，双眼微微抽动，右手不停的攥捏着刀柄，掌心里尽是汗：“要……见分晓了？”

    李承志略一犹豫，微微点头：“中郎莫慌，大不了就是一死而已！”

    怎可能不慌？

    生死间有大恐怖，试问但凡是人，哪个不怕死？

    看着镇定自若的李承志，元渊咧着嘴，不由的挤出了一丝苦笑：明明年岁不大，才只十八九岁，但值此危急关头，李承志为何依旧岳峙渊嵉，如千年老龟，沉稳的让人害怕？

    心中感慨，等抬眼之际，李承志已经入了殿。他走的虽慢，迈过门槛时都还有些吃力，颤颤巍巍的如同老朽一般。却一点都不着急，慢条斯理的扶门、抬腿、举步。

    心中突然就萌生出了一丝镇定，元渊猛吐一口气：对啊，大不了就是一死而已……

    殿外摩肩接踵，水泄不通。殿内却只三瓜两枣，寥若晨星。

    刘腾与元晖跪在殿中，就如雕塑一般，大气都不敢出。两人额头上染着不少血迹，显然已磕了不少头。

    再往前三五步就是火炉，皇帝坐在炉边的太师椅上。都还离着一丈余，李承志就已觉的热浪滚滚，有如酷暑。但元恪却紧紧的裹着一条棉被。脸色煞白如土，两瓣嘴唇哆哆，浑身都在微颤。

    又往前走了两步，李承志才发现火炉之后还跪着一个半大稚子，约摸七八岁。正紧紧的咬着嘴唇，已然见了血。眼泪像断线的珠子似的不停的往下掉。

    看其与元恪足有五六分相像的脸，李承志心中生出一丝明悟：这小孩应是广平王元怀的世子、皇帝的嫡亲侄子元悌。

    再往后，则是皇帝宿过的那张软榻。徐謇的四个弟子挚着灯，王显与徐謇正不停的忙碌着。虽看不清脸，但李承志断定榻人之人应是元恪的同母胞弟元怀。

    李承志抱着拳，轻声唤道：“陛下！”

    有如被召回了魂，元恪一个激灵。等他抬起头，李承志心里一咯噔：皇帝的眼中充满了血，就像两个血窟窿。比遇刺那日还要可怖。

    甫一开口，嗓子里如同塞了一块泥，又沙又哑：“你为何……为何就能这般心狠？”

    你，谁？

    元怿？

    见皇帝终于有了反应，刘腾喜极而泣，“咚咚咚”三个头又砸在了石板上。声泪俱下的劝道：

    “陛下，今夜波谲云诡，实乃大乱之征兆。为防万一，老臣求你了，调兵入宫吧……若是陛下再……再踌躇不决，怕是悔之晚矣……”

    “调兵？”

    皇帝就似如梦初醒，“你告诉朕，该调何人之兵？元嘉、高肇、长孙稚，还是元雍？你敢保证，这四人之一不是贼人主谋？”

    “陛下，便是四人中真有其一，也还余三位。就算赌，也有七成胜算……”

    “万一赌输呢？”皇帝的瞳孔缩如针眼，“敌不动我不动……元晖！”

    “臣在！”

    “即刻出宫传谕各处，以端门钟声为号：但有乱起，即刻入宫……”

    “陛下，老臣去吧？”刘腾抹了一把眼泪，凄声道，“元侍中还要留在宫中，率暗卫护持陛下。就只老臣无用……”

    “你能骑得动快马？”

    皇帝冷声打断，刘腾无奈，又能遵命。

    直到此时，皇帝好似才看到了李承志，恨的咬牙切齿：“逆臣，朕令元演率兵赴华林别馆平乱，你为何阻拦？若非是你，五弟怎会是如此下场？冯氏（元怀正妃）与元诲、元修又岂会死于乱刀之下？”

    元恪的语气何其凄厉，恨不得将李承志生吞活剥，千刀万剐。连救治元怀的王显，徐謇都止不住的心里一寒，不由自主的停了下来。

    不知为何，李承志直觉皇帝有些声厉内茬，好似是强装出来的一样。与方才血泪盈襟的狠厉相比，不知弱了多少筹。

    况且，予道理上也说不通啊？

    听虎贲将秉报，做乱的宫人不足二十，但左近护卫的高车虎贲足有三营。便是派元演去了，该死的也早死了，该平的也早平了，能起什么作用？

    赖谁也赖不到自己头上啊？

    总觉的今天的皇帝智商突然就下降了好几个层次……

    心中狐疑，辩解的话都了嘴边，李承志福至心灵，忽的拐了个弯：“臣……有罪！”

    可能连皇帝都没想到李承志会如此应对，一抹惊愕自眼中一闪而逝，又厉声道：“若非你还有用，朕恨不得眼下就剐了你……”

    元恪口中喝骂，顺手抄起椅边的一只奶盏就砸了过来。李承志腿脚不太利索，虽横移的了一步，但终是没有躲开，被砸了个正着。

    皇帝身负重伤，能有多少力气，根本谈不上疼。就只胸前被泼湿了一片。但李承志就跟傻了一样，呆呆的盯着元恪。

    爷爷舍命救你，你就是这样待我的？

    “李侍郎？”

    王显急喝一声，连忙拉了他一把，“广平王殿下生死未卜，还要你施以援手……”

    意思皇帝是关心则乱，才导致口不择言。

    见他愣着不动，皇帝的眼睛眯成了两条缝，就像两把刀：“救不醒他，朕砍了你……”

    呵呵？

    朝野相传，元恪生性凉薄，，翻脸无情。自己一直有些不以为然，今日才见识到了。

    一时间，他心若死灰，怅然若失，有气无力的拱了拱手，竟连声“遵命”都懒的称呼，就随着王显去了榻前。

    此举堪称无礼致极，元恪只觉牙根发痒，心里一遍又一遍的狂骂逆臣。

    有其君必有其臣，李承志同样如此：救人，就你这种亲亲不认的鸟样，爷爷救你个毛？

    嗯，六亲不认？

    看着榻上那张与元恪足有七分相像，同样俊美，且丰润不少的脸，李承志的眉头皱成了川字。

    突然之间，元恪竟如此顾念兄弟之情了，竟连自身安危都不顾，非要派护卫清泉宫的虎贲去救元怀？

    此时更是如死了亲儿子一样，声如泪下？

    那你又为何因猜忌而迫害于他，将他全家禁于宫中达数年之久？

    皇帝是被气糊涂了，还是被吓糊涂了，就跟精神分裂一样？就如对待自己：早间时都还肝胆相照，亲如兄弟。这才刚刚入夜，就如仇人？

    感觉像是自己伤了他的兄弟，杀了他的子侄一样？

    诡异的感觉像潮水一般袭来，一浪强过一浪，愈发使李承志激荡不安，心神难宁。

    “李侍郎？”

    徐謇一声轻唤，将他拉回了现实。

    “医令请讲！”

    徐謇低声道：“广平王殿下中的是竹箭，就如那日李侍郎一般，箭上有毒，应是野葛。但好在毒性要弱许多。且中箭不深，只擦伤了皮肉……殿下应是惊惧过甚，再加些许毒性，故而昏迷不醒……”

    意思就是无性命之忧？

    那元恪急个鸟毛，就跟死了亲儿子一样？

    心中大骂，李承志又有些不解：元怀为何中的是毒箭？

    宫人都已经做乱了，难道还寻不到几把铁器？

    正准备问一声，就跟鬼似的，身后冒出一个阴恻恻的声音：“李承志，你莫非耳聋，朕让你即刻救醒他……不然朕砍了你……”

    就像汽油桶里扔了一根擦着的火柴，李承志心里“腾”的冒出一股怒火：元恪，我干你大爷，爷爷欠你的？

    好，不就是将元怀救醒么？

    我救！

    李承志连头都未回，紧紧的咬着牙，迸出了一个字：“针！”

    “快快……银针……”

    王显连声呼喝，又急声问道，“如何施针？”

    一抹戾色自李承志的眼中一闪而逝：“百会、前后左右四神聪、人中、左右合谷、关内等十穴同时进针，直刺入穴两到三分，提针……”

    这一招在针谱中叫悬门吊命，意思是病人一只脚已踏入了鬼门关，但用此针，可悬命与一线，令其交待遗言，达到类似回光返照的效果。

    成技于何代已不可考，但后世中医急救时都还在用这一招……

    李承志不学有术，且医枝精湛的印象早刻到了徐謇的骨子里。问都没问会不会有效果，会不会留下后遗症，当即就喝令着徒弟施起了针来。

    操千曲而后晓声，观千剑而后识器。对王显、徐謇而言，施几针比吃饭还要轻松。

    都没出十息，元怀的头顶、人中，及左右手上就扎上了明显显的银针。

    就如立杆见影，只是稍稍的捻提了三两下，元怀的嗓子里就传出了“赫赫”的痰鸣声。

    “醒了？”

    徐謇与王显等人又惊又奇，下意识的就要夸赞一声。话都到了嘴边，又听耳边“咯吱”一阵，竟是刘腾推着轮椅，将皇帝推到了榻边。

    “唔”的一声，元怀本能的睁开了眼睛。

    一个人影凑在不足眼前一尺之处，身如柴毁骨立，面若鸡骨支床。双眼赤红，形同嗜血的野兽……

    就如白日里见了鬼，元怀脸色一白，浑身一颤。当看清是元恪后，“哇”的一声就哭了出来：“皇……皇兄……”

    就如看到了杀父仇人，元恪双眼如刀：“是谁？”

    原来你救醒他，就为了问这一句？

    李承志暗自腹诽，又听元怀吼道：“是四兄，是四皇兄……”

    “元宣仁（元怿）？”

    “你怎知道是他？”

    “贼人手持四兄的亲笔书信，欲诱我谋逆，弟宁死不从，才招来杀身之祸……”

    元怀伸手入怀，掏出一个纸团，上开还染着血迹。应是情急之下从一张整纸上撕下来的，展开后也才半指宽，一指长。上面只有十来个字：元恪无道，兄可代之，望弟助我……

    李承志就侍在皇帝侧，心里不由的一跳：这字迹，好像就是元怿所书……

    真是元怿？

    “胡言乱语……”

    元恪将纸条一把抢过，紧紧的攥在了手心里：“你久居宫中，无权无势，你何以助他？”

    “弟一无所长，元怿自不需我襄助。故而他遣人持书，只为逼我守口如瓶，因弟不从，才致贼人杀人灭口……”

    元怀突的住了嘴，好似惊骇至极，双腿抖个不停，“噗通”一声就跪了下去，“三月前，他来别馆寻弟饮宴，喝的酩酊大醉之时，说了一句戏言：孤之子即为太子，届时，孤既为太上皇……”

    元怿的儿子即将成为太子？

    不会说的是皇帝留的遗诏吧。担心胡允华生的是女儿，故而欲承元怿之子为嗣？

    嗯，不对……元怀说的是三个月前，而不是十天前？

    那时胡允华已然有孕，并被王显断为男胎，皇帝正满心欢喜的准备着立储之事。

    胡允华怀的是皇帝的儿子，和元怿有毛的关系？

    除非……

    李承志的心中冒出了一丝念头，直觉荒唐无比：这可是皇宫之中，都有人能给元恪戴上绿帽子？

    下意识的觉的绝不可能，但依旧骇的他头皮发麻。

    猝然回头，皇帝就跟冻住了一样，分明也是这般猜想。

    元恪的声音冰寒入骨：“三月前？”

    元怀的头重重的往地上一磕，砸砸的“咚咚”直响：“弟敢有半句妄言，愿受凌之刑……因太过人听闻，弟便当他是酒后的疯话。直至方才贼人猝然发难，弟方知元怿貌似忠良，实则狼心狗肺，竟真的做下了这等猪狗不如之事……”

    “胡允华？”

    元恪吼了一句，嗓子里仿佛被东西塞住了一样，两腮左右一鼓，“噗”的一声，竟喷出了一股血水。

    刘腾吓的手足无措，不知该捂住皇帝的嘴，还是帮他接住喷出来的血。嘴里不停的哭喊着“陛下……陛下……”

    徐謇与王显骇的脸色剧变，慌乱的提过药箱翻腾着。

    就只李承志，宛如石化。呆呆的看着元恪喷在他胸前的那口血水，一动不动。

    血水黑中带紫，且还带着如同被嚼碎了的碎块……

    “滚开……”

    元恪一把推开准备给他灌药的王显，就如疯了一样，仰天狂笑起来。

    笑着笑着，两行浊泪滚落而下：“哈哈哈哈哈……朕心心念念的太子，竟然是个野种？元怿……胡允华？”

    悲哀莫过于心死，就如此时的元恪！

    刘腾、王显等人被吓的六神无主：今夜会不会有再有惊变暂且不知，但皇帝显然急怒攻心，已是病上加病，伤上加伤，怕是时日无多。

    这天，要变了……

    刘腾、王显等人被吓的六神无主：今夜会不会有再有惊变暂且不知，但皇帝显然急怒攻心，已是病上加病，伤上加伤，怕是时日无多。

    这天，要变了……

