    看到叶辰一直沉默不语。

    　　甚至没有任何动作。

    　　作为许家老祖的许良辰此刻顿时忍不住仰天大笑一声，紧接着目光当中闪过一道轻蔑不屑之色后，便一阵开口喝道。

    　　“轰！”

    　　话音刚落。

    　　只见在天雷淬体决的加持下。

    　　许良辰身上的雷电铠甲便顿时一阵变的极为凝实起来，甚至宛如一道真正的铠甲一般，将其整个人全身上下牢牢地包裹当中。

    　　没有一丝缝隙！

    　　“小畜生！”

    　　“在接我一刀试试……”

    　　将身上的天雷淬体决凝聚到一个极限当中后。

    　　许良辰在雷电力量的加持下。

    　　整个人的速度快到一个完全无法用肉眼分辨的情况，甚至快到完全不可思议，就连许家以及叶家当中的众人。

    　　都根本无法看到许良辰的移动轨迹。

    　　甚至。

    　　在众人的视线当中。

    　　只觉得一道蓝色电光一闪而过后。

    　　许良辰正整个人的身形，便顿时一阵消失不见下来。

    　　“嗖！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰整个人并没有流露而出任何一丝惊慌之色，随即将手中的风剑无影微微抬起后，便同时将身后的霸天狂龙翼直接催动开来。

    　　整个人同样化作一道金色光芒。

    　　直接消失在上空当中。

    　　对叶辰来说。

    　　比速度！

    　　恐怕如今拥有霸天狂龙翼的他根本不是区区一个许良辰所能够比拟以及媲美的，甚至在加上他的灵识强度远远地碾压与对方。

    　　此刻他能够完全地看清楚许良辰的所有移动轨迹。

    　　而许良辰则完全没有想到。

    　　叶辰的速度竟然会要比他更快数倍不止！

    　　这样一来的话。

    　　在他心中。

    　　便顿时猛地浮现而出一阵危机感。

    　　“铮！”

    　　紧接着。

    　　只见在许良辰还没有来的及反应过来的情况下，再其身后的上空当中此刻一道淡青色的剑芒便顿时一闪而过。

    　　下一刻。

    　　便顿时狠狠地朝着许良辰的身上一剑斩落而去！

    　　“糟糕！”

    　　感受到身后猛地传递而来的危机感后。

    　　作为拥有武煞境修为强者实力以及战斗经验的许良辰几乎没有任何犹豫，连忙便将自己的玄阶高级长刀武魂猛地反向一扫。

    　　径直地朝着自己头顶上空的位置。

    　　狠狠地格挡而去！

    　　“砰！”

    　　顿时。

    　　只见伴随着无数火星不断飞溅而起后。

    　　叶辰手中的风剑无影便顿时猛地与许良辰手中的玄阶高级长刀交击在一起，同时许良辰整个人在叶辰的这一剑威力下。

    　　脸色猛地一变。

    　　顿时身形便从上空当中一阵急速摔落下来。

    　　最后朝着地面之上陷去！

    　　“好恐怖的力量！”

    　　“甚至就连我体内八万斤有余的力量，在这个小子方才那一剑下都震得虎口有些发麻，甚至整个人被这个小子一剑威力。”

    　　“只见从上空当中斩落下来！”

    　　双腿陷入到地面当中后。

    　　作为许家老祖的许良辰，此刻顿时脸色微微一变。

    　　当下，他的心中便一阵暗道。

    　　要知道。

    　　就连他也没有想到。

    　　叶辰所爆发而出的力量居然会达到如此恐怖的一个程度当中。

    　　甚至在对方的一剑力量下。

    　　他整个人居然都在上空当中坚持不住。

    　　直接被对方一剑给斩落在地面。

    　　“太弱了……”

    　　“老家伙，如果说这便是你的全部实力话。”

    　　“那么我想你们许家今日也没有继续存在下去的任何必要了。”

    　　看到被自己一剑斩落在地面之上。

    　　双腿全部陷入到青石板当中的许良辰。

    　　叶辰顿时忍不住摇了摇头。

    　　随即他便一阵缓缓开口说道。

    　　对叶辰来说。

    　　经过方才的一番试探后。

    　　他发现眼前的许良辰虽然实力还算不错，即便是放在武煞境修为武者当中也能够算的上是排的上号的存在。

    　　但，可惜的是。

    　　由于对方的底蕴还远远无法与战云宗当中的两位副宗主韩青元以及燕千行等强者所比较。

    　　仅凭对方所施展而出的这道天雷淬体决。

    　　显然根本不可能是他的对手！

    　　毕竟。

    　　比速度的话，对方的速度根本无法与他的第二道人阶顶级武环霸天狂龙翼所媲美！

    　　而比力量的话。

    　　在霸天狂龙翼武环加持下的叶辰。

    　　力量也早已经达到了十二万有余的力量，甚至远远超出了眼前的许良辰三分之一左右的力量程度，这样一来的话。

    　　在叶辰面前。

    　　许良辰显然根本占不到任何一丝便宜！

    　　“叶辰小儿！”

    　　“你居然会敢在这里口出狂言……”

    　　“速速给老夫跪下受死！”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　顿时。

    　　只见作为许家老祖的许良辰整个人脸色顿时微微一变，当他便再度将体内的天雷淬体决一阵运转开来，猛地朝着叶辰的位置狂飙而来！

    　　“老家伙！”

    　　“既然你执意找死的话……”

    　　“那么我便让你见识一下，我的真正实力！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰顿时冷笑一声道。

    　　要知道。

    　　在确定了自己从丹阁秘境当中得到了实力提升后，叶辰便不在有任何留手，随即体内的御风剑诀运功路线一阵迅速地催动开来后。

    　　只见叶辰便顿时将体内的灵力全部转化为风属性剑气。

    　　尤其是在其体内。

    　　无数天地灵力全部朝着手中的风剑无影当中狂涌而出，宛如洪水涌动一般！

    　　“御风剑诀！”

    　　“御剑荡风！”

    　　“杀！”

    　　下一刻。

    　　只见叶辰手持风剑无影，一剑平挥而出！

    　　这一剑强悍到无法描述！

    　　顿时。

    　　随着叶辰这一剑平挥而出后。

    　　竟然只见在上空当中凝聚而出一道极为恐怖的漆黑色剑形空间裂缝！

    　　这道剑形空间裂缝虽然并不算大，可是再其当中所蕴含的气息与威力却极为恐怖，简直达到了完全不亚于武煞境五重修为武者左右的程度当中！

    　　甚至随着叶辰这一剑爆发而出。

    　　“噗！噗！噗！”

    　　只见在许良辰身上。

    　　原本浑身被无数蔚蓝色电芒所牢牢包裹着的身躯，此刻猛地不断爆溅而出一道又一道鲜红色的血花，可谓是凄惨无比！

    　　最主要的是。

    　　若是仔细看去。

    　　便能够发现在许良辰身上原本的雷电铠甲。

    　　此刻早已经在叶辰的这一剑威力下宛如切豆腐一般切成无数碎片！

