    “我知道他去年身体不太好，在我们医院住过几次院。”梅姨感慨。

    叶佳期点点头，她也是知道的。

    只不过她后知后觉，在芝加哥呆了一年才知道。

    “梅姨。”就在这时，乔斯年推门进来，微微眯起眼睛，“聊什么呢，梅姨没欺负佳期吧？”

    “欺负你也不会欺负佳期。”梅姨冷哼一声，“佳期比你听话多了，我就说生女儿好。斯年，你以后也要个女儿，肯定又漂亮又听话。”

    “漂亮是肯定的，听话不听话就不好说了。”乔斯年走到叶佳期的身后，双手搂住她的肩膀。

    这叶佳期外人面前乖乖巧巧，很听话。

    在家里头，可不怎么听话。

    “就算不听话那也是遗传你那倔脾气。”梅姨怜爱地看向乔斯年，完完全全当自己孩子一样，“我看佳期性格很好，你家女儿要是真像佳期，那是你的福气。”

    “是，能娶到佳期，也是我的福气。”乔斯年勾唇。

    叶佳期脸一红，倒是完全插不上话。

    “你知道就好，媳妇是娶回家疼的，别学你爹！”梅姨忍不住就提到了乔天佑。

    有时候她真怕坏基因会遗传。

    乔天佑贪财、精明、花心、卑鄙，除了脸还能看之外，一无是处。

    “不会。”乔斯年眉头微蹙。

    梅姨知道自己一时情急，提了不该提的人，又岔开话题：“单子呢？都给我看看。”

    乔斯年将叶佳期的化验单都放在了桌子上，一只手握住叶佳期的双手。

    叶佳期软绵绵的小手被他的大手包裹着，掌心都是无尽的暖意。

    叶佳期见过乔天佑，她当然知道乔斯年和乔天佑不是一类人。

    “有几项指标比较低，但问题不大，主要还是子宫壁较薄，不容易受孕。如果只是给佳期调理身体的话，我就继续开点药，接着吃就好。这次不开上次的药了，这次开点对身体没有副作用的。”

    “要吃多久。”叶佳期紧张地问道。

    “吃半个月看看，等这几项指标上来，就没什么问题了。”梅姨知道叶佳期顾虑什么，“新开的药对备孕没有影响。”

    叶佳期脸红了一下，生怕小心思被乔斯年知道。

    她不想让他生气。

    他不想要孩子，她可以不要的。

    但她不要他离开他……也不想他因为孩子的事不高兴。

    “斯年，你平时多费点心，女孩子身体娇贵，做老公的得宠着。”梅姨一边开药方一边道。

    “嗯。”乔斯年颔首。

    “你去拿药，我再跟佳期聊聊，我们倒挺投缘。”梅姨道。

    乔斯年低头握了握叶佳期的手：“等我，嗯？”

    “放心吧，我又不会把你媳妇拐跑，看你这护犊子的样儿。”梅姨冷哼一声，“把我当人贩子不成。”

    叶佳期笑了，她松开乔斯年的手：“你去吧，我等你。”

    乔斯年没有站多久，又继续出去拿药。

    梅姨看着他的背影消失了，才笑道：“生怕我抢他媳妇。”

    她看得出来，乔斯年这次是真上了心。

