    第254章十大阴谋

    还充分利用了鸟儿们晚上不能出来视物这一点。

    因此，大部分交易都在晚上进行。

    好在她还有猫头鹰。

    洋洋洒洒写了一整张纸，回头她要将这些交给杨明乐，那个有这苹果脸的小姑娘。

    等将她这几日汇总好的都写清楚了，这才满意的感叹一声，这位也是绝了。

    想想，她又将那张纸给收到了空间里,不行，这纸可不能让任何人看到。

    不然杨明乐那姑娘的姐姐就活不成了。

    “嗯？”

    催佳云眉头一皱，周瑾玉怎么还在空间里？

    “呵！这个可够精彩的，我都说了，那个承恩伯府早就烂到骨子里的，果然！”

    来到空间里,将他手上的纸拿下来

    “不许出去乱说！”

    周瑾玉凑近她

    “你还不知道我，我的嘴一向严的很，嗯,不信你试试能不能撬开。”

    见他说着还将嘴嘟嘟起来凑近自己，催佳云：……

    “你嘟嘟这个嘴做什么？”

    周瑾玉用手指指自己的嘴，唇角微张

    “让是试试我的嘴能不能撬开啊！”

    实在是好笑又好气，这小子都多大的人了，幼稚！

    伸手捧着他的脸揉捏了下，这小子的皮肤怎么这么好？

    将他的脸挪像一旁，真没心情跟他闹。

    “唉！”

    周瑾玉从一旁将自己的脸给正回来，打量一番她问

    “怎么了？看你心情不是很好的样子？谁惹你生气了？我去毒死他！”

    催佳云继续叹气的看着那张纸

    “怎么办？杨明乐那小丫头让我帮她打探她大姐在承恩伯府过的好不好，可我查到的这个，也不知道该不该给她看。

    这东西看了不会有心理阴影吧？”

    一边说一边将那张纸给对折后又对折，对折了几次，犹豫不决。

    周瑾玉坐到她身边伸手拄着下巴看她：

    “既然是她让你查的，那你就将这张纸给她看，然后再将纸给烧了不就完了。”

    “我说的是纸的事么？我说的是这个事！太膈应人了，这个沈家真是,烂透了！”

    催佳云想想就生气，这样的沈家,沈淮安会不会也是个不正常的？

    唉,算了，自己是不是想的有点多，这两人能不能终成眷属还说不定呢。

    “喝水喝水，不生气，不过这种事，还真不好办，爆出来肯定是不能爆出来的，这个，你还是私下里和那姓杨的丫头商量一下吧！”

    “那明天宴会过后我就去找她。”

    “明天说不定你们还能在宴会上见到呢，静安侯府设宴，京城有头有脸的人家定然是都要去的。

    到时候你自己小心着些，那宴会上的糕点和酒水能不吃就不吃，咳了就喝咱们自己的蜂蜜水。

    还有我再给你科普一下那些人家宴会上经常会上演的，茶水打湿衣服换衣服，这说不定就是要出事。

    再就是……”

    催佳云饶有兴趣的听着，他唠唠叨叨的，给她科普宴会上的十大阳谋和十大阴谋。

    她听的津津有味,时间过得也快。

    “媳妇儿，我今天进宫早点出来,到时候我去接你们！”

    一早上，准备出门的三人各自收拾好。

    催永旺今天原本是要去上衙的，后来不放心妹妹，就让他去给自己请假。

    正好他进宫侍讲也得先去翰林院报道。

    “行！你要是去了提前告诉我一声，我那边要是提前结束也跟你说一声。”

    两辆马车分别朝着两个方向去。

    催佳云还是除宫宴之外第一次参加宴会，对这古代的宴会原本还满怀期待，后来昨晚被周瑾玉科普了一遍各种阴谋阳谋后，她就对这宴会兴致缺缺了。

    百无聊赖的吃一口糕点，忽然想到，昨晚周瑾玉可是只给她科普了，没有给二哥科普。

    万一对方冲着二哥这个翰林院小编修去的呢？

    那可不妙。

    “等一下，天青，慢点赶车。”

    “是小姐！”

    天青应一声就讲车赶的慢慢的，然后马车里，催佳云就开始给催永旺普及宴会上遇到的各种陷害常识。

    “第一，有人落水千万不要跳下去救，

    第二，身上洒了茶水千万不要傻傻的跟人去换。

    第三，不认识的环境不要乱走，万一走到内宅附近就说不清了，

    第四，……”催永旺被填鸭试的塞进去了很多奇奇怪怪的知识，车外今天赶车的天青听的也是一愣一愣了。

    转头看冷霜，想了想问

    “你也要跟着进侯府的宴会么？”

    “干你何事？”

    天青张了张嘴，想说就你这样，冷着脸抱着剑，去那些贵女们的宴会，不要加人给吓到。

    不过面对冷霜那张冷脸，到底也没说什么，就扯出一个笑，又没憋住道：

    “其实我想说，你要是去的话，任何阴谋诡计对你来说都没有用。”

    冷霜淡淡斜睨他一眼。

    即便马车走得再慢，这会儿也倒了静安侯府门口。

    他们下车后，早有等在外面候着的婆子上前行礼。

    “这位小姐，公子，可有我们府上的请帖？”

    催佳云将请帖递过去，那嬷嬷看过之后，立刻笑眯了眼的对他们做个请的手势，并且还亲自带路。

    另外又有婆子补上来，继续招呼前来的客人。

    兄妹二人走到前院，有人引着催永旺要往前院去，催佳云道：

    “等一下，我们先去给老侯爷请个安吧！”

    “应当的，应当的！”

    那嬷嬷陪着笑脸，领着她们兄妹二人，往前面老侯爷的书房去。

    要说这古代一上午的时间是怎么过去的？

    他们站在老侯爷的书房外等着，然后下人去禀报老侯爷。

    侯爷同意了，下人再出来禀报他们，然后他们再进去。

    虽说这规矩礼仪是对的，可就是繁琐了些，时间没一会儿就过去。

    他们进了屋后，老侯爷是目光就停留在催佳云脸上。

    倒是看不出有什么不妥。

    催佳云兄妹是晚辈，先给老侯爷请了安。

    老侯爷让他们起身，打量着催佳云道：

    “不知我送你的那颗秘药可还好用？”

    “可能好用吧！

    不过我家有只调皮的猫，不小心抢去吃，结果那猫就被毒死了。

    想来本应该是人吃的东西，猫吃了会不适吧！”

    (本章完)

