    万众期待中，宴会的日子终于到了。

    这日，风和日丽，天朗气清，京城热闹非凡的大街上满是络绎不绝的华贵车马，香车华盖，气派非凡。

    这些车马不约而同地驶向景宁伯府所在的永嘉坊，有好事者专门蹲守在永嘉坊前的牌坊旁，看着车马上的标识清数着来访的客人：“门阀巨姓中的郑、卢、王氏，魏王府、郡主府、靖国公府、大理寺卿周府……”

    每个名头被喊出来，都收获一阵长长的吸气声，有个叼着煎饼的闲汉咽下嘴里的煎饼，惊叹道：“我滴乖乖，大半个京城的高门权贵都去赴宴了吧？这派头，和宫宴宴会都有得一比了吧？”

    “比宫廷宴会还要隆重呢。”有个一身书生青衫的年轻人煞有介事地说道：“虽然不少世家已经向朝廷妥协，但平常还是维持着世家的矜傲，等闲不会去参加宫廷宴会或者寻常达官贵人的宴会，也只有宁国夫人，才有本事把她们都请过来。”

    “宁国夫人乃景宁崔氏的宗妇，世家门守望相助，能把人邀请来一点也不值得意外。”

    书生但笑不语，心里默默想着，这些世家才不会守望相助呢，若非景宁伯如日中天，能得他们带来利益，否则他们才不愿意得罪qinghe崔氏呢。

    可惜他无权无势，无法拿到景宁伯府的请柬，不然，他也有机会见一见仰慕许久的景宁伯……

    突然，他目光一凝，看到了香车宝马中一个突兀的人影，只见那人神色怡然，即便骑着一头小黑驴上也不觉得羞耻，反而好奇地东张西望，看热闹的样子与路边的百姓们如出一辙。

    此人他认识！

    男子连忙疾走过去，边走边呼叫：“张运兄！张运兄！”

    张运闻声回头，看到来人有些惊讶，问道：“李乾兄，你怎么在这里？”

    李乾不好意思地摸了摸鼻子，没有直接回答，反而问道：“张运兄是去景宁伯府参加宴会吗？”

    张运点头：“前日景宁伯给了我一张请柬，今日闲暇无事，正好过来开开眼界。”

    这话说得，真是太招人恨了。

    李乾与张运是同窗，两人一同考入云山书院，彼此间的情分不错，因此他也知道对方与自己的偶像是故交，为此，他不知道羡慕了多少回了。

    张运有了景宁伯这个故交，不仅在云山书院无人敢欺，就连这张在黑市上被炒出了天价的请柬，也是唾手可得，真不知道他是积攒了多久的幸运，才能与微末之时的景宁伯交上朋友。

    “是这样的，张运兄，我……”

    李乾脸上臊红，支支吾吾大半天都吐不出完整的话来，完全看不出这位平日里是个出口成章的大才子。

    张运清楚李乾平日的为人，更知道他对崔维桢仰慕已久，立马就明白了对方未竟的意思，非常体贴地说道：“张运兄，难得在此碰上了，若你闲暇无事，不如与我一同赴宴吧。”

    李乾眼中瞬间迸发出惊喜激动的光芒，但很快就被他压了下来：“这，这会不会太麻烦你了？”

    “无妨，无妨，景宁伯和宁国夫人热情好客，待你见了他们，你就知道了。”

    “如此谢过张运兄了。”

