    秦逸尘也赫然怔住了：“时间祖巫的力量，真的有如此恐怖么？

    ！”

    要知道，就是他面对那些精灵先祖，也不敢说能够瞬间取其性命，甚至能不能打过还是两说！可是，烛玄却好似掌握了生死，掌握了一切，此刻放声狂笑之下，只需在数十万龙凤强者之间穿梭，便见一具具白骨轰然倒下……秦逸尘忍不住失声惊呼：“怎么回事，为什么会这样！？”

    “为什么会这样？”

    脚下突然金乌浩博的狞笑：“我早就告诉过你了，这一战，是真龙输了！可惜你不识抬举！”

    “烛玄，杀！杀光这群真龙！再让这把破刀求生不得，求死不……”然而金乌浩博的话音却戛然而止，只见金屠的刀锋，狠狠刺穿了他的金乌妖心！“噗！”

    “少主！”

    烛玄脸色阴沉，咬牙道：“风天行，待我杀完这些真龙再杀你！”

    然后再逆转时间，救活少主！下一刻，烛玄也发了狠，他的速度极快，所过之处，一尊尊虎骨，一尊尊伟岸魁梧的人族化作白骨，却仍死死守护着他们的战旗！然而，烛玄催动道威，那原本迎风招展的五帝旗，也变得破败不堪，好似是被岁月啃食！“怎，怎么会这样？

    ！”

    昊沧云此刻龙睛瞪大，他想不明白，他们之中，或许没有毁天灭地的大能，但也是能够在寰宇间厮杀的星辰，为何在这烛九阴后裔面前，如此不堪一击！甚至根本就没有还手的余地，就化作了白骨，失去了性命！但即便如此，昊沧云还是将孔武和白观星护在身后，突然间烛玄杀来，仅仅一道余威扫过，竟然令他的龙鳞变得卷曲，龙须也无力的垂下，那是真龙族变得老迈之后的表现。

    昊沧云感受着垂败的生机，内心绝望无比。

    “不是这家伙的实力有多强，是这家伙掌握了时间……至少掌握了被烛九阴余威扫过的时间！”

    白观星颤声道：“先祖，你们都是亿万年前的存在，他的时间运转，直接将时间流转到亿万年之后的现在，也就是我们那个年代。”

    “那时候，以你们的寿元，早就化作一堆白骨了……”昊沧云绝望了，他眼睁睁看着一位位同族被厮杀，一位位兄弟姐妹死在他的面前。

    而烛玄此刻，才感觉到了什么叫主宰生死，掌握轮回！“杀！”

    “杀光你们这群真龙！”

    “称霸亿万年的霸主又如何？

    还不是得死！还不是被灭族！”

    突然拥有的力量，似乎令烛玄变得癫狂，只见他握住一位人族强者的喉咙，后者在其面前，以肉眼可见的速度衰老。

    然而烛玄却面带冷笑，苍老的肌肤和白骨看上去可怕无比：“听说你们的三皇五帝很厉害？”

    “可惜，你恐怕还不知道，亿万年之后你们人族，是什么光景吧？”

    “就让我告诉你，在我们那个时代，人族，是最低贱的蝼蚁！是猪狗不如的奴仆！”

    突然间，烛玄向孔武瞪去，后者被吓得浑身一颤：“看见那个废物了吧？

    以后你们人族，统统都会和那废物一样！”

    “不！我差点忘了……那废物还是人族比较厉害的蝼蚁呢！其他亿万万人族，连他都不如！那些神魔，想杀就杀，想吃就吃！”

    昊沧云望着一位位魁梧伟岸的人族兄弟，再望向羸弱的孔武，那一刻，他似乎感到了比自己身死道陨还绝望无数倍的噩梦！而烛玄此刻可谓威风凛凛，那些被万族敬畏的真龙，在他面前，却屈指可灭，这是何等威风？

    秦逸尘望着一位位先祖的惨死，神眸不禁赤红，但是，烛九阴是何等存在？

    时间祖巫！就算是一道余波，似乎，就注定了先祖的惨死！“风天行，待我杀完这些真龙！我看看你有多能打！你能打过我上古妖庭这数十万先祖么！”

    此刻的烛玄，在众人眼中，简直就是无敌的存在！白观星面如死灰，这一切都已经注定，他根本改变什么！就如风天行所说，他们哪怕回到了亿万年前又如何？

    在这般力量面前，就只是蝼蚁！亏他还妄想改变真龙覆灭的浩劫，到头来，什么都改变不了！秦逸尘怔在星空中，他明明是先天神，可眸中却似乎有血泪流过。

    “一定有办法的，主宰时间不是主宰一切，否则，烛九阴岂不是无敌！？”

    “一定有办法的……”轻喃间，秦逸尘神眸闪烁，猛然间，他想到什么，脸色突然变得冷厉！“我知道了，我知道了……没有我们，也没有金乌浩博！”

    “但是现在，有我，有孔武，还有白观星，也有了亿万年过后的一众妖祟！”

    望着神眸再次明亮起来的秦逸尘，白观星不禁错愕：“风天行，你疯了么？

    什么有你有我……”烛九阴是何等强横？

    这回，他们怕是都要死在这了！但白观星着实没想到，这贼刀，竟然到了现在，还跟他共进退。

    正当此刻，却见秦逸尘猛然抬头，再次握紧了手中的刀！“烛九阴族的小崽子，看刀！”

    秦逸尘爆呵一声，手持金屠，向着烛玄暴掠杀去！这一幕，直让白观星看的瞠目结舌。

    “这家伙疯了，这家伙真的疯了！”

    放眼看去，此刻数十万龙凤强者，还有人族的先祖，都对烛玄躲闪不及，哪里敢上前？

    他们的先祖是悍不畏死，胆敢和妖祟拼死一战，但在面对这超出他们认知的力量，以及无谓的送死面前，谁人能够不恐惧？

    可是此刻，秦逸尘竟是手持神刀，向烛玄杀去！“先生！！！”

    孔武双眸欲裂，这一刻，他最恨的是自己，恨自己什么都帮不上，什么都做不了！而望着冲杀而来的秦逸尘，烛玄嘴角却扬起抹狞笑。

    “你这口破刀，现在还敢替真龙出头是吧？”

    “那好，我就成全你！让你和这群真龙死在一起！”

    这先天刀神的刀锋再可怖又如何？

    在他先祖的伟力面前，同样是蝼蚁！ 

