    “我擦~！”

    半空中，发现一枚火箭弹径直朝自己飞射过来，石小磊赶紧收起左手的长剑，掏出了一面硕大的塔盾。

    说时迟那时快，‘轰’的一声巨响，火箭弹已经在塔盾上撞出了一团巨大的火焰。

    哪怕身高马大，还套着一声厚重的盔甲，石小磊也还是被这一枚威力十足的火箭弹给炸出了老远，一头栽进了海水里。

    幸好还在浅滩上，海水的深度不过一米多点儿。

    站起身来，抹了把脸，再看了看正在空中快速游弋，一边躲避高射炮追杀，一边时不时的做出还击的托尼·斯塔克，石小磊晃了晃脑袋，心里做出了决定。

    还等个毛啊，该换招的时候就要换招。

    掏出早早准备好的另一套装备，再掏出一瓶大蓝磕了个干净。确定更换装备后涨出来的那一截法力上限恢复满了，石小磊发动了装备上附带的第一个额外技能。

    只见蓝光一闪，他的身影已经从海滩上消失，出现在了几十米外的海面上。不等下落，再次发动第二次传送……就这样，经过了三次连续的传送后，石小磊已经出现在了军舰的甲板上。

    一脚踹翻近在眼前的一只吸血鬼，右手挥起长剑，一记无比迅猛的斜劈，将刚刚安静下来的机枪炮台连同倒地的吸血鬼一起，砍成了二二得四截。

    再接着挥击时的力道，顺势转了个身，摆动小臂甩出了左臂。

    只见一把飞斧旋转了飞了出去，稳稳地钉在了另一个刚刚把枪口转过来的吸血鬼脸上。

    盾牌已经被他收回了背包，此时此刻，石小磊已经放弃了防御。

    一方面，是因为已经上到了船上，不会再受到舰炮的攻击，觉得吸血鬼手里的单兵武器无法突破自己这套盔甲的防御，所以才换了现在这种大开大阖的套路，另一方面，也是因为这套装备上还有两个比较特殊的魔法属性……

    一只吸血鬼端着机枪从船舱里冲了出来，出现在了石小磊的身后。

    端起枪口，抬手就是一串子弹扫射过去，因为距离离得很近，这一串子弹中，有好几枚结结实实的落在了石小磊的背上。

    但让人意外的是，石小磊本人没什么反应，反倒是开枪的吸血鬼身上冒出了好几蓬大大的血花。

    这是什么情况？原来，这是因为石小磊现在这套装备上，附带了一条【攻击者受到伤害20】的属性。

    虽然不像德鲁伊的荆棘之灵和亡灵法师召唤的钢铁傀儡那样，吃下一倍伤害后可以好几倍的反弹回去，但整整20点的固定伤害值，也不是那么好承受的。要知道，AK抵近了开一枪，伤害值也就是3到5点左右。

    一轮反伤就是20点固定伤害值，相当于吃了4到6枪。连续吃下好几轮……在第二朵血花盛开的瞬间，这只吸血鬼便已经原地去世了，等到最后一朵血花爆开，他已经变成了灰灰，随着海风一起消散了个干净。

    甲板上只留下了一把枪口还没发热的M249。

    当然，石小磊并没有在意刚刚偷袭自己的那个敌人，更没有去看身后那把掉在甲板上的轻机枪。

    在扔出又一把飞斧的同时，他已经抬起头来，把视线转向高处，死死的盯住了舰桥。

    前冲几步，随手剁翻几个挡在舷边甲板过道上的吸血鬼，石小磊收起左手的飞斧，从背包里掏出了一个拳头大的玻璃瓶。

    【油：这类投掷药剂可以造成爆炸伤害和持续性的火焰伤害】

    不用拉保险栓，扔出去就是了，又因为是系统出产的道具，可以如同游戏中那样指哪儿扔哪儿。有一说一，无论是便利性，还是准确性，这种产自于《暗黑破坏神2》的投掷道具都要比手雷好用的多。

    威力嘛，至少24点伤害的下限，与一枚普通装药量的手雷不相上下。要是运气好点儿，伤害值波动到了上限附近，也就是64点……

    比如现在。

    “轰~！”仅仅只是一瓶，舰桥的玻璃便被炸了个粉粉碎。

    火焰在燃烧，浓浓的黑烟腾空而起，隐约中，可以看到有一两个影子被这次爆炸震出了舰桥，从前方的落地窗处掉了下来。

    不能确定里边还有没有活口，也懒得去考虑那么多，石小磊又连续扔了几个瓶子进去。

    又是两声同样的爆炸，以及两次有些像是气球炸开时的轻响，再看舰桥里边，不仅火烧得更猛了，还有一股汹涌澎湃的绿色雾气，正在飞速扩散。

    【恶臭瓦斯药剂：这类投掷药剂可以在一段时间内造成大量的毒素伤害】

    烧不死你，还毒不死你？

    反正瓦斯药剂这东西的时效有限，过段时间后它会自己降解掉，不用担心给环境留下任何影响……没有副作用，价格也不贵，不用白不用！

    “喔哦，那是什么玩意？毒气弹？”空中的斯塔克也看到了舰桥处散开的绿云，趁着敌方火力变得稀疏的机会，他赶紧来到石小磊的身边，向他提醒了一句：“伙计，别太过分，这条船还有回收利用的价值。你难道不觉得，在恐龙公园的码头上配一艘武装战舰是个好主意吗？”

    “……不搭吧。”

    “怎么不搭了。咱们岛上养的都是恐龙，比狮子老虎吓人多了。”头也不回抬起手来，一记激光炮射翻了从船舱里探出头来的吸血鬼，斯塔克继续说道：“要是不在公园里配备一些武器装备，作为防止恐龙暴乱的手段，客人们敢放心大胆的在里边玩么？”

    跺了跺脚，踩得甲板发出了吭吭声，斯塔克笑着问道：“还有什么东西，比这玩意更合适的？我敢保证，只要把它修好了停在码头上……”

    “嗖~！”话音未落，不知道打哪儿飞来了一枚枪榴弹，落在了斯塔克的胸前。

    斯塔克被炸的倒飞出好几米，站在他身旁的石小磊也摔了个大马趴。

    “呸呸~，呸~！”爬起来，看了一眼斯塔克，发现他也再次点燃脚下的引擎，腾空悬浮起来。石小磊紧了紧手里的长剑：“有什么话一会儿再说吧，先让这些烦人的苍蝇处理掉，同意？”

    “我赞成。”

