    阳光洒落到洞穴之中，隐约照出最外层的洞穴壁上，发黄的、湿润的黏土，而洞**的坡面倾斜向下，身在远处，难以窥视其中的奥秘。

    两人躲在一棵大树后，探头探脑地打量了片刻，

    “罗伊，血迹到此为止，那是不是说明……我家巴舍尔在洞里面？”老哈克吞了口唾沫，双手十指绞成一团，害怕又着急地说，“这究竟是什么玩意儿挖出来的洞穴？穿山甲、蛇、土拨鼠？”

    “你觉得它们能打出这么大一口洞？”罗伊盯着洞穴，眼中闪过一丝思索，“再说那玩意儿能拖走巴舍尔，还拖了整整一里地，力气顶的上几十只小动物。”

    “巴舍尔身高超过6迟（1.8米），体重超过176磅（160斤），是个强壮的棒小伙……”老哈克醒悟道，“一般人都拖不动他。”

    “这就对了……”罗伊不敢贸然上去检查洞穴，万一里面藏着自己招惹不起的东西，那就完蛋了。“想一想，什么东才能将接近一百八十磅的人从维根河边，拖到田地里，沿途又不留下太多痕迹。”

    “难道是野猪？”老哈克脸色大变猜测道，“我在面包房每年都能听到艾尔兰德人抱怨，哪家菜地的庄稼又被野猪给糟蹋了！”

    “野猪通常不会把一个成年人大小的目标拖这么远。而且要让巴舍尔不反抗，”罗伊摇头，分析道，“它首先得重伤或杀掉目标，一路上的血迹又少的出奇。也看不到任何挣扎的痕迹，怪怪的。”

    老哈克脸颊抽了抽，脑海中涌出一个更加危险的对象。

    “灰熊呢？要是我那倒霉的孩子给碰上了……”

    虽然进入冬天，但并非所有灰熊都会按照节律老老实实去冬眠，一部分没有储够脂肪的灰熊会出洞觅食。

    “同样的道理，如果凶手是灰熊，现场打斗的痕迹、路上遗留的鲜血理应更多，”少年黑色的眸子再次打量那口洞穴，“此外，用田埂和地里的芜菁做对比，洞穴大概只有半人高。可容不下灰熊那种巨无霸。”

    “那究竟是什么东西？”老哈克捂着脸痛苦地失声道，“居然会捕食人类？”

    “不能再拖延！”他豁然站起身体，浑浊的眼珠子里射出一抹狠色，毅然决然地说，“我感觉得到他还活着，等着我进去救他！”

    “你现在连一把像样的武器都没有，怎么和里面东西斗？”罗伊生拉硬拽又让老哈克安静下来，“而且不搞清楚目标就莽撞地冲进去，不但救不了人还会搭上自己的性命。”

    “我三十多岁才有这个孩子，他的母亲生下他就跟人私奔，”老哈克焦急地说，“全靠我一人辛辛苦苦把他拉扯大，他要是就这么去了，老头活着还有什么意义？”

    “先听我说一句，其实我有个主意。”罗伊漆黑的眸子中闪过一丝精光。因为不确定洞中的人是否存活，他不敢动用太过极端的方法，比如往里面丢入炼金炸弹、或者用烟雾熏烤逼出其中的东西。

    但既然那玩意儿会离开洞穴一里远，把巴舍尔从河边带到巢穴里，必然有着捕猎的本能。即便是绿龙也会被下了毒药的羊勾引，何况别的野兽。

    “老哈克，你现在去买一只鸡或者鸭子过来，动作快点，最好从附近的农民家里收购！”

    “你想要引出那玩意儿？”老哈克愣了一下，随即领悟到他的用意，“它会上当吗？”

    “试一试吧，用一只家禽探探它的底！”罗伊提醒道，“对了，记得缠住鸡鸭的嘴巴，别提前引到那个怪物。”

    ……

    半小时后，老哈克提着一只黑黄色羽毛、毛发油亮的雄壮大公鸡走了过来，公鸡尖嘴上缠着一根绳子，发不出任何声响，又因为被面包房主死死拽住了翅膀，挣扎也无法挣扎。

    而等候在原地的罗伊，也已经为钢剑和新得的一批弩箭淬了毒。

    “接下来该怎么办？”

    “安静等待即可，等会儿千万不要发出任何声音！”

    罗伊接过大公鸡，摸了几下它的火热的身体，“抱歉，为了救人只能牺牲掉你。”

    随即将半支麻痹毒药涂上它身体，再用左手强行掰开了公鸡的尖嘴，往里灌了剩余的半支。

    最后用箭矢在它红通通的鸡冠上划了一刀，任由鲜血潺潺流出，将公鸡丢向了洞口。

    “咕、咕、咕——”大公鸡一落地，立刻长鸣一声，围绕前洞穴前那一堆芜菁暴躁地扑棱翅膀，四处乱窜。

    但麻痹毒药生效迅猛，五秒过后，它好似醉酒一般，两只鸡爪犹如踩着云端，走路歪歪斜斜，身形摇晃，显得憨态可掬。

    而躲在大树后观察的两人，不约而同放缓了呼吸，脸上闪过凝重之色，眼睛一眨也不眨。

    大公鸡倒在地上一动不动，过了大约半分钟……

    两人眼前一花，只见那洞穴之中电光火石地蹿出一头牛犊子大小，浑身长满黑毛的球状生物——

    它的外形就像苍蝇和蜘蛛的综合体，但后背没有翅膀。狰狞丑陋的脑袋顶上长着两只红宝石似的眼睛，巨大臃肿的腹部两侧分别生有一对弯曲的虫足，好似蓄满力的弹簧，明显有着优异的弹跳能力。脑袋下还有两只用来进攻的又尖又短的螯足闪烁寒光。

    “唰——”

    怪物口器里喷出一团白色的絮状正中那只倒地的大公鸡，将它缠作一团，包裹得好似一团蛆虫。

    怪物四足划动，带着一阵令人作呕的连绵不绝的“嘎吱”声，用一根雪白的蛛丝拉扯着“活蛆”一溜烟儿地缩回了洞穴里。

    整个过程快到了极致，不超过一秒，但惊鸿一瞥间，罗伊已经牢牢锁定它的信息——

    “变形蛛”

    年龄：2

    生命：80↓（虚弱）

    属性：

    力量：6↓

    敏捷：8↓

    体质：8↓

    感知：6↓

    意志：4↓

    魅力：4

    精神：5

    技能：

    蛛网喷射LV1↓:变形蛛能从远处准确地朝目标喷出一团粘性极佳的蛛网，蛛网比一般的绳索更加结实坚韧、且极具粘性，普通人难以挣脱。

    低空跳跃LV1↓:变形蛛在经过一秒的蓄力后，特殊腿部结构使它以极快的速度瞬间跳出四十迟，扑击目标将其压制到地上。

    消化毒液LV1↓:变形蛛会使用两枚毒牙，向被俘的猎物注入具备极强腐蚀性的消化毒液，等猎物体内脂肪、血管、肌肉和骨骼统统化成体液，再慢慢吮吸。

    产卵LV1↓:当环境温度过低时，变形蛛不会在外界产卵，而是会向某些强壮的俘虏体内注入蛛卵，让他们成为孵化孩子的温床。

    ……

    “变形蛛？原来白色粘稠物是蛛网，”少年恍然大悟，“因为蛛网包裹，遗漏在草地上的血迹极少。”

    “唔……唔……”旁边一阵异样的挣扎让他回过神来，罗伊瞬间松开死死捂住老哈克嘴巴的手掌，“抱歉，我捂得太用力了！”

    “呼——”老哈克抚着胸膛长长吸了一口气，涨红的脸色又恢复了正常，“罗伊大师，我差点以为你想杀掉我。”

    “那究竟是啥怪物？”他缓过劲儿来，立马压低着声音，盯着洞口心有余悸地说，“巨型蜘蛛和苍蝇的杂种？我这辈子从没见过那么可怕的东西，比水鬼还要吓人。”

    “你可以称呼它为田地恶魔或者变形蛛，非常危险……”少年目光闪烁，心中隐隐打起了退堂鼓。他记得变形蛛是种极难缠的魔物，如果对方处于正常状态，自己转身就跑。

    可它却是虚弱状态……

    根据观测到的信息，它技能和属性大为缩水，如果做好充足的准备工作，未必不能和这头“小蜘蛛”一战？

    但有个问题，变形蛛作为群居生物，繁殖能力堪比兔子，通常数头一起狩猎。那么洞穴中究竟会有几只？

    “大师，你觉得我那可怜的小子还活着吗？”老哈克心急如焚地原地转了几圈，追问道，“咱们该怎么对付那玩意儿？”

    “巴舍尔多久来河边钓一次鱼？”罗伊不答反问道。

    “半个月一次……”老哈克无比笃定地说，“已经维持了好几年，我绝不会记错！”

    “你之前提到维根河南边是什么地方？”

    “一块辽阔的沼泽地，遍地毒虫蛇蚁，基本没啥人敢过去。”

    那么这头变形蛛极可能是最近从大沼泽里迁徙过来的，不知道什么原因变得虚弱！

    如果出现最幸运的一种状况，它还没孵化出小蜘蛛，洞穴里只有这么一头……

    “你的儿子还有存活的可能，”罗伊不忍心欺骗对方，“变形蛛不会直接杀死吞吃目标，而是先用毒液消化再吮吸，巴舍尔也许正处于昏迷之中。”

    当然还有更可怕的一种情况，这只怪物是产后虚弱，他被蛛卵寄生了。

    “贸然进洞死路一条，咱们还得再设一个圈套，更大更精巧的圈套，把洞里的玩意儿都给阴一把！”

    罗伊的设想挺完美，但话刚说完——

    老哈克却被“毒液”、“消化”、“吮吸”几个词搞崩溃了，直接冲向了洞口，疯狂地咆哮！

