    最后那一声，振聋发聩！

    道盟修士听完后，背脊发凉，因为他们知道，这一次他们碰上了硬茬，这几千年来两大至尊势力，在星域建立起的威慑，在眼前的少年面前，根本就不存在！

    他们固然修为强大，他们固然有着得天独厚的资源优势，他们的天赋也远超过星域修士。

    可是，眼前这个人修为比他们更强，他的资源或许没有他们雄厚，但在眼前这一刻，他占据者绝对的优势。

    而他的天赋，更是足以支撑他在合体期，斩杀渡劫期修士！

    当这一切都不存在时，他们终于感受到了那种作为蝼蚁的绝望，屠刀握在少年的手中，他们是砧板上的鱼肉！

    远处，心中生畏的星域修士，却莫名的热血沸腾，原本对于易阡陌的恐惧，在这一刻减弱了许多！

    易阡陌刚才说的话，就是他们心中，曾经一次次呐喊，却又一次次被现实剿灭的话语！

    他们没想到，眼前的少年，竟然将这些话，全都说了出来，而且是当着这些不可一世的盘古大陆修士，且是两大至尊势力的总部修士。

    也就在这时，易阡陌看向了他们，说道：“你们都弄错了一件事，我并不叫千夜，我真实的名字，唤作易阡陌！”

    “易阡陌！！！”

    百万星域修士听到这个新的名字，都有些讶异。

    “你们猜得不错，我化名就是因为我曾经也是一土著！”

    易阡陌看着他们，笑道，“跟传言中一样，我是一个连修行符都没有的土著，我化名就是不想让人知道，我到此出身何处！”

    “怎么可能！！！”

    所有修士看着他，这里面有魔族，有巫族，有人族，也有妖族，他们的脸上全都是不信！

    此前他们都觉得传言是假的，易阡陌若真的是一个土著，他又如何成长到今时今日？这是从来没有发生过的事情！

    易阡陌也不与他们解释，他继续说道：“我出身的星辰，与你们出身的星辰有些不同，相信你们都听过关于北斗九星的传说，这里就是九星中消失的一星，而我出身的星辰，来自另外一颗隐藏的星辰！！！”

    “这！！！”

    莫说是百万星域修士，便是道盟修士也是一脸震撼，他们一直以为这里便是易阡陌生长的星辰。

    “在我的星辰，除了没有修行符，其实和你们所生长的星辰没什么不同！”

    易阡陌说道，“盘古大陆的修士称呼你们为土著，你们称呼没有修行符的修士为土著，而我便是土著不如，我能有今日，全都拜一名女子所赐，这名女子便是大名鼎鼎，曾经的无上道盟盟主鱼玄机！”

    易阡陌说起了自己成长的经历，因为过于传奇，以至于在场的所有修士听完后，都有些不相信！

    但这一切，联系到扶苏，联系到鱼玄机，便都可以解释了，他们理所当然的认为，易阡陌得到了太上丹阁扶苏的传承。

    当易阡陌讲完后，所有修士，都用惊奇的目光看着他，就连道盟修士亦是如此！

    他们想不到，击败他们的人，曾经给人做了十三年的上门女婿，曾经被一剑刺穿了丹田，曾经被废了手脚筋！

    尽管易阡陌得到了一些传承，可他这一路走过，却都是淌着血过来的，几乎每一次，他都是在拼命！

    他的经历，让在场无数的修士感同身受，只是他们大多数都没有易阡陌这般的幸运！

    可他们知道，幸运只是其次，当上天眷顾你，给你足够的运气，可你却没有做好准备，那再多也是白搭！

    而易阡陌便是借助着这上天眷顾的运气，做足了准备，一步步淌着血走了过来，成就了今日！

    “现在！”

    易阡陌凝重的看向了他们，“我问你们几个问题，你们是否觉得，这天道不公？”

    星域修士互相对视一样，回想起了自己修行时的一幕幕，立时一股怒气上涌，一个个咬着牙，却没有说话。

    “天道自然是不公平的，但至少他给了每一个修士机会，你们能够活到现在，或多或少的，得曾得到过这天道气运的眷顾，只是大多数人没有把握住！”

    易阡陌说道，“许多人没有做好准备，所以，便在运气到来时陨落了，但你们幸运的是，活到了现在！”

    易阡陌停顿了一下，依次扫了过去，“但比起天道不公的，是这世道，天道既生灵气，那所有生灵，便都有资格修行，那凭什么我修行需要苍穹之主赐予修行符？凭什么天赋不佳，就不能修行，凭什么我就只能做一土著？”

    如果说，此前的话只是在这星域修士心底，激起了一片小浪花，那此刻这段话，便在他们心底，激起了滔天巨浪！

    一时间，所有修士都是咬牙切齿，无上道盟掌管者修行符，只有拥有天赋的修士，才能够修行！

    他们每个人都拥有修行符，但他们得到修行符的过程，却极度不易，甚至有的人是拼了所有，才换来了一张修行符！

    而有更多的生灵，因为没有修行符，只能一生平凡，这是天道吗？

    不！

    这不是天道！

    这天地生的灵气，凭什么受到苍穹之主一人把持？

    “天道公平，是这世道不公，是苍穹之主不公平！”

    一名修士冲着那些道盟修士吼道。

    “是啊，凭什么我们要做你们眼里的土著，你们把持着最好的资源，却还要将我们视之为土著，践踏我们的尊严，古战场上每年流下数百万修士的血，却只换一百个名额，可这一百个名额，竟也被你们随意剥夺，你们这是一点活路都不给啊！”

    修士们忽然群起激愤。

    “既然这世道不给你们活路，那为何你们不自己去争取活路？”

    易阡陌问道。

    此话一出，星域修士立时一片沉默，自己去争取活路，他们不是没想过，只是他们头顶的天，太强大！

    “我知道你们不敢！”

    易阡陌说道，“但今日我要给你们一个选择，跟着我！我带你们去干翻这天，干翻这些高高在上，践踏你们尊严的畜生，自己做这天地的主人！你们只需要回答我一声，你们愿是不愿！”

