    孙莉马上问道：“老师，我刚接到陈平。”

    “昨晚上，胡家墩的案子，到底怎么回事啊？”

    孟炎说道：“刚才，化验科的同事传来消息，这两个女人，死前都被阿忠侵犯了，她们的体内都有阿忠的精液。”

    “啊！怎么还有这种事情？”

    “小孙，具体的事情，等你跟陈平来了再说。”

    “好。”

    刚才，孙莉接电话的时候，把车子停在了路边。

    这会儿，她重新开动车子。

    一边开车子朝胡家墩的方向而去，一边对陈平说道：“陈平，昨晚上村长的媳妇和小姨子被杀的案子有了新进展。”

    “我老师打电话来说，这两个女人死前都被侵犯了。”

    “而侵犯她们的人是阿忠，在这两名女性的体内，都留有阿忠的精液。”

    “你说，胡家墩是不是被诅咒了呀？”

    “这个阿忠，怎么老是犯案？”

    陈平想了想，说道：“胡家墩发生的案子确实诡异，不过我觉得想要破这个案子，就要先找到那天晚上，给咱们煮面的那个面老板。”

    “啊！这不是阿忠吗？”

    “人都死了，咱们去哪里找啊？”

    听陈平说起，那天晚上鬼煮面的事，孙莉心里不禁咯噔了一下，总感觉有点阴森森的。

    “孙姐，亏你还是警察呢，一个死人怎么可能出现给咱们煮面呢。我感觉，这个案子另有蹊跷。”

    孙莉马上说道：“那么，自从咱们吃了那次面后，那个跟阿忠长得一模一样的店老板为啥再也没有出现过。”

    “这几天，我跟我老师还有那些同事，一直留意着在村外路口的那家面店，一直空关着，根本就没有人。”

    “但是，那晚上咱们确确实实地吃了面，还问了那店家，说他一直在那边开面店。”

    “你说，这事情怪不怪啊？”

    “如果说不是阿忠的鬼魂，那还能是什么？”

    陈平知道，自己怎么解释，都很难说服孙莉。

    目前自己一点证据都没有，再说在村里呆了三个晚上，现在对胡家墩这边的案子进展也不是特别了解。

    于是，他就说道：“要不，咱们等到了胡家墩跟孟叔叔见面了，再聊案子的事。”

    “好。”

    而此时，孙莉开着车子，已经进了去胡家墩的那条村道了。

    两分钟后，车子到了进胡家墩的那个路口。

    路边，当年阿忠的面店还是孤零零地耸立在那儿，跟周围平整的田地非常格格不入，就像一座独孤的老坟。

    车子路过的时候，孙莉和陈平都忍不住朝那面店看了一眼。

    “陈平，你没觉得，那间面店，就像是耸立在胡家墩村外的一座坟墓吗？”

    “我以前看过一本书，这种地形就是对整个村子诅咒的地形。”

    孙莉想了想，说道。

    “孙姐，你太迷信了。”

    “这个案子，一定会破的，到时候你就知道整个案子，是怎么回事了。”

    陈平突然对自己能够破获发生在胡家墩的一系列案子，非常的自信。

    忍不住跟孙莉，说出了这番话。

    “行，以后就指望你来破案了。”

    孙莉轻轻地笑了笑。

    此时，车子已经到了胡家墩的村口了。

    孙莉把车子停在路边，两人下了车子。

    孟炎的车子也在旁边，但是人不在。

    孙莉问了一位同事，同事说孟队长去了老支书家里了。

    孙莉很吃惊，忙问道：“老支书家，也发生案子了？”

    “具体情况我不太清楚，孙警官，要不你自己去看看。”

    “好，多谢了。”

    随后，孙莉跟陈平两人进了村子，朝老支书家而去。

    到了老支书家院子里内。

    院子里空荡荡的，没有一个人，但是大门却开着。

    两人直接走了进去。

    老旧的屋子内，一位老妇人正在烧茱萸茶。

    “两位警官，你们来了呀。”

    “孟队长在里面呢。”

    “哎，我们村子被诅咒了，我家老头子刚才差点死在了河里。”

    “幸亏我闺女出去找她爹，看到了这一幕，不然这会儿老头子就死了。”

    “我正在给老头子烧点茱萸茶，喝了驱驱邪，压压惊。”

    茱萸茶，主要是乡下农民自己种植的山茱萸，晒干后存放。

    再把晒干的山茱萸煮水喝，或者切碎泡茶喝。

    在农村，茱萸茶能够驱邪，安神。

    其实，现代医学证明茱萸茶确实有神奇的作用。

    主要有，补肾、补血、盗汗，祛风湿等功效，而且效果明显。

    确实是一味良药。

    孙莉朝老妇人点了点头，“嗯，大娘，你先忙，我们进去看看老支书。”

    “好，好。”

    老妇人说着，走到灶台边，揭开锅子，看看茶水煮得怎么样了。

    陈平和孙莉，则进了老支书家的房间内。

    房间内有两张床，一张床比较小，老支书背靠着枕头，斜躺在上面。

    这张床，应该是老村医睡的。

    在这张小床的对面还有一张比较大的双人床，此时一个三十多岁的女人正坐在床沿，女人农家妇女打扮，样貌跟老支书和那位烧茱萸茶的老妇人有点相似。

    看来，应该是老支书的女儿。

    此床，应该是老支书的媳妇和女儿睡的。

    而孟炎坐在床边的椅子上，正在跟老支书说着话。

    见孙莉和陈平来了，孟炎转身对两人说道：“小孙，陈兄弟，你们来了呀。”

    “老师，我们刚来。”

    孙莉说完，陈平问道：“孟叔叔，老支书怎么了？”

    孟炎叹了叹气，“刚才，老支书差点死在了河里。”

    “他说看到河里，阿忠和阿艳在向他招手，让他救救他们，他们在河里好苦。”

    “还问，当年老支书为啥不救他们？”

    孙莉当场吓了一跳，“啊！”

    “怎么发生这种怪事啊？”

    孟炎摇了摇头，“哎，我也纳闷啊。”

    “要不是老支书的女儿，发现老爹不见了，出去找。及时发现了老支书，后果就不堪设想了。”

    “小胡看到她爹的时候，水已经淹到头了。再晚来个半分钟，老支书就要被水淹了。”

    “哎！”

    “真是好险啊！”

    这时候，老支书的女儿小胡说道：“当年，村长带着人要把阿忠和阿艳浸猪笼，我爹又不是没有阻止过。”

    “但是，村长家太强横了，再说我爹也退休了，说的话根本不管事。”

    “他也不希望，两人被浸猪笼淹死，毕竟是活生生的两条人命啊。”

    小胡有点想不通，忍不住说了几句。

    见女儿说完，靠躺在床上的老支书又说话了。

    “丫头，这些都是命啊。”

    “咱们胡家墩是被诅咒了。”

    “你没发现，村外那间面馆，孤零零的像一座孤坟吗？”

    “咱们胡家墩，谁也逃不了阿忠的诅咒和报复，谁也逃不了的。”

    老支书自从老仵作死了后，他是越来越相信胡家墩被诅咒了。

    这几天都是神经兮兮的，一个人在村里走，一边走一边自说自话。

    这会儿，反而脑子里清醒点了。

    站在旁边一直没有发表意见的陈平，心里正在想着今儿个的事。

    老支书为什么要去村后的胡家河，投河自尽呢？

    难道真的看到了阿忠和阿艳的鬼魂？

    这显然是不可能的。

    那么中间绝对有啥蹊跷的地方。

    只是他们还没有想到而已。

    孟炎又安慰了老支书几句，随后叮嘱小胡，让她好好照看着她爹。

    小胡连连答应。

    随后，三人出了房间。

    老妇人已经煮好了吴茱萸茶，盛了一碗出来，准备端给老头子喝。

    见孟炎和孙莉，陈平从房间内出来了。

    老妇人就说道：“三位警官，要么你们每个人也喝一碗，压压邪气。”

    孟炎摆了摆手，“谢谢大娘，不用了，你端给大爷喝吧。我们有事，就先走了，有空了再来看大爷。”

    “好，好，谢谢你们了。”

    孙莉和陈平也朝老妇人点了点头，随后三人就出门走了。

    出了院子，孟炎对两人说道：“小孙、陈兄弟，咱们去村口那儿说话。”

    “好。”

    “嗯。”

    三人来到村口，停着车子的地方。

    这边几乎没人，比较安静。

    孟炎在村外的路边，找了一块干净的大石块，说道：“咱们边坐边聊。”

    “行。”

    “好。”

    陈平和孙莉，坐在孟炎旁边的大石块上。

    随后，孟炎开始说话了。

    “刚才的事情，你们也看到了。”

    “老支书不知道怎么回事，一个人跑去村后的胡家河投河自尽，我总觉得这件事太蹊跷了。”

    孟炎说完，孙莉也说道：“对啊，我也觉得蹊跷。”

    “你们想，胡家墩会不会真的被诅咒了。”

    “前面这么多案子，死了这么多人，一件案子都没有查出凶手呢。”

    “现在连老支书这么个老好人，也差点送了命。”

    “除了胡家墩被诅咒，我想不出还有什么原因。”

    陈平则发表了不同意见。

    “孙姐，我认为，可能是老支书精神状态出了问题，导致的精神错乱，随后产生的幻觉。”

    “总觉得，阿忠和阿艳，让他去胡家河里救他们。”

    “再加上他心里内疚，所以还真的下河去了。”

    “今天这件事，应该就是这么简单。”

    陈平说完后，孟炎点了点头，“陈兄弟说的挺有道理的。”

    “不过，我刚才问了老支书的媳妇和女儿，老支书从来都没有精神病史。”

    “这几天虽然嘴里面唠唠叨叨的，但是没有做出像精神病患者那样的过激举动。”

    “老支书投河自尽，也就很短的一会儿时间。”

    “刚才，他脑子清醒了，我还问过他怎么回事。”

    “他说那会儿，自己的脑袋里特别混乱，一直听到阿忠和阿艳在叫唤他，他跟着声音到了村后的胡家河。”

    “阿忠和阿艳，让他下河去救人，他还真的下河了。”

    “幸亏，她女儿及时发现，不然现在老支书估计也死了。”

    “所以，我认为老支书也不是精神出了严重的问题，导致精神错乱造成的。”

    “这里面，肯定还有咱们不知道的原因。”

    孙莉听完后，马上又发表了意见。

    “老师，我觉得，就是胡家墩被诅咒了。”

    “咱们应该去找，那种能够破除诅咒的高人才对。”

    她现在是深信老支书的话，胡家墩被诅咒了。

    因为刚才，老支书说，阿忠的面馆就像一座孤坟一般，耸立在村外，盯着整个村庄。

    那会儿，听到这番话，她有点毛骨悚然。

    毕竟，她跟陈平是在店里吃过面条的。

    陈平现在也不知道，到底怎么回事了。

    于是，他先不发表意见。

    这时候，有位警察匆匆跑了过来。

    看到孟炎后，焦急地说道：“孟队，不好了。”

    “老支书的女儿，突然出血不止，人，人失血过多，快不行了。”

