    王战处于秦烈雷霆中心。

    这雷霆伤害十分的恐怖，若是光凭威力而言，李云霄的雷霆也比不上。

    而现在秦烈的实力也终于慢慢停下来。现在的秦烈堪比化神。

    虽然气息有些不稳，但是他现在确实实实在在的化神强者。

    要知道当初秦寒宗只不过半步化神，但也逼迫得他们差点全军覆没。

    如今秦烈的实力只高不低。

    而王战可没有李云霄的那诸多底牌。

    “云霄，你没事吧？”

    解语岚攸连忙走到云霄身边。

    李云霄摇了摇头，然后看向王战。

    那秦烈现在表现的十分的邪性，王战不一定能抵挡得住。

    实力已经突破的秦烈现在身上的气息完全不输秦寒宗。

    这是什么秘法居然能将一个人的实力提升这么大。

    “这并不是什么秘法，而是一种功法，而且你还见过。”

    解语岚攸对李云霄说道。

    “难道是那功法？”

    李云霄有些吃惊，当然这件事解语岚攸确实最为吃惊的。

    能使用这功法，看来这秦烈背后定然能牵扯出十分隐秘的势力。

    他并不怀疑这件事是秦家，以秦家现在的这种情况显然还不够格。

    “王战速退，你不是对手。”

    李云霄大喝一声。

    这可不是什么秘法，他增长的功力，那绝对就是真真实实的功力，而且还是那种和自己好不冲突的。

    李云霄王战虽然强大，但是要是和化神强者一战，他们还没有这个资格。

    他有这王座守护自然是不用担心，但是王战就有些危险了。

    “和我大战还好分心，真是当我不存在吗？”

    就在李云霄关心王战的时候，那秦寒宗则是手持长剑对李云霄挥出一剑。

    刚才那一招李云霄居然能接住，看来这段时间他也是进步不小。

    这等天才还真是不容小觑，不过当初他之所以败，那是因为时运不济，而现在，他有十足的把握杀李云霄。

    这柄长剑自然是他这段时间新寻的，作为秦家的长子，他若是想要一把绝世好剑，并不难。    

    “这是剑意。”

    李云霄此时也是一怔，他没有想到，这秦寒宗不仅实力出众，而且对剑法的领悟也极高。

    一剑出，天地寒。

    这一剑让这周围一下子变得犹如寒冬降临。

    李云霄微微蹙眉，这秦寒宗还真是不容小觑，但是他能将将他击败一次，就能击败第二次。

    看着越来越近的剑意，李云霄慢慢的站起来。

    诚然，依靠这修罗王座立于不败之地，但是既然战，那就战个痛快。

    李云霄手握人皇剑，周身肃杀之气环绕。

    经过武道神壁，他虽然只是领悟剑道的雏形，但也成功让自己突破半步剑势。

    和秦寒宗寒冷到极致的剑意不同，李云霄的剑意极具霸气，至阳至刚。

    因为人皇剑的缘故，剑意恢弘，犹如人皇降临。

    面对这一寒气十足的一剑，他同样挥出一剑，不过这自然是比不上秦寒宗那磅礴如潮的剑意。

    毕竟，秦寒宗乃是半步化神，李云霄和他境界相差巨大。

    但是李云霄并不畏惧，他连续斩出数剑。

    竟然硬生生的将秦寒宗的这惊天一剑抵消。

    而此时，解语岚攸也拿出看鸿蒙珠。

    因为秦寒宗的缘故，王战那边他们已经顾不上了。

    但此时，不管是封无忌还是慕容倩，他们都在支援王战。

    王战只需要支持片刻，就一定能安然度过。

    但是这片刻真的有这么好度过吗。

    “开天！”

    王战可没有李云霄的那些层出不穷的手段。

    面对秦烈的这一招，他施展他现在最为强大的一击。

    即便是抵挡不了，但至少尽量削弱其攻击。

    王战的这一招，犹如裂天劈地，威力十分的恐怖，即便是漫天的天雷，也差点被他劈散。

    只不过可惜的事，他后劲不足，只是将那雷霆劈散一部分。

    下一刻，恐怖的雷霆在他身上炸裂开。

    这可是杀伤力最为恐怖的玄气。

    更何况这还是由以为化神强者所发的恐怖一击。

    王战直接被劈落下来。

    慕容倩连忙借助，封无忌，白小寒则是小心的防备这秦烈。

    而秦烈此时似乎被反噬一般，整个人呆滞在天空。

    “阿战，你没事吧。”

    一场大战，慕容倩本就处于那种觉醒的状态。

    但是现在因为王战的重伤的缘故，慕容倩此时整个人都陷入了癫狂。

    他身上流露出深深黑色的气息。

    眼中红光闪耀，十分的邪性。

    周身似乎有大道符文浮现。

    “我要你死！”

    这个状态的慕容倩，杀心十分的强大。

    因为这边的变故，李云霄，和秦寒宗的战斗也被迫中止。

    他们都没有想到战斗会演变成这样。

    “这是要觉醒了，这些老头还真是会算计。”

    想起之前慕容霸天对他说的话，李云霄瘪了瘪嘴。

    李云霞小心的护持在慕容倩身边。

    当然，他并没有阻止慕容倩和秦烈的的战斗。

    秦烈虽然快如化神，但是因为根基不稳，再加上和王战对上以及，所以，还是受到了一些冲击。

    当然这些都不是问题。

    慕容倩此时，终于彻底的觉醒。

    他的眼睛深处符文闪耀，冷酷无比。

    杀意更是如实质一般宣泄而出。

    她往前一步，修为便直接登上返虚后期。

    她在往前一步，修为再次突破，达到返虚巅峰，第三部，直达半步化神。

    他这可不是秘术，而是突破带来的。

    三步成就半步化神，这让无数人惊呆眼睛。

    当然这还是比不上刚才秦烈带来的冲击感那么强烈。

    达到半步化神之后的慕容倩再次施展瞳术。

    现在的她施展瞳术已经不需要漫长的沟通。

    现在的她意念一动，方圆百里尽收眼底。

    当然，也能轻易的压制她想要压制的敌人。

    而且，在她这恐怖的双眼之中，他甚至还能感受大时间的流向。

    这要是涉及到时空属性，那么他将来一定是无敌一般的存在。

    难怪，那老爷子对她如此的重视。

    李云霄心中嘀咕道。

    “弟弟！”

    就在这时，秦寒宗似乎也注意到秦烈的状况。

    他知道秦烈得到过一个十分厉害的机缘，但是具体是什么机缘并不得知。

    在看到秦烈瞬间化神的强悍，他真的为他感到高兴。

    他从小就十分照顾这个弟弟，这一次看着他超越自己，先一步达到化神，他是由衷的为他感到高兴。

    但是就这个一个已经是化神的顶级强者，怎么就突然没有气息。

    “他刚才做了什么？”

    秦寒宗此时看向虚弱无比的王战，眼中满是疯狂。

    “真是笑话，大家青眼所见，秦烈将王战击败让我兄弟重伤，现在你为我兄弟将他怎么样了。”

    李云霄说道。

    他虽然脸色依旧平静，但是内心确实不由得将怀疑的目标转向那个神识，李玄霄。

    这件事情是他做的吗？

    这整个北境能做到这一步的没有几个人，但他绝对是其中之一。

    只是没有想到幕后之人居然如此的谨慎，直接就吸光了秦烈所有的精气神，放弃这枚棋子。

    “秦寒宗，你怎么说也是北境有名的天才，你弟弟自己燃烧自己精气神，以致最后七绝而亡，这样还要找其他人复仇？”

    封无忌说道。

    “见过不要脸的，你这样的还真是第一次见。”

    “今天不管是不是他出的手，你们都要为我弟弟陪葬。”

    秦寒宗脸若冰霜。

    封无忌有些想不明白，大战已经这样了，幕后的人怎么还不出来。

    按照他们北境的规矩，老一辈不参与年轻人的恩怨，但是这里陨落的可是秦家的二公子。

    是被秦家当做家主继承人培养的二公子。

    这可有些不太正常。

    其实，自从他们进入这里之后，便已经身不由己了。

    这对那个东西而言，这些可是送上门的血食，岂有不要的道理。

    他自然是李玄霄。

    有这些高手鲜血，他吸收世界之心将会更加的顺畅。

    这场战争虽然不是他设计的，但是将战场引导向这里，自然是他的手笔。

    “是吗，说大话谁不会。”

    李云霄说道。

    “我会让你知道，在强者眼中，你根本算不得什么。”

    秦寒宗将秦烈的是身躯放进储物戒指之中。

    眼神冰冷的看向李云霄说道。

    他当初在仙府着了李云霄一次道，还真以为他怕他。

    李云霄实力仅仅才灵窍境后期，若不是人皇剑，他就是一个笑话。

    感受到杀意，慕容倩率先出手。

    她满腔怒火还未曾宣泄呢，秦寒宗刚刚好。

    慕容倩和秦寒宗快速交手，两人斗得旗鼓相当。

    现在慕容倩的实力其实并不比秦寒宗差，只不过他刚突破，底蕴不足，难以发挥出全部的实力。

    而秦寒宗底牌众多，李云霄可不放心让疯狂的慕容倩单独和秦寒宗大战。

    心念至此，李云霄连忙拿出人皇剑，面对全力以赴的秦寒宗，他没有一点的把握。

    与此同时，封无忌，白小寒，解语岚攸也动了。

    秦寒宗虽强，但是面对这么多实力强劲的对手，他恐怕也难以招架吧。

    “战吧，诸位。”

    李云霄低喝一声然后也加入战场。

