    这个时辰，这个地点，她悄声无息的站在屋顶尖尖，一身红衣被吹得猎猎作响，披头散发，犹如夺命女鬼。

    垂眼看着他们，嬴黎气沉丹田尖利高喊：“你们凭什么生祭这些人？凭什么要我镇压？燕氏一族，虚伪狡诈，为何害我性命？我上京嬴黎荡平中原问心无愧，我为大周立下赫赫战功，为何害我？”

    她的嗓门敞亮，大晚上的尖利嘶喊，声音传出很远，能让底下的人都听个清清楚楚了，临时造谣，足够添乱。

    “为何害我？”再次一声大喊，看着下面的人惊慌逃窜。

    结束。

    嬴黎准备走了，毕竟鬼魅这种东西来无影去无踪。

    结果，一道人影飞快的冲来，人未到，羽箭先至，“咻”一声擦着嬴黎的鼻尖射了过去，嬴黎迅速跑开，瞬间消失在屋顶，让底下那群人看了个清清楚楚。

    但那人紧随而至，手里的长鞭宛如游龙一般缠了上来，直接绑住嬴黎的脚踝，他用力一拽，嬴黎被迫坠向地面，关键时刻一把拽住长鞭，借力跃向旁边的废墟。

    “呼~”差点摔死。

    那人跟着跳了下来，嬴黎看过去，借着月光总算发现了是谁。

    燕靖予。

    他穿着一身墨色衣裳，背着大弓拿着长鞭，往日温和的眼神分外凌厉。

    嬴黎庆幸自己今晚戴了一个狐狸面具，否则岂不是暴露身份？

    她迅速闪开，燕靖予落地再度袭来，长鞭又快又狠的抽向嬴黎，嬴黎翻了个跟头，在地上抓起一根木棍，长鞭缠住她便立刻拉直，瞬间与燕靖予对峙起来。

    “装神弄鬼。”他声音低沉，一改往日温和，凌厉摄人。

    嬴黎用力一拽，顺势一拳打过去，他抬手接住，并一把握住嬴黎的拳头，力气大的吓人。

    可以啊小子，藏拙藏得够深啊。

    嬴黎发誓，那天在嬴氏比武他会输，纯属故意的。

    踢起地上的木棍，嬴黎左手接住，一棒子挥过去，燕靖予挨了当头一棒，往后退了几步，半跪在地上有点晕。

    “哼哼~”嬴黎扛着木棍嘚瑟坏了。

    他看过来，脾气上来了，猛地蹿过来，和嬴黎打在一起，嬴黎不敢大意，两人拳拳到肉，燕靖予一拳打在嬴黎胸口，嬴黎一脚踹在他胯下。

    “嘶~”

    “啊！”

    各退几步，嬴黎弯腰抱着自己，疼的吸气，燕靖予却跪在地上缩着身子。

    长久的沉默...

    他狠狠一眼，突然扑了过来，嬴黎一个不注意被他扑在地上，两腿被压住，他伸手就来掀面具，嬴黎立刻护住，挣扎中，面具还是被他掀开了，嬴黎一拳过去招呼在他眼睛上，“嗷”一口咬住他的手。

    他吃痛滚开，嬴黎迅速抓起木棍，又给他来了一棒子，然后立刻走人。

    第二天，嬴淮下朝回来就说：“世子爷竟然病了。”

    “病了？”嬴黎挑眉：“这身子够娇弱的啊，什么病啊？”

    他摇摇头：“不知道，雍王说是病了，早朝也没去。”

    “那我去探个病吧。”她上街买了包糖炒栗子，大摇大摆的去了雍王府，利索的翻了他们家墙头。

