    所谓的辅助施法有很多种。

    比如是符文构建能力不行，可以购买符文宝珠。

    好比外界刻好的章印，只需平稳的抹上墨水。

    如果是魔力控制能力不稳定，可以借助魔杖辅助。

    就像用毛笔写字的时候，笔画宽窄不一，可以直接用，能够控制墨水流出速度的钢笔。

    如果是想降低施法难度、加快施法速度，可以定向购买不同的辅助材料。

    如果你啥都不行，还可以使用附魔宝物，达成法术效果。

    巫师发展了这么多年，任何施法所能遇到的问题，只要你有足够的魔石，都能找到解决的办法。

    只是，用这些办法达成施法效果，都只能暂时强化自身的某些缺陷，对练习正常施法毫无帮助。

    因为5号诡异空间刚刚出来了一些人，不少人都蜂拥而去看热闹了，出售各样施法材料的街道，此时的人流到也不多。

    两旁的摊主不像卖其他东西一样的吆喝，不过这也正常，他们卖的这些施法材料，愿意要的目标明确，不愿意要的，强迫着送给别人，别人还不一定乐意接受。

    亚罗要找的辅助施法材料，名做闪光粉。

    闪光粉，是一种辅助零级戏法‘光亮术’的施法材料，能够大大减轻光亮术的施法难度。甚至在不会光亮术的情况下，只用魔力刺激都能激发闪光粉，使其释放出短暂光明。

    购买的目的，自然是防备克南·纳比所用！

    克南·纳比常用的几种法术，全都是阴影系的，而阴影系法术，在面对强烈光芒的时候，会受到巨大的削弱。

    而这，正是亚罗的目的。

    因为目标明确，亚罗很快就找到了售卖‘闪光粉’的摊位，又因为担心迪莉娅二人回去之后遇袭，亚罗也懒得和那位中年摊主多费口舌，花费了五枚金币，购买了十克闪光粉，而后就匆匆忙忙赶回了翡翠之原。

    ……

    就在这段时间，克南·纳比已经安抚好了几名手下，匆匆忙忙赶往到了第二层，一个充满了迷雾的异空间。

    克南·纳比释放出了一个阴影老鼠后，迷雾很快开始翻滚，相互吸引着，凝结成了一名红发轻衫的貌美少女。

    “你是说，你遇到亚罗了？”

    “是的，艾蜜师姐。”

    面对这位年轻貌美的红发少女，之前嚣张跋扈的克南·纳比，此时鞠躬行礼，显得格外的有礼貌。

    艾蜜充满童真的声音很好听，言语却显得咄咄逼人：“那你怎么没把他抓来？真是个废物，这么久的时间，都还没办成事！”

    “艾蜜师姐，我真的已经想了不少办法了啊！”

    克南·纳比满脸苦涩。

    “我从学院外，找来小有名气的巫师学徒，让他们隐藏实力，想要引诱亚罗出手。”

    “他无动于衷。”

    “我编写了几个假地图残片，想要诱导他走出，学院和低等巫师学徒聚集地。”

    “他看一眼就丢开了。”

    越是香甜的蛋糕，内部就越有可能藏有毒药，真正野外的坚果，外表也会有坚硬的外壳。

    这个道理，亚罗明白。

    亚罗还明白，世界上有趣的东西千千万万，所以在有追求的时候，千万不能分心。

    对于此时的亚罗来说，还有什么是学习法术释放更有趣，更值得最求的吗？

    没有了！

    但，亚罗知道这些，克南·纳比却不知道，克南·纳比的师姐更不知道。

    艾蜜用着她那与外貌不符的童真声音，冷声问道：“所以……你没有办法了？”

    “艾蜜师姐，我不明白，我们不是已经引诱了不少学徒过来了，为什么还要纠结于一个亚罗呢？”克南·纳比不解地抬头，“就因为他拒绝了老师的邀请？”

    “嗯？”艾蜜疑惑地看向克南·纳比，莫名低语道，“控制力削弱了？”

    “什么？”

    艾蜜却不管不顾，双眸闪过光泽，周身迷雾奔涌而出，形成两条细线，借助克南·纳比的呼吸，不断融入他的身体。

    “嗯！”

    克南·纳比一声闷哼，突然跪地，愤怒与温顺两种对立的神情，在他的脸上交织着浮现，就像两着种对立的意识，在争夺着身体的控制。

    可惜，那愤怒的神情显现得并不多。

    “问题好像不大。”

    伴随着艾蜜的自言自语，迷雾逐渐消退，克南·纳比也逐渐起身，低头弓腰，显得异常卑微。

    “艾蜜师姐，我已经他产生了交织，后续的问题就简单了，您放心，绝对不会牵扯到阿丽斯导师。”

    “只是用了这个办法，我可能就不能……再为您效力了。”

    听到词语，艾蜜眉头一挑，“你准备直接袭杀？”

    “我能动用的人手不多，你先想想其他的办法，一定要记住，不能将我母亲牵连进去！”

    ……

    亚罗若有所思道：“你的意思是，所有的中级巫师学徒，没有任务的话，就不能轻易踏入翡翠之原？”

    “不，比那个更严重，”迪莉娅神情轻松地吃着糕点，鼓动着肉腮‘嗡嗡’道，“没有任务的话，他们根本就不能从转角路到达学徒城。”

    凯塔恩也放松了不少，端坐着提出建议，“你们今后在教学层，就不要不去人少的地方了，在翡翠之原，他们只有几个初级巫师学徒，对你们应该没有太大的威胁。”

    凯塔恩并没有和他们照面过，所以不太担心被狮鹫联盟报复，需要担心的就只有亚罗和迪莉娅。

    迪莉娅勉强咽下口中糕点，端起一杯水‘吨吨吨’喝下，长舒了一口气，得意地笑道：“嘿嘿，初级巫师学徒的法术戏法杀伤力有限，不是多人集合，对我根本没有威胁。”

    亚罗回忆着那些人的法术，可能对他有威胁的，就只有那个‘迟缓术’了，只要不是先手被‘迟缓术’击中，其他的戏法，他都有把握躲过。

    不过，迟缓术的飞行速度慢，只要提前做好准备，躲开迟缓术也不是太过困难的事。

    “我……也不是很怕。”

    迪莉娅看出了他的逞强，抱着胸脯，一副大姐大的姿态道：“好了好了，你今后跟着我走，我保护你。”

    亚罗毫不犹豫地点头。

    有肉盾愿意保护，何必再去冒险。

    嗯……他还小，牙口没长好，适合吃点软的。

    转念想到那五枚热乎乎的金币，亚罗不由肉痛地龇牙。

    早知道这样，我就不买闪光粉了。

