    第384章玩野了

    “什么？还没瞧见姑奶奶？”

    李佳焦急道“是啊，我刚才去给姑奶奶做午饭，那早饭还一直温在锅里没动呢。”

    “看到小黑了没有？”

    李佳慌忙摇头：“小黑和姑奶奶一样，我早上过去的时候也没瞧见。”

    听到这里，陈大柳心里稍微松了一口气：“那姑奶奶一定是和小黑出去了。”

    只要姑奶奶和小黑在一块，那么就问题不大。

    姑奶奶不愿走路还有小黑驼呢，有小黑在，谁也不能欺负到姑奶奶。

    但陈大柳心里还是有些担心的，便叮嘱李佳，一旦姑奶奶回来了，一定要及时告诉他。

    姑奶奶啊姑奶奶，您说你出门，你好歹告诉我一声不是，难道姑奶奶又上山采蜜去了？

    陈大柳一想，就忙去树屋查看，但是树屋里白曦装蜂蜜用的罐子还在，一个都没少，难不成，姑奶奶进城了？

    不应该啊，小黑虽说能驼姑奶奶到半道，可剩下的路小黑不能让人发现，姑奶奶也不能一个人走那么远，肯定会坐村里的牛车的，可村里的两头牛可一直在呢。

    这个时候，陈大柳虽然在找白曦，但也并没有大张旗鼓，只是不动声色的询问了村里人有没有看到。

    直到下午，眼看天快黑的时候，小黑一直没路面，白曦更是没找到，陈大柳这才撑不住了，把村民们召集起来。

    “姑奶奶不见了，你们谁今天有看到姑奶奶去了哪里，或者是看到小黑去哪里了吗？”

    一些白天被陈大柳问过的村民一听这话，立马就觉得不对劲起来。

    李老黑脸色顿时难看起来：“村长，你这意思，姑奶奶不见了？”

    “什么？姑奶奶不见了？”

    陈大柳既然把大家召集起来，就没打算瞒着，毕竟他是打算让大家分批找人的，便重重点头：“已经一天了。”

    “不止姑奶奶，连小黑都不见了，也不知道去了哪里。”

    “什么？！”陈氏的族长是一个七十多岁的老汉，只见他猛地一下子直起腰杆，手中的拐杖猛地跺地，大吼：“陈大柳，你是不是嫌活的太久了？！”

    “老族长，我哪里敢啊，我这不也是没找到姑奶奶，这才把大家召集起来想办法吗！”

    “姑奶奶都不见一天了你才说，陈大柳，我看你是活得不耐烦了！”李氏的族长也怒吼。

    白曦不见了？

    知道这个消息的知青们面面相虚。

    有人担心的皱眉，有人则是无所谓，而刘兰撇了撇嘴，在心里嘀咕，有什么好担心的，那死丫头身边跟着一头大老虎，能出什么事情。

    估计是跑哪里玩野了，忘了回来罢了！

    “李老族长，现在不是说这个的时候，咱们得赶紧想想，看看姑奶奶能去哪里，是不是和小黑在一块。”如果不是事态紧急，陈大柳肯定要垂头挨骂认罚的，可现在真不是时候。

    “那还愣什么，发动全村去找啊，让人去下新村那边也托他们帮忙找，就说找到了，送他们村五百只鸡。”

    陈氏族长话落，李氏的族长也重重点头，说道：“没错，其他村子也一样，多派人扩散去找。不管哪个村子的人找到姑奶奶，都送他们五百只鸡。”

    就在大家准备火把，拿着手电筒要分队去找人的时候，陈婆子突然想起来自己早上那一瞥，急忙来到陈大柳身边，一把拉住他的手臂。

    “村长，村长，我想起来了，我看到过小黑。”

    “什么？在哪里？什么时候？”

    陈大柳立马激动的问。

    陈婆子回忆了一下，说道：“就是今天一早的时候，我早上起来，拉开窗户就正好看到小黑往山上去。”

    一旁听到的陈氏族长立马吼道：“你个死婆子，你怎么不早说啊。”

    “我这不是才想起来吗！”

    陈氏族长：“我告诉你，要是姑奶奶有个好歹，我……”

    不等陈氏族长话说完，陈婆子就梗着脖子喊：“那我老婆子就用这条老命给姑奶奶陪葬！”

    两人还要吵呢，陈大柳大喊一声：“行了！”

    见把两人震住，陈大柳这才一脸严肃道：“我现在还是村长呢，能不能先等我问清楚了再吵。”

    看两人面露愧疚，没有再吵，陈大柳才接着问道：“陈奶奶，您说看到小黑往山上去，那可有看到姑奶奶？”

    陈婆子摇头：“没有。”

    陈氏族长一听，连忙道：“你确定没有，姑奶奶没有和小黑一起吗？”

    “我……”陈婆子皱了皱眉，不确定道：“离的远，又是天刚蒙蒙亮，我就远远瞧见了小黑的身影，那一团白，我是没看错的，但是我没瞧见姑奶奶，太远了，我也看不轻啊！”

    就在陈氏族长又要吼的时候，陈大柳飞快问：“那您确定看到的是小黑吗？”

    陈婆子笃定的点头：“确定，就是小黑，我看到你往山上去了。”

    就在这个时候，陈招娣从树屋跑下来：“村长，村长，我查过了，姑奶奶今天穿的是白色小黄花上衣，米白色的裤子……”

    听到这里，陈大柳立马一拍脑袋，说道：“姑奶奶肯定是和小黑山上去了。”

    陈婆子远远看到小黑没错，一大早的，姑奶奶犯困肯定是要趴在小黑身上的，那么陈婆子因为隔的太远没看清楚小黑背上驼着的姑奶奶也是有的。

    陈大柳把自己的猜想和大家一说，大家一想，这个可能性不小。

    不过其他村子也不能不找。

    很快，陈大柳把人分成了几波，一波是上山找，一波往城里去，重点是去火车站打听，另外两波就在附近的村子打听了。

    一听白曦不见，刘兰就知道村民们肯定要大动干戈的找白曦的，等陈大柳发话下来安排人找的时候，刘兰不悦的翻了个白眼，就知道是这样。

    上山？

    她才不傻呢。

    刘兰飞快的站到了进城找的队伍里，她宁愿进城找都不要进山，更不可能这个时候往其他村子去了，那路又黑又不好走，弄不好踩狗屎什么的。

    赵明军一向是和刘兰同进同出的，在刘兰的眼神示意下，也站到进城的队伍里。

    （在这里和大家说一下，以后，公社要改成农社了，大家应该能明白我的意思吧？我好惨。所以，大家没事不要存着文，万一存两天，你看的就和大家看的剧情不一样啦。）

    (本章完)

