    站在六层阁楼上，楚辞目光俯瞰整座幽州城。

    道道血色光柱冲天而起，散发着诡异不详的光芒。

    冷如雪环顾四周，清冷的声音响起，“主人，咱们已经寻找了大半的血色光柱，依旧没有发现阵眼的存在！”

    “也许阵眼就在剩余的血色光柱当中。”

    “主人，我们继续寻找么？”

    楚辞沉吟片刻，摇头说道，“我们已经寻找了大半的血色光柱，都没有阵眼。”

    “余下的血色光柱极有可能同样不是阵眼！”

    冷如雪闻言眉头微皱，“那该如何寻找？”

    楚辞目光在四周扫视，沉声说道，“既然是阵眼，很有可能在一处毫不起眼的地方！”

    楚辞在脑海中虚拟出一副幽州城地图。

    同时在这副地图上面标注出一个个红点，红点彼此相连，形成了一副诡异的阵图。

    “这阵图···”

    楚辞目光一凝。

    血色大阵的阵图与原初教会血祭召唤神明时布下的阵图有些相似。

    “是某种召唤阵法么？”

    楚辞微微沉吟，意识落在了阵图的一角。

    对比现实的幽州城，楚辞目光看向城中的一条街道。

    “跟我来！”

    楚辞招呼了一声，带着冷如雪朝着目标飞掠而去。

    砰！

    一条街道前，楚辞停住了脚步。

    “就是这里！”

    这条街类似盛京城中的死人巷，街道两侧全都是经营死人用品的商铺。

    棺材铺、纸钱铺、寿衣铺，纸扎铺···

    一个个铺子门口全都挂起了白帆，清冷的街道令人有些不寒而栗。

    “走！”

    楚辞招呼一声，快步来到了一座纸扎铺前。

    纸扎铺大门紧闭，门口拜访了两个纸扎的送财童子。

    砰！

    楚辞抬脚一踹，将纸扎铺的大门踹了开来。

    迈步走进店铺，四周摆满了纸扎的物件。

    金银财宝只是普通，童男童女，丫鬟侍从一应不少。

    “去后院。”

    楚辞在店铺中扫了一圈，径直朝着后院走去。

    吱呀——

    推开后院大门，楚辞停住了脚步。

    “季伯川，你当真在这里！”

    楚辞看到了季伯川，旁边还有一道身穿黑袍的人影。

    人影端坐在一处石台上。

    石台表面勾勒出道道阵纹，其节点位置与幽州城中的血色光柱重叠在一起。

    阵眼！

    啪！啪！啪！

    季伯川看向楚辞，不禁鼓掌笑了起来

    “楚大人厉害！”

    “没想到这么快就找了过来。”

    锵！

    楚辞没有废话，直接一刀朝着季伯川斩了过去。

    撕拉！

    一刀深深的刀痕出现在季伯川的身上，却没有半点血液溅出。

    下一秒，刀痕愈合如初！

    季伯川手腕一抖，从袖口中飘落出一个纸人。

    纸人胸前，有着一道醒目的痕迹。

    “纸人替身术！”

    冷如雪清冷的目光看向季伯川和黑袍人。

    “纸人术、纸扎术，看来你们得到了纸扎师的传承！”

    季伯川闻言脸上露出一抹笑意。

    “你竟然知道？你又是谁？”

    冷如雪没有理会季伯川，对楚辞轻声说道，“主人，只要斩杀了那个黑袍人，破坏了他下面的阵眼，就能破解血色大阵！”

    楚辞微微点头，出声说道，“我明白。”

    说话间，楚辞手掌握紧了刀柄。

    “楚大人，又见面了！”

    一道声音打断了楚辞。

    黑袍人缓缓从阵眼石台上面站了起来，双手向后掀开了遮在头上的帽兜。

    “阿福？！”

    楚辞看清了黑袍人的样貌，不禁张口出声。

    黑袍人脸颊消瘦，稀疏几近于无的眉毛格外引人注目。

    竟然就是从潘阳王府中逃走的管家阿福！

