    纪睿广吐了口血，捂着仿佛都要塌陷的胸口，感到了一阵阵的剧痛。

    叶钟鸣的一枪，他没有躲过。

    只是因为身上穿着戎氏圣衣，所以生生的扛了下来这一枪，当然，那些匕首被空间磁场弄飞的时候，他把它们瞬息召唤了回来，挡在自己身前。

    他看向了一柄彻底毁掉的匕首，心疼不已。

    这一套八柄匕首是套装武器，能力非常不错，是他非常得心应手的装备，但为了抵挡叶钟鸣的这一枪，直接废掉了一把。

    虽然纪睿广知道某些方法可以补充，但也要大费周章，并且花费甚巨，想不心疼都难。

    可和自己的性命比起来，纪睿广又觉得值得。

    叶钟鸣心中有些遗憾，现在三个人都已经做出了防御，贾斯是旋窝屏障[悠悠读书 www.uutxt.co]加戎氏圣衣，左瑾萱是御敌于外，纪睿广是成套的飞刀加上戎氏圣衣。

    每个人对叶钟鸣的射击都有了十足的防备，想要利用这种方法击杀他们，已经变得有些困难。

    毕竟，叶钟鸣之前制造出来的银色子弹也不多，经过了之前和魔怪的战斗还有在这里所消耗的，现在所剩已经不多。

    他不敢肯定，打光这些子弹后，能不能取得期待的战果。

    “他的重力场消失了！”

    纪睿广突然高喊了一声，他不知道用什么方法察觉到了叶钟鸣的空间磁场消失了。

    叶钟鸣也是无奈，灵犀麒麟佩大地充能是有冷却时间的，他只是之前充能了一次，由于持续时间和充能次数有关，他料想应该是坚持不了多久的。但他真没想到，竟然只持续了这么短的时间。

    看来这件装备虽好，但依然有着极大的局限性。

    听到叶钟鸣周围没有了重力场，三个人都是心头一松，这个能力实在是太讨厌了，简直就如同多给叶钟鸣增加了一件攻守兼备的防护装备似的。

    可是他们现在敢扯掉防御吗？

    不敢，因为这个男人枪械之中射出的子弹，和有没有重力场没关系。

    可就这样僵持下去吗？

    别人不知道，至少纪睿广是不甘心的。

    “只有一方能够活着走出去，我们……应该尽力。”

    他的这句话显然是说给两个七星进化者听的，意识很明确，让他们有什么压箱底的东西都赶紧拿出来吧。

    贾斯咬咬牙，看了看自己失去的右手，第一个发动了。

    他拿出了一个……手办。

    具体是什么游戏或者漫画之类的手办没人清楚，但是当他把这个手办仍在地上之后，一头巨大的怪兽出现了。

    用怪兽来形容贾斯召唤出来的这个召唤物并不准确，因为这个以手办为原形胀大了不知道多少倍的家伙有一具类似人类的身体，有着明显的躯干部分和四肢，可是却有一颗似牛非牛，似马非马的兽头！

    并且双手中，握着一根足有三米长的巨型弯刀，呈现半圆的形状几乎把这个怪兽围在了中间。

    还有一个引人注目的地方，就是这头怪兽的三趾大脚周围，有一道闪烁着红光的光圈，也不知道是什么作用。

    那边，看到贾斯扔出这个怪物，左瑾萱也做出了回应，她的身体里神奇的渗出了一些光芒，她虽然没有穿着戎氏圣衣，但也有一套不做的装备，此时这些光芒和这些装备碰到了一起，立刻让装备生出了变化，竟然变成了那种如梦似幻的彩衣！

    纪睿广看到两个七星都用出了压箱底的底牌，他也从空间里拿出了一把东西，一扬手就洒在了空间之中。

    赫然上百粒青色的种子。

    随着这些种子洒了下去，数秒之内就有成片的绿芽发了出来，很快便有了粗壮的茎干，然后开出了大朵大朵五颜六色的花朵。

    每一朵上，都伸出了细长的‘须子’，在花朵之上舞动着。

    看到三个人各出绝招，叶钟鸣知道对方要拼命了，他也变得无比慎重。

    没办法，这三个人用的招数，叶钟鸣竟然全部都认识。

    贾斯那个手办在前世很出名，叶钟鸣在别人的手中见过。

    这个手办叫做策器之殇，是一个懂得强力战技的召唤类精品手办，具体的实力如何要看主人培养了多久。

    这是一个需要用主人精血培养的召唤类物品，培养的时间越长，这个手办的实力就越强，并且根据培养人的性质，它会呈现出不同的战斗方式和属性。

    这类的手办被称之为殇类手办，在前世一直是和战兽一样受欢迎的伴侣类存在，经常处于有价无市的状态。

    看这个贾斯扔出来的策器之殇脚下的光圈，叶钟鸣觉得这家伙至少被培养了超过半年，现在和一个六星进化者的实力应该差不了多少。

    左瑾萱的底牌，看似是一个技能，其实却是一个血统——霓裳羽衣血统。

    一个很好听的名字，能力其实并不复杂，但却非常非常受到女性进化者的喜爱。

    因为这种血统激活之后，属于持久性技能，它的能力就是把你穿着的装备变成了暂时性的霓裳装备，拥有异常可观的防御力，当这个血统达到高级之后，据说霓裳装备的防御力会高一个让人仰视的地步。

    这可能就是单一到了极致的结果。

    左瑾萱用出了这个血统，显然是打算扯掉御敌之外，用霓裳装备硬抗叶钟鸣的攻击了，她自己会全力进攻。

    至于纪睿广洒下的那些种子变出的花朵，叶钟鸣依然识得，那是——帆赛罗的美梦花田。

    一种可以对幸存者产生各种状态的装备。

    是装备，而不是一次性就是那么些种子，这是一件很特殊，战斗结束后可以回收的生长类装备。

    帆赛罗的美梦花田，在作用上，有些类似于重力场，是可以对己方产生增益作用，对敌方产生负面状态的辅助性质装备，虽然是辅助类装备，但对战局的影响非常大，因为它是通过气味来对敌我进行影响的，防不胜防，自身的属性决定了这种花田可以种在非常不起眼的角落里，让敌人哪怕知道它是什么，也要因为去战斗而无暇顾及，憋屈的输掉性命。

    虽然都是敌人，但叶钟鸣心中也赞叹，这些家伙不亏是人类的精英，身上可真是都有好东西啊。

    准备结束，三个人开始了今天真正意识上的第一次全力攻击。

