
　　叮咚。

　　就在这时，李凌霜的手机忽然收到一条短信，李曼青拿起来一看，报告道：“二小姐，大小姐邀请你去君和一号会餐。”

　　“果然，来了。”李凌霜的脸色微微一变，咬牙切齿地道。

　　君和一号，是李家老爷子所住的别墅，李凌雨把自己叫过去，一定是要宣布她即将继承家主的决定了。

　　秦飞站起身，伸了个懒腰道：“走吧，去你们李家看看，当年有些事情，我要问清楚。”

　　李凌霜脸色微微一变，知道秦飞必定不可能放过李家当年撤资的恨，要是把秦飞带过去，她会被李家人怎么看？

　　“现在管不了那么多了。”她内心挣扎道。

　　来到别墅当中，李家所有人已经全员到齐，大厅当中，桌子旁，沙发上，坐满了人。

　　而未来家主李凌雨，坐在李老爷子的身边削着苹果，显得孝顺懂事。

　　坐主桌两旁的，是老爷子的几个儿子女儿，其中老大李晓峰坐在前排，在他的身旁还坐着一位六七十岁的老者，安然地喝着茶。

　　“二小姐回来了。”有仆人低声报告道。

　　大门处的李凌霜带着李曼青和秦飞走了进来，还没来得及落座，李晓峰就颇为不满地问道：“小霜，怎么这么慢，爷爷要宣布大事了快坐下，对了，这个人是谁？”

　　他指的正是秦飞，这是李家的会议，怎么能随便带人进来。

　　李凌霜一滞，解释道：“这是我带回来的客人，以后他会辅助我管理集团的事务。”

　　在场的人闻言，顿时纷纷朝李凌霜投去同情的目光，可能她还不知道，老爷子基本上已经决定将集团董事的位置交给李凌雨，以后可能就跟她没有半点关系了。

　　“凌霜，你这么多年在国外求学也累了，集团的事，你可以松手了。”

　　李凌霜的父亲李晓岩长长叹息一声，以为李凌霜还被蒙在鼓里，劝道。

　　“爸，连你都认命了吗？”李凌霜咬着嘴唇，眼中有热泪滚动。

　　李凌霜站在大厅中央，和老爷子身旁的李凌雨对视了一眼，后者眼中有着浓浓的得意之色，仿佛胜券在握。

　　在家主之争中，李凌霜本来是内定的一个人，谁知半路杀出一个程咬金，李凌雨展现出了强大的手腕，生生截了胡。

　　前方的老爷子这时，摆了摆手，示意众人安静下来，只听他道：

　　“我在这里要宣布，我们李家下一任集团董事，由凌雨来担任，即日起生效。”

　　老爷子见所有人的族人都在场了，开口说道：“谁有意见的话，可以现在提出来。”

　　哪里还有人敢提意见，老爷子虽然现在隐居幕后，但还是第一掌权人，他的话，只要不是原则性的错误，哪几个敢反驳。

　　只是其他人又是不约而同地望向了李凌霜，脸上的表情不言而喻，有同情、嘲讽、痛快。

　　李凌雨更是傲然地抬起头，只要自己拿到这董事的位置，李凌霜就再也没资格跟她斗，这十几年天天被她压在头上的恶气总算出了。

　　李凌霜闻言，手指尖扣入了掌心，也没有感觉到丝毫疼痛。

　　她从小努力学习，就是为了接班李家，如今爷爷这句话，彻底宣告她十多年的努力，完全付之东流。

　　“爷爷，我不服！”

　　李凌霜猛地一拍桌子，不甘心地大吼道，她怎么能甘心，今天，一定要在这里要一个交待！

　　“爷爷，我从小受最好的教育，学习管理，十八岁就拿到金融管理博士学位，两年时间就熟悉了集团上下的管理模式，凭什么要让堂姐来做董事？”

　　她咬着牙，小小的身躯爆发出令人震惊的力量，像是一头小猫在怒吼。

　　李老爷子似乎料到了这一幕，却没有说话，只是轻声叹息了一声。

　　其他李家人也都陷入了沉默，这家主之位跟他们没关系，看到李凌霜的反抗，只能默默地看着，他们也没能力做什么。

　　李晓岩虽然很心疼女儿的遭遇，但他也无能为力，李家世代就是这样，要将家主之位交给下一代的儿子女儿，所以轮不到他和大哥李晓峰，更没有话语权。

　　倒是李凌霜旁边的大伯李晓峰，也是猛地站起了身，斥责道：“凌霜，这是什么场合，你给我坐回去！”

　　“我不！”

　　李凌霜咬着嘴唇，她紧紧地盯着李凌雨，又道：“堂姐从小锦衣玉食，不上学天天泡酒吧，连正经的大学文凭都没拿到，我就问一句，凭她，有什么资格坐上家主之位？”

　　哗。

　　大厅当中，李家人哗然，没想到李凌霜为了这家主之位，竟然说出了这么尖锐针对的话来。

　　李凌雨以前的过往的确不好看，在就从这两年的表现来看，李凌雨确实要比李凌霜更适合做家主之位。

　　“凌霜！你知不知道，李家这几年能发展这么迅速，能在蓉城站住半只脚？”

　　大伯李晓峰闻言，也不想对自己这个侄女再客气，厉声道：“我告诉你，这一切全都是靠你堂姐凌雨的功劳，再看看你又为李家做了什么？”

　　闻言，李家人都是赞同地点点头，李家能超越柳家和陈家，全靠李凌雨这几年拉到的商业资源，让李氏集团的市值翻了一倍。

　　虽然不清楚李凌雨是怎么办到的，单从功绩来看，李凌霜的确已经输了。

　　“呵呵，她的功劳？这一切恐怕都只是薛师傅的功劳吧？”

　　这时，旁边的李曼青站了出来，目光看向那坐在李晓峰身旁的老者，讽刺道。

　　李晓峰猛地一拍桌子，低喝道：“李曼青，你不要忘了，你只是李家的管家，这事儿似乎还轮不到你说话。”

　　“对不起，我只是凌霜小姐一个人的管家，凌霜小姐受委屈，我自然要站出来。”

　　李曼青目光凌厉，当年她受李凌霜母亲一恩，答应过要保护她女儿一生，不管什么情况。

　　“你！”

　　李晓峰一指李曼青，气得怒目圆瞪，刚想再反驳，却听到李老爷子道：“晓峰坐下吧，曼青，我问问你，你又是怎么想的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第159章 我不服免费阅读。https://xs.23sk.com 