    霍宴的声音冷硬：“小然要出院了，我没精力照顾小孩儿，明天中午十二点之间，把你儿子接回去。”

    手上的伤口无端疼了一下，顺着血液一直疼到心脏，路乔呼吸都发颤。

    霍家有那么多的佣人，都能照顾孩子，哪里需要霍家的大少爷亲力亲为，他又怎么可能累到分不出精力来。

    不过是不想让心头挚爱知道了小虽然的存在，心里不舒服而已。

    霍宴真的是个爱憎分明到了残忍地步的人，爱你的时候，什么都会替你着想，以你为先，体贴到了极致。但是不爱你的是时候，他也可以干脆利落的收回他所有的好，对你陌生可以甚至连路人都不如，一点点的感情都吝啬给你。

    温然是前者，而她连带小虽然都是后者。

    路乔眨眨眼睛，让眼眶的酸涩压压下去，“好，我知道了，我会派人去接他的。”

    霍宴却说：“你自己来接，不然我怎么能确定接走他的是不是真的是你派来的人，万一不是，到时候他被人拐走，责任算谁的？”

    “我让路迟去接，不会有事的。我现在不在锦……”

    话没说完，霍宴直接就切断了电话，路乔看着通话结束的提醒，深深叹气。

    最后，还是妥协，让徐助理在这继续跟那些人接触，自己则订了张飞机票，连夜赶回了锦城。

    到达锦城，是次日的早晨七点，路乔昨晚几乎没怎么休息，回家订了个闹钟，倒头就睡。

    十点多，闹钟还没响，霍宴的电话就来了。

    “给你半个小时，来把你儿子接回去。”霍宴说。

    路乔立刻就清醒了，起床简单洗漱，衣服都没换，家里的司机开车带回去霍家老宅。

    小虽然就站在门口，伸长脖子看着他们来时要经过的那条路，望眼欲穿。

    看到她常用的车子开过来，他兴奋的挥挥小手，准备朝车子跑去，“妈妈！”

    路乔按下车窗，伸出手示意让他先站着别动，等车子停下，下车快步跑到小虽然身边，紧紧把他抱住。

    “妈妈，我好想你。”小虽然小手也紧紧攥住她的衣角说。

    儿子小小暖暖的身体瞬间填满了一直空落落的心，“遂宝，妈妈也想你。”

    终于可以回家，小虽然高兴地眼睛发光。

    迫不及待的上车，坐在儿童座椅上，小朋友愉快地晃着两条小短腿，说：“妈妈，我们回家。”

    路乔笑了，揉揉他的小脑袋，“好，我们回家。”

    接走小虽然，自始至终霍宴都没出现，路乔以为他还在霍氏，没有回来，也并不在意。

    但是，她不知道的是，霍宴透过客厅的落地窗，看到了所有。

    一根烟抽完，他掐灭，又重新点上一支，目光长久的凝视在这母子两个人的笑容上，眸光古井般幽深，不透光亮，让人猜不出他到底在想什么。

    路乔把他小虽然接走，车子彻底消失在视线里，他才收回视线。

    家里没了个小团子，他忽然就觉得房子里格外的空旷寂寞。

