    

    在顾瑾渊答应姜绾芸的要求之后，她便安静了一段时间。可没过多久，她又似忽然想起什么似的，从顾瑾渊怀里再次抬头，蹙眉问他，“陛下，方才的狼，是猎场里本来就有的，还是误入的？”

    若只是误入的，那也就罢了，说明这等凶兽，在猎场中还是不常见的。这么大个猎场，误入几只虎狼，也算说得过去，但只要有管控，便还算好。可若是本身就有的，那…

    “自然是本身就有的。”顾瑾渊淡淡一句话，立马就让姜绾芸心中的那丝侥幸，消散得无影无踪。

    说着，他又淡淡开口，仔细解释道，“猎场的九座大门，在平常，都是开放的，其间有什么东西进出，也都是无人管理的。”

    “只有在将近围猎的日子，才会有人分别从九个方向把猎物往猎场里赶，随后关闭大门，保持其间猎物充足。”

    “这个过程，一般是向里，而不会向外。不然，有的人往里赶猎物，有的人往外清理凶兽，所有的布置，就该全部乱套了。”

    “狼群虽然难以对付，但在山林中也是比较常见的凶兽，所以出现在猎场中，是很正常的事。”

    稍微一顿，顾瑾渊又沉吟道，“这篇猎场里，除了狼群，应该还有虎。甚至棕熊，朕也是见过一次的。”

    “只是这些都是领地意识很强的生物，通常也都是独来独往，所以…就算猎场范围广阔，它们的数量也应该不多。”

    “就算咱们在林子里逛上几日，也未必能够碰上。”

    顾瑾渊还当她是被之前那只狼给吓着了，所以害怕再遇上什么凶兽，才揪住他问了这么多。

    可姜绾芸在听了她的话后，神情却变得更加凝重，甚至还微微蹙起了黛眉，低声喃喃道，“糟了！那他们那些前去围猎的人…岂不是很有可能会碰上虎狼这样的凶兽了？！”

    那些前往围猎的人，可不比他们，只是在这林中逛上一日，他们得在这片山林中，整整待上半月时光！

    时间变长了，遇到凶兽的机会，自然也变多了。

    整整十五日，谁敢保证，自己就碰不上什么老虎、棕熊，甚至狼群一类的凶兽？

    “遇上了又怎么样？”顾瑾渊冷哼一声，不悦道，“他们都是结队入林的，若是一群人在一起，还连这点儿问题都解决不了，那下次也别来参加秋猎了。等秋猎结束，就去报名科举，等着来年有机会做个文官吧！”

    本来以为她是心神不定，有些后怕，他才多费唇舌，说了那么大一堆话的。

    可谁曾想，她紧张问了半天，一脸愁绪，居然是在为别人担心？！

    一想到事情居然是这样，顾瑾渊便觉得气不打一处来。

    “呃…”一见皇帝陛下反应这么激烈，姜绾芸一时之间，还真不知该说些什么好。

    沉默良久，她方才扯扯嘴角，小声道，“那…那山林地势复杂，一群人一起进入，也难免会有走散的时候嘛。”

    “一个人单枪匹马的，真遇上这种事，很难…”

