    杜云环心中美滋滋地想着，然后抱着怀中的姜舒，问道：“姜阿姨，皓川呢？怎么都没有看到他？”

    “你说皓川啊？他在楼下呢，我去喊他上来。”

    姜舒说着，然后连忙下楼去。

    知道自家的儿子的倔脾气，所以姜舒没有直接在楼上喊，而是自己走到了楼下。

    “皓川，上去看看云环，她都说想见见你。”姜舒说道，表情微的严肃了些。

    靳皓川看了姜舒一眼，想到之前来时自己母亲的态度，然后又想着既然已经到了杜家，就该给点面子，于是慢悠悠上楼去了。

    姜舒一看靳皓川往上走，心中一喜，顿时拉着靳皓川就往里面走。

    “云环，皓川来了。”

    虽然心中有一百个不愿意，但在苏琴和杜振明的面前，靳皓川商人的本能觉醒，立马换上一脸的恭敬。

    “苏伯母，杜伯父好！”

    “哎呀皓川啊，好久不见了。”苏琴看见靳皓川就欢喜，就和姜舒看到杜云环一样。

    靳皓川冲苏琴点了点头，脸上难得扯出一点笑容。

    “皓川，你来啦。”杜云环红着脸，看到靳皓川娇羞得一下低了下去。

    边上的苏琴一看到自己的女儿这模样，连忙悄悄给边上的姜舒使了个眼色。姜舒意会，拉了拉靳封，而苏琴则是拉了拉杜振明。然后四人看了看，然后默契地退了出去。

    靳皓川早就注意到了自己母亲的行为，但又不能说些什么，只能在房中站着。

    “皓川，你站着干嘛？赶紧坐啊。”

    房中只剩下杜云环和靳皓川，杜云环连忙安排靳皓川坐。靳皓川看了眼，没有说什么，在一边坐了下来。

    屋中恢复到之前的沉静，两人谁也没有说话。

    又过了一会儿，还是杜云环先开了口：“皓川，这几天你都不来看我，我一个人在家多无聊啊。你都不知道这几天我多想你，我……”

    “你说够了吧。”靳皓川不等杜云环将话说完就直接打断了。

    一瞬间，杜云环的脸变得极为精彩。

    “上次的事情我都还没有找你算账，现在你要想要做什么？”

    靳皓川冷冷的声音响起，看向杜云环的眼中满满都是厌恶。

    虽然靳皓川对杜云环都是一副冷冷的模样，但像这么的眼神，就是杜云环也是第一次看到。

    这么一下，杜云环就慌了：“皓川，你肯定误会我了，之前的事情真的不是我做的，都是陆东明，他的主意！我是被他哄骗了才上钩的。”

    杜云环极力为自己开脱，但靳皓川就是不吃这一套。

    “你说是他让你做的？然后他让你做你还将杜氏集团百分之二十的股份让给了他？你还真是够大度的！”

    靳皓川冷冷地说道，嘴角边挂着不屑的笑。

    杜云环一听，脸顿时垮了。

    “这……这不是我，我不知道……”

    “你还敢说你不知道？这件事若不是杜云恒给你瞒着，你觉得你父母现在还会这么对你？”靳皓川狠狠说了一句，那眼中的厌恶更加浓烈。

    “我劝你一句，有些事不要做得太过分，大家都各让一步，不然别说我不给你面子！”

    靳皓川警告了杜云环一声，然后头也不回地走了出去。

    杜云环呆呆地坐在床上，原本喜悦的脸上这会儿什么表情都没有了。

    而靳皓川下楼后，在楼下等着的姜舒一看，连忙凑了上来：“怎么这么一会就下来了？不好好聊聊？”

    原本还想着给他们两人提供点两人空间，可谁知道这么一会自己的儿子就下来了。

    “我公司还有事，先过去一趟。”

    靳皓川丝毫不给面子，说了这句话后就准备走。

    “站住！”靳皓川刚走到门口，靳封就开口喊住了人，“这才来多久？公司公司！也不见得你把公司打理得多好了！”

    靳氏集团和杜氏集团的项目靳封早就知道，以致之后出现的资金问题也知道得清楚。这会儿靳皓川要走，他直接就说了一句。

    “我能不能打理好，你自己心中不明白？”靳皓川反驳一句，然后头也不回地走了出去。

    “你你！”

    靳封气得话都不会说了，边上的杜振明一看，连忙上来安慰：“靳哥，做什么生这么大的气，这皓川想着公司是好事！若是一个男人天天儿女情长，那才没出息。”

    杜振明说着，将靳封拉到一边的椅子上坐下来。

    靳封这才止住了气，边上的姜舒看着，忍不住叹了句：“这也没办法，皓川肯定还是记着十二年前那事，若不然，性子也不会变成这样。”

    一句话，所有人都沉默了。

    就连刚刚还生气的靳封，一听到这话顿时泄了气，脸上染上一点衰颓。

    “好了好了，还提那些陈年旧事做什么？赶紧开饭了。”

    苏琴一看这气氛，连忙招呼众人，又喊了一声林嫂：“林嫂，把饭菜都上来吧。”

    “好的太太。”林嫂应了声，然后开始上菜。

    “好了，别多想，吃饭了。”姜舒拍了拍靳封的肩膀，然后一起坐到了桌边。

    虽然没有靳皓川，但四人毕竟已经很长时间没见面，一吃饭话题顿时就聊开了。

    而靳皓川，出了杜家大门之后直接就往宁芷嫣家赶。

    说去公司什么的，本来就是一个借口。加上靳皓川本就厌恶被人逼着做某件事，姜舒那么一说直接就触到了靳皓川的底线。

    但对方怎么也是自己的母亲，于是靳皓川只能选择最差的解决方式：不听，然后离开。

    靳皓川一路打车到了宁芷嫣家附近，然后才自己走过去。

    咚咚咚！

    “谁呀！”宁芷嫣和宁母正在里面吃中饭，听到人敲门连忙来开。

    “皓川？”宁芷嫣一脸震惊地看着面前的靳皓川，这刚刚不是去接他的父母了吗？怎么CIA一会儿又出现在这了？

    “你……你怎么来了？”

    宁芷嫣呆了呆，刚说完这句就被靳皓川一把抱在了怀中。

    “芷嫣……”

    靳皓川只喊了下宁芷嫣的名字，之后便什么都没有说。

    宁芷嫣有种怪怪的感觉，只觉得今天的靳皓川和其他时候都不一样。

    抱了一会儿，里面传来宁母的声音：“芷嫣，是谁啊？”

    这一喊，两人终于回过神。靳皓川放开了宁芷嫣，宁芷嫣则红着脸回道：“是皓川。”然后又转过头对靳皓川道，“你中饭吃过了吗？没吃的话进去一起吃吧。”

    宁芷嫣一边说着一边将靳皓川拉了进去。

    宁母一看，果然是靳皓川：“皓川你来啦！赶紧坐，我给你盛饭去。”

    说着，连忙将边上的椅子搬了过来，然后又去厨房盛了一碗饭。

    直到饭碗放到靳皓川的面前，靳皓川脸上的冰冷才逐渐褪去：“谢谢宁大妈。”

    不同于家中的冰冷，这会儿的靳皓川终于露出了一点微笑，全身也终于放松了下来。

    宁芷嫣默默看了眼，心中默默雀跃着。

    三人就像是一家人似的，其乐融融地吃完了中饭。

    之后又是靳皓川帮忙，洗碗抹桌子，宁母则是被安排在一边看着，宁芷嫣也只是稍微打了点下手。

    等一切都收拾完毕，宁芷嫣才略带好奇地问：“你怎么回来了啊？你爸妈呢？”

    “他们在家。”靳皓川不想提关于杜云环的事情，于是索性这么找了一个借口。

    “哦……我还以为你会和你爸妈一起吃中饭呢。”

    宁芷嫣嘀咕了一句，靳皓川没有回答，只是看了她一眼。宁芷嫣一接触到靳皓川的目光，连忙又低下了头。

    虽说两人关系是不错，但靳皓川浑身散发的那种气质是改不了的，比如一个眼神，一个动作，都会吓得人直接打颤。

    “我一会要去公司一趟，有点事要处理。”良久，靳皓川来了这么一句。

    宁芷嫣一听，点了点头：“你路上注意安全。”

    “我没事，倒是你，自己注意这点，别让我担心。”

    虽说靳皓川平日都是冷冷的，但在宁芷嫣的事情上，他就不再是那个冷冷的靳皓川了。

    就像这会，一句话后宁芷嫣直接就红了脸。

    “放心吧，我没事的。”

    两人又坐了一会，之后靳皓川就去公司了。宁芷嫣正好是周末，便在家里待着。

    这家中无事可做，宁芷嫣便和自己母亲在一楼的客厅中看电视。

    客厅不大，电视也不大，但母女俩一起看依旧很开心。

    也不知看了多久，宁芷嫣直接就睡着了。

    客厅的电视依旧开着，宁母也头一点一点地打着瞌睡。

    正在两人睡得正熟之际，一楼门前出现了一个熟悉的身影。

    那人先在大门前看了看，然后又到窗边望了望，之后拿出手机对着沙发上睡着了宁芷嫣拍了几张照。

    照拍完之后，那人还不死心，竟然想试着从窗户往里面爬。

    但没想到手刚碰到那窗，窗台上的一盆花就被碰倒了。哐当一声响，吓了那人一大跳，同时也吓醒了沙发上的宁芷嫣。

    “谁！”

    宁芷嫣直接跳了起来，反射性开了大门往外追，那人一看连忙跑起来。

    别看宁芷嫣平日都是一副公司白领的样子，再某些事情上还是十分凶狠的。就像现在，直接穿了拖鞋就追了出去。

