    她如今能做的，只能是强撑着尴尬站在这里，不管怎么样至少要知道事情到底发展到什么程度。

    她起码还可以随机应变，趁机给自己洗白。

    冷静，冷静。

    这种时候，一定不能乱。

    倒是文清像是已经大彻大悟，现在整个人看起来都有些超脱。

    浑身轻松地揉了揉眼睛，打开手机。

    直接把手机屏幕对着节目组的直播摄像头，展示道：“喏，大家可以看到，这个视频的录制时间就是那天晚上，纯粹的原相机录制，没有任何造假。”

    手机是显示视频录制保存时间的，她又没有更改视频文件的名字，如今倒是方便了观众们查看。

    紧接着，她直接点开了视频。

    视频的前半段，是她一边走一边沉浸在剧本的演绎中，嘴里说着台词，对着镜头生动形象地诠释着角色。

    当时光线有些暗，已经说过很多次了，大河村的路上是没有路灯的，只有零星几户人家亮着灯，透出一点昏黄的灯光。

    隐约照亮了一点，加上手机屏幕的光芒，照在文清的脸上。

    说实话并不算好看，毕竟是手机前置摄像头，加上她沉浸在角色里，完全没去管死亡角度，光线也不太好。

    可是就算是这样，也能清晰地看到她到底有多么认真和努力。

    面对着镜头，她像是完全变成了剧本中的那个角色，即使空无一人，即使只是自己私底下练习，四周还有些昏暗，她也完全进入到角色之中，认认真真地演绎着。

    甚至把看的人也带入进去，体会着她这个人物的喜怒哀乐。

    让人忍不住觉得，影后不愧是影后，这小小的片段，就足以体现她的演技。

    紧接着，屏幕外传来一声清晰的声音：“霍哥哥，这么晚了，你怎么还没有休息？”

    这声音，一听就是江归晚的，怯怯的，还带着几分故意放柔和的婉转。

    一时之间大家的神色都有些微妙，看样子文影后确实恰巧站得有些近，收声也收得十分清晰。

    江归晚要窒息了。

    才过了一天多，她也不至于这么快就忘记了那天晚上发生的事情。

    她没有想到的是，文清竟然来得这么早。

    直接从她出来搭讪霍沉的第一句话就开始录到了。

    她真是恨不能从文清手上把手机直接抢过来，也好过自己现在这么丢人，恨不能直接找条地缝钻进去！

    然而不管她怎么想，视频是不会改变的。

    即使没有录到画面，声音还是清晰地从里面传出来，伴随着文清略略有些惊愕的面容，真是十分地应景。

    “今天的夜色这么美，能够跟霍哥哥共同欣赏这样的夜空，在我的心里就已经认定了这是我们的缘分。”

    “可是知道又有什么用呢？如果人真的能够操控自己的情绪就好了。我也想管住自己的心，不要有些非分的想法……”

    “可是我该怎么办呢？哪怕只是跟霍哥哥这样安静的站在月光下，哪怕霍哥哥并不理我，我还是觉得好高兴。”

    “我的心脏跳动着告诉我它有多么雀跃。我明知道这样不应该，我却管不住我自己的心。”

    ……

    “霍哥g……霍总！我知道我配不上你，我知道我这样很下贱。可是我控制不住爱你的心……霍总，你要了我吧！”

    众人的表情，已经有些控制不住了。

    这，这未免也太倒贴了吧？

    从始至终霍沉都在拒绝，态度也是冷冰冰的充满了抗拒，说的话可以称得上是直男本男，丝毫没给留下情面。

    换成他们，这会儿早就羞愤欲死，根本不好意思继续纠缠下去，恨不能直接捂着脸哭着跑走。

    结果江归晚还能用这么柔情似水的声音，继续倒贴。

    到底是有多想当小三啊。

    直播间的观众也忍不住都yue了，就连江归晚的粉丝和水军，面对此刻的场景都已经沉默了。

    内心隐隐崩溃。

    这让他们怎么洗啊？！

    铁证如山！神仙来了也没办法啊！

    这位大姐，就算你想倒贴男人，想要当小三，也不要这么明目张胆好吗？

    甚至还留下了证据，谁还能帮她摆脱这样的情况啊！

    直播间的弹幕也已经沸腾了。

    “好恶心啊……江归晚到底有多缺男人，扒着霍总不撒手。我真是服了。”

    “我都快要听吐了，这样的女人到底是怎么想的。当小三很开心吗？还是世上的男人都死绝了？非要去找有妇之夫？”

    “虽然但是，我竟然还是在这样的情景下磕到了。霍总真的是表里如一，对阮女士如春天般温暖，夏天般火辣。对其他女人就，赵枝枝等人沾阮女士的光，还能有秋天的微凉，对江归晚就直接是严寒了。”

    “哈哈哈我简直要笑死，说什么秋天的微凉，赵枝枝不要面子的嘛？”

    “枝枝：其实也不是很稀罕秋天，有阮女士春天般的温暖就可以了。”

    “哈哈哈我还好奇，江归晚以前都恶心吧啦地喊霍总叫霍哥哥，怎么这两天就开始老老实实喊霍总了。我以为她终于知道分寸了，没想到是霍总自己骂来的。”

    “霍总真的好守男德一男的，当世男德典范罢了。”

    “江归晚去死啊！真的好不要脸，不知廉耻。”

    观众们显然都很义愤填膺。

    不管什么时候，倒贴当小三都是为人所不齿的，更何况霍沉从头到尾都不为所动，只有江归晚一个人简直不要脸。

    放低了姿态的样子，活脱脱一个舔狗。

    舔狗舔单身的人，可以说是深情，舔已经结婚的人，就完全是不要脸和下贱。

    这一刻，江归晚的名声真的彻底沉底，所有人都在骂她厌恶她。

    江归晚已经心如死灰，握着拳头整个人浑身都在发抖。

