
　　下人们聚在一起，最喜欢聊的就是漕郡各府的八卦。

　　但几个月前，曾经有一段时间，都喜欢聊京城的八卦。因为京城安国公府秦三公子和端敬候府小侯爷闹出婚约转让书，其中被转让的主角就是他们漕郡的掌舵使，后来，掌舵使和京城里端敬候府小侯爷圣旨赐婚，尤其是人人都知道，林公子倾慕掌舵使，追了三年，没想到后来掌舵使嫁人，不是嫁给她自小订婚的未婚夫，而是嫁给了很有纨绔之名的宴小侯爷，都为之惋惜不已。

　　婢女也从来没有见过这么好看的男人，这个人若真是宴小侯爷的话，那他真是太好看太好看了。

　　世间怎么会有这么好看的男子？

　　婢女小声说，“传言端敬候府的小侯爷就是十分美貌，果然传言不虚。据说他是跟着掌舵使来江南玩的，前两日他骑马出城，很多人都瞧见了，惊为天人。”

　　女子哭的声音更大了，“他怎么是掌舵使的夫君，若他没娶妻，若他……就算是王爷府邸的公子……我也有机会啊。”

　　婢女：“……”

　　她心疼女子，但还是提醒她，“小姐，就算是王爷府邸的公子，您恐怕也不敢用强的吧？”

　　女子委屈极了，“只要他不是掌舵使的夫君，就算是王爷府邸的公子，就算我不敢用强的，我也可以勾引他啊，但他是掌舵使的夫君，我、我不敢勾引……”

　　婢女：“……”

　　这倒是。M.23sk.com

　　她忽然觉得小姐真是太可怜了，云英未嫁，挑挑选选，都不满意，好不容易看上了一个人，是谁不行，偏偏是掌舵使的夫君，这不是让她一见即钟情，一见即心死吗？

　　婢女叹了口气，“是啊，小姐您很明白，掌舵使的夫君可不能勾引，更不能强抢，还不能惦记，您可真是太可怜了。”

　　女子哭的悲痛欲绝，“你、你说，若是我勾引了，惦记了，强抢了，有、有什么后果？”

　　婢女惊骇，“小姐，您可千万不要有这种想法啊。”

　　她惊恐地说，“您若是勾引他，掌舵使怕是会将您卖去窑子里，您若是强抢了她，掌舵使怕是会踩碎您的骨头踢着玩，任您鲜血流满地，您若是惦记她，那、那一定不能让她知道，否则，最轻的，她怕是将您吊到房顶上晒成干。”

　　女子也惊恐了，睁大一双水眸，满是惊惧，“这、这么严重的吗？不、不至于吧？”

　　婢女真怕她做出什么来，她这条小命受连累，她觉得活着挺好的，她还没活够呢，可不能走死路的作死，她立即说，“小姐啊，就是这么严重啊，您想想三年前，掌舵使豆蔻年华，初来漕郡，您认识的那些小姐妹家，当初是不是一个接着一个人头叽里咕噜的落地？跟砍大白菜似的，菜市场鲜血凝固了半个月，您去看了之后，吓的做了半年噩梦，您忘了吗？”

　　女子没忘，所以，在宴轻说他是掌舵使的夫君时，她那一刻才吓的脸色发白，内心绝望。

　　但凡在漕郡活着的，目睹了三年前那一场新官上任三把火烧起来的人，谁心里不怕当年那场噩梦？

　　如花似玉芳华年少的十三岁少女，当年她还比她大两岁，可是她在玩踢毽子摆弄胭脂水粉逃避母亲督促的针织女红时，人家在干什么？人家敲登闻鼓，授皇命，接手江南漕运，来了漕郡后，雷厉风行，查处贪官，整顿江南漕运，缉拿罪犯，绳之以法，菜市场门口，每天都有人头砍，而她，就那么坐在监斩台上，那张娇嫩的脸，由身边人打着伞，没戴面纱，淡淡笑着，看人头落地。

　　一天最多时，查抄三个府邸，有两家，都是她交好的小姐们家。当时她都快吓死了，生怕轮到自己家，天天都吃不下饭，那一阵子，他爹，她娘，她哥，她叔叔伯伯，就连府中的下人们，也都吃不下饭。

　　幸好，他爹不是东宫派系，不与那些人同流合污，虽然贪墨了些，但经过与掌舵使几次周旋挽救，最后，掌舵使格外开恩，卖了他爹一个人情，补交了一大笔银子，她家才保住了。

　　想起昔日噩梦，女子哆嗦，是一分也不敢惦记了，“我、我当没见过他。”

　　婢女大大地松了一口气，“这就对了。”

　　宴轻对于刚刚的一个小插曲，似乎并不是多在意，但他心情似乎很好，这是显而易见的，只看他走路，都能瞧见轻快。

　　云落很是稀奇不理解，他跟着宴轻走了一段路后，回头见那辆马车还站在原地不动，他试探地小声问，“小侯爷，您今日怎么有心情搭理人了？”

　　以往，无论什么时候，除了主子，小侯爷可是从不搭理人的。

　　宴轻语调也轻快，“我就是想试试，在漕郡，你家主子的名号，管不管用。”

　　云落：“……”

　　他有点儿一言难尽，“主子的名号，在漕郡自然是管用的。”

　　不止在漕郡，在别的地方，也是很管用的。

　　宴轻点头，“嗯，我知道很管用了，那女人听到我是你家主子的夫君，吓的脸都白了。”

　　云落：“……”

　　真的确是事实，刚刚他也看见了，那江家小姐若是搁懂事儿的，如今怕是吓死了。

　　宴轻啧啧，“在京城，你家主子就没有在漕郡这么管用。”

　　云落眨眼，“也很管用的吧？”

　　“是有点儿管用，但比如今差点儿。”宴轻最是深有体会，“我们被圣旨赐婚后，还有不开眼的女人有意无意在街上跟我巧遇搭讪，还有人不知所谓跑到姑祖母面前要给我做小，可见她的名号，在京城没那么管用，不是十分让人顾忌。”

　　云落：“……”

　　这、也是事实，小侯爷倒是没说错。

　　云落挺开心，“在漕郡就不一样，可见我只要报出你家主子的名号，就连那个什么，掌管漕郡十万兵马的都尉江望的女儿，都怕她。她在漕郡，可真是跺跺脚，别人就能吓死吗？”

　　云落以前也没有这种深切的体会，毕竟他也不常来漕郡，如今跟在小侯爷身边，也是很有体会了，连江家小姐，都怕主子，可见主子真是深入人心。

　　“她在漕郡，不会是老弱妇孺都怕她吧？”宴轻问。

　　云落想了想，“倒也不是，有些老百姓，都很喜欢主子，从主子接管江南漕运，不说远的地方，就说漕郡这块地方，百姓们比以前都过的好了，都是很感念主子的。”

　　宴轻“哦？”了一声，显然有点儿意外，“那江家小姐，为何如此怕她？”

　　云落琢磨片刻，道，“大约是因为三年前，主子初来漕郡，抄家杀了很多人，其中就有与江府交好的人家，因是东宫派系，为虎作伥，主子没有半分客气，他们的下场都很惨。将都尉当年顶住了没与东宫掺和太深，又因主子来后，看清了形势，及时反水东宫，宠络主子，后来主子网开一面，江都尉才保住官职，江府的人才没落得凄惨的下场。”

　　宴轻觉得凌画挺厉害，“当年江南漕运，被东宫祸害的铁板一块吧？她是怎么生生撕开一个窟窿，还将手里有十万兵权的江望让他乖乖听话的？”

　　云落想起来这个就拍手称绝，“小侯爷有所不知，主子人还没到江南，就让琉璃望书等人带着暗卫先一步潜进了漕郡，以毒攻毒，在那些她查出证据的各府邸，都投了蒙汗药，等她人到江南后，不费一兵一卒，就将打算要杀的人都捆了，带去了菜市场。然后，张贴了告示，敲锣打鼓，惊动了全城的百姓聚集到了菜市场门口，命人一个个的砍头。”

　　宴轻：“……”

　　他还是第一次听到，新官上任，连当地的官员都还没见，就着手绑了人开始砍的。

　　不过想想当年陛下亲审江南漕运案，查出太子太傅诸多罪行，雷霆震怒，下了狠心收拾江南漕运，凌画虽没带一兵一卒，但她带着的是陛下的圣旨，尚方宝剑，陛下给了她代天子横着在江南漕运走的权利，可以先斩后奏，全权处置。

　　她这么用，也的确是止小儿夜啼，威震四方，最有效果。砍了那些人，就算手里有十万兵马的江望，也是吓死了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十四章 不敢免费阅读。https://xs.23sk.com 