    幼儿园开学了，张叹送小白去报名，在幼儿园里遇到了小米和丁佳敏。

    “喜儿呢？”张叹问。

    一般而言，在幼儿园能见到丁佳敏，也就能见到谭锦儿，但是今天没看到谭家小姐妹。

    丁佳敏说：“她刚走了，去上班了。”

    “喜儿就报名了吗？”张叹问。

    丁佳敏：“嗯，她来的比较早。”

    张叹和丁佳敏很快给俩小朋友报了名，送到了以前的班上。

    班上的小朋友都熟面孔，见到小白和小米出现，纷纷打招呼，看起来，这俩小孩还是对小明星呢。

    “小白，这是谁？”有小孩子指着张叹问。

    小白说这是张老板。

    于是小孩子们纷纷大喊张老板好。

    张叹略微有些失望，但依然笑着和小朋友们打招呼，祝她们新学期都有收获。

    他和班主任聊了会儿，谈了小白的成长，出了教室，本来打算回去的，忽然听到一片哭爹喊娘的声音，是小班的小朋友们，又到了“生离死别”的时候了，他看到一个熟悉的背影凑在那里，走过去拍了拍小肩膀，对方回头，是谭喜儿小朋友。

    “哈哈，喜儿在这里干嘛？”

    喜儿hiahia笑，说看小不点们哭，太好玩啦。

    “你快回教室吧，你们老师在讲话呢。”

    “hiahia，真好玩，hiahiahia~~”

    喜儿一边嘀嘀咕咕，一边听话地回教室。

    张叹拦住她说：“走错了，你的教室在这边。”

    “我去小白和小米的教室吖。”喜儿理直气壮地说。

    张叹：“你去她们教室干嘛，她们是大班，你是中班，你的教室在那里。”

    喜儿不，她说她就是大班的宝宝。

    “我都8岁啦~张老板。”喜儿大声说，说的好像真是这么回事似的，“我要照顾小白和小米呢，哼~”

    她绕开张叹，固执地前往小白的教室走去，张叹目送她的背影，这糊涂小孩是不是又把自己的年龄搞混了？什么8岁！谁家8岁的小孩子这么小。

    张叹跟上去，说：“喜儿，你真的是读中班，你以前小班，不久前才读中班的。”

    “哼~”

    小朋友不听，来到小白的教室。

    教室里，班主任正在给小朋友们讲话，喜儿站在门口举起小手大声说：“报告老师，我来啦。”

    张叹以为班主任肯定会告诉喜儿她走错了教室，她应该去中班，但是出乎意料的是，班主任没有，而是很自然地点点头，让她快点坐下来。

    “好哒~”

    喜儿欢呼一声，布灵布灵跑到教室最后排搬了一条小凳子，放到小白身边坐下，大眼睛瞄向窗户口的张叹，hiahia无声地笑。

    厉害厉害，无话可说，张叹认了，离开幼儿园，来到库讯视频总部。

    张念成仿佛收到了消息，第一时间来找他。

    “剧组的人选都在这里，张老师你看看。”

    他递给张叹一张名单，上面不仅列了演员表，而且还有剧组工作人员。

    张叹扫了一眼，放下名单，笑道：“这个张导把关就行了，我不懂。”

    几个主演是他定的，其他的他不好再多管，也没打算管，相互尊重才能合作愉快。

    张念成说着客套的话，但心里颇为受用。

    两人这些天交流下来，小小的摩擦虽有，但彼此都能管控，摸清了行事风格，今后才好深度合作。

    对和张叹合作《我不是药神》，张念成是很期待的。

    他导了许多部电影，走的是文艺片的路线，票房大爆的电影没有，亏的倒是有几部，大部分还是小盈利。

    库讯视频找到他，看中的是他讲述电影故事的成熟手法，往往能触及故事的内核，升华主题，所以他的电影好评不少，但就是叫好不叫座。

    而张叹等投资者当然不希望拍一部不赚钱光叫好的电影，所以张叹必须把握好其中的度，库城专门和他私下交流过，对这部《我不是药神》，张叹有一票否决权，只是张念成不知道而已，制片人赵思露知晓。

    “演员们基本都到位了，明天是集合的日子，到时候会先进行一周的培训。”张念成说道。

    这是他行事的风格，别的电影很少会留出一周的培训时间。

    这是好事，张念成做事认真负责，要拍就拍经典。

    “到时候张老师一定要参加见面会，给大家就剧情答疑解惑。”

    “不是答疑解惑，是相互探讨角色，张导放心，我会到场的。”

    “还有个情况，张堎严暂时来不了。”

    “怎么？”

    张叹知道张堎严要到3月份才能解约，但是提前来培训应该没问题。

    张念成说：“他和他的经纪公司好像发生了纠纷，具体情况我不是很清楚。”

    张叹给张堎严打电话了解情况，原来公司不甘心白白放他走，想要续约，发现续约无望后，给张堎严施加了很大的压力，而且通过媒体散布谣言，大意是公司把张堎严从一文不名的穷小子捧红，花费了海量的资源，结果他拍拍屁股就要一走了之，人品有问题。

    张叹的电话刚打完，陈飞雅打电话来了。她告诉张叹的消息比张堎严说的更加直接。

    “老张耳根子太软，泄露了风声，公司知道了他内定《我不是药神》的主演，导致本来已经放弃的态度发生转变，想要威胁他，如果不签约就搞臭他，让他演不成这部戏。”

    “你们打算怎么办？”张叹问。

    陈飞雅说，其实他们没有太多办法，他们只是个人，人脉有限，也不懂这些操纵舆论的手段。

    陈飞雅想请她的公司帮帮忙，但估计够悬。

    “明白了，这事我来处理吧。”

    张叹挂了电话，心中好笑，张堎严太要面子，拉不下脸求他帮忙，陈飞雅但是出于预料，他竟然留了下来，并且在傍晚时分他妈妈来接他回家时，他哭爹喊娘，抱着铁门不撒手，死活不愿意走，说要留在这里继续玩。

    “小朋友们马上就来啦，我要和小朋友们一起玩~~~”

    天色一黑，小红马里就开始热闹，小朋友们陆续入园，王小宇已经问清楚了，再多等一会儿他就能再次见到胖榴榴和胖嘟嘟，还有昨晚和他做朋友的史包包。

    但是他未能如愿，被他妈妈带走了，明天学校要开学呢，这淘气包寒假作业还没做完，今晚要加班！

