    第一来的自然是离的最近的帝释天。

    “伏羲…舅舅，如今你已经成圣，可想起了前世？”

    “呵呵，小天，舅舅我已经想起了所有事情。”伏羲笑道。

    帝释天大喜道：“这样，母亲大人一定会很高兴。”

    “呵呵，是的。”伏羲点点头。

    不一会，第二个人也出现在二人面前，来人自然便是叶松。

    “呵呵，恭喜伏羲兄！”

    “终于功德圆满成为人族圣人。”

    “多谢叶兄，这么多年来始终帮我，感激不尽。”伏羲对着叶松施礼道。

    “呵呵，不客气，不客气。”叶松大笑道：“伏羲兄若是不着急，可以去我的青仙洞府，小酌几杯。”

    伏羲一听，正想开口答应。

    耳边却听到一丝温柔之声：“哥哥，你没事了么？”

    三人同时向声音的源头望去，便见到一个绝美的女子。

    “妹妹。”

    “师姐。”

    “母亲大人。”

    …

    女娲双眼赤红，似乎来之前已经哭过一场，再次追问道：

    “哥哥，你好了。”

    “嗯，我好了，我全好了。”伏羲大笑地张开双手，将女娲抱进怀中。

    叶松恭喜道：“二位久别重逢，不如去我的洞府坐一坐？”

    “哈哈，不了，不了，我有所感需要去镇守火云洞。”伏羲笑道。

    “既然如此，那我便不留你了。”叶松说道。

    伏羲拍了拍女娲道：“待为兄将火云洞，人族气运镇压住便去看你。”

    “嗯，即便哥哥不来看我，我也会去看望哥哥。”女娲笑道。

    叶松大笑道：“伏羲，你可不知道，在你没有回来的时候，师姐的脸上从来没有过笑容。”

    “哼，你什么意思，是在向哥哥告状么？”

    女娲没好气地瞪了叶松一眼：“你似乎已经好久，没去女娲宫陪我了。”

    “那个，我不是在照顾伏羲兄嘛。”叶松笑道。

    “哼，现在我哥哥已经回来了，你是不是也就没事了？”女娲追问道。

    叶松不好意思看了眼自己的大舅哥，点头道：“呵呵，当然，我这次出来自然是想去，师姐那里待上几天。”

    “哼，算你还有些良心。”女娲满意地笑道。

    伏羲摇了摇道：“妹妹，你莫要整日欺负叶松兄，多少在外面要给他找点面子。”

    叶松还以为伏羲能说出，什么有建设性的话，结果却是大失所望。

    随即几人爆发出哄堂大笑。

    伏羲施礼道：“叶松、妹妹我不便在此久留就先离去了。”

    “哥哥，请！”

    “伏羲兄慢走。”

    “舅舅再见。”

    三人同时望向离去的伏羲，心中各自百感交集。

    “走吧，我的好师弟，你现在可是没事了？”女娲问道。

    叶松现在原地掐指推演，得知现在的神农氏，只是这个氏族的名字。

    而那位炎帝，最少还有千年时间才能降生。

    “呵呵，师弟如今也已无事，便随你回宫去坐坐。”

    女娲点了点头，看向帝释天道：

    “天儿也一起吧，我与你父亲论道之时，你在一旁听着对你也有好处。”

    叶松附和道：“你母亲说得没错，正好一起吧。”

    “孩儿遵命。”帝释天躬身说道。

    女娲心念一动，直接带着这二人来到了女娲宫。

    如此自家在女娲宫逗留了千年之久。

    某一日叶松突然心有所感，抬头看向女娲。

    “师姐可曾感受到，人族第二个大气运者出现了？”

    “嗯，先前确有所感，不过只是一瞬间。”女娲坦言道。

    叶松看向帝释天道：“此人事关人族气运，你去将他收为徒正好。”

    “嗯，你父亲说的没错，你说的那是帝王之道，人族气运正好与你想和。”女娲附和道。

    帝释天连连点头：“孩儿知道这就下界去寻他。”

    “去吧。”叶松与女娲同时说道。

    帝释天起身刚欲离去，又转身回头问道：“父亲大人，母亲大人，不知道这位大气运者，可有什么特点？”

    女娲掐指推演，却发现此人一片模糊，唯有在跟前才能发现。

    “天机混乱，我也推演不出。”

    叶松见女娲推演不出，他这也没有再去动手。

    洪荒之内，他的推演之术，绝对不可能超过女娲。

    不过，他虽然推演不出来，对方具体在哪里，可他知道炎帝的特点啊！

    笑着开口说道：“此人一定在神农氏之中，而且出生便带有祥瑞。”

    “若是我没有猜错，对当定是头生双角，脾气憨厚之人。”

    头生双角？

    此种特点在洪荒当中并不算少见。

    可在神农氏中，范围变一下缩减很多，施礼道：“父亲放心，孩儿这就出去，一定能找到此人。”

    “呵呵，你办事为父自然放心，不过这种大能者并非你独自一人寻找。”叶松提醒道：“若事不可为，大可去鉴天宫搬人。”

    “父亲放心还是懂得，绝对不会丢你的脸。”帝释天说道。

    “去吧。”女娲笑道。

    帝释天恭敬离去向着人间飞去。

    很快，他按照叶松所说，来到神农氏。

    然而，他寻遍了好多村子，仍然未见头生双角者。

    反而看见好多部落的人，在向北逃窜。

    询问之下，得知逃窜之人，皆是出自烈山部落。

    据说部落出现了一种怪病。

    人得之，浑身发热，四肢绵软无力，呼吸急促，不久便会死亡。

    帝释天心系人族，自然不会坐视不理。

    驾着祥云向着烈山部飞去。

    发现正有人对着上天祈祷，帝释天降落在众人面前，开口道：

    “这里可是烈山部？”

    众人见有仙人落下，以为是上天听到了自己的祷告，连忙回答道：“神仙，是我，是我在祷告，请你救救我的部落吧！”

    帝释天扫了一眼，居然见到众人当中，正巧有一位头生双角者，问道：“你可是神农？”

    神农一惊，没想到神仙的本领如此之大，连自己的名字都叫得出来，连忙说道：

    “在下正是神农，还请神仙救救我的烈山部吧！”

    帝释天淡然道：“什么神仙，我乃人王帝释天。”

    众人一惊，没想到对方居然是帝释天，这位可是人族的始祖。

    伟大的程度完全不亚于天皇伏羲。

    帝释天扫了眼牛角人，道：“你可是神农？”

    神农没想到帝释天会第一个问自己，连忙回答道：“在下正是神农！”

    “嗯，此地发生了什么？”帝释天问道。

    “我的族人得了很奇怪的病，身体火热，无法呼吸，有好多人。”

