    之前受林凡指点的那位蓝衣青年来到他的身前。

    “你可千万不能与他对战，刚才他的表现你没有看见吗？”

    林凡表情没有任何变化，只是慢慢的摇头说道：“我并不觉得他有多么厉害，正好我想试试我的剑招。”

    听到林凡的自信的话语，蓝衣青年自己退下来了。

    对面能作为他剑道指点的师傅，水平绝对在他之上。

    他的话只能劝阻对方，其他一些用处都没有。

    “这个人族小子太倒霉了，竟然被精灵族男子给盯上，来世投一个好胎吧。”

    “他的勇气的确是可嘉，竟然敢去主动应战，倒还是条汉子。”

    “其实这个家伙实力还是挺强的，矮魔兄弟就是死在他的手中。”

    有人想起之前林凡的对战，于是直接说了出来。

    矮魔兄弟虽然臭名昭著，但实力的确是非凡的。

    听到这一对兄弟都死在了林凡的手中，众人不由得高看了他一眼。

    “看样子又会是一场龙争虎斗了。”

    一个人族修士慢慢的说道。

    林凡对于外面的话语充耳不闻，他直接走上了擂台，表情非常的平静。

    此时的彼得林脸上沾满了鲜血，看上去有些狰狞，与他俊美的气质有些不太相符。

    两个人的长相都是非常不错的，此刻站在一起，倒有种别样的美感。

    “你需要休息一下吗？”

    林凡对着眼前的彼得林说道。

    对方刚经历过几场大战，他并不愿意占对方的便宜，双方公平对战最好。

    众人的眼珠子都快惊讶的掉在地上，这就算是林凡唯一的优势了，没想到他自己还送了出去。

    “这人族小子当真是蠢到家了，一点便宜都不会占。”

    “此人也太过于迂腐了，这时候还去讲究什么呢？”

    台下的一些人族，此时也觉得林凡有些不可理喻。

    可更出乎众人意料的是，精灵族男子竟然点了点头。

    “我需要休息一段时间，因为你并不是一个简单的对手。”

    听到了他的话，所有人都有一些吃惊。

    没想到彼得林给林凡有这么高的评价，让他们也忍不住高看林凡几眼。

    林凡倒也不急，静静的站立在原地等着。

    彼得林立刻盘坐在了地上，调息大约过了半炷香的时间，他的身体又来到了巅峰状态。

    “我已经准备好了，可以直接开始。”

    彼得林对着旁边的工作人员说道。

    “那好，这场比赛正式开始！”

    工作人员说完以后，便立刻撤离到了一边。

    明显是一场激烈的大战，按照他的实力是绝对经受不住一下的。

    林凡直接拿出了自己的天剑，轻轻的在空中挥舞了几下，仿佛能够直接切割开空间。

    好恐怖的剑！    台下有几位剑修看到这一幕，顿时心中一惊。

    彼得林开始就全力出手，忽然狂风大作，他已经动用了自己的风之法则。

    林凡衣服在猎猎作响，但还是一副淡定的模样。

    剑之领域瞬间开启，加持在对方的身上。

    彼得林的速度优势，立刻被剑之领域克制。

    什么！    彼得林此时心头大震，他没有想到对方在剑道上竟然有着如此深厚的感悟，已经修炼出了自己的剑之领域！    更让他感到吃惊的还在后面。

    林凡直接在半空中召唤了一条火焰巨龙，擂台上的温度直接升高，精灵族男子差点忘记了呼吸。

    “我的眼睛花了吗？

    怎么能够召唤出一条巨龙来了？”

    “这是一条巨龙吗？”

    大家都对眼前的场景议论纷纷。

    彼得林此刻如芒在背，如果他不再出手的话，火龙下一刻就会撕碎他的身体。

    “轰！”

    火龙直接呼啸而出，冲撞到彼得林的位置上。

    他动用自己的浑身力量，狠狠的一剑劈了出去，刹那间火光冲天而起，到处都是四散的火星。

    台下的观赛群众则感觉到处都是火焰在纷飞，根本看不到是个怎样的情况。

    林凡则是像没事人一样，好像比斗是火龙与精灵族男子的对决，跟他没有任何的关系。

    过了片刻之后，精灵族男子气喘吁吁的站在原地，他成功杀死了那条火龙。

    “你果然如我想象中的一样，不是一个简单的角色，但你只有这么点手段的话，那我想你今天得把性命留在这里。”

    彼得林十分阴冷的笑道。

    “哦，是吗？”

    林凡看着他笑了一下，然后又在半空中挥舞了几剑。

    火之剑道在此时作用到了极限，三条与刚才相同的火龙浮现在半空之中。

    彼得林整个人差点吐出一口老血，刚才打赢一条火龙，他都感觉自己脱了一层皮。

    如今出现三条，这还怎么打？

    可是火龙却听不到他的怒骂，在原地停留了片刻之后，便直接出手。

    台下的所有人已经陷入了彻底呆滞的状态，他们不知道该怎么去形容自己的感觉。

    看上去人畜无害的人族男子，出手竟然如此的恐怖。

    杀死了一条火龙，竟然又蹦出同样相同的三条。

    而且看林凡毫无损耗的模样，根本就没有动用多大的力量。

    两个人之间的差距有这么大吗？

    彼得林在心中质问着自己，他一向自诩为精灵族的天才，遇到如此之大的打击，他似乎有些难以接受。

    今天必须战胜眼前的人族小子。

    骄傲让他不允许自己认输，咬紧牙关以后，他再次拔出长剑冲杀出去。

    剑之领悟压在他的身上，把它的速度压制到了一个极限。

    “刚才精灵族的瘦猴子不是飞的非常快的吗？

    怎么现在慢的跟乌龟一样？”

    有几个头脑很转的魔族发现了不同。

    “你的意思是说，人族小子身上有什么古怪？”

    很快就能听懂了他的意思。

    说出其中奥秘的魔族不再说话，只是点了点头。

    而在擂台之上，彼得林浑身焦黑的躺在地上，整个人彻底动弹不得。

    “我还以为你真能屠灭这些巨龙呢，原来也只是一个说大话的家伙。”

    林凡这时才慢慢走到他的面前，全场比赛他也是在观看着。

    众人觉得有些不太真实，刚才十连胜的那位如今就躺在地上这么凄惨？

    

