    毕竟刘祥本来就是已经是奥运一百一十米栏的冠军，也是一百一十米栏的世界纪录保持者，这些头衔在刘祥的身上。

    怎么看都是给人觉得刘祥不夺冠都说不过去的感觉。

    而林远，如果是没有什么突出的表现其实都说的过去。

    毕竟林远第一次参加奥运会这种级别的比赛，林远才年仅十八岁，虽然林远是国内的天才少年，夺得了世界青年锦标赛的冠军。

    可是那终究都还是差了点“味道”，所以虽然国人对于林远夺冠抱有了一丝丝的希望，可是每个人其实也清楚林远夺冠的希望十分渺茫。

    终于是来到了八月十八号，而刘祥这个一百一十米栏的项目预赛的门票，已经是呗国内的黄牛一炒在炒，炒上了天价，一张门票都是按万的计量单位来算的。

    可是哪怕是这样，刘祥的预赛门票依旧是供不应求，完全是抢手货，这就是国人对于刘祥的一个支持，对于刘祥比赛的一个热情。

    对于刘祥夺冠的期盼，这可是京都奥运会，家门口的奥运会，家门口的奥运会，不夺冠，这么看都有点说不过去了。

    刘祥的预赛时间和预赛组数和道次都已经是在所有国人的脑海里记得一清二楚。

    刘祥的预赛时间八月十八号上午十一点十分，预赛第六组，最后一组，道次第二道，就连林远没有刻意去看，都被周围的人耳濡目染的记住了。

    林远自己的二百米预赛和四百米预赛都是在这一天进行。

    林远的二百米预赛在十点零五进行，而且组数就是在第三组，道次第三道，四百米预赛在

    早上九点钟进行，林远的四百米预赛组数第二组，道次第二道。

    林远昨天已经按照正常的作息习惯睡去，第二天起来，精神状态在毛教练看来依旧是非常不错的。

    毛教练个人感觉这次林远的二百米预赛和四百米预赛应该是问题不大，虽然说这两个项目相差的一个时间有点赶，恢复时间肯定是非常的短暂。

    林远吃完了特地为自己制定的早餐，和毛教练还有其他国家队教练开始浩浩荡荡的朝奥运会地点——鸟巢的方向走去。

    四百米预赛时间是九点，那么林远就需要提前到底，然后算好自己的已经进入田径场的时间，按照自己算好的时间开始热身。

    林远来到了鸟巢外围，时间已经是刚好八点整，距离四百米预赛第一组时间还相差了一个小时。

    林远先找了一个位置休息一下，时间太早进行热身的话，也是不利于这么一个体力的保留，会造成多余的体力流失。

    八点二十左右的时间，林远开始站起身来开始做一些简单的拉伸，活动自己的大肌肉群还有简单的关节活动。

    简单的一个肌肉拉伸，林远开始漫无目的的进行慢跑热身，让还没有热身开来的一个肌肉继续达到一个热身的效果。

    慢跑完了以后，时间久已经不知不觉的来到了八点四十左右，林远找了一个距离较近，而且没什么其他运动员的地方，开始自己做起行进间的一个热身。

    热身不仅仅只是拉伸你的部位的大肌肉群，还有身体的一些部位的小肌肉群，虽然不起眼，可是在高度运动的时候，这些小肌肉群在高速运动中起到的作用也是不可忽视的。

    而且如果小肌肉群不热身开来的话，也是会造成小肌肉群的一个受伤，那么这种情况也是相当糟糕。

    行进间的热身活动做完了以后的林远，也是刚好听到了柔和的女性通知，用标准流利的普通话在通知提醒四百米预赛第一组运动员进入田径场。

    “请第一组四百米预赛选手进入田径场，第二组四百米预赛选手做好准备……”

    柔和女性声音通知提醒了三遍以后，紧随其后的就是阳刚男性声音开始用流利的英语开始通知提醒三遍。

    林远开始拿上自己的比赛钉鞋走向鸟巢入口，既然第一组预赛选手都已经进入田径场了，那么自己也需要到鸟巢入口进行配合工作人员的检查。

    这工作人员很大一部分都是奥林匹克志愿者，都是一些优秀的青年。

    林远的一个饮食问题基本上都非常规律，而且不能吃的东西，林远基本上都是坚决不碰，在加上林远也根本不用兴奋激素这些药剂，所以林远的一个检查自然是没有任何问题。

    林远检查完毕了以后，还有和林远同一组的其他选手进行配合工作人员的检查，全部都检查没意义任何问题的情况下。

    刚好这鸟巢内田径场也刚刚好四百米预赛第一组结束，林远和其他七位选手在工作人员的带领下和在柔和女性声音的通知提醒我下进入鸟巢内田径场。

    鸟巢内田径场，果然是忙忙的都是嘈杂的噪音，还有观众的一个响彻云霄的欢呼声，对于林远的一个耳朵也是一种不适应。

    毕竟突然耳朵旁边全部都是各种各样的噪音，杂乱的噪音让林远有些轻微的情绪波动，不过林远前世也是参加过奥运会，对于这个还是有一些经验的，很快就把自己的一个情绪调整了过来。

    对于林远的欢呼声都被其他国家的支持选手的观众给埋没了。

    毕竟林远的四百米预赛还有二百米预赛的一个热度都已经被刘祥的一百一十米栏的热度给盖了过去。

    林远开始走向自己的弯道倒吸第二道，开始调试自己的起跑器的距离和角度。

    调试完毕了一个大概的林远蹲下来，踩上起跑器试跑感觉一下自己起跑器的摆放是否无误。

    跑出了二十米左右距离，林远缓缓停了下来，感觉到自己的起跑器摆放没有什么问题，从自己的一个道次走回到了自己的起跑器后面。

    林远开始用自己特有的调整情绪还有竞赛状态的方式调整自己的情绪还有竞赛状态。

    林远开始蹲下双手撑在田径跑道上，双脚开始踩上起跑器，林远挺直腰板，抬头看着远方，失神了两秒左右，回过神来，做好预备起跑姿势。

