    泠妃没有想到，月华竟然对自己这样亲昵，就是一愣。

    月华又随口夸赞掩饰道：“泠妃涂了胭脂气色看起来愈发好了，不像我当初刚刚有孕的时候，吐得翻江倒海的，整张脸都蜡黄。”

    泠妃摸摸面颊，自得地笑笑：“若论年岁，泠儿比皇后娘娘还虚长两岁呢，全都是仰仗这脂粉遮掩了。”

    月华已经收了帕子，重新塞进袖子里：“这样看来，白腻里透着粉红，人面桃花，相映成趣，最是好看。只是不知道，泠妃这是用的什么胭脂，哪里的贡品？”

    泠妃讪讪地笑笑，目光从对面泠妃的脸上跳跃过去：“我这里胭脂水粉过于杂乱，也记不清楚什么老字号了。不过是一方羊脂白玉的胭脂盒子，白玉莹润剔透，透着里面粉红的胭脂，倒是霎时好看。回头差丫头去内务府里问问，兴许他们知道的。”

    月华摇摇头：“平素里我也极少用这些东西，就是看着喜欢，随口一问，不用费那样大的功夫。”

    令人絮言两句家常，贵女们相继回来，就继续劝酒。她们两人怀有龙子，只能浅酌两杯，只有鹤妃作陪，与三人推杯换盏。

    酒换做了黄酒，酒性不烈，较清柔绵甜，与鹤妃手里的梨花白自然就有了差距。几人饮酒难免失了标准。

    于是月华开口劝道：“鹤妃手中梨花白太过于醇厚，她们与你对饮，又是以一比三，未免胜之不武，你就也换做这黄酒，也好公平。”

    鹤妃摇摇头：“向来独爱这梨花白，不若郡主们饮三杯，我喝一杯，算下来，她们还沾了便宜，如此可好？”

    三位郡主自然不敢多言，倒是泠贵妃较真：“大家都喝黄酒，唯独你一人特殊，未免扫兴。我还想提议玩个风雅的游戏，寻个乐子，输了的罚酒。当着几位郡主的面，你就委屈委屈吧？”

    三位郡主也殷勤相劝，鹤妃觉得盛情难却，不好一直推拒，便勉为其难，点点头应承下来。

    纤歌利落地换了黄酒，不消鹤妃吩咐，自觉地加入姜丝慢煮。

    月华见大家兴起，笑吟吟地道：“泠贵妃既然有雅兴，提议寻个乐子，可有什么好主意？”

    泠贵妃不过略一沉吟：“如今听闻京中流行击鼓传花，我们不若便效仿效仿？最后花落谁家，谁便罚酒。”

    鹤妃当先反对：“太过于聒噪，听着心慌意乱的。”

    “那你来说一个？”

    月华端起手边茶盏，还未放到嘴边，眼前猛然一亮：“前些时日，皇上出去，带回来一套投壶所用的掐丝珐琅贯耳壶具，一直还没有试过。听闻三位藩王祖上都是马背英雄，骑射功夫了得。想来三位郡主定然也身手不凡。不若，便将壶具搬出来，我们雅歌投壶助兴，也从容优雅，遵矩守礼，万一皇上或者太后起兴过来，我们也不至于使了礼数。”

    投壶原本就是在贵族王孙之间颇为流行的助兴宴饮游戏，三位郡主在闺中也经常习练，都有一番身手，因此月华的提议立即得到了三人的拥护，摩拳擦掌，跃跃欲试。

    泠贵妃与鹤妃也不好反驳，吩咐下去，立即有太监抱上来投壶所用器具，果真是两尊精美的掐丝珐琅贯耳壶，壶高一尺二寸，纹饰精美，巧夺天工。

    小太监将红豆倒入壶中，将箭矢毕恭毕敬地搁置在托盘之上，呈现上来。

    众人抽签定好先后，司乐奏响《鹿鸣》曲，大家离席，投壶开始。

    泠贵妃二人与三位郡主依次大显身手，动作配合着乐曲，犹如翩翩起舞，格外赏心悦目。

    输者则按成绩罚酒，一时间兴致高涨，热闹起来。

    正是酒酣耳热之时，有宫人进来禀报，说是韩夫人进宫求见。

    韩夫人就是常凌曦。

    月华一愣：“她这个时候怎么进宫了？莫不是有什么要事？”

    鹤妃今日酒喝了不少，有些迷迷瞪瞪。

    “正是热闹，请韩夫人进来一起，多个人也多份乐子。”

    月华便挥挥手：“请韩夫人进来吧。”

    常凌曦得到通传，一进门见过几人，也行了礼，按捺不住的欢喜。

    “妾身没有打扰到几位贵人的雅兴吧？”

    月华招招手：“你来的倒是正好，我不能喝酒，被罚灌了一肚子茶水，快要撑死了。一会儿若是我输了，你正好帮我喝两盏。”

    常凌曦转身，见到众人正在玩投壶，冲着月华神秘一笑：“我若是给你看一样东西，保准你一盏茶也喝不到。”

    月华面上大喜：“莫不是上次交代韩大人研制的东西出来了？”

    常凌曦扫了众人一眼，微微一笑：“没有辜负娘娘厚爱。”

    “东西呢？快拿出来给本宫看看。”月华有些迫不及待：“皇上也日夜盼着呢。”

    常凌曦再看周围人一眼，有些为难：“方便么？”

    月华也觉察到自己有些心急，有些犹豫地摆摆手：“一会儿再看也不迟。”

    泠贵妃凑上前来，好奇地问道：“什么神秘东西，这般遮遮掩掩的？”

    常凌曦摇摇头：“哪里是什么稀罕东西，不过是点小玩意罢了。”

    她愈是遮掩，泠贵妃等人便愈是好奇：“既然带来了，便拿出来也让我们开开眼。”

    常凌曦望向月华，月华点点头：“不过是每日晨起，总是有几只鸟雀在树上折腾得热闹，吵嚷着睡不安生，就麻烦韩大人给做了一样弓弩，用来打鸟雀的。”

    泠妃就有些兴致缺缺：“记得上次去围场狩猎，皇上不是就偏心让韩大人给你做了一把弓弩吗？”

    “那弓弩过于笨拙，想要更小巧一些的，就重新改良了一下。”

    贵女中的薛卿然倒是听说过，皇上自己有一支骑兵，俱是配备的连环弓弩，威力强大无比，她有心见识一番。

    “委实好奇一个小小的盒子，连个弦都没有，是如何射箭的？”　

    常凌曦也不再遮掩，探手从袖子里摸出一把小巧玲珑的弓弩，双手递呈给月华：“这弓弩玉初从锻造的时候便亲自把关，图纸几经改良，如今这箭矢内有乾坤，再配合上弓弩的张力，几乎可以碎石开碑，比床弩威力还要大上数倍。今日功成，玉初几乎欣喜若狂，所以妾身就迫不及待地拿来给皇后娘娘过目。”

    月华接在手里，翻来覆去地看，有些将信将疑：“有这样厉害？过于夸大其词了吧？”

    常凌曦笃定地点头：“妾身已经在府上试验过了，绝对比送给西凉李腾儿的那一批弓弩威力强上数倍。”

    北宫萱等三人闻听此言，立即便围拢上来，瞅着弓弩，满是好奇。

    陌孤寒用三千弓弩换取血参为月华疗伤的事情早就已经不胫而走，传遍长安。世人都知道，陌孤寒偷偷锻造了一批威力无比的弓弩，但是没有人真正见识过它的厉害。外界传言神乎其神，但是耳听为虚，眼见为实，三位郡主也有些好奇。

    东方颖儿指着那弓弩也是不敢置信：“传说中的弓弩竟然这般小巧？与小孩子家的玩物差不许多。”

    常凌曦摇摇头：“军队里配置的自然要大一些，这是给娘娘用来玩的，极是轻巧。”

    薛卿染眨眨眼睛：“这样精良的武器制作起来想必极是困难？”

    常凌曦复又摇摇头：“研制起来困难，制作起来轻车熟路，就省劲多了。”

    “那可以让我们见识一下它的威力吗？”

    “自然可以，”常凌曦答应得极是痛快：“不过这里场地太小，不好施展。”

    泠贵妃一指席上投壶所用的珐琅壶：“你便将箭矢往那壶口里射就是。”

    月华看一眼那壶，摇摇头：“好生生的壶具怕是就要糟践了，莫如就出去试试威力。”

    一行人簇拥着月华与常凌曦，几人出到清秋宫外，月华一指对面一块假山湖石，玩笑道：“就以那山作为靶子，免得你射不中，丢了颜面。”

    常凌曦观察一下距离，接过弓弩，自信满满：“娘娘和几位郡主麻烦离得远些，莫被伤到了。”

    鹤妃掩着嘴笑：“韩夫人铺设这样大的排场，一会儿可莫果真失手，在几位郡主跟前下不来台。”

    常凌曦仍旧笑着劝说：“这假山石若是碎裂开，定然碎石飞溅，可别伤了贵人们的花容月貌。”

    几人向着后面再退缩数步，离了足有十丈远，宫人们也远远地避开了。

    常凌曦抬起手中弓弩，也不见怎样用心瞄准，再次提醒一句：“我这里马上就要发射了。”

    言罢，轻描淡写地扣动扳机，就听咻咻连声，竟然一连发射出去五六只箭矢，犹如流星一般，全都向着假山的方向，划过数道白光，在假山上激起一串火星。

    然后，几根箭矢竟然尽数没入假山石中！

    曾有名将李广，传闻履历过人，一箭可没入青石，流传后世。

    今日，常凌曦手无缚鸡之力的一个弱女子，就凭借一个小巧玲珑的弓弩，竟然能够异曲同工，达到或者说甚于传说中的效果！

    众人皆震惊，瞠目结舌。

    但是，这一切还不足以为奇，令人咋舌的，还在后面。

    就听到扎扎连声，然后有碎小的石块从假山顶滚落。

    再然后，“轰”的一声响动，烟尘飞落，假山竟然整个垮塌下来！

