
他竟不识抬举，如此，也别怪他手下不留情了。

“年轻人，有时候还是别太张狂的好！”

话落，左还先负立于半空中，伸手，一招一式蕴含着他五分力道的攻击打出去！

“火焰掌！”

这一掌速度奇快无比，温度高的吓人，整片海面几乎都被照亮。

面对如此威力浩瀚的攻击，夜冥渊也只是十分淡然的负手而立。

他眼底看着的情绪，甚至都没有被引起一丝波动。

这是吓得都不敢动了吗？

呵。

左还先在心底嘲笑那毛头小子的无能。

恐怕夜冥渊下一秒就会葬身在他的火焰掌之中吧。

然！

事情并没有朝着卓大长老想象中的那样发展。

火红的海洋直直烧灼而去，一阵火红的光亮结束后——

在他认为原本应该灰飞烟灭的毛头小子，此刻却完完全全的站在那里，甚至衣袍都没有受到丝毫损伤。

“这怎么可能？！”

左还先不可置信的瞪大眼，因为眼前这一幕在他看来绝对就是一个奇迹！

作为圣阶强者，即便是他所花费出来的一半实力，也是能远超普通十界强者的存在。

按理来说，夜冥渊应该早就被他的火焰掌烧成灰烬了，怎么还会站在这里？

晓通世事的左大长老忽然就有些不明白了。

他的思绪根本就没往夜冥渊比他强这一条道路上去想。

反而是认为对方身上装有什么厉害的防御武器。

左还先确认过来这一点后，笑得更加狂妄了，他再次对夜冥渊出手：

“年轻人，不要仗着自己有什么厉害的法宝就可以嚣张！

之前那一章只不过使用了我五成的力道，但是现在，却是九成！”

左还先说完，又是一掌轰出。

使用出自己的九成力道，在圣阶强者面前，九成实力足以毁灭这世间一切厉害的法宝。

“去死吧！”

他大吼一声，身后连带着无数利箭涌出。

“万箭齐发！”

万箭齐发乃左家的不传玄技，品阶地级，威力无穷！

只不过短短的十几秒时间，左还先身后就聚集出成千上万只箭雨，密密麻麻的，看上去让夜幕的颜色更黑了。

那都是以他玄力所凝发出来的箭羽，威力大还不算什么，关键只要是一入人体，就会化作一股股力量破坏中箭者的经脉。

可见他想要除掉夜冥渊的心该有多么坚决！

“箭雨，去！”

左还先一声令下，那面目中密密麻麻的箭雨纷纷朝着夜冥渊身上的要害处攻击而去。

场面之恢宏盛大，简直前所未见！

“哈哈哈！小子，我不信这次你还有什么法宝能够拿来抵抗！”

天空之中，大片黑色的箭雨猛压下来，一般人见到这样的场面，可能早就吓得腿软了。

但夜冥渊是谁？

是那个一招就能斩杀超越这片大陆最顶尖的存在！

就比如之前那个黑衣人。

他会轻易被左还先的攻击吓到？

可笑！

天空之下，夜幕之中。

将这天地无形间衬托的毫无颜色的盛世俊颜，他脸部轮廓凌厉寒烈，双手带动衣袖轻轻挥舞。

只那么一下，就跟普通人拍灰尘一样。

天空之中密密麻麻攻击过来的箭雨群，全部都暂停了下来。

一瞬间，就仿佛时间停止！

“你……”

左大长老已经震惊到说不出一句完整的话来。

下一秒，他就看见对方又只是轻轻的、淡然一挥手。

那被他射出去的无数只箭雨全部调转方向，纷纷向他席卷而来。

来不及多思考一秒钟，左还先以及先一步奔逃而去。

他身后是紧追而来的密密麻麻的漫天箭雨。

过了一段时间再看，都不知道他究竟飞奔向了哪里。

嗡！

就在此刻，屋内响起一道晋级的声音。

夜冥渊重新回到里面。

小姑娘正紧闭着双眼，看上去在认认真真的修炼。

嗡！

王阶中级

嗡嗡！

王阶巅峰！

本来还隐隐要朝着圣阶晋级，但凤七心里面有些顾及，还是将那股感觉强行压制了下去。

她睁开双眼的同时吐出一口浊气，看到男人已经回到房间。

凤七欢快的扑了上去：“事情解决了吗？”

“嗯。”

夜冥渊伸手摸了摸她毛茸茸的脑袋，心不由跟着软了几分。

刚刚一场战斗，描述起来很长，其实用的时间也没有几分钟。

“晋级的这么快？”

凤七从他怀里探出脑袋回答：“对啊，自从吃了那颗紫色的珠子，我感觉自己就好像开了挂一样。”

也难怪会记载混元珠是打开混沌圣体的钥匙。

凤七想着，如果说她集齐了全部属性的珠子，那还不得吊炸天了？！

她脑海中忽然开启美好的幻想。

“啊！”

额头上的痛苦将凤七从美好的幻想中拉回神来。

她委屈巴巴地抚摸着自己被咬的唇角，不用想，肯定破皮了。

刺痛感传来，她都不敢去揉。

凤七泛着水润光泽的眼，目光凶狠的瞪向男人：

“你干嘛咬我！”

她看上去十分气愤，就像一只炸了毛的小猫，奶凶奶凶的。

夜冥渊被凤七逗得心痒，继续把头凑过去，嘴唇贴在她的耳边厮磨：

“不咬你，难不成吃了你？嗯，七七？”

男人磁性的嗓音低沉诱人，凤七好像感觉到自己晕晕乎乎的在被人牵引着走。

她就在这美妙的声音中沉醉了。

好半晌……

她恢复过神智来：“什么吃我？”

凤七有点听不明白，她是个活生生的人又不是什么食物。

夜冥渊看到后低沉一笑，嘴角挂着笑意，再次俯身凑近她耳边，一句暧昧的话语附上。

凤七听完后脸色可谓是红了又紫，紫了又红，看上去就跟个调色盘一样。

“你无耻！我还是未成年呢！”

她两只拳头奋力砸过去，不停在男人胸口上捶。

搞不懂这一天天的脑袋里都装着一些黄色废料的男人，怎么实力还会那么强！

他的心境都不受影响的吗？！

那绵绵如雨的拳头，对于夜冥渊来说，就跟落在胸口处的按摩一样。

不仅不痛，反而有一股酥酥麻麻的异样感在胸腔中荡漾开来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531188"  chaptername="第336章败">加入书签</a>
</div>
