    “医死人了！真的医死人了！”

    “这十三堂有问题啊，今天刚开业就医死人，以后谁还敢来十三堂看病？”

    “我就说看病才三十块，五十块的，肯定有问题，现在看来，果然有问题啊！”

    十三堂门口的路人，指指点点。

    看向叶辰的目光中，充满了怀疑。

    毕竟，大家是亲眼所见，看着叶辰医死人。

    中年妇女哭天喊地：“庸医，你这个庸医，你医死了我老公，现在立刻赔钱给我们！起码赔一千万！”

    “一千万？

    你怎么不去抢啊？”叶辰轻笑了一声。

    他掏出手机，拨通了一个电话出去：“喂，你们过来一下，我这里有人死了。”“你打的什么电话？”中年妇女一愣。

    叶辰笑道：“殡仪馆啊，你老公不是死了吗？”

    “我联系殡仪馆的人，帮你老公火化了，我们十三堂做事，仁至义尽！”

    “你放心，你老公虽然死了，但我一定让他死的风风光光的。”

    “差了忘了告诉你们，殡仪馆的熔化炉里面的温度，高达三千多度，你老公只要进去，几个小时之内，肯定会变成骨灰的。”叶辰淡淡解释着。

    躺在地上的男人，情不自禁的颤抖一下。

    叶辰感觉好笑。

    他准备再添一把火！

    “你……你别乱来，我们家乡的不兴火葬！”中年妇女打了一个冷颤，要是真的拉倒火葬场去，假死不就成了真死了？

    “是吗？”叶辰站起来，假装走到躺在地上装死的男人身边。

    叫一不小心，踩在了中年男人的手掌上。

    还用力的碾压了一下！

    中年男人疼的不行，但却又不敢又任何表情，憋得很难受。

    中年妇女见状，冲着叶辰怒吼：“你在干什么？我老公都死了！你还折磨他的尸体！”

    “啊！”

    叶辰做出一副惊讶的样子，连忙摇头：“对不起，我没看到，真是不好意思了。”

    “不过大婶，你老公死在这里，不太好吧？我建议把尸体挪一挪！”

    “往哪里挪？”中年妇女下意识的问：“不行！绝对不行，要是你挪走了尸体，等会儿不认账怎么办？”

    叶辰无奈的摇头：“大婶，我肯定会认账啊，你老公死在我们十三堂大门口，这么多人看着呢，我怎么可能不认账呢？你放心，我肯定会给你一千万的！”

    “对！”

    “大妹子你别怕，我们帮你作证！”

    “这无良医生，不敢不承认的！”

    “我们都可以作证！”围观的路人见状，纷纷开口。

    中年妇女才不情愿的点头：“好吧，那你挪到哪里去？”

    叶辰笑道：“挪到十三堂里面去吧，你老公已经死了，暴尸在外面也不太好。”

    叶辰一口一个你老公已经死了……

    中年妇女心中暗骂不已，不过看在一千万的份上，她只能忍了。

    叶辰给韩俊武使了一个眼色，和韩俊武两人上前，抬着中年男人的尸体。

    走上台阶的时候，韩俊武一个踉跄。

    “砰！”

    中年男人的尸体，一不小心落在台阶上。

    脑袋狠狠的撞击在台阶的边角位置，看着都疼。

    “你们干什么？”中年少妇冲过来。

    韩俊武一脸尴尬：“抱歉了啊大婶，我笨手笨脚的，不小心把尸体摔到了。”

    “不过没关系，反正人都死了，甩一甩也没什么的。”

    “走，我们继续抬进去！”叶辰一笑。

    韩俊武憋着笑，和叶辰两人，继续抬着尸体，朝着十三堂内走去。

    在十三堂的大门口，有一户开水，已经烧得沸腾。

    韩俊武在进门的时候，一不小心，一脚踹翻沸腾的开口。

    “哐当！”水壶倒在中年男人的胸口，原本死去的中年男人，顿时发出傻猪一般的哀嚎，就像是诈尸一样跳起来，朝着十三堂外冲去。

    叶辰一脸好笑的看着中年妇女：“大婶，你老公的尸体跑了，你还不去追啊？”

    中年妇女愣在原地，瞬间反应过来：“老公，你别跑啊！”

    “这……诈尸了？”十三堂外看戏的路人，吓得脸色铁青。

    也有路人瞬间反应过来，一脸愤怒：“什么狗屁诈尸，这对夫妻明显是装出来的！这两个人明显就是故意撞死敲诈的！”

    “我看着医生估计早就知道那个男人装死，故意没有拆穿吧！”

    “看来这医生真的有两下子，我们也进去看看吧？”

    “对！进去看看！”

    “走，进去看看病！”路人们纷纷进入十三堂内。

    叶辰坐在主治大夫的位置：“开堂，问诊。”

    那对中年夫妻离开十三堂后，飞快的冲进一家别墅里，孙思源看着狼狈讨回来的两人，愤怒不已：“你们两个废物，我让你们是搞砸他们的开业，你们连这点事都办不好！”

    “孙神医，我这也不是故意的啊！”

    中年男人一脸无奈：“那小子太邪门了，好像知道我没死，那根银针刺下来，太疼了！”

    “而且他还踩我的手，把滚烫的开水泼到我身上，这谁受得了？”

    “你还说！”孙思源气的瞪大眼睛：“这小子有点能耐，看来只有用其他手段了。”

    “阴的不行，就只能来明的！”

    “他不是医术好吗？老夫现在就用药王世家的名义挑战他，只要他败了，老夫就让他滚出京城！”孙思源眼角抽搐着。

    另外一边，叶辰正在飞快的为患者们治疗。

    “你这是胃胀气，问题不大，我开副药你吃了就能好。”

    “你这是熬夜过多，还有撸多了导致肾虚，以后不能再撸了，不然小心生不出孩子！”

    “你要加强锻炼了，三十岁的人，身体竟然跟五十岁似得，如果你继续这样不爱惜自己的身体，我估计再过几年，你有很大的几率会猝死！”

    “你这是小问题，吃服药就能好！”

    叶辰一口气诊断了几十个患者。

    每个人的病情，都说的滴水不漏。

    众人这才发现，这个年轻的医生，似乎很不简单。

    对叶辰的话，也信服起来。

    “叮叮叮——”突然，叶辰的手机响起，听清楚电话里的声音后，他噌的一声站起来，一脸不可思议：“什么？九千岁……死了？”

