    吼——擂台上的纹身哥，身高一米八几，比张震南的那个警卫高出了半个头。再加上肌肉发达，前青龙，后猛虎，看起来挺吓人的。

    警卫与他相比，就显得单薄了一些。但是两人之间，总体来说还算平衡，没有达大的悬殊。张一凡盯着台上的时候，他就在猜测。

    李宗辉肯定不会第一次把自己敢拿手的家当亮出来，这个人也许就是个幌子。

    果然，台上两人吼了一声，众人就象看到了一场人与兽的较量。纹身哥挥舞着硕大的拳头，扑向警卫员的时候，被警卫员灵巧地闪开了，反手一拳，重重地砸在对方的后背。

    纹身哥的确也够魁梧，被警卫砸了一拳之后，居然只是晃了晃身子。只听到他怒吼一声，再次挥出一拳。这一拳气势如虹，带着愤怒的力量，呼啸而来。

    警卫学的都是格斗擒拿之术，自然不与他硬碰。身子一矮，迅速踢出一脚，然后就地一滚！

    到底是部队出来的高手，整套动作一气呵成，没有半点拖泥带水。而且出脚的时候，力气浑重，一脚之下，正中对手小腿正面。

    通——擂台上响起一声沉闷地巨响，纹身哥站立不稳，重重地摔倒在台上。

    “好——”沈继文和张孟凡都拍着手站起来，大声喝彩！

    “靠！真他妈的笨！”李宗汉就骂了句，然后指着台上的警卫骂道：“这算什么打擂台啊！闪闪躲躲的，象不象个男人！有本事的硬碰硬！”他也看出了两人之间的优劣。

    李宗辉只是微微皱了下眉头，依然那漫不经心的模样，似乎对赛事漠不关心。

    嗷——纹身哥脸丢大了，没能在老板面前露个脸，反而被对方踢了一脚，摔了个黄狗吃泥。刚才是自己大意了，这小子居然不与自己硬碰，靠着身手敏捷讨了自己的便宜。但是这种比赛，没有限制，除了不允许使用武器之外，参赛者可以用任意方式击打对手，因此，谁都无话可说。

    纹身哥咆哮一声，挥舞着两只拳套，猛攻警卫的上三路。他想仗着自己的力气大，将对方到一个死角，然后慢慢擒之。

    两只硕大的拳头，就象一道密不透风的墙。带着呼呼地风声，步步为营。警卫边挡边退，边退边闪，实时运用我国近代史上战争的精髓，把游击战和闪电战相结合。

    眼看就要退到擂台边上，柳海就说了一句，“他在故意示弱，麻痹对手。”

    果然，柳海的话还没完，纹身哥看到对手无路可退，突然一个熊抱冲了过来。

    吼——擂台上响起一声巨吼，就象西游记里的金毛吼一声，声音大得吓人。警卫早就料到对方有此一招，因此也不心慌，只是把身子微微往下一沉，突然使尽了全身的力气，狠狠地击向对手的心窝。

    啊——这一招直捣黄龙，让纹身哥防不胜防，当他发现对手竟准备硬接自己一击的时候，心中暗喜。没想到对手的拳头如长了眼睛一样，灵巧地闪过了自己的双拳，直接击在心坎之上。

    一股巨大的痛楚，瞬时传遍全身，纹身哥收势不住，带着巨大的惯性，继续朝警卫员扑了过来。警卫员无奈之下，只得就地一蹲，双足再次狠狠地踢向纹身哥的小腹。

    然后借力用力，将他一举托过护网，竟然跃起空而过。

    轰——台下一声巨响，纹身哥竟然穿过护网，从擂台上摔了下来。啊呀——一声惨叫之后，台下再无声息。

    “好——打得好——”张孟凡和沈继文立刻鼓起了掌，他们都没有想到，张震南的警卫，如此干净利落地解决了第一局。旗开得胜！

    警卫朝众人挥了挥手，趁人不注意的时候，抹了一下嘴角的血迹。原来刚才与纹身哥打争的时候，被对方的拳头不小心拂了一下，打得牙龈出血了。

    纹身哥被几个人抬了出去，擂台缓缓降下。警卫走下台子的时候，很快就来到张震南的身边。首长！

    张震南点点头，颇有赞许之意。

    一个俱乐部的工作人员，提着一只装有千万现金的箱子来到众人面前。李宗辉伸了伸手，“这是一千万现金！愿赌服输！不过，接下来的几场，希望你们要挺住，不要扫了大家的兴致。”

    第二场，张震南的警卫道：“首长，再让我上场吧！”张震南摇摇头，“休息一下！让小卓上吧！”

    沈继文就道：“让他们休息一下，阿强你去！”

    沈继文的保镖立刻走出来，朝张一凡兄弟敬了个礼，然后走上台去。

    这个时候，张一凡又发现，李宗辉的脸上，闪过一丝冷笑。在刚才那个一直站在他身后的中年人，立刻用对讲机喊了几句。

    很快，从后面的一个门洞里，走出一个个子不是太高，但是体形比较墩实的黑汉子。此人年纪不大，三十五岁左右，但是杀气很重。目带凶光！

    沈继文认识此人，叫洪虎，是俱乐部里有名的拳师。在天虹国际有三十一胜，零败的记录。看到此人出现，沈继文就有些担心，阿强可能不是他的对手。

    只是阿强已经上了擂台，想换人只怕是不行了。张一凡注意到沈继文的担忧，便问了句。“能换人吗？”

    沈继文摇摇头，“按俱乐部的规矩，上了台的人是不可以换下来的，除非败了或者死了！”

    好恶毒的规矩！张一凡就在心里暗自发誓，等自己有朝一日，力能所及的时候，一定要清除这种邪恶的现象。

    果然，洪虎上台不久，两个人交手不到十几回合，只见洪虎闪电般地挥出一记勾拳。擂台上响起一声惊心动魄的惨叫！

    众人看到一屡血丝，从阿强的嘴里喷涌而出，飘甩在空中。洪虎并没有就此上手，而且凶狠地补上一脚，正中阿强的小腹。阿强立刻象一个烂麻袋一样，被打飞了出去。

    整个人撞在护网上，又弹了回来，然后扑通一下，倒在地上。

    这是沈继文第一次带人来打黑拳，以前的时候，他来过天虹国际。顶多也就下下注，当当观众，今天原本以为李宗辉这鸟人会跟自己比财斗的，从来就没有做过武斗的准备。

    而且这种血腥暴力的打法，沈继文也不喜欢参与。今天被上梁山了，他可不想阿强出什么事。

    沈继文站起来，“住手！我出一千万卖他的命，这场我输了。”

    “急什么？才玩到哪里，就坐不住了！”李宗辉不阴不阳地笑道。“这里的规矩，你也知道，不死不休，只要人不死，或者没有掉下擂台，比赛就不能结束！”

    啊——台上又传来一声惨叫！阿强被洪虎提起来，抛到空中，然后狠狠地朝天一拳。一米七五的个子，居然被洪虎当玩具似的，抛来扔去。

    洪虎这一拳，打得阿强至少断了好几极肋骨。

    张震南看着这种场面，不由皱了皱眉头，朝张一凡看了眼，兄弟俩不由自主地捏了捏拳头。

    方晋鹏在李宗辉耳边嘀咕了一句，“不要出人命，打残就行了！”李宗辉眼中闪过一丝冷漠的笑意，朝身边那个穿白衬衫的中年人嘀咕了一句。

    中年人拿着口哨吹了一声，洪虎正玩得起劲的时候，听到哨声，朝台下这边点了点头。突然嘿了一声，举起躺在地上的阿强，在空中转了几个圈圈，然后抛下了擂台。

    沈继文立刻带人跑过去，还有气！沈继文狠声道：“我要求加人！”

    李宗辉摇摇头，弹了弹雪茄烟，用手摸了摸额头，“沈老二，你不会连规矩都不懂了吧？”

    “那马上叫人送医院！”沈继文吼道。

    “这个没问题！”李宗辉弹了一下手指，立刻有人跑过来，抬着阿台从一个门洞里出去了。“俱乐部里有专门的急救中心，这个你不用担心！”李宗辉淡淡地道。

    “你有种！”沈继文狠声道。

    第三场，还是由洪虎上场，沈继文的另一个保镖上场了。

    鲜血，白骨，暴力，残忍，在这里得到尽情的体现。这个保镖上场，没过多久，又败阵下来。

    擂台上惨叫声此起彼伏，柳海几次要站起来，冲到台上去。但是张一凡拦下了，柳海是自己的王牌，自己只能赢不能败！

    又是一声惨叫传来，沈继文的这个保镖，被洪虎打断了一条腿。

    张震南握紧了拳头，看着台上两人的角逐。在沈继文的第二个保镖被扔下台之后，柳海决定出场了。张震南道：“等等，让小卓先上。”

    看来张震南对小卓比较有信心，张一凡只得耐下性子，悄悄地问柳海。“那个洪虎，你有没有把握？”

    柳海点点头。但是张一凡还是有些担心，尽管他见过柳海的身手不错，可在这种以生死相博地擂台之上，实在不想让他去冒这个险。

    小卓终于上场了，洪虎却在李宗辉的授意下退场，换上来的是李宗辉的另一个保镖。这个保镖的实力，看起来不如刚才那个洪虎。

    张一凡正觉得很奇怪，为什么李宗辉要把有把握的洪虎换下去，而换一个实力不如洪虎的保镖呢？

    很快，他就明白了李宗辉的意思。不由发出一声冷笑，这个李宗辉好阴险，故意打击沈继文的气焰，有明显的挑拨之间。

    他对沈继文派去的人，故意重拳出击，不死也是残疾退场，而对张震南派去的人，因为有军队的背景，他就适可而止。好让沈继文怀疑，自己哥俩几个，与他们有暗通之意。

    果然，接下来又证实了张一凡的猜想。小卓上场不久，很快就得利归来。将对方打下了擂台，而沈继文派去的最后一个保镖，又被人家打废了。

    断了一只手臂，森森白骨都露了出来，看得令人不寒而粟！

    沈继文的脸色沉了下来，一付恨不得找人拼命的样子，看张氏兄弟的眼神也有些将信将疑。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

