    

    两天之后，工藤宅。

    羽宫明、梦语、柯南、小哀围坐在餐桌旁。

    “呼！总算是结束了，这两天被那几个小鬼折腾惨了！”柯南身体慵懒地靠在了椅背上，轻轻舒了口气，一脸苦难终于过去的模样。

    小哀轻笑一声：“怎么？名侦探竟然会被区区几个小学生难住吗？”

    柯南瞥了一眼小哀，淡淡道：“你应该知道，那几个小鬼在，很多事情根本没办法好好谈。”

    小哀脸上的笑容微微收敛：“是两天前的公车劫持事件吧？”

    “对，现在想来，那辆车上很可能有那个组织的成员，而且按照你的说法，能给你那样强烈的危险感觉的成员，绝对是组织的高层。”柯南沉声道。

    “呵呵，从某种程度上来说，那两个劫匪，很可能是公车上最微不足道的小角色了。”羽宫明戏谑道。

    梦语也莞尔道：“听你这么一说还真是，这辆车上可是有两位名侦探，两位空手道高手，至少一位黑衣组织成员，还有FBI，就这阵容，劫匪运气可真是太差了。”

    “劫匪的事情交给目暮警官了，我们的重点还是组织成员。”柯南将话题拉了回来。

    “嗯……”羽宫明摸了摸下巴，分析道：“从小哀异常反应的时机来看，那辆公车上有两个十分值得怀疑的对象。”

    “你是说茱蒂老师和新出医生吧？”柯南语气无比笃定。

    羽宫明轻轻颔首：“嗯，先说茱蒂老师，不远千里从美国来到日本，按照你的描述，她射击和模拟驾驶游戏玩的十分好，而且似乎注意到了你的不同寻常。”

    “嗯，而且，他在面对劫匪的时候，竟然以不着痕迹的方式将劫匪手枪的保险给抬了起来。”柯南面色越发严肃：

    “如果对枪械没有足够的了解和实践运用，是绝对做不到这一点的，即使美国能合法持有枪支，一般人也不应该具备这样的素质。”

    “接下来是新出医生。”梦语开口道：

    “新出医生也是最近忽然来帝丹担任校医的，而且因为出众的外貌和多项特长，许多社团都争相聘请他作为指导老师。”

    “我记得前段时间他因为某些原因还辞掉了篮球教练的工作，专心指导话剧社。”

    羽宫明接口道：“嗯，新出医生是我们在之前的一个案子里认识的，在园游会前一晚，我和梦语再次见到了他。”

    “据她所说，他的继母因杀人未遂入狱，而其他家人则死于一场意外，他悲伤之下才打算换个工作环境，最后来到了帝丹高中。”

    “什么？他的家人全都死了？”柯南闻言一惊。

    羽宫明微微摇头：“准确的说，他的家人因为种种原因，都无法出现在他的身边了。”

    柯南皱起眉头：“这……是不是太巧了？”

    “另一个有趣的地方是，新出医生似乎对表演很在行，园游会我们的节目就是他全程指导的。”梦语补充道。

    “表演……演员……家人忽然出了意外或进了监狱……”柯南咀嚼着这些线索，忽然脸色一变：

    羽宫明看见柯南神色有变，眉毛动了动：“看起来你也想到了。”

    柯南神色凝重地点头道：“嗯，如果是她的话，似乎也不是不可能……”

    “你们是说贝尔摩德吧？”小哀凝声问道。

    羽宫明三人都点头表示肯定。

    小哀双眸微微颤动，轻声道：“如果是她的话，那种程度的危险预感也就没什么奇怪的了。”

    “如果假设那名组织成员就是贝尔摩德，那谁的可能更大？”羽宫明说出了这个最关键的问题。

    “从目前的线索来看，茱蒂老师的嫌疑更大。”柯南回道：

    “首先她是美国人，女性，而且还拥有和贝尔摩德近似的金色头发，再加上她对我的莫名关注，和对枪械的了解，她的嫌疑无疑更大。”

    “至于新出医生，并没有真正值得怀疑的地方，他的家人或许真的刚好死于意外，而对表演有研究的人这个世界上有很多。”

    “光靠这些疑点，只能说很适合贝尔摩德进行伪装，但却不能推定他就是贝尔摩德。”

    “不，其实我觉得茱蒂老师是贝尔摩德有些说不通。”梦语点着下巴思索道：

    “茱蒂老师这种刻意伪装不懂日语的腔调在有心人听来破绽实在太大，贝尔摩德身为顶级特工和伪装高手，怎么会犯这样的低级错误？”

    “还有，假如她是贝尔摩德的话，她当时一定知道，她身后正坐着一位名侦探，她在劫匪枪械上的小动作可未必能瞒得过阿明的眼睛。”

    “试问，一个混迹于黑暗中的特工，会这么积极的去制服劫匪，并暴露自己精通枪械这一点吗？”

    小哀清冷的声音响起：“如果她真的是这种人，她不可能活到现在。”

    闻言，柯南再次皱起眉头：“这么说也有道理……但也不能排除她就是故意让我们这么想的……”

    “如果这么想的话，那根本没办法得出结论了，所有的疑点都有可能是对方刻意为之。”梦语摊手道。

    羽宫明忽然道：“其实，已经锁定嫌疑人的话，如果用逻辑和推理暂时分辨不出谁是贝尔摩德，那咱们不如用一点玄学的方法？”

    “玄学的方法？”其余人都是一愣。

    “诶诶！你该不会是想用占卜这种不靠谱的东西吧？”柯南吊起半月眼看向羽宫明。

    “你觉得我像是会出这种馊主意的人吗？”羽宫明没好气地瞪了柯南一眼，继续道：

    “我的方法很简单，关键还是要看小哀。”

    “小哀（灰原）？”柯南和梦语同时将目光转向小哀。

    小哀愣了愣，疑惑地指了指自己。

    羽宫明微笑道：“对啊！小哀不是说过吗？只要有组织成员在附近，她就能闻到味道。”

    “现在既然确定这名组织成员就在茱蒂老师和新出医生之间，那我们不妨分别把他们约出来，让小哀暗中观察，有反应的那个就是组织成员。”

    柯南听完羽宫明的计划，嘴角忍不住抽了抽：“你这……还真是够玄学的……”

    梦语则是眼睛一亮：“我觉得这个办法不错啊！反正我们现在也没什么线索，而且小哀确实对组织成员有异乎寻常的敏感，我觉得可以试试，就算没用我们也没什么损失不是吗？”

    “如果只是暗中观察的话，我愿意配合，早点知道谁是组织成员，我也能稍微安心点。”小哀淡淡道。

    “你们……”柯南望着眼前这三人，眉毛一阵跳动，最后无奈地叹了口气：“算了算了，就按照你们说的吧，虽然我觉得这根本不靠谱……”

    “好！那我们商量一下细节……”羽宫明笑道。        

