    时间很快进入到春暖花开的四月，祁家宅院因为秦天如的植物系异能，整个庭院绿草如茵、花团锦簇，置身其中就彷佛行走在仙境一般。

    就连空气中都弥散着一股沁入心脾的花草香，每一次呼吸，都有一种说不出来的心胸开阔的感觉，让人由内而外的感到一种愉悦感。

    似乎只要在祁家的庭院里坐上一段时间，就像是跟打了鸡血似的，瞬间就能神清气爽，精神抖擞。

    特别的神乎其神！

    以致于这段时间，钱珍珠跟袁媛，就连准新娘张红萍，只要一有空就爱往祁家宅院跑，美名其曰：探望即将生产的孕妈。

    三人一开始只觉得祁家庭院的景致特别的好看，但渐渐的，她们就感觉出好处来了。

    每一次她们在庭院赏花看景之后，身上的各种不适症状就会得到改善，甚至头脑跟精神状态都变得很好。

    袁媛：“欢欢，你家是块风水宝地吗？怎么我每次过来都感觉身体特别的舒适呢，连呼吸都清新顺畅了很多。”

    钱珍珠：“欢欢，你家院里到底都种了些什么啊？我怎么感觉你家的院子就是不一样嘞。”

    张红萍：“嫂子，这些花草香好好闻啊，感觉身体很舒适，我都想住在你家不走了。”

    对于这个现象，秦天如当然知道是因为什么，整个庭院的植物都是经过她的植物系异能培育滋养过的，植物们多少带有几分灵气。

    再加上，庭院里的植物又比较多，这灵气汇集在一起，就极其的浓密了，就彷佛在半空中形成了一个无形的氧气罩。

    这人要是长时间待在这个灵气罩里，身体自然会得到修复与改善。

    这也是她愿意待在家里养胎，不想出门或是提前去医院待产的原因，因为任何一个地方，都比不上家里来的舒适，更养身了。

    当然，她对外肯定不会这么直白的告知大家原因，只好编个比较合情合理的原由。

    “我这人自小就爱种一些花花草草，算是一种天赋吧，但凡经我手种出来的东西，就要比其他的花草好很多。

    这个庭院里我还种了一些对身体有益的药草，所以你们才会感到身体很舒适吧，再加上我们院里种植的花草比较多，这植物多了，也有净化空气的效果。

    这空气清新了，自然身心就比较舒坦了，你们要是喜欢的话，可以从我院里带几盆花草摆在你们的卧室里，多少能起到宁心安神的作用。”

    三人就这么被秦天如忽悠了，每个人都在花园里挑选了好几种的花卉，移栽进花盆里，就美滋滋的带回家了。

    不仅她们三人相信了，住在宅院里的刘伯老两口更是深信不疑，满心佩服。

    自从欢欢开始倒腾庭院后，家里一切植物都生长的格外绿意盎然，光是看着就感到心情很好。

    刚开始或许还没有注意，但随着时间久了，特别是开春以后，整个庭院就感觉完全不一样了。

    然后在近期，他们惊奇的发现，最近几个月他们身上的小病小痛，包括一些顽疾都没再复发了，身体就像是注入了一股生机，每天都很有精神。

    整个人似乎都年轻了好几岁一样，乐得老两口欣喜不已，身体健朗，对他们如今这年龄的老人家来说，自然是最大的乐事。

    所以，在听到欢欢的解释后，老两口立马就相信了。

    ——

    四月的第三天，祁元华夫妇到达了省城，阔别一年多的时间，俩人再次回到了他们熟悉的宅院里。

    看着生活了几十年的宅院，祁元华夫妇感触颇深，当然更多的还是欣慰与庆幸。

    好在祖辈留下来的宅院，没落入别人的手中，不然他们夫妻俩也无颜面对过世的老爷子了。

    不过，宅院经过秦天如重新的规划及打理后，就跟换了个面貌与风格，对于这个改变，祁元华夫妇倒没有任何不满。

    反而高高兴兴的逛了起来，对于这个新变化，夫妻俩也是高兴的，原本有些冷清的古院，被欢欢这么一收拾，感觉瞬间变得清雅好看很多。

    “怎么样了？最近有没有感觉到什么异样？”

    把家里逛了一圈后，沈月蓉就开始关心起欢欢近期的身体状况了。

    再过几天，欢欢的孕期就要进入第九个月了，这对怀有双胎的孕妇而言，无疑是很少见的。

    但欢欢却是安安稳稳的做满了八个月的怀孕周期，这也间接的表明肚子里的两个孩子，身体发育的很健康。

    起初，他们还有些担心一次怀上两个孩子，会导致孩子们的营养不均衡，从而影响到孩子们的发育问题。

    但现在，两个孩子一天天安稳的待在母亲的肚子里，整个怀孕过程，欢欢几乎都没受过什么苦累，很是轻松平顺的渡过了。

    所以，他们现在是既高兴又有些担忧，高兴孩子们在母亲的肚子里成长的很好，而另一方面，欢欢已经过了医生估算的预产期了。

    他们担忧两个孩子待的时间太久，两个孩子不论是吸收养分还是空间大小，肯定都要比一个孩子更拥挤。

    “还是跟往常一样，没感到任何异常，看样子这两个小家伙还不想出来呢。”

    秦天如笑意温柔的抚摸着自己圆鼓鼓的肚子，目光充满怜爱。

    闻言，沈月蓉也不知道该喜还是忧了，但总归是好的。

    “只要你跟孩子都没什么不良反应就好。”

    ——

    四月九日，是秦天如与祁寒结婚的日子。

    而今天正是秦天如与祁寒结婚满一周年的纪念日。

    按理说，这样值得纪念的日子，当然要好好庆祝一番才是，然而小两口哪儿也不敢去，心思压根就没在庆祝的事情上。

    因为眼看着临产的日子都过去一周了，但欢欢的肚子却仍然没一点动静。

    秦天如的心态跟情绪都还好，毕竟她没感觉到任何异常，所以尽量保持的很平和，不想因此影响到肚子里的孩子。

    但祁寒却要急坏了，他不仅担心自家媳妇，还担心肚子里的两个孩子，这几天整个人都处在一种急躁不安的情绪中，无法排解。

