    刘坦站在后面，一旁还有个刚充完电满电复活的莱福。

    它正亮着它的几千瓦的大眼睛盯着两人，出奇地没有开口炫耀自己的成语积累程度。

    夜莱的右手一直伸着，她动了动手指头，看着中指上那个闪闪亮亮的钻戒。

    芯片根据她的思维进行了高速分析。

    最终给了她分析结果——

    示爱。

    示爱？

    封延在向她示爱吗？

    夜莱抬起头，“封延，这是什么意思啊？”

    也许是早就接受了她头脑简单，封延耐心解释：“就是，我在告诉你，以后你不可以离开我，只要你还能动还能喘气，你只能在我身边，你的身边也只能有我一个亲密的异性，这种关系叫做男女朋友。”

    “如果有一天，我们解除了这种关系，选择更近一步，那就要是成为合法夫妻了，明白了吗？”

    夜莱想了想，“……那就是说，你现在，在对我做不合法的事？”

    封延：“……”

    “哒哒哒——”

    莱福突然凑了过来，下一秒，竟猝不及防地敲了下夜莱的脑袋。

    夜莱被敲得一懵。

    莱福仿佛看不过眼的感觉：“他喜欢你。”

    “啊……然后？”夜莱还是没明白这两者之间的关系。

    莱福仿佛有些气急败坏：“白首到老！”

    “老气横秋。”

    “秋高气爽。”

    “爽……爽歪歪……”

    刘坦：“……”

    他赶紧跑过去把这个莱福拉走。

    你可别背了！

    夜莱眨眨眼，“啊，我懂了。”

    她娇嗔得瞪了眼封延，“说那么复杂干嘛呀，害我一时间都没听懂。”

    封延哽住，指了指莱福：“它都听懂了……”

    “那当然，你们都是低级物种啊，肯定明白的。”夜莱摸了摸中指上的戒指。

    封延：“……”

    她完全没有去思考她此刻的好心情是因何而来。

    等走下天桥躲避掉那些围观的视线后，夜莱搂住他的手臂，“这是不是叫惊喜呀？”

    “你这样理解也行。”封延握住她的手。

    夜莱点点头，“我还以为这种惊喜需要在什么重大节日呢，好漂亮，开心。”

    情绪好与不好，夜莱都会直白地表达出来，所以她也不懂委婉的那一套。

    “开心？”封延看着她。

    “嗯嗯。”夜莱肯定地眨眼，“第一次收到惊喜哦。”

    真的是第一次。

    作为顶级AI，她从来都是独来独往，与那几个哥哥纵使碰面也不会待太久，所以这样的经历对于夜莱来说很新奇。

    -

    西餐厅。

    封延倒是不饿，一直坐在那看着她吃。

    也不知道怎么回事，他就这么看着夜莱吃，就很……满足。

    尤其看见她吃得开心地笑起来，颇有种老父亲的心情。

    可是不对，他是她男朋友，才不是父亲。

    “夜莱，你有过前男友吗？”

    “没有啊。”夜莱回答得干脆，“那东西是干嘛的？”

    封延一愣，深呼吸，再次强调：“比如我，如果有一天你不想跟我在一起了，那我就成了你的前男友。”

    “啊？”

    那不就是雇主？

    或者是要攻克的对象？

    原来他们称这一类人为前男友啊？

    那……男男女女的，她可是有好几个呢。

    秉承着不撒谎的良好美德，夜莱改口：“那有的，好几个。”

    封延：“……”

    他的脸色逐渐阴沉，“你刚才不是说你没有吗？”

    “我没理解你的意思啊，那如果照你的解释，是有的。”

    不就是为了做任务在一起，然后她走了，之前的人就成了前男友嘛？

    封延不停的深呼吸，“你都不懂，你怎么会跟他们在一起？”

    “我也是没办法啊。”夜莱咽下食物。

    封延快要把手里的打火机捏爆了，“别人逼迫你的？还是你被骗了？”

    “没有呀。”夜莱眨眨眼，“我自愿的。”

    自愿去的啊。

    封延牙齿咬出了声音，双眼发红，阴森森的气场吓得周遭路过的服务生都绕路送餐。

    可夜莱没察觉到，她正认真地吃着饭。

    “江毅是吗？”他忽然发问。

    夜莱抬头，愣了愣，“不是，他配吗？要钱没钱，要智商没智商的。”

    聘请的动她嘛？

    封延竟奇怪地松了口气。

    只要江毅不是她前男友就好。

    他喝了口红酒，又问：“你前男友都什么样？”

    夜莱努力回忆着。

    她出来基地时间也不算长，总共也没接过几个任务，算封延的话也才四个人。

    其中两男一女。

    “哎呀，都很老，又笨又蠢，野心大得不得了。”

    所以那些人都雇佣她过去做一些不太好完成的事。

    封延脸色都快沉地滴出寒气来，他声声危险：“老头子？”

    “嗯嗯，我想想啊，好像快六十岁了吧。”

    封延真的很想现在掀桌就走。

    但是……

    那是她过去的事，按理说他根本管不着。

    可心里，这么堵呢？

    “有几个啊？”他有点不耐烦。

    “三个。”

    夜莱擦了擦嘴，“很久啦，我都快想不起他们啦。”

    “呵，你经验还挺丰富？夜莱，你才20岁，怎么还早恋啊！”封延忍不住吼了句。

    夜莱一愣，“啊？我现在……不也20岁嘛？”

    “我是说以前！”封延恨不得把她那些‘前男友’揪出来暴打一顿。

    “以前的事情都过去了，干嘛还要说。”夜莱不理解，“况且我跟他们也不熟啊，只有那两个老头儿很麻烦，后面那个姐姐还好啦。”

    “什……什么？”

    封延脸都绿了。

    回过神后，他一下子站了起来，扯着夜莱就往外冲。

    直到站在了风里，他才觉得自己冷静了些许，叉着腰，指着夜莱一字一顿地问：“你刚才说什么？你跟女的……”

    “夜莱，你拿我当什么呢？”

    面前的女人呆愣愣的，见他莫名其妙地生了气，她乖乖回答问题：“我……我拿你当……蠢货？”

    下一秒，封延的脸色简直精彩得不得了！

    夜莱立马改口：“拿你当瞎子？”

    脸色还是很难看！

    怎么办啊？

    “额……”夜莱绞尽脑汁地想着自己以前怎么想他的，“拿你当低智商物种？”

    可他的脸怎么更黑了？

    “哎呀，我说的都是实话呀！”夜莱实在想不出。

    封延快要把牙磨碎了，“你喜欢女人？”

    “啊？”夜莱眼神茫然。

    好端端的，为什么喜欢女人？

    “你刚才说的前男友里怎么还有个女的？”封延的脑袋都要炸了。

    “你不是说分开的都是前男友吗？这还分性别啊？”

    夜莱见他脸色臭臭，忍不住大喊：“你到底想怎样！我又没有谈过恋爱，你怎么问我就怎么回答呀！”

    “像我！”他眼睛赤红地低吼。

    封延真是恨不得敲开这个女人的脑袋，“像我这样对你的男性！日日夜夜跟你待在一块的男性！打算跟你一辈子都在一起的、还没有血缘关系的男性！并且喜欢你的男性！以前有没有过？！”

    夜莱被吼得一愣。

    两人之间忽然陷入了一阵寂静。

    过了好久，夜莱的芯片才停止翻找记忆。

    她摇了摇头，“那没有，你是第一个。”

    那一刻，站在她面前仿佛随时都能骑着火药桶上天的封延，终于长舒了一口气。

    他低下头，烦躁地在兜里翻找香烟。

    她没有前男友，真好。

    她也没有前女友，更他妈好！

