1603
“你是剑十三？”
陆云偷眼看了一眼头顶之上的银雪英雄榜。
剑族剑十三，排行第一百。
魂疆英雄榜八道英雄榜，一共记录两万四千个名字，凡是上榜者，皆是无尽界域中的绝世天才，与绝对的强者。
虽然无尽界域之中，不仅仅只有佐道修炼者……但是在所有生灵眼中，这两万四千人，就是绝对的精英。
实力与潜力皆是为所有人认可。
剑十三排行银雪英雄榜第一百位，这个意义陆云当然明白，他的银雪修炼已经达到极境，甚至可以越级杀敌。
若剑十三是虚空界王的话，他就能斩杀普通的虚无界尊。
虚空界王与虚无界尊的差距太大，虚无界尊施展本尊，虚空界王是无法看到的……但是在魂疆英雄榜上排行第一百的存在，就能够斩杀普通的虚无界尊。
剑十三的本尊，也确实是一个虚空界王。
剑族年青一代第一天才。
“星门风非凡。”
陆云朝着剑十三拱了拱手。。
“风非凡？”
剑十三与剑羽面面相觑，他们并没有听过这个名字。
其实这也很正常，陆云在星门之中也并不算是什么名人，他的名字更多活跃在与星岚，星凌空的三角恋的八卦当中。
而这样的谣言八卦，在星门之中比比皆是，其他宗门也懒得去打听这些无聊的事情。
“星门之中的一个无名小辈而已。”
陆云笑了笑，“我还要回去修炼，就此告辞了。”
陆云又拱了拱手，然后抱着他的蒲团回到魂疆大殿，离开了魂疆试炼境。
“回去查查这个风非凡的底细，我总觉得这个人非同一般。”
剑十三看着陆云离去的身影，喃喃的说道。
如同剑十三这等绝世天才，一般都很相信自己的直觉的。
……
陆云并没有与剑十三废话的想法，他现在满脑袋都是银雪之灵给他的那初雪境的传承。
对于陆云而言，初雪境的传承已经够了。
星门的魂疆大殿中，陆云的身形缓缓的凝聚出来。
但就在陆云睁眼的一刹那间，他就感觉到一股逼人的杀气从头顶缓缓的落下。
陆云吓了一大跳，他赶忙朝着另一个方向跳去，再回头的时候，就见到星凌空沉着一张脸，站在方才陆云所在的那个位置。
“星凌空？”
陆云一怔，他不知道自己哪里惹到了这个星凌空，竟然堵在这里等他出来。
“风非凡师弟很优秀啊。”
星凌空看着陆云，嘴角带着一抹狞笑，阴阳怪气道：“闯银雪境第一境第一层，竟然被打出来了两百三十四次……若是你没有得到我那些感悟，我不怪你。”
“但是你闭关十年之后，依旧如此……我不得不打你，让你涨点教训了！”
“今日，我就将你吊在这魂疆大殿门前，狠狠的抽你！”
说话之间，星凌空一步就来到陆云面前，一把朝着他的衣领抓了过来。
十年修炼，再加上先前他以术道推演出了那些雪花涟漪，他在银雪方面的造诣，已经完全超越星凌空。
星凌空已经完成前三境八十一层的试炼，陆云若是全力施展之下，同样也能通关三境八十一层。
更重要的是，陆云是虚无界尊，星凌空是虚空界王。
见到星凌空到来，陆云不慌不忙，他将自己的修为完全压制，手中银雪轻轻的一震，一百零八片雪花飘落，初雪境瞬间演化出来。
猝不及防之间，星凌空那刚刚靠近陆云的身体，瞬间陷入泥潭之中。
“敢在我的面前卖弄银雪！”
星凌空冷笑一声，他的手中银光一扇，银雪出现，然后同样是一片一片雪花从半空中飘落。
两个初雪境瞬间碰撞在一起。
但就在下一刻，星凌空惨叫一声，陆云手中的银雪狠狠的敲在他的脑袋上，他只来得及发出一声惨叫，就被陆云敲晕过去了。
“还好及时收手，否则这一棍子恐怕就将他打死了。”
陆云暗叫一声好险，在试炼境中敲银雪之灵顺手了，现在他施展初雪境，杀敌的方式并不是雪花，而是手中的这根短棍去敲对方的脑袋。
若非是方才陆云猛的醒悟，立刻收手……一个虚空界王的脑袋，还承受不住陆云这一击。
但饶是如此，星凌空也被陆云一棍子敲晕过去。
这里的动静立刻引起了周围其他人的侧目，但是陆云却没有理会，因为他知道，要不了多久，恐怕这星门之中又会传出其他的谣言来。
星凌空与风非凡冲冠一怒为红颜，为了争夺星岚的芳心，于魂疆大殿中大战三百回合，最终星凌空惜败。
一切也如陆云所想的那般……不过八卦出来了，却比陆云想的更加过分。
星凌空同时爱上风非凡与星岚，不过为了两个深爱之人的幸福，他主动退出，故意败给风非凡，以成全两人。
这也解释了为什么前一代星门首席大弟子会输给一个内门弟子了。
短短几天时间，这个说法就席卷整个星门，成为现在星门最火热的话题，人人都在谈论。
星岚听到之后，气的几乎吐血……但是她却没有出面辟谣，因为有些事情，只能越描越黑。
不过星岚却依旧出手，将星凌空狠狠的揍了一通。
……
回到自己的无名洞府，陆云却并未立刻修炼银雪之灵给他的初雪境传承。
他在思考，思考关于术道的事情。
陆云在第四界中修炼，无论是正常的修炼，亦或者是佐道，靠的几乎都是术道的推演。
而现在，陆云也已经决定，让术道在第四界中生根发芽，开枝散叶，以接引鸿蒙中的仙道。
“这术道，为什么我总觉得有些熟悉呢。”
陆云摸了摸自己的鼻子，喃喃的说道：“术道，几乎可以成为一切的基础……佐道也好，仙道也好，乃至鸿蒙之中，亦或者第四界的修炼之道，都可以以术道推演。”
“这……这特么的不就是地球上的数学吗？”
突然间，陆云呆滞了一下。
数学……在地球上就是一切科学的基础，物理也好，化学也好，天文学，土木工程，计算机……一切的一切，都需要数学进行计算。
这与术道何其相似，虽然现在术道在各种大道之中并未显现出来，但是很多推演，推算却都是一些术道的雏形。
陆云和卿语，也正是在仙道神通之下，将术道提取出来，然后又以生死天书加以完善，使之成为一门真正的大道。
“现在的术道，并没有真正的完善……若是术道真的就是修炼道路上的数学，那么术道之中应该也存在着一些公式，可以计算一切的公式！”
最初，陆云和卿语动用术道的时候，是以术道将神通或者功法打散，进行推算，重组，与完善。
但是任何神通与道法，都应该有一个规律，而这个规律的具体显现方式，应该就是一种公式了。
若是能以公式来带入神通的话，那么原本无形的术道，就真正的变成有形的术道……可以在这第四界中开枝散叶了。
现在的术道早已在仙界之中推广，成为修炼仙道的基础，所以现在的仙道发展，也超越了曾经任何一个时代。
仙界生灵可以快速学习修炼术道，那是因为术道就是从仙道之中脱胎出来的，所以仙道中的生灵可以更容易的学习。
但是混沌，鸿蒙，乃至第四界的生灵想要修炼学习术道，就没有那么简单了。
但是现在，陆云一下子开窍了。
将无形的术道化作有形的公式，就算是不能理解和修炼术道的人，只要强行带入这些公式，同样也可以运用术道去进行推演。
“没错，就是这样，就是这样……我现在产生这种想法，并不是我突然间灵光一闪，而是仙界中的术道已经繁衍，有人已经开始这样做了，我和小语是术道的开创者，所以我现在想到的这些，实际上是仙界术道发展的趋势的反馈。”
陆云立刻就明白过来。。
“笨啊我，我怎么早就没想到呢，简直就是丢地球人的脸！”
陆云笑了。
陆云和卿语以术道推演，一切都是术道形成大道循环，在脑海之中演练……但是现在，将术道具体化为公式的话，那么就可以进行手动的计算了。
不过所谓的公式，也只是陆云的一个架设，其实就是对规律的模拟。
“让术道具体化，形成一门真实具体的大道，单靠我一人还不行，我和小语，小狐狸三人也不行……得需要更多的智慧。”
仙界的智慧，让术道发生了第一步蜕变，第二步的蜕变，就要看这第四界了。
“药尊，阵尊，宝尊，符尊……这些人物，可都是星门之中有大智慧的人呢。”
陆云想到了当日他见到的那位药尊，陆云的脸上浮现出一抹笑意。
佐道修行者，本就被誉为智慧的象征。
药尊等人在各自的领域都达到了极限，他们若是接触到术道的话，定然会有更加深刻的理解。
“以术道公式推演初雪境的话，也许能够抓住那一丝规律，计算出盛雪境和暮雪境来……甚至圆满之后的那些极境，也可以计算出来。”
这样想着，陆云再一次走出了自己的无名洞府，朝着不周山的方向而去。
……
