
“货舱里的那口棺材是你家的吧，不管你是想做什么，最好都打住。

棺材里的尸体已经成了僵尸，如果不想你家出事，最好赶紧把棺材连着里面的尸体一起烧了。”

说完这句话，乔安也不管那个周董是什么反应，自顾自的下了飞机。

乔安虽然是在对周董说话，但坐在周董附近的雪黎以及她的经济人都听到了乔安说的什么。

二人面面相觑，感觉自己好像听到了什么不得了的大事。

本来二人还想去和周董打个招呼，可现在周董的脸色明显不怎么美好。

这时候过去打招呼，很可能不但刷不到好感，还会引来周董的厌恶。

二人思来想去还是放弃了这次结识周董的机会。

等以后有机会再到周董面前露个脸吧，这次就算了。

二人跟在乔安的身后匆匆下了飞机。

待人走得差不多后，周董脸色铁青的看着身旁的助理。

“怎么回事？她怎么会知道货舱里面有棺材？还知道那是我们运上飞机的！”周董脸色很不好，看着助理的脸色及为不善。

助理敢紧说道：“董事长，我们真的没有泄露过您要为老太爷迁坟的事！

这次我们派过来的人，口风都很紧，而且对公司绝对忠心耿耿。

那个女人估计是有什么特殊的能力，这才知道的。”

助理知道，这件事绝对不能与他还有其他员工扯上关系。

要是被发现与他们之中任何人有关，剩下的人哪怕不知情，也一定会受到迁怒。

这份工作工资高福利好，他可不想丢了工作。

“派个人去查一下她的资料，明天早上把调查结果放在我的办公桌上。”说完，周董就匆匆下了飞机。

助理紧随其后，在周董转过身去的瞬间，脸上是明显松了口气的表情。

看来董事长是相信他的话了。

那个女人到底是从哪里冒出来的？跑到董事长面前乱说什么啊，差点把他害死！

不过那个女人说老太爷已经成了僵尸，这事儿也不知道是不是真的。

算了，不管了。

以他对董事长的了解，就算老太爷真成了僵尸，董事长也绝不可能烧了老太爷的尸体。

董事长才刚刚找到了一处风水吉穴。

可保后世子孙再享荣华富贵百年，要是这时候烧了老太爷的尸身，那不是前功尽弃了吗！

董事长怎么可能会做这种对他来说等于吃大亏的事情。

在董事长的人生信条里，啥都能吃，就是不能吃亏。

跟了董事长10年，他自信对董事长的了解，比董事长的儿女还要多。

毕竟董事长的儿女可没有多少机会和自己的父亲相处。

周董下了飞机后，派了专车将黑色棺材运回了早已经准备好的灵堂之内。

在周老太爷下葬之前，灵堂内还得做上连续七天的法事。

直到第八天早上，才会在吉时将周老太爷重新下葬。

就在周家安排法事的时候，乔安已经回到了家中。

家里的火锅店还在装修当中，可能还得半个月才能装修好。

乔安放下行礼去看了一眼，果然看到父母都在店里忙着。

去店里转了一圈之后，乔安就直接回了学校，把帐单交给了班主任老吴报销。

老吴看着乔安交给自己的帐单，觉得本来没有心脏病和高血压的自己，很可能会被气得病发。

“头等舱、商务舱、豪华套房！你是去做任务的还是渡假去了！

别说你了，就算是特调处的一位部长出去执行公务，也不敢像你这样乱花钱！”

老吴给自己猛灌了好几口已经变冷的茶水，平息了一下激动的情绪。

“不是你说的吗，一切费用全包，你又没有给我设上限，我当然不能委屈了我自己啊。”乔安理直气壮的说。

“你还有理了！你看看自己花的这些钱，你让我怎么拿这些帐单去给人家报销！

估计我要真去了，也得被人家拿着笤帚给打出来！”

他要真敢拿着这份帐单过去，人家一定以为他是故意去捣乱的。

老吴越想越头痛，这可恶的丫头，就不能消停一下吗！

“老师，这可是您自己承诺我的，您可不能说话不算数啊。

您要这样，下次再有什么事，可别叫我了。”乔安一脸无辜的说。

“你这丫头，你是不是想逼死我啊！”老吴气得吹胡子瞪眼。

他感觉自己上辈子可能烧了乔安家的祖坟，这辈子才会遭受这样的报应。

乔安眨眨眼，“那哪儿能呢，我这次可是帮特调处立了大功。

要不是我，他们派去的那四个B级调查员可就死定了。

我一个人救了四条人命，花这点钱怎么算也不过份吧。”

“什么你就救了四条人命，你把具体情况和我好好说说。

要是你真有这么大的功劳，这钱也不是不能报。”

要是乔安真的立了大功，那他拿着帐单去报销，去了也能有话说。

乔安：说到这个她可就不困了！

乔安立马将自己在黄泥村如何救了莫简等人的经过说了出来。

她倒也没有夸大自己的功劳，一切实事求是。

虽然没有夸大，但她也确实救了人。

当时要不是有她在，已经暴走的小春只怕会杀了全村的人，直到杀死赵铭为止。

这么一算，她救的可不止四个人，那可是全村人的性命！

“你说真的？”老吴狐疑的看着乔安，眼神半信半疑。

乔安立马点头，表示她说的话比真珠还真。

“如果真是这样，那还……”后面的话老吴虽然没有说完，但乔安已经明白了他的意思。

知道自己的帐单有得报销，乔安忍不住笑开了花。

老吴看到乔安这副喜笑颜开的样子，忍不住把人给赶出了办公室。

……

周家是A市有名的老牌豪门。

也是80年代第一批富起来的那一群人之一。

有人说周家的富贵，都是因为周家运气好。

为什么说周家运气好呢，那还要从周家老太爷开始说起。

周家老太爷在那个特殊的年代，给过一个老瞎子一碗饭吃。

老瞎子知恩图报，就告诉了周老太爷一个大秘密。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69230979"  chaptername="第816章：周家">加入书签</a>
</div>
