    挑衅某人权威的结果很惨烈，秦半月到了中午饭点才醒来，扶着酸软的腰，秦半月无语死了。

    慕南瑾那个家伙也就只会这样收拾人了。

    没出息没风度的男人，除此之外还能做什么，真是讨厌。

    慕南瑾正在阳台上处理文件，看到她懒懒的样子，笑道：“起来了。”

    秦半月气呼呼的上前，紧紧扣住他的脖子，张大了嘴巴，恨不得在他的脖子上咬出一个大口子。

    “慕太太，敢随口下口，你知道后果的。”

    秦半月深呼吸一口气，讪讪一笑，松开了手，“说什么呢，我哪里是这么暴力的人，就是抱抱你而已。”

    慕南瑾大手，秦半月就坐在了他的腿上。

    两人什么话的没说，就这样静静的拥抱了一会。

    慕南瑾道：“到午饭时间了，去陪奶奶用餐。”

    “嗯。”

    慕老太太心中有事，一夜难眠，整个人精神状态不好，管家一直给她按摩着脑部穴位，但是效果不是很好。

    管家安抚道：“老夫人，儿孙自有儿孙福，你别想那么多了。”

    “我怎么能不想，南瑾可是慕家的顶梁柱，我是……”

    看到小两口远远的走过来，老太太收住了要说的话，“不该说的给我守口如瓶。”

    “知道了。”

    秦半月笑眯眯的开口，“奶奶，你这是怎么了？”

    “没事，就是被昨天的事闹的，没休息好，头有些疼。”

    “奶奶，身体是自个的，没必要因为乱七八糟的人折磨自己，那个薛婉儿就是无关紧要的人，慕南瑾不会让她进门，也会处理好她的事情。

    慕老太太点点头，“好啦，好啦，不说她了，我们用餐吧。”

    薛婉儿现在还躺在床上，看到了饭点，想起来和慕家人用餐，却被佣人强制按在了床上，“薛小姐，老太太交代了，要你好好躺在床上。”

    三天一过就滚蛋，这是慕家上下都明白的道理。

    当然，后面的话，佣人不会傻到说出口。

    “我没事，我要出去用餐。”

    她不好容易才留在慕家，怎么能白白躺在床上，她还有重要的事情要做。

    “薛小姐，你还是别闹了，闹下去对谁都没好处。”

    薛婉儿怒了，一个佣人竟然敢对自己动手动脚的，“放开你的脏手，我肚子里怀着的是慕家的小金孙，你要是再敢碰我，我让你吃不了兜着走。作为佣人，该有自觉，什么该做，什么不该做，还需要主人家来教你吗？”

    佣人被骂的脸都绿了，慕家的主人对他们这些佣人一向很好，一个还没跨进慕家门的女人竟然如此羞辱人。

    “薛小姐，等你成为慕家人，再来对我指手画脚，现在你还没资格。”

    啪。

    薛婉儿一个巴掌甩在了佣人的脸上，“不识好歹的家伙，今天让我来教教你怎么做佣人。”

    反正昨天已经撕破脸，现在的薛婉儿有些破罐子破摔的架势，怎么随性怎么来。

    佣人被打懵逼了，薛婉儿脸上露出一抹笑，“就凭你，也敢拦我。”

    薛婉儿爬起来，直接往外走。

    佣人愣怔了几秒钟，赶紧跟上去，拦在了薛婉儿的面前，“你不能出去。”

    薛婉儿直接把人推倒，大摇大摆的往前走。

    同一时间，佣人也接到了管家的指令，远远的跟着薛婉儿就行。

    薛婉儿被安排在一个偏房，那个地方一般是用来招待一些客人的，就薛婉儿这样的人，根本没资格住在四大主苑的。

    薛婉儿横冲直撞，自顾自的往前走，可老宅就像一个迷宫，她自己一个人，根本就找不到方向，走了半天，也没找到老太太所在的东苑。

    薛婉儿不知道的是，她的一举一动都落入了慕家人的眼里。

    薛婉儿一路乱走，不时敲敲打打，尤其是路过一些假山的时候，总会停下来细细的观察一番，像是在找什么东西一样。

    慕南瑾注意观察着老太太和管家的表情，两人都镇定自若，像是完全不在乎薛婉儿的举动是否异常。

    昨天秦半月没看出什么来，但是看薛婉儿的表现，她心中也起了疑惑。

    “奶奶，你真的不知道薛婉儿在找什么吗？”

    “你应该去问她，不是来问我。”

    慕南瑾不再多问，免得影响老太太的情绪，“奶奶，当我没问。”

    他相信老太太一定有他的考虑，等到了合适时机，一定会告诉他的，不急在这一时。

    慕南瑾看老太太都不担心，就没让人去管薛婉儿。

    薛婉儿在慕家待了三天，每天都是四处乱走，佣人也只是跟着他，随便她。

    三天一过。

    薛婉儿肚子中的孩子稳定下来，老太太大手一挥，直接把人送走，只是刚动了胎气，根本不适合去取羊水做鉴定。

    这事情只能暂时搁置下来。

    奇怪的是，薛婉儿倒是安分下来了，什么动作都没有，没有去缠着慕南枫，也没再去慕家闹。

    慕南瑾看从她身上得不到什么有讯息，也就不再浪费时间，薛婉儿的身体一调养好，就让人带她去取羊水做鉴定。

    只是时间才定下来，派人盯着薛婉儿的人就传来了消息，薛婉儿滚下楼梯流产了。

    甚至是薛婉儿在幕后人的安排下，避开他们的眼线，连夜出国了。

    慕南瑾接到消息的时候，冷笑出声。

    秦半月却有些发懵，“怎么回事？”

    她有一种雷声大雨点小的感觉，薛婉儿之前闹得那么厉害，怎么突然就又放弃了。

    “没找到他们想要找的消息，薛婉儿这颗棋子自然没了用处，留着她，只会暴露更多的信息。”自然是干劲利落的处理掉。

    “可怜了那个未出世的孩子，到底是不是慕家的孩子？”

    “傻了吧。”

    “不是吗？”

    “如果是慕家的孩子，捏在手里不是更有价值，又何必流掉。”

    秦半月拍了一下自己的脑门，果然是傻了，连这个简单的道理都没想清楚。

    如果真是慕家的孩子，以此做要挟，想要什么得不到。

    “可对方再怎么挑人，也不该薛婉儿啊，那个女人脑子真的不怎么样？”

    “找东西可能是其中一方面的原因，还有其它的目的。”

    “分化你和南枫？”

    慕南瑾点点头，他也是这样想的。

    秦半月吐槽道：“又不是每个人都和你那个爸一样，能因为一件莫须有的事情就和自己的大哥心怀芥蒂，最终闹到父子不和，父不成父，子不成子，这也太小看你和南枫的兄弟情了。”

    慕南枫和慕南瑾虽然是兄弟，但从小慕南瑾的角色定位就是“老父亲”，慕南枫也是习惯依靠慕南瑾，两人好的跟什么似的，怎么可能因为一个女人就闹翻。

    秦半月无意中的一番话，让慕南瑾醍醐灌顶，目光剧变，“小月儿，你说什么？”

    “你发什么呆啊，我在说你和南枫的兄弟情很牢固，不是别人使点小手段就能破坏的。咦，会不会上一辈子的事情也是有人在故意使坏？”

    “应该不会吧，大概是我阴谋论了，主要是你们慕家的事情太复杂，我总是习惯性多想。”

    慕南瑾心中一片波澜，秦半月不清楚慕家的事情，慕南瑾却是自己亲身经历的，大伯过世后，慕家经历的动荡他太清楚不过了。

    他那个父亲本来就不管事，也没能力管。

    先是奶奶一个人撑着，他再长大一些，又是他力挽狂澜。

    假如真的是有心人设的一个局，那这个局真的差点就动摇了慕家的根基。

    “看着我做什么？”秦半月说完，发现慕南瑾盯着自己看。