    “喂，那位大哥。”陈起远远的叫住他。

    听到声音的寸头男人下意识的回了一下头，在看到追过来的陈起后也不禁疑惑的停下了脚步。

    “叫我吗？”他指着自己朝陈起问道。

    “对，叫你。”陈起快跑两步在他身前停下，问道：“你在这边……是想找戏拍？”

    寸头男人有些纳闷的看了他一眼，显然是有点看不懂他是干吗的，但他还是点了点头。

    “我这边有个小角色，你有兴趣吗？”陈起问。

    他忽然想起来，王大锤不适合他，但其他配角可以给他一个啊。

    反正他那些配角也都需要找人，为什么不给他一个呢？

    不说别的，就凭他在这种环境下还不忘提升自己，就值得他给他一个小小的机会。

    听着陈起的话，寸头男人先是愣了一下，然后缓缓的点了点头，但看向他的目光却似乎还是有些怀疑。

    有戏演他当然感兴趣了，他都已经沦落到在这里找戏拍了，难道还有什么可挑剔的吗？

    只是，眼前这个年轻人……有戏拍？

    陈起说道：“能不能把你电话给我，过两天我准备好后再联系你？”

    寸头男人有些迟疑的把号码报了过去，没忘记介绍一下自己：“我叫赵吴，电影学院毕业的。”

    陈起一愣，有些诧异的看着他：“电影学院毕业的？”

    赵吴点点头：“毕业有好些年了。”

    “那你怎么……”陈起话说到一半又顿住。

    算了，还是别问这种让人尴尬的问题了。

    不管他是因为什么原因沦落至此，但结果已经摆在这里了。

    这时他突然想起以前看过的一篇分析报告，大意是说电影学院的学生真正能在这个行业吃上饭的少得可怜，一个班能出一个大红大紫的都算是高概率了。

    “演戏早就不是我的主业了。”可能是看出来陈起的疑惑，赵吴主动解释了句，“我只是因为喜欢演戏，所以利用业余时间过来找点戏满足一下自己的爱好。”

    “噢……”陈起恍然，也没有再多说什么，“行，那我晚些时候联系你，最迟应该不会超过一星期。”

    在说完这句话后他就跟他挥了挥手，转身离开。

    在他身后，本来好奇想问问他有什么戏的赵吴见状也硬生生的把到了嘴边的话又咽了回去。

    “嗯？”在走出几步后，忽然想到了什么了陈起再次停了下来。

    电影学院？

    电影学院？？？

    他不是正要找人吗？

    眼下有一个现成的资源他居然就这样白白浪费了？

    “赵大哥。”他忙回头叫道。

    刚转身准备离开的赵吴又回过头，不解的看着他。

    “你还有同学在京城吗，还能或者还想演戏的。”陈起快走两步窜至他身前。

    赵吴怔了怔，有些迟疑的点了点头，说道：“有倒是有，但跟我还有联系的都是几个没什么名气的，而且有的也都跟我一样早把演戏当成副业和兼职了。”

    陈起顿时就乐了：“巧了，我这剧组又小又穷，要的就是没名气的，有名气的我还不敢要呢。”

    “你的剧组？”赵吴一脸诧异的看着他。

    这么年轻就有自己的剧组了？富二代还是星二代啊？

    “对，我在筹拍一个迷你喜剧，还缺个主演。”陈起也直接道明了自己的意图，问道：“你能把你同学介绍我认识一下吗？”

    “迷你短剧？主演？”赵吴先是愣了一下，但马上就痛快的答应了下来，“行啊，我现在给你联系一下，有什么具体的要求吗？”

    “唔……”陈起沉默了几秒，有些尴尬道：“我也不知道该怎么说，具体还是得要看到人才能知道。”

    “行，我正好有个同学在这里面拍戏，去看看？”赵吴指着身后的影视城征询他的意见。

    对于陈起说要见到人才能判断合不合适的解释他倒没觉得有什么奇怪的。

    这不是很正常的事吗？

    所有大剧组在挑选主要演员的时候都还要试镜才能分辨出哪个演员更适合这个角色呢。

    “就在这里？走！”陈起当即决定过去看看。

    别的不说，仅仅只是电影学院这个金字招牌就足以让他走这一趟。

    从这种专业院校出来的，最基础的演技肯定是有的。

    进入影视城，赵吴边打电话边带着陈起左兜右转，走了好一会才在一座大院前停了下来。

    “他就在这里拍戏，稍等一下。”

    陈起点了点头，耐心的等待着。

    刚才在路上他也简单的打听了一下，他的这些同学虽然说早就已经半脱离演员这个职业了，但他们大都没有离开这个圈子。

    可能是因为学了这个专业的缘故，他们虽然不再演戏或是很少演戏，但转换的行业也都跟影视剧有关，只是大都从台前转换到了幕后。

    有人做了配音，有人做了场务，有人做了导演助理之类的，但也还有极少人仍然在演员这个职业上挣扎着。

    他现在要介绍给他的这个就是还在演员线上挣扎的其中之一。

    毕业到现在这么些年，他演的戏没有一千恐怕也有八百了，但绝大多数都是背景板或是一两句台词的龙套。

    虽然说这个有台词的龙套比那些普通的群演要好上一些，但终究还是没有太大意义的。

    认识他们的人几乎没有。

    他们甚至连在观众面前混个眼熟的地步都还远远没有达到。

    而赵吴自己在半年前也还是在演员线上挣扎的其中一个，但他最终也还是认清了现实放弃了那个虚无缥缈的演员梦。

    用他自己的话说，挣扎了这么些年，这个梦也该要醒了，不可能总这样下去的。

    他目前现在一个剧组做后期配音，但不知是内心仍然还是有些不甘心还是真的只是喜欢演戏，偶尔有时间的时候他还是习惯性的来到这里坐一坐看看能不能碰上感兴趣的角色。

    陈起当时很费解，他都做能在剧组做后期配音了，按理说也应该也有一些资源吧？太好的角色可能拿不到，一个小龙套还不是轻轻松松的？

    结果赵吴说为了那么一个微不足道的小角色，他实在不好意思开口。

    陈起当时也怔了怔，但细细一想，也懂了。

    也是，如果能要来好点的角色也就罢了，这种一百多块钱一天的角色太廉价，根本不值一个人情。

    不一会后，一个穿着古代戏服的男人有些匆忙的从那个院子里走了出来。

    “来了！”等得焦急的赵吴忙跟陈起说道。

    陈起抬头看了一眼，眼睛便微微一亮。

    可能是因为他穿着戏服的缘故，他觉得他目前的形象很符合剧里王大锤的形象。

    “什么事这么急啊？”来人用询问的目光看着赵吴，没注意到他边上的陈起。

    赵吴指着陈起说道：“这位老板说有迷你剧缺个主角，我带他来看看你合不合适。”

    “……”听着老板这个称呼，陈起也无语了一下。

    不过现在不是纠结这个的时候，他客气朝对方伸手出，说道：“你好，我是陈起。”

    可能是听到陈起是老板又是来找主角的，戏服男子也有些吃惊，忙伸手跟他握道：“你好，我叫白小客，当然，这是艺名。”

    “白小客？”听着这个名字，陈起的表情顿时就变得有些古怪起来。

    这到底是巧合呢还是巧合呢？

    地球版王大锤的主演是白客，现在这个人叫白小客？

    难道真是冥冥之中自有注定？

    鬼信哦！

    “是这样，我有个迷你剧想找个主演，你有兴趣吗？”陈起问。

    “有啊！当然有了！”可能是主演两个字太有吸引力，白小客竟是有些欣喜。

    “当然。”可能是主演两个字太有吸引力，白小客竟是有些欣喜。

    虽然是迷你剧的主演，但好歹也是主演啊！

    这还是他第一次当主演呢！

    甚至……说不定这辈子唯一的一次主演呢。

    “你现在方便做两个表情吗？”陈起又问。

    “方便。”白小客忙点头。

    于是，陈起便让他作了类型于木讷啊惊喜啊生无可恋啊之类的表情。

    结果是很惊喜，可挖掘的潜力很巨大。

    这一瞬间，陈起觉得自己的运气是真的好！

    仅仅只是抱着试试看的态度过来这边，居然就真的让他找到了一个合适的演员！

    这难道是穿越者自带的气运？

    在做完那几个表情后，白小客就一脸期待的看着陈起，在期待的眼神中还带着一丝紧张。

    不仅是他，就连边上的赵吴的眼睛也是一眨不眨的看着陈起。

    他们现在都有些紧张。

    虽然不知道眼前这个人靠不靠谱，但主演的角色对他们来说可以说是可遇不可求的。

    “很好！”可能是察觉到了他们的目光，陈起笑着跟他们点了点头，说道：“刚才的表情跟我想象的角色挺符合的。”

    “真的吗？”白小客一脸欣喜的看着他。

    “当然。”陈起笑着点了点头，说道：“你现在在这边拍戏是多少钱一天？”

    “两百多。”

    “那这样吧，我给你三百块钱一天，先暂定半个月吧。不管有没有拍到半个月，最后都给你按半个月的工资结算。”

