    不仅仅是龙宇凡大师兄等人。

    在山川大世界之中，小女孩扶着火夫缓步前行。

    而另外一边，铁匠背着背篓亦步亦趋的走向了葬天岛。

    可以说，各大势力的人都在朝着这个地方汇聚。

    “你们也是沾了我主上的光，否则这条路你们根本走不了！”

    道童神色桀骜不驯。

    如他所说，他们走的这条路是一条金光大道，横陈悬浮于虚空之中，而四周铁链横锁，将大道吊起来的。

    “古来没有几个人能够走上这条路！”

    此刻踏足这条路的各路人马均是浑身绽放光彩。

    这条路要比下方更容易，但是也要有资格走。

    而这资格便是通天的修为，四周虚空激荡，神玄体表有璀璨的仙芒闪烁，覆盖了整个飞舟。

    至于下方，那是一副骇人的景象，四周怪石嶙峋，无尽的荒芜，有的地方缓缓游动着一道道黑色的死气。

    如果只是这样倒也没有什么可怕的，但是那无尽的枯骨闪烁着耀眼的刺目光芒。

    这些枯骨很不一般，不少骨头都是金色的，泛着金属般的光泽与质感。

    “万气境的高手！”

    瑶山等人惊骇不已。

    这里只是外围而已，居然有密密麻麻的，放眼望去，至少不下十万枯骨！这太可怕了，十万枯骨！十万万气境！“万古天庭当年举世而出，这里是入口，也是最初的战场！”

    “但是可惜，他们仅仅在外围，就遭遇了最可怕的战斗，十万万古天庭高手，全都埋骨于此！”

    字宗李太白叹息一声。

    万气境的高手，肉身都达到了某种可怕的程度，即便是过去了数百万年，肉身都腐化了，但骸骨依旧遗留世间。

    甚至不少骸骨上还沾染着可怕的气息，彰显着生前的盖世之力。

    “十万万气境？”

    道童都倒吸一口凉气。

    这得多可怕的底蕴啊？

    如今整个摩诃大宇怕是也没有十万万气境！而万古天庭当年一个势力，居然就能够拥有十万万气境！这彰显的辉煌，已经可以想象，当年的万古天庭是何等的霸气滔天了？

    那又是何等的坐拥天下。

    难怪如今只是死灰复燃而已，就惊得三教九流要联手布局。

    “万古天庭当年坐拥摩诃大宇，据说压的四周其他大宇都抬不起来头。”

    “当真是无上巨头，毕竟据说和天王也有莫大的关系！”

    而万气境高手，每一个都极其可怕，轻易可以催动太阳，号令太阴！荏苒时光之中，无敌与天地，可手摘星辰，搬弄天地。

    只是如今，在这个埋骨之地，他们甚至连一个名字都没有留下。

    “入口处就死了这么多人？”

    瑶山也被震撼到了。

    要是入口处就死了十万万气境，那么里面到底又有多可怕？

    难怪葬天岛会被称为禁地了。

    这个地方简直让人望而生畏。

    “当年他们是惹出了什么不得了的东西，否则也不会遭遇团灭了。”

    “不过那一战，万古天庭的帝尊，也就是万古天庭之主，据说深入葬天岛，从此之后，再也没有能够回来。”

    “那个人据说战力之高，简直让人匪夷所思，有人说他和天王是拜把子兄弟，也有人说他是天王座下第一战将！”

    其实不管哪一个传言是真的，无疑都彰显了这个人的强大。

    只是这样一个人，进入葬天岛深处，结果一点浪花都没有翻起来，甚至连个泡都没有，就这样离奇失踪了。

    如果那个人还活着，万古天庭也不会落到今天这般地步。

    因为三教九流严格来说，就是曾经万古天庭的附属势力。

    但如今呢？

    如今的万古天庭连苟延残喘都算不上，只能算是死灰复燃，而且真的就只剩下灰了。

    “其实，五十万年前，东方圣域大圣灵，宇化天等人聚集在这里，也是想揭开当年的秘密！”

    “但是可惜，他们如今死的死，消失的消失！”

    字宗的一个弟子开口道，他身侧的李太白始终处于走神状态，不知道在想什么。

    但是无疑，随着众人你一言我一语的分享各自的情报，葬天岛这个地方越发的神秘与恐怖了。

    只是好在众人只是进入外围，并不会深入，因为数百万年来，只有一个人进入到了深处。

    万古天庭之主！但是代价就是整个万古天庭都算是覆灭了，而十万万气境高手横尸于此！肯定不可能只是万气境高手这么简单，毕竟万古天庭肯定是有真仙坐镇的。

    但是怕也是死在了路途上，而至于最深处，从那以后没有人敢进去，也没有人能够进去了。

    “那是什么？”

    不少人顿时惊骇不已。

    因为前方有五彩霞光璀璨至极，照耀四方！那气息太不同寻常了，简直是刺目的人睁不开眼睛，而且星河都在摇动，天宇都要被那股气势给震慑的塌陷下来了。

    那五彩霞光如一缕青烟，犹如一条奔腾大龙，纵横捭阖，激荡在天地之间，仿佛斩破了万世千秋，不可捉摸。

    下方不少人，就是界主瞬间都被压的不敢动弹，或者说无法动弹了。

    因为气机惊人，实在让人寸步难行了。

    “真仙的尸骸！”

    一直没有开口的李太白开口了。

    真仙的尸骸，不只是一具，而是好几具。

    真仙，要么成就大圣灵，要么就必须达到万气境某个难以让人企及的境界。

    否则，一般在万气境一到三层徘徊的人，只能称作战仙。

    而如果能够在万气境一到三层直接成为大圣灵，那么也算是另类的真仙了。

    而战仙还只是美誉，如果严格来说，其实根本算不得真正的仙！的确是真仙的尸骸，而且不再是白骨，而是完整的尸体，沉沉浮浮，在虚空之中震慑乾坤，定住了一方山河。

    那个地方一般人不会去，也不敢去。

    因为数百万过去了，这个地方又如此妖异，很难说这个地方会发生什么。

    某些强大的存在如果执念太深，死去之后，只要肉身不腐，就会化作仙尸，极其可怕！“不对劲，有具尸体睁开眼睛了！”

    

