    第二天，冯霞按时来上班了，情绪好了不少，徐平安理解，这种事情只能慢慢的抚平伤口了，自己看到李婷婷跟其他人在一起不也是心痛吗，能怎么办，时间是最好的疗伤药。

    徐平安在网上直接订购了机票，三人都有，算是给雷鹏以及冯霞的福利吧，徐平安的比他们晚一天，剩余的一百多箱货直接通过物流公司发送到J市，包括徐平安的一些物品。

    又过了两天，两人的工资开了，这一次薪水都不少，雷鹏八千多，徐平安直接给补成一万，多出来的算是奖金，冯霞的虽然比雷鹏少了一点，也被徐平安给补成了一万。

    雷鹏没意见，虽然说给冯霞多了一点，几年的老同事了，无所谓，再一个，雷鹏理解，这是因为冯霞离婚了，徐平安给的一种安慰。

    初十上班，直接到J市报道，同时带着户口证明，徐平安打算直接将两人的户口转过去，然后开始办理五险一金，让两人未来多一份保障。

    放假了，两人都不需要来上班了，在家里休息两天后就可以直接坐飞机离开，徐平安也开始清理家里的物品，被褥锅碗瓢盆什么的都不打算要了，到时候直接扔了好了。

    采购了一批礼物，去拜访了一些人，有学校的老师，东东网的张浩云，薛鹏，还有海关帮忙的学长，更加少不了拜访一下赵金明，赵金明的公司也在魔都，两人见面那真是好一阵寒暄。

    “真想不到你的海神如此的厉害，将我跟刘海滨两个人彻底的压住了”赵金明笑着说道。

    “赵哥客气了，当初兄弟走这条路还是哥哥的指点，我也就是一时运气罢了”徐平安笑着说道，拿出香烟递给赵金明一根，两人开始吞云吐雾。

    “我听说大洋贸易公司那边，已经开始整顿，好多品牌都剔除了，是不是真的”徐平安询问道。

    “这倒是真的，刘海滨也是有本事的一位，做事很有决心，以前身上少了一股魄力，就好比你我二人，他如果魄力大一点，最起码不会出现我这个搅局者”赵金明摇着头说道。

    “不光如此，他看人的眼光也不行，你原来的跟班小曹，你是没看到那个猖狂，那个趾高气昂的模样，就我们谈话的那一天，竟然还暗示要让我拍他马屁，真是不服不行”徐平安笑着说道，赵金明也笑了。

    “这就是我一直不提拔他的根本原因，可叹他现在都不知道”赵金明直接说道。

    “不过，平安，李海滨经此一战，身上的魄力起来了，你有对手了”赵金明大有深意的看着徐平安。

    “彼此彼此”徐平安直接说道，同样大有深意的看着赵金明。

    两人都是相视一笑，各种意味只能意会了，聊了半天，一起吃了一顿饭，徐平安就告辞了。

    返回住处直接给房东打电话了，房租本来是到三月底到期，现在徐平安提前一个多月退房只退押金就可以了，房东也说不出什么，第二天，两人很顺利的进行了结账，三千块的押金徐平安全额拿到手，交了钥匙，直接坐车前往飞机场。

    一个多小时后徐平安就下飞机了，直接跟一辆车搞好价格，包车返回家里，提前给父母打了一个电话，晚上徐平安到家的时候，母亲已经做好了一桌丰盛的饭菜。

    吃完了饭，第二天开始徐平安开着车开始到处忙起来了，送礼，先给姑姑家送去，接着给认识的大佬都送上一份礼物，算是一份心意，这些都是人脉，需要平时一点一点的积累。

    期间，长风物流的货物也到了，由霍明海负责将货物入库，霍明海今年就在J市过年，一个人在什么地方过年没什么区别，不想来回跑了。

    徐平安忙了差不多五天，才算是忙完，跟霍明海吃了一顿饭，给了霍明海一个红包，虽然今年霍明海没怎么发力，这不是霍明海的原因，而且，霍明海还招收了两名财务人员进行培养，已经很不错了。

    日子一天天的过去，终于到了春节，今年春节过的很是热闹，家里不需要为金钱发愁，日子转好，串亲戚都是徐平安开车带着父母来回跑，让二老非常有面子。

    一直忙到了初六，徐平安这才开始轻松一点，出去晃荡两天，租下来两套房子，都是二室一厅的格局，直接交了三个月的房租，到期之后，再由雷鹏跟冯霞他们自己负责。

    初九，雷鹏跟冯霞两人都到了，徐平安将两人安排好了以后，招呼霍明海一声，四个人一起吃了一顿饭，明天开始直接前往仓库办公。

    这也是没办法的事情，办公楼，以及其他建筑都还没有完工，只能暂时将就了，预计到了五月份才能彻底完工，装修还需要一个月左右的时间，短时间内只能将就了。

    直接提了一辆面包车跟一辆箱货，开始招人，给雷鹏配备了六个人，其中两个人有驾驶执照，两个有驾照的留在仓库归雷鹏直接指挥，剩余四个人则是开始到处跑联系邮件，长风物流开始启动。

    给冯霞也配备了两个小姑娘带着，慢慢培养，各种规章制度流程在一点点的形成，一步步按照计划稳步前行，徐平安在增加自己的底蕴。

    十五十六过去，园区再一次的开工了，所有人都知道，这是公司的实力体现，新加入人员磨合了一周后，开会了。

    “一年后，公司会给你们购买五险一金，你门如果坚持不到一年离开，那就不是公司的问题”

    “现在公司给你们提供的待遇不高，想要提高自己的待遇，你们也要问自己一句，你给公司创造了多少财富，机会是均等的，怎么选择在你们自己，公司前进的脚步不为你们任何一个人停留”徐平安看着新入职的人员一脸严肃的说道。

    “办事必须按照公司的规定来，各种手续必须完善，霍明海，手续不完善的，财务不得进行报销拨款”徐平安看着霍明海直接说道。