
0295

“这个时候出动机甲？”林海愣了一下，“虽然泰坦机甲很适合在这样的地形作战，但现在才运过去，是不是来不及了？而且我们的坦克也快要到达战场了，虽然战斗力不及泰坦机甲，但火力上也差不到哪儿去啊。”

“但与泰坦机甲相比，追猎者的灵活性还是有些不足。”周义笑道，“另外，之前我就已经命令派出泰坦机甲。现在想来也应该和第二批援兵一起到达。”

林海仍然有些不明白：“不过我们现在权限可以制造的泰坦是一型的旧型号，战斗力可是连追猎者都比不上的吧？三型的就只有以前奖励时得到的三台而已。”

“来的机甲中当然会有那三台三型机。”周义笑道，“说起来，长官，您好像还从来没有看到过泰坦作战吧？”

“当然，之前为了保护技术机密，我们一直没有动用过机甲部队。就连巨像也只使用过一次，都还只是在我们自己的控制区内使用。这种情况就更不用说出去泰坦去别人的地盘上作战了。”

“那么现在，您就能看到，泰坦机甲是怎么作战的了。”

主屏幕上，第一批到达的克隆人部队正依托三辆追猎者和土坡，与追击他们的悬浮兵器交火。

三辆追猎者那150毫米火炮配上极为先进的火控系统，威力十足，每一炮都能确保摧毁一个悬浮兵器。但对方的数量太多了，三十个悬浮兵器就算三辆追猎者也要各打十炮才能解决掉，就算追猎者有着先进的自动装填系统，想撸十炮也得将半分钟的时间。况且这还得目标站在原地不同才能做得到。

而突击车的迫击炮，在这个时候，却并不怎么好用。只要不是正中目标顶部，那么迫击炮就不能对悬浮兵器造成太大的损害。

在这个时候，到是步兵的单兵导弹发射器还发挥了不错的作用，基本上只要四枚导弹同时命中，就能摧毁一个悬浮兵器。唯一不好的是，步兵的导弹发射器眼下却只有二十多具。

虽然他们能一次性摧毁近一半的悬浮兵器，但那些从地里钻出来的家伙也不断的赶到战线上与克隆兵们交战。虽然不断在损失，却也在战线上维持着五十个左右的规模数量！

面对那些铺天盖地而来的赤红电浆弹，克隆兵们渐渐有些支撑不住了。就连三辆追猎者全身的装甲也显得破烂不堪！打头一辆甚至主装甲都被电浆弹烧蚀到极薄一层的地步，不得不躲在其他坦克身后！

不过好在这个时候，十二架奥格攻击机到达了。

这些满载弹药的攻击机一上来就连续发射了多枚重型反装甲导弹，直接将冲得最近的那十多个悬浮兵器炸成碎片。

而悬浮兵器也立刻展开了对空反击，电浆弹如雨一般飞向天空！

只是早有准备，而且速度比双刃直升机更好的奥格攻击机轻易的就避开了那些明显是仓促发射的电浆弹。

而躲避地面火力后，奥格攻击机随即又以大量火箭弹进行覆盖式射击，将地面所有悬浮兵器笼罩在高爆火箭弹的杀伤范围内！

密集的爆炸结束后，不等硝烟散去，十二架奥格攻击机用自己20毫米多管机炮开始横扫之前目标出现过的区域！

“看来地面部队只需要清场收拾残局了。”林海松了口气后说道，“现代战争果然是火力就是一切啊。难怪M国人那么重视空军武力。”

“将军，还没有结束。”周义指了指屏幕一角后说道，“对方的数量超过我们之前的预计。恐怕攻击机打光了弹药也消灭不完这些东西。”

林海抬头一看，屏幕上交战区域后方，有更多的悬浮兵器出现，然后顶着奥格攻击机的弹雨冲近后对空发射电浆弹！

奥格攻击机的攻击甚至被那漫天飞舞的赤红能量团一度打乱！

林海扭头看着周义：“除了这批攻击机，你应该还派有其他飞机去吧？”

“第二波空中打击由另外十二架奥格攻击机组成。”周义面无表情的回答道，“但如果对方还有这种数量的兵力，那么第二波的弹药也会不足。”

林海仰天长叹了一口气后，命令接通孙大海和赵武的通讯。

“我们遇上麻烦了，所以我现在需要更好的建议。”看着面前两人的投影，林海如此说道。

“长官，情况我们已经知道了。”赵武回答道，“既然地面部队到达费时费力，那么我们可以先让攻击机掩护前线部队撤走，然后对目标区域进行全面的火力覆盖式打击。确定对方被消灭完或者被消灭大部份后，再派地面部队去收拾残局。”

“我想要一些完整的，以研究出我们自己的电浆武器和磁力场护盾。”林海摇摇头，“全面打击的话，恐怕就没有多少东西可以让我们研究的了。”

“那么就只能出动更多的地面部队了。”孙大海说道，“坦克在那样的山林地带机动性会受到很大的影响，而且也不太可能部署太多的坦克，所以部队就只能以高质量为主。也不能派出太多的步兵了，毕竟普通步兵面对电浆武器起不到太大作用。周义已经出动了泰坦机甲，这很好，机甲部队的指挥官是巴宁格上尉……不，他现在也是少校了。巴宁格少校是一名作战经验相当丰富的老兵，而且以前他就常在山地区域作战，他对于泰坦机甲的作战指挥甚至超过了我。周义，你派出了多少泰坦？”

“应该巴宁格少校的要求，除了他直属的三台泰坦3型，我将目前部署在亚尔文森的三十台泰坦1型也全部派出。”

“泰坦1型也只是个吸引火力的货，主要还是得看那三台3型。”孙大海看着林海说道，“1型不论防御还是火力都远不如3型。所以我建议除了机甲部队外，追猎者也要派一些上去协助作战。然后再辅以空中火力掩护进行正面攻击。以目前我们看到的情况来判断，敌我双方交换比是我们占绝对优势的。至少到现在为此，我方除了一开始被袭击时出现了一些伤亡和损失外，在土坡的战斗还没有造成多少损失。”

“这是因为追猎者吸引了对方的火力，不然步兵至少会损失数十人。”赵武插嘴道，“与其和对方拼消耗，我们可以让装甲部队，包括泰坦1型和坦克，吸引对方注意力，然后以巴宁格少校的精锐部队，从侧面绕到对方出来的位置，进行干扰和破坏。”

看到林海微微点头，赵武便继续说道：“根据我之前的观察，对方虽然是在不断从浮土中钻出来，但基本上范围就只有那么一小片地区。之所以会这样，我怀疑是因为我们安放的炸弹爆炸时，坑壁倒塌并没有将整个深坑完全掩埋，而是相互汇集反而形成了一条或多条的通道。那些悬浮兵器就是从那些通道中过来的。当然是否是这样，到时候可以让发射特种无人机进行扫描。如果真是如此，那么我们派出的另一支精锐部队，在解决悬浮兵器出现位置的敌人后，就对那个地方进行再次爆破或者其他什么手段以切断对方增兵。在切断对方增援后，正面和精锐部队两面夹击，彻底歼灭剩余的，战斗结束。这样我们就会有足够的材料进行研究了。”

林海没有多想就决定了：“就按赵武的计划吧。命令前线部队在空中火力掩护下后撤，以拉长敌方战线，拖延对方反应时间。另外，命令增援部队再次加速前进，我们得分秒必争了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691431"  chaptername="0295  泰坦出动（二）">加入书签</a>
</div>
