    穿戴整齐后，简禹和白越一起去了薛家，薛良玉带路，沈烨号称救人救到底，自然也去了。秦九更是说什么都要跟着的，一路叽叽喳喳不停。

    梁蒙也是少年人，虽然被闹得头痛，可秦九不是颐指气使的大小姐模样，让人做什么都是一口一个小梁哥哥叫得热络，他绷了一会儿也就绷不住了，跟着一起大吹特吹起来。

    “咱们这一群人，平均年龄其实不超过二十岁啊。”白越感慨：“就应该活蹦乱跳，热热闹闹才对。不然都阴阴沉沉的，搞得好像夕阳红老人团一样。”

    简禹莫名就被打上了老气横秋的标签，想想不服气道：“我在京城里，也被人夸赞青年才俊。”

    白越撇撇嘴，戳了戳简禹的心口：“我说的是这儿，这儿。”

    生理年龄十八，心理年龄三十八。

    “这儿也没那么老。”简禹不服气地嘀咕一声，眼睛一转，转头对身后的人道：“我们去前面等你们。”

    旁人不解，白越也不解，还没弄明白这个我们，是指简禹和谁？

    就在糊涂中，简禹突然伸手搂住了白越的腰，在她惊呼声中，离地而起，纵身往上，在高处树枝上足尖一点，人像是飞鸟一般往前掠去。

    众人都吓了一跳，薛良玉更是吓呆了：“这，这是怎么了？出什么事了？”

    沈烨第一个反应过来，笑道：“没事儿，嫌我们碍事呢，我们慢慢走，不管他们。”

    众人都愣了下，然后起哄一般的哦了一声，都哈哈哈起来。

    沈烨拍了拍梁蒙的肩膀，感慨道：“你们少爷，这不是也开窍了么，不是和未婚妻相处得挺好么。看样子啊，我干儿子是真的有着落了。”

    简禹带着白越往高处去，几个纵身到了树木顶上，白越开始惊叫了几声之后，便被一望无际的美景给吸引了。

    站在林中，和站在高处的感觉是不一样的，白越放眼望去，只见所见之处一片银装素裹，近的绵延松林，远的山峦群峰，山河壮丽，气势万千。

    “好看吧。”简禹稳如泰山站在树梢，侧头看白越：“喜欢么？”

    白越一点也不扭捏，抱着简禹保持身体的平衡，还腾出一只手来，拨开自己脸上的头发。

    “喜欢，好看。”白越听着雪落下漱漱作响，大声道：“特别好看。”

    简禹一笑：“怕么？”

    “不怕。”白越是跳过伞蹦过极的人，这点高度不算什么，但是那感觉不一样，她承认道：“你知道吗，不会武功的人，特别特别羡慕你们……你们会飞……”

    “可惜你这会儿学功夫也来不及了。”简禹被白越如此认可，心里也得到了极大的满足：“不过不用羡慕，我可以带你飞……”

    说着，简禹叮嘱一句抱好了，在树梢借力，如离弦的箭一般掠了出去。

    白越这一刻也放下了成熟稳重的模样，树林中的众人只知道他们在上面，抬头被落了厚厚积雪的树木遮挡，却看不见什么，只听到她清亮放肆的笑声，惊起无数飞鸟。

    再次踩在实地上之后，简禹终于放开白越，拍了拍自己身上的落雪，看着她。

    白越也整理了一下衣服，她还有些喘息未定，因为兴奋刺激脸上红晕未消，这是她在来到这年代这些日子，日日的计划盘算，遇险遇难，钩心斗角中，最开心的一段时光。

    完全忘了烦恼和过去的时光，而这段时光，是简禹给的。

    “谢谢你。”白越道：“我刚才特别开心，我已经……很久没有那么开心了。”

    简禹有点自得，欣然受了，还不满意追问道：“还有呢？”

    被夸的竟然嫌夸的还不够，还带追着要的？

    白越愣了一下恍然大悟，然后正色道：“简公子真是青年才俊，阳光朝气，少年有为，今年十八，明年十八，年年十八。”

    简禹终于忍不住笑了出来。

    “算你懂事，会说话。”简禹心情大好，这才道：“走吧，他们应该都走远了。”

    桃花山中的村子叫坡下村，几十间屋子院落三三两两立在一个山窝里。

    薛良玉在前方带路，不多久就到了一个小院子前。

    “这就是我家。”薛良玉推门进去，有些伤感。昨日她虽然是抱着必死的心离开家的，但也万万没想到不过一日时间，便有如此变故。

    白越道：“我们可以随意看看么？”

    薛良玉点了点头：“家中没有什么值钱的东西，你们随便看吧。”

    薛家不比旁的人家穷，也不比旁的人家富，或者说山中的人家都是一样，能吃饱穿暖已经不易，是不可能有什么积蓄存银的。

    简禹让梁蒙让人去周边询问，自己和白越进了屋子。

    屋子里的布置陈设非常简单，都是干净却破旧的东西，能看出都是用了许多年的，缝缝补补，修修钉钉，只要是能用，就没有丢弃的道理。

    白越转到薛良银房里的时候，突然咦了一声。

    “怎么了？”简禹从外面进来。

    “你看这里……”白越指着他的枕头，上面有零星白色和黄色的碎屑。

    “这是什么？”简禹有些嫌弃。

    白越用手帕将碎屑捏起来：“这白色的，像是点心渣。黄色的……”

    她犹豫了一下：“干了的桂花花瓣。”

    这下简禹也奇怪了：“现在这个季节，没有桂花吧。”

    “没有新鲜的，但是糕饼店里会留存风干的桂花，用来做点心。”白越叫过薛良玉：“你们家有做桂花味道点心的习惯么，还是会去外面哪家店里买？”

    和食物相关的一切，都可能和案件有关。

    薛良玉呆滞半晌：“没有啊，山里哪会做那么精致麻烦的糕点，也不会出去买，这种糕点都很贵很贵的，我们吃饱饭都不易，就算是娘再疼哥哥，也不会花这种钱的。”

    “那这糕点是如何来的？”简禹吩咐众人：“在屋子里好好地找一找，看看有没有相关的东西。”

    众人应是，翻箱倒柜起来。

