    但是想到那丫鬟已经跟在小齐身边八年，已经是感情深厚，也就算了，在小齐出事的时候照顾小齐也是值得肯定的。

    可如今突然跳出来的未婚妻就让琉月莹霜有些……猝不及防了。她才记起来家里在很久之前便给小齐定下了一门亲事，是白夫人那边介绍的。

    想到小齐的这门亲事，琉月莹霜就很烦，尤其是知道两人竟然在婚前就已经……已经同房！更是气的昨晚都没睡好觉！然后今天早上起床时，也不知道啥原因，莫名就换了一身好看的裙装。这一身自己估计有个五六年没穿过了……好在小齐当时的表现不错，说的话也好听，一下子就让自己的心情好了不少。

    虽然不知道为啥说了一些莫名奇妙的话，只不过也无伤大雅，小齐……应当不会当真吧！

    这会被小齐拉过来吃饭，也是想见一见能让小齐在婚前就迫不及待拉回府里的白小姐长的是什么样子，结果……

    在琉月莹霜的注视下，白夜倾整个人都有些不太舒服，坐在椅子上竟有种如坐针毡的感觉，一时间也是抓紧了琉月齐的手。

    殊不知这一行为却使得琉月莹霜的眼神更加冰冷了几分。

    白夜倾拉着琉月齐的手就是为了寻求保护，可琉月齐自身也是紧张的不行，从小白姐出现开始，霜儿姐逐渐不对劲的脸色让琉月齐都不敢怎么说话，只能跟白夜倾互相抓着手，抱团取暖……

    还好自己有先见之明，把钟夫人和老爹都请过来了，不然这会气氛可能会更加尴尬。

    “当真的好俊俏的姑娘！”钟夫人眼里闪烁着光泽：“快坐过来让我瞧瞧！”

    白夜倾扭头瞅了瞅琉月齐，得到鼓励的眼神之后便起身走到钟夫人身边坐下。这下钟夫人左边坐的是白夜倾，右边坐的是琉月莹霜，两人之间的距离就隔了一个座椅。

    白夜倾打了个寒颤，突然感觉此地有点冷。

    “真俊俏呀！夜倾我们有多少年未见了，我还以为你一直记恨着琉月府呢。我记得小齐出事前去看你，你还爱答不理的，这会怎么就理他了……莫不是出了事才知道心疼……”白夫人如今不在了，钟夫人一直把琉月齐当作自己的孩子看，此时便充当了母亲的角色，跟儿媳妇说说话。

    “伯母……我……”白夜倾不知道怎么回答，她着实不好意思说自己是因为贪吃才喜欢上琉月齐的。

    “行啦行啦！”看着白夜倾支支吾吾不知道怎么回答的样子，不待琉月齐救场钟夫人便笑着说道：“之前的事就让它过去吧，如今你既然愿意跟小齐来到府上，想必也是不讨厌这里了！那这婚事……你跟伯母说说，你真的愿意嫁小齐为妻吗？“

    只有这个问题，白夜倾是知道答案的，她很认真地点了点头，说道：“伯母，我喜欢小齐，一定会跟小齐成亲的！”

    “好好好！那真是太好了！”钟夫人顿时喜笑颜开：“原本还担心白妹子的愿望怕是要落空了，这下都是你情我愿，那这门亲事就彻底定下来了！”钟夫人所说的白妹子，想来就是琉月齐的娘亲白夫人了。

    “咣当！”

    某只筷子不小心掉到了地上。

    众人看去，琉月莹霜拾起竹筷，拿方巾擦拭了一下。

    “我饿了，娘，咱们先吃吧！”琉月莹霜的语气淡淡地，听不出喜怒。

    “大家吃饭吧！尝尝我的手艺！”琉月齐赶紧接话。

    随着琉月齐的招呼，五个人开始动筷，尝了几口之后都是夸赞不已。连琉月林都是惊讶万分，之前听说小齐在搞什么厨艺，还不以为意，自己这么多年来经营酒楼，品尝过各种各样的佳肴，你自己琢磨能整出什么花儿来。

    确实没想到，能做成这个样子，只是些家常小菜做的和酒楼里的主菜一般好吃！

    直到现在，对于琉月齐喜欢做饭这件事，他心里才有了一点点的认可！

    在场的各位都吃的挺开心的……除了白夜倾。

    她喜欢吃鸡，就是琉月齐每一顿都要特地为她准备的烤鸡，就放在桌子正中央。

    她不仅仅是喜欢那个口味，更是享受大口吃鸡的那个过程，所以她从来都不会用筷子一片一片撕下来慢慢吃，而是抱着直接啃……

    说小白姐吃饭的时候形象全毁那可不只是说说而已。

    但是这会不一样啊，就算白夜倾再不懂事也知道，如果自己这会直接把桌上的那只大烤鸡抱起来啃，那是肯定不行的……小齐从来都不会嫌弃她，但是别人可就说不定了。

    于是，她只能把求助的眼光看向琉月齐，小手摸摸肚子以示自己想吃。

    琉月齐自然是想到了这一点，但是貌似也没有什么好办法……他也不能把那只鸡扔小白姐怀里，说让她去别处吃……那岂不是跟喂狗似的！

    平时可以放纵一下，有些时候矜持一点还是有必要的。他只能摊摊手，表示自己无能为力。

    白夜倾顿时有些沮丧的嚼着嘴里的一些肉块，时不时目光瞟向那只香喷喷的烤鸡，眼馋的很。

    与之相比，琉月莹霜则是显得优雅许多，在山上吃的大多都是素菜，越接近第三境，就越不用吃东西。等真正到达第三境以后，那就彻底不用吃了，达到人们常说的辟谷的状态。

    其实，按道理来说，白夜倾如今应当也达到辟谷的境界了，但是……可以不吃不代表不能吃，这边的辟谷简单一点来讲就是不用通过食物摄入来提供生命维持所需要的能量……之前所说的白夜倾不吃东西会死掉，其实并不是真正意义上的饿死，可能是因为精神上某些东西极度匮乏而陷入灵魂死亡……额，差不多可以这么理解。

    琉月齐也是清楚这一点的，对于小白姐而言，只要精神上满足了，不吃东西也是没问题的。

    琉月莹霜此时还是第二境，并未达到辟谷，还是需要吃东西。只是她喜欢吃一些简单的素食，对于肉类却是不怎么碰。

    琉月齐听霜儿姐普及过，修士炼体有一个排除杂质的过程，肉食里面含有的杂质较多，素食的话少一点，所以对于昆仑弟子来说，吃素在某种意义上也是修行的一种。所以琉月齐今日做了比较多的素菜，放在平时，清儿和小白姐压根都不会碰这些的……只能说妖怪和人类区别还是挺大的。

    看见白夜倾一个劲的夹肉，琉月莹霜轻哼一声，在心底暗暗地嘲讽了一句肤浅……随后又皱起眉，觉得今日的自己有些奇怪，对于这些琐事好像有些过于在意了，连腹诽这种事都做出来了……

    “霜儿！你看看你都瘦成啥样了，还一个劲儿的吃素菜！你还把家里当山上呢！”一旁的钟夫人看到这一幕，出声劝道：“你看看人家夜倾，都是捡着肉吃，年岁不大身段好成这样，小齐有福啊，多长些肉今后也好好生养……你天天吃素菜，男人哪里瞧得上你的身段啊！二十五六了，也没见什么苗头，你娘在你这么大的时候，你都是个小娃娃了……”

    钟夫人也是真敢说，琉月齐也是真敢听……

    然后差点被一口菜噎死！

    他偷偷瞄了瞄坐在旁边的老爹，只见老爹埋头扒饭，仿佛根本没听到似的。

    高啊！琉月齐赶紧装模作样的扒起饭来，假装没听到。

    白夜倾眨了眨眼睛，压根没听明白。

    我是狐狸啊……狐狸喜欢吃肉不是很正常吗？有哪只狐狸喜抱着菜叶子啃的？还有，我身段……什么身段？貌似看上去也差不太多啊？

    其实讲真的两人的身材确实有些相近，都是属于那种比较苗条匀称的，霜儿姐稍微高一点，跟琉月齐一般，比白夜倾高了有小半个头。至于两人身上明显的不同之处……咳咳。大概就是白夜倾的那里显得更为凸出一些，琉月莹霜略逊一分。

    那日在山洞的时候，琉月齐有拿小白姐和清儿做对比，清儿大概是四十迈车速的样子，也不算小，但小白姐……估算得有个一百迈吧，比清儿的两倍还多上一些！至于霜儿姐，琉月齐偷偷看了一眼，实际怎么样不知道，但是目测也有个六十迈吧，可惜没有实测过，可能不算准确……琉月齐赶紧又扒了两口饭，把那些古怪的心思藏了起来！

    可是一旁的琉月莹霜听着这么这白的话直接就破防了！

    原本冰寒的脸上一下子变得红彤彤的，赶紧扯了扯钟夫人的袖子，小声说道：“娘！你……你在说什么呢！也不羞人！”

    能把霜儿姐弄成这个样子，目前也只有钟夫人能做到了！

    “我说的怎么啦！又没有外人！”钟夫人气道：“你瞅瞅你，小齐都要成亲了，你比小齐大那么多，何时带个人回来我看看啊！我知道你如今是昆仑……什么仙人，但是这不冲突啊！你眼光高点也不是不行啊，你起码得给家里一个信吧！”

    琉月齐深表理解，不管是什么时代，不管在哪里，子女的婚姻问题肯定是头等大事，就算你是仙人，也逃不过母亲在耳边的唠叨！

    “你长的也不是不好看，当年也是闻名坊间的俏姑娘！你比人家夜倾差在哪里你还不知道吗？天天吃素，你是打算出家当尼姑啊？”钟夫人说起来确实没完没了。

    白夜倾：？？？我咋了？

    琉月莹霜气急，看了看坐在对面偷笑的琉月齐，又瞅了一眼白夜倾十分壮观的两座山峰，顿时就站起身，抓起放在桌子正中央无人问津的烤鸡，扯下一只鸡腿就咬了上去。

    一边的白夜倾顿时瞪大了眼睛，小嘴都情不自觉的的张开了少许，露出一个不可思议的表情。

    我的鸡！那是我的！你们欺负人！呜~

