    关于穆林的事情，实际上没有那么复杂，他七岁那年四平镇得到开发，投资的老板就是方羡云，准备将风景如画的四平镇改造成休闲度假娱乐一体的度假村，当时已经方方面面都谈好了，补偿金也到位了，四平镇的老百姓陆陆续续搬走，但就在度假村一期准备动工的时候，出了一个意外。

    有一户人家不愿意搬，这户人家就是穆林家，穆林祖祖辈辈都生活在四平镇，整个穆家可以说是四平镇历史最悠久的家族，可惜人丁不旺到了穆林这一代，老宅里就只剩下了穆林和其母亲。

    谈拆迁的人上门之后，穆林的母亲表示可以搬走，但有一个希望，那就是穆家祖祖辈辈的牌位一直都供奉在此地，希望到时候能够保留祠堂，可是祠堂一旦保留就会影响到整个度假村的整体形象，因此被一口回绝。

    穆林的母亲于是表示自己可以出钱在度假村长期租一栋别墅用来存放祖宗的祠堂，本来这事儿倒是可以操作，偏偏在那时候方家请了一位风水师，此人看过风水之后表示穆家祠堂的位置是整个度假村风水最好的位置，如果将这个位置让穆家来存放祖宗牌位那对整个度假村的生意会有极大影响。

    换而言之，穆林的母亲想租的别墅的位置正好是整个度假村风水最好的位置，谁占了谁就能发财，于是方羡云回绝了穆林母亲的提议，而且更绝的是方羡云直接表示，整个度假村都不能出现和死人有关的东西，那会影响整个度假村的财运。

    这个答复直接激怒了穆林的母亲，在拆迁队几次上门谈判都没有结果之后，两边的矛盾不断升级，拆迁队当时有几个队员因为这事被上面的人责骂，心中不爽于是多喝了几杯，借着酒劲在拆迁最后日期的前一天跑去穆家闹事，结果发酒疯的时候不小心打晕了穆林的母亲，这几个人一看穆林的母亲满头是血还以为自己杀了人就逃走了，结果穆林的母亲只是昏迷。

    第二天，拆迁队上门，没发现倒在角落里的穆林母亲，于是拆迁开始，结果酿成了惨剧，这件事当时还上了新闻，后来方老板用钱摆平的，之后就没了下文，至于穆家最后的那个儿子也从此消声灭迹。

    事情通过穆林的嘴说了出来，我听后心中也不是滋味，本来是可以解决的问题，如果度假村里要摆放这种东西还是有办法解决风水上的问题，可结果却变成了一桩血案，而更可怕的是穆林卧薪尝胆多年，最终成了方家的秘书，并且里应外合找了炼尸匠合作。

    他最先找的是同样报复方家的炼尸匠老太婆，并且在背后操作，在假婚礼的当夜绑走并且替换了方莛，可惜老太婆最终没有得逞，于是穆林一计不成再生一计，他暗中联络湘南秦氏的其他炼尸匠，本来以为炼尸匠会替老太婆报仇，结果这帮家伙并无此心，于是他透露了方家有通灵聚宝盆的事情，果然此招一出秦氏的三位炼尸匠都很感兴趣。

    于是穆林和这三人联手，促成了如今绑架方莛，谋夺聚宝盆的大戏。

    交代清楚了一切，大家恍然大悟，这个结果对我来说是在意料之中，又在情理之外，我当时就猜到穆林也就是方家的秘书是内奸的可能性比较大，但我没想到这背后还有如此曲折的故事。

    “说完了吧，我还以为你是为了更宏大的目标而对付我，没想到居然是为了几十年前的区区一件小事，我着实有些失望。”

    方羡云的态度让我这个旁观者都吃了一惊，人家母亲死了这么大的事情在他眼里居然如此无所谓。

    “呵呵，你果然是这种自私自利的人，我跟了你这些年，也看透了你的为人，那些和你称兄道弟的哪个不是最后被你拉下马了，你们方家的钱说白了就是坑蒙拐骗来的，不过我还是没想到，你居然在自己女儿和通灵聚宝盆之间选了聚宝盆，竟然让陆杰带了一个假的聚宝盆去赎人，你真是够狠啊。”

    方老板吐出一口烟圈冷漠地说：“话都说完了吧，让周老哥进来吧。”

    话音才落，公馆别墅外面走进来一大群黑衣人，这些人一个个凶神恶煞都不像是好人，而且绝对不是公馆的保镖，为首之人又高又壮，脸上有一条可怕的刀疤。

