    嘭！！

    又是一下重击，路胜狠狠被砸得往后连退。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ嘴里的血一下包不住，吐出去溅在地上。

    车厢里又飞出红丝带，狠狠缠在他腰间，但瞬间就被滚烫内气烧断。

    嘭！

    红衣女子再度出现在路胜身侧，一灯笼打在他右肩上。

    嗬...

    女子喉头出不明的嘶吼，她不断在路胜身边闪现，一下下的狠狠砸在他头上，身上，手脚上。

    嘭嘭嘭嘭嘭。

    连续不断的重击下，路胜一口口的血从嘴里涌出。

    “再重点，太轻了！呵呵呵....”他不以为意，手里刀刃不断格挡，有时能挡住，但大部分都没法，只能用肉身硬抗。

    “知道我当时怎么杀她的吗？比你现在重多了，一刀从正中切成两半，她以为自己还能复原，被我用内气压住，在那里痛得死去活来，哈哈哈哈！！”路胜嘴里还冒着血大笑道。

    嗬！！

    红衣女子攻势越来越急，越来越重，疯狂的不断用红灯笼砸在路上身上，同时另一只手也空出来，紫黑色的尖锐指甲不断在路上身上抓出一道道血痕。

    哧！

    路胜左腰被狠狠挖掉一块血肉，伤口迅开始紫黑，但马上被阴阳玉鹤功压住。

    红衣女一手灯笼，一手指甲，状若疯狂的不断朝路胜身上落去。

    猛然间，红光一闪，她手臂微微泛起红芒，仿佛覆盖了一层薄薄的红色冰层，度和力量都暴增。

    嗬！！

    紫黑色的利爪急朝着路胜胸膛刺去，她要一爪将他的心肝挖出来，为自己的姐妹报仇雪恨！！

    红衣女本就度极快，这一下更是暴增，让路胜根本无从躲闪，只能勉强挪开一点位置。

    哧！

    利爪笔直插入路胜胸膛，深深的刺入右胸。关键时刻，路胜勉强挪动了下方位，将致命处让开。

    血冒了泡般不断涌出来。路胜被巨大的力量顶着，不断往后退出十多步，口中血水混着气泡不断涌出。

    嗬！

    红衣女另一只手松开灯笼，狠狠又是一爪，刺入路胜腹部。

    路胜浑身一震，嘭的一下，他狠狠双手抓在红衣女子肩膀，女子使劲挣扎，却没法挣脱。

    “抓到你了....”他抬起头，脸上全是血污，但却露出一丝狰狞的笑容。

    嘶....

    一丝丝热气从两人之间升腾起来。那是赤极气不断灼烧血水出的白气。

    嗷！！！

    暴虐的虎啸声中，路胜狂吼一声，膝盖轰然朝着女子胸口腹部狠狠撞上去。

    嘭！！嘭！嘭！嘭！！

    红衣女子挣扎着，出婴儿般的惨叫，她胸口处的身体被路胜撞得深深塌陷下去。身体周围，眼耳鼻口中都冒出白色烟气。

    “你刚才不是砸得很爽吗！？”路胜一把揪住女子的头，对着自己额头就是一撞。

    噗！

    女子脑袋被砸出一个硕大的豁口，白色的黏液和烟气冒出来，她惨叫着出声音，拼命想要挣脱，却被路胜死死抓住，狠狠往后撞上一颗路边枯树。

    嘭的一下，树干断裂。

    “哈哈哈哈哈！！！”路胜狂笑着，一拳拳的狠狠砸在女子头上，打得她整个面部彻底塌陷稀烂，如同破碎的西瓜，大量的白烟从伤口里冒出来。

    “你不是要杀我吗！？杀啊！杀啊！杀啊！！”一下下的重击，不断打在女子头上身上。

    嘭嘭嘭嘭嘭！！

    连续数十拳，路胜全身内气疯狂涌动，赤极气不断被阴阳玉鹤功补充着，每一拳都是全力，他身上滚烫无比，如同火炉。

    女子整个头颈部变得一片稀烂，还伴随着焦黑。

    路胜单手将她的手爪从自己身上抽出来，将其高高举起。

    阴云下，女子奄奄一息，但还有最后一丝意识，她伸出手想去抓路胜的手臂。

    “想杀我，这就是代价！”

    嘶啦！！

    他单手一抓，竟然活生生将女子破烂的脑袋，从脖子里拔了出来。脑袋下面还连着一些经络骨头之类的东西。

    大量白色粘液伴随着烟气洒在他身上，他却不以为意，仰头狂笑起来。

    地上滚动的红灯笼在这一刻骤然熄灭。

    *********************

    阴暗的密林里，浓密黝黑的树木遮天蔽日，将这一片地域笼罩在灰黑之中。

    一栋大户人家居住的红瓦府邸内，红色灯笼一片一片的挂满了大门内外。

    一个打着伞的白裙女子，正静静站在院子里的井边，仿佛是在借着井水照看自己的容颜。

    红色纸伞将她的面部遮住，只有漆黑如墨的长顺着身后垂下。画着粉色梅花的伞面反射着府邸内挂着的红灯笼，显得更加殷红。

    “甄家....杀了我们不少人呢.....该...怎么做才好...呢..”一个如同憋着嗓子声的断断续续女音，从伞下传出。

    “他们才是真正抢到了赤龙劫的人，用一个假消息和假象，就引开了那么多势力，现在全面出手，底气很足啊。”井里传出一个阴测测的女子声音，有些沙哑。“之前毁了我们三个据点，现在又正面硬抗我们放出的怪异，甄寻....是个人物，了不起。”

    “我出手....杀了他？”打伞女子断断续续道。

    “你不是他对手，甄家现在如此强硬，定是因为有赤龙劫为底气。”井中声音继续道。“我们能够控制影响的乱怪异就这么多，居然全部被他们砍掉，得先静观其变。”

    “好....”打伞女子应道。

    她站在井边又等了会，直到彻底没了声音，才缓缓一步步的走向府邸卧房。

    走到卧房前，她微微仰头，看向挂着的红灯笼。一排排的红灯笼中，足足有十五个全部熄灭了。冗长的走廊上一小截的地段都没了光亮。

    “被打散了呢....十五个么？连去收拾凡人...的那个..也没了....手脚真干净...”打伞女子呢喃着，音调依旧怪异。

    “甄寻....早晚要吃了你...”

    一阵微风吹过，卧房前顿时空无一人。

    *********************

    路胜手捂着胸口，阵阵烧焦的肉味不断飘散出来，顿时止住伤口的流血。

    他另一只手握着刀，手掌上慢慢滴着血，掌心和刀柄之间的空隙处，还捏着一根银簪。

    银簪是那种街面上随处都可以买到的，很普通的簪子，几个大钱就能买到，重量很轻。

    路胜是从那灯笼女身上找到的。

    灯笼女死后，整个身体彻底融化，变成烟雾，只有衣服灯笼之类的杂物留了下来，路胜从中找到了这根银簪，他尝试了下用血滴在上边，果然有阴气吸入身体。

    此时手掌中的银簪源源不断的在涌入一丝丝阴气，虽然不多，但胜在持久。

    路胜感觉胸口火辣辣的疼痛，外伤已经没出血了，内伤有阴阳玉鹤功和赤极心法配合，先用手挤压住动脉血管，用赤极气在内伤出血处使劲烧一下，堵住出血口。然后阴阳玉鹤功迅补上。

    打到现在，他实际上功力大部分都用在压制毒性上，真正压制伤势和动手，倒没用掉多少。

    地上只剩一滩红衣服，还有边上灯笼熄灭了的马车。那拉扯的黑马也站在原地一动不动，七窍流血，不知道死了多久，而且还是站着死。

    提着刀当做拐杖，路胜一步步的朝着车队方向追去。

    没追出多久，前面迎面便传来一阵马蹄声。他抬头一看，赫然是玉莲子带着两个帮众狂奔而来，都是骑着马。

    玉莲子一眼便看到路胜走在路边，见他浑身是血，满身狼狈，顿时大惊。

    吁~~~

    三人迅翻身下马。

    “外！！”

    “外您没事吧！？”

    三人赶紧上前扶住路胜。

    “没事，怎么就你们三个来？城里都安排好了么？”路胜临走时让玉莲子将沿山的地盘梳理一遍，监控任何异常情况，一旦有动乱，马上派人隔离和安抚。配合官府衙门一切行动。

    “城里没事，外你怎么伤成这样，这附近还有谁能把你伤得如此之重！”玉莲子面色肃然。同时从腰囊里取出金疮药打算给路胜敷上。

    “我自己来。”路胜接过药，扯开上身衣服，露出胸口和腹部的伤口。金疮药药粉对着伤口轻轻一撒，均匀的抹上去。

    “说来话长，这事不是你们该知道的，先回去再说，我家中人就在前面。你们先去禁地那边。”

    玉莲子三人看到路上身上的伤口，都倒抽一口凉气，那两个伤口紫中泛黑，赫然是中了剧毒的征兆。

    “没事，看起来是中毒了，但我用内气将这部分烧焦了的，算是隔离，回去割掉点肉就行。”路胜额头见汗，忍着痛道。

    “我这里还有点解毒药....”玉莲子迟疑道。

    “不用。一般的解毒药应该没用。”路胜感觉到这毒似乎能被阳性内气抵消，在消耗大量的赤极气后，毒性对身体的侵袭并不大，只要赶紧回城挖掉毒肉，清晰伤口就好。

    “那好，我陪外骑马回去，你们两人骑一匹，跟在后面。”玉莲子迅安排。

    “是！”

    四人分配好后，骑马往前急追。

    很快路家的车队也出现在官道上，还好的是，车队里没什么动静，依旧稳步往前。

    路胜也不下马，他脸色极差，没半点血色，经过时老爹路全安他们还没看清楚是他，便很快消失在前面官道上。

    一路上路胜又仔细观察了两侧，强撑着剧痛，确定了车队后面的路还算安全，一直到了沿山城，他安排帮众前去接应家中车队，才由玉莲子扶着进了城外的金玉花房。

    这里现在已经成了路胜半个据点，还雇了工匠开始在这儿重新建一栋阁楼，方便休息。