
　　出租车司机是一个四十多岁的中年男人，他诧异的打量了一眼徐泽，踩下了油门。

　　车辆缓缓行驶，周围的景色飞驰而过，大家都心照不宣的没有讲话。

　　“我真的没疯，爸，妈！我真的看到鬼了！”

　　徐泽都快崩溃了，大脑一片混乱。

　　“爸，老妈不相信我，难道你还不相信我吗？我那次发现你藏私房钱都答应你没跟老妈讲，我是那种会说谎的人吗？”

　　“咳。”徐森的脸色一下子就黑了，瞪了一眼徐泽，没好气的说:“我们不是认为你撒谎，我们是认为你精神压力太大，出现了幻觉。”

　　“小泽，你刚刚说什么？”一旁的张淑英感觉不对劲了，瞥了一眼徐森。M.23sk.com

　　“你老爸藏私房钱？”

　　“没有没有！”徐泽急忙摆了摆手，他知道自己说漏嘴了。

　　但是这老两口，哪有动不动就把自家儿子送进医院的！

　　“冒昧的打扰一下，你家孩子也是精神压力太大了吗？”中年司机从上衣口袋里拿出一包烟，递给了徐森一根。

　　“是啊，这小子高考结束后都没休息……其实也怪我，不应该让他出去找工作上班的。”

　　徐森接过香烟点燃，辛辣的气味顿时充斥着整个口腔。

　　他狠狠的吸了一口香烟，皱着眉头，对自己做下的决策十分后悔:“我们家这小子什么都好，就是对自己太要强了。”

　　“也幸好是提前有这个征兆了，要不然上大学体检不合格，到时候大学上不了该怎么办？所以现在去医院，能解决就尽量让医生去解决。”

　　“是啊，这可不是件小事，很少有家长会这样关心自己的孩子了。”中年司机点了点头，感慨一句:“都是现在的高考压力太大了。”

　　“像我们家隔壁的那个邻居，两个女儿在高考完承受不住精神压力，她们父母又不管，结果一个跳楼，一个精神失常疯了。”

　　“嘶～”司机吐出一口烟雾，好像要把心里的那股烦闷清理干净。

　　“你说在咱们那个年代怎么没这么多事，问题到底是出在哪里？”

　　“心里承受能力不行呗，我小时候就是被家里人追着打，老师追着骂，跟个小混蛋一样，现在就好了，心里承受能力跟个小铁人一样。”徐森摇头苦笑。

　　“现在？现在是你脸皮厚了！”

　　张淑英的眼眶红红的，责怪着徐森:“我可告诉你啊，要是我家儿子出了三长两短，我可跟你过不去，绝对饶不了你！”

　　“是，是。”

　　徐泽明白，无论自己怎么辩解都是苍白无力的，能证明自己正常的唯一方式就是老老实实的去医院做检查。

　　“放心吧老爸老妈，我绝对不可能有问题的，到时候你们就相信我的话了！”

　　出租车在青山医院门前停下，两个人搀扶着徐泽到精神科挂号，然后进行一系列的检查流程。

　　对此，徐泽是觉得挺无聊的，他只是有些讨厌医院里弥漫着的消毒水味道。

　　“检查结果出来了。”张淑英一脸苍白的拿着检查单走到了徐森身边。

　　“怎么回事？”

　　徐泽皱了皱眉头。

　　看老妈这表情，检查的结果可能有些不尽人意。

　　“突发性精神疾病，医生的建议是留院观察。”

　　“突然性精神疾病？我？”徐泽一脸震惊，瞪大了眼睛。

　　“你自己看。”怕他不相信，张淑英把检查单递给了他，自己则是在和徐森商量着住院的事。

　　上面的每项检查都标注的很清楚，但徐泽很确定自己没有疯，他在昨天是真的见到了鬼！

　　“这……”

　　这下他是彻底说不出话了，有些迷茫的看着自己的老爸老妈。

　　“爸妈，我是个无神论者，但是我讲的都是真的啊。”

　　“说实话，这检查结果出来的时候我也不信……但医生总归是没问题的，而且青山医院还是一家正规的大医院，不可能会诊断错误。”

　　徐森后悔了，他后悔当初逼着自己的儿子去体验打工人的辛酸。

　　这还是高考的精神压力与心理压力的双重影响，但他还是抱着一丝希望，去询问医生诊断结果有没有出现错误。

　　“没有。”

　　负责检查徐泽的是一位五十来岁的老医生，他指着徐泽说:“你们单单看你家儿子的精神状态就可以了。”

　　“双眼眶发紫，眼球里都是红血丝，最重要的额头上起了很多包，都是在太阳穴附近，整个人都快瘦到脱相了。”

　　“这……我只是刚刚下班没有休息好！”徐泽立刻开口反驳，从昨天晚上到今天，他还没有吃过一口饭。

　　“还是留院观察吧，医生。”张淑英无奈的叹了口气，央求道:“求您一定要治好我家儿子，我们两口子就这一个孩子。”

　　“他这是放了长假，马上就要上大学了，要是治不好，这，这可怎么办呀……”

　　“二位放心吧，最要紧的就是对症下药，交给我们是没有问题的。”

　　中年医生点了点头，向徐泽的父母保证。

　　对于这种压力过大造成的突发性精神疾病，他们的医疗团队可是深有研究。

　　“儿子，你在这里好好养病，缺什么就跟我们发信息，钱也打到你卡上，不要担心，这点小毛病不算什么的。”徐森鼓励的拍了拍他的肩膀。

　　“我……”徐泽拿着检查单的手微微颤抖着。

　　“我真的没病。”

　　“不需要再多说什么了，通常精神不正常的人也会说自己没病，这是一种很正常的现象。”医生挥了挥手，从走廊的一旁走过来两名医护人员。

　　“就暂时安排在304病房里吧，记得要让他按时服药。”医生点了点头，叮嘱了一下随行的医护人员，看向徐泽的父母。

　　“走，咱们去那边交一下检查的费用……”

　　……

　　“嘭！”

　　304病房门重重的关上，整个世界都清净了很多。

　　徐泽孤零零的坐在床头，回想着中元节那天发生的事。

　　自从进了化工汽修厂，他就一直有股心慌的感觉，直到昨天赵师傅出了车祸，然后又接到了黑心老板给自己发的短信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第一百零三章 现实中的通道免费阅读。https://xs.23sk.com 