    项天立刻点头答应下来，说道：“没问题，反正我身为你的助理，这些事本来也是我应该做的。”

    顿了顿，项天又忍不住笑了起来，道：“我感觉有我在你这里，你都可以把那几个保安辞了，我比他们尽心尽力的多。”

    林诗雨白了他一眼，娇声问道：“你算了吧，当心那几个保安听见你的话，把你给恨上了，对了，让你准备的礼物怎么样了？”

    “放心吧，这种事我不会马虎的。”

    项天比了个OK的手势，十分自信的说道。

    “嗯，这就好，有你这一千万的支持，再加上周大发送的那些财物，应该足够研发部使用了。”

    林诗雨看了项天一眼，目光越来越温柔。

    项天轻笑了两声，说道：“我记得我告诉过你，朵儿现在就是我的一切，钱财对我而言就是身外之物，你不用太在意。”

    林诗雨轻垂下了眸子，只是坚定的说道：“这一千万我一定会还给你的。”

    很快就到了傍晚下班的时间，华盛集团的员工纷纷打开离开，只有两个夜班的保安留了下来。

    项天开着车载着林诗雨，两个人一块去了幼儿园。

    对于林朵儿这个小丫头，不仅项天心存愧疚，林诗雨也有同样的心情。

    去幼儿园的路上，路过一个红绿灯的时候，项天停下车，随意的看向了窗外，然后就愣住了。

    只见一个穿着红色貂皮大衣，看起来很时尚的胖女人，正站在街边给路人发传单。

    这个胖女人不是别人，王氏集团的王秀。

    “诗雨，你看那是谁。”

    项天拍了拍林诗雨的香肩，笑着说道。

    林诗雨好奇的看向窗外，马上惊呼了一声：“王秀！这不是王秀吗，她怎么会在这里发传单？”

    “她怎么就不能在这发传单？”

    项天冷冷的一笑，不屑的说道：“这个女人差点让王氏集团房倒屋塌，现在被赶出来，也是情理之中的事情。”

    林诗雨复杂的看着有些狼狈的王秀，有些唏嘘的叹了口气。

    项天哼了一声，说道：“诗雨，你不会是在可怜这个胖女人了吧？”

    林诗雨摇了摇头，沉声说道：“没有，王秀这个人性格恶劣刁钻，没少为难我，还动手打过朵儿，我怎么会可怜她？”

    “你能明白就好，今天她的下场，都是她咎由自取！”

    项天冷冷的看了王秀一眼，这个女人还完好无损的站在大街上，本身就已经是他的慈悲了。

    “我只是有些感慨，三十年河东三十年河西，变化实在太快了。”

    林诗雨有点疲惫的靠在车座上，低声说道。

    “别想的太复杂了，没有意义，只会让自己心烦意乱的。”

    项天轻轻踩了一脚油门，顺着车流就离开了这条街：“人生在世，只要始终保证自己是在前进就好。”

    两人来到幼儿园的时候，小丫头正背着粉色的小兔子书包，一脸不开心的从里面走出来。

    一看见项天的身影，林朵儿立刻欣喜，撒欢儿一样的跑了过来：“爸爸！”

    项天哪里还忍得住，快步迎了过去，一把就将林朵儿抱了起来，同时用很细微的声音道：“宝贝儿，你妈妈也来了，你再继续无视她，她就又要吃醋了！”

    “妈妈！”

    林朵儿立刻看向林诗雨，用甜腻的声音叫了起来。

    林诗雨踩着高跟鞋走了过去，捏住小丫头白嫩的小脸，幽怨的说道：“我还以为你又把妈妈给忘了呢，没良心的小白眼狼！”

    林朵儿笑嘻嘻的投进妈妈怀里，说道：“我才不会把妈妈忘记呢，爸爸，我们快回家吧！”

    “好啊，不过我们今天不回那个家了！”

    项天亲了亲女儿可爱的小脸，说道：“爸爸答应过你，要带你搬进大房子里面住，今天就兑现承诺好不好！”

    “真的吗？”

    林朵儿茫然的瞪着大眼睛，看向了林诗雨。

    林诗雨欣然点头，微笑着说道：“是，爸爸买了个大大得房子，让我们都搬到里面去住。”

    “太好了！”

    林朵儿这才兴高采烈的欢呼起来，可是，她很快又闷了下来，似乎在犹豫着什么。

    “怎么了宝贝儿？不开心了吗？”

    项天敏感的察觉到，女儿的情绪有些不对劲，立刻关切的问道。

    “爸爸，我还是想跟外公外婆在一起。”

    林朵儿抬起小脑袋，眼巴巴的看着项天，有点小郁闷的说道。

    “小傻瓜，我们不跟外公外婆分开的。”

    项天揉了揉女儿的小脑袋，笑眯眯的说道：“外公和外婆也舍不得朵儿，搬过来跟朵儿一块住了，还有小姨也是。”

    林朵儿这才高兴起来，在项天脸上吧唧吧唧亲了好几口。

    林诗雨翻了翻白眼，无奈的看着这对父女，拿出了手机，道：“我给诗音打个电话，把地址给她。”

    项天开车载着老婆和女儿回了家，到家的时候，别墅的里里外外都被收拾的干干净净。

    林国胜坐在沙发上，正在看着一本医术。

    杨慧芳则在厨房里忙活着，一股饭菜的香味扑鼻而来。

    “回来了。”

    林国胜看见抱着林朵儿的项天走了进来，马上笑了起来，说道：“我们已经把东西都收拾过来了，诗雨和诗音的东西也带过来了，那个房子就留给他们吧。”

    “没错，爸，放宽心。”

    项天抱着林朵儿坐在了沙发上，笑着说道：“本来也没什么大不了的，欠债还钱，那个房子给他们就是了，我们一家人在一起，才是完整的家。”

    “嗯，真不知道林国卫知道我们一家人，都搬进这么豪华的地方以后，会是什么感想。”

    林国胜笑呵呵的说道，眼里出现了期待的神色。

    林诗雨笑着走了进来，嗔怪着说道：“爸，您说话的时候注意语气，现在给人的感觉，好像小人得志一样。”

    林国胜顿时板起脸，训斥道：“你这丫头，怎么跟爸说话呢！”

    “诗雨没有说错。”

    杨慧芳从厨房里走了出来，没好气的说道：“你现在确实就是小人得志，不怪孩子瞧不上你。”

    就在这个时候，林诗雨的手机突然响了一声。

    她拿起来看了一眼，说道：“诗音今晚不回来了，特殊情况，在公司里加班。”

