    三更天了。

    锦华宫中，冯婕妤了无睡意。

    朱晟的样子一直在她的脑海里。

    她的儿子，她的年轻的儿子，她原本康健又活泼的儿子，一动也不能动了。

    连一根手指，都失去了活动的能力。

    他甚至不能控制自己的眼泪，大颗大颗的泪珠往外涌，仿佛是还在襁褓时一般。

    可襁褓里的婴儿会长大，被毒伤了身体的人却只能等死了。

    若真的没有意识，听不见她的声音，感受不到四周变化，那也就算了。

    偏偏，朱晟其实什么都知道，他有思想，却不能说，甚至转动眼珠子来表达自己的想法都做不到。

    这更加痛苦。

    试问，哪位母亲能接受这样的变故？

    冯婕妤心如刀割！

    她巴不得把齐美人千刀万剐！

    刘氏当时劝冯婕妤，说殿下情绪激动，很难做出准确的反应，等他冷静一些，兴许，能渐渐地用眼神来跟她们交流。

    冯婕妤当然也盼着能有些进展，可心里却不敢存有奢望。

    她怕自己失望。

    从朱晟府里回来，冯婕妤一直躺着，躺到了现在。

    白嬷嬷陪着她，眼神里满满都是担忧。

    从白天到入夜，她与冯婕妤一块，把所有人的得失利益都梳理了好几遍。

    二殿下若是没有得救，那最受益处的无疑是朱钰和俞皇后。

    先前二殿下只是幽禁，就已经让恩荣伯府上上下下都蠢蠢欲动了，真出事了，冯家没有一颗墙头草，他们会全部倒向朱钰，唯朱钰马首是瞻。

    冯婕妤这些年为了亲儿子攒下的所有东西，都会被他们拱手奉到朱钰手上。

    甚至连成欢的将来，都会为朱钰所用。

    冯婕妤想到这里，恨得几乎咬碎了后槽牙。

    可怀疑，也仅仅只能是怀疑。

    没有证据，冯婕妤对付不了朱钰，也阻止不了恩荣伯府求荣。

    “妈妈，”冯婕妤的眼神空洞，轻声道，“我受了俞氏那么多年的气，让我看到她笑到最后，我还不如一头撞死！”

    白嬷嬷一个激灵：“您别说这样的话，殿下和公主还指着您呢。”

    冯婕妤苦笑。

    是了，朱晟动弹不了了，皇上不会克扣他什么，但架不住底下人阳奉阴违。

    她若是倒下了，谁还能管朱晟？

    成欢过两年招驸马，好坏也需她用心。

    “你说得是，我得替他们两个拼下去，”冯婕妤道，“可是啊，伯府不听我的指挥，我想压制俞氏，谁又看得上我这么个孤家寡人？我转向唐昭仪，她兴许都怕我心不诚。”

    白嬷嬷抿住了唇。

    许德妃也是沈氏一脉的，与俞皇后“亲近”，别管真亲近假亲近，起码不会轻易撕破脸。

    冯婕妤往那儿递个口气，许德妃转手能把她卖了。

    唐昭仪倒不见得会出卖冯婕妤，却也不会信。

    再往下的几位殿下，岁数太小了，现在押宝，容易血本无归。

    “您说，四公子如何？”白嬷嬷试探着问。

    “霍以骁？”冯婕妤拧眉。

    白嬷嬷道：“起码，他相信您是真的对背后之人恨不能敲骨吸髓。”

    “妈妈是糊涂了，”冯婕妤道，“妈妈知道他的生母究竟是谁吗？”

    白嬷嬷一愣。

    只听冯婕妤接着道：“我也不清楚，但我知道，肯定不是什么寻常人物，他的出身就是他的隐患，我怎么敢押他。”

    白嬷嬷忙点头：“是了，奴婢一时想岔了。”

    “再看看吧，”冯婕妤道，“不过，我这个人，有恩报恩，有仇报仇，他和温宴救了晟儿，我给他们也卖个好。先前从平西侯府那儿得来的好处，都吐出去吧。反正晟儿用不上了，我难道留着便宜别人吗？”

    白嬷嬷领会了冯婕妤的意思。

    押自是不押的，但用，却是可以用。

    也给恩荣伯府提个醒，敢不顾冯婕妤，向俞氏投诚，就别怪她豁出去，鱼死网破！

    “您打算怎么把消息递给四公子？”白嬷嬷问，“还是通过董尚书那儿吗？”

    “不用他！”冯婕妤恨恨道，“他也不傻，以前跟着晟儿是有利可图，现在呢？指着他向晟儿效忠吗？

    要我看，他原先也不一定多诚心！

    董文敬天天跟着晟儿，他是拦着晟儿惹事了，还是替他周旋了？

    我对晟儿千叮咛、万嘱咐，耳提面命，晟儿但凡听进去了，今日何至于此？

    定是边上有人不想好，尽往歪路上引！

    别让我抓到他董家的把柄！”

    白嬷嬷应下，道：“您说得对，这事儿，奴婢亲自去办。”

    白日时候，温宴带着岁娘到了惜花胡同。

    前些天，隐雷奉命在这宅子里挖了个地窖，以作储酒用。

    温家旧宅的地窖虽然也能用，但频繁翻墙出路，早晚会招人眼的。

    倒是惜花胡同这儿，霍以骁自己的宅院，有人进出也无妨。

    今儿地窖能用了，管事采买了酒和药材，让温宴发挥一番。

    霍以骁过来时，温宴刚好完工。

    京城入春了，枝头有些新芽，绿意不浓，却也透了几分生机。

    温宴却还没有换下冬衣，依旧裹得严实，在避风的地窖里忙了一下午，脸上也没有出汗。

    霍以骁上下打量她，问：“你这冬衣要穿到什么时候？夏天？”

    温宴笑了笑。

    骁爷就是骁爷，听起来是嫌她四季难分，其实是在问，近来身体可有好转，太医的药吃着有没有效果。

    “近来转暖了，我也没那么冷，只是，俗话说，春捂秋冻，”温宴道，“我需捂得久一些，不然，药都白喝了。”

    霍以骁轻笑了声。

    还春捂秋冻呢！

    去年秋天，温宴哪里冻过？

    若说冻了，也是衣料不够厚实，穿了也没顶多少用。

    正腹诽着，忽然之间，霍以骁看到温宴冲他盈盈一笑。

    他倏然有了种不好的预感。

    下一瞬，温宴一把握住了他的手。

    她没有用多少劲，就是拿手心贴着他的手背，严丝合缝的。

    “看到，手心是暖的。”温宴道。

    霍以骁怔了一下，没有立刻躲开，等反应过来，才紧绷着唇角把手抽了出来。

    “一手心的汗。”霍以骁睨了温宴一下，转身往花厅走。

