    意识介于昏迷和清醒的夹缝之间。

    由于在手术之前打了麻醉剂，导致手术期间，佐助感觉到自己全身无力，除此之外，并没有什么特别的感觉。

    这样迷迷糊糊的状态，不知道持续了多久，直到耳边传来一句：“好了。”佐助才反应过来，手术已经结束了。

    只不过由于麻醉剂的药效还在体内有所残留，佐助只好慢慢起身，这种失去感觉的滋味让佐助很不习惯，因为会让他没办法及时了解到自己身体的状态，失去对身体的掌控权。

    大约过去了五分钟时间，身体内的麻醉感消失，佐助重新掌握了对于自己身体的控制权，但仍有一些不协调感。

    比起手术之前的状态，佐助明显感觉到自己身体变得更加轻盈，而且在握紧拳头之后，感受着拳头中蕴含着的力量，力气也明显增大了许多。。

    虽然这种增强，并没有产生什么质变，但也足够让佐助了解到自己的身体，变得比以前更加精壮了。

    而且，佐助认为这是一种好事。

    如果他的实力一下子真的强大太多，连自己都无法控制，到时候有人询问起来，佐助也不知道自己如何作答。

    卡卡西虽没有明言，但佐助也并非什么都不懂，这种能够有效增强人体强度的手术，明显不能对不相干的人提及。

    想到这里，佐助看了一眼站在一旁，刚刚给自己做手术的女人——浅美真澄。

    “你到底是什么人？”

    “木叶医院药剂部门主任。这不是明摆着的事情吗？”

    浅美真澄面罩下的表情有些松动，仿佛露出了有趣的笑容。

    “是吗？”

    “不然还能是什么呢？”

    浅美真澄反问。

    这句反问让佐助哑口无言。

    是啊，除了木叶医院药剂部门主任，还能是什么回答呢？

    虽然对方的处事风格有些神秘，但依旧是木叶的一员。

    “不过，我也没想到，你会胆大到什么都不戒备，就把身体交给我任意处置。该说你勇气可嘉，还是天真烂漫呢？”

    浅美真澄盯着佐助那张稚嫩却很英俊的脸孔。

    如果自己再年轻个二十岁，说不定会尝试着追求一下对方吧。

    毕竟帅哥这种生物，就算是她也不能够免俗。

    “如果卡卡西想要对我不利的话，那这几年里，他有的是机会，没必要在这种时候才开始动手。”

    佐助给出了这样的回答。

    浅美真澄笑道：“你和卡卡西之间的信任纽带，看样子比我想象中还要坚韧一点。不过，那个家伙也是谎话张口就来，小心一点别被他给卖了。”

    “你和他是什么关系？”

    “一条船上的蚂蚱。”

    “？”

    这算是什么回答？佐助奇怪看了她一眼，但最终还是止住了内心的好奇欲望，没有询问下去。

    因为他知道，即使自己询问，估计对方也什么都不会说，反而是守口如瓶。

    这一点和卡卡西很相似。

    无关紧要的事情，说多少都不会在意。

    一旦涉及到一些敏感的话题，让他们开口就会千难万难。

    不能因为他们容易说话，就认为可以随便提问。

    有些问题，很明显会触犯别人的工作隐私。

    在这点上，佐助还是知道轻重的。因为他也一样，不喜欢别人探究自己的隐私。

    “话说回来，你感觉自己现在的身体，和之前对比怎么样？”

    浅美真澄转移话题。

    “身体变得更加轻盈，可以使用的力量也更大……大概是我的神经反应能力，还有力气得到了增强。至于查克拉……”

    佐助闭上眼睛，沉下心来，慢慢探索自己身体内部的奥秘。

    “如何？”

    浅美真澄问道。

    佐助睁开眼睛，扫了对方一眼，回答道：“有所增加，但增幅的量微乎其微。”

    和有所明显变化的神经反应能力，还有力气相比，他体内的查克拉增幅幅度非常平坦，如果不仔细观察的话，可能会认为和之前没有任何变化。

    “这是当然的，和肉体、精神能量相比，查克拉很容易被感知忍术感知到。我一开始也说了，我的手术，只能让你的‘容器’质量立竿见影。现在就算你的查克拉再强大两倍，你的身体也能够承受下来，不会给自己的肉体和精神带来负担。”

    “那查克拉呢？”

    佐助关心这个问题。

    虽然提升了自己的‘容器’质量是好事，但佐助更加关心查克拉的问题。

    容器再大，也只是容器。容器里面的查克拉，才是有效提升实力重要的源泉。

    “我在你体内使用的药，会在接下来的一年之中，潜移默化强化你的查克拉。具体的效果，那就是在一年之后，你的查克拉会在‘容器’之中趋于饱满状态。”

    佐助听完，满意点了点头。

    浅美真澄说过，即便自己此时的查克拉再强大两倍，以自己如今的‘容器’，也可以完全吃下。

    而一年之后，他的查克拉会在‘容器’中趋于饱满状态。

    这意味着什么，自然不言而喻。

    他的查克拉在一年之内，会提升至少两倍这个数值。

    以千鸟为换算单位的话，他如今一天之多能够使用三次千鸟。

    如果使用第四次，就会因为查克拉不足而失败，遭到术式的反噬，写轮眼也没办法开启。

    而在一年之后，他的查克拉，足以支撑千鸟在一天内使用六次以上，而且是在保持写轮眼开眼的状态下。

    这种提升幅度，完全超过了佐助的想象力。

    他目光有些热切的看向浅美真澄，眼神中露出一丝渴望。

    浅美真澄自然知道佐助这种渴望的眼神，代表着什么。

    想要满足年轻的男孩子，果然不是一件简单的事情。尤其是佐助这种对力量，需求过高的忍者。

    “抱歉啊，这种手术，一个人只能使用一次。别总想着走这些捷径，说到底，这个手术对你提升幅度这么大，也是得益于你本身的资质。一般人的话，能够在原有基础上提升三成的查克拉，就已经是医学奇迹了。”

    正因为查克拉是一切忍术、体术、幻术的基础，想要累积查克拉，才是千难万难。

    有些忍者，修炼五年，十年，查克拉也未必能够翻倍增长。

    “这个手术到底是什么？有什么副作用没有？”

    佐助问道。

    浅美真澄单手放在白色大褂的口袋里，眼睛却透过闪耀白光的镜片，直视佐助。

    “我可没有兴趣对实验体使用不合格产品的药物。而且这个东西你应该也不陌生，刚才给你使用的药，和自然能量有关。”

    “自然能量？”

    佐助脸上微微一惊，露出认真之色。

    “没错，那些注射到你体内的物质，已经和你的血肉，乃至于灵魂，完美融合在一起。只是我没想到，跟随卡卡西身后好几年了，你的自然能量还是没有修炼入门。和你的兄长鼬一样，杂念与执念太多，而且克制不住。”

    “你认识鼬？”

    佐助有些惊讶。

    “过去医院这边的常客了，基本上每个月都会来这里取药，伤药，恢复药等等。在叛逃木叶之前的前一个月，他还在医院这里取走了大量镇定心神的药物。”

    “镇定心神的药物？”

    佐助若有所思。

    一般情况下，是没有忍者需求这种特殊药的。

    只有那些精神状态出现问题的忍者，才会取走少量，慎重使用。

    但是浅美真澄却说，鼬在离开木叶之前的前一个月，从医院这里大量取走镇定心神的药物……

    佐助眼眸里闪过一道精光。

    这说不定是鼬的弱点所在。

    “我能提一个请求吗？”

    “什么？”

    “我想要一份，宇智波鼬在木叶时期的用药数据。”

    对于忍者的一切病例数据，木叶医院药剂部门都会有储存。

    只要根据鼬在木叶时期的异常用药情况，说不定可以反推出鼬的一些弱点。

    “可以是可以……嗯，原来如此，你是想要从中找到宇智波鼬的弱点吗？”

    “是的，可以吗？”

    “没有问题，反正也不是难事。比起这个，我们应该谈一谈手术费的问题。”

    “手术费？”

    佐助愕然。

    浅美真澄看着佐助这张错愕的面孔，嗤笑一声。

    “你该不会认为这种能够永久提升查克拉的手术是免费供应的吧？吃白食可是不好的行为哦，宇智波的小少爷。”

    “……”佐助沉默了一阵，问道：“多少钱？”

    “按照标准的市场价，刚才给你用的药，一共五千万两，而且有价无市。在整个木叶之中，你是为数不多得到这个优惠的忍者。”

    听到这个价格，佐助即便早有准备，但脸庞的肌肉还是微微抽搐了起来。

    “心疼了吗？我觉得这个价格挺公道的。你要知道，有些东西即便能用金钱来衡量价值，但他们其本身的价值，往往又不是金钱能够单纯衡量的。”

    浅美真澄说道。

    佐助明白这个道理，只是五千万两的手术费，还是有点超出了他的心理承受范围之内。

    “我身上没那么多钱。银行里面的那些大额金钱，需要等我成年以后，才能正式启用。”

    虽然自己的身家，较之一般忍者富裕很多，但宇智波一族的遗产，他还不具备掌控的资格。

    目前使用的生活费，一部分来自于村子的资助，一部分是自己做任务拿到的报酬。

    “没有关系，先立个欠款契约。几年时间，我这边还是等得起的。”

    浅美真澄从旁边拿出一份早已拟定好的合同文件，还有签字笔，一应俱全的摆在了佐助的面前。

    佐助见到这一幕，一时间有些无语，但没说什么，在合同文件上，乖乖签了自己的名字。

    ……

    等到身体的麻醉感完全消散之后，佐助就离开了。

    对此，浅美真澄也没有进行阻拦，卡卡西拜托她的事情已经做完了，至于接下来佐助能够成长到什么程度，那就要看对方所拥有的潜能，还有觉悟了。

    不可否认，拥有复仇执念的忍者，会比寻常忍者的诉求更大，对于力量也更加执着。

    尤其是佐助这种身负血海深仇之人，变强的觉悟，比一般的复仇者更加强烈。

    “但是，在知道所谓的真相之后，会做出什么选择呢？希望这次的投资没有亏本吧。”

    浅美真澄叹了口气，走到一台电脑的旁边。

    上面已经将佐助的个人身体数据，清晰的记录下来。

    收集每一位木叶忍者的身体数据，便是她的本职工作。

    而利用药剂部门主任这一个便利职位，不敢说全部的木叶忍者，至少九成以上的木叶忍者，他们的身体各项数据，在她这里都有备份。

    忍者，哪怕是一份普普通通的病例数据，有时候也会成为致命的弱点。

    比如宇智波鼬。

    又比如那位身体逐渐衰老，心神也在快速枯竭的三代目火影。

    三代目火影服用的药物，需要经过她的手处理，虽然不会在其中下毒，但想要通过对方服用的药物，从而了解对方的身体情况，对身为医疗忍者的浅美真澄而言，这只是最简单不过的事情。

    “不过，能激发出身体两倍的潜能，这个小鬼的肉体和精神强度，有点超出预料。看来需要写一份报告才行。”

    镜片上反射着电脑屏幕的荧光，浅美真澄呢喃自语了一声。

    ◎

    日光灯照耀着的白色房间。

    里面的空间非常宽阔，洁白的地板和墙壁上纤尘不染，反射着日光灯的光芒。

    在白色房间的中心，躺着一具男性尸体。

    男性尸体身上穿着蓝白纹的病号服，像是刚刚从冷冻室里面取出来一样，黑色的头发上还结着一层淡淡的冰霜。

    在这间还算温暖的白色房间里面，头发上的冰霜也慢慢融化开来，化成水迹顺着脸颊流淌到地面上。

    在尸体的前方，站立着三道人影。

    一男二女。

    正是白石、琉璃还有绫音三人。

    看着眼前这具尸体，白石走上前一步，脸上的表情显得十分认真。

    没有任何言语，他慢慢蹲下身子，在近处盯着这具男性尸体，一边双手结印。

    所结的印式较于寻常的忍术，要复杂繁琐许多。

    大约过去了四五秒时间，白石一共结了不少于二十个印式。

    体内的仙术查克拉开始奔腾涌动起来，运转的速度有点超乎想象，而且耗量十分之大，以至于白石的脸上出现了明显的苍白之色。

    结印完毕，白石立马松开手，双手紧紧按在男性尸体的胸膛，将印式凝聚起来能量，一股脑儿的全部输入到尸体之中。

    在这股能量接触到男性尸体的那一刹那，轰的一声。

    白色房间里扩散着一道无形的威压。

    空气沉重，仿佛有一块巨石压在人的身体上，让人的呼吸变得艰难。

    白石的身体上，肉眼可见的出现一股十分庞大的实体化仙术查克拉，仿佛在像野兽怒吼一般，使得铜墙铁壁般的白色房间，开始不安震颤，

    这股可怕的气势来得很快，去得也快，只维持了几个呼吸的功夫，就消失的一干二净。

    在此期间，琉璃和绫音二人没有受到丝毫影响。

    她们二人的注意力，一直放在白石还有地上那具男性尸体身上，脸色之中带着少许的异样，仿佛在期待什么似的，瞳孔中精光闪烁。

    “呼……”

    白石喘了一口气，将双手从有些冰冷的男性尸体上移开，站起身子，向后退了一步，观察尸体的变化。

    没有让他们三人失望，地上那具尸体先是保持一动不动的静止状态，接着眼皮眨动了一下，放在地上的手指也跟着下意识抖动了一下。

    虽然幅度很小，但三人确定自己没有看错。

    看到这里，白石微微松了口气，脸上的神情也隐隐有些激动。

    “看来转生术成功了。”

    在数年前，他以鬼之国军务大臣的身份，代表鬼之国访问避世小国——烈陀国，在烈陀国不仅得到了大量的古代文献，还得到了一种名为‘转生术’的半成品禁术。

    经过这几年的不断完善，以及结合湿骨林的仙术，终于将这个半成品的‘转生术’完善出来，变成了成品的转生之术。

    毫无疑问，转生之术的效果只有一个——

    令死者复活。

    逆转生与死的因果。

    在所有种类的禁术之中，转生之术毫无疑问处于禁术的顶尖行列。

    令死者复活，以人类之身触及这个未知的领域，先不说这个术的战略价值有多么重要，对于鬼之国生物科学的发展，也有着非常重要的促进意义。

    “这可真是让人难以置信……”

    绫音感叹着。

    死者复生，这种场面她并不是第一次见到。

    过去和大蛇丸交手时，对方也曾使用禁术，将死者从冥土之中召唤出来，用来对敌战斗。

    只不过那种复生，其实并不完全，只是相当于活死人的状态，没有血肉之躯。

    因此，这些活死人的触觉十分低弱，除了正常的视觉和听觉之外，估计连味觉和嗅觉都有很大一部分的缺失。

    但白石所使用的转生术不同，是真正意义上的复活，让复活的死者重新有血有肉，和生前没有两样。

    琉璃不可置否，术式发动的场面没有多么惊天动地，但造成的效果，却足够震撼人心。

    这时，躺在地上的男人，慢慢睁开了眼睛，看到了久违的光明。

    只不过在看到这久违的光明之后，男人的眼中只有茫然，因为在他‘睡’去的最后一道意识中，他清楚看到自己飞洒在自己眼前的大量鲜血。

    那是自己的鲜血。

    自己已经死了才对……为什么还会再次醒来呢？

    看着眼前的白石三人，他也完全不认识三人。

    这名复活的男人并不是忍者，生前只是一名作恶多端的山贼。

    对于他来说，每天打杀过往的商旅行人，便是自己存活下去的理由。

    “你们是谁？”

    男人警惕出声。

    直觉告诉他，眼前的一男二女有些不简单。

    自己一个人，可能没办法同时制服。

    “还记得自己生前的事情吗？”

    白石走过来问道，语气平静。

    男子挑了挑眉，一副对方傻了的样子，生前？什么生前？

    白石看到男子不说话，向后面的琉璃看了一眼。

    琉璃会意，漆黑的瞳孔猛地变成了三个勾玉，眼睛里一片鲜红之色。

    男子身体一震，整个人的面庞变得呆滞，仿佛傻了一般。

    在琉璃的幻术控制下，男人断断续续开始口述自己的过往，白石拿出一个笔记本，根据男人口述的经历，开始对照。

    大约五分钟之后，白石合起了笔记本，男子也结束了口述。

    琉璃结束幻术的控制，对方啊的一声惨叫，脸色惨白，直接精神崩溃的倒在了地上，气若游丝。

    “所有事情都对照上来了，看来转生术很成功，记忆上大体上没有缺漏。不过，更详细的东西，还需要进一步审问，暂时先这样吧。”

    白石将笔记本放进了口袋里，深深吐了口气。

    转生术的实验很成功，但是所需要的仙术查克拉，比自己想象中要多出很多。

    幸好自己的仙术查克拉是属于比较多的类型，可以支付得起转生术的仙术查克拉消耗。

    换上别人来施展这个术，很可能支付的代价，就不只是查克拉，而是术者本身的生命力了。

    因为单纯的查克拉，在质量根本无法和仙术查克拉相提并论。

    “看来这个术对仙术查克拉的消耗很大。”

    看到白石有些虚弱的姿态，琉璃说了一句。

    “让死者苏生，可不是一件简单的事情。即使加上龙脉的仙术查克拉，以我现在的状态，最多也只能使用四次转生术。施展这个术的前提，是身体相对完整。如果是残缺的尸体，需要的仙术查克拉会更多，使用两到三次就是极限了。”

    白石点了点头，没有否认这个术对于自身的仙术查克拉，是一个巨大的负担。

    不过，即使转生术存在一些瑕疵，但依然可以作为他压箱底的决胜底牌之一。

    只是，转生术的效果再怎么令人震撼，对于禁术，白石还是保持着谨慎使用的态度。

    因为一旦自己的仙术查克拉耗尽，要支付的便是自己原原本本的生命力了。

    禁术的强大，就在于这是一把可怕的双刃剑。

    一面对向敌人，一面对向自己。

    “而且……”

    白石摸索着下巴，陷入了思考。

    “而且什么？”

    “我一开始以为混乱生死的因果，会有冥土的使者出现，对术者进行警告。毕竟转生术一旦滥用，就会使得生者与死者的世界进行混淆。从长远角度来看，这对于活人和死人来说，都不是一件幸事。”

    白石叹息一声。

    琉璃和绫音若有所思，也明白白石的顾虑。

    确实，转生术最可怕的禁忌，并非是对于术者本身的负担，而是对于活人和死人而言，会将生与死的因果淡薄化。

    那个时候，很可能会分辨不清什么是生人，什么又是死人。

    估计连白石自己，都不知道自己掌握了这种禁术，是一件好事，还是坏事了。

    但是即使知道这种后果，白石还是义无反顾的去做了。

    人类的好奇心，是不会得到满足的。

    白石也是人类。

    正因为未知，白石才会克制不住内心的好奇，向未知发起挑战。

    哪怕明白使用转生术，会让自己淡薄对于生死的概念。

    但依然想要探究，在生与死的尽头，到底隐藏着什么样的东西。

    但探索的结果，有点令白石失望。

    什么都没有发生。

    来自于另一个世界的处罚，并没有出现。

    如果这种处罚确实出现，发生在自己身上，白石说不定会感到一丝心安。

    人类会因为好奇去探索未知，但面对未知时，又往往会忍不住心生恐惧。

    白石正处于这种极度复杂的忐忑心态之中。

    好奇着生与死的界限，也恐惧着这种界限的存在。

    担忧自己忍不住诱惑，不断滥用这样的禁术，会淡薄自己原本的人生价值观。

    他知道怎么去管理活人，去治理国家，去开解人们的思想。

    但是唯独不知道，如何去治理死者的世界，那是人类完全陌生的领域。

    当知道另一个世界切实存在时，不能够再用唯心的观点去看待，需要用唯物的态度，去看待另一个世界。

    “死者所在的净土，到底是什么呢？”

    这个问题，没有人可以回答白石。

    但白石知道自己已经向另一个世界开始探索，终有一天，另一个世界的神秘面纱，会在人类的探索欲下，被一一揭开。

