    第170章太皇太后懵世

    子夜时分，徐嬷嬷按照九儿的吩咐，从承乾宫小膳房内拎了夜宵到慈宁宫，康熙这几日一直陪在偏殿内，食欲差了不少，睡觉时常会惊醒，生怕错过太皇太后最后一刻。

    龙卫遣了几人盯着理藩院的首领们，每日向康熙回禀他们的一举一动，满达和几人的一切算计都被康熙尽收眼底。

    康熙披着龙袍看着龙卫送来的折子，瞧着噶尔噶郡王开始算计他们的孩子，他脸色瞬间难看了，若是太皇太后的身体不好了，康熙准备直接公布太皇太后忽然病倒的原因，反而能让出征的将士们与他更齐心协力。

    齐御医已回禀给康熙几次太皇太后可能坚持不了几日，恳请万岁爷下令让畅春园的女眷回宫奔丧。

    康熙赤红着双眸，居高临下的盯着齐御医，声音里面压抑着哭腔。

    “皇玛嬷真的醒不过来了？”康熙这几日未阻拦消息，太皇太后因左翼科尔沁首领的刺激昏迷不醒的消息传遍京城内的大街小巷。

    理藩院的佛堂内日日不断的香火，希望能保佑太皇太后尽早清醒过来。

    左翼科尔沁蒙古诸部的首领们携着福晋坐着马车去了红螺寺，在红螺寺里面住了几日，特意给太皇太后点燃了不少的酥油灯，祈祷太皇太后能够清醒了。

    卯时刚过，齐御医再次出来回禀康熙，太皇太后可能就在这几日了，康熙右手紧紧的握住扶手，心里乱糟糟的。

    “太皇太后现在是药石罔效了。”齐御医跪在地上磕头请罪，“万岁爷请恕奴才无能，无法挽救太皇太后。”

    齐御医在内寝已做好赴死的准备，若是康熙不松口，他只能选择陪葬，尽量不牵扯上家人。

    “你先去好好照顾皇玛嬷，朕心里明白，尽人事听天命吧。”康熙身子僵硬的站着，把齐御医和大殿内的奴才打发了。

    九儿站在旁边，瞧着康熙转身时，从双眼滴落的泪水，他整个人好似瞬间没了力气，重重的坐在了椅子上。

    “阿诨，太皇太后娘娘也希望您能保重自己的身体。”九儿握住了康熙的右手，发现他的手都是凉的，赶紧从一旁倒了温茶端过来，希望能安抚康熙的情绪。

    康熙深深的吸气，让自己的情绪不会外泄，在九儿的面前，他已习惯不隐藏真正的情绪了。

    “九儿.....我最近总和皇玛嬷争吵，却希望皇玛嬷能一直健康长寿。”康熙闷闷的说道，“朕从登基起，皇玛嬷就一直在旁边辅佐，甚至教导我为君的要求得。”

    康熙沉浸在自己的思绪里面，九儿发现他对自己的承祜有些混乱了，站在旁边当了一个听客，没有再多说一句话。

    “万岁爷，太皇太后清醒了，请您和贵主儿进去。”苏麻喇姑双眼赤红的走了过来，躬身给二人行礼。

    九儿随着康熙迈入了内寝，内寝点燃了浓重的龙涎香的味道，以掩盖药石的味道。

    “玄烨.....”太皇太后的脸色很是很难看，瞧见康熙和九儿，嘴角微微勾起，“你们二人过来了......”

    九儿陪着康熙跪在旁边，康熙膝行两步，走到太皇太后的床边。

    “皇玛嬷.....”康熙红了眼圈看着她：“您肯定会好的。”

    “不会了，苏麻喇姑.....会说我懵世的情况，你....不必担忧了。”太皇太后眼神亮晶晶的，像是回光返照了。“九儿....我把玄烨交给你了....你要好好的照顾玄烨，不可窥视后位。”

    九儿跪在旁边，一脸认真的答应下来：“太皇太后娘娘，我会照顾好阿诨的。”

    “不！”太皇太后摇头，吸了两口气后，直勾勾的瞧着九儿：“发誓.....拿你孩子发誓.....不可窥视后位，更不可窥视.....”

    康熙阻止道：“皇玛嬷，若是嫡子无德，不能让九儿的孩子继承朕的位置吗？”

    话毕，太皇太后想起承祜羸弱的身子，只得化作了一声叹息。

    “不可....窥视后位.....”太皇太后很是执着。

    九儿不顾虑康熙的阻拦，伸出右手以孩子发誓，不会窥视后位，哪怕上面没有皇后，只会以皇贵妃的身份统领六宫。

    太皇太后听了九儿清脆的誓言，眼神中闪现着满意。

    “苏麻喇姑....烧了那旨意吧.....”太皇太后提前给苏麻喇姑留下了旨意，若是九儿敢反驳她的话，这道圣旨会留着制约九儿。

    九儿瞧着不远处的炭火盆，暗暗庆幸自己没听康熙的意见，按照太皇太后所说发誓了。

    事情不过是回归原点而已，佟佳氏在清史上也是做了一日的皇后，她不顾虑哪个位置，只想得到康熙的在意。

    康熙愧疚的瞧着九儿，为了他九儿退让了多次了。

    “皇玛嬷....您要坚持，九儿再过几个月就要生产了。”康熙看向太皇太后说道，“您不想看看这个孩子吗？肯定比承祜要健康很多。”

    太皇太后摇头：“等....不到了.....”

    “皇玛嬷，承瑞的身子也好了，这几日都可以练习坐着了，小家伙总是乐呵呵的。”康熙闷闷的说着膝下的两个孩子。

    “葬礼...九儿就别参加了....承祜、承瑞也不用去了，在院子内养着才是。”太皇太后说完话，虚弱的拍着胸脯。

    “九儿，你先出去，我陪着皇玛嬷说说话。”康熙把九儿支配出去，太皇太后明显是有事儿要交代。

    九儿跪安后，坐在门口旁边的太师椅上，正好听见内寝的谈话。

    “玛嬷....走了....你要撑起来，不可隐瞒....宗室那边可利用的就利用。”太皇太后喘气道，“皇后....不行就驾空吧.....”

    康熙死死的咬住嘴巴，不让哭腔溢出来。

    “玛嬷.....”康熙呜呜的哭着，九儿赶紧掀开门帘进入，瞧着苏麻喇姑在给太皇太后整理遗容。

    “万岁爷，主儿交代了，您要第一时间宣布主儿懵世的消息，贵主儿不可去灵堂，两位小阿哥也不可去。”苏麻喇姑搀扶起万岁爷，“主儿逼着贵主儿发誓，是想断了一些人的算计，有些人不想让贵主儿膝下有阿哥.....”

    “嬷嬷，我和九儿醒的皇玛嬷的苦心，”康熙转身看着九儿，“让徐御医日日给九儿诊脉，为了不被皇后说嘴，九儿还是白日来守灵吧。”

    “好！”九儿应了。

    (本章完)

