    

    这件事以警察将几人带回去调查而结尾。

    被证实是冤枉的邱梅和梅丹丹当场采了口供，后面的事便和她们无关了。

    邱梅扶着邱山回到病房里，让医生仔仔细细检查确认这条腿没什么事后松一口气。

    陆陆续续有人过来道歉。

    态度要多诚恳就有多诚恳，仿佛刚才围着两个小姑娘的不是他们。

    邱梅态度冷漠，直接将人赶出去了。

    “我的弟弟需要休息，你们还是出去吧。”

    梅丹丹的大姨两天前就出院了，她在这边只是为了赚钱。

    看着邱梅利索地将人打发走，梅丹丹叹一口气。

    “我之前还以为和大家的关系都挺好呢。”

    邱梅从这件事中也得了教训，“哪有朋友，不过是买卖关系。”

    在利益的驱动下，大部分的人是没有理智的，只会跟随人群叫喊。

    有机会就要从你身上撕扯下一块肉来吃，哪会管你痛不痛，说不定还觉得你活该呢。

    难怪大队上那些活不下去，只能暗中做点小买卖的都夹着尾巴。

    生意原来并没有那么简单。

    梅丹丹想到刚才的事，不由得感慨幸亏有邱梅在。

    要不是她震慑住了这群人，还不知道今天事态会发展成什么样。

    说不定在警察来之前就要出事。

    邱梅问她，“后面你打算怎么办？”

    “这边的生意肯定是做不下去了，但我不想放弃。”

    这几天赚到的钱超乎梅丹丹的想象，家里正在给弟弟娶媳妇，家底已经被掏空了一大半，爸妈肯定是没心思管她了。

    梅丹丹打算给自己好好攒一笔嫁妆钱。

    “后面我会试着在家附近卖点吃食，都是邻里邻居的，应该不会发生今天的事了，对了，后面还得麻烦你帮我收粮。”

    邱梅朝她点点头，“没问题。”

    梅丹丹临走前凑在邱梅耳边轻声道：“我知道你没嫁过人，不过每个人都有自己的小秘密，那块表是真的就够了，别的我不会多问。”

    看着梅丹丹甩着长辫子离开的背影，邱梅不由得微微一笑。

    经过今天这一遭，两个人的关系倒更近了点。

    没两天这件事的结果出来了，扈向明和李春花因为诬陷诽谤他人受到惩罚，人群中煽动和对邱梅动手的那几个也没什么好果子吃。

    扈志文因为收了侄子的贿赂而吃了个警告，听说有被停职的风险。

    这件事看起来几乎没有胜利者。

    在新的厨子被招来之前，做饭的是临时顶上的一个小帮工，虽然没之前那么难吃，但味道也只是马马虎虎。

    不少病人都开始唉声叹气，怀念梅丹丹的手艺。

    但人家已经被伤透了心，才懒得管这帮人的想法。

    有几个人找到邱梅，想让她劝梅丹丹再回来做饭。

    邱梅只当听不懂。

    反正弟弟的腿已经好的差不多了，再过两天就可以出院回家休息，她才懒得再淌这趟浑水。

    那些人也毫无办法，谁让他们中的大部分虽然之前在人群里没做什么过分的事，但看着两个小姑娘被逼得毫无办法也没出声呢。

    人有时候真不能只想着占便宜。

    几天后，邱山脚上的板拆了，他被批准出院。

    大队上的人看着被家人簇拥着回来的邱山，目光都不由得落在他的那条腿上。

    “大山，你的腿彻底好啦？”

