    唐小白无语看着沙和尚和猪八戒，这两货什么德性他岂会不知道。

    至于猪八戒和太白金星的关系，唐小白隐约也知道一些。

    太白金星这家伙是天庭大好人，和绝大多数的神仙关系都不错。

    猪八戒身为天庭的天蓬元帅，时不时下凡捉妖什么的，太白金星有时候也跟着凑热闹。

    一直以来，两人关系都很亲近，可谓基情四射。

    “走走走，别扯了，去大仙那里吃人参果去。”

    唐小白没逗猪八戒和沙和尚，催促道。

    接下来就是五庄观了，想到人参果，唐小白就觉有些嘴馋。

    人参果与蟠桃一样，同为十大灵根之一，而且更为珍惜。

    不多废话的唐小白，率先前面飞着，后面孙悟空等人和众妖跟上。

    一会后，众人便飞到了五庄观。

    “阿弥那个陀佛，本佛祖来吃人参果了，不是，本佛祖来拜访镇元大仙了。”

    落在门前，唐小白看着守门的两名童子道。

    两名童子一男一女，毫无疑问就是清风和明月。

    嘴角微抽的清风瞪着唐小白道：“你到底是来干嘛的？”

    “咳咳，来拜访的。”

    唐小白轻咳一声，目光却在使劲往五庄观里面眺望，想看看人参果在哪里。

    来了西游一趟，不吃颗人参果回去，岂不是白来。

    “看这和尚贼眉鼠眼的，绝对打的不是好主意，大仙怎么可能会认识他。”

    嗤笑一声，旁边的明月撇嘴道。

    唐小白刹那脸黑，眼神不善轻哼：“信不信本佛祖把你和清风捆一块，三天三夜不分开。”

    旁边的清风愣了下，下意识道：“好啊好啊。”

    明月脸黑，怒瞪清风：“你到底哪一方的，死和尚，你能不能正经点。”

    正常和尚怎么是这个样，这和尚绝对不正常。

    唐小白偷笑：“是你先不正经的，本佛祖这么英俊帅气的佛祖，你竟然说本佛祖贼眉鼠眼，这是对本佛祖人格的侮辱。”

    “本佛祖生气了，真的生气了，没有人参果，休想让本佛祖罢休。”

    这时，后面的孙悟空等人飞来，落在了唐小白后面。

    看着这么一大群妖怪，妖气冲天的，清风和明月吓了一跳。

    “大胆，哪来的妖魔鬼怪，我五庄观岂是你们敢闯的，这里可是镇元大仙的地盘。”

    唐小白笑道：“别怕，都是本佛祖的人，你们两个到底让不让我们进去了，本佛祖和镇元大仙可是拜把子兄弟。”

    “镇元大仙难道没和你们说，说本佛祖取经路过的时候，让你们摘下人参果给本佛祖吃吗？”

    “对了，话说这镇元大仙他到底在不在？”

    听着唐小白所言，清风和明月愕然：“你是取经的和尚？”

    看着两人这副表情，唐小白便知道，镇元子肯定叮嘱过。

    唐小白笑着道：“正是，看到本佛祖这么帅气，你们难道不应该猜到吗？”

    清风和明月脸色微僵，这不要脸的死和尚。

    两人恍惚想起镇元子和他们说的事，这和尚，确实不太正经。

    再三瞅了几眼，两人邀请唐小白他们进入了五庄观，将唐小白他们带到了客厅。

    “人参果，人参果，快去摘，不摘本佛祖就和镇元大仙说，说你们两个偷偷搞恋爱。”

    到了客厅，等清风和明月给他们上茶后，唐小白催促。

    懵逼的清风和明月脸上表情僵住，幽怨着唐小白。

    虽然他们对彼此都有些好感，但这种事能不能别大声喧哗。

    这该死的和尚，瞎嚷嚷个什么。

    而且这和尚一来就要人参果，要不要这么贪吃。

    嘴角抽搐的两人撇嘴，给唐小白疯狂提供了不少负能量。

    “和尚你别乱说，再乱说我们不给你去摘了。”

    心中无语的明月，怒瞪唐小白道。

    唐小白撇嘴：“本佛祖哪有乱说了，算了，你们说乱说就乱说，赶紧的，人参果。”

    气恼的明月恶狠狠瞪了唐小白几眼，最后和清风离开。

    片刻后，隔壁屋里，明月不满道：“那和尚好气人，就不给他摘，等会再给他摘去。”

    “那个，明月，不好吧，大仙说不让我们怠慢。”

    清风挠了挠脑袋，讪讪道。

    明月怒瞪清风：“怎么就怠慢了，他们现在不是喝着茶吗，他也不知道我们摘人参果要多长时间。”

    “对对对，你说什么都对，不和你争。”

    嘴角微抽的清风苦笑，很有自知之明地没有多嘴。

    以往吵架，哪次不都是他输得一败涂地。

    明月吵不过他，就会找其他师兄师姐告状，反正最后倒霉的都是他清风。

    房间里，唐小白连灌了几杯茶，发现还是没有等来人参果后，有些不乐意了。

    唐小白哪会猜不到，清风和明月这两家伙，是在故意让他久等。

    “不就催了你们一下吗，你们这两个小气的家伙，我自己去摘好了。”

    撇撇嘴，唐小白自顾自往外面走去。

    看到唐小白出去，猪八戒和沙和尚，忙拉上孙悟空还有小白龙追上。

    “干什么，师父现在又不走。”

    孙悟空无语，看向拉扯他的猪八戒。

    猪八戒流着口水道：“猴哥，这可是人参果啊，师父肯定想去偷偷摘，我们跟紧才能吃上。”

    “我和你说，这人参果三千年开花，三千年结果，三千年成熟，一万年就三十颗果子。”

    “除去被吃的那些，哪够我们分，不跟紧屁都吃不到。”

    眼睛微眨的孙悟空连连点头，紧跟在了后面。

    唐小白并没管这些家伙，左右瞅了瞅，发现清风和明月不注意后，悄悄往后院溜去。

    一会后，唐小白便在一座园中看到了人参果树。

    “嘿嘿，管他呢，都吃了，让大仙找佛祖干架去。”

    看着树上二十八颗人参果，唐小白眼中露出火热之色。

    原本应该有三十颗的，两颗被镇元子吃掉了。

    溜到园中，唐小白飞起，取出了鸿蒙造化尺。

    这人参果，与五行相畏，遇金而落，遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入。

    只有用金器，才能敲击下来。

    鸿蒙造化尺用金铁炼制，自然没问题。

    看到跟来的猪八戒他们也要动手，唐小白喊住了几人。

    这几个家伙不懂，别乱来浪费了。

    制止几人，唐小白取出一块布，开始一个个敲人参果。

    短短片刻，二十八颗人参果就全都落在了布上，被唐小白打包。

    “撤撤撤，快撤，别让人发现。”

    摘完人参果的唐小白，赶紧招呼孙悟空等人，重新溜回了客厅。

    几人刚回来坐下，清风和明月便离开房间，去摘人参果。

    看着两人远去，唐小白取出人参果，开始分配。

    他和孙悟空还有黑熊他们这些大妖，自然是一人一个，剩下的众小妖分。

    不过唐小白专门留了两个，一个给杨婵，一个给杨戬这个大舅子。

