
韩母一直在絮絮叨叨，说乔薇可怜，说李彦思不是东西……几个人也懒得和韩母计较。

可进门到现在一言不发的李太太可忍不了，她一向不是什么好脾气。

也就来的时候被老爷子和李父轮番叮嘱少说话，别坏事，要不然她也憋不到现在。

可骂她儿子她就忍不了啊，她的命根子啊。

“赵婉清，你说话过过脑子吧，说谁不是东西呢，我看不是东西的是你的心肝宝贝吧，一个不知道在哪个长大的村姑，全是下三滥手段。”

韩母气得手抖，“明明就是你儿子，你怎么倒打一耙。”

李母轻呵一声，“他们想给你的宝贝女儿留面子，我可是用不着。”

李母继续说：“我们可是有医院的检查报告的，也有视频，现场证据也有，你的好女儿也不知道是哪里找的烂七八糟的药放在酒里给我儿子。”

李母一说可就停不下来了，“赵婉清，我告诉你，要是我儿子有什么后遗症，我是觉得不会放过你们的。”

李老爷子爆喝了一声，“闭嘴。”

不光韩母呆住了，就连韩行矜都震惊了，原文里可没写这出，原来还有隐情啊。

韩母自知理亏，转头问韩乔薇，“薇薇，是这样吗？”

韩乔薇咬着唇，没有做声，没有否认，那就是默认了。

难怪呢，当初哭着喊着要和李彦思订婚，还对韩父出言不逊，后来怎么也没听说有后续。

韩行矜自己也忙着没关注，偶尔想起来她也只觉得肯定有后续，只是她不知道。

事实证明，的确有后续，只是和自己想得完全不一样。

韩老太太对韩乔薇没有什么特别的观感，毕竟差了辈，又没有相处过，只当她是一个普通的晚辈。

只是当这个晚辈是一个心术不正、不择手段的人的时候，老太太打心底有点不喜了。

韩老太太还能说什么，本来她打的主意是要是李家真的要定韩乔薇，那就定吧。

世家里不是没有优秀孩子，但李彦思也不算差，除开在小矜贵这件事上，能力品貌还是上乘的。

只是既然孩子不愿意，韩老太太也没有强买强卖的道理，就是当初李彦思和韩行矜，老太太也是问了韩行矜的意见的。

韩老太太是真的还有事，“李老弟，既然孩子不愿意，那就都算了，这都什么年代了。”

李老爷子怎么不知道自己儿子不顶事了，孙子也不是开疆拓土的性子，李家要想在景城再光鲜几代，不靠姻亲是不行的。

当年他舔着脸上山好几趟，也幸好韩家女儿也看上自家孙子了，要不然，这事还成不了。

现在呢，韩家有两个女儿了，自己家眼看着一个都捞不着了。

李老爷子哪个气啊。

“老姐姐，今天太晚了，我改天再登门。”说完，李老爷子拂袖而去。

老爷子都走了，李家其他人也没有留下来的意义了，李父拉着李母和韩家人再三道歉。

李彦思和李青青追着老爷子出去，一叠声的“爷爷。”“爷爷。”

兄妹两个愣是喊出了七兄弟的架势来，葫芦娃吧，韩行矜想。

李家人走了，韩行矜也要走了，刚站起来就被老太太喝住。

“坐下。”

韩行矜坐下，老太太直接说，“我这次回来呢，主要是对我的财产做一下分配，已经公证过了。”

最先反应过来的是韩皓纬，“奶奶！”

“别嚷嚷，声音小点，吵得人脑子嗡嗡的。”

“妈，你这好好的，说什么财产的事。”

老太太无所谓地说：“迟早的事，现在也就和你们说明一下，别临了还搞得那么难看。”

“当年你接手公司的时候，我名下的股份大部分都转给你了，我只留个整，这百分之十的股份呢，皓纬四，小矜贵和乔薇各三。”

“城里的老宅子是韩家的根基，就给皓纬了，三套公寓三个人一人一套。”

听到目前为止，老太太还是很公平的，但是，公平，那就不是韩老太太了。

“老街上还有八个铺面，你们也别说我偏心，那是我自己的东西，我爱给谁给谁，等我走了，收益就都给小矜贵。”

老太太说完还补充到，“这个房子包括还有一些不动产的投资，我都委托给信托了，小矜贵你也只能享受收益，至于买卖，那是不行的，文件里都有。”

老太太说的是哪里韩行矜不知道，她现在整个人都有点懵，原文可没有老太太分财产这一出。

韩行矜不知道，可韩父韩母知道啊。

那是城中心一条老街，已经变成了景城的网红街了，房子是老旧，可位置好啊，小间商铺的租金可不比大商场的黄金位置低。

听老太太说了没有买卖权，夫妻两心里多少舒服了一些，那些房子，可是说是有价无市，只要张嘴卖，有的是人抱着钱来买。

“至于我的首饰，留了些给皓纬媳妇，大部分就给小矜贵了，老气是老气了一些，留个念想啊。”最后一句显然是对韩行矜说的。

韩行矜连连摆手，“奶奶，我不能要，房子首饰我都不要。”

老太太瞪起眼睛，“你这是不认我这个奶奶了？”

韩行矜那个急啊，别说无功不受禄了，就是冲着韩乔薇自己也不能要啊，要了那就说活靶子了啊。

想到韩乔薇，韩行矜下意识看了她一眼，这一眼给韩行矜吓一激灵，韩乔薇眼神仿佛淬了毒一样，看着老太太手边的文件。

“奶奶，你会长命百岁的，这些东西，用不着用不着，你赶紧收起来。”

老太太瞪着韩行矜，可脸上的笑模样一点不少，“奶奶只是想多给你点东西傍身，总是得有点东西不是。”

“奶奶，你和老姑姑奶奶好好保重，长命百岁，好好活着才是我最大的靠山啊。”

好话谁不会说，韩行矜那可太在行了，咱也是混过几年职场的人。

这一句话不光逗笑了老太太，老姑奶奶都笑了，“看吧，我就说，你那些东西是给不出去的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888887"  chaptername="051  另有隐情（二更）">加入书签</a>
</div>
