
鹤山苦口婆心的说了半天，几位学长和学姐却无动于衷，他们都觉得鹤山是在故意夸大事实，以此来掩饰自己的胆小。

正所谓耳听为虚，眼见为实，他们在鬼屋里转悠了几分钟，认为这鬼屋也不过如此。

“小山，你要是害怕就躲在姐姐后面。”被叫做慧姐的女人一马当先，独自走进了旁边的房间里：“布置都差不多，还不如在寝室里看犯罪现场有意思。”

“那就按照刚才的分组来吧。”猴子屁颠屁颠的追在慧姐身后：“早点找到门早点出去，我已经觉得有些无聊了。”

老宋和另一个叫做诗铃的文静女孩也跟了过去，走廊上只剩下鹤山、峰哥和老赵。

“说实话，挺失望的。”老赵是个皮肤比绝大多数女生都要白的胖子，他身体素质很差，没走几步远，额头就会冒虚汗。

“行了，少说几句，我们也出发吧。”峰哥手一挥，迈开步子往前走，老赵紧跟在后面。

走廊上很快只剩下鹤山一个人，他有苦说不出，现在只有他还保持着高度警戒：“这么下去肯定会出事的。”

他往前走了两步，忽然又停了下来：“背景音乐好像换了，怎么有种莫名的熟悉感。”

也来不及细想，耳边又传来一种很清脆的声音，时有时无，好像是从他们来的那条路上传出的。

“有人追过来了？”鹤山不敢继续停留，赶紧追上了学生们的脚步。

当黑色星期五响起的时候，午夜逃杀游戏才算是真正开始，光线变得更加昏暗，走廊上的杂物不时会自己滚落，远处阶梯上，锁链碰撞发出的声音正慢慢逼近。

“有发现了！”走在最前面的慧姐从屋子里拿出了一个布娃娃：“你们看，这屋子正中间放着个布娃娃。”

“学姐，千万别乱动鬼屋里的东西，我们上次就是碰了棺材才触发了机关。”鹤山在传授自己的经验，但是发现没人搭理自己，只能默默的站在最外面，眼睁睁看着学姐学长们疯狂作死。

“这个娃娃肯定有问题，它摆在屋子中间会不会是一种象征？”猴子将布娃娃脑袋提起，娃娃的外形像是一个五、六岁的小女孩，只是没有眼睛，身体被火烧黑了：“看不见应该代表黑暗，身体被火烧是因为下了地狱吗？”

“可能预示着谋杀吧？”峰哥按了按娃娃的身体：“里面填充物不是棉花，有点硬，打开看看。”

猴子拉开了布娃娃身后的拉链，娃娃身体里塞满了碎纸片，随便拿出一张，上面的字迹潦草稚嫩，能看得出书写者年龄并不大。

“写的什么啊？”

唯一看了纸条内容的猴子，脸色不是太自然，他将纸条放在几人眼前，上面只有五个字——你们都要死！

“每张纸条上好像都写着这句话。”

“多大的仇怨啊。”

“赶紧扔了吧，怪不吉利的。”一直很少说话的诗铃似乎对娃娃格外的畏惧，她看了一眼就赶紧走到了人群外面。

“一个娃娃而已，你们不要大惊小怪了，或许就是鬼屋的装饰品。”猴子将纸条塞回娃娃身体，随手扔在了走廊上：“我们去下一个房间吧。”

他说话带着明显的颤音，可见他并非像表现出来的那样淡定。

“稍等。”小慧扬起左手，她正抓着几张残缺不全的纸：“在发现布娃娃的房间里，我还找到了这个，你们看看，应该是从日记本上撕下来的。”

“让我瞅瞅。”老赵接过那几张纸，直接读了起来：“我发现屋子好像藏着一个人，不知道他藏在床下，还是柜子里，我告诉了爸爸妈妈和姐姐，他们似乎都在因为某件事情发愁，没有时间听完我的话。夜深了，爸爸检查了公寓楼里所有的门窗后才去睡觉，我不知道他们在害怕什么，但是我知道，我的屋子里好像真的藏着一个人……”

“槽！什么玩意？”老赵读着读着自己都读不下去了，将那几张纸还给小慧：“这都是设计出来干扰我们的，认真你就输了。”

“细节处理的挺好，可惜吓不到我。”小慧将纸张放回原位，几人继续朝下一个房间移动，他们都没有注意到，原本被随手扔在地上的布娃娃，突然翻动了一下。

“赶紧找出口去吧，别墨迹了。”

连续翻找了四、五个房间都没有收获，几人来到了走廊右侧。

“三层很大，还没有搜索完，但我觉得出口在三楼的概率非常小，如果我是鬼屋经营者，肯定不会把出口和入口弄在同一层。”峰哥十分理智的分析起来。

“要分组行动吗？”

“别啊！不在同一层，很容易被逐个击破的！”鹤山插了一句，但是众人都选择性将他忽视。

“已经进来有十分钟了，什么都没有发生，这鬼屋虽然氛围不错，但要说吓人还差的远，我觉得分开行动比较好。”老赵擦了擦额头的汗，继续说道：“别忘了咱们来这里的目的，只有在规定时间内找到出口离开，才算是堂堂正正把丢的面子给挣回来！”

“有道理，那还按照原计划分组。”

就在几人快要商定好的时候，忍无可忍的鹤山终于站了出来：“你们听我说一句行不行！”

他走到几人中间，指着走廊另一边：“从几分钟前开始，我就听到楼道里有锁链声，一直有东西跟在咱们身后！”

被鹤山这么一说，几人才反应过来，侧耳倾听，确实能听到愈发清晰的锁链声。

“鬼屋老板说这个场景叫做午夜逃杀，既然是逃杀，肯定会有杀手出现。”老赵拍了拍鹤山的肩膀：“别入戏太深，追在后面的杀手肯定是鬼屋员工假扮的，明知道是人假装的，有什么好害怕的？你们说对不对？”

几人都笑了起来，觉得是鹤山太敏感了。

“别慌，有学长给你撑腰，谁来了也不怕。”老赵说着掏出了自己手机：“咱们不是说好要在鬼屋里录短视频，放到鬼屋老板社区主页嘲笑他吗？我觉得这地方就挺好。来，大家一起看镜头。”

他挑选好角度，将所有人录入其中，眼睛扫过屏幕，正要开口说话，一股无法形容的彻骨感觉突然冲上了他的头顶！

浑身肥肉颤抖，老赵手一抖直接把手机甩了出去！

“胖子！你特么疯了？”

“干什么呢？吓我一跳！”

老赵没有说话，他目光扫过所有人，牙关打颤：“你们自己看，算上我在内，这怎么有八个人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488468"  chaptername="第30章  怎么多了一个？">加入书签</a>
</div>
