    水哲然嘿嘿一笑，“等我去做点工具，你们先休息一下。”

    水灵无语，苏勤说道：“把海带清洗一下，然后利用走廊晾干，把海盐收集起来，孩子们缺碘会生病的。”

    水灵点点头，“知道了。”

    反正马车都在家里了，不怕它会丢，吃了晚饭再找宝藏。

    清洗了海带，晾干后收起来，香菇挑选一下，碎的也不是特别碎，品相不好的直接清洗晾干，然后打成粉。

    虾皮很干净，但苏勤觉得不干净，还是洗了一下，晾干打粉跟香菇粉混合当味精。

    水灵想起泳池里还有面包蟹和龙虾，于是到泳池那里看看。

    结果发现泳池里多了很多螃蟹苗，扇贝苗和生蚝苗，至于那几个辣螺也在泳池壁上产卵，这居然能繁殖。

    千管家出现在她身边，“虽然可以繁殖，但没办法长大，毕竟我们没有饲料。”

    “虾皮？”水灵眼睛一亮，撒了一把虾皮下去。

    里面的苗苗们开始吃，但虾皮的营养肯定不够，水灵又扔了海带下去。

    这点东西肯定是不够喂的，除非找到大海，不然用不了多久它们就会饿死。

    千管家问：“没有海吗？”

    水灵摇头，“海离这里很远，还要翻山，过不去的。”

    “嗯，那就难办了。”千管家脸上浮现惋惜。

    水灵拍拍手，“算了，能活就活，不能活趁热乎宰了。”

    “好的。”千管家点头。

    “啊……”水灵突然僵住，然后看向千管家，“我留在厨房里的海鲜呢？”

    忘记做熟了，该不会已经臭了吧？

    千管家微微一笑，“煮熟了放在地下仓库，拿出来就可以吃。”

    “太好了，晚饭就吃它了。”水灵立即开心的往回跑。

    玄关解锁后，这里的衣帽架就能使用，柜子里还有各种鞋子。

    其实他们一家都喜欢休闲装和运动鞋，倒也适合在这个时代用，就是外表太显眼。

    进门后水灵换上拖鞋，先来到客厅转一圈，什么都不少，大大的沙发又软又弹，坐在上面舒服极了。

    她看着沙发对面的电视，好奇的打开，结果发现电视成了监控，能变成12格的也能通过换台来放大某个房间。

    当然，监控的位置是外面的世界，有一个视角在外面房屋上空，能看见外面的整个院子。

    虽然不知道是什么原理，但多少能增加些安全感。

    看着看着，就发现水东流远远的走过来，她立即去叫上父母出空间。

    水东流来到院子开始观察马车，看见水哲然出门就说道：“还没打开？你们倒是不心急。”

    水哲然晃了晃手里的撬刀和螺丝刀，“有工具才能开。”

    “嗯，我也想看看有什么东西。”水东流完全是好奇。

    水哲然点点头，搬来梯子到车顶，从四个角撬开一寸见方的木块，然后用螺丝刀开始拧。

    水灵，“……”这时代就有螺丝了吗？

    拧出的螺丝水哲然递给苏勤，苏勤拿着看了看，然后递给水灵。

    水灵抿了抿唇，这不是就先进的螺丝钉吗？这时代应该打造不出来才对。

    她拿给水东流看，“太爷爷，这是什么？”

    水东流看了一下说道：“这肯定不是我们这边儿的，以前听说隔着海的另一个国家很先进，有很多好东西，不过我们都没见过。”

    “那他们是怎么出海的？又是怎么知道那边有好东西的？”水灵故意问。

    水东流摇头叹息，“我也不知道，都是一些古书上写的，据说很早很早以前，这里还有神仙呢，后来普通人多了就开始有战争，神仙很厌烦就舍弃了这里。”

    水灵点点头，这一点从司善官身上就能看出来，难道司善官跟自己在一个时空里，只不过他们在很远很远的地方？

    下次找他问问仙界的事儿，就当是听故事了。

    水哲然说道：“让开点。”

    几人散开，看着他把巨大的马车顶盖搬下来放在一边。

    他再次爬上梯子，从里面往外拿匣子，“接着。”

    苏勤立即上前去接着，大大小小的盒子摆了一地。

    水东流立即招呼水灵：“丫头，跟我往屋里搬。”

    爷孙俩开始往屋里折腾，一共大大小小的有一百二十个匣子。

    水哲然把车顶还原，然后进屋洗洗手。

    一楼进门左边全都是客厅，四人座竹制长椅摆了四个呈现口字，中间是一张一米五×一米五的方桌，现在匣子都堆在上面。

    四个人一人坐一边，围着桌子。

    水哲然搓搓手，咧嘴笑道：“还等什么，拆啊。”

    水东流摇摇脑袋，“你们拆，我看着。”

    水灵拿起一个匣子塞给他，“一起拆，多好玩啊，看谁能拆出好东西。”

    苏勤首先拿起一个红檀木描金花匣子，笑着说：“我猜这里是首饰。”

    水东流暗暗感叹，虽然他们是侯府出身，可自己毕竟是嫡次子，没有继承多少财产，没想到自己养的孙儿都是好的，没有贪婪之心。

    想到这里，他又想起自己短命又纨绔的儿子，他倒是歹竹出好笋了。

    想到这里，他也拿起一个小盒子，打开后里面躺着一个扳指，乌黑乌黑的，举起来向光看能看见黑里透着绿。

    “这是墨玉啊，以前这么一块儿就得上万两。”

    水灵看了一眼，嫌弃的说道：“黑漆漆的，不好看。”

    她打开一个长条的盒子，里面放着一柄玉如意，颜色雪白如羊脂，没有一丝的瑕疵。

    她拿出来看了一下，没什么意思，“这个谁稀罕？”

    苏勤看了一眼，“当摆设还成，没啥用。”

    水哲然瞥了一眼，“现在又不能摆，压箱底算了。”

    水东流，“这可是价值连城的羊脂玉如意，当年太后大寿收上去的礼物，怎么在你们眼里一文不值？不过还真不能露白，免得有人认识。”

    他抿了抿唇，拿起另一个小盒子。

    苏勤说道：“爷爷，你喜欢什么尽管拿走，就像刚才那扳指，挺适合你的。”

    水东流连忙摇头，“不不不……我可不要，招祸端呢。”

    话音刚落，外头就响起乌凤的叫声，“咯咯咯咯！”有人来了。

