    时浅无奈的摇摇头，说道：“快进学校吧，别看了，小心是人贩子在盯目标。”

    闻言，众人纷纷看向时浅。

    能不能别这么煞风景！

    “人贩子！”

    温可儿想着新闻里报道的那些畜生人贩子，以及他们做的那些畜生不如的事，顿时打了个寒颤！

    “我们赶紧走吧。”

    时浅笑了笑。

    随后，众人纷纷进入学校。

    教室里。

    时浅盯着电脑屏幕看着鬼莫发来的消息。

    商修元找他们黑客军团调查北冥越的行踪！

    时浅随即回复：【他就只要北冥越的行踪么？】

    鬼莫：【他要北冥越的行踪以及在帝都的隐藏身份。】

    北冥越在帝都的隐藏身份！

    看来商修元是得到消息知道北冥越在帝都了。

    商修元找北冥越大概是想依靠北罗门的势力来对付商司湛。

    估计打死他们也想不到商司湛跟北冥越是朋友，并且十多年的交情。

    鬼莫再次发来消息：【这单接不接？】

    时浅笑了笑，回道：【接吧，白送上门的钱当然要了！要高价。】

    鬼莫：【行，没问题。】

    时浅：【对了，有人要调查北冥越，你跟慕容静说了吗？】

    鬼莫：【没有，你跟她说吧。毕竟是你们帝园和北罗门两家的事。】

    时浅：【行。】

    过了一会，鬼莫又发来消息：【A，我忽然有个想法。】

    时浅回：【什么想法？】

    鬼莫：【我们在A国帝都再建个分部怎么样？我最近忽然想换个国家待一待了。】

    时浅：【可以呀！你可以把K一起带上。其实，我还挺想见见K的。】

    鬼莫：【哼！这么多年你都不来总部看一眼！】

    时浅：“.......”

    她这不是身不由己么！

    她可以在帝都浪天浪地，但商司湛绝不允许她跑出国外浪。

    除非有跟他一起出国。

    但跟他一起出国的话，商司湛也不让她一个人单独出去。

    所以，就算她想去，也没有机会啊。

    片刻后，时浅回道：【人家才刚成年不久好不好！湛爷自然不能让我一个人到处乱跑了。】

    鬼莫：【都是借口！凭你的本事难道不能自己跑出来！你跑出来，商司湛也管不了你吧。】

    时浅：“......”

    能是能，关键是不敢！

    市中心某大厦办公室内。

    “爷，R3黑客军团回复我们了，他们说可以接单。”

    商修元眼睛顿时亮了，笑笑道：“好，那就让他们立刻调查吧。”

    “不过......”手下有些为难的开口：“他们要的价格非常好，说是因为对方是北冥越，危险系数太高。”

    闻言，商修元微微蹙眉，问：“他们要多少？”

    手下答：“十亿！”

    “什么！”听到这个数字，商修元脸色顿时沉了下来：“查个消息而已，要十亿！他们怎么不去抢！”

    顿了顿，他又道：“不行，这个价格太高了！你跟他们再去协商！”

    “爷！黑客军团明确表示少一分他们都不会接这个单子。”

    商修元抓起桌上的钢笔紧紧握住，似乎想要把钢笔捏断。

    沉默半晌，他缓缓开口：“不能让他们一口价便拿捏住我们，再等等，让我再想想。”

