    40

    王庆瑞被高城连捅了几下，这才反应了过来，不过他并没有忙着答应，而是继续说起了自己的困难。

    上面要人，下面肯定要拒绝一下的，如此才好趁机提要求要好处嘛，这方面，他王庆瑞也不傻的。

    听了王庆瑞的话，那个穿便装的男子又恳切地说了自己对史今和对这本教材的欣赏和喜爱之情，最后，他没有再直接提要求了，只是道：“王团长，能不能让我见见这个史今同志！”

    “那倒是可以！”王庆瑞痛快答应。

    不一会儿，史今小跑着来到了众人面前，立正，敬礼。

    那个穿便装的中年男子走到史今面前，上下打量，越看越是喜欢。

    “史今同志，你好！我是师部的李向勇。”便装男子简单做了介绍。

    “首长好！”史今连忙敬礼。

    他刚才并没有向这两个便装男子行礼问好。

    便装男子笑着回礼，随后晃了晃手中的那几张信签纸：“史今同志，这是你写的？”

    史今看了一眼：“是的首长！”

    “你的字写得很漂亮！”便装男子表扬。

    史今有点不好意思，有些腼腆：“首长，我的字只能算是一般，我只是怕写潦草了看不清楚，才一笔一划、慢慢写成这样的。”

    “听说你还有很多东西没写出来？”

    史今愣了一下，悄悄瞥了高城一眼，得到了肯定的答复后，这才回答道：“是的首长，还有一点没写。”

    他的确只有一小点没写了，因为在他的计划里，最多再把步战车上的机枪射击方面的内容写一下，就全部完成了。

    他并非真的想遍一本教材，他只是因为被苏齐逼迫着，不得不写一点。

    所以他说的是实话，他真的只有一点没写了。

    但那个便装男子听了，却是理解成另外一回事了，他还以为史今才刚刚开了一个头，很多重要的东西都还没有开始撰写，因为苏齐之前把史今吹上了天，史今说只有一点儿没写，只是谦虚的表达。

    所以他非常满意，不由笑着问了起来：“史今同志，明年师里想组织一个装甲兵的集训，缺一个乘车射击方面的资深教员，这个教员不但要有非常丰富的乘车射击经验，而且还有又非常高深的理论体系，我们觉得你不错，到时候想调你到师里当一段时间的教员，你什么意见？”

    “呃？”史今愣愣的，不知该怎么回答。

    “赶紧答应！”高城连连朝他使了眼色。

    过了三秒左右，史今这才看到了高城的眼神，他连忙把身一挺，大声道：“报告，我服从命令！”

    “好！好！好！”那个便装男子满意的一连说了三个好字。

    【叮——你成功帮助史今开启了一个全新的人生篇章，功德无量，信息化战争理论+87，四百米障碍+99】

    苏齐的脑海里，系统的提示音响起。

    训练继续进行。

    待得那几个人走了，王庆瑞这才不满地看着高城道：“你小子什么意思？我702团好不容易才出史今这么一个人才，为什么要我拱手送人？”

    “团长，这不是拱手送人啊，就是借调几天，集训完毕史今不是就回来了？

    而且，史今马上就到点了，你又不能保证一定能让他转成四级军士长，是吧？

    我是真的担心对不起他啊，所以我能怎么办呢？只有让他去师里镀镀金了！有了这一段履历，想来，他的四级军士长妥妥的了！”

    高城半是认真半是牢骚。

    王庆瑞听了，半晌不说话。

    他的心里有些沉重。

    钢七连有很多优秀的兵，他也非常喜欢他们，可是鉴于各种各样的原因，大多数却只能退伍，无法留下，士官名额太有限了。

    比如史今，其实高城之前就找过他很多次了，提了一些要求，他当然也很想答应高城，可是全团那么多人想留下，僧多粥少，他也很无奈啊！

    三期士官转四级军士长，这是一道坎，而且这道坎很难跨越，除非是技术人才，否则很难成功。

    史今是很不错，可是他只是普通的班长。

    管理型的士官，部队里太多了。

    但若是技术型士官，尤其是能编教材而且还能发明训练方法和器械的那种，却不一样。

    此时，王庆瑞听了高城的抱怨，心中有些五味杂陈，觉得自己这个团长真的不够好，每年都白白地让那么多优秀人才不得不退出了部队。

    唉——

    回过神后，他轻轻一叹。

    高城此时似乎也觉得自己的话有些重了，连忙笑呵呵地道：“团长，我这其实也是为咱们702团好，对吧？

    史今如果真的当上教员了，总不能一个人吧，总得有几个帮手的，是吧？到时候，咱们的机会是不是就多了一些了？

    而且他出去，代表的可不仅是钢七连，更是代表我们702团的！

    最重要的是，他要是成功了，那是不是也给我们开创了一条全新的道路？为我们怎么留下优秀士官，指明了方向？”

    “你这臭小子！”王庆瑞用手指了指高城：“好处好话都被你占尽说尽了！”

    高城没说话，只是嘿嘿地笑。

    过了一会儿，王庆瑞离开去往别处了，高城这才笑呵呵地看着史今：“哟，真是看不出来嘛，都编上教材了！”

    “连长你就别笑话我了，我哪儿会编什么教材？都是苏齐撺掇的！”史今有些羞愧。

    提到苏齐，高城心情大好，转过身看着站在不远处的苏齐：“苏齐——过来！”

    “连长！”苏齐笑着走了过来。

    “算你小子立了功了，说吧，想要什么好处！”

    “连长，那我算立几等功啊？三等功？二等功？还是一等功？”

    “你小子？给我蹬鼻子上脸是吧？”高城一瞪眼，不满了。

    “连长，算我立功可是你说的，你不能说话不算话吧？”苏齐笑嘻嘻地说。

    高城没说话，直接飞起一脚直踹苏齐的屁股。

    苏齐哧溜一下跑了！

    史今笔挺地站着，眼神柔和，唇角含笑。

    高城一踢不中后骂道：“哟呵，你小子胆子肥了是吧？还敢跑！”他猛追了几步，但苏齐跑得贼快，没能追上！

    这一幕看得附近正在训练的士兵们眼皮直跳。

    大家都是又羡慕又嫉妒：“我艹，苏齐这狗-日的.....牛-逼啊，都敢跟连长开玩笑了！”

    在大家的记忆里，敢这么跟连长相处的，也就伍六一了，可是人家伍六一是老资格了，人家现在可是副班长，可是苏齐呢.....这狗-日的才新兵下连好不好？

    苏齐跑了几步，随后才慢悠悠地回到高城身边，笑着说道：“连长，那这样吧，晚上给咱们加餐？”

    “加餐？”高城一愣，随后点了点头：“加餐......这个可以！”

    “连长，那你叫炊事班给咱们加个卤鸡腿，再加一个红烧牛肉，一个油淋干巴，哦，对了，再加一个......”

    “你猪呢，吃那么多！最多两个菜！”高城瞪眼。

    “那就卤鸡腿和油淋干巴！”苏齐急忙说。

    高城心中高兴，于是扭头对值班员道：“三排长，给炊事班打个电话，叫他们加餐，卤鸡腿和.....”

    “油淋干巴！”苏齐急忙道。

    “对，卤鸡腿和油淋干巴！”

    “是，连长！”

