    轰！

    只听一声惊天动地的轰鸣。

    在那一座座巍峨皇朝深处。

    龙气扭曲，刹那被天罚雷光给撕裂，一道道声音在数声雷响之后，护体龙气被撕裂，自身法则力量崩溃，神躯直接暴露在天罚雷光下，化为齑粉。

    内里另有数位大神通者多坚持了数个刹那，但仍然难逃那天罚伟力的轰击。

    不少大千世界的先天神圣摇头之余，心下深处寒意来。

    天劫立下，已经沟通了天道之力，与天地同在，岂是一般大神通者所能够修改，扭曲。

    也就只有神话天尊级别的强者，有机会扭曲天劫力量，但涉及核心，那天劫大道法则深处，执掌天劫的天尊，可不是好相与的。

    有天劫之力作为主场，洪荒天道保护，遮掩天劫力量的锁定或许有可能，而扭曲修改天劫大道法则，只怕是不可能。

    只是众神也理解这些狗急跳墙的先天神祗。

    其实这些先天神祗也完全没有办法，他们身上孽力，业力太过于浓郁，若是无法扭曲天劫法则，会被天罚彻底锁定给轰死。

    当然，有些大神通者凭借着玄妙无比的法门，暂时遮掩住了自身业力，给自身留下一些回旋余地。

    别小看任何一位大神通者，只要拥有一线希望，总会找到破解之法。

    洪荒当中雷光无数。

    雷泽上空，林渊与女娲两人却在分饼。

    这块大饼，其中九成尽数归于林渊，那九成浩荡功德金光，以及九成的滔天气运化为洪流落入林渊元神深处。

    另有一成功德金光落入，以及一成天地大运化作氤氲紫气落入女娲周身，为其所吞纳。

    立下天劫之时，其中大部分反噬还是由女娲扛下，作为立下天劫的唯一协助者，女娲另有好处分润。

    一成的功德金光完全不弱于女娲这些年经营凤栖山所得的功德之力总数，这让这位娘娘神色间带上一丝笑容。

    只是对比林渊身上所得那巨量功德金光，这位娘娘收起了心中的欢喜！

    差距太大了！

    这般巨大的天地功德，以秘法提炼完全足够凝练出一条完整鸿蒙紫气！

    收敛眼中笑容，等林渊收起脑后那一轮璀璨无比的功德金轮，只听女娲淡淡的声音从旁边传来。

    “太渊子，你若非玄门仙道祖师，孤定然会全力会保你成为第三代地皇！”

    其言下之意，令人寻味。

    林渊目光微微一挑，却见这位娘娘周身天帝龙气一闪，已经离开雷泽，只怕是返回天庭。

    “看这位的意思是……”林渊神色略微一沉。

    这位娘娘显然已经发现了他身上那那股地皇大运。

    地皇印应该没有发现，否则这位恐怕会忍不住开口讨要。

    毕竟女娲现在的处境很尴尬，地皇宝印流失，迫于无奈，女娲只能借用太一留下的天皇宝印作为天帝印玺，以此彰显自身帝运。

    “地皇印是无论如何都不能交出去的，而暴露争夺地皇尊位的决心，此事倒是无妨！”

    只是显然，在地皇之位争夺上，这位新任天帝女娲娘娘并不怎么看好林渊。

    身为神族首领，神族天帝，她不会去支持一位玄门仙道当中的强者，任由玄门仙道侵夺神族气运。

    闻言，林渊只是轻轻一笑，就算是女娲不支持他，其他地皇大位的竞争者谁还有能力和他竞争？

    “不，或许有一个！”

    忽而，虚空当中雷霆精气涌动，一道周身道韵空灵的身影出现在林渊身畔。

    他周身混元法衣上，此时缭绕着无数极紫色道纹，毁灭气息浓郁。

    “太渊道兄，可别忘了后土祖巫！”

    混元道君神色微微一笑，身形一闪，他却是化作一道混元雷光落入林渊第二朵地花深处修行去了。

    刚刚立下天劫，获得天劫道果，混元道君需要时间来炼化这枚天劫道果，真正执掌天劫。

    混元道君虽然是借着机会晋级神话天尊，但天劫之力何等浩瀚，也就只有触摸到混元圣人门槛的存在，才有资格代天行罚。

    但哪怕是调动一部分天罚威能，混元道君的战力也足以让其他神祗戒惧。

    “后土？”

    林渊神色皱起了眉头。

    此时在他身畔，祖州雷池流光溢彩，在天劫立下之时，得到天道之力反馈，祖州雷池已经一跃晋升为顶级先天灵宝，拥有了四十七道先天禁制，而且还在缓缓提升。

    未来说不得有希望化为真正先天至宝无量雷池。

    不过此宝与生死轮回盘一般，已经成了天劫运转最为重要的一环，不能轻易运用，否则天劫大道法则很容易为一些神话天尊窥出破绽，撼动洪荒天劫。

    那会损伤天劫道果，伤及混元道君。

    站在原地，林渊突然发现，他拥有的两道三尸化身虽然都是道行可怕，潜力巨大，但还真还需要时间成长。

    无论是轮回，亦或者是天劫，都需要时间去参悟，熟悉。

    “到底自家还真是个忙碌的命！”

    林渊摇摇头，望了一眼这处闲置的天劫祭坛，这处天劫祭坛作为立下天劫之物，得到一缕天劫功德淬炼，已经化为了一件十分了不得功德灵宝。

    其攻伐，防御能力或许一般般，但完全可以作为一件避劫之宝，哪怕是周身业力滔天，只要身怀此宝，便是连天罚都无法轻易锁定。

    价值极大！

    林渊目光思索，最终还是未曾带走此宝。

    身形一闪，化作一道紫光消失在虚空中。

    而在片刻之后，一道蓝色雷霆神光从虚空坠落，直往紫庭宫而去，只是数个刹那之后紫庭宫内传出一声充满无尽怨念的怒吼。

    “无论是谁，吾雷泽都与你没完！！”

    却是雷泽心血来潮，左思右想感觉不对，匆匆从天庭返回雷泽，看到消失不见的祖州雷池，终于发现大事不妙，自家的先天灵宝给丢了！

    雷泽很快发现了天劫祭坛的存在，只是这件功德灵宝也无法弥补那件上品先天灵宝消失带来的损失。

    短时间之内，雷泽对于那位立下天劫的神祗仇恨值瞬间升到了顶点。

    不仅仅是雷泽，在那弥漫洪荒的雷霆逐渐消散好，一尊尊神族强者从藏身之地出现，大肆追查天劫立下的源头。

    天劫的出现，得罪了洪荒大半的势力！

    只这一天之内，大部分神魔部落内都有神魔历劫！

    还有倒霉的古神经历天罚，结果不用多说，近乎于十死无生！