    “亚瑟，这个山洞有什么奇怪的吗？”

    梅琳娜上前打量着这个山洞，山洞略微潮湿，长满了苔藓，还有着一股腐烂的气味。

    这是一个天然的山洞，并没有人为雕琢的痕迹。

    “自然，因为这头丧尸鹿在遇到我后，疯狂的往这边逃窜，这里，极有可能是丧尸窝！”

    “相信你进来的第一时间就感受到了吧。”亚瑟摸着潮湿的洞壁，感受着其中的阴冷。

    “洞中的黑暗浓密的仿佛要溢出来了一样，虽然比起吸血鬼还差了一点，嗯……就像是普通的墨水和掺了水的墨水一样。”

    “虽然看起来一样黑，但实际上质量却完全不同，这里的黑暗就是掺了水的墨水。”

    “要进去吗？”梅琳娜走到亚瑟身边询问道。

    “自然，不然我等你们干什么，单独行动可是大忌，这次就由我们两个来打头阵吧。”

    这句话不仅是对梅琳娜说的，同时也是对正踏入山洞的小队成员说的，虽说二十人不多，但在狭小的洞窟中自然显得拥挤。

    洞窟宽度仅能六个人站成一横排，想要不拥挤的行动，那就只能站五排，每排四个人，这样也不显得拥挤，还能照顾到后方。

    而且在这里也不需要沙克带路，让他混在队伍中就可以了。

    片刻后，小队以亚瑟梅琳娜为首，身后跟着排列好的小队，准备深入探索这个幽暗的山洞。

    毕竟他们最开始来这座山的目的就是寻找丧尸的源头，只是进去之前，还有一件事要试验一下。

    “梅琳娜，你试试这种丧尸能不能被圣光杀死。”

    亚瑟踢了踢被束缚起来的丧尸鹿，丧尸鹿如果不长这么凶丑，应该还挺可爱的。

    “如果圣光能杀死丧尸鹿的话，那你也就相当于有了一部分的自保之力，我也就不需要时时刻刻保护你了。”

    “嗯，也就能放开手脚了。”

    “知道了知道了。”梅琳娜丧气的低下了眼眸，语气有些低落，“不就是嫌弃我是拖油瓶嘛，碍手碍脚了嘛，我懂我懂。”

    “诶，我不是这个意思。”听到这话，亚瑟有些急了，“我没嫌弃你啊，我只是……”

    只是梅琳娜无视了亚瑟的解释，转过身去留下了一个孤寂背影，在亚瑟看不到的情况下，梅琳娜嘴角微微上扬，连身后的发梢都一跳一跳的。

    “就让我试试看吧。”

    看着双眼发黑，青面獠牙的丧尸鹿，梅琳娜把自己戴在胸口的圣灵十字架取了下来，握在手中。

    见此，本来还在絮絮叨叨的亚瑟，也只好停下了嘴巴，屏声敛息静待结果。

    本来待在小队中的沙克见到这一幕后，好奇的出了队伍凑了过来，他又不是军人，不需要完全的循规蹈矩。

    “呼～”

    轻呼一口气，梅琳娜沟通手链中的白金圣光，再通过十字架凝聚，释放！

    白金光辉猛然现身，沉重的黑暗豁然消散，洞窟内被照耀的丧尸鹿甚至连一丝生息都没发出，就化为了一地黑灰。

    见到这一幕的梅琳娜有些讶然，连她自己都没想到效果这么好，她才刚刚把圣光引导出就结束了。

    一旁的亚瑟到觉得这样很正常，黑暗怎能能直面无尽光辉，在圣光的照耀下，黑暗唯有消散这一收场。

    “效果这么好？”

    梅琳娜看着放光的圣十字架，圣光光辉可不是普通的光芒，直面并不会刺痛眼睛。

    “好了，收起来吧，既然得出了这个结论，那就不用浪费圣光能量了。”

    一旁的亚瑟拍了拍梅琳娜，捡起地上原本束缚丧尸鹿的藤蔓，准备丢到洞窟外面。

    但才刚转身的亚瑟一眼就看见了呆立在原地的沙克，这孩子好像被吓傻了。

    有些好笑的亚瑟拍了拍沙克的肩膀，让他归队，然后拖着藤蔓准备扔外面去。

    被这么一拍，沙克一个激灵回过神来，看鬼似的看着亚瑟的背影，直至现在，他才有点想明白了。

    原来这两位不是人！

    普通人竟只有他自己。

    想来也是，能统领这支小队的怎么可能是普通人，刚刚好像听到了圣光这个词，莫非他们是教会的秘密战士！

    思至于此，沙克急忙归队，还是安静的当个需要被保护的普通人吧，原来他才是那个拖油瓶。

    片刻后，梅琳娜施展了个十级圣光术充当光源，引导着众人向着洞窟内前进。

    通俗点来说就是照明术，既不能治愈伤痛也没啥特别的buff增幅，唯一的作用就是充当光源，发出白色的乳光，消耗的能量也不多，还没她恢复的快。

    跟某个只会圣光术的最强迈雅同款。

    在圣光术的照耀下，洞窟内亮如白昼，不过很违和的是，像是虫子蝙蝠什么的他们居然一只都没有看到，也不知道是原本就没有还是因为其他原因。

    顺着洞窟前进片刻，一些惨白骨骼逐渐出现在了视线里，骨骼上面还沾染着血丝，死去的时间应该不长。

    通过骨头的形状来看，应该是这座山上的动物。

    众人没有停留，而是继续向着内部突进，这些骨头正好验证了亚瑟的想法，这里肯定有丧尸。

    约过了两个小时后，洞窟还没有走到尽头，但路途上已经遇到了好几只丧尸，都被亚瑟一剑解决了。

    只不过众人都想着看看尽头有什么，所以也没有往回走，而是继续前进。

    又过了一个小时，洞窟豁然开朗，一片足足有着几十平方的空间出现在了洞窟尽头！

    这里的空气并没有变得浑浊，反而和洞口处差不多，说明此处肯定有着其他出口，保持着空气的流通性。

    而这片空间在梅琳娜的圣光术下一览无余，最引人注意的就是尽头的一座石台，以及石台上面盘坐着的一道人影。

    “这里有人？”

    见到人影的一瞬间，梅琳娜惊呼出声，但亚瑟却摇了摇头：“这不是活人，只是一具干尸。”

    说着的同时，亚瑟招呼小队检查这片尽头的空间，顺便在这儿休息一下，他和梅琳娜还好，但普通人走了这么久肯定坚持不住了。

    而他自己则和梅琳娜一同上前检查盘坐在石台上面的干尸。

    干尸紧闭双眸，四肢套上镣铐仿佛被束缚在此，但只要这么一打量就可以发现，镣铐只是束缚住了四肢，并没有把干尸限制在此。

    想要离开随时可以，只是不知为何干尸就静坐此处，然后死去。

    “圣愚？”

    跟随过来的沙克惊讶出声，小队军人都去检查四周了，他本来想就地休息一下，但见所有人都在做事，他也不好意思就自己一个人休息。

    便也跟着两名教会的秘密战士上前观察干尸，但没想到看到了这惊人的一幕。

