    “什么！”

    李文博吓的腿软，但也狐疑道：“没那么吓人吧，南湘府都城有君集书院，还有知府大人，也有学政大人，更有龙卫都指挥使……”

    再说还有爷你的文章啊！

    “不一样！”

    林亦没有说太多，他猜测都指挥使严双武肯定知道什么。

    但以他的身份，不可能再去茶馆询问严双武。

    他要先回酒楼。

    查跟道术有关的所有文章，他不想对道术一无所知。

    回到酒楼后。

    林亦没有看到龙卫的踪迹，内心有些小失落。

    他扭头看向李文博，道：“文博，帮我搜集有关道术的文章，我想对道术的起源有更深的了解！”

    “道术起源？”

    李文博沉吟片刻，猛地眼睛一亮：“有，有，咱箱笼里有一本！爷，你等等……”

    唰！

    李文博连忙翻出箱笼，将书册跟儒衫一件件倒出来，在诸多书册中翻动，抽出了一本线订的古老书册，笑看着林亦道：“爷，找到了，这本残缺的道宗典藏你可以看看，咱从书院带出来的！”

    “院长不是说，文术跟文章随便爷看么？我寻思着……咱要挑最好的，这道宗典藏书院就一本，应该有点东西，所以咱就给它带出来了！”

    李文博将《道宗典藏》递给了林亦，一副机灵鬼的样子。

    “干的漂亮……”

    林亦嘴角抽了抽，便接过书册在一旁翻阅了起来。

    李文博没有打扰，无声地退了下去。

    书童！

    就要书童的觉悟，万一明年期限到了，林亦将他支走怎么办？

    所以当一个林亦需要时出现，不需要时消失的书童，省心又好用！

    也许有人会说憋屈。

    不！

    这是他的荣幸！

    他坚信这一点。

    ……

    林亦一页一页的翻阅道宗典藏，也慢慢地揭开关于道术的神秘面纱。

    原来！

    道术被定为邪术的根本，就是流传在世间的道术，属于道宗分支人道宗的秘术。

    这些秘术都是不入流的道术，是人道宗自创的一种邪术。

    任何人修炼这种道术，都可以吸收天地灵气，踏入修道之路。

    只不过这种邪术，教给修道者的是……如何快速强大自身。

    那就是吸收人的精血。

    将精血以秘术炼化，可以化成精纯的灵力，强大自身。

    道宗典藏说人生是苦海，肉身是船，灵魂是船上的人。

    而修炼人道宗的邪术，就是掠夺他人的船……也就是肉身精血，可以使自己的船变得无限大。

    而灵魂就是人性，通常大多数人的人性，都无法驾驭这种大船。

    结果就在苦海中迷失自我，诞生心魔，变得嗜血杀戮。

    想要不在苦海中迷失自我，他们本能的想让船……变得苦海都装不下。

    唯一的方法就是杀戮嗜血！

    但是。

    真正的人道宗，他又不是这样的。

    真正的人道宗弟子，修炼的是道宗的正宗道术，没有嗜血杀戮之说。

    但他们的修道理念是……灭天理，存人性。

    他们认为人性本恶，因为人的天性，从来都是做对自己有利的事，甚至为了‘利己’，就会不知不觉地去‘损人’。

    人道宗认为人性即道，只有遵从自己的本性，随心所欲，就会寻找到真正的道，并且有望踏入人道合一的至高境界。

    而道宗的另外一个分支：天道宗，则讲究大道无为，天人合一……

    但天道宗实在太神秘了，这本道宗典藏中并没有太多的笔墨描述。

    当然，也可能是这本道宗典藏是残本的缘故。

    “人道宗的修道者，散播道术在民间，让人去修炼邪术，屠戮生灵，而他们只需要从修炼邪术的人身上吸取修为就好……”

    林亦合上书册，大骂道：“这狗屁的道宗，就是一个邪宗，真是一群老隐蔽，坏事让那些受不了邪术诱惑的人做尽，然后自己躲在幕后，坐收渔翁之利！”

    林亦这时候才明白赵忠成选择自杀的原因……除了对妻子的爱和愧疚，以及深深的思念外。

    更多的是。

    他不想伤害无辜的人，造成杀戮！

    也不想为人道宗的妖道做嫁衣。

    林亦看向临东县方向，目光仿佛跨过了空间，看到了那座新垒的孤坟。

    他……是真正的读书人。

    林亦收回目光，思绪回归，开始分析起了东湖浮尸的案件。

    “那两个人的死，跟修炼邪术的人无关，因为他们身上精血还在，并不是邪术造成的死亡，而是被真正的……人道宗妖道所杀！”

    林亦见过书院学士，被陈浩然吸收精血后的惨状。

    哪里是茶楼掌柜跟伙计的这种死状。

    也就是说……

    他们的死跟人道宗的妖道有关，但为什么人道宗的妖道要对付两个平民百姓？

    “很明显他们之间有过节……”

    这一刹那。

    林亦脑海中豁然开朗，现在就等知府衙门那边的线索。

    到时候揪出背后的妖道，便可还南湘府百姓一个安稳。

    ……

    与此同时。

    苏府！

    龙卫都指挥使严双武，孤身一人进入苏府之中。

    如今苏府少主苏童之死，已经被苏家主知晓，整个苏府白纱片片，哀乐阵阵。

    “我的儿啊！”

    “白发人送黑发人呐，你怎么那么狠心？”

    一个中年人趴在棺椁上，痛哭流涕。

    就在这时，一个头戴孝巾的老者走到他身边，小声地嘀咕了几句。

    “龙……龙卫都指挥使？”

    苏家主一屁股坐在地上，连忙道：“还愣着干什么，带去后院！”

    苏家主知道自己儿子干的事，苏童跟苏南飞的死……他根本不敢有太多怨言。

    就算有，也不敢撒出来。

    后院！

    严双武静静地坐在椅子上，一动不动，身旁的热茶冒着热气。

    而他的元神，却早已经离体而去，在灰蒙蒙地元神世界中，寻找道术的气息。

    他看到了苏府很多人，也看到不少读书人，还有武夫。

    也看到了苏家主。

    咻！

    很快，他元神归窍，低声喃喃道：“没有任何道术的气息，丘云山为什么要成为苏府的供奉，他到底有什么目的？”

    “大人！”

    扑咚！

    苏家主一进入大厅，看到严双武这张酷吏脸的一瞬间，便立马拜倒在地，哽咽道：“草民苏卫，拜见龙卫都指挥使大人！”

