
“怎么这么多啊？”

“慢慢吃呗！这个米粉都是家里自己做的，绝对不含胶！”

“还有这个，这是我我妈做的醪糟，小雪不是喜欢吃醪糟鸡蛋吗？”

“还有这个干菜，也是家里自己做的，煮腊肉的时候放一点可香了！”

陈安阳看着眼前这一大堆东西，心里不知道该说些什么。

真要说价值，这些东西全部加起来其实也不值多少钱！

如果说情谊，其实陈安阳也感觉不到多少，毕竟这些都是柳仙儿的母亲做的。

他此刻只是有点心疼，心疼柳仙儿到底是怎么把这一大包东西给带到蓉城来的！

陈安阳知道柳仙儿的老家，想要抵达蓉城需要换乘两次车。

从柳仙儿的家里出发，先得从村里走到镇上，再从镇上坐车去县里，因为柳仙儿所在的县没有直达蓉城的班车，柳仙儿还得再转一次车到市里才能坐上前往蓉城的大巴！

换乘有多麻烦陈安阳自然是知道的，更别说还要带着这么一大包东西换乘！

“行！替我谢谢阿姨吧！”

“不谢~！你可是帮了我家一个大忙，谢什么呀！”

柳仙儿抹了一把额头上的汗，又把贴在额头上的发丝给捋顺了。

“你把外套脱了吧！这屋内有空调！”

“不用，东西给你了，我就先回去了，还得收拾一下出租屋呢！”

柳仙儿摇了摇头，拿过之前装东西的大口袋就准备离开！

“别呀！这都来了，怎么也得吃了饭再走啊！”

陈安阳直接一伸手就拉住了柳仙儿，柳仙儿瞬间脸颊绯红挣开了陈安阳的手。

“好了，你肯定是下车之后直接过来的，没吃饭吧！你坐一会！”

陈安阳才不管那些个，直接上前一步推着柳仙儿就去了沙发！

“麻花，过来！”

陈安阳把狸花猫召唤了过来，一把塞给柳仙儿。

“你先陪麻花玩一会，我去做饭！”

“啊！不用麻烦了，我一会回去随便吃点就行！”

“不麻烦的！腊肉是现成的，我煮个米饭就好了！”

“那我来帮忙吧！我也会做饭！”

“不用！真不用！”

把柳仙儿按坐在沙发上，陈安阳这才去了厨房！

其实真不算麻烦，之前家里陆续有人来吃饭，所以冰箱里一直有提前煮好的腊肉和香肠。

陈安阳先把米饭煮上，又切了一块五花肉。

一会等米饭做好，只需要炒一盘蒜苗腊肉，再煮个豌豆尖煎蛋汤就好了！

米饭煮好还需要一会，陈安阳把备菜准备好了之后就出了厨房！

“对了！你今年还是在咱们物业上班吗？”

“对呀！怎么了？”

正在和麻花玩耍的柳仙儿抬起头，有些疑惑的看向陈安阳！

“哦！现在还有些早，不过我提前跟你说一下，你到时候考虑一下。”

“我打算今年准备开一个饭店，铺面我都看好了，只是那边租约还没到期！”

“我这边打算请一个店长，工资应该比你在物业要高一些。你看看你到时候有没有兴趣过来帮我盯着？”

陈安阳在沙发上坐下，之前还在柳仙儿大腿上趴着的狸花猫便跳了过来。

“噜~~~！”

麻花又在陈安阳的大腿上趴下，并且在陈安阳挠了几下脖颈之后发出了舒服的小呼噜声！

“饭店？店长啊！我做不来呀！”

柳仙儿看着陈安阳，见他不像是开玩笑之后还是摇了摇头！

“嗨~！谁天生就会干的，我之前也不会做生意呢！还不是做着做着就熟悉了！”

“而且其实也不需要怎么懂，专业的事情自然是有专业的人去负责，你只需要帮我盯着点饭店就行了。”

“毕竟不管做什么，店里都得有个自己信得过的人才行！”

其实说起开饭店，陈安阳其实早就有了这个打算！

当然这个饭店说的可不是火锅店啊！而是真正的饭馆，卖炒菜烧菜的那种！

只是陈安阳想开的这个小饭店，和目前的这些饭店有所不同，因为他打算开自选餐厅！

是自选，可不是自助啊！

简单来说，就是餐厅提前做好菜，分小份盛装，顾客自己拿托盘自由搭配菜品，然后统一结账。

其实就是日后那些中式连锁快餐的路子！只是在03年的时候这种模式应该很少见！

陈安阳之所以会想到开这么一家餐厅，主要还是受到几方面的影响！

一呢！是家里的邓阿姨虽然做菜的手艺还算可以，可她会做的菜并不多。

每天翻来覆去就是那么些菜，吃的久了陈安阳便觉得味道也就一般了。

二呢！是陈安阳自己本身就是个好嘴的，他是典型的肉食动物。尤其喜欢吃蒸菜！

什么东坡肘子，粉蒸羊肉，粉蒸排骨，梅菜扣肉等等！

虽然这些菜在家里其实也能做，可家里那小炉小灶的做出来总觉得少了那么点味道。

这第三呢！其实这第三才是最重要的一点，那就是陈安阳春节回老家的时候吃了一顿酒席！

就是镇上的乡村厨师自己弄的那种酒席！

虽然环境差了点，但是那位厨师的手艺可不差，尤其是他做的蒸酥肉以及水滑肉还有扣肉，那味道真叫一个爽。

陈安阳是个好吃的，再加上以前自己也开过店，所以对于食物还是有一番自己的鉴赏水平的。

可在陈安阳看来手艺已经相当不错的厨师，实际上一年下来竟然赚不到多少钱！

其实这年头乡镇上很流行自己家里摆流水席的，只是工费太低，而且绝大部分办酒席的都是自己出食材，厨师也就只能赚个手工费而已。

当时陈安阳还在奇怪，有这么好手艺的厨师为什么不出去打工，多了不敢说一个月三千块那是妥妥的。

后来陈安阳问过自家大姑才知道，那位厨师有个孩子，但是母亲在生孩子的时候难产去世了。

这位厨师便在镇上开了一家小饭馆，又是当爹又是当妈的照顾孩子。

只是镇子上人少，愿意下馆子的就更少了，所以生意一般。

到是逢年过节，镇上时不时就有人请这位厨师过去做个寿宴喜宴之类的，日子这才算是勉强过得去！

所以在知道这事之后，陈安阳就有了开个饭店的想法。

先不说赚不赚钱，就这位厨师请过来，到时候陈安阳两兄妹平日里吃饭就可以直接去店里吃了。

至于孩子嘛！这个其实也好办！一块接过来就行！

反正蓉城的教学质量自然不是老家可以比拟的，就算是为了孩子，陈安阳估计那位厨师答应的可能性也在七成以上！

所以说，陈安阳这是为了自己两兄妹的口腹之欲费尽心思啊！

只是这事还只是个构思，跟柳仙儿说这一嘴也只是想要帮助一下对方而已！

“所以事就是这么个事，不过成不成的现在还不好说！”

“我就当是提前跟你知会一声，如果真的谈成了，我希望你到时候过来帮我。”

“不过时间还长，你可以慢慢考虑！”

陈安阳把事情掐头去尾的跟柳仙儿说一下，主要只保留了他在老家认识了一个特牛逼的厨师这事。

“哦！这样啊！行吧！那到时候再说！”

柳仙儿点了点头，如果真的可以，她其实是不拒绝换一份工作的。

毕竟她此时还欠着陈安阳好几千块钱呢！真要一直在物业做下去，怕是一年都不一定还的完这钱。

“哎哟，饭好了！我去炒菜！”

陈安阳这时才想起电饭锅里还煮着饭呢，连忙起身去了厨房！

“我来帮忙吧！”柳仙儿也连忙起身跟进了厨房！

“也行，那你来帮我清一下碗筷！”

“好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66293399"  chaptername="一百零五章  开餐厅的想法">加入书签</a>
</div>
