    见秦少辰神色犹豫，阮兰以为有希望了，想到了什么似的立刻表明自己的身份：“我是许苒的亲生母亲，看在许苒大的面子上你就放过慕容家吧。”

    这时小包子突然开口说话了，他看着阮兰的脸愤愤道：“苒苒的家人对她都不好。”

    什么爸爸妈妈，还有苒苒的弟弟，都是坏人。

    对于这个自称是许苒亲生母亲的人，也被他纳入了坏人的行列之中，小白斩钉截铁的说道“你是苒苒的家人，你也是坏人！”

    阮兰一脸讶异，听着小白无端的呵斥，脸色惨白并不好看。

    她不知道许苒这些年在许家过的是什么日，子导致秦小白对许苒的家人误解如此深。

    刚想要张嘴为自己澄清，秦少辰扯了扯小白的手，反问道：“那封关于周素馨的邮件，是不是你发的？”

    当初乔锦兰告诉秦少辰，阮兰是许苒的亲生母亲，秦少辰私下也派人去调查过她一番，知道她和周素馨的关系，他收到邮件就好奇到底是谁发的，再加上陆之乾调查得来的消息，思来想去觉得阮兰的可能性最大。

    “……是。”阮兰承认，她也是没有办法了，她不过是慕容锋的情妇，荣华富贵都要看慕容锋的脸色，更别提有势力去救许苒了。

    只好出此下策，把视频发给了秦少辰，借秦少辰之手去救许苒。

    “可是绑架案的事情真的和周素馨还有慕容家没有关系的！你就放过他们吧。”阮兰没有忘记自己来的目的，到现在还不放弃。

    秦少辰不动声色的抽出了自己的手，眸光冰冷刺骨：“不可能。”

    “他们不是罪魁祸首也是帮凶。”

    这些阮兰当然明白，死死的咬着嘴唇。

    “我看在许苒的面子上让您走，别再来找我了。”秦少辰不由分说的拉着秦小白离开。

    阮兰跟上前一步还要劝阻，被秦少辰无情的忽视：“您再做出什么出格的举动，我保证他们两个会比现在的状况更糟糕。”

    秦少辰的话不是说着玩玩的，阮兰也知道他又这个能力，只好楞在原地，眼睁睁的看着秦少辰离开，秦小白回头冲阮兰吐了个舌头，哼了一声。

    她像是一个跳梁小丑。

    秦少辰带着秦小白回了病房，许苒后脑勺朝着他们，敏锐的秦少辰察觉出一丝不对劲，略微回头看向大门，想起刚才阮兰在电梯口。

    难道是已经找过许苒了？

    “苒苒，苒苒，我们刚才碰到了坏人说是唔唔……”秦小白的嘴被秦少辰的大手给捂住了只能发出呜呜的声音。

    秦少辰拍了拍他的头使唤道：“去找护士要点纱布过来。”

    “纱布？”秦小白疑惑道，要纱布干嘛？

    “快去，苒苒要用。”

    既然是苒苒要用，小白立马就心甘情愿的跑出去了。

    随便编了个理由打发掉了小白，秦少辰拉开椅子坐了下来。

    “那天……有人给我发了邮件，里面是周素馨在孤儿院弄丢你和小白通讯设备的视频。”

    秦少辰组织着措辞，尽可能的说的委婉一些：“我是看了视频才去找的周素馨，顺着线索去查慕容彦。”

    “邮件是阮兰发的。”

    许苒微微的动了动，她心中不解。

    不明白阮兰的所作所为。

    要断绝关系的是她，主动过来找许苒的也是她，许苒失踪的时候发邮件提供线索，现在又提周素馨求情，许苒不清楚，在阮兰眼里。

    她们的母女之情到底算什么，挥之即来招之既去的东西吗？

    许苒是一个活生生的人，不是个物件，经受不起这样的对待。

    “她来找过我，替别人求情。”许苒开口，声音有些哽咽，听起来像是刚刚哭过。

    秦少辰一下子就心疼不已，他就知道阮兰是向许苒求情的，偶然碰到他而已，后悔刚才制止小白继续说她，俯身把许苒给抱在怀里，感受到怀抱的温暖，许苒像是迷途的行船找到了港湾，有了方向。

    “许苒，有我在。”秦少辰的声音在她耳畔萦绕，呼吸滚烫的落在她身上，许苒伸出手回应这个拥抱。

    有秦少辰在，她什么都不怕。

    周素馨没有坐以待毙。

    她原本是想求慕容彦把自己给救出去，可是根本没有机会，也联系不到慕容彦，紧接着慕容家有出了事情，已经是泥菩萨过江自身难保了。

    更别指望能搭救她了。

    见风使舵周素馨也学的不错，立刻把希望寄托于乔家人身上，尤其是虞今，就凭她和乔依兰七八分相似的样貌，就不信虞今不会救她。

    打定主意的周素馨几乎是找到空子就钻，哭诉着让乔义帮忙办理了担保手续，跑到虞今的面前哭诉求情。

    今天直接把虞今给堵在了商场里面。

    虞今手里提着几件衣服，是她给小白挑选的，碰上周素馨瞬间就没了好脸色，转身绕过她想走。

    “大伯母，您就救救我吧。”周素馨二话不说抓住了虞今的胳膊，苦苦哀求道：“我是被慕容彦给骗了啊，我是听了他的指使，一时鬼迷心窍才做了错事，我已经知道错了，您就原谅我吧。”

    那张人畜无害的脸哭起来也是无辜的样子，就像是别人冤枉了她一样，虞今停下脚步：“你差点害死许苒和我的外孙你知不知道？”

    是她三言两语就能摆脱的掉的吗？

    周素馨狠下心来重重的掐了自己一把，瞬间就疼的差点叫出来，她死死的咬住自己的嘴唇，唇瓣瞬间就没有了血色。

    她抬头眸子里面全都是泪水在眼眶里打转：“大伯母，我真的知道错了，求求你原谅我吧。”

    这段日子她坐立难安，黑眼圈堆积在眼下，脸色苍白的像是张纸，原本唇瓣还是有些颜色的，现在也跟着苍白起来。

    面容憔悴，身形消瘦，颧骨都显得突出了些，虞今心下一震有些于心不忍。

    这张脸……和依兰太像了。

