    林衍沉吟道：“是戴淳戴司令。”

    自己的儿子去当兵，林远河自然对这方面也了解了一些，戴淳的名字可以说在里面排在首位，他当然知道。

    可是……

    这才两个月时间，怎么就能跟这样的大人物扯上关系？

    而且在他回家的时候还为作为他父亲的自己准备了礼物？

    这简直就像天方夜谭。

    自己只不过是住着廉租房，拿着微薄薪资的普通初中老师啊！

    他马上想到：“难道你已经成武者了？”

    林衍含笑点头：“要比您想象中还要更厉害一点。”

    那是自然。

    普通的武者又怎么能入戴淳这样人物的眼呢？

    军队里的武者多了去了。

    这个书生气的中年男人开怀大笑：“好好好，有出息就好，有出息就好。”

    他做了四十年的普通人，深知平凡是多么无奈的事情，看到一家四口挤在这逼仄的房子里，他何尝不痛恨自己的无能呢？

    现在看到林衍能够有这份出路，心中欣慰。

    而且军方的武者除去兽潮时期，其他时候要比武馆等势力武者安全得多，不需要去荒野区猎杀怪兽，他们也更放心一些。

    林远河站起身，去旁边的架子拿出一瓶酒，道：“今天，你陪我喝点。”

    林衍把他手上的酒拿过，重新放回架子上，说：“今天高兴，不喝这个，就开我带回来的这瓶。”

    林远河看着这特供的酒，觉得这东西应该收藏起来才好，自己就喝平常那种就行。

    “爸，我成武者了，能让你们过上好日子了，不用这么抠抠搜搜，明天咱们就搬家，搬进军区的家属生活区，也让棠棠能上好学校，你们俩享清福就行。”

    林衍把酒开了，拿了两个玻璃杯斟满，放在桌子上。

    “你们对武者可能不怎么了解，不过只要知道我的天赋很好，现在在武者里面都算得上很厉害的就行，首长他们对我也很看重，这种酒如果你喜欢，我就让人送来几箱。”

    林远河拿着酒杯的手微微颤着，看了眼操劳了半辈子的妻子，她看上去眼睛红红的，有点想哭出来的样子，他拍了拍妻子的手臂，以示安抚。

    “用不着，我要那玩意干啥啊，我又不怎么喝酒，能看到你能出人头地，我和你妈就放心了，我和你妈都年轻，还没到要享清福的年纪。”

    “来，咱们爷俩走一个。”

    林远河抿了一口，眉头一舒。

    此刻的心情，哪怕喝的是最便宜的酒，心里也是美的，更何况是这特供的好酒呢。

    “好，大家吃饭吧。”

    林棠棠这时突然小心问道：“我能不上学吗？”

    “不行！”

    她话音刚落，就见邱白卉脸一板，呵斥她一声。

    “不行就不行嘛。”林棠棠夹了一块红烧肉，闷闷不乐地嚼着。

    林衍看着自己这位妹妹，真是越看越觉得可爱。

    一家人其乐融融吃完这餐晚饭。

    林衍回来的路上准备礼物时还给他们三人买了新衣服，这时候才拿出来。

    林棠棠抱着新裙子最开心，蹦蹦跳跳的。

    林衍笑道：“你们都试一下，看看合不合身。”

    林棠棠噌地就跑进了房间。

    等他们换好出来，每个人的尺码都刚好，看上去气质得体，这是自然，这么简单的东西林衍怎么会搞错。

    他精心挑选，父母两人看上去年轻了好几岁。

    而林棠棠更是看上去跟个小瓷娃娃一样。

    林衍去将邱白卉收起来的水晶发夹再拿出来，走到他妈妈的背后，亲手给她把头发梳好，戴了上去。

    看上去相得益彰。

    邱白卉照着镜子，再忍不住，泪水流了出来。

    林远河情绪也有些被感染，声音沙哑道：“今天这么高兴，你哭什么啊！”

    邱白卉擦擦眼泪，轻声说：“我高兴呀……”

    她看着林衍，目光温柔似水。

    “我的儿子真的长大了。”

    林衍道：“现在才七点多，我带你们去逛街吧，我刚才答应棠棠要给她买零食的。”

    棠棠昂首挺胸，重重点了点头。

    “哥哥答应我的！”

    林远河点头道：“那好吧。”

    他们一家人从家里走出去，到了楼下，夜幕降临，家家亮起灯火。

    林远河很少在这个角度这么平静地看这些灯火中的故事，总是忙忙碌碌的，静不下心来。

    林衍走在前面：“你们跟我来。”

    然后把他们带到汽车旁边。

    林远河看到这最新款的奔驰，问道：“这是你开回来的？”

    这小区里除了自己已经成为武者的儿子，怕是没人能开上这样的豪车。

    “对。”

    邱白卉问道：“这是谁的车呀？”

    她只以为是林衍找别人借的。

    “算我的吧。”

    这车是全新的，戴淳直接把钥匙给他，也没说什么其他的话，五百万而已，在他们的眼里，压根都算不上什么钱了。

    他也没啥可客气的。

    林棠棠倒是变得紧张兮兮：“哥，你不会是被什么有钱人包养了吧？”

    拒绝！

    林衍满头黑线，这熊孩子都是在哪学的屁话！

    他轻轻拽了拽她的冲天辫，道：“你这小脑袋瓜里都是装的啥，再胡说我就不带你出去玩了！”

    林棠棠马上捂住嘴，大眼睛在他面前装可怜。

    “上车吧。”

    他刚才喝了酒，但是他心念一动，那点酒精就全部代谢掉。

    他们坐上车，车辆启动，驶出小区，林棠棠扒在窗口，看着路过的街景，很是新奇。

    “我喜欢小汽车。”

    林衍笑了笑，林远河坐在副驾，迟疑道：“这也是你首长安排的吗？”

    这样子是不是有点太厚待了，他觉得不符合规矩。

    林衍道：“放心吧，那些事等明天搬家你就知道了，而且我现在很有钱的。”

    “是非常非常有钱。”

    林衍带着他们逛了很久才回去，买了很多东西，但是回去后直接放在车子上没有拎上去了，只给林棠棠拿了两袋零食。

    毕竟今天就是最后一次睡在这个几十年的家里了。

    除了棠棠外，其他几人都没有什么睡意。

    林远河和邱白卉感觉一切像做梦一样，突然间，自己的儿子变得完全不同，他们的生活也将完全不同。

    可一切确实真实地发生了。

    而林衍躺在客厅的沙发上，遥望着窗外的月光。

    眸光透亮。

    我会保护好他们的，也会带给他们安宁幸福，这也是我仅能为你做的了。

    “林衍”。

