    贪官，这玩意儿哪个朝代都无法断绝。

    盛世乱世都一样。

    这是人性决定的。

    就像那句很有名的话：有人的地方就有江湖。

    套用一下，只要有阶层有权势，就一定会出现贪官，只不过封建时代的贪官更过分而已，封建时代的贪官，因为信息的滞后性，以及百姓的愚钝，他们更大胆而已，只贪不做事的大把人。

    黄昏来了兴趣。

    难道这就是朱棣对自己的考验？

    问道：“那你可知他们都一些事迹，说来听听，如果可以的话，我倒是觉得这是好事，贪官嘛，都有钱，都怕死，那就可以让他们帮忙来建设这美丽的卓儿河了。”

    刘絮吃了口牛肉，再猛灌了一口马奶酒，缓缓而谈。

    黄昏听得那个悚然动容。

    卧槽……

    这事确实有些不对劲，这些贪官绝对不是治一下这么简单，随便哪个都是死有余辜。

    参议李友边，商州知州同知。

    根据商州的名称推断，不是商丘就是商洛，商洛属于陕西，商丘属于河南，毗邻的两个省份，黄昏地理知识贫瘠，对商州也不了解。

    但这不重要，重要的是李友边这个原商州知州同知，在商州那边可是赫赫有名。

    李友边，洪武年间进士，科举后外放地方，担任一下县县令，在洪武年间矜矜业业——这个没办法，洪武年间可是没贪官的。

    谁敢在朱元璋手上贪污？

    剥皮揎草啊！

    别说贪官了，洪武年间，当官是个比当土匪还危险的活路，清官都没几个愿意当。

    这说远了。

    太祖驾崩之后，朱允炆登基，从建文年间，李友边在仕途上就活跃起来了，做了一些面子工程，加上为人圆滑，善于揣摩上司心意出手大方，很快在永乐三年成为商州通判，永乐七年补缺商州知州同知。

    于是一发不可收拾。

    比如有一年商州大旱，因为黄昏的辅佐，大明有的是钱和粮，于是当地府衙高层上报朱棣后，决定开仓放粮。

    政策落实到商州，由李友边负责此事，他也开仓放粮了，并且设立粥厂。

    但出现了哄抢的现象。

    这李友边也是有才，大袖一挥，说现在哄抢粮食的人这么多，不知道里面有多少是真正的灾民，这样，在粮食里加一些沙石，可以有效避免这个状况。

    黄昏听到刘絮说到这里恍然大悟。

    卧槽。

    以前一直觉得和珅这小子有一手，感情这事情是有前例的。

    这且不说。

    李友边这一加沙子可就出问题了，他忽然发现灾民只要能活下去就行，根本不管这粥厂的粥是稀是浓，能吃就行。

    于是大把的粮食被克扣下来。

    可这粮食李友边不敢一个人独吞，但分给诸多同僚后，他自己也剩不了多少，于是这货恶向胆边生，加大了贪污力度。

    至于最后饿死了多少灾民，没法统计。

    因为医疗改革措施下来了，再加上其后有人帮忙擦屁股，在饿死的人和新生的人口数量冲突下，这个人口减量就变得很小。

    但商州百姓却清楚得很，因为大灾饿死的人，至少上万！

    原本是不用死的。

    消息很快在商州传开，当然，民间百姓不知道是怎么回事，可官场的人哪里会不清楚，朝廷是给了足够份额的灾粮，但还是饿死了人，那么那些灾粮哪里去了？

    李友边负责此事，他脱得了责任？！

    这还只是一件。

    还有一些事，比如朝廷推广番薯的种植，原本是无偿发放给农民和租地种田的人，结果政策到了商州，李友边大袖一挥，竟然将番薯种子卖给百姓。

    又大赚一笔。

    就因为这事，商州那边的番薯种植，至少少了三分之一的面积。

    医疗改革也一样。

    在商州建立的公立医院，资金发放到商州后，李友边找到当地的名医一起合作，就用一个烂砖烂瓦的房子挂牌成立起来，最多就花费了几十两银子！

    至于什么产婆的培训，更是没有。

    朝廷发放的修建医院的费用以及产婆培训费用，也全都进了李友边的私人腰包——一句话，李友边就是只吃不做事，把大头拿了，用一部分钱贿赂上司，再用一部分去收买人心，欺上瞒下玩的贼溜。

    听到这里，黄昏已经怒不可遏。

    他知道。

    贪官不可避免。

    但他能接受贪官，你可以贪，但你要知道轻重，贪一些钱可以，毕竟当官不赚钱，谁来当官，但你得把实事办了！

    实际上在医疗改革司那边，从户部拨出来的钱中，黄昏是叮嘱过的，发放到地方，一定要上浮三成左右，就是确保被贪官贪掉一部分后还能将医院和产婆培训这些政策落实下去。

    但你这只贪不办事，影响的可是老子的千秋大计。

    完全在黄昏初衷之外。

    这李友边已经让黄昏怒不可遏，可刘絮接下来说的王魁、赵彦杰的贪污事，让黄昏都觉得不可思议，尤其是那个衣冠楚楚看似清廉的梁道的事情，却让黄昏摔杯而起！

    这才是真正的蛀虫！

    梁道是从汉中府调过来的，他本出身寒门世家，也是洪武年间进士，太祖还在时，也不敢贪污，但建文一登基，梁道就走向黑暗。

    因为寒门出身，或许是穷怕了，这个梁道贪污起来更是六亲不认。

    刘絮最终总结梁道的贪污生涯，只用了一句话：梁道那座几可媲美国公府邸的院子，一砖一瓦，皆是百姓骨血。

    黄昏听得麻木了。

    沉默了许久，才道：“刘絮，你最早在哪里做官？”

    刘絮道：“来长平布政司之前，下官在金州，距离商州和汉中府都不远，这些事情，也不是下官去这两地听闻的，实在是传到金州来的！”

    黄昏悚然惊醒。

    有意思。

    梁道、李友边、王魁、赵彦杰，都是金州周边区域为官。

    他们贪污的事情既然能传到金州去，说明当地的官吏都知道这些事，为何一直没人处理，只怕是上面还有保护伞。

    但更有意思的是，这样一群贪官，却在长平布政司使死后，在朱棣的一通操作下，全部来到长平布政司补缺，看似都高升了。

    但实际上……

    黄昏出了一身冷汗，这里面有鬼！

    朱棣绝对是有意而为之！

