

    “妈！”

    大厅里突然的寂静，让程正脸色有些难看，他压着嗓子提醒程母。

    “你胡说什么？这是工作的地方！”

    程母了解儿子，看他不高兴了，不敢再继续这个话题。但因为向晚刚才的拒绝，她说出嘴的话也就不太好听。

    “行，我不说了。如果她不是月春的侄女，我都懒得理她。结果人家不给面子……就这态度，没有见着也好，免得脏了我的眼睛。”

    程正：“……”

    “你先回去吧，我这儿正忙呢。”越描越黑的道理，程正懂得。

    生怕她再说些什么难听的话，他一句都不再争辩，只想快一点把她送走，说完起身就去扶她。

    可程母好不容易来到儿子的工作单位，偏偏又想多跟儿子相处一会儿，“我刚刚来……”她看着程正，不高兴地皱起了眉头，“你就这样急着撵老妈走？”

    程正叹了一口气，“那我陪你出去走走，这里面空气不好，闷……”

    “哼！算你有孝心……”程母看他一眼，顺势站起来。

    可不巧，向晚却在这时拎着早餐出来了。

    程正妈妈来了，她当然不会再把这分留给他的早餐送过去，但程正的母亲却第一时间就发现了她。

    整个大厅里，就向晚一个女人。年轻、漂亮，年纪与谭月春描述的相仿，本来就很好辩论，更何况女人都有强大得可怕的直觉，几乎不需要别人介绍，程母第一时间就在心里认出了她——

    “她就是向晚？”

    听到老妈的问题，程正眉头深深打了结。

    “走吧，妈！我们出去逛逛，你都是说没有好好逛过锦城吗？我今天刚好有时间陪你……”

    “你不是说很忙？”程母就着他刚才的话，问了回去。看程正怔住，程母又缓和了面色，微微一笑，站直了身板，冷冷瞄了向晚一眼，“你忙去吧！我随便坐一会儿。”

    “大家都在工作呢，你坐什么啊？……走吧走！我们先出去再说，不要影响别人……”

    程正再一次小声拒绝，并试图把她拉走。

    可很显然，他是一个孝顺孩子，对他这个母亲并不是那么有办法……

    于是，在他无力的阻挡里，程母推开他相扶的手，站起来，径直走向了向晚的办公桌。

    “你是向晚吧？”

    人没到，声先到。

    向晚正埋头在桌子上吸豆浆，闻言一懵，咬着吸管抬头看她。

    “您是……”

    对视一秒，她心里已然知情，但只能装着糊涂。

    “我是……”程母若有似无的哼了一声，“我是你忙得没工夫接见的程正妈妈。”

    “……”

    人前留三分脸，是中国人一贯的处世原则。

    即便她刚才没有去见她，又不是什么深仇大怨，不至于这么刀尖对麦芒，直接怼上来吧？

    向晚看着她尖利不满的双眼，知道这是一个强势的有钱太太，习惯了颐指气使的生活，很少遭到别人的拒绝，因此，哪怕一件小小的事情，也值得她为此大动干戈地找回颜面……

    “是的。”她索性直接承认，保持着礼貌的微笑，“我刚才在工作，有点忙，所以没有办法来向阿姨问好，见谅！”

    不卑不亢。

    很好的态度。

    可程母并不喜欢。

    她凉凉地盯着向晚，高傲地问：“那你现在，忙完了吗？”

    真是个刺头！向晚头都大了。

    程母是长辈，是向晚小姨的朋友，还是程正的母亲，这样的身份让向晚就会起来实在为难。哪怕心里已经很烦躁很不爽，还得保持尴尬而不失礼貌的微笑。

    “抱歉，我还没有忙完。不过阿姨要是有什么急事的话，您可以现在就说。”

    向晚还击得相当犀利。

    一句话至少有两个重点，一是她还在工作时间，还有很重要的事情要处理，不能随便耽误。二是有急事就说，要是没什么急事，她就不伺候了……

    程母哼声，一眨不眨地盯着她，脸上两条法令纹似乎都深了许多。

    “你很会说话，但我非常不喜欢你的态度。所以，我并不看好你跟我儿子的关系……”

    嗡！向晚的脸唰地一烫，几乎烧了起来。

    一时间，感觉整个大厅的人都在看自己。

    这种感觉，就像突然被人拎到火架上灼烤，毫无防备地遭受酷刑。

    “妈！”程正大步过来，想要拉她，“你干什么呢？”

    听出儿子隐隐的火气，程母猛地甩开他的手，突然厉目，“我没跟你说话！你这就护着她，是嫌弃你妈碍着你了？”

    “妈！”程正头皮发麻，气得喉结一耸一耸，“你到底要干什么？”

    “你闭嘴！”程母哼声，“我在问她。”

    向晚还不知道自己不在的时候，程母已经在大厅里“通报”过了，猛然听到这突兀的话，心里的火嗖嗖往喉咙里冲，快要燃起来——

    “阿姨，你是不是误会了什么？”偏着头，她尽量压着情绪，一字一顿清楚地表明态度，“我跟程队只是工作关系。”

    “是吗？”程母没有放过她的意思，“你小姨没有让你跟他相亲啊？你没有想做我们程家的儿媳啊？”

    “……”妈蛋！

    这什么人啊？

    就因为她拒绝了见面，就这么当面让她难堪？

    向晚突然有一点同情程正，居然有一个这样的母亲。同时，也为自己当初的决定而庆幸，如果她真的选择了程正，那就代表要永远面对这个女人……

    想一想，不寒而栗。

    向晚深深吸一口气，看得出来已经很抓狂了，可还是保持着一个女人遇事该有的气度，将心里的火气压下，冷静地转头看向程正，把最后的一丝面子留给了他。

    “程队，什么情况？”

    甩锅！气愤！

    她不方便得罪他妈，他难道还不方便吗？

    “对不起！向老师，我妈她……有些误会。”

    程正的表情不比她好看多少，但对于他这个老妈，他似乎不比向晚更有办法。他焦头烂额地道歉，拽着程母的手腕往外扶，除了哄，还是只能哄，“妈，我们出去再说行吗？你弄错人了……”

    “哼！”程母并不是完全不懂得分寸的人，她点到为止，让向晚难堪就行了，其实也不想真正得罪了儿子。

    程正来扶，她顺着台阶就下了。一声不吭地看了向晚一眼，拎着小包扭头就走。

    卧槽！向晚内心几乎是咆哮的。

    “等一下！”白慕川冷冷的声音，从他办公室的方向传来，适时喊出了她心里的话。

    向晚一怔，转头看过去。

    他站在那里，眼里冷光一扫，整个大厅都弥漫出一种可怕的凉意。

    众人神经一紧，纷纷低头做事，把自己当成是空气。

    白慕川却突然笑了一声，紧盯着程母慢慢走过去。

    “阿姨就这样走了？”

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天坐了车脑子有点晕，少更了一点……明天多更一点补上。

    谢谢小仙女支持！比心！

    