    诗词这东西，有的再精致也是没有灵魂的，但有的只要看一眼就能一发入魂。

    “今年灯市已前尘，何况去年人。”就是那种能一发入魂的句子。

    李攀龙是懂诗词的，如果刚才这两首诗词做对比，他万万说不出“自己作品更好”这样的话。

    方脸士子暗骂一声可恶，百人斩大业怎么能中断在今天！提出百人斩设想的，不是李攀龙而是他啊！

    如果李攀龙真的完成了百人斩伟业，他作为李攀龙身边的密友，一样可以蹭到光彩。到时候再拉着李攀龙搞一个二人组合，名声就起来了。

    李攀龙叹口气，忍不住就问道：“阁下到底是何人！”

    秦德威轻笑了几声，起身高声道：“山水争留文字缘，脚跟犹带九州烟。现身莫问三生事，我到人间十四年！”

    好诗词终究是一种不可再生资源，原则上能省则省，但是在李攀龙面前，值得用一用。

    李攀龙彻底颓然，就是在装逼方面，也败了！

    现在南方读书人已经恐怖如斯了吗？南方士子的崛起，真的不可阻挡么？

    不得不说，今天真的学到了很多，自己还是狂得太粗放了，缺乏精细化拿捏。

    再看看对方，狂妄内敛而不散，戏全部表现在眼神里面，看人宛如居高临下的审视，一言一行仿佛都天然带着嘲讽光环，这才是臻于化境！

    而且还学到一招，在放完嘴炮后，应该立刻抛出应景的诗词搭配，结合效果堪称一加一大于二！

    罢了罢了，还留在聊城做什么，回济南城去吧！

    “慢着！”方脸士子突然出声喝道：“常言道文无第一，谁胜谁负不是你们两人说了算的。刚才我说过，请这位姑娘来做评判！”

    抱着琵琶的女子有些发懵，她只是进来避雨的啊，怎么就牵扯进了文人的意气之争里？

    方脸士子对她说：“听说我们聊城东关这里有个叫潘小玉的姑娘最擅使琵琶，而且也读书识字，大概就是你？

    现在你来说吧，方才两首，谁的好？如果你记不住，也可以再写一遍。”

    秦德威忍不住就露出了邪魅的微笑，这方脸士子的意图实在太明显了，这叫潘小玉的女子，肯定向着本地人。

    本来他只想靠自己的才华取胜，却非要逼自己亮背景。在聊城地面上，他可是个正宗的官二代！一般人敢不卖知县公子的面子吗！

    不过自从穿越以来，秦德威因为起点太低，大多数时候都只能以德服人，少有以势压人的简单模式体验。

    想到这里，他忽然还挺期待的。

    潘小玉姑娘看看这边，又看了看那边，最后给了秦德威一个非常歉意的眼神，然后支支吾吾的说：“奴家觉得，还是那首五律较为......”

    秦德威重重的咳嗽了一声，打断了潘小玉，温文尔雅的说：“须得让姑娘知道，家父乃是知县曾老爷。”

    潘小玉脸色一变，她们这种地方上的乐户，都是归县衙礼房管的，如何敢得罪县尊？

    “奴家又想了想，还是那首词较为......”

    方脸士子拍了拍桌子，再次打断了潘小玉，“我也想让姑娘知道，家父乃是知府寇老爷！年前刚从刑部调任到东昌府，所以你可能还不认得我！”

    靠！秦德威也想骂街了，难得想以势压人一次，居然没比过对方！

    这个任命秦德威在邸报上见到过，有个叫寇天与的刑部郎中调任东昌府，因为这是曾后爹的顶头上司，所以多注意了些。

    踏马的，不能忍！秦德威手里还有牌，立刻又开口道：“在下业师乃是江宁王老先生有个弟弟，也就是在下师叔，讳以旂的官居兵部右侍郎！”

    方脸士子寇公子冷笑几声，“这可巧了，在下伯父，讳天叙的也是兵部右侍郎！”

    寇天叙！秦德威在邸报上也见过这个名字，被震得下意识倒退了一步，硬蹭的师叔侍郎哪有血缘伯父侍郎亲近！

    都是兵部右侍郎倒不奇怪，在大明很多尚书侍郎都是象征品级地位的挂衔，其实另有差事，并不是坐堂管部的尚书侍郎。

    所以一个兵部没准儿有很多尚书侍郎，有的以兵部尚书总督京师团营，有的以兵部侍郎总督边关。

    潘小玉缩着肩膀瑟瑟发抖，两人这争斗实在是太可怕啦，今天出门没看黄历，早知道就算被雨淋成落汤鸡，也不会进来避雨啊！

    “嘿嘿嘿嘿！”寇公子得意的笑了笑，比刚才秦德威笑得还要邪魅，又对潘小玉说：“现在你可以说了，是谁的诗词更好！”

    潘小玉“哇”的一声，捂着脸哭了出来。

    秦德威气势一变，负手而立，淡淡地说：“寇朋友啊，你在外面这样嚣张，你家里知道吗？”

    寇公子疑惑的反问：“知道又能如何？”

    秦德威又道：“既然令尊是从刑部过来的，那就好沟通了。前面这两年，有没有觉得从南京送到刑部审判的官员有点多？“

    寇公子对这个还真是知道些的，他父亲作为对口南京和南直隶的清吏司郎中，就接收过不少案卷。

    什么应天府尹，南京户部侍郎，还有佥都御史等等，去年更吓人，居然还收了个守备太监。

    秦德威就问道：“那你有没有听过一个叫秦德威的名字？”

    寇公子脸色瞬间就变了，秦德威这个名字在别处可能默默无闻，但在两年接收了一大堆南京钦犯的刑部，还是很多人知道的。

    秦德威这个名字仿佛就在一连串案件的阴影里晃来晃去，每次还都以不同身份出现。

    有的时候是状师，有的时候是原告，有的时候是倡议发起人，有的时候是民意代表，有时候是经手书办，想不注意到都难。

    刑部官员因为职能的关系，比别人知道更多不会写在案卷上的内情。

    秦德威这个名字，与眼前这位南方少年士子，在寇公子的脑中逐渐重合，下意识叫道：“你就是江宁县小霸王秦德威？”

    秦德威欣慰的笑了，如果对方是个啥都不懂的，还真不好装下去了。“要不要在下去拜见令尊？”

    还是别给父亲招惹未知的麻烦了，寇公子果断挥挥手，找了个台阶下：“听说你和左都御史王公相识，今日就算你赢了！”

    秦德威暗叹，这什么世道，都已经当了官二代，还要靠自己以德服人！真是靠人不如靠己！

