    黎朔淡淡一笑：“虽然你送来的东西很好吃，但我不想再吃外卖了。”

    “哈哈哈，要不我给你做啊。”

    “你放过我吧。”

    温小辉一眨不眨地看着黎朔，笑盈盈的。

    黎朔摸了摸自己的下巴：“嗯，刮胡子的时候刮到了，没事的，脸色也不太好，对吧？”

    “但还是很帅啊。”温小辉朝他眨了眨眼睛，“看到你好起来了，我就放心了。”

    黎朔笑笑：“我会好的。”

    温小辉不改本色，吃饭的时候一直不停地调节气氛，俩人有说有笑。

    吃完饭，黎朔提出去逛街。

    “走走走，你要买什么啊？我可是接近专业级别的买手，保证把你打扮得闪瞎人眼。”

    “随便看看，主要是给你买。”

    “给我买？”温小辉指着自己，“给我买干嘛？”

    “想花钱。”黎朔揉揉他的头发，“想给你花钱。”

    温小辉一把抱住他的胳膊，深情地叫了一声：“爸爸。”

    黎朔哈哈笑了起来。他知道温小辉不可能缺钱，即便不算本身的高收入，也还有洛羿养着，但他的情绪需要一些适当的发泄。

    俩人结了账，直奔商场，黎朔静静地看着温小辉试衣服、挑搭配，在不同颜色之间纠结，嘟囔着这条裤子版型不好，那双鞋不适合垫增高垫，他陪他妈逛街的时候也是这样好玩儿，他从不会不耐烦，只要对方脸上有满足的笑容。

    尽管这个讨人喜欢的大男孩儿不属于他，但他还是能从其身上获得“被需要”的感觉——那正是他现在需要的。

    逛了几个小时，洛羿的电话来了三遍，温小辉实在撑不住了，只好回去了。

    黎朔给他提着购物袋，把他送到了车上。

    温小辉灿烂地笑着：“黎大哥，谢谢你。”

    “你今天高兴吗？”黎朔温和地看着他。

    “高兴！”

    “那就好，回去吧。”黎朔给他关上了车门。

    温小辉降下车窗，朝他飞了个吻：“黎大哥，你好样的。”

    黎朔朝他竖了竖大拇指：“路上小心。”

    温小辉的车开走了，黎朔站在街旁，目送着那辆车，直至消失。

    一个人，真的不好受啊……黎朔决定过几天就去三丫考察，考察完了，就回美国，那里有他的家。

    他上了车，犹豫片刻，掏出手机，拨通了一个电话：“喂，小齐，我是黎朔，今天有空吗……”

    黎朔回到家，把房间稍微规整了一下，然后就坐在沙发上发呆。

    打完电话他其实就后悔了，可要是再回绝，不是耍人玩儿吗。

    他只是想找个人陪陪，并不是想要证明什么。

    黎朔，你想要证明什么？

    门铃响了，黎朔清醒了过来，走过去打开了门。

    门口站着个阳光帅气的男孩儿，个子不高，体型清瘦，打扮得很时髦：“嗨，哥，好久不见了。”

    黎朔笑道：“好久不见了，进来吧。”

    这个男孩儿叫小齐，黎朔不知道他的名字，俩人是在酒吧认识的，做过几次，认识李程秀之后，他们就没再联系过，他今天也不知道是抱着什么心态打了电话，而对方接了。

    “哥，你脸色不太好啊，是不是生病了？”

    黎朔摇摇头：“最近太忙，休息不好，没事儿的。”

    “哦，看你都瘦了。”小齐伸了个懒腰，环视四周，“你家好大啊，我来过一次吧？都没什么印象了。”

    “来过。”黎朔道，“吃饭了吗？”

    　“没呢。”小齐拉着黎朔的胳膊撒娇道，“哥你给我做啊？”

    “好啊，想吃什么？”

    “随意啦。”

    “家里食材不多，我就随便做点了。”黎朔微笑道，“去看电视吧。”

    “哎。”

    黎朔打开冰箱，只有温小辉买来做沙拉的一些菜，要不然就是剩饭，他不好给人吃剩饭，却也实在没啥可做的，就煮了两碗面。

    小齐也不挑，吃得很开心，还给黎朔讲他实习的经历，一会儿吐槽老板极品，一会儿说男同事屁股翘，黎朔含笑听着，他并不在意小齐说了什么，只是这个大房子需要一点人声。

    吃完饭，俩人一起看电影，看着看着，小齐就坐到了黎朔身上，捧着他的脸吻他。

    黎朔搂住了他细细的腰，技巧地回应，心湖却死一般地平静。

    亲了一会儿，小齐微微蹙眉：“哥，怎么了？”

    接吻有没有倾注热情，轻易就能分辨出来。

    黎朔笑笑：“没什么。”他抱着小齐的腰，把男孩儿压在了沙发上，亲吻着他的脸颊、脖子，并温柔除掉他的衣服。

    小齐卖力地挑逗着他，明显有些动情。

    俩人从沙发滚到了羊毛地毯上，前戏的每一步似乎都循规蹈矩，可黎朔心里产生了一种难以形容的抗拒，而他抗拒这种抗拒，他强迫自己投入眼前，这两项矛盾之下，他再也无法集中精力，反而在跟脑海中那个违背自己意愿的想法战斗，最后，他甚至不知道自己的真实意愿到底是什么！

    “哥……”小齐小声叫了一声。

    黎朔回过神来，有些惊慌地看着他。

    小齐尴尬地说：“你要是没心思，就别……勉强了吧。”

    黎朔这才意识到，自己还没有反应，他脑子里乱糟糟的，无法抑制地冒出了赵锦辛的脸，这让他深恶痛绝。

    他撑起了身，沉声道：“小齐，对不起……”

    “没事儿。”小齐也爬了起来，摸摸他的脸，“你心情不好啊，是不是碰到什么事儿了？”

    黎朔摇摇头：“抱歉。”

    “……失恋了？”小齐挑眉道。

    黎朔怔了怔，没有说话。

    “哎。”小齐抱住他的脑袋，亲了亲他的额头，“你今天能找我，我特别高兴，不过咱俩也不是非得做嘛，你心情不好，我可以陪你聊天啊。”

    黎朔惭愧地看着这个爽朗的男孩儿，机械般地轻声说：“抱歉……”

    “没事啦，失恋嘛，人之常情。”小齐从地毯上爬了起来，把黎朔也拽了起来，“来来来，咱们继续看电影，哎哟，我又饿了，我点外卖吧，想吃串串，再来一打啤酒，今晚齐活了。”

