
　　飞来的是两位青年修士，模样颇为俊朗。

　　身穿红色长袍的修士略微年长，结丹初期修为。

　　另外一人身穿黑袍，修为稍弱，筑基巅峰。

　　这两人有意散出修为，倒也气势滔天，很是拉风。

　　突然，红袍男子稳住身形，说道：“奇怪，刚才那么大的雷霆，可奔雷兽的气息怎么突然消失了？”

　　“估计是藏起来了……”

　　白袍男子散开神识，四处搜寻着，突然发出了一声怪叫。

　　“师兄，你快看，那边好像有人！”

　　白衣男子伸手指向了远方唐凡所在的山峰。

　　红袍脸色大喜，说道：“好像有一丝熟悉的气息，虽然很微弱，但……应该就是奔雷兽！”

　　“我们快过去！”

　　两人立即动身，直奔唐凡所在的山峰飞去。

　　“哎，又是两个不知死活的家伙！”

　　唐天海渐渐从虚无中现身。

　　“真是有趣啊，来了两块磨刀石，只是修为太弱了一点！”

　　于老怪摇了摇头。

　　他们曾亲眼见识过唐凡的战力，眼前这两个家伙明显还不够他杀的！

　　当这两人落到唐凡头顶上的时候，唐凡并没有睁眼，虽然他早就感应到了。

　　奔雷兽也只是抬眼一扫，继续蒙头大睡，好像对这一切浑然不觉。

　　此时的唐凡，心似浮云，身如飞絮，气若游丝。

　　他给人的感觉生命气息微弱，再配上这一身还有没完全恢复好的伤痕，实在是狼狈。

　　而奔雷兽由于吸收雷霆之力，全身鳞片收缩，电光不在，也失去了往日的强悍。

　　这一人一兽，实在有些诡异。

　　明明看起来很微弱，可是却又散出一股无法言说的威严，令人望而生怯。

　　“师兄，那人全身血肉模糊，莫非死了不成？”

　　黑袍修士扭头问道。

　　红袍青年仔细盯着唐凡身上的伤看了看，疑惑道：“这伤……莫非是雷霆击打的不成？刚才我们远远看到的雷光，难道是他在利用雷霆修炼雷属性的功法？”

　　黑袍男子吃惊道：“不会吧？那怎么可能！刚才的雷霆如此强悍，不知道他会被炸死多少次！”

　　“可他身上，分明还有雷击的气息……”

　　“而且，那奔雷兽也有一些变化，甚是古怪。”

　　红袍青年盯着奔雷兽长长的耳朵，很是不解。

　　“不管了，我看奔雷兽此刻正虚弱，先把它抓来再说！”天籁小说网

　　黑袍男子冷哼一声，飞身向一人一兽冲去。

　　“慢着，我们再看看……”

　　红袍男子的话晚了一步，可他看着飞去的黑袍男子，也没有阻拦，嘴角露出了一抹冷笑。

　　“也罢，不如试试那人的虚实……”

　　红袍男子立在空中没有动，想要静观其变。

　　黑袍青年已经冲到唐凡身边，却没有动手。

　　他并非鲁莽之辈，眼看唐凡还是没有睁眼，怒吼道：“小辈，你是死是活，快给你严平爷爷说句话！”

　　原来黑袍男子名字是严平。

　　可唐凡就像没听到似的，一动也不动。

　　“不说话是吧，那我就当你是死人好了，这只奔雷兽是我的了！”

　　严平说完，伸手朝着奔雷兽掐诀一指。

　　“小东西，为了给师妹送一份生日礼物，我和师兄追了你两个月，今日，我看你还怎么逃！”

　　严平大吼一声，一只鹰爪从他指尖幻化而出，直接捏向了奔雷兽的脖子。

　　奔雷兽眯着眼看了一下，打着哈欠说道：“小唐子，就是这个混蛋，一直在追我，还不快帮老夫收拾他！”

　　“咦，你……是你在说话？”

　　严平还以为自己听错了，奔雷兽竟然口吐人言？

　　“哼，敢追我爱宠，谁给你的胆子！”

　　唐凡闷哼一声，双眼开阖的瞬间，闪烁出了两道雷电之光。

　　他抬手就是一指，浑身气息猛地暴涨起来。

　　“天雷神指！”

　　“轰！”

　　恐怖的威压从唐凡身上散出，丹海内的雷电之池散发出雷霆之力，让他全身闪耀着雷电之光。

　　一道巨大的雷霆闪电从他手指飞出，以摧枯拉朽之势，直接轰向了黑袍青年。

　　“啊……好可怕的雷霆神通！”

　　严平脸色大变，感受到了生死危机，转身就逃，同时从储物袋中扔出了一张金色的护身符。

　　可他与唐凡近在咫尺，又怎么能快过雷霆之光，瞬间就被雷霆击中了。

　　“轰……刺啦！”

　　严平全身闪明，完全被电光包裹住了。

　　虽然炸开的护身符替他抵挡住了一部分的雷霆之光，但他身体还是发出了一声被烈焰灼烧的声音，焦糊的味道弥漫开来。

　　“啊！”

　　严平发出惨叫，全身皮毛全被烧光，上下完全焦黑，还在冒着火光和黑烟，仿佛是一只正在被炙烤的小黑猴。

　　幸好唐凡没有发挥全力，也幸好他扔出的护身符起到了作用，否则已经飞灰烟灭了。

　　可饶是如此，严平已经重伤。

　　他疼得就地打滚，总算将身上的火光扑灭，但也没有了再战之力。

　　“这……”

　　天空上的红袍男子倒吸了一口冷气，他无法想象，那个如同死人的家伙，只用一招，就重伤了他的师弟。

　　这也太恐怖了！

　　“严师弟！”

　　红袍男子飞身前来，他倒不是为了救严平，而是为了奔雷兽。

　　唐凡的眼睛又闭上了，摆明没把他放在眼中。

　　唐凡修行这么久，经历多次战斗，每次都是险中求胜，自己伤得半死不活。

　　好不容易来了一次压倒性的胜利，反而让他感觉没什么意思了。

　　红袍男子先将严平拉起，又往他的口中塞入了一枚疗伤的丹药，然后目光凝重地看向唐凡。

　　“柴……柴师兄，替我杀了他，报仇！”

　　严平一激动，焦黑的身体再次崩开，溢出了丝丝鲜血，凄惨无比，疼得他一阵哀嚎。

　　红袍男子名为柴嘉鸿，是他的师兄，此刻是严平的唯一希望。

　　“你先疗伤！”

　　柴嘉鸿把严平拉到身后，缓缓来到唐凡身前五步的地方。

　　他调动全身修为，随时准备着出手。

　　“阁下是谁，怎能一言不合就出手重伤我师弟！”

　　柴嘉鸿高声质问，摆出一副高高在上的模样。

　　在他看来，唐凡虽强，但修为毕竟不如自己，他还有信心一战。

　　“滚！”

　　唐凡的口中只吐出了一个字。

　　“你……好狂妄的家伙！”

　　柴嘉鸿十分生气，他目光贪婪地扫了眼奔雷兽，又缓和了一下语气，说道：“只要你把这只奔雷兽给我，我可以不计较你打伤我师弟一事！”

　　“滚！”

　　虽然还是同样的一个字，可唐凡的声音已经有了些许的不耐烦。

　　“你……你这人好不讲道理，我给你好言好语你不听，那……别怪我不客气了！”

　　柴嘉鸿阴森森地说道，他右臂抬起，对着唐凡轰出了一拳。

　　“嗷！”

　　这一拳气势极强，从中传出一声虎啸，拳光仿佛是一个张着獠牙的猛虎头颅，似要将唐凡一口吞下。

　　“想欺负人，也要挑准对象！”

　　唐凡坐在那里没有动，暗运磐山经。

　　他想试试仙雷之体的肉身，能否硬扛对方这一拳。

　　“轰……”

　　虎头咆哮着撞在了唐凡的胸口，他体内丹海翻涌，雷霆之力散出，让他全身弥漫着雷电之光，仿佛镀了一层金……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第514章 不知死活免费阅读。https://xs.23sk.com 