 “尤西比奥，是时候让你为辉盾联盟赴死了。”

吉格斯冷笑连连，根本不管一旁即将消散成星灵的贝利托，一股漆黑色的气息从吉格斯身上升腾而起，“既然你已经背叛了辉盾联盟，那你就该死！”

贝利托眼睁睁地看着吉格斯身后凝聚的黑暗漩涡，嘴角满是苦涩的笑容。

都说搬起石头打自己的脚，贝利托这一次算是彻底体会到了个中感受。

只可惜现在贝利托已经没有能力再去感慨什么了，浑身的星力被吉格斯吞噬殆尽，用不了多久他就会彻底消散成星灵，完了消失在空气中。

从今往后，辉盾联盟再不会有贝利托这么一号人物。

想想当初他们在击杀王柒的时候，尤西比奥曾经说过有朝一日吉格斯可能会用同样的办法来对付他们，傻傻的他以为自己只要忠心耿耿就可以一直闪耀下去，没想到，到头来他还是成为了吉格斯手中的牺牲品。

想到这里，贝利托嘴角的苦涩更深，可惜现在后悔已经没有用了。

吉格斯才不理会贝利托在想什么，利用他在尤西比奥灵魂里留下的东西，吉格斯打算直接通过契约来吞噬掉尤西比奥的精神力，从而让星耀之光彻底激活。

到那时候，这星河宇宙里有几个人是他的对手？

就算毁掉大半个辉盾联盟又如何，他完全可以朝着更加浩瀚的宇宙发起攻势。

“哈哈哈，尤西比奥啊尤西比奥，我在你灵魂里留下的可是上古星灵誓约，就算你是最强王者战星也无法抗拒。”

感受到了尤西比奥的精神力正在挣扎，吉格斯忍不住大笑出声，身后的黑暗漩涡骤然发力，整个联盟总部的空间都变得扭曲起来。

那些出入星球的飞行器瞬间就被这强烈的空间扭曲绞杀殆尽！就当吉格斯准备一举吞噬掉尤西比奥的灵魂时，尤西比奥的灵魂突然消失了！触不及防之下，吉格斯自身的精神力立刻遭到了反噬，身后的黑暗漩涡更是差点将他自身吞噬了进去。

看着吉格斯大口大口地吐血，濒临死亡的贝利托忍不住大笑道：“吉格斯，看来你的如意算盘好像要落空了呢，没有最强王者战星的引导，星耀之光就无法彻底激活。

没有星耀之光，你怎么杀死那家伙，哈哈哈，王柒虽然死了，但是王柒的徒弟还是会回来找你报仇的！”

“找死！”

吉格斯冷眸一扫，大笑中的贝利托瞬间化作点点星光消失在了吉格斯眼前。

吉格斯的眼神变得无比阴沉，“传我的命令，即刻把联盟所有的资源都汇聚到联盟总部来，违令者杀无赦！”

联盟使者们早就被那强烈的空间扭曲吓傻了，听到吉格斯的命令，这些联盟使者马上以最快的速度赶赴其他星球。

便是不惜一切代价也要将吉格斯想要的资源带回到联盟总部来。

谁都知道，吉格斯才是辉盾联盟真正的主宰，虽然吉格斯没有最强王者战星的实力，但吉格斯却是可以掌控最强王者战星，就连贝利托都惨死在了吉格斯手中，曾经的王柒也是如此。

没有人可以凌驾于联盟之上，哪怕是最强王者战星也不行！“议长大人，不好了，联盟七号星球传来消息，说是遭到了魔兽的侵袭，请求我们支援！”

“议长大人，紧急情况，联盟十一号星球遇到了魔兽侵袭，现在已经和联盟总部失去了联系。”

“议长大人……”联盟使者刚刚离开，联盟总部就传来了一条条让吉格斯火冒三丈的消息。

“都是些废物，魔兽怎么可能侵入到联盟星球上来，他们布置的防御体系难道是摆设，他们星球上的战星难道都是摆设不成！什么魔兽能够把他们吓成这样，该死的，让他们马上把资源送过来，否则老子立刻灭掉他们所在的星球！”

吉格斯气得差点跳起来，在这个关键节骨眼儿上接连出岔子，吉格斯如何能够不暴跳如雷？

辉盾联盟给这些星球提供了那么多资源，为它们保驾护航。

现在辉盾联盟需要这些星球来反哺了，结果却遭到了幺蛾子。

在这个关键节骨眼儿上，吉格斯哪里能够沉得住气。

一想起王柒的徒弟就在于自己作对，吉格斯就气得浑身直颤。

“议长大人，大事不好，出现在联盟星球上的魔兽不是普通魔兽，好像是八级魔兽！”

一个联盟使者慌慌张张地跑到吉格斯面前，整个人的脸色都是无比苍白。

八级魔兽意味着什么，他们这些当联盟使者的实在是太清楚了。

那可是媲美最强王者战星的强大存在啊，一口痰就能灭掉一颗星球啊！八级魔兽？

吉格斯浑身一震，“放屁，怎么可能会有八级魔兽。

摩尔星球上的魔兽都不能离开摩尔星球所属的星域，怎么会有八级魔兽出现。”

“议长大人，千真万确啊，不信您看！”

联盟使者知道吉格斯不相信，他自己也不相信。

可是从各个星球上传回来的数据影像可以证实他的话不是谎言，现在辉盾联盟所属的十几颗星球上正在遭受八级魔兽的肆掠！看着数据影像里那一头头高大威武的魔兽，吉格斯的心都凉了半截，“不可能，这不可能，马上下令准备寂灭炮，同时启动联盟一级警备状态，召集所有战星合力绞杀这些魔兽。

该死的，我辉盾联盟气势它们造次的地方！”

“可……可是没有最强王者战星，宗师级战星根本不是八级魔兽的对手啊！”

联盟使者都快哭了，没有最强王者战星不说，那些八级魔兽已经侵入到了星球上。

使用寂灭炮什么的不等于把星球都给毁了么！星球上有那么多战星那么多资源，这要是毁灭了，整个辉盾联盟也就完蛋了呀！“埃托奥呢，马上传令给埃托奥，让埃托奥给我滚回来！”

吉格斯咬牙切齿，贝利托刚刚消散成星灵，尤西比奥又脱离了他的灵魂控制，如今就只剩下埃托奥可以力挽狂澜了。

吉格斯不知道的是，就在这个时候，埃托奥已经跪倒在王柒面前…… 