    印象中，从前的郁璃虽然沉默寡言，但给容茶的感觉更多的是不谙世事。

    可不知从何时开始，他的沉默竟给她一种深不可测的感觉。

    “不用杀了那么严重吧……这丫头就是嘴巴松一点，但心底不坏……”她平时虽然也会吐槽圣母人设，但无缘无故的就让她背负上一条人命，她做不到。

    青禾和张屠户不同，她没有伤害她，所以她无法坦然的接受她的死亡。

    郁璃看着她，眼神平静。

    显然，他决定杀青禾与她是不是坏人无关，只看她的存在有没有危险到容茶的安危。

    他的一切判断，都是建立在以容茶为先的基础上。

    弄明白他心里在想什么之后，容茶感动之余又觉得很有压力。

    郁璃的感情，太过沉重。

    她甚至觉得，似乎无论她怎么做、怎么爱，都无法对等的回馈那份感情。

    “郁璃……我这病……”容茶垂眸，“多半像村里传的那般，是会传染的，你……”

    你要不也与我保持些距离。

    后半句话容茶还未说出口，便见郁璃沉了脸。

    [莫要胡说！]

    “再这么下去，连你也会生病的。”

    [那又如何？]

    “会死的！”

    [不会的。]

    郁璃的语气很笃定，让人很难质疑的那种。

    他望着她，眼神格外坚定。

    [容茶，你我之间，既无生离，也无死别。]

    是生是死，他都会陪着她。

    容茶自认不是一个心机深沉的人，她说话喜欢直来直去，也喜欢别人直来直去，因为太过含蓄她听不明白。

    但郁璃这番话，她听懂了。

    倘或她有个三长两短，他绝不独活。

    她蹙眉，觉得他这想法太过偏执，想说服他哪怕有一日她不在了，他也要继续属于他自己的美好生活。可话未出口，便闻听院外传来一阵吵嚷声，有男有女，声音很是刺耳，叽哩哇啦的喊着什么。

    容茶仔细听了一下，脸都吓白了。

    “扫把星！都是她惹出来的麻烦，快点把她烧死！”

    “不是她就是那个丫头，一定是他们俩当中的一个。”

    “快点出来！”

    容茶根据那些人的叫骂声猜到了一些情况。

    她是望门寡，这本就是不详的象征，后来她要嫁去魏公村，结果张屠户至今下落不明，魏公村的人也死的差不多了。

    眼下她身在水月村，这里的人便也开始接二连三的生怪病，是以他们便将这罪责怪到了她的头上。

    和她同样被怀疑的，是张桂香家方才出生不久的小姑娘。

    他们一家本就是魏公村的人，张桂香有孕的时候恰好那村里死了第一个人，接下来便偶有人因病去世，直至如今。

    是以……

    外面那些村民叫嚷着要活活烧死她或是那个方才出生的小姑娘。

    先烧死一个，若这怪病没好，再烧死第二个。

    这做法要多操蛋就有多操蛋，但容茶知道，在天灾人祸面前，人类常常会感到渺小，为了找到生存的希望，他们只能寄希望于虚无缥缈之事，这是人类的本能。

    作为弱小的百姓，他们更是如此。

    容茶本身就是一个胆小如鼠的人，她能理解他们如今的无计可施，但绝不会甘心被当成“祭品”。

    她难得硬气一回，还没等和那群疯狂的百姓正面刚上呢，就见郁璃不知从哪拿出了一把竹剑，面色冰寒的走了出去。

