    唐小川深知，无论是多么喜欢一样东西，都不能在卖家面前表现出来，否则你就只能挨宰。

    所以，唐小川强压下自己心中强烈的“买买买”冲动，用淡定的语气说道“哦，这东西啊，你要怎么交易？”

    “大佬，这东西，我打算是以后自己用的，不过大佬喜欢的话，我就忍痛割爱了，只是这价格。。”这名求生者说到这里，稍稍停顿了一下。

    “价格你说，如果合适，我就要了。”唐小川淡定地说道。

    “好！大佬痛快，我也不墨迹，10KG食物，5L淡水，再加上一套其他的可居住房屋和建造资源。”求生者想了一会，才开出了自己的条件。

    唐小川听到求生者的话，点了点头，这些条件并不过分。

    10KG食物和5L淡水，这个价格非常地合理，另外再给一套可居住的房屋，这也是合情合理的。

    毕竟这套别墅，对方也说了，是他准备自己住的。

    他不可能把仅有的一套让出来，然后自己继续睡帐篷。

    所以，对方要求补偿一套房子，这在唐小川看来，非常的合理。但问题是，唐小川现在手里没有啊。

    食物这些倒还好说，可问题是，他没有其他的房屋，如果有，他还用得着出来求购？

    想要满足对方的要求，那自己还是要去收购才行。

    唐小川不想这么麻烦，他想了想才给对方提议道“食物这些，我可以答应你。”

    “但是补偿一套房屋给你，我现在没有。”

    “不过，我可以出双倍的资源跟你交易，剩余的，你可以自己去交易市场看看。”

    “如果你同意，我现在就可以交易，要是不行，那就算了。”唐小川说完，就开始等待对方的回答。

    唐小川忐忑不安的等待了一分钟，对方再一次发过来了信息。

    “那好，就按照大佬说的办。”那名求生者最后还是点头同意了唐小川的意见。

    唐小川听到对方的回答，也点了点头，他还是比较满意对方的态度的。

    虽然说，唐小川给他的物资是双倍的，这多出来的物资，足够他去买一套小一点的房子。

    就比如，在市场上，唐小川就看到一套小木屋才1KG的食物。

    而唐小川给他的，足足是10倍的鱼肉。这么一算，其实已经远超了对方所需要的物资。

    但这只是理论上的，这没有算心理价格。

    的确，唐小川很需要这一套别墅，毕竟没有人不想自己能过得好一点。而对方，并没有在这一点上面故意抬价。

    所以唐小川还是非常满意对方的态度，所以他才愿意多给一点，毕竟自己现在不缺食物。

    20kg食物和10L的淡水交易过去后，唐小川就拿到了心心念念的别墅建造图纸。

    “精修别墅：俗话说的好，人生有四子：车子，房子，票子，妹子。虽然，其他的三个没有办法满足你，但是这栋别墅，一定能够满足你对房子的所有需求。”

    “上下三层，多重风格设计，可以自由选择，六室三厅，外带一个大大的花园，每个卧室能有独立的洗漱室，让你不再用厕所不够用而纠结。”

    “另外家电齐全，拎包入住，是你过上美好生活的不二选择。”

    “注：只有家电，不通电，不通水，不通气，如果想要使用这些设备，需要自己单独安装相对应的设备。”

    “建造需要：木头×500，石头×1000，玻璃×200，铁×200，铜×200，皮革×100。”

    “这要求的东西，有点多啊。”唐小川看着这些物资，摸了摸自己的下巴。

    不过，一想到自己马上就能住上大别墅了，这一点资源倒也说得通了。

    唐小川先是看了看自己存有的物资，发现每一样都还缺一点。

    缺的这些物资，自己再去开百十来个物资箱，就应该能够凑齐。

    但是唐小川现在并不打算去开箱子，他想多存一些箱子，然后等着激活双倍卡了，再去开，这样才能利益最大化。

    而且，这些物资，全部加起来，按照1单位的物资，兑换100g鱼肉来算，也就只值220KG的鱼肉。

    何况自己手里，还有一些物资，根本就花不了那么多鱼肉。

    所以，唐小川直接在交易市场上，开始大规模的收购物资。

    短短几分钟，他就把建造需要的物资凑齐。

    等收集完成之后，唐小川又看看其他的私聊信息，发现都是一些人想要抱大腿的留言。

    当然也有一些求生者，是带着自己的建造图纸私聊的，但那些住房，都是一些小木屋，土胚房之类的图纸。

    已经拥有大别墅的唐小川，自然看不上这些。

    就在唐小川准备关闭私聊，去建造属于自己的大别墅时，曾经的曾经也给他发来了私聊信息。

    “夜风大神，你在收购住房类图纸？”

    “是的。”唐小川想了想，也给他回复了一句。

    “那你看看这个，你需要吗？”曾经的曾经直接把自己手里的建造图纸发了过来。

    唐小川看了看图纸，直接傻眼了。

    “集体宿舍：你还在为可以居住的房屋不够而苦恼吗？来吧，集体宿舍是你最好的选择。”

    “集体宿舍高4层，每层10间房，简单精装修，拎包可入住。”

    “注：需要材料：木头×1000，石头×1500，玻璃×400，铁×400，铜×400，皮革×200。”

    “我去，这个可以啊！”唐小川惊呼了一声，他之前还在想，自己这边都住上大别墅了，顽石他们也应该有自己的房间才对。

    毕竟，让木溪他们长时间住凉棚，也不太好，现在天气热，住一住凉棚倒无所谓，可万一刮大风，下暴雨，或者来一个自然灾害，他们这群人就只能在外面了。

    可现在有了这个集体宿舍，那就是相当的完美，他们也不用住凉棚了。

    想到这里，唐小川又是一阵内心火热。

    “你需要什么？”唐小川对着曾经的曾经说道。

    “我们团长的意思，这张图纸，就送给夜风大神了，毕竟这东西，建造起来太费事了，而且性价比不高。”

    “只要以后夜风大神需要交易的时候，能够先想到我们求生团就行了。”曾经的曾经微笑着对着唐小川说道。

