    孙豪识海上空，还有两魄和两大主魂未化。八一中文网Ｗ ｗ√Ｗ√．く８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    两大主魂位置高高在上，不易攻击到，两大分魄就是孙豪防御的重点。

    好在识海乃是孙豪的主场，神识到处，魂力自到，不然根本就救援不急分魄。

    哪怕孙豪能够神识一动，剑魄就能出现在分魄之前，两大分魄依然不时受到大鹏金翅鸟的攻击，出现不少损伤，要不是孙豪积累了得，万魂殿传承又有修魂之术，两大分魄也早已经只须化魂，此时，怕是早就承受不住大鹏金翅鸟的狂攻而坠落空中。

    一旦坠落，日后就必然需要很长时间的修复，才能完全复原。

    大鹏金翅鸟不时出哈哈大笑，总能瞅到机会攻击孙豪未化的分魄和实力较弱的冰魄。

    战斗在持续，孙豪如果找不到良好的办法，最终的结果可能就不会太美好，长此下去，孙豪分魄坠落那是必然，只要坠了几个分魄，毫无疑问，孙豪的整体实力就会大打折扣，到时候的战局，会走向什么方向就真的说不定。

    孙豪的高大元神手中握紧了斗天棍，随时准备亲身参战。

    不过，双眼看着大鹏金翅鸟，孙豪的心中，始终不解环绕在大鹏金翅鸟身上的不周风意，明显弱了一筹的不周风意，为何能够如此自然地融入进大鹏金翅鸟的身躯之中？

    不周风，完全没拖大鹏金翅鸟的后腿。

    孙豪感觉，只要自己能够想明白这个道理，说不定自己的风之剑势就能彻底大圆满。

    分魄虽然受到攻击，但距离被击坠落，还需要一点时间，孙豪干脆盘膝而坐，仰看向高空，观看大战的同时，参悟不周风意。

    大鹏金翅鸟乃是风中之王，他身上的不周风意，应该就是最强状态。

    如果按照这种思路去理解，那么自己身上的不周风意其实并未比大鹏金翅鸟弱上多少。

    可是为何自己身上，不周风意老是缺了，弱了，自己想要弥补都补不上，始终会成为自己风之大势之中最弱的一环呢？

    而自己，为何又始终领悟不出不周风意的特殊一剑。

    不周风性，又应该是什么呢？

    假设，不周风意的最强状态，就是大鹏金翅鸟现在这种状态的话，那么，是不是说，其实不周风意表现在八风之中，其实就是最弱的一环，其实就始终是那个没有补上的缺口呢？

    如果真有这种可能。

    八风怎么能定域？

    八风怎么能平衡？

    或者说，其中有自己忽略了的东西不成？

    空中，大鹏金翅鸟自然而然，御风而起，八面来风推动大鹏金翅鸟以孙豪元神难以觉察的度，向上飞去，攻向孙豪的一个分魄。

    此时此刻，心中若有所悟的孙豪，蓦然现，大鹏金翅鸟的身上，八大风性其实处于一种似平衡未平衡的状态，处于一种“无定”的变动状态之中，正是这种变动，产生了巨大的推动力量，让大鹏金翅鸟瞬息而去。

    心中，蓦然一动。

    元神的双眼，猛地绽放光芒。

    孙豪想起了很久很久以前的事，那时自己还是筑基期，为了凝炼绝世神罡，到达了九仞之巅，感受到了轩辕有熊氏留在天灵大6的九仞之巅。

    那时，自己疑惑，为何轩辕有熊氏怎么不完成万仞壮举。

    但直到凝炼万仞之罡时，自己豁然明白“造山九仞，立地过万。”

    那么现在，自己参悟不周风意，怕是真的需要改变一下思路，不能老是抱着参悟不周一剑不放，也不能老是抱着想把不周风意去壮大的想法不变，或许，不周风根本就补不齐。

    不周不周，本就是天地之缺，留而不周。

    修士怎么练，怎么补，始终都会缺了一线，始终都会补不上。

    因为不周风，就是不周风，要是能够补上，就叫可补风了。

    孙豪的心中豁然开朗，顺着这个思路，遥望大鹏金翅鸟，孙豪展开参悟，眼睛越来越亮。

    八风定域，不错，无定风域之所以能够成为一方异域，的确是八风所定，咋一看，八风定域的意思就是八大风向把异域稳定了下来。

    但是，孙豪用心体悟，却感知到了大鹏金翅鸟的险恶用心。

    这家伙，应该跟自己只说了一半，而且，有着故意将自己引偏的恶意在其中。

    八风定域，对的，这句话说的没错，但是孙豪现在领悟之后，却猛地明白过来，八风定域后面还得加上三字“域无定”。

    整句话就是：八风定域，域无定。

    八风锁定的异域其实根本上，还是一个四处移动到处乱跑，根本就定不下来的异域，这才是风的本质，移动的风。

    八风定域，域无定，

    想通这个道理之后，孙豪瞬间一通百通，瞬间明白了不周风的真正风意，不周而周，风有缺。

    八风定域，域无定。

    不周而周，风有缺。

    孙豪的元神之躯，猛地在识岛上空挺立而起，仰天哈哈大笑：“大鹏兄，多谢，多谢，哈哈哈，沉香剑，给我起……”

    一直以来，孙豪风之剑势缺了不周一剑，未能大圆满，今日，孙豪豁然明白，其实不周一剑，就是不存在的风之一剑，那么此时，孙豪剑出沉香，悟道而成，风之大势，随剑而出。

    沉香剑空中一晃，拦在了大鹏金翅鸟之前，剑体一动，化为八大风剑，狂风起，拦金鹏。

    大鹏金翅鸟金眼之中闪过丝丝不屑，风之剑意，拦得住本座？

    双翅一展，就待随风而起。

    孙豪元神蓦然一声脆喝：“不周而周，八风定域，定域一剑。”

    空中，八百风剑笼罩的区域，连同大鹏金翅鸟所在的区域猛然完全失去了风力，八种属性的风，如同外边风火域之内的风一般，完全静止下来。

    大鹏金翅鸟卒不及防，扇动的翅膀没有借到风的力量，迅向下边掉落而去。刑天巫魄挥舞着巨大的拳头，冲天而来，嘭的一声巨响，铁拳砸落在大鹏金翅鸟的右翼之上，天空之中，大鹏金翅鸟爆出一声巨大的嘶鸣声，身躯上，掉落了层层金粉。

    强忍剧烈的疼痛，大鹏金翅鸟猛地一展双翅，自动借风，从沉香剑下，刑天巫魄旁边一飞而过。

    一双金眼露出不敢置信的目光看向下方，看向孙豪的元神之躯，惊雷般的声音之中充满了不可置信：“你居然领悟了八风定域，你居然真的悟出了八风定域……”

    孙豪脸上露出笑容：“多谢前辈指点，要不是前辈，孙豪怎么也不会想到，八风定域能让域内之风静止，哈哈哈……”

    大鹏金翅鸟抬头看向沉香剑，蓦然再次现，沉香剑此时，正在识海上空左飘右移，下方静止的风域形状也在不停地变动，嘴里不由地，又是悠悠一叹：“你真是好悟性，不仅仅是悟出了八风定域，还悟出了域无定，这么短的时间，你能观战而悟，我真是小瞧你了……”

    孙豪微微一笑：“前辈过奖，现在，孙豪还有一剑，请前辈斧正……”

    神识一动，沉香剑连同定住的风域也豁然消失，而大鹏金翅鸟的额头正前方，蓦然出现沉香剑淡淡的虚影。

    大鹏金翅鸟展翅倒飞，沉香剑紧紧追随，瞬间，一鸟一剑，不知道去了多远。

    孙豪清朗的声音在识海上空传了出来：“不周而周，剑无影，可惜孙豪此剑还没能完全练成，伤鹏兄不得，不过，哈哈哈，鹏兄现在进入孙豪的神识之中，就犹如笼中之鸟，不知大鹏兄觉得自己还有胜算吗？”

    大鹏金翅鸟如飞而来，金眼看着孙豪，嘴里淡淡说道：“原本以为你是蛮子，能不费吹灰之力灭掉你的神魂，没想到你居然是五分元神的人族修士，不过，区区定域一剑，可别想拦住本座，我们外边再战，走了……”

    说完，巨大的身躯一晃，身影空中豁然变淡，已经不战而退，遁逃而走。(未完待续。)