    “终于是，解决了！”

    韩立心中长舒一口气的说道，赤红战甲的傀儡，还是太强了，他们牵制到现在，若是慕青在晚上一点，恐怕韩立和刀无欲都要葬身在这赤红战甲的傀儡手中。

    望着失去了头颅的傀儡，韩立勉强地站起了身。

    稍远处，收起了七杀剑匣的慕青，也是一脸苍白的煞然，仿佛极度透支了体内的力量一般，若非是一手支撑在七杀剑匣上，怕是已经在第一时间力竭地倒在了原地上。

    而此时吞星炼魂塔破碎后，似乎已经失去了战斗的云不凡却是起身，脸色微微苍白，从储物戒中掏出了数枚丹药服下，脸色似乎随即有所回转，体内的真气仿佛在快速地充盈。

    “星寰仙路尽头的机缘，是我的了，至于你们，便等着我归来，一次性杀了你们。”云不凡轻笑出声，用出余力的攀登着星寰仙路最后的几道阶梯，速度和他全盛时期，仅仅就差了一半，但却也是极快的，像是无视了来自四周的天地罡风，雷弧一样，目光紧锁着星寰仙路尽头紧闭的玉石门户。

    “想得到机缘，我怎么可能让你如意？”

    刀无欲见状，从自己的储物戒中取出了几枚天灵丹，不顾消耗地服下起身，仅仅追逐在云不凡的身后。

    见到这一幕。

    慕青一收七杀剑匣，便是强撑着身体的虚弱，追随其后，同时取出丹药服下，三人紧忙地追逐着，好似生怕有人提前了一步。

    “都是还有着底牌余力的家伙，如果我使用全部的真气，恐怕根本没有机会和他们一争了吧？”韩立微变脸色地看着三人，之前在与赤红战甲傀儡厮杀的时候，韩立一直都在控制着自己体内的真气消耗，他现在看着虽然很虚弱，但是体内的真气却还有着近十分之三四的存在。

    为的，就是防止云不凡有所留手，可能对他出手。

    不过却没想到，眼前的云不凡不仅没有趁机对他动手，反而是将目光全身心的落在了星寰仙路尽头的玉石铸造的门户中，现在云不凡，刀无欲都在云不凡的身后紧追不舍。

    韩立起身。

    体内，神狱真气流转全身，仿佛将身体传来的力竭感在快速消失。

    只见。

    韩立起身，快速地疾走在星寰仙路上，有着真气的护持，韩立的速度很快就追上了云不凡与刀无欲，慕青三人。

    “你竟然还有余力？”云不凡一见韩立追来，眼神微冷，没想到看起来实力最弱的韩立，在刚才的一战中都留有余力不曾全力出手。

    长枪出现在手中，云不凡一枪刺向韩立。

    枪尖犹如破开虚空，直指韩立的死穴。

    此时的云不凡，已经将服下的丹药药效吸收，体内的真气恢复了不少，这一枪刺出，当真有种撕裂了虚空的错觉，乍然即逝。

    那一刹。

    韩立心中骤然一紧。

    长刀一挡，便感觉到一阵巨力袭来，险些将他推出了星寰仙路上。

    而云不凡似乎是也看中了这一点。

    再次一枪落来，欲要将云不凡给驱逐出星寰仙路上的竞争。

    “给我，滚下去吧！”

    云不凡一声怒喝，长枪横扫，犹如棍扫千军之势，裹胁着浩浩荡荡的威压席卷，仿佛要一枪将韩立赶出星寰仙路。

    “永坠无间！”

    韩立面色不变，刀身一动，身法转换间，消失在了云不凡横扫而来的长枪前，无间刀法第一式，施展，恍如恶鬼临人间，怨气，杀气，煞气，憎恶，痛苦都在一瞬间显化，一道赤红的刀气倏然斩向了云不凡的面门。

    一时间。

    云不凡脸色微变，转而长枪一挑，不带犹豫地横挡在了头顶上空。

    嘭！

    恐怖的力量从枪身传来，那一刹，云不凡面具下的眼神骤然一寒，一条膝盖微曲，单膝跪在了地面上，被韩立的长刀死死镇压，任由着他的长枪想要反抗，都被来自韩立的长刀死死压住，发出“呲呲”的声音，火星落在了两人的身上。

    “韩立，你难不成真的要和我生死一斗，这样你只会便宜了他们两个。”云不凡声音微微沉下地道。

    他此时体内的真气，都是通过药力转化，还没有完全的吸收炼化，而且真气的一次性亏空，哪怕是有着丹药，都有些力有未逮，还需要身体适应，如今被韩立的一记武技施展下，他仅仅只有暂时抵挡的能力。

    而且，韩立也不是一般的武者，一身实力，和筑脉境九重的武者也相差不远。

    “你杀我之心不绝，我杀你之心一样更有甚之。”韩立冷笑，长刀略微用力，云不凡的膝盖顿时发出了一声轻响，似是被韩立身上的力量镇压，让的膝盖骨似乎都碎裂了。

    “你这是损人不利己，若是你让他们得到了星寰仙路的机缘，你纵然杀了我又有什么意义，登上这星寰仙路就为了杀我不成？”

    云不凡眼神不变，凝视着韩立，似乎想要从韩立的眼神中看出韩立的变化，可惜的是，韩立的神情似乎永远都是一个模样，无论他怎么的去说，韩立都似乎不为所动。

    见到韩立这铁了心想要杀他的目光后。

    云不凡声音低沉，微微愠怒道：“这是你逼我的，本来还想让你多活几天，现在我就成全你。”

    “给我，滚开！”

    云不凡爆喝一声。

    旋即。

    韩立便感觉到，长刀上有巨力在反抗，云不凡的双臂在微微颤抖，像是随时都会突破了来自韩立的长刀压制。

    只见。

    云不凡一声低喝后。

    韩立便是感觉到了强大的力量在反抗着他，嘭的一声。

    韩立顿时觉得身体失去了重量。

    险些维持不住身体的平衡。

    就在同时。

    云不凡的眼神如同愤怒的猛虎，一枪锁定了韩立的咽喉，长枪演化出枪影重重，将韩立的退路封锁，不断地缩短着韩立有可能逃生的退路。

    “天星坠！”

    云不凡轻喝一声。

    一点星光，似从枪尖升起。

    仿佛是要洞穿了韩立的咽喉一样，又如九天星辰坠落，恐怖的杀机，锁定了韩立。

    ……

