    　　萧婉词也会在贤妃每每说起二公主时,由衷的夸赞一番她很会养孩子，并表示自己以后一定要向她多请教养娃的经验等等。

    　　贤妃自是笑着说好，真要能通过此事，让曦贵嫔在皇上面前多提两次二公主的好，她还是很高兴的。

    　　其实萧婉词故意在众人面前三番五次的提起两位公主,也是很有深意的,此举多少能转移一部分注意力不说，还能向其他人传达一件事情,这后宫可不只她膝下有孩子，大公主二公主那也是皇上的子嗣。

    　　等一切做好了垫,有一日的请安会上,萧婉词故意当着夏皇后的面,睁着一双天真无邪的眼睛，不经意的提起,贤妃娘娘的年龄现在不是很大,好好调养一番,未必不能给皇上再生下一个小皇子之类的话。

    　　她的语气真诚而又随意，丝毫让人感觉不到一丝刻意,也没有一丝作伪和嫉妒,仿佛她心里就是如此想的一般。

    　　萧婉词的这番话,不管是从表情和语言上，她都已经在玉芙宫练习了很多遍,就为了能达到她预想的效果。

    　　其实贤妃今年也就三十来岁,她记得前世的时候,在这个年龄段怀孕生孩子的人，比比皆是，所以她这话，也不是无的放矢的。

    　　不过，她这话一开口，贤妃一下子没反应过来，当时愣在了那里。

    　　她怎么也没想到曦贵嫔刚刚还和她说着二公主的趣事，转过脸来，就突然莫名其妙的来了这么一句不着边际的话。

    　　她还以为曦贵嫔是故意的，可她细看曦贵嫔脸上的表情，说的却随意自然，面上坦坦荡荡，就这么眼神清明的看着她。

    　　她不仅又怀疑自己是不是想错了，人家曦贵嫔只是话赶话的这么随口一说而已。

    　　殿内更是一下子静了下来，众人一脸不可思议的看着曦贵嫔。

    　　心想曦贵嫔这是疯了还是傻了，竟然说贤妃还能怀孕生孩子。

    　　不是她们说，她们宁愿相信自己能怀孕生子，也不相信贤妃能生，毕竟贤妃的年龄，可是实实在在的在那摆着呢。

    　　她们觉得，听曦贵嫔说话，就跟听笑话一样，简直没有比这更瞎扯的事了。

    　　不对，是曦贵嫔明明就是睁着眼说瞎话吗。

    　　殿内不仅贤妃脸色不好看，就是夏皇后原本端庄得体的笑容，在听到萧婉词的话后，也瞬间变了颜色。

    　　而接下来的请安会，贤妃更是全程没有一丝笑容，看向夏皇后的眼神更是冷冰冰一片，时不时的还会暗地里讥讽两句夏皇后。

    　　重新挑起争斗的萧婉词，装作毫不知情的模样，时不时的在旁边煽风点火，添油加醋的故意说上那么两句似是而非的话，让气氛更加的紧张。

    　　她知道自己的策略奏效了，不仅成功的将贤妃的目光又引到了夏皇后的身上，就连时时关注着她的众妃嫔，也被分散去了大部分的注意力。

    　　在随后的请安的日子里，萧婉词成了放火队员。

    　　哪个妃嫔在后宫都有那么一两个看不顺眼的人，比如嫣嫔看方小仪就很不顺眼，向宝林和云贵人两人也是多有摩擦，但凡是有矛盾的，都被萧婉词有意无意的拉出来搅浑水了。

    　　一时间，每日的凤仪宫请安，那叫一个热闹，你来我往的冷嘲热讽，你贬我两句，我回你两句，那是再正常不过了。

    　　虽然有时萧婉

    　　词也会被有心人拉出来说两句，可比起前些日子的群起而攻之，现在这点状况，她应付起来还是绰绰有余的。

    　　真是独乐乐不如众乐乐！

    　　*

    　　随着八月十五的日益临近，不光每日清晨的请安会热闹不已，就连皇宫的其他地方也跟着热闹起来。

    　　去年八月十五中秋节的月饼，是到了日子从后宫膳房那边领来的，现下玉芙宫已经有了小厨房，就算还没有到八月十五，正殿这边的小厨房，在萧婉词的吩咐下，也开始做起来了月饼。

    　　刚开始烤出的两炉月饼，是李诚带着徒弟陈文玉做的，做了伍仁、豆沙、莲蓉馅的月饼。

    　　月饼刚出炉的时候，萧婉词就尝了一块莲蓉口味的。

    　　也不知是刚出炉的原因，还是李诚手艺确实好的原因，比起去年膳房送来的月饼好吃很多，感觉没有那么油腻不说，吃起来也是特别的香，非常适合萧婉词的口味。

    　　李诚做出来的月饼，每一个都不是很大，属于小巧型的，萧婉词先吃了一个莲蓉馅的，然后又吃了一个豆沙馅的。

    　　说起来，她最不喜欢吃的就是伍仁的，虽然这个属于最经典的口味，可这不是口味经典，就能让她吃得下去。

    　　萧婉词吃完之后，就让秋果将这些烤出来的月饼分了下去。跟前伺候的，每人三块，下面的小宫女小太监，则是每人两块。

    　　至于口味的话，除了殿内伺候的是挑的，其他宫人则是随机放，临到什么口味就是什么口味，没有挑选的余地，至于私底下怎么交换，那就是他们自己的事了。

    　　因为本身做的不多，而玉芙宫正殿这边伺候的宫人比较多，月饼做的又小，也只是先让她们打打牙祭。

    　　但即便这样，每个宫人也高兴的喜上眉梢。

    　　这月饼可是稀罕物，每年也就八月十五能吃一次，而现在还没到真正能吃月饼的日子，毕竟哪个宫也没下月饼呢。

    　　他们这些人，那是沾了自家主子的光，才会先吃上月饼了。

    　　而且这月饼一看就是当主子吃的，用料特别讲究，也就玉芙宫有小厨房的原因，他们才能这么有口福。

    　　当然，还要跟一个好主子，这两个条件可是却一不可，要不然那也是什么都没有的。

    　　有的宫人看着这么好的月饼，都舍不得吃了，偷偷藏起来，打算等着以后慢慢享用。

    　　更有甚者，到小厨房借来切菜的菜刀，将那本就不大的小月饼，切成一丁点的小块，然后每天拿出来一小块吃，就权当解馋了。

    　　反正月饼这东西放的时间能久一些，也不用担心放坏了。

    　　有了第一次做月饼的经验，萧婉词跟着亲自动手，和李诚做了第二回月饼，这回做了四种的馅料的，有豆蓉月饼、玫瑰月饼、芝麻月饼、凤梨月饼。

    　　不过，这一次做的月饼，可比第一次玩票兴致的要精心多了。

    　　萧婉词打算等做好了，送一些给皇上尝尝，虽然御膳房那边绝对不缺月饼吃，可这是她亲手做的月饼，代表的那就是她的一份心意。

    　　所以这一次，不管是萧婉词，还是李诚，做的都格外精心细心。

    　　这可是给皇上吃的，做的太次了，那丢的可是玉芙宫这边的面子。

