阳天师是被冻醒的，当他醒来的时候，品纯这个女人早就没有了踪迹了，唯一留下的就是空气中依然残留的香气，树上还订着一张纸，上书，吃饱了，就要好好的睡觉，只有睡好了，才能好好的追赶我不是吗？看到这一句话之后，阳天师的脸色自然是变得极为的难看，这个女人认为这样的封锁就可以困住自己吗？这个女人未免也太小看自己了，他运行真气，这锁链那是用精钢所打造的，若非功力深厚之人，是万万打不开的，“轰”阳天师腾空而起，身子化作一道白光，冲向了前方。

阳天师纵横天下多年，还从来没有一个敢如此的戏耍他，品纯是第一个，自然也会是最后一个，“你这么快就追上来了吗？看来，你小子倒是比蚂蚱强上一些，只是现在的你，真的可以杀的了我吗？在此刻的品纯体内，有着玉枭龙和笑苍天的精神体，他们这两人是绝对不会让这个女人受伤害的，“哈哈哈，这么多年不见，你这个男人的功力也是增进到了破茧级了吗？”

两道光芒自品纯体内爆发而出，正是玉枭龙和笑苍天，玉枭龙一向都是和阳天师不和，这么多年以来，他们两人那是明争暗斗，谁也不怕谁，“这不是玉枭龙吗？那么旁边的这一位一定是笑苍天了，你二人争斗竟然会如此的激烈，连自己的肉身都是可以舍弃吗？我发现你们两人可真的是一个人才啊，这样的你们，难道还能战胜我吗？”

真正厉害的人，从来都不会在招式上战胜对方，这固然也是一个不错的法子，但这毕竟是最下乘的，品纯不喜欢，他能游走于各大势力之间，还能保全自己，依靠的就是他的攻心之法，这两个字说起来容易可是做起来却十分的难，想要将这一招的威力发挥到最大，第一步要做的就是了解对方的底细，就好像现在这样，品纯闻言，那是笑语嫣然，“其实你是一个可怜人，你明明有着这么厉害的实力，却甘心成为别人的手中刀，真是有些可惜了啊！

话就说一半，如此才能勾起阳天师的好奇心，这个男人一定是这样的，果然阳天师终于是说道：“难道你是在对我说吗？那你倒是说说看，我怎么成了旁人的手中刀了呢？”这个时候，且不可说出来，依然选择的是缓缓而来，“所以我才说你可怜，你居然是什么都不知道，你昔日的师门天师门，如今就剩下你一人了，这其中的原因你可知道这是为什么吗？

昔日天师门乃是天元大陆一支极为神秘的门派，门中之人极为的擅长形象之法，天元王朝昔日无比的辉煌也正是因为天师门的预言，当时天师门当真是地位超然，只是星象之法一向都是存在着更替，这不过就是时间的长短而已，到了天元王朝后期，帝君开始日渐沉迷，对天下再也没有了兴趣，天师门知道这个时候若是出山，对自己一门都不会有好处，天下的帝王一向都是不可同富贵的。

就这样，天师门过了整整百年的安稳岁月，时间终于是到了天元王朝的末世，这个时候天下出现了四大义军，以蒋元的势力最大，蒋元想要得到这个天下，就一定需要天师门的帮助，但天师门隐居多年，早就没有了往日的争斗之心，唯一的办法就是让这个昔日的门派重新激起争斗之心，于是，他就暗中派人将这天师门全部灭了，就留下了阳天师一人，并且，蒋元还使用计策，让阳天师对自己极为的信任，如此，才能为他所用！

果然，有了阳天师的帮助之后，蒋元的势力更大了，距离最高位也只有一步之遥了，蒋元其实已经决定了，一旦自己得到了天下之后，就会除掉阳天师这个人，自己的过去绝对不可以让任何人知道，以上的这些都是秘不可宣的东西，但品纯是什么人，他游走多年，自然是掌握了许多旁人无法得知的事情，现在将这些告诉他，就是想看看阳天师这个男人会有什么样的反应。

“不，这不是真的，你这个女人根本就是在骗我，说，你的目的究竟是什么？难道你认为依靠你的三言两语就可以离间我和天王大人的关系了是吗？告诉你，你做梦！”

品纯是真的不生气啊，看吧，自己的言语其实已经是起到了作用，不然的话，这个男人为什么会如此的生气呢？想想看吧，被自己最信任的人捅刀子，这样的滋味儿可不是什么人都可以忍受的了的，而这样的滋味儿，品纯这些年不知道是尝试了多少次，他从前喜欢的人，其实对他根本就不是真心，他们看重的不过就是自己的容颜而已，在这么多次的伤心之后，品纯决定要做一个没有心的人，只有自己好了，才能真正的好！

“我刚才说的是不是真的，其实你的心中明明就很清楚不是吗？你只是不愿意去面对而已，所以我才说你是真的可怜人啊！到了现在你还看不穿蒋元究竟是什么人吗？其实这么多年他一直都是在利用你，你可知道鸟尽弓藏的道理吗？其实你的敌人从来都不是我，我一个女人能掀起什么样的风浪呢？你深受师门大恩，还没有回报，却和蒋元狼狈为奸，这是什么道理？该怎么做，难道你心中就真的是一点儿都不清楚吗？”

不能说的再多了，不然的话，就会引起怀疑了，这叫点到为止，阳天师真的相信了，他曾调查过师门的死因，是那么的蹊跷，不行，这件事情，他是一定要问个明白的，如果真的一切都是蒋元所做，那么自己是绝对不会饶了他的！“你最好祈祷你说的都是真的，不然的话，我是一定会让你生不如死的，你最好相信我说的话！”

“好了，危机解决了，怎么样啊，你们两人还要打吗？”