    月王子见张平冲来，顿时怒吼一声。

    越来越多长满牙齿的尾巴缠绕在身上。

    转眼间。

    它化为十米高的巨大狐狸，居高临下一拳砸向张平。

    “那就看看谁更大！”

    张平身体迅速的膨胀，一只手挡住月王子的拳头，转眼化为二十米高的巨人，另一只手一拳轰在月王子的脸颊上，一颗颗牙齿从尾巴上断开，如同散弹般落在各处，许多树木瞬间就被牙齿洞穿，轰然倒下。

    轰隆！

    月王子被这一拳打的神志不清，庞大的身体倒在地上，地面为之一震。

    并不是它承受力太差，而是张平的力量提升的太快了，金属涂层本身带有超凡巨力属性，每一层叠加在一起都会得到巨大的提升。

    因此张平并非纯粹的从七米变大到二十米，而是全方位的提升，力量更是翻了不知道多少倍。

    所以月王子才被张平一拳给打蒙了。

    接下来，月王子每一次想要起来，张平都一脚将它踩到地下，地面大坑全都是血，月王子半个脑袋全都沾满了血液。

    “还有什么手段，都使出来！”

    张平踩了半分钟，这才将月王子从大坑里拉起来，拍了拍它的脸颊，笑眯眯的说道。

    他现在还不能杀死月王子，所以必须将月王子打到半死，打到没有任何反抗的余地，这才能够放心。

    月王子拥有同类感知能力。

    一旦有其它的天常狐死亡，它就会立即感知到同类死亡的位置。

    张平担心月王同样拥有这种能力，所以月王子可以杀，但不能在这里杀。

    否则位于明珠城的月王感知到自己儿子死了，极有可能狂性大发，直接大开杀戒。

    他的计划是带着月王子，走到明珠城附近再杀，接着不给月王任何反应时间，直接杀进去跟月王一对一对决。

    月王子生命力非常顽强。

    哪怕是被张平砸碎头骨数次，现在气息仍然平稳，完全没有生命危险。

    张平抓住它的尾巴一扯，顿时好几条尾巴被扯断，接着他抓住月王子的手臂准备拧断，月王子猛的睁开眼，身上的尾巴快速的滑动，挣脱张平的控制。

    它落地后怒吼一声，无数的尾巴卷起，形成一个流星锤狠狠砸向张平，但却被张平一拳打爆，形成漫天血雾。

    “对，就应该这样，有力气就多动动！”

    张平巴不得消耗光月王子的体力，因此丝毫不生气，反而笑眯眯的说道。

    “当初我就应该杀了你！”

    月王子气急败坏的吼道，现在它感到无比的后悔，恨不得回去抽自己几个大耳光。

    它明明有机会解决张平，但都因为傲慢轻视而错失良机。

    “不，你不能杀我！”

    “别忘了，不要浪费食物！”

    张平笑呵呵的说着，突然快步上前，抓向月王子的脖子。

    他现在的爆发力非常恐怖，巨大的力量带来的是巨大的动能，因此他的速度也非常快。

    一瞬间，月王子就感觉自己喉咙被掐住，那巨大的力量透过尾巴层层传递，竟然让它仍然有一种自己的骨头被抓住的感觉。

    它眼睛微微凸起，咬牙双腿蹬在张平的身上，无数尾巴绕到张平背后，同样卷住张平的脖子，想将张平的脖子绞断。

    “用力，没吃饭吗？”

    张平丝毫不在意脖子上的尾巴，他抬起手，一巴掌打在月王子的脸颊上，笑呵呵的说道。

    接着他一巴掌又一巴掌不断的落下，月王子用来保护脸颊的尾巴全都被拍烂，最后露出红肿的脸。

    不过就在他准备继续的时候，突然感觉手掌一空。

    月王子的尾巴可以伸缩自如，它现在庞大的身体都是由尾巴支撑起来。

    张平掐住的脖子，其实绕着好几层尾巴，所以他其实没有抓住脖子，只是抓住了尾巴。

    当月王子收起尾巴之后，张平就抓空了。

    月王子变小之后，身体落在地上，它立即用念力覆盖自己的身体，快速向着明珠城的方向逃去。

    “不是吧，那么快就认输了，别怂啊！”

    不过张平的反应也不慢，感觉到手里一空，他就立即低头锁定月王子。

    下一刻，月王子感觉自己的尾巴被抓住，正当它想用念力断开尾巴时，一股恶风扑来。

    张平快速追来，只是拉了月王子的尾巴一下。

    他借着这股力，双手握在一起，在半空重重捶在月王子的脑盖上。

    轰隆！

    可能月王子误以为他身体庞大，速度就会相应的下降，但实际上他因为力量增强，所以爆发力反而更猛，月王子比速度根本比不过他。

    月王子身体再次落到地面，将地面砸出一个六米大坑。

    它身体扭曲的躺在坑里，再次抽搐起来，甚至嘴巴里有白沫不断流出。

    “有点恶心！”

    张平落在大坑边缘，体型逐渐变回七米左右，看着坑里的月王子，有些嫌弃的说道。

    他目光看向月王子下身，抬腿将月王子的后腿踩在脚下，笑道：“你知道吗？当初你突然出现在我的宿舍，我可是吓尿了，真的好害怕好害怕，你能理解我有多害怕吗？”

    咔嚓！

    他微微用力，月王子的腿顿时被他踩断。

    因为疼痛，月王子从晕眩状态迅速的清醒，它咬牙阴沉道：“我的父亲不会放过你！”

    “废话，说的好像我会放过它一样。”

    张平翻了翻白眼，接着一脚踩断月王子的脊椎。

    实际上，不是月王子太弱，而是现在他太强了，二十米就足以对月王子造成绝对的碾压。

    刚刚的战斗，月王子确实展现出极其恐怖的实力。

    如果放在野外绝对是一方霸主，还是那种占地面积极其广阔的顶级霸主。

    张平将月王子的骨头一点点踩碎，这才将软绵绵的月王子提起来，笑道：“还有什么遗言？”

    “父亲……会杀了你！”月王子痛苦的瞪着张平，沙哑的说道。

    不得不说，有时候精神病都是缺少一顿社会毒打。

    张平这一番毒打，反而治好了月王子的病。

    至少现在月王子满脑子只剩下杀了张平，如果能够侥幸活下来，它绝对要杀光所有人类，吃光所有人类，狠狠将人类踩在脚底下。

    看，厌食症也好了！

    张平无奈的摇了摇头，接着就将月王子的下颚一拳轰碎。

    他知道月王子生命力非常顽强，而且现在体力估计还保留有不少，只是身体被打残，所以才暂时无法动弹。

    一旦伤势痊愈，月王子绝对会反击或者伺机逃跑。

