    见景仟扬长而去，外围的四名国际雇佣兵在禀报了情况以后依旧按兵不动在外围蹲守着。

    直到10多分钟之后，20多辆警车悄无声息的陆续到达。一群穿着“防爆”服的警察迅速靠近。

    当警察走近之后却发现，一群穿着黑色西装，一个个手执匕首的人定在原地。

    虽然不知道他们是什么情况，但警察们知道这群人一定是穷凶极恶之徒。

    “什么人？”

    ……

    “举起手来！”

    ……

    “站住不许动！谁要是敢动一下，我们就开枪了！”

    职业打手：……！！！

    从始至终他们就特么没动过，吼个屁啊！

    最终，红戮被警察成功找到。

    当所有人被带到警察局，那些地面上的打手们才知道，地下室的情况远远糟糕于他们。

    那四名牛叉哄哄的雇佣兵全部成了残废，而他们那3名同伴竟然自己把手剁了。

    董悦彤身边的那名律师脊椎碎裂，重度瘫痪，一点复原的可能性都没有。

    把红戮带到废旧工厂的廖科据说被那戴着女鬼面具的人扇了一耳光，结果右眼眼角膜脱落，左眼不仅眼角膜脱落，还晶体碎裂，哪怕就是有合适的眼角膜可以给他移植，他也没有办法接受。

    对于一名医学科研人员来说，眼睛就是一切。没有了眼睛，不管是搞研究还是做手术，都没有办法再继续下去。

    加上他是将红戮带到工厂的重要犯罪人员之一，如过不是因为红戮信任他，也就不会有后面的事情发生了。因此等待廖科的，将是轻则5年，重则15年的牢狱之灾。

    当然，已经重获自由、有钱有势又有人脉的红戮是绝对不会允许他5年就出来的。等他15年后出来再说吧。

    一个眼睛不好使的犯人会在监狱里怎么生活，那就不是她需要考虑的事情了。

    最后，松了一口气的打手们以为自己就没事了。

    可是他们完全忽略了红戮的杀伤力。

    作为劳伦斯研究所的副所长，唐门门主Saka最信任的人之一，虽然她是三角洲那边的人，可是她在Z国的人脉根本就不是这些打手背后的势力可以比拟的。

    知道红戮在刚刚到Z国就被绑架之后，整个医学界都震怒了，当晚，清大、京大以及Z国的几个顶级医学研究所的所长便联名要求警方彻查案件，严惩所有涉案人员。

    景仟回到战家已经是晚上11点了。

    战家很大，平常晚上就很安静，不过今天的战家过于安静。

    景仟回家后，见几名佣人看向她的眼神带着一丝苛责，她虽然有点懵，但却并没有放在心上。

    回到卧室后，景仟本打算跟战黎川说说话，毕竟如果没有猜错的话，今天在外围埋伏的人应该是战家派来保护红戮的。她需要确认一下战黎川会不会怀疑到她身上来。

    结果打开联通两人卧室的门后，发现平常躺在床上的人不在，被子也被叠得整整齐齐的。

    景仟又去了上次战黎川办公的书房，里面也没人。

