    一时间，凑到吴东跟前拉关系攀交情的同学，陡然多了不少，其中可是有不少漂亮女生态度积极热情得很。

    当然，此时的大学校园还没后来那么现实。

    这些同学的目的很简单，就是在吴东跟前混个脸熟。

    若是吴东下次有短片拍摄的话，希望能够让他们上个镜。

    指不定, 就能跟那两个幸运的散打体育生一样，突然就因为出演了短片角色成为学院的焦点人物。

    当然，也有不少同学对于拍摄短片来了兴趣。

    他们想要和吴东学学经验，甚至为此还组建了一个摄影社团，相当热情的将吴东强行拉入社团。

    都是心怀梦想的骚年啊，吴东看着一双双热切的眼神, 心中很有些感叹。

    顺口提了个建议，先拍小故事积累经验。

    至于小故事的素材, 可以自己编也可以去校外门店收集, 总有一些奇葩的人和事情，都可以当做拍摄素材么。

    转头，他就将拍摄广告片并取得一定效果的事儿，抛到了脑后没有继续理会。

    他的主要精力还是放在学业上，医学院的老师对他相当看好，甚至表示下学期就能参与实习。

    为了让吴东有更好的发展，授课老师甚至还提点，以他的成绩完全可以直接读研究生，跟一位有资格带研究生的教授参与正式的实习和学习。

    吴东欣然应允！

    本来以他的学习成绩，研究生完全可以考到省城的重点大学中医系或者干脆考取首都的中医大学。

    不过他本身并不需要所谓的名师指点，只要一个说得过去的学习过程就成。

    加上学院对他确实不错，他也没有贸然离开的想法，那就继续待着读研究生吧。

    他已经和医学系某位大佬沟通好了，等在他手下读研究生的时候, 直接去市区医院实习。

    别的不说，单就论学习能力，吴东已经表现得足够出彩了。

    他也打算，在读研实习期间，慢慢将自身的中医水准慢慢显露出来。

    穿越重生这么长时间，他已经慢慢想到了，该如何提升自身神魂力量的方法。

    最好的办法，自然就是扶龙庭了。

    然后借助虚无缥缈却又真实存在的国运，一点一点提升纯粹自身的神魂力量。

    当然，他想到的扶龙庭，和传统意义上的扶龙庭不是一回事儿，吴东还没狂妄到那种地步。

    传统意义上的扶龙庭，自然是在乱世扶持真龙上位，而后借助和真龙绑定的气运，提升自身修为境界。

    他所谓的扶龙庭，则是以自己的努力，帮助国家更好的发展提升，从而达到国运升腾而我亦有所得的目的。

    至于如何做，他眼下只是有个大概想法，至于能不能成，或者有没有效果都得经过试验才能知晓。

    就算自己的想法不成，也可以通过现代科技手段, 看有没有可能让自身身躯的强度更上一层楼？

    时间很快就到了十月，足球社团的气氛相当火热。

    校队即将开启乙级联赛附加赛的征程，不要说球员自身，就是学院高层以及市体育局和足协，都表达了关注。

    这让校队上下兴奋的同时，心理压力也是大增。

    若非吴东的表现一如既往的平稳，让队友们下意识安心不少，还不知道会不会出现心理问题影响发挥。

    这时候，由足球社团其余成员组成的二队，此时已经参加了大学生足球联赛的资格赛。

    正如之前吴东所言那般，基本上就是横扫。

    这帮家伙此时已经打出了气势和信心，对于校队主力的位置虎视眈眈。

    搞得校队主力很是不爽，却也不敢有丝毫懈怠。

    就算他们能够顺利冲甲成功，可面对时刻都可能取自己而代之的后备队友，谁放松谁就是脑残。

    可以说，此时的足球社团，已经成为了学院最有影响力，吸引力也最大的学生组织。

    一干新近入学，对踢球有兴趣的大一新生，此时已经大批涌入了足球社，正处于进行专业训练提升自我的阶段。

    吴东布置的训练方法，效果可是出奇的明显。

    只要他们认真努力训练，相信用不着半年时间，就能出现明显的成果。

    若是放在足球发达的欧洲地区，这样短期培训的效果肯定不达标，想要通过这样的方式进入职业队，相当的困难。

    可放在国内，情况就要好多了。

    随着各级体队体系的崩溃，国内严重缺乏后备球员，而且本身的职业化水准就不高，无论是训练的积极性还是训练的科学性都差强人意。

    若非职业足球圈子太过封闭，一些野球场上的天才，其实是有实力在职业队立足的。

    作为职业球员，不过就是训练更加专业，各方面已经职业化罢了，这些都可以后天培养，真正的天赋却是没办法后天训练出来的。

    谷璭

    全国乙级联赛附加赛，是在山城那里举办的。

    这次，学院难得大方了一回。

    食宿全包，往来都是大巴以及火车作为交通工具。

    要知道，乙级联赛的球票收入少得可怜，学院这边更是没有卖球票，而是免费让学院学生观看。

    这也是大学生球队的独特优势，主场氛围特别的好。

    加上球队打的又是攻势足球，场面上看起来也特别激烈，同学们相当的给力捧场，很容易给对手营造一种‘魔鬼主场’的赶脚。

    可惜，没有球票收入，其他周边收入几乎为零，这就是相当尴尬的现实。

    其实按照吴东的看法，还是有一些商业操怍空间的。

    只是需要耗费不少精力，而且赚的都是小钱，一点一点积累起来也不算少，却不一定吸引得了学院领导亲自下场啊。

    别的不说，卖一卖校队版的卡通玩偶，销量绝对不会太差。

    其他的一些可以操作的小玩意也不少，只是细节特别繁琐罢了，若是学生会主持的话还是能够赚不少的。

    只是可惜，学院学生会完全没有这样的心思，吴东自然也不会主动提及这些。

    当然，他在学院门口的综合门店，倒是联系附近的加工厂制作了一批小玩意，销量确实不错。

    周围的商贩看到好处纷纷跟进，这时候学生会就是想要入场也迟了。

    幸好学院没想着从乙级联赛赚钱，领导需要的是名声和政绩，乙级联赛固有的那一点收入，基本都让校队给分润了。

    加上校队基本都是学生身份，一个个领得薪水相当之低。

    若非新奇感还没过去，有冲甲的诱惑吸引，怕是很难保持人员完整以及战斗力。

    吴东对此却是不甚在意，只要成绩好一切矛盾都能遮掩过去，体育竞技实力才是王道。

    只要校队有他在，好不容易形成的整体体系完整，人员流动就不是什么问题。

    足球社成员组织的二队，按照他的要求，几乎和一队打的同样战术，这也是他认为二队不太可能卫冕的主要原因。

    攻势足球虽然好看，可一个不小心就会吃败仗。

    在他看来，二队的存在就是给一队提供后备球员的，自身在大学生足球联赛的成绩只要过得去就成。

    毕竟，就算二队卫冕了冠军，也不可能有资格参加乙级联赛，何必堵住了其他大学生校队的上升通道呢。

    因为球队很可能晋级中甲联赛，这次学院老大亲自作为领队，带着校队赶到山城。

    比赛的结果其实没什么好说的，校队几乎就是按着对手一顿痛揍。从八强赛进军四强赛，然后又从四强赛打进了总决赛。

    总决赛的对手，正是首都理工。

    打到这里，两只大学生球队联手进军中甲联赛，最后争夺冠军的两场比赛，不过就是点缀而已。

    起码，吴东没有将所谓的乙级联赛冠军头衔放在心上。

    可架不住学院老大想要，那就没什么好说的了。

    两回合，全都是四比三取胜，两只大学生球队，在最后关头给所有关注乙级联赛冠军争夺战的球迷，贡献了两场精彩绝伦的对攻大战。

    校队顺利夺冠，首都理工大学生球员也没有太多失落情绪，很是开心接受了亚军身份。

    等两队领过奖后，首都理工的主力球员，还忍不住凑到了吴东跟前交流一阵对中甲的看法。

    有什么好交流的？

    吴东很是直接表示，大学生球员的底子有些薄，最好就是在平常训练的过程中加量。

    因为是校队缘故，薪水铁定是个大问题。

    可只要在球场上表现出色，还怕没有转会赚大钱的机会么？

    所以，吴东好心提醒，一定要做好球员们的思想工作，不然到了甲级联赛就很难继续保持强大的战斗力了。

    毕竟，甲级联赛的老牌球队，可都是有外援存在的。

    首都理工还好，肯定也有外国留学生存在，指不定就是从小接受足球训练的欧洲学生，能够帮助球队提升战力。

    学院这边就不行了，只能依靠本土球员拼命了。

    也就是有吴东存在，可以帮着校队球员迅速提升能力，弥补各方面和职业足球运动员之间的差距，不然校队很有可能只是在中甲一年游。

    十一月初，冲击甲级联赛成功的校队返回学院，顿时又是一阵欢呼庆祝。

    这次，就连市体育局和足协干部都过来祝贺，学院校队冲甲成功，绝对算得上本市体育事业的一大进步，值得大书特书的那种。

    要知道，省会江城有一只中超球队黄鹤楼队，那是何等的嚣张跋扈？

    现在好了，市里有了一支中甲球队，也能在某些时候扬眉吐气了。

    吴东没有参合庆祝，他眼下还有其他的事情，没想到竟然又有人想请他拍摄短片了……

