    小时候是爸爸不让，还恐吓她：“这一下子就把你甩飞出去了。”

    大点了，她心里也有了胆怯，便从未坐过。

    这是第一次！

    “小哥哥，我走不了路了，呜呜。”

    陈季夜解开自己身上的安全带，他帮助酒儿将她身上的安全带解开，接着弯腰公主抱起被吓怕的小妞妞，他紧抱的双臂给了女孩儿安全感。酒儿双手环着陈季夜的脖子，一路哭哭啼啼的被抱着离开。

    酒儿的哭给不少在排队的女孩儿一个心理阴影，“我要是也下不来可怎么办？”

    酒儿有“男朋友”抱着。

    她们呢？

    陈季夜将酒儿抱出过山车地带，他让酒儿直接坐在他的腿上。入了他的怀中，他则坐在椅子上，旁边是一颗干扁扁的枯树，椅子上倒映着枯树的椅子，陈季夜坐下后，影子落在了陈季夜和酒儿的身上。

    明亮又不刺眼的光，将两人笼罩。

    酒儿趴在陈季夜的肩膀上吓得不下去。

    陈季夜的手在酒儿的膝关节处按摩，另一只手搂着她的肩膀，有节奏的拍着，温柔的哄着，“没事，我们下来了，我保护住你了。”

    “昂～小哥哥，我再也不要坐了。”

    陈季夜耐心的哄着被吓到的小妞妞。

    酒儿刚开始是真的在害怕，后来被陈季夜安慰好后，她还不下来纯属是因为她想占便宜。

    小哥哥的腿软，身子暖，腰细，身上还好闻，比妈妈的香水味还好闻……小酒儿心里悄咪咪的在算计陈季夜。

    但是面上她还哭哭啼啼。

    陈季夜以为这个小酒儿被吓坏了，他直接公主抱起酒儿，“我带你去医院。”

    酒儿哭啼啼的摇头，在陈季夜的怀中撒娇，“不要去，我害怕。”

    陈季夜吞咽口水，“你不是说只要我陪着你，你就什么都不怕么。”

    他当真以为小酒儿是被吓坏了，从而忽略了小酒儿＝小流氓的事实。

    “不不不，我不去，我好了！”

    酒儿瞬间不哭了，她从陈季夜怀中使劲，双腿一下子有了力道，挣脱开陈季夜的公主抱，直直的蹦在地上。

    陈季夜：“……”这么快？

    在看女孩儿脸上已经干了的泪痕，陈季夜才了然，自己被骗了。

    陈季夜想到酒儿装惨骗自己，他脸色黑了几度，“酒儿，以后这种玩笑不许开。”

    酒儿努嘴，“可是我刚开始是真的害怕，也没有骗你。”

    在陈季夜开口准备教训她时，聪明的小姑娘直接抱着陈季夜的腰，＂小哥哥，我想吃冰激凌～＂

    “太冷了。”

    “咱买个小的。”

    “小的也冷。”

    酒儿试图哄着陈季夜给她买冰激凌，但是陈季夜一缕不让吃。

    在游乐场喝的，他统统买的都是热的，并且买的不是热牛奶就是热果汁。

    酒儿捧着都能感觉到烧手，她看陈季夜大口大口喝饮料，一点也不烫的样子，她伸手去感受一下温度，结果，她怒了。“小哥哥，你的为什么是加冰的，我想吃冰激凌却不行？”

    陈季夜：“你一个女孩子，大冬天的吃喝什么冰的。等夏天来了，你看我管不管你。”

