    垒士坚有些惊讶的看着易青。

    “你是怎么做到的？”

    “你懂网瘾少年吗？”

    易青看了一眼垒士坚说道。

    ......

    两周后，训练场易青淡淡的看着垒边。

    这两周的时间垒边的云峦兽肉眼可见的在变强。

    从一开始只能够挡住两招，成长到现在可以承受住滑滑蜥蜴的狂风暴雨。

    终于云峦兽成长为了一个合格的沙包。

    最后一招！

    “爆裂拳！！”

    “哇丘！！”

    “来了，撑住啊，云峦兽！”

    “吼！！”

    又一次云峦兽被轰飞了出去。

    “没事吧？”

    “云峦兽？”

    “吼！！”

    云峦兽摇了摇头。

    两周的抗打击训练下来，云峦兽的抗打击能力明显的提高。

    “哇丘！”

    滑滑蜥蜴吐了一口气。

    现在的滑滑蜥蜴成长已经趋于停止。

    浑身的肌肉将覆盖在滑滑蜥蜴身上黑色的鳞片撑的倒立而起。

    滑滑蜥蜴已经为进阶做好了准备。

    这周，垒士坚并不在家族。

    他去准备暴杀龙的血液去了。

    “易青！下午我让下人预定了一个新游戏要来试试吗？”

    垒边的眼睛兴奋的看着易青。

    这两周他过得很充实！

    上午是和易青的正常挑战！

    下午他就和易青游戏对战！

    至于兽宠，滑滑蜥蜴会带着云峦兽去训练场自行加练。

    嘛，毕竟规格都提升到了暴杀龙的血液了，对应易青也要提升一下档次。

    滑滑蜥蜴带领的全自动训练。

    有这么好的训练场地，如此好的医疗资源，还有这么好的沙包！

    滑滑蜥蜴每天下午都很高兴。

    还有一件事情。

    垒边说完这件事情之后，竟然有些犹豫。

    “还有什么事情？”

    易青看着对面的垒边。

    两周的相处下来，这小子其实还不错，很多家族弟子的恶习都没有。

    对待下人也听和蔼，只要的不打扰他下午的游戏时间一切都好说。

    是一个标准的游戏宅男。

    “就是那个，下周有一个玄金市的家族聚会，你能和我一起去吗?”

    “作为我的护卫。”

    “嗯？”

    易青皱了皱眉头。

    家族聚会？

    护卫？

    “啊，别误会，就是那种。”

    家族弟子之间的聚会，很无聊的那种。

    “还不如打游戏呢！”

    “要不是我老妈逼我去，我也不会过去。”

    “如果我爸爸在这里一定会帮我拒绝的。”

    垒边说道这里有些气恼的说道。

    “那你去吧，我帮你把剩下的游戏通关。”

    “易青，我们两周的深厚友谊呢？”

    “就这一次，跟我一起去一次就行了。”

    “以前这种聚会我都不参加的，上面的人我都不太认识。”

    “因为我老爸都会帮我推掉这种无聊的聚会。”

    “护卫的意思是？”

    “啊，家族嘛，会挑选一些自己看中的平民弟子，带到聚会中去。”

    “然后场中的时候会让这些平民弟子对战。”

    “当做一种消遣的方式，顺便交流一下感情。”

    “这样的活动已经持续了很多年了。”

    “对平民弟子也有一定的好处，战胜了，聚会方会出一定的钱作为奖励。”

    “对战?”

    易青看着垒边。

    这个游戏宅男想的太简单了。

    恐怕家族的博弈也在里面。

    挑选的平民弟子，就是一种变相展示家族实力的方式。

    各方面的博弈。

    易青看着垒边一脸期待的表情。

    这家伙除了对战和打游戏的时候脾气比较暴躁其他的时候还不错。

    他老爸最近也时不时配易青练一把。

    易青看事情的方式更加的简单，这家人对待自己还算不错。

    出一次力也无妨。

    “行吧。”

    “下周我陪你去。”

    “太好了！！”

    “因为这种聚会平时我都不参加的。”

    “因为马上就要读大学了。”

    “到时候聚会的人会换一批。”

    “所以这次是今年搞的最大的一次。”

    “会有很多我不认识的人。”

    “放心到时候是不会让你参加那个战斗的。”

    垒边看着易青兴奋说道。

    那么平时这种交际是你们谁参加的。

    “我大堂哥，大表姐，二堂哥，三表妹....”

    “行了，行了。”

    易青赶紧制止了垒边继续说下去。

    不愧是垒土家族，这族谱就有些夸张。

    ......

    大厅里。

    易青坐在位置上。

    看着垒士坚手中炽热红色的血液。

    “这就是暴杀龙的血液吗？”

    易青对照了一下进阶配方。

    在换成了暴杀龙的血液之后，其他的材料对应的也改变了一些。

    但是变的不多。

    也就是说暴杀龙的血液是可以作为进阶药剂的配方的。

    “嗯，我从老朋友的那边要来的。”

    “给你！”

    垒士坚随手将药剂丢给了易青。

    “多谢，家主大人。”

    “没事，这个是你应该拿的。”

    垒士坚，坐在位置上喝了一口茶。

    “你答应小边边去那个家族会了？”

    “嗯。”

    易青点了点头。

    “这样啊~”

    垒士坚看着易青。

    “小边边到时候就要摆脱你多多照顾了。”

    “对了，你的滑滑蜥蜴进阶材料准备的如何了？”

    “如果不够的话，可以到我们垒土家族的材料库去拿一下。”

    “这怎么好意思。”

    “有了爆裂龙的血液就足够了。”

    “剩下的我自己会想办法的。”

    “拿去！”

    垒士坚将一块牌子扔给了易青。

    “你做的很不错，小边边的成长我看在眼里。”

    “而且你小子很对我的胃口！”

    “去换吧！”

    “别客气。”

    “既然家主大人这么说了。”

    确实有些药剂的配方还是需要更改一下。

    既然主材都提升了一个档次。

    其他的材料也要对应的改下了。

    垒士坚看着易青走出大厅目光幽深。

    易青答应了小边边出席了那个聚会。

    那么易青就被打上了垒土家族的标签。

    这也算是一些提前的投资。

    小边边，爸爸我能帮的都帮了。

    你要牢牢的把握住啊。

    ......

    易青拿着从库房兑换了一些材料。

    不愧是玄金的第二大家族啊。

    这个底蕴就是不一样。

    易青需要的材料大部分都有。

    当然易青也知道分寸。

    不可能全部都从这里拿。

    这样确实有些不太好意思。

    所以易青把垒边也叫了过来。

    “还没有好吗?”

    “我要去打游戏了。”

    垒边看着易青喊道。

    “快好了。”

    让垒边带一下路，这样更加有说服力一些。

    突然一个高高的男人穿着一件土黄色的衣服走入了库房。

