    主裁判直接掏出红宝石晋升卡，将咬人的苏亚雷斯直接罚出场外。

    苏亚雷斯没有任何的辩解，直接将自己的球衣脱下来，攥在手里，脸上没有任何的表情，呆滞的向着场下走去。

    主裁判阿劳霍的身边，先是询问了一下他的伤势，要求他下场去止血，然后拿出了一张黄宝石战神卡，冲着他亮了一下。

    这张黄牌是因为之前他对苏亚雷斯的背后犯规，只不过当时是有利进攻，所以主裁判并没有吹停比赛。

    在死球之后，补上了这张黄牌。

    阿劳霍也没有任何的辩解，因为他之前的动作确实够得上一张黄牌。

    不过，一黄换一红，而且还是把对方的箭头人物罚下去了。

    这个买卖，太值了！

    阿劳霍到了场边，队医赶紧对他的伤口进行了处理。

    场上目前还是10打10，但是局面已经开始向巴塞罗那倾倒了。

    毕竟对方最有利的攻击手已经被罚下去了，而且是以这样一种让人难堪的方式。

    这对于马德里竞技的球员们的心理打击可不是一般的大。

    巴塞罗那队绝对不会放弃这种千载难逢的机会的。

    科曼在刚才的时候，已经将几名球员叫到自己的身边，面授机宜，改变了场上的战术。

    果然，巴塞罗那前场界外球掷出，趁着马德里竞技心神未定的时候，德容一脚直塞，格列斯曼反越位成功，一脚将球踢进了对方的球门中。

    2：4，这个进球，彻底的将马德里竞技送入了深渊。

    接下来，主教练科曼用最后一个换人名额，将已经拼到筋疲力尽的李明宇换了下来。

    这场比赛，李明宇居功至伟，一个人在前场，威慑住了马德里竞技的整条后防线，让他们不敢轻易的插上进攻，使得马德里竞技的中场一直处于人少的状态。

    第九十分钟，德容一脚三十五米开外的世界波，直接洞穿了奥布拉克的十指关。

    整个万达大都会球场彻底的陷入到了一片死寂之中。

    镜头扫过看台上，一群穿着红白球衣的马德里竞技的球迷们，都哭成了泪人。

    他们离西甲联赛的冠军，只差了一步之遥，眼睁睁的看着巴塞罗那在自己的主场，将这座奖杯给夺走了。

    第九十三分钟，马德里竞技的小将菲利克斯，连过巴塞罗那三人之后，一脚洞穿了特尔施特根的球门。

    再次开球之后，主裁判直接吹响了全场比赛结束的哨声。

    3：5，马德里竞技在自己的主场输给了巴塞罗那。

    37轮战罢，两队的积分一样，但是巴塞罗那的净胜球，已经要比马德里竞技多出了二十多个。

    最后一场，巴塞罗那面对的是排名倒数第三，濒临降级的埃瓦尔。

    如今埃瓦尔的积分比倒数第四的埃尔切只差了1分，如果最后一场比赛，埃尔切输球，只要埃瓦尔能够战平巴塞罗那，就可以凭借着净胜球的优势踩着埃尔切的尸体，成功保级。

    所以，巴塞罗那的最后一场比赛，也并不是那么容易就能够拿下来的。

    不过，能够在马德里竞技的主场拿下这场胜利，已经是非常不容易的事情了。

    这场比赛，李明宇完成了帽子戏法，也让他超过了梅西，成为了射手榜第一。

    李明宇用了12场比赛，就完成了这样的丰功伟绩，创造了西甲联赛的新纪录。

    这场比赛，李明宇的名字彻底的烙印在了所有球迷的心中。

    “挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，李明宇凭借着一己之力，将巴塞罗那这艘已经要抛锚的邮轮，重新拉回到了他的航线上，扬帆起航。”

    “面对皇家马德里的连中五元，面对马德里竞技的帽子戏法，在和自己的竞争对手的直接对话中，李明宇站出来了，用他的实力告诉大家，巴塞罗那还是那个巴塞罗那，虽然他只是在前半程打了个盹，但是等他醒过来的时候，万马齐喑。”

    “超级巴萨又回来了，我很期待下个赛季，这支拥有梅西和李明宇两个超级攻击手的巴塞罗那队，会不会让整个欧洲再次陷入到宇宙队的阴影之中呢！”

    “不过，巴塞罗那队的这条后防线的配置，肯定是无法让他们在欧冠的赛场上走的太远的，希望巴塞罗那的管理层，能够给梅西和李明宇配备上一套配得上他们的阵容。”

    比赛结束之后，整个欧洲的媒体对巴塞罗那开始了极力的奉承。

    对新科西甲最佳射手李明宇的夸耀那更是露骨的很。

    1.8亿的违约金，带走这么一位超级射手，很多球队都已经开始行动了。

    但是让他们失望的是，就算他们愿意启动李明宇的违约金合同，但是李明宇明确的表示，自己并不打算离开巴塞罗那。

    李明宇的行为让那些已经准备好勒紧裤腰带的球队都是既失望又松了一口气。

    只有皇家马德里和马德里竞技这两支球队，感觉到了浓浓的威胁。

    皇家马德里心仪的是多特蒙德队的超级新星哈兰德，所以，对于李明宇，并没有太放在心上。

    而马德里竞技，对于李明宇，那是既爱又恨，但是他们没有那么多的钱。

    这场比赛结束之后，巴塞罗那全队放了一天假，让大家可以好好的放松一下。

    整个巴塞罗那都是一片的欢歌笑语。

    在2021年之前，没有人会觉得巴塞罗那能够获得这个赛季的联赛冠军。

    因为在第一次面对皇家马德里和马德里竞技的时候，巴塞罗那都输球了。

    梅西老了，巴塞罗那不行了，这样的论调甚嚣尘上。

    这两年，巴塞罗那面临到了很多的问题，前主席的诡异“叛变”，梅西选择提交转会，主力球员的老化，高价买回来的球员没有打出应有的身价。

    再加上C罗离开皇家马德里，西班牙足球甲级联赛的关注度下降，被英超夺走了欧洲第一联赛的称号。

    巴塞罗那的关注度已经在逐年的下降。

    西甲联赛的强度确实太低了，除了前三甲的球队，其他的球队在面对欧洲其他联赛的球队时，根本没有任何的优势。

    就连巴塞罗那，也是连续六年没能够打进过欧冠的决赛了，对于这支伟大的球队来说，这是一个很难让人接受的事情。

    李明宇的出现，相当于给重症缠身的巴塞罗那队注入了一剂强心针。

