    玄科观。

    都功院大殿场。

    汉白玉铺就的广场，此时站了四十多个道童。

    有的衣着华贵，有的背着宝剑，有的三三两两结伴，身边围绕着凶狠的恶鬼猖兵。

    李轩也在其中一人身边。

    这家伙简直大变了模样，眉心有个火焰状的纹路。

    宋麟看一眼，便知道这是加持。

    加持是一类高级法术，加持一定的状态在人身上。

    例如【天官赐福】加持，可以加快修炼时候的速度，以及领悟法术的成功率，持续时间十天。

    这个宋麟在鬼市见到过，加持很贵，不亚于炼丹。

    炼丹、炼器、开光、加持都是非常受人欢迎的第二职业。

    挣钱如流水。

    周围的人或多或少分成一个个小团体。

    大多以部门为主，庄园的道童衣着较好，公务的法器很多，而库房的人倒是很杂，以一个赤发年轻人为主。

    也有一些人和主角一般独来独往，要么像宋麟一般穷酸，要么自认为力量强大，不需要合群。

    宋麟暗中打量众人。

    这些人可不是队友，而是潜在的敌人。

    这一个月来，宋麟大概了解一些。

    过三关并不是单靠一个人，有些人选择抱团，甚至抓规则漏洞对其他竞争者动手。

    啪！

    正想着，忽然有人拍自己的肩膀。

    宋麟转头一看，身后站着一个笑眯眯的小胖子。

    “咦？林洋道友！”

    “你这段时间表现不错啊！”林洋笑道。

    林洋是前一任法坛库房，两人关系还算不错，林洋想不到居然是宋麟继承了他的位置。

    “哈哈，运气运气。”宋麟笑道。

    “怎样，有没有把握？”林洋问道。

    这次准备得也很充分，胖嘟嘟的皮肤画满墨纹，纹路深深渗入皮肤底下，看来是某种神通。

    “看情况吧。”

    众人还在集结。

    林洋也懒得去那群天才身边凑热闹。

    两人有一阵没一阵闲聊起来。

    李轩身边那个年轻人是库房执事玄冥的弟子赤阳，传说此人沐火而生，天赋异禀，也是库房最有前途的道童之一。

    还有一个黑发壮汉，脸上刻着刺青，被一团阴雾笼罩。

    此人名为王子夜，精通发猖收猖之术，拥有一营收魂猖兵，乃是都管院主的弟子。

    另一边面色苍白，阴气森森的人年轻人就更厉害了。

    观主的亲传弟子尸阴华，相传此人尸体生下来的，天生阴阳眼，擅长各类阴性法术。

    三人并称玄科三英。

    玄科观未来的明日之星。

    这三个人身边的道童是最多的。

    几乎每个人都相信他们一定过关成功，于是纷纷上前巴结。

    哗！

    一群人正聊天时，天空暗淡下来。

    大晴天忽然变成黑夜。

    众人抬头一看，云层覆盖百里，黑云压城城欲摧，无数披头散发的猖兵在云中哭嚎

    阴风惨惨，鬼气森森。

    气温下降了几十度。

    黑云形成一张巨大的人脸。

    人面是个威严的中年男子，眉心有月亮一般的纹路。

    “拜见观主！”

    众人躬身行礼。

    此人便是玄科观主九幽真人。

    人面覆盖方圆百丈，一双眼睛紧紧盯着众人，给人一种无法呼吸的压迫感。

    “起来吧！”

    观主威严喝道。

    说罢，黑云魔脸张开血盆大口。

    哗！

    一股强大的吸力袭来。

    众人身躯不由自主被吸上去。

    宋麟心中一惊。

    此人一出手，自己有种无力之感。

    根本没有反抗的机会。

    很快，众人被吸入口中。

    天旋地转感袭来。

    等睁开眼睛之时，便看到漫天的火焰。

    头顶是火焰，四方皆是火焰，脚下是灼热的岩浆。

    众人站在岩浆中悬浮的陆地之上。

    旁边不远处也有一小块陆地，上面站了一群人，侧边，后边也有。

    有些浑身血气，眼如星辰，头顶悬浮血光。

    还有的道士半人半妖，或与妖为伍，这是应该修炼妖术为主的道观。

    玄科观侧边的人看起来较为正常，各个身着羽衣，仙气飘飘。

    仿佛看到宋麟的疑惑，林洋低声说：“这些都是梅山丛林管辖的道观，旁边的朝真观，修炼尸解之法。”

    好家伙，这些人更不正常。

    所谓的尸解，就是抛弃肉身的修行，又称作脱壳朝真。

    说白了就是自杀，用火的，用水，用刀兵的……宋麟心中有些庆幸，幸亏不是被这个道观收入。

    “哈哈，玉真道友，好久不见！”

    玄科观带头的白发道长与朝真观的修士打招呼。

    “静灵道友，好久不见。”对方笑着回礼。

    几人聊了一阵。

    “以火洗身，以水炼形，仙人过关，鬼神随行，二十八宿，与吾同行，千邪万秽，护吾真灵！”

    威严的咒语声传遍四方。

    首先出现的是长三百丈的纸桥。

    纸桥从一块陆地起始，末端是另一块陆地。

    中间是纸桥，上方是呼啸的火云，下方岩浆升出锋利的刀剑。

    先别说掉下去会不会被刀子插死，光是火焰就让人受不了。

    此乃第一关奈何桥。

    下一关为黄泉河，火焰分开，黄色油水滚滚升起，四方的火焰还在不断烘烤油水。

    第三关火海地狱便是纯粹的火焰和岩浆了。

    “三关大会，开始！”

