    唐靳御叹息一声，轻轻开口：“柒柒，我要去执行一个任务，你好好待在基地，不准乱来，答应，好吗？”

    简柒本来睡意正浓，听到这么一句话，瞬间便睁开眸子盯着唐靳御：“你说什么？”

    唐靳御望着人，伸手揉揉她的发，柔声道：“没有说什么，睡吧！”

    简柒哪里睡得着，直接翻身将唐靳御给压在身下，眸关定定的望着人，双手捏他脸：“老实交代，你又想要干嘛？”

    唐靳御抱着她的腰，望着人，眼底划过一丝幽光，薄唇亲启，吐出一个字：“你！”

    语毕，直接翻身，调转两个人的位置，低头，以吻封缄……

    -

    唐依依拿着电话给李遇聊天，将唐靳御的态度很明确的泄露给李遇。

    李遇轻轻的笑着开口：“看来，求婚的事情可以提上日程了！”

    唐依依笑：“你动作是不是太快一点？”

    李遇淡定：“没有办法，不把你娶回家，我总是担心，你会不会跟别的男人跑掉！”

    “娶回家，想要跑，也可以跑啊！”唐依依轻笑。

    李遇有些幽怨：“你想要让我戴绿帽子吗？”

    “你要吗？我明天买给你！”

    “唐依依，你现在是不是要反了？”

    “李遇，你现在还敢对我大声说话？”唐依依淡定：“还敢冲我吼？”

    李遇：“……”

    “我没有吼！”

    声音略显得委屈。

    唐依依笑：“明天早上记得来接我，我要休息了，晚安！”

    李遇轻笑：“相对于说晚安，我还是喜欢和你说早安！”

    对于李遇口头上耍流氓，唐依依淡定的开口：“明天早上给你打电话道早安！”

    说完这句话，唐依依直接挂断电话。

    李遇勾唇，眸底划过一丝浅浅的笑意，这个姑娘，故意的吧！

    这一夜，唐依依睡得很舒服。

    李遇能够被唐靳御给接受，她心里也觉得开心。

    因为最为害怕的便是家人的反对，好在这件事情是顺利的给解决掉。

    想想，唐依依便觉得更开心起来。

    两人一起上下班，对于这件事情，唐依依也开始毫不避讳。

    刚开始大家的猜忌，到后面，唐依依直接当着众人的面宣布，两个人在一起。

    对此，大家都是祝福的！

    郎才女貌，两人站在一起的磁场相当合拍。

    又是一个加班夜，李遇陪着唐依依一起加班，一直到十点半两个人才离开公司。

    唐依依笑着开口：“带我去吃烤串吧！”

    “好。”李遇笑着开口，将车停在路边一个烧烤摊。

    两人找位置坐下，这个时间点，烧烤摊上也有很多人。

    两人穿着一声职业装，坐在那里，就有种格格不入的感觉。

    但是，两人却显得异常的淡定。

    唐依依吃着烤肉，心情满足。

    “想喝啤酒。”唐依依道。

    李遇拿过一瓶啤酒打开递给她：“少喝一点，对身体不好。”

    唐依依笑笑，喝了一大口。

    相当满足。

    李遇将拿过易拉罐瓶子，对着她开口：“剩下的我喝掉，你不喝了。”

    “还想喝。”唐依依笑着开口。

    李遇拿她没有办法，将瓶子递给她：“少喝一点。”

    唐依依抱着，再次喝一大口，这才将酒瓶给李遇。

