    就在独立重炮兵第2大队的大队长三浦春马呆愣不久之际，一连串的MG42通用机枪的子弹雨，就已经扫射到了他的身上，

    “嗤嗤嗤嗤！嗤嗤嗤嗤！嗤嗤嗤嗤！”

    “嗤嗤嗤嗤！嗤嗤嗤嗤！嗤嗤嗤嗤！”

    .......

    .......

    大队长三浦春马被打的满面痛苦不堪的，张了张嘴，就浑身是血和窟窿的倒卧在自己的血泊里面，他无法相信自己就这么阵亡了。

    而他一阵亡之后，他身后那些残余的鬼子炮兵，也是已经被这么凶猛的机枪扫射，给杀戮的七七八八了，剩余为数不多的，都已经被吓的惊骇至极。

    .......

    .......

    而这个时候的步兵第228联队，

    第228联队的联队长松本幸在重炮炮击轰炸完毕之际，就率先指挥着他的鬼子部队，以最斗志旺盛的姿态，对着英军的市中心发起了，最为迅猛的总攻击。

    “八嘎呀路！给我马上占领这里，把所有的英军全部击溃下来，愿意投降的就缴获他们的武器装备，不愿意投降的，就立即全部杀掉！”

    “给我突击！突击！”

    总攻一发起之后，第228联队的联队长松本幸就声嘶力竭的怒吼着指挥道。

    而他麾下的各个大队的鬼子部队，也是情绪激动兴奋到了极点的，朝着那些英军驻守的市中心杀戮过去，准备烧杀抢掠。

    .......

    .......

    “轰！轰！轰！”

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆........”

    ........

    ........

    但是就在战斗打响不是很久的时候，在他们的大后方那里却是传来了一连串的迫击炮炮击的声音，

    “嗦嘎！后面到底怎么了？怎么这么多迫击炮的炮击声音的？”

    “不会是我们的重炮部队遭受到偷袭了吧？”

    “可是在我们来的路途上，没有见到有任何的英军出没的啊！”

    听着背后突然爆响起来的爆炸声音，还有隐隐约约的惨嚎声音，和其它凄厉的叫喊声音，站立在第228联队的联队长松本幸身边的大队长佐佐木，却是满面疑惑不解的嘀咕道。

    “应该不会吧！”

    “你派遣一支中队过去侦察一下情况吧！看一看我们的重炮部队到底发生什么情况吧！”

    见此，第228联队的联队长松本幸也是面色凝重的望了一下后方的重炮部队的阵地，只见那一边不断的有照明弹升空起来，还有爆炸声音的响起，和各种各样的叫喊声音，

    于是他也是警惕的下达了指示道。

    “哈依！”

    “我马上调遣一支精锐的部队过去查探情况！”

    看着越来越多的火光，照明弹，和越来越响的爆炸声音，鬼子大队长佐佐木也是立即收敛起自己的轻视心理，立即谨慎的点头哈腰道。

    然后，他也是迅速的抽调了一支精锐的中队，就派遣了出去了。

    之后，他也是继续跟随着第228联队的联队长松本幸，指挥着部队继续攻击着市中心里面的英军。

    随着市中心的战斗打响之际，

    整个市中心的残余的英军部队，都是惶恐起来了。

    今天可是平安夜，

    原本他们也是比较开心的庆祝着的，但是由于被日军的飞机群进行了一番轰炸之后，他们的所有平安夜庆祝和欢乐全部都化为乌有了，

    特别是当日机群轰炸完之后，又轮到了来势更加凶猛的重炮群的炮击轰炸，

    直接把他们最后一点的节假日气氛，都全部给破坏殆尽了。

    并且也是让他们在大晚上都要在救人，和建立一些防御工事来防御日军的来袭。

    不过即使是这样，

    这些英军官兵还是没有想过日军部队，会真的在晚上发起偷袭作战的，

    原本他只是以为日机群轰炸和重炮轰炸，已经是日军的最后攻击了，

    谁知道他们的噩梦才刚刚开始，

    于是完全没有防备日军的进攻的英军部队，就这么防不胜防的遭受到了日军步兵的来袭。

    一下子，杀了他们一个措手不及。

    ........

    ........

    “不好了！不好了，日军杀进来市中心了，快迎击啊！”

    “快组织火力迎击，所有的军官马上回到自己的作战岗位去！”

    “快给港督，和司令官汇报这个紧急的作战战况！”

    “惨了，东边的防线被日军给攻破了，他们已经攻进我们市中心这一边来了，怎么办啊！”

    “不要废话！不要慌张，迎击，快去迎击！”

    ........

    ........

    被打的阵脚大乱起来的英军部队，很快就乱糟糟的，沸沸扬扬起来了。

    但是胜利的战况却是一点也没有偏向他们，而是越发的糟糕起来。

    这些英军在短暂的时间里面，终于尝试到什么叫做四面楚歌的境况了。

    因为他们的四周围的防线都开始遭受到日军的凶猛进攻，

    面对一波又一波悍不畏死的日军官兵的进攻，这些英军却是越发的抵挡不住了。

    ........

    ........

    这个时刻，林思思所在的地方。

    由于遭受到日机群的夜袭轰炸，所以为了保命，她也是跟随着整个酒店的人逃窜到了大街小巷那里，去躲避鬼子的飞机群的轰炸，

    而这个时候的她也是比较安全的躲避在了其中一个防空点，这是英军弄出来的其中一个避难点，

    但是这个时候，这里都是人满为患。

    而且还有不少人都是满面惊骇之色，和拖家带口的，总之就是乱糟糟的，甚至连伤员也是有不少的，

    看着面前如此凄惨的场景，林思思和自己身边的两个女伴也是心里沉重，难受和害怕的。

    虽然林思思已经打定了主意，会自杀的，

    但是能够不死的话，她可是不想死的，所以她也是从心本能的逃难到了这里。

    “我们今天晚上会不会死的？小姐！我们很害怕呢！特别是现在鬼子的部队已经攻进市中心了，我们怎么办好呢！”

    “我也是很害怕啊！现在到处都是惨叫声音，和战斗的声音，不知道这里能够坚守多久！今天可是平安夜啊！这些鬼子怎么会挑选这种节假日的时候，发起进攻的！”

    “如果不是这样的话，他们有怎么可以杀英军一个措手不及？”

    .......

    .......

    就在林思思心慌意乱之际，她身边的两个女伴也是同样诚惶诚恐的。吵吵嚷嚷着。

    对此，林思思也是更加的心烦意乱了，

    一时间她也是不知所措起来了，

    所以也就没有回应自己这两个女伴，

    至于她的舅舅一家人，虽然也是在不远处哪里待着，但是他们自己也是自身难保，所以也就没有理会林思思了。

    .......

    .......

    “难道今天晚上我就要死在这里了吗？”

    “死在平安夜里面吗？”

    最后，林思思也是很是无力的闭上了眼睛，痛心的暗自想道。

    “大事不妙了！东边和西边的英军防线，已经被鬼子的部队给攻陷下来了，现在正在进攻着我们的市中心这里啊！这一次恐怕我们要全面沦陷了，惨了，以后的日子都不知道怎么过了！”

    “什么以后的日子啊！一旦我们这里被攻占下来之后，我们今天晚上还能够不能够活下去都是奢望啊！这些鬼子可是什么坏事情都干的出来的！”

    “对啊！我现在最担心我的妻子的安全，和我的家人了！”

    “该死的鬼子啊！今天晚上可是平安夜啊！他们居然还发起总攻来杀戮我们呢！实在是畜生不如啊！”

    “不要说这些了，现在我们还是想一下我们接下来怎么活下去吧！我还不想就这样死了呢！”

    .......

    .......

    可是就在林思思陷入绝望的情绪的一刻，她躲藏的防空这里，突然有一些人，从外面惊慌失措的冲了进来就叫喊着传达外面的坏消息道。

    然后，整个防空地点的所有市民们都是被惊骇住了，

    接着就是一连串的人心惶惶的议论声音，不断的沸沸扬扬起来。

    在这一刻，所有人都陷入了绝望的情绪之中，惊惶至极。

    .......

    .......

