    观察看着她微微一笑，“待在哪里不是待?对邪神来说，待在封印里对祂来说可能也没区别。”

    “这么确定没挣扎?谁会想待在封印里?”复活有些不信。

    观察说道，“看这封印破坏模样，大半都是侵蚀导致的。”

    “祂们的时间观念也和我们不同，也许祂睡了一觉?”

    “好吧，你说得对。”复活闻言仔细观察，不得不接受了这个结果。

    观察的言论，算是打开了她的见识了。

    总之她一个理智的家伙，去理解这半疯的邪神……

    复活想，自己还真是疯了。

    “只要破坏了这个东西，封印就能解除?”颠倒说道，“我们有能力破坏它吗？”

    战士嚷道，“哪怕是真神的神器，那也只是神器，我不觉得我们破坏不了这个坏了大半的东西。”

    观察点头，“战士说的对，以我们的力量只要费一些时间，不出意外应该能做到。”

    “不过我想，我们要先解决一些东西。”

    话落，众神目光一转，盯向了蓝色光团的下方，一大片熟悉的黑色土地，让祂们脸色凝重了起来。

    不用想，这肯定不是什么土地，绝对是怪物的身躯!

    而且这范围……

    众神眉头皱了起来。

    战士眼神示意了一下，询问要不要出手。

    其他神迟疑了一瞬，然后点了点头。

    想要安稳的破坏封印，那么这些怪物必须杀了!

    苏云嘴角隐晦地抽搐了一下，暗自想着，“要糟!”

    他查看了一下规则的领悟程度。

    百分之八十六!

    这是这些天的领悟成果，想要领悟完还需要二三天……

    苏云眼中闪过了无奈。

    得到回应，战士眼中兴奋之色一闪而过，然后还没有和祂们商量就直接出手了。

    他右手一握，散发血腥味的血矛闪烁着出现，接着红光大盛，浓郁的规则气息环绕。

    下一秒，凄厉的破空声传来，血矛眨眼穿过了遥远的距离，出现在了黑色土地上空。

    轰!

    血红色的光芒爆闪，一层黑色的能量抵抗着，但猝不及防之下还是血花炸溅，一个巨大的肉坑出现!

    “吼!”

    惨叫声滔天而起。

    轰轰轰!

    地动天摇间，黑色土地全被惊醒，大地起伏着!

    十三只黑色的三眼巨人，眼中闪烁着红光，怒吼着站起了身。

    “战士你!”复活气急，其他神也是怒视着战士。

    战士抓了抓短发，一脸的茫然和无辜。

    “这个浓眉大眼的家伙。”苏云嘴角微抽。

    “我三只!剩下交给你们!”战士说完，兴冲冲地冲了上去。

    颠倒犹豫了一下，说道，“我拖住两个，其他交给你们了!”

    说着，他身影一个闪烁，直接抵挡在了两个三眼怪的前方。

    “糟了!”复活脸色一苦。

    还剩下八只，祂们只有六个，这怎么打?

    “我只能拖住一个。”她弱弱地说完，身形一动立马飞身上去。

    身形快速的连回答都没有听，似乎是怕听到什么不想听的。

    预言老脸无奈一笑，“我拖住一个吧。”

    他飞了上去。

    还剩下六只……

    剩下的终焉、灵体、观察、苏云不由互相对视了一眼。

    “两只交给我。”灵体突然说道。

    神情冰冷的终焉，没有多说什么，自顾自地找上了一只。

    还剩下三只……

    苏云和观察在光辉中对视，都感觉到了对方无奈的心情。

    这算是什么事啊……

    一直不想出手的祂们，被迫出手不说，现在其中一个还要被迫对上两只?

    祂们是哪里来的自信，觉得祂们中有一个对付两只?

    观察叹息了一声，“唉……我擅长的方面不在战斗上，祂们……”

    “另外两只你先拖住，要是不行就等祂们支援把。”

    说着，他也是有些不好意思，连忙闪身对上了一只。

    看着剩下的那两只，苏云嘴角抽搐，“我这个连规则都没有领悟完整的，要对上两只?”

    苏云眼中闪过了无奈。

