    远处。

    那些大能者们、四重天界神们都能看到血刃神帝和夏至、东伯雪鹰在交谈，随后尊者之间更是一阵热闹。

    可惜，因为声音隔绝，他们都听不到。

    不过随着有与尊者相熟的大能者们暗中询问。

    夏至主宰和东伯帝君，这两位千万年便各自成为主宰、尊者第一人的妖孽，要从这届万花宴的神级高手中选择六人收为弟子的消息，顿时在大能者中引起一阵轰动。

    尤其是那些有后辈子弟参加神廷之战，且已经闯进前一百名的，更是翘首期盼。

    这可是一步登天的超级大机缘啊！

    “老瞎子，你们薛家那小娃要是能再坚持一下，就能进入前一百名。”一位大能者看着战场高空的血色榜单，有些惋惜。

    “实力不如人，有何可惜的。澜儿已经将自己全部实力发挥，至于能否有际遇，就看命了。”

    瞎眼老者虽然眼睛看不见，可‘心眼’却是无碍，甚至比其他强者更加敏锐。

    能在神魔榜排在第四十六位，在大能者中也属顶尖，仅差一步便能开辟道路的，又岂是普通的老者。

    “不过也未必没有机会，薛澜那小子修行时间毕竟太短，才三千多年，也许就能让主宰和帝君看中。”

    按照万花宴的惯例，排在前一百的神级高手将必然会被大能者收入门下。

    排在一百名之外的，就只能寄望于奇迹出现，被大能者看中破例收入门中了。

    但往届万花宴，像是之前三祖那样的尊者收徒，都只会在决战排名前一百中选择。

    更别说如今身份实力更强于之前三祖的两位妖孽了。

    主殿之上。

    夏至正在查看之前血刃酒馆发来的讯息。

    那是这次一千九百名神级高手的详细情报。

    每一个神廷的大能者们都会得到这样一份详细情报，帮助他们了解收徒。

    这也是他们受血刃神帝庇佑所必须要担负的责任，教导培养后辈，为神廷培养更多的强者。

    “师兄，你选好了吗？”东伯雪鹰传音问道。

    “怎么？”

    夏至有些疑惑，只是选三个弟子，这么简单，难倒还能难倒雪鹰？

    “先问问师兄看中的人选，也省的咱俩同时送给一个小家伙令牌，再被拒绝一个，更让其他强者们看笑话了。”东伯雪鹰无奈道。

    以东伯雪鹰的身份，送给任何一个小家伙收徒令牌都足以让对方欣喜若狂，放弃其他大能者。

    可那也得看和谁比。

    要是和已成主宰的怪物师兄比，可就完全不是那么回事了。

    “要不你先选吧。”夏至一笑，“被我选中的未必是好事，而且我也没打算从前一百名中选。”

    他这次可是要选的是尝试修行‘宇宙最强者体系’的小白鼠，甚至有可能一个不好还有性命之危。

    虽说以夏至的实力能从时光长河中再将其复活，可说到底也不是什么舒适的体验。

    “不从前一百名选？”东伯雪鹰一愣，“那就没妨碍了。”

    虽不明白师兄深意，可也未曾说什么。

    毕竟如何选择徒弟传人，本就是看个人喜好。

    见东伯雪鹰将三块黑色令牌递给身后的界神侍卫，知道他已选定。

    夏至也念头一动，在自己小型宇宙内轻易炼制出三块金色令牌。

    “交给薛澜，和晏青晏红兄妹。”夏至唤过一个界神侍卫，传音吩咐道。

    “是。”

    界神侍卫恭敬一礼，拿着三块金色令牌迅速退去，向主殿最外围走去。

    “这么快就选好了？”

    血刃神帝见两个徒弟都是一连送出三枚令牌，不由告诫道：“选定徒弟以后可得好好教。这授徒的过程也是对自身修行之道的复盘，而且今后徒弟实力强了，也是一大助力，可不能太任性。”

    他这一番话可谓是有感而发。

    血刃神帝一生收徒众多，如今成就最高的夏至、青君都已是主宰，东伯雪鹰也在尊者中称雄。

    就算他如今尚未突破主宰成为虚空神，单是他们师徒几人也足以威震整个宇宙。

    而自身的突破机缘更是从自己徒弟夏至处得来。

    这一切，都是因为血刃神帝对每个弟子都尽心栽培，给机会给机缘，才最终得到今日善果。

    夏至和东伯雪鹰肃容听了师尊教诲，异口同声道：“师尊放心，弟子既然收徒，定会好生教导。”

    “血刃，你还真是不放过任何一个教育徒弟的机会。难怪我们实力不如你，教徒弟也不如你。”

    元初主人看着自己的徒弟火铖尊者，似乎是在盘算着应该如何‘教育’自己唯一的亲传弟子。

    而突然被自己师尊盯着的火铖尊者，心里直发毛。

    在那坐立不安，脸上更是渐渐爬满苦色。

    “看来自己今后的好日子要到头了。”

    深渊始祖则是没那么多感叹，他看着那两名朝最外围走去的界神侍卫。

    “先看看夏至和雪鹰的眼光如何，是哪几个小家伙走运。”

    听到这话，元初主人的目光也终于从火铖尊者身上移开，让他暗自松了口气。

    不单单是他们，其他主宰、尊者、大能者们也都在关注着这一幕。

    尤其是手拿金色令牌的那名界神侍卫。

    毕竟这次万花宴收徒，夏至这位主宰第一人赐下的令牌，就是与往届的血刃神帝收徒相比也相差无几了。

    这次是有神帝发话，夏至才收徒，今后是否还有这机会都难说了。

    ……

    此时神廷之战已经结束，万花宴最外围的一千九百名神级高手们意识都已从战场退出。

    一名名界神侍卫手拿令牌出现，交给被大能者们看中的人选。

    “来了。”

    “又有一位界神侍卫。”

    “刚才那名侍卫一下拿来三块令牌，不知这次会是几块。”

    眼见殿深处的浓雾中，一名界神侍卫的身影越来越清晰。

    “还是三枚！”

    一名眼尖的神级高手第一个看清，惊喜叫道。

    送来的令牌越多，他们收到令牌的机会越大。

    所有神级高手们个个紧张期待起来。

    就算已经得到令牌的都期待再得到令牌！

    毕竟不但自身多一个选择，收到的令牌越多，也是证明自己潜力被更多大能者看重。

    这甚至要比决战的最终排名更为荣耀。

    “是朝我们这边走来。”

    “会是给我的吗？”

    “一定是我，一定是我！”

    界神侍卫走过一个个紧张期待的年轻神级高手。

    在看到侍卫只是路过又离开后，即便知道自己希望不大，心态都有些失衡。

    “难道又是给九黎的？”

    “他都已经三块了。令牌再多不也就只能拜一个大能者？”

    “谁让人家是决战排名第一呢。”

    被众人瞩目的是一名身穿黑衣的冷酷青年，看到又一名界神侍卫离他越来越近，虽然已经有过三次，可依旧期待起来。

    “北扈殿主是五方帝君之一，在大能者中也是极强的存在，但是竟只愿收我为内门弟子。我可是这次神廷决战排位第一的最强者啊！猎风神君和左宫主倒是愿意收我为亲传弟子，可一个是兽类成的大能者，另一个听说极为孤僻，在大能者中也只是一般。”

    黑衣冷酷青年期待地看着越来越近的界神侍卫，盼着送来令牌的是位更强的大能者。

    正当他已经想好如何保持自己的冷酷形象，又得体地收下第四块令牌时，那名界神侍卫却是从他旁边走过，径直来到一位看着有些瘦弱的白衣童子面前。

    “薛澜。”界神侍卫朝白衣童子露出笑容，“恭喜。”

    说着，将手中的金色令牌递过去。

    待白衣童子接过后，又对其点点头，方才离开，走到另外一处相邻的年轻男女面前，将最后的两枚令牌交给对方。

    “哼。”黑衣青年九黎有些不屑，“三块令牌给的都是排名在一百之后的，可见送出令牌的也不是什么厉害大能者。”

    虽是如此，可对连续两名界神侍卫送来六块令牌都没有给自己，还是让他暗暗嫉恨那几个得到令牌的人。

    “瞧他兴奋地样子。”九黎见白衣童子因激动满脸通红，心中更是嗤笑不已。

    “也对，毕竟能收到一块令牌，就能拜师大能者了。

    可惜，就算拜的都是大能者，这不同的老师中间，也是天壤之别的！

    无知的小子……”

