    “轰隆！”

    万劫之力，纵横天地。

    三大仙王的合击，在云道隐的面前也未能够将其撼动。

    裁决仙王的刀势和圣法仙王的雷罚瞬间被破，唯有太上仙王还在艰难的支撑。

    “我……绝不能败！”太上仙王咬紧牙关，爆发全身功力。

    血色的四方风壁迅速被劈分开来，太上仙王强攻而上，譬如一柄无坚不摧的异界神刃。

    但是，对于万劫境的云道隐而言，这一切终是徒劳。

    “仍旧是无力！”云道隐高举魔权血杖。

    “咻咻咻……”血杖在掌中旋舞，一股浩瀚魔威扩散八方。

    连同着身后的魔翼展开，九霄苍穹上的乍现一轮血阳。

    “嗡嗡……”

    恐怖的力量波散天地，云道隐扬臂一挥，魔权血杖当即脱手冲出，然后朝着前方的太上仙王贯冲出去。

    “咻！”

    这一击的速度极快，就像一道红色光线划过长空，魔权血杖的后面跟着一缕雄浑的气浪。

    先是“铛”的一记爆响，两股巨力交摧，太上仙王身外那犹如刀刃般护身罡气尽数爆碎。

    霎时，太上仙王的身形回归原态。

    云道隐单手结印，一圈魔轮光环从身外散开，魔权血杖仅在虚空中停滞了半秒，就再度冲向太上仙王。

    后者避之不及，“嘶”的一声，魔权血杖的末端直接是贯穿了对方的胸膛。

    “啊……”太上仙王口中发出一声低吼。

    魔权血杖穿透其身，溅起一串绯红的鲜血。

    而强大的贯冲力硬生生的将太上仙王朝着下方拖拽过去。

    继而“砰”的一声，魔权血杖牢牢的钉在了一座倾斜的石柱上，太上仙王也跟着被挂在了半空中。

    “太上仙王……”

    众仙道域的高手无不脸色大变，二话不说，纷纷掠身奔向太上仙王所在的位置。

    可是，不等众人靠近太上仙王，钉穿在他身上的魔权血杖再度焕发出一片诡暗的光芒。

    “别，别过来……”太上仙王一手牢牢的握住胸前的权杖，一边赶忙提醒道。

    众人心头一惊，未等明白过来，一道道繁复交织的光痕扩散出去。

    “砰砰砰……”

    血色光痕就像长鞭一样接连抽击在众人的身上，连同着雷云风暴炸开的画面，一朵朵血色花朵迅速绽放。

    目睹瞬间被轰杀的数十位仙道域高手，太上仙王两眼猩红，他试着挣脱控制，可是魔权血杖形成的压迫力就像是钉在了灵魂上面，令其难以脱逃。

    “轰！”

    “嗵！”

    与此同时，虚空中又见罡猛至极的气劲爆冲，圣法仙王，裁决仙王各自口吐鲜血，摔飞出去。

    两人连站都站不稳，尤其是圣法仙王，之前在对付血神和邪神的时候，就已经功体负伤，现在更是伤势加剧，源源不断的鲜血顺着嘴角流溢淌出……

    “拼尽全力的挣扎吧！只有你们挣扎的越剧烈，才会明白吾的手段有多强大。”

    云道隐凌空而立，浑身爆发着滔天威仪。

    群魔咆哮，仰天怒吼，像是在迎接这场杀戮盛宴。

    鸦皇石帝踏着庞大的躯体聚集而来。

    南离羽和申屠琉璃也接连倒在了狮魔女皇，腐蚀魔帝的面前。那几位围攻亡灵左帝和起祸右帝的次仙王也纷纷败下阵来……

    当万劫之境的魔气笼罩仙道域的时候，这片仙土，终将垮陷。

    “吼！”

    “桀！”

    各大仙殿，迅速被踏平。

    层层防线，接连被摧毁。

    一股股魔气开始入侵着大地，尸魔大军，愈发增多。

    云道隐漠视着被魔权血杖钉在巨石柱上的太上仙王：“吾，便是浩劫！”

    说着，云道隐抬起左手，伸出食指。

    “嗡……”

    一缕血色的光源迅速的在指尖流窜聚集，接着，云道隐眼神一闪凛光：“此为，结束！”

    “库哧！”

    霎那间，一道赤色的帝之劫光顿时从云道隐的指尖喷杀出去，目标直指下方的太上仙王。

    “嗯？”裁决仙王眼神一寒，其二话不说，挥出手中的屠魔刀进行拦截。

    “咻咻咻……”

    屠魔刀就像一道光旋甩出，虽是及时的挡在了太上仙王的面前，可下一瞬间，却是“砰”的一声爆响，那道帝之劫光直接是击穿了刀身。

    什么？

    众人大骇！

    万劫境的力量竟是如此的强大如斯。

    眼看太上仙王即将毙命当场，突见一道翩若惊鸿般的华贵从天而降，再度拦截在了太上仙王的面前……

    “是摇影仙王！”

    仙道域的众人不由的惊呼道。

    但见来人正是摇影仙王，她掌中聚集璀璨流光，旋即一掌抨出，迎向那道帝之劫光。

    “砰！”

    沉重的震响引爆天穹，天空中仿若炸开了一团绚目的光网。

    帝之劫光被震碎的同时，摇影仙王也跟着倒退出去。

    “唰……”摇影仙王稳住身形，她面不改色，眼神平静。

    “万劫境……”摇影仙王喃喃低语道。

    云道隐漠视着来人：“又来了一位不怕死的，若是你早一些出现，还能起到一点的效果，现在才现身，毫无作用。”

    摇影仙王秀眉轻蹙，其扫了眼四周的境况，但见仙道域一方，几乎已经是溃不成军。

    这场大战，似乎已成定局。

    云道隐扬臂一挥，下达杀令。

    “杀！”

    一众魔族强者纷纷踏出，诸位戮世暗殿的巨魔直接朝着摇影仙王发起攻杀。

    “吼！”

    “桀！”

    “……”

    面对着眼前这些带凶魔影，摇影仙王身形犹如画影一般，以一化十，以十化百，游走于众敌之间，将其一一杀退。

    但是，双拳难敌四手，纵然摇影仙王实力再强，终究是有些孤立无援。

    随着鸦皇石帝，狮魔女皇，腐蚀魔帝的介入，摇影仙王所能移动的范围也是迅速的在减少。

    “狮神杀！”狮魔女皇的竖眼中喷出一道光源斜贯长空而下，径直朝着摇影仙王轰去。

    摇影仙王身形一闪，飘逸的闪退出去。

    接着，两头巨魔挥着锁链大刀劈来，摇影仙王身形在虚空中一翻，再度有惊无险的避开。

    旋即，摇影仙王凌空借力，径直朝着太上仙王所在的位置掠去。

    感受到有人靠近，钉穿在太上仙王胸膛中的魔权血杖再度焕发出强盛的光芒，一道道猩红的闪电光痕就像长鞭般甩出。

    “小心……”圣法仙王连忙提醒：“那力量很强！”

    而，摇影仙王却是丝毫没有停滞的意思，她身外焕发出一片银光护盾，硬抗着袭来的闪电光痕到达太上仙王的面前。

    摇影仙王玉手探出，直接抓住魔权血杖，连同掌臂发力。

    “嘶！”

    一串绯红的鲜血溅开，魔权血杖强行被摇影仙王拔了出来。

    太上仙王身躯一震，胸膛血如泉涌。

    就在这时，摇影仙王掌中的魔权血杖光芒暴涌。

    太上仙王连忙喊道：“弃掉它……”

    “来不及了！”虚空之上，云道隐单手捏作印决，一抹冷厉的寒光在他的眼中闪过。

    话音落下的霎那，“轰隆”一声巨响，摇影仙王手中的魔权血杖爆发出一股磅礴灵能……

