    那些守卫拔刀在手，看着从远处射来的海量藤蔓，还有上面一根根锐利的棘刺，心中骇然莫名。

    他们从未见过一个人能同时召唤出这么多木藤的，这得需要多么身后的木行内力？

    眼看这些藤蔓袭来，那些守卫没有机会做出任何反应，只能凭本能将手中的刀往前挥舞, 试图能挡住这些藤蔓。

    有些人身负内功，纷纷做出自己的防御动作。

    只是，群蛇突袭之下，众生平等。

    这是一次无差别的攻击，覆盖了庄园的各个角落，不包括中心的那个花岗岩垒成的墩堡。

    这些藤蔓带着棘刺轰然而落，乱射在在场的每一个守卫身上。即使躲在石头后面的，也被直接穿破石头当场洞穿。

    一时之间，庄园像是被覆盖了一片绿植, 看上去生机盎然。

    然而一片绿植之下，腾起一片血雾，看上去极为诡异。

    【功德值+620】

    之前杀的一些零星土匪，功德值也只是零星的增长，直到这些守卫死掉，才有了喜人的收入。

    他走出乱石，转头看向堡垒，那里并没有什么声息，方才的攻击没有惊动里面的人。

    他往堡垒处走去，花岗岩围城的拱形圆顶看起来严丝合缝，连门都是以巨石做成。

    姜庆将手放在石门上，想要以土行的功法将石门变形。

    不过令他意外的是，这个石门竟纹丝不动，自己的内力无法注入到石门之中。

    封一凡的防御方式果然十分严谨了。想到自己升级武功的时候，也只是把房门紧锁而已。

    不同的是，自己在幻境中待的时间以月计，但是在现实中也就是极短的时间。

    姜庆开始观察起这个石门来，很快, 他发现石门的边缘和墙壁有一定的缝隙，便于开合石门。

    看来这个缝隙便是姜庆的突破口。

    他将手指向那个缝隙，从指尖中伸出一根极细的藤蔓，沿着这个缝隙伸入里面，开始去摸索石门后面的插栓。

    一会儿的功夫，姜庆通过细藤，感受到了插栓的存在，他继续伸出细藤，将插栓以极慢的速度往外拔。

    只听得‘啵’的一声轻响，横栓被拔了下来。

    姜庆拔下门栓后，立刻侧耳倾听。

    只听得里面立刻响起了一阵脚步声，横栓的声音虽响，但是却已经被里面的人发现了。

    姜庆立刻将细藤收起，然后躲在上方的花岗岩拱顶上，然后将耳朵贴在拱顶的砖石上，默默等待起来。

    “咦？”里面传来了一个轻微的声响。

    接着，一声沉重而压抑的声音响起，石门被慢慢打开。

    姜庆瞅准机会, 一个鹞子翻身，从拱顶上瞬时而下。

    那人看到眼前满地的绿藤，几乎把庄园填满，正惊愕间，突然看到一个身影从天而降。他立刻持刀猛砍过去。

    姜庆没想到这个人反应这么快，将手肘一抬，一个石肤硬挡住对手这一刀，然后手指生出一个荆棘，往那人的心口一刺。

    与此同时，他的右手甩出藤蔓，紧紧缠住了那人的嘴巴。

    一时间，那人的心口喷血，嘴巴发出‘呜呜’的声音，脸上露出极为痛苦的神色。

    姜庆将刺向他心口的荆棘抽出，那人白眼上翻，口中鲜血顺着嘴边藤蔓的枝芽不停往外流出。

    眼见这人已然毙命，姜庆轻轻放下此人的尸体，往墩堡里面望去。

    映入眼帘的是一段长长的阶梯，是斜向下的。阶梯的尽头，是幽深的洞穴，只有石壁上的一点微光在闪动着，看起来极为诡异。

    姜庆缓缓踏上台阶，这才注意到石门顶部贴着一张符箓，可能就是这张符箓才让自己的土行功法无法作用于石门。

    他将符箓揭掉，然后再次将手放在石门上，立刻从石门上做出了一个小石人。果然，这次的内力可以正常注入石门。

    有了这个尝试后，姜庆放下心来，至少是有了退路。

    他让小石人守在门口，自己跨步越过尸体，开始顺着台阶小心翼翼地往下走去。

    走过这段昏暗而又冗长的楼梯，终于来到一个很小的厅房。

    这里有一套桌凳，上面还放着没喝完的酒盅和两碟小菜。似乎就是刚才那个被姜庆杀死的守卫坐在这里喝酒，听到石门的响动后上去查看，然后送了性命。

    姜庆看到桌上只有一个酒盅，心中放下心来，看来这个位置只有一个守卫，平常应该是负责开关门的。

    再往下走，也不知道还有没有守卫。

    不过，如果这里只有一个守卫的话，那说明封一凡练功不喜欢有人打扰，下面可能只有封一凡一人。

    姜庆通过这个厅房，继续向下进发。又经过一条长长的回廊，前面终于又看到了一个石门。

    他不知道已经下降了多少，只觉得这个地方开始变得潮湿起来，阳光无法渗透到这里，只能由石壁凹槽里面的油灯来产生一丝光亮。

    在昏暗的油光灯中，姜庆只觉得对面的石门危险重重。

    封一凡此时说不定正在里面修炼，自己的贸然闯入，说不定会让他走火入魔，也说不定自己是羊入虎口，一切都是未知之数。

    想到这里，他蹑手蹑脚的走到石门旁边，伸出耳朵轻轻贴在石门上，试图听到里面有何动静。

    不过听了半天，里面始终未传出任何声响，连基本的呼吸声都没有。

    姜庆又听了许久，实在是有些不耐烦起来，开始试图寻找其他的道路，不过这个密室似乎是唯一的终点，并没有其他的道路可寻。

    他又回转回来，望着眼前的石门，心中犹疑起来。

    一会儿的时间，他心中已有了决断。既然已经到了这个地步了，临阵退缩没有意义。趁他虚要他命，这是一个绝佳的机会。

    想到这里，姜庆裂山拳出，一身土行功法的内力朝前方的石门猛轰过去。

    只听得‘轰隆’一声巨响，石门被直接打飞，重重的撞在屋内，一时间烟雾弥漫。

    姜庆趁此机会，往里猛冲，双手往前一伸，无数的藤蔓再次从姜庆的手指中喷薄而出，射向了屋里的各个角落。

    然而屋内却静悄悄的，尘埃落定后，姜庆看向四周。

    空旷的石屋，中间一个蒲团，角落里一张床，一个桌子，都是一些简单的生活用品。

    但是却没有人在屋中。

    封一凡，竟然不在这里了。

