    有人挖坑，就有人要进坑。八一中文  Ｗ≦Ｗ≦Ｗ≤．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ﹤．ＣＯＭ

    然而，挖坑的不一定就能坑到人。若是从旁推一把，反而挖坑的更容易掉坑里。

    话说袁绍为秦峰挖了一个坑，这坑可不是一般的坑，坑很深，很大，能够坑死人还不偿命的那种。并且袁绍还将坑隐藏了起来，还站在坑前，大谈兄弟友谊。袁绍知道秦峰是一个重情重义的人，但凡秦峰走过来，必定就掉进坑里了。

    袁绍已经挖好坑，演好戏，就等秦峰主动进坑了。

    但是，秦峰就这么容易进坑吗？

    秦峰这辈子，坑过的人如同过江之鲫，除了人民他不坑，皇帝他都坑过。想要让他进坑，可不是一般人能够做到的。

    并且，袁绍这个坑，是历史上十分著名的坑，坑的公孙瓒不轻。后世里公孙瓒进了坑，大义的名声没有了，地盘也木有了。公孙瓒成了众矢之的，虽然他一时间强横的霸道幽州冀州青州三州，但没有人才跟他，最终是黔驴技穷，输了。

    这个坑很妙，也许能坑所有的人，但唯独坑不了秦峰。因为秦峰可是穿越者，单凭后世的记忆，就能够摆平太多人和事件了。

    当然，袁绍是不会跳进自己挖的火坑里面的，还需有人推一把。

    这不，秦峰就派荀彧来找韩馥了。

    荀彧可不是一般人，天下名士，汉灵帝时期，常住洛阳，认识所有从京城走出来的官员，韩馥就是其中之一。

    韩馥和荀彧熟悉，召见他的时候，就不是对待一般使者的模样了。

    “文若，咱们可是好久不见了。”韩馥见到荀彧进厅，起身相迎，拉住荀彧的手，道：“今日一见，只有朋友，没有其他。”

    荀彧拱手一礼，道：“不敢不敢，下官荀彧，见过州牧大人。”

    昔日在洛阳的时候，荀彧王佐之才，想要见一面都不容易，而现在呢，这位王佐之才反而要见礼与韩馥。韩馥很嗨皮，心中豪情壮志，便感到这辈子事业大成。

    韩馥更加亲切荀彧，急忙扶起来，道：“文若先生见外了，请上座，来人呀，大摆筵席，本州牧要和文若先生叙旧。”

    荀彧是带回艰巨的任务来的，看韩馥现在的这种状态，正是说话的时候。他立刻道：“州牧大人抬爱了……。”荀彧感叹道：“我主常说明公是一位仁德的长者，真是没有说错。”

    能得到冠军侯这位海内名士称赞，韩馥很高兴，但荀彧随后的一句话，差一点将韩馥吓尿。

    荀彧郑重道：“我主说道，明公这样的长者若是被人害死，简直是天下的遗憾，所以派我到此，告知一件重大事情。”

    “哎呦~。”韩馥一阵哆嗦，“害害……害死？谁害我！”最后一个字，音调都变了。

    荀彧稳重多了，即刻说道：“事情是这样的，如此如此这般这般……，袁本初约我家主公一同攻打明公，袁本初说了，杀掉明公后，平分明公的冀州……。”

    “哎呦呦~。”韩馥好险没有瘫痪在席塌上，不过也已经是口鼻歪斜。这是因为他太害怕了，他最在意的就是秦峰和袁绍，这边秦峰和袁绍竟然要联手弄他。

    “明公不要害怕。”荀彧上前关怀，扶正韩馥，大义凛然道：“我主岂能和袁绍同流合污，所以我主接到袁绍的书信后，第一时间就派我来到这里，告知明公详情。”

    “这……这是真的吗？”韩馥也不傻，惊吓过后，开始质疑。

    荀彧早有准备，他就拿出了袁绍的书信，道：“有袁本初亲笔书写在此，明公一看就全明白了。”

    韩馥见过书信，一眼就看出是袁绍的笔迹，还有袁绍的戳（印信）。

    袁绍联系秦峰约定大事，岂能不用正规的约文，这份书信货真价实，但凡有资历的人一看就知道了。

    韩馥做到州牧这样的封疆大吏，最不缺的就是资历了。他看到最后，心脏跳动的厉害，脸色死人白，手一抖，书信就落了地。

    “怪不得袁绍兵马调动频繁，他还说是剿匪，原来是在谋取我的冀州。”韩馥又道：“冠军侯真是一位仁德的长者……。”

    事情到了这里，韩馥镇定了不少，毕竟秦峰没有答应袁绍的约。秦峰能够将这么重大的事情第一时间告知韩馥，显然秦峰是韩馥这边的，这让韩馥放心不少。

    韩馥太感动了，他紧紧攥住荀彧的手，道：“韩馥能够活命，多是冠军侯所赐，韩馥定然感大恩大德，随后必有重谢。”

    荀彧实在人的模样，道：“明公，重谢就不必了。我主一心为民，最不愿看到的就是打仗中百姓受苦。但凡明公体恤百姓，就是最好的谢礼。”荀彧说到这里，真的唏嘘不已，因为他的主公就是这样一个人。

    这一刻的荀彧也是铁了心了，既然天下诸侯都要逐鹿，说不得，他拼了命，也要辅佐主公，逮住鹿。

    “冠军侯，仁德……仁德……。”韩馥说不出的感激。

    荀彧说道：“我主绝不会做不义之举，至于袁绍……，明公早作打算。下官这就告辞了……。”

    韩馥却是两只手抓住了荀彧，祈求道：“文若先生，可愿指点韩馥一番？”

    这时候的韩馥，一点也没有刚才封疆大吏的高姿态了。

    荀彧沉吟一番，郑重道：“袁本初说他剿匪，明公可托词一起剿匪，派大军前去渤海和袁军汇合，到时候，雷霆一击，杀他个措手不及……。”

    “好计策！”韩馥大喜过望，“此计一出，袁绍必死无疑，多谢文若先生。”他反而大礼参拜荀彧。

    随后，荀彧告辞离开，韩馥这边事情太大了，自然不会留他。

    荀彧走后，韩馥紧急召见麾下文武议事。

    话说荀彧出了城，一路走着一边想着如何将韩馥的计划秘密告诉袁绍，没走多远，就见对面来了两骑，拦住了去路。

    为一人，面貌英气，他先打随从走，这才近前，面带古怪笑意道：“好一个荀文若，袁本初用“反客为主”之计，冠军侯却是将计就计，想要高坐邺城之上。你们这等计策，只能瞒过韩冀州，瞒我不得！”

    后有诗曰：反客为主计中计，莫欺冀州独无人？

    荀彧一阵魂飞魄散，急看来人，原来是冀州别驾沮授。荀彧看左右无人，他深知沮授是一个正直的人，急道：“公与若说破此计，冀州百姓无法脱离苦海，皆是被你所害。”

    沮授笑道：“文若先生莫用言语激我。”

    荀彧心乱如麻，“公与先生真要破我计？”(未完待续。)