    楚风先一步从树屋离开，到了底下的时候，他抬头往上看了眼，想到红毛老怪在他头顶拍了一下，当时闻到一种什么味道，楚风嘴角裂开一丝苦笑，怕不是被种了什么奇奇怪怪的东西吧？

    眼睛所过之处，地上爬的，水里游的，哪样不是剧毒物种，楚风现在连每一根汗毛都快竖起来了，他无比后悔，为什么要相信容若的话，这回好了，他中毒了，一定要英年早逝了。

    因为楚风装扮的马札南耳抓住了‘棉槿’是有很大的功劳，所以红毛老怪特意遣了两个仆人送‘重伤’的楚风去休息。

    楚风暗暗吁了一口气，还好老怪有点眼力见，否则他都不知道马札南耳住在哪里，总不能到处逢人就打听自己的居所，可不得露馅。

    到了属于弟子们的树屋一块，楚风发现每过几个树屋就有一些菜地，里面种的当然不是什么大白菜，而是一些颜色怪异的花花草草，眼前看到的像喇叭花的那种足足有婴儿一个脑袋大小，上边紫色下是粉红，特别妖冶，引来了不少蝴蝶。

    “马扎师兄请休息，有事可随时吩咐我们。”把人送到后，其中一个弟子说道。

    楚风嘴角微不可见的抽了一下，蚂蚱师兄，真是好称呼，他忒么的会选人，抬头对着两人笑了一下，无比的春风和暖，虽然桃花眼变成了一对狭长的三角眼，仍旧不改里头波光水漾，“多谢师弟师妹，说什么吩咐，来这里就是互相照顾嘛。”

    两人中，左边的是女子，她听到楚风的话颇有些意外的拧了拧眉头。

    楚风看此情形，想着是不是自己得意忘形了些，立马清了清嗓子，摆出之前看到的马札南耳经常出现的骄傲表情，拍了拍胸脯道：“我今日擒得那女人，得了一些功劳，你们今后有什么事，我总算也能在大巫师面前说两句话。”

    两人对视一眼，脸上立马出现感激的神色：“多谢马扎师兄！”

    虽然师兄弟相称，不过楚风也看出来了，他不是红毛怪的弟子，那么差不离也是这里什么某个巫师的弟子了。对了，月牙说过，着乌衣的乃是乌衣教长老，从上往下以每个人身上的图腾作为区别。

    等到两人离开，楚风左右看看没人，拎住一根藤条就飞身进了树屋，这一进去，楚风就爆了一句粗——这蚂蚱男看着人模人样感情还有什么特殊癖好？

    满屋子的香气，熏的楚风差点窒息，好险挥开了窗户站在旁边透透气。

    *

    大巫师这头，因为容若现在是个僵尸人，所以红毛老怪并没有在意他是不是在场，对着月牙一抬手。

    月牙连忙放开了糖丸往前走去，糖丸甩了甩手腕，撅了撅嘴巴，忽然发现另一只手腕不受控制的发抖？

    “胖秤砣，你干嘛？”糖丸眨了眨眼睛，很是不解星盘全身的肥肉抖个什么劲。

    老者一只手的手指头弹了一下，月牙闷哼一声，抱拳抵着额头：“谢师父。”

    容若刚才看到了，好像是很小的什么黑色物体送到了月牙嘴里，她猜测会不会是之前星盘说的什么西子蛊毒解药。

    接下来红毛怪老者说的话也证实了容若的揣测，就听枯朽的音调带着怪异的笑声道：“还有三天，你就会化为一摊尸水，你心中可怪师父。”

    容若保持一个姿势久了也是很累的，于是为了缓解这种身体疲劳她竖起两只耳朵转移注意力，眼角瞄到，月牙冰冷的像打过蜡的脸没有一点不悦的表情，不卑不亢的垂目说道：“弟子受乌极神眷顾，侥幸完成乌极神的使命。”

    听到月牙的话，红毛怪老者满意的颔首，死水一样的眼眸里闪过一抹幽光：“月牙，星盘，你们这次能抓住偷盗的宵小属功劳一件，但是血玉丢失又为大过，本来是要送你们去幽闭洞思过……”

    听到‘幽闭洞’三个字，比起月牙的不惊不动，星盘抖的更厉害，连红毛怪老者给她解药都感觉不到一样，不用想就知道一定是个很可怕的地方。

    “不过……”幸好红毛怪老者话锋一转，桀桀笑道：“抓捕游戏开始前，本尊说过谁抓到了那个女人，就可以得到赏赐。”

    因此，月牙和星盘的过失也可以消除，“从今日起，月牙成为门内弟子，可修习二级蛊术，至于星盘……你就去后匍看花吧。”

    星盘拉了一下月牙的袖摆，月牙对她使了个眼色，两人一起拜谢红毛怪老者。

    “此女子……”红毛怪老者看了糖丸一眼，“送去瓦罐里养着。”

    容若对于红毛怪老者轻描淡写的一句话，心中唾弃不已，他说的好像药酒泡蛇那么简单，要知这可是活生生的人啊，马勒戈壁的，一方那货果然是从这里偷学的方法！

    月牙眉头一动道：“师父，怕是不行。”

    红毛老怪奇怪的看着月牙：“她着五毒弟子装，杀了比做药人更有用。”

    “是，不过有一点弟子还未禀告师父，她并非普通五毒弟子。”月牙虚虚抬着眉眼，眼睛放在红毛怪老者的鼻子下方，道：“她是五毒教现任掌门嫡传弟子。”

    “嗯？”红毛怪老者拇指一滑，手底下的毒蛇‘嘶嘶’吐了两下蛇信子，扭了一下身子盘在了椅子扶手上，红毛怪老者站起来，眯着眼道：“霁月。”

    月牙点头：“没错，弟子也是意外知道此事，所以才谨慎行事，不敢送个死人回来。”

    红毛怪老者一边嘴角勾起不怀好意的弧度：“如果是这样……那就好办了。”

    月牙看不透红毛怪老者这个笑容代表什么意思，不过告知红毛怪老者糖丸的身份也是来之前大家商量好的决策。

    一来大家一同种了星云蛊，即便月牙和星盘不加入进来，也需要找个别的方法弄在身边，还不如实情相告想办法把她们拉入伙更方便行事。

    其次月牙要是没有完成任务而回来，或者随便说偷盗者死了，不管红毛怪老者信不信，以老怪平日的作风月牙和星盘基本上也就是睡大缸的命运。

    所以，经过慎重的考虑之后，既要抓着人回去，又要确保糖丸暂时安全，那就拉出糖丸的师父来，不管老怪怀揣什么算计，只要不危及糖丸的生命，等解完蛊毒，他们就远走高飞了。

    “月牙，你抓来的人，就由你看管着，本尊后面还有大用场，看守好了，切不要叫本尊失望。”红毛怪老者说完，手一挥，“五日之后总教祭奠，你随本尊一起去。”

    月牙沉敛的眉眼闪过一抹喜色，不知是否故意装出来的，只恭敬拜礼道：“谢师父恩典。”

    *

    容若以为楚风走的时候她就能被带下去了，可是直到月牙和星盘‘押着’糖丸离开，红毛怪老者还没有发话怎么处理她，难道僵尸就没有人权吗？

    容若脚指头抠了抠鞋底，否则她的双脚真的要发麻了，努力做出一副对外界无感的模样，时间久了也是很累人的，她又不是真的木偶。

    在容若心里转着弯骂了红毛怪好几遍后，红毛怪老者打了个响指，容若暗暗松口气，心想这回应该来个什么弟子把她弄下去了，别的其他都好说，能不能让她先缓口气。

    直到现在容若才为自己这个‘睿智’的举动深深懊悔不已，一开始想的容易，没想到演戏最难的居然是不说不动的僵尸角色，她错怪以前看电视时候吐槽的那些花瓶了，演戏不容易，且看且珍惜。

    谁知，香粉一飘，从老者后面闪出来一个身着白衣的妖冶女子，容若握了棵草，随后起了八卦，没看出来老头子一把年纪了，还挺风流，藏着这样一个天香国色。

    没错，女子身段婀娜，走路仪态万千，虽然面部覆盖白纱，不过若隐若现可见美艳轮廓，还有双剪水秋瞳若含着无限深情，谁还不会被溺其中呢。

    容若脑子里刚闪出来老当益壮几个字，就见女子笑意盈盈的走到了老者身边，“恭喜大巫师，若有五毒掌门弟子在手，胜算更大了一层，可见乌极神是站在大巫师您这边的呢。”

    红毛怪老者侧过头，看着娉婷而立的女子，浑浊的眸子微微下垂：“你那边怎么样了？”

    “自然一切准备就绪，祭典之后大巫师您就是南疆的王，谁人不将臣服于您呢。”女子娇娆笑起来，像是银铃声相撞。

    红毛怪老者冷哼道：“各取所需罢了，你们到时候拿了东西，不准再踏入南疆一步。”

    女子缓缓抬起手来，手指头勾了勾耳鬓一朵粉紫色小花，含笑道：“小女子是仰慕大巫师您的风采呀。”

    结果红毛怪老者一点也不吃女子的风情万种，冷冷的挥开女子伸出去的柔嫩纤细手指，眉色中露出一点厌恶：“废话少说，告诉你家主子，祭祀大典开始，只要除了乌金天，本尊成为乌衣教总教主，他才能得到他想要的东西，他若是出尔反尔，本尊亦有法子叫他后悔。”

    女子不为所恼，依旧笑嘻嘻的道：“大巫师眼里只有一个乌衣教吗？”

