    “因为那只天金蝎在修炼了三道天金道后神念分化成三股，彼此独立，再无任何融合的意思。”天金三头蝎道。

    “当其中修炼三头六臂之后，身躯也直接分裂，三道天金道也分化，成为独立的天金道。”

    “你就是那只天金蝎分化的其中之一了。”杨昭和魏其雅都是感慨而语。

    “不错，分化之后我并没有记忆，跟随金舜主人踏足另外两片天金沙丘，见到另外两只三头蝎才被刺激觉醒那只天金蝎的记忆。”三头蝎道。

    “真是天大地大，无奇不有，竟还有这样的事。”杨昭真是不由而感慨。

    “天地之物，任何奇迹都有可能发生。”魏其雅道，“那么另外两只天金三头蝎了？是否还在各自属性的天金沙丘之中？”

    “在，不过被金舜主人封印了，我虽也是凶兽，但因为追随金舜主人，算是被教化了吧，但那两只，无论金舜主人如何教化，内心始终只有凶兽弑杀的本质。”三头蝎道。

    “封印了就好，若不然，进入另外两片天金沙丘之中，我们这天皇境的实力可不够看。”杨昭道，“毕竟那两只可没有遭受昆仑神山之力的重创。”

    “二十万年过去了，那封印或许早已松动。”三头蝎微微摇头，“因为金舜主人毕竟已陨落，就算不陨落，也不在凡界，他所设下的一切封印就会减弱。”

    “所以，那两只天金三头蝎，极有可能已挣脱封印。”

    听见此话，杨昭神色很是不好。

    不是杨昭没有自信，而是天圣境的凶兽，差距实在太大。

    “这就不妙了，天圣，你进入的那一瞬间，他们就能感受到，只需一道意念，你就会灰飞烟灭。”魏其雅凝重无比。

    “若是三重天之下的天圣，我还有办法，但超过三重天，现在的我也没有办法，我距离巅峰还差很多很多。”

    “但也有另外一种可能，那就是因为二十万年的封印，他们的境界也倒退了，金舜之人的封印，可谓凡界第一封印，那种镇压强度，时间足够，绝对能让一位半神的境界倒退。”三头蝎再说道。

    但杨昭和魏其雅神色没有什么变化，因为一切只是可能。

    “小子，拼不拼？”血魔殿内，两魔重重问道，“不要有太长时间的犹豫，只想告诉你，无论选择进入还是退出，都无所谓。”

    “不要在这样的选择上有犹豫。”魏其雅也是对杨昭说道。

    魏其雅无法帮助杨昭做决定，任何人都无法。

    杨昭闭上了双眼，一秒钟不到，他又睁开了，张开嘴准备说出自己的决定，但这时候，三头蝎又开口了，打断了杨昭的决定。

    “或许，你可像金舜主人一样，自己沟通另外两片天金沙丘，你的天赋很强，或许有那个可能，那样，你进入另外两片天金沙丘之中，不会被发现，因为那时候，你也是另外两片天金沙丘的掌控者。”

    这一刻，杨昭有了三个选择。

    魏其雅和两魔还是没有开口。

    杨昭也没有开口，但他盘坐下来了，很显然，他选择了天金三头蝎所说的办法。

    “其实，我很好奇，如果我没有说这第三种办法，他会如何选择？”看见杨昭盘坐而下，天金三头蝎询问魏其雅。

    “一定是进入，这是毋庸置疑。”魏其雅很是绝对的说道，“因为我相信他的决然，而进入其中，就是他的决然。”

    “若不然，我岂能跟随在他身边，即使他救了我。”

    “你不是和他一战么，在那样的战斗中，难道还不了解他的决然么。”

    “是的，他会进入。”天金三头蝎重重点头，“在我无限六钳神力的进攻下，他双眼深处从未泛起过任何一丝退却和惧怕。”

    “那种决然，甚至让我胆寒，那种决然，我只在金舜主人身上见过。”

    “在这里，本皇谢谢你，谢谢你说出了第三种办法，不然若真直接进入那两片天金沙丘之地，他真的死了，人族的希望或许就彻底没有了。”魏其雅忽然对三头蝎道谢。

    “现在的人族，真的需要一位真正人皇，超越所有的人皇之人皇了。”

    “风皇严重了...”天金三头蝎道。

    嗡嗡嗡！就在这时候，整个天金沙丘之地忽然泛起强烈嗡鸣，所有的天金之沙，天金之土全部漂浮而起，天金沙丘的地面成了无形之地。

    这时候，天金三头蝎本是挺拔的肩背忽然弯曲下来，好像是被一种强大的力量所镇压，而正是天金道的镇压。

    “真的，他的黄天金道竟然真的达到了金舜主人的层次了，当初，金舜主人就是在这样程度下的黄天金道感受到另外两片天金沙丘的。”天金三头蝎震撼呼喊。

    听见这，魏其雅笑了，她真的在杨昭的身上看到了希望。

    “人族的未来，真的能在他身上重燃么，甚至是整个凡界的未来，因为除了人族，整个凡界又有哪一族能和神战。”魏其雅心中重重道。

    轰轰轰！

    就在魏其雅感慨的时候，狂风声呼啸而起，整个这里，变成了黄金的狂风之地，天金三头蝎猝不及防，直接半跪而下，大口吐血。

    因为此时的黄天金道更强了。

    就是魏其雅这位风之人皇也狠狠震了一些，被此刻的黄天金道所镇压了一定的力量。

    “不可能！这不可能！”半跪着的三头蝎抬起头，不可置信的呼喊，“这绝对不可能，他的黄天金道好像已超越了金舜主人。”

    “不对，是就超越了，虽然只是勉强超越，隐隐超越，但确实超越了。”

    “怎么可能啊，凡界怎么可能有生灵在黄天金道上超越金舜主人。”

    魏其雅笑的更加灿烂，“没有什么不可能，武道，本就是被不断超越的，后来者超越古人很正常。”

    “他的天赋，是超越金舜人皇的。”

    “一旦他成为真正人皇，他会是最强的人皇，一定是的。”

    “超越金舜主人的黄天金道，到底会如何？”天金三头蝎艰难站起身，重重说道。

    轰轰轰！狂风中的天金之沙和天金之土在疯狂变化，形成一个个古老之字，但杨昭看不清这些古老之字，也数不清这些古老之字的数量。

    在这些古老之字下，漂浮着无数九字真言。

    看见这，天金三头蝎咽着唾沫说道，“难道，难道九字真言之上还有更强的字之镇压？”

    “看来是了，在一定程度上，他真的超越了金舜人皇。”魏其雅更加激动。

    这时候，杨昭也睁开了眼，在天金光芒的沐浴中起身。

