    “正巧能够借助这心寒入体，淬炼一下我的涅槃之火！”

    小片刻后。

    雷洛无可奈何的诡异冰冻之力，在安吉娜的火焰下，缓缓融化驱散。

    左肩伤口处处隐隐传来的同安，却让雷洛露出喜色，赶忙重新换了一些愈合药剂。

    “可惜你的心寒入体之力太少了，那个伤到你的学员还记得长什么样吗？”

    安吉娜竟是不满之色，叹息问道。

    “呃，不记得了……”

    雷洛赶忙岔开话题。

    “对了，我之前还遇到一名半精灵，昨夜溃散逃跑的人也不少，不如我们趁现在试着搜寻一下，到了夜晚再去尝试进攻聚集地，解救俘虏？”

    安吉娜嘴角浮现出一丝高傲弧度。

    “之前我们这边可是五个人，另外两人，分别是三班的奇瑞利亚和十四班的奥德刚，都已经被我派出去寻找其他人了，约定晚上十二点后，在那片丘陵小坡集合。”

    见雷洛颇为平静的点了点头，安吉娜先是眉头微微一皱，紧接着难以置信道：“你该不会连奇瑞利亚和奥德刚都不认识吧？”

    “呃？”

    雷洛顿了一下，尴尬之色。

    “我因为没有爵位，几乎没有参加过联谊聚会，实在不好意思，他们很特别吗？”

    没有爵位，也就是平民了。

    之所以说几乎没有参加过联谊聚会，雷洛也不是真的没有参加过。

    其实雷洛被肖康叫上过一次，奈何雷洛并非贵族出身，没有贵族礼服，也不懂贵族交际潜规则，因此只是在聚会上颇为尴尬的待了一会儿后，便悄然离开了。

    学者终究是贵族的事。

    像雷洛这般平民出身，渴望通过知识改变命运的人，每一届不过十几人而已。

    相对于雷洛想要通过知识改变命运的理想，在这个时代，还不如通过军功改变命运更为实际些。

    安吉娜无语。

    一方面是道德情感上对于雷洛的同情。

    一个平民竟然进入皇家科学院求学深造，不得不说，颇为立志，不愧是奥恩的朋友。

    另一方面则是贵族本能的轻视。

    平民终究存在着认知的局限性，短时间内，很难从那些生活琐碎市侩认知，转变成对于学术知识的纯粹追求。

    对于雷洛本就没多大期望，此刻则是有些担心带个累赘了。

    不过安吉娜虽然高傲，内心却是颇为正直，否则也不会和奥恩走到一起了，这些心思只是一闪而过。

    “没事，奇瑞利亚是我的远房表弟，奥德刚的近身格斗能力颇为不错，和通灵者赫尔之间，也就是个麦迦娜的差距，应该和这位弥先生实力相差不大，到时候你尽量从旁辅助，保护好自己就行。”

    呃……

    雷洛点了点头。

    此刻雷洛的状态，由于半魔化后的虚弱，再加上黑龙纹法袍破损，无法施展龙纹守护，就连法袍能量加持也不再能达到3度，如此一来，雷洛的实力已经从半魔化加上媒介卷轴巅峰时的准称谓者层次，瞬间跌落到第二阶梯层次。

    这样的实力，在这精英汇聚的月之痕空间节点中，实在不算什么。

    另外。

    听到安吉娜对于奥德刚的战力比喻，雷洛也颇为汗颜，不知是在贬低麦迦娜，还是对赫尔的赞扬。

    而且雷洛记得，古博导师让自己注意一下赫尔的异化通灵学术，可惜自己至今都没见过赫尔几次。

    另一边。

    被安吉娜称作弥先生的侏儒，听雷洛见过一名半精灵后，顿时流露出惊喜之色。

    “是特莱瑞亚丝，还是忒库媞？”

    “呃？”

    雷洛看向侏儒，满脸疑惑。

    虽然记得此行确实是来了两名半精灵，但自己根本不认识，自己即使之前和那名半精灵短暂相处，也根本没有询问过。

    侏儒十分急躁，肩膀上的红眼猕猴也不停上蹿下跳，“吱吱”叫着。

    “就是，就是……”

    努力想着比喻方法，侏儒终于想到了合适的方式。

    “是这样的消瘦矫健形的，还是这样看起来丰满婀娜型的？”

    雷洛回想着那名半精灵的身材，胸前饱满几乎快要爆出来了，顿时恍然大悟道：“是丰满的。”

    “哦……我的忒库媞！”

    见侏儒兴奋之色，任谁都能看出这家伙肯定和那名半精灵关系非同一般，就连安吉娜都斜偷瞄向这家伙，审视轻笑的样子。

    至于想些什么，就只有她自己知道了。

    重盾战士存在感为0，从头到尾没有说话，全身上下都被黑色铁甲包裹得严严实实，只露出一双皱眉不解的眼睛，不知众人的似笑非笑诡异神色为。

    “也好。”

    安吉娜道：“距离约定时间还有不少，能多一个帮手是一个帮手，那个半精灵在哪？”

    “应该在女妖森林附近，我们要抓紧些时间，晚上那里会十分危险。”

    一行人在雷洛的带领下，朝着哀嚎女妖森林方向快步走去。

    没有询问矿坑内几人的收获，但从几人的神色不难看出，必然是收获颇丰。

    尤其是这名侏儒，由于没有空间盒子，身板又小，眼尖的雷洛看得清楚，这家伙腰间的钱袋，鼓鼓囊囊。

    走了一会儿。

    几人再次来到半山腰处。

    眺望着遥远处的战斗火光，见雷洛隐隐担忧神色，安吉娜冷笑。

    “放心，那是我和奥恩亲自布置的风火雷决阵，再加上辰皇子也请来了两名专精魔法阵的自由学者，只要能量充足，绝不是启蒙学员能够短时间攻破，那些西兰人擅长能量符文和数学基石，比我们更清楚这一点。”

    “嗯。”

    雷洛点了点头，继续向前走去。

    很快。

    一行四人来到了哀嚎女妖森林的边缘处。

    此刻已经是夕阳西下，但由于身处空间节点关系，昼夜之间过度，几乎是一瞬间的事，雷洛停在森林前稍稍犹豫。

    “晚上这里面会有大量哀嚎女妖出没，这种直接针对精神灵魂攻击的生物，我们要尽量小心，避免战斗，如果发生意外的话就……”

    雷洛的话还没说完，不远处森林中，赫然便传来惊人震动声，四人不禁面色微微一变。

    从地面的震动力道来看，这家伙的体积，恐怕相当惊人。

    心领神会，几人快速隐蔽起来。

    一个人影出现在几人面前，是名女弓箭手，显然是辰皇子从熔炉要塞征召过来的，身上虽然没有女神友谊烙印气息，但也没有诅咒气息。

    然而当众人眺望向森林深处，她身后的那个恐怖大家伙后，不禁纷纷深吸了口气。

    嘶……

    “这……这应该是一头拥有金刚战象血脉的后裔。”

    安吉娜脸色颇为难看道：“而且看它的样子，应该已经在这里成长进入成年期，金刚战象可是古兰文明未灭绝前，主力兵团的正面冲锋坐骑！”

    提示：发现金刚战象血脉。

    安吉娜的话得到星核确认，雷洛眼皮狂跳。

    任谁看到那个身高四五米，体长六七米的大家伙，黝黑粗糙肌肤上透出许些精芒，也知道根本不可能是几名启蒙学员能够应付得了的。

    而这个大家伙，只是拥有一部分金刚战象血脉的后裔？

    想象着数千头这种家伙的冲锋陷阵，恐怕排也只有欧罗拉光明大帝国的十字军精锐，能够相抗衡吧？