    陈永仁没有问具体是什么生意和麻烦，电话中说这些不太方便：“我知道了，你们现在在哪？我现在就过来。”

    从莎薇说话的语气和态度中，陈永仁判断那个孟菲斯很可能就在她的身边。

    “我在布朗克斯区210 E 1648街，这里有一家叫做1648的修车车库，是我和孟菲斯开的车库。”

    “好的，我马上就到。”挂断电话，陈永仁转动方向盘，向着1648修车车库驶去。

    “你确定他能解决？”等到莎薇挂断电话，孟菲斯再次问起这个问题。

    “我不是很确定，”莎薇当然不会把自己了解到的陈永仁的情况说给孟菲斯，否则他肯定会怀疑为什么自己这么了解陈永仁：“这些都是凡妮莎告诉我的，她说陈永仁很能干。如果遇到了什么解决不掉的麻烦，可以去找他。”

    不知道为什么，说到能干的时候，莎薇心中涌起一股异样的情绪。

    孟菲斯当然不知道莎薇心中升起的古怪情绪，听了她的话，想到凡妮莎那伙人的所作所为，他不由点了点头。

    因为莎薇的关系，对于凡妮莎那四个女人，孟菲斯还是有所了解的。

    他知道这四个女人是一伙非常专业非常厉害的劫匪，既然陈永仁能得到她们的肯定，能力肯定毋庸置疑。

    只是莎薇认识了孟菲斯后就退出了之前那个灰色世界，因此孟菲斯也从来没和那四个女人见过面。

    “既然如此，那我们就等他。希望那个叫陈永仁的家伙，能帮我们解决这次的麻烦。要不然的话，我只能，”

    “你只能怎么样？”不等孟菲斯把话说完，莎薇就冷笑着接过了话题：“难道你打算重操旧业，带着奥图那个老家伙，还有史芬可那个只有肌肉的大家伙，然后想办法弄走五十辆豪车交给卡雷蒙那个混蛋。”

    看着沉默不语的孟菲斯，莎薇摇了摇头，指着车库内忙碌的员工说道：“亲爱的，你不要忘了，你已经退出江湖6年了。现在的你，还有以前那样的偷车技术吗。即使有，你能保证这一次不失手吗？

    你我都知道，6年前如果不是你的那些老伙计死扛着不把你供出来，现在的你很可能才刚刚从监狱里出来。”

    “但是我别无选择，你应该知道，奇普他是我的亲人，是我看着长大的弟弟，我不能就这样任由他被卡雷蒙那个混蛋干掉。”

    “奇普、奇普、奇普，你这个家伙，我早就提醒过你了！一定要好好管管你的弟弟，让他不要继续做这样的买卖。

    结果呢，你每次都说他还小，等再过几年，他就会明白什么是对什么是错。可是现在呢，那个混蛋不但什么都没有明白，反而把你还有我都给扯了进来！”

    说起这些，莎薇就很生气。

    从陈永仁那里获得了一笔意外的1000千万美金后，莎薇就已经对未来的车库生意有了一个新的规划。

    莎薇相信，用不了多久，她和孟菲斯的车库生意就会越做越大，说不定纽约每一条街道都会有他们的车库。

    然而莎薇没有想到的是，她的喜悦还没有维持多长时间，就被那个该死的奇普给搞砸了。

    莎薇怎么都没有想到，奇普竟然会招惹上卡雷蒙这个最近几年新近崛起的麻烦人物。

    当然，如果只是花些钱弥补奇普给对方带来的损失，莎薇倒不介意花些钱。

    毕竟，她现在也算是一个小富婆了。

    只是，孟菲斯曾经的手下，现在替卡雷蒙做事的艾利告诉孟菲斯，卡雷蒙这次与奇普的合作，是为了给南美的一些买家提供50辆走私豪车。

    所以，卡雷蒙要的不是钱，而是车。

    1000万美金虽然多，但是如果用来购买卡雷蒙需要的走私豪车的话，到最后估计也剩不了多少。

    不仅如此，莎薇突然拥有的这一大笔钱，也肯定会引起孟菲斯的猜测和怀疑。

    原本在莎薇的计划中，这1000万美金她打算以金融投资获利的名义，慢慢投入二人的修车车库生意中。

    所以无论从哪个角度来看，莎薇都不可能掏出这么一大笔钱来替那个她讨厌的奇普解决麻烦。

    孟菲斯张了张嘴，最后也不知道说什么才好。

    这一刻，孟菲斯也非常懊悔。

    早知道奇普的所作所为会给自己和莎薇的生活带来这么大的麻烦，孟菲斯一定会用各种办法好好管教奇普，让他早点看清这个世界的真相，然后安安心心的经营他们的车库生意。

    只不过现在说这些都晚了，孟菲斯现在唯一的念头，就是尽快想办法救出他的弟弟，然后再好好管教他。

    孟菲斯相信，只要这次能成功脱险，奇普肯定会理解他当年为什么退出江湖，同时也会安分下来。

    就在莎薇怒视着孟菲斯，孟菲斯一边挠着脑袋，一边想着以后的事情时，陈永仁终于开着别克进入了1648车库。

    刚走下车，不等几名员工过来打招呼，陈永仁就朝不远处看过来的莎薇招了招手：“嗨，莎薇，很高兴见到你。”

    然后，陈永仁的目光向莎薇对面的男人移了过去。

    对方有着一头的金色短发，身上穿着一套蓝色的修车工装，看上去很是憔悴。

    陈永仁知道，这个男人应该就是莎薇的男朋友孟菲斯，也是被他送了顶带颜色帽子的好人。

    陈永仁在打量孟菲斯的同时，对方也在打量他。

    一开始，听说是凡妮莎把陈永仁推荐给莎薇后，孟菲斯也就没有对陈永仁产生多大的戒备心。

    然而现在，看着陈永仁帅气的五官，黑色阿玛尼西装下修长挺拔的身材，再配合着对方脸上很容易让人亲近的温和笑容，孟菲斯立刻提起了警惕心。

    身为一名老江湖，曾经也算是花丛老手的孟菲斯很清楚，陈永仁这样的模样对那些女人有着多大的吸引力。

    不过，当充满警惕的孟菲斯从陈永仁身上挪开目光，看向坐在对面的女朋友时，顿时放下了心来。

    和他想的不一样，莎薇无论是神情还是眼神都很平淡，完全没有一丝异样的地方。

    见到莎薇这个表现，孟菲斯这才放下心来，同时对自己怀疑莎薇的行为，感到十分的愧疚。

    孟菲斯早该知道的，莎薇是一个对感情非常忠诚的女友。自从认识他并且和他在一起后，他们的感情世界中就只有彼此，再无其他一丝杂质的存在。

    虽然这些念头只存在孟菲斯的脑海中，但是身为一个聪明的女人，再加上对男朋友的了解，莎薇自然从孟菲斯的一系列举动中看出了他的心思。

    轻轻撇了撇嘴，莎薇朝走到身前的陈永仁点了点头，然后主动往右边挪开。

    陈永仁顺势在莎薇之前的位置坐下，然后朝对面的孟菲斯伸出了右手：“很高兴认识你，你应该就是莎薇的男朋友孟菲斯吧。凡妮莎她们多次提到你，说你是个很厉害的家伙。只是可惜的是，她们一直没有机会和你合作。”

    原本因为莎薇的平淡，孟菲斯就已经降低了对陈永仁升起的警惕心。

    现在听到陈永仁真诚的夸奖，才看对方诚恳的笑容，孟菲斯心中的警惕心更是迅速下降：“谢谢你的夸奖，我也从莎薇这里知道，你是一个很能干的家伙。”

    “是吗，莎薇，你跟孟菲斯说过我很能干？”陈永仁转头，微笑看向莎薇。

    不知道为什么，莎薇脸上一直挂着的平淡笑容突然僵硬了片刻，不过很快就恢复了正常。

    除了明白发生什么的陈永仁外，坐在对面的孟菲斯根本就没有察觉到莎薇脸上一闪而过的尴尬、羞恼以及僵硬。

    因为视角的关系，坐在桌对面的孟菲斯只能看到陈永仁和莎薇的胸膛。所以，孟菲斯根本就不知道，和他握完手后抽回手的陈永仁，在他不知道的情况下，把手放在旁边的椅子旁，然后握住了莎薇一直放在桌子下的手。

    感受着莎薇左手的微微颤抖，陈永仁看向莎薇的笑容更加和煦。

    看着仿佛什么都没有发生的陈永仁，被对方当着男友的面前悄悄握住手的莎薇轻轻抽了抽，见无法抽回，最后只能任由他这样握着。

    不过，虽然对现在的处境感到一丝羞恼，但是同时，莎薇也感受到了一种前所未有的刺激。

    莎薇从来都不知道，仅仅是和男人握手，就能带给她这样奇特的感觉。

    这一刻，莎薇想到了年轻时候的初恋。

    那个时候也是这样，只是和男朋友的手轻轻碰撞在一起，她就有了一种心跳的感觉。

    （写到这里的时候，突然心生感慨。

    那些年，我12、13、14岁，她11、12、13岁。我们是同桌，初一、初二、初三都坐在一起。

    那个时候不像现在，那个时候连早恋这个词都是一种禁忌的存在。要知道，离婚在我们那个小城市都算是少见的。

    所以无论是家长还是老师，抑或是同学，都对早恋这种东西视之如猛兽，特别是对那些成绩好的学生来说就更是如此。

    很不幸，作者本人那时也算是学习好的尖子生，我的同桌也是。

    所以，虽然我们彼此都有好感，但是因为这样那样的原因，没有一个人敢主动挑破那层窗户纸。

    再加上男孩通常懂事的比较晚，我就是这样，所以根本就不知道该如何向下发展，反而有些时候会故意通过惹对方生气和表现出对她的不屑来在她面前显示自己的不同。

    也是因为这些骚操作，最后我和她越走越远。

    这些略过不提，刚开始的那段时间，我和她所能做的，就是时不时的胳膊贴在一起，或者时不时的手掌在桌子下碰在一起。

    然后，就没有别的动作了。尽管只有这些小动作，但是那个时候，我是真的有一种心脏快速跳动的感觉。

    年纪大了，出了社会后，我却再也没有体会到这样的感觉。

    有的时候，特别是事后，握住女人的手，感觉和超市里的猪肉也没多大区别。

    不管女人多漂亮，现在有的只是生理上的本能，完全没有了那种单纯的心跳。

    唉，岁月，真的是磨平一切美好的杀猪刀。）

    感受着心脏的快速跳动，莎薇朝陈永仁微笑点头：“当然，凡妮莎告诉我你很能干。我相信她不会骗我，你肯定非常能干。所以，这一次的麻烦就要拜托你了。”

    说到这里的时候，看着笑容有些得意的陈永仁，莎薇轻轻瞪了陈永仁一眼，不过很快就恢复了正常。

    “谢谢你和凡妮莎对我的评价，当然，我也认为你们说的很有道理，我的确很能干。”

    陈永仁可不知道这一刻的莎薇再一次感受到了初恋时才有的心跳，纯粹出于好玩的他一边划着莎薇的手掌心，一边戏谑的调逗了莎薇一番。

    然后，陈永仁非常认真的看向对面的孟菲斯：“孟菲斯，虽然我们以前不认识。但是，我是凡妮莎的好朋友，莎薇又是凡妮莎的好朋友，而你又是莎薇的男朋友。

    所以，我们都是好朋友。或者说，我们都是一家人。既然是一家伙，那么互相帮助就是应该的。”

    说到一家人的时候，陈永仁再一次用力捏了捏莎薇的手掌。

    “谢谢，非常感谢。”陈永仁表现出来的态度，让孟菲斯很感动。

    对于孟菲斯来说，陈永仁在不知道敌人实力的情况下，就答应帮他们，这就叫患难见真情。

    什么叫朋友，这就是朋友；

    什么叫兄弟，这就是兄弟；

    如果陈永仁能有读心术，读出孟菲斯现在心里的想法，他一定会非常认同孟菲斯对自己的评价，然后带着他一起唱《好久不见》：“嘿，兄弟；

    我们好久不见，你在哪里；

    嘿，朋友；

    如果真的是你，请打招呼；

    嘿，兄弟；

    我们好久不见，你在哪里；

    嘿，朋友；

    如果真的是你，请打招呼；

    ……”

    当然了，如果有可能的话，陈永仁希望唱歌的时候，能像现在这样悄悄拉住莎薇的手。

