    吉安娜站在兵营前的大块空地上，和数十名法师一同维持着足以支撑数千人传送的大型传送法阵。

    她手中不断凝聚着淡蓝色的纯净奥术能量，并源源不绝地注入场地上的传输纹路当中，在场的法师当中，她的实力是最强的，所以其实主要的魔力输出是她在负责。

    其它的法师则是维持着魔力传输的稳定性，试图将塞拉摩变成一个稳定的传送节点。这样能够大大减少之后传送所需的损耗。

    阿尔萨斯和吉安娜说过，这场战争并不会是能够轻松解决的事情，他们必须做好长期备战的准备。

    塞拉摩虽然已经建立完成了一年左右的时间，但也只是有基本的供应线，要想维持一场长久、高烈度的战争，必须要通过传送门和东部王国建立一条完整的供应渠道。

    吉安娜在空间传送法术上的天赋，是让达拉然几乎所有法师都艳羡的，哪怕是她的老师安东尼达斯，也非常肯定吉安娜的天分。

    搭建这样的一个传送阵，对于现在的吉安娜来说，并不是非常困难，而且，首次连接的对象，还是魔法王国“达拉然”。

    很快，一道稳定可靠的传送门就出现在空地上，其他法师将魔法符文固定好后，开始将魔力稳定地送入其中。

    “完成了吗？”

    吉安娜向身边的助手问了一句，在稳定的空间“锚”，也就是那些魔法符文还没有同步好的时候，需要一名大法师来稳定住传送门。

    得到助手肯定的答复后，吉安娜逐渐地撤去了对传送门的支撑，看见并没出现动荡之后，稍微松了口气。

    搭建这样的战略型传送法阵，吉安娜也是第一次，这可和她之前在自己的法师塔里搭建的个人用小型法阵完全是两码事。

    吉安娜用手背擦了擦额头上的汗水：不知道这次会是谁带队支援卡利姆多，她猜测六人议会应该会出动至少一名，以响应联盟的盟约。

    然而，从传送门中走出的第一位法师，却是让吉安娜觉得惊讶，但转念一想，却又觉得实属正常。

    没错，领队的六人议会成员，正是奎尔萨拉斯的王子——凯尔萨斯。

    “好久不见，普罗德摩尔女士。”凯尔萨斯恭敬地朝吉安娜行了个标准的法师礼，他的笑容清爽而利落，“你的魔法造诣精进了不少。”

    “谢谢你的夸赞，凯尔萨斯王子，”吉安娜轻轻颔首，“同时感谢你能代表达拉然援助我们。”

    凯尔萨斯摆了摆手，“这件事关乎我们所有人的生死存亡，已经不是个人能够置之度外的事了。”

    燃烧军团、恶魔的名头，甚至早就传到了奎尔萨拉斯的首都银月城当中，大部分精灵已经快把这个事情忘记，但是太阳王阿纳斯塔里安依旧谨记着先祖的遗言。

    与吉安娜闲聊几句后，凯尔萨斯便带着法师部队前往他们的驻地，准备在不日前往增援灰谷的联盟前方军队。

    顺便，他还留下了一批达拉然的法师，帮助吉安娜建造和洛丹伦连通的传送门；在临走之前，凯尔萨斯还提到了，达拉然还会有第二批的支援，是由温蕾萨带领的高等精灵游侠部队。

    温蕾萨依旧是以达拉然的名义支援，所以，奎尔萨拉斯还会另外派出部队，前来卡利姆多，至于是谁，凯尔萨斯倒是说他并不清楚，因为银月城那边的议会意见似乎很大。

    了解到这些信息后，吉安娜也是第一时间将它转告给了远在前线的阿尔萨斯等人。

    接到了支援已经抵达的情报过后，联盟的前线将领焦急的心情舒缓了不少，瓦里安严肃的脸上也是露出了轻松的神色。

    “看起来，现在的联盟比原先要团结的多。”瓦里安有些感叹，当年，洛萨爵士可是花了极大的功夫，才让东部王国的力量联合在一起。

    而阿尔萨斯前些年的举措，无疑是在洛萨爵士留下的基础上，对联盟进行更深度的完善，让那些不愿意加入联盟，和他们共同进退的国家自行退出，并拉拢那些愿意为这个盟约出一份力的成员。

    虽然看起来，现在的联盟成员比之前还要少，但实际上，洛丹伦作为领头者的号召力却比十几年前要强的多，甚至连奎尔萨拉斯，都开始愿意倾听洛丹伦的各项声明了。

    有时候，人少了不代表力量减弱了，因为有的成员本身就和联盟步调不同，加入联盟也只是害怕兽人威胁的无奈之举。

    相较于瓦里安的轻松姿态，阿尔萨斯显得比较平淡，毕竟现在的情况都是他意料之中的，否则他也不必要花大心思去拧绳组建联盟了。

    “形势开始变好了，但我们也不能大意，这次的对手和以往都不一样，”阿尔萨斯的手指有节奏地在桌面上起起落落，“兽人们替我们承担了战争前期的压力，我们最好趁机先做好准备。”

    瓦里安摸着下巴沉思了片刻，“如果时间充裕的话，我们可以先行修建防御工事，防御战总归是要比遭遇战轻松的多。

    再加上我们有塞拉摩这个稳定的中转站，可以替我们分摊很大的压力，我们不用在一个地方和恶魔们死磕。

    不过，我们在哪里修建工事是个问题，暗夜精灵可不像能够轻易让出地盘让我们进驻的样子。”

    “的确是这样……”阿尔萨斯也考虑过这个问题，原来暗夜精灵同意让吉安娜建造基地时，已经是阿克蒙德降临，到了没有办法，只能殊死一搏的时候了，现在暗夜精灵还打算试探恶魔的实力，自然是不太愿意交出森林的驻扎权。

    阿克蒙德一旦降临，必定是目标海加尔山，那里不仅有世界树，还有永恒之井，是能够让这位恶魔领主的力量再度提升一个层次，让艾泽拉斯的所有生灵都难以抵挡的程度。

    所以，最好的营地建设区域，一定是在海加尔山——问题来了，到底怎么样，才能让联盟征求到精灵的同意，在海加尔山上驻扎呢？