    ‘阿尔伯特……’

    这个词，让弗莱克·布莱斯瞬间回想起来一些很糟糕的事情。

    那个孩子……

    虽然当时他自己的神智已经开始有点模糊不清了，但他还是听见伪装成自己的熟人的那个老巫师，叫出了小巫师的名字……

    ——麦格芬·阿尔伯特！！

    这家伙可不是一个普通的……

    滋滋~

    一阵电流划过的声音突然响起，打断了弗莱克·布莱斯的思绪。

    他抬头看去，原本拿枪逼停自己一行人的年轻士兵，正神情紧张打开车上的收音机。

    他看起来受不了车里面……这近乎死寂静默的气氛了。

    而在他旁边的军官，也只是淡淡的看了一眼，并没有阻止……

    看情况，他也想知道到底外面……政府的状况……是什么样子。

    “……伦敦城市长下木议员……直接宣布整个城市正处于最危急的状况，并请求政府直接授权北约军队进驻这个城市，来平复暴乱和骚动。”

    “到底怎么回事？”

    奥莱尔喃喃地低声念叨着，她听着广播的越来越坏的消息，看着一路上远比广播中还坏的局面越发迷茫不解。

    车队外面，整个城市中……浓烟四起，人们分不着头脑的四处乱窜，原本还在打砸抢的0元购……已经渐渐化为了一种歇斯底里的恐慌……

    到处都是衣衫不整的人们在狂奔。

    他们看见这一行军队经过的时候，哭泣哀嚎着希望得到帮助……

    但得到的回应只会扫在脚边的一梭子冰冷无情的子弹。

    随后就是车尾喷出的一溜尾气……

    奥莱尔愤怒的目视着眼前的大头兵们。

    但即使是她也知道……在这个秩序逐渐开始崩坏的时候，最好还是不要说些惹怒这些士兵的话。

    不过，她刺眼的目光还是使得旁边的那个军官颇有些不适。

    他脸上露出一丝苦笑，

    “别这样看我，女士……到了如今你应该庆幸自己和我们在一起……”

    “现在伦敦城中……除了首相市长那些家伙之外，就应该数与我们在一起最为安全了。”

    “看看外面吧！今夜过后，伦敦城会不会存在还是另一种说法的……”

    奥莱尔没有吭声，她怀中的汤姆森已经醒了过来，他用力揪住这个年轻女医生的右臂。提醒她不要说些什么傻话。

    “不要那么害怕我们！”

    “我们并不是普通的士兵，可以说我们身上负有的使命……远比拯救一些普通人要重要。”

    “你说是吧？艾米丽·阿尔伯特女士……”

    军官话题一转，目光转而盯向了在奥莱尔旁边呆坐着那个女性。

    弗莱克·布莱斯明白这才是这个军官和他们开口说话的原因。

    看来他也不知道他们自己的使命任务到底是什么，正在想法设法从这个看起来比较年轻，好对付的女研究员身上套取一些信息。

    这么想来，直接拦下他们的这个小货车，将那些研究员一行人分开，应该也是这样考虑的。

    虽然知道知道这消息对自己并没有什么好处，但弗莱克还是止不住心中的好奇心，特别是他在将小汉格顿村那场噩梦……与现在伦敦发生的灾变联系到一起的时候，

    弗莱克更是难以压制自己心中的好奇心了。

    他竖耳听着。

    艾米丽·阿尔伯特冷淡地抬头看了看军官，

    “先生，您或者你们的上级军官到底想要知道什么……就直接询问吧？反正没有什么好隐瞒的，要不是医院出现那样的事故，其实所有的发现在那里都有着明确记录的。”

    “好！”

    “那这场活尸一样的灾变到底是怎么回事？政府可是给你们投入的资金不少……”

    艾米丽听见之后，冷笑了一下打断了军官的吹嘘。

    弗莱克好像觉得自己从她的眼神中看到了，她对于军官这种说法……不加掩饰的嘲笑和蔑视。

    接下来的话也证明了这一点。

    这位年轻女士的胆量，看起来与她柔柔弱弱的外表截然不同。

    “先生，我们只是大学的附属研究单位，大头资金都到了靠近伦敦东区的美国佬临时基地当中……我们这些边缘性的研究小组根本没有得到政府多少资金的。”

    “在前不久得知我们发现一些出乎意料的成果之后，政府才回应了我们发出的呼救信号……派你们过来解救我们。”

    艾米丽·阿尔伯特毫不客气地这样说道。

    “至于这场灾难，难道不是你们这些军队里面的家伙和政府推波助澜，没有严厉控制……才让这种感染能力并不出色的‘狂症’……在这么短时间内……在伦敦城中发酵到如此地步吗？”

    “女士，这是很严重的指控，您要对自己说过的每一句话负责的……”

    “是是是……”艾米丽极为敷衍的回答道。

    军官弯着身子在车上站了起来，他阴沉着一张脸，冷冷地望着艾米丽，再次逼问她……

    他们的小组到底发现了什么？到底是什么病毒引起了这场灾难？

    “这不是病毒引起的！”艾米丽冷冷做出了这样的结论。

    “什么！”车里的士兵，军官，还有奥莱尔对此答案感到无比惊讶，不敢相信。

    倒是弗莱克觉得这个艾米丽·阿尔伯特所说得恐怕才是正确答案。

    与那些巫师扯上关系，在小汉格顿那场血与肉狂欢梦魇中……那种蠕行的可怕世界……不可能仅只是一个小小的病毒，所能够塑造出来的。

    “也不是某种微生物，或者病菌造成的……”

    砰！砰！

    恰好此时，前方装甲车上的士兵开枪，清理了阻拦车队前进的活尸小队。

    那些血肉模糊，肢体残缺，皮肤表层遍布啃食过后痕迹的尸块……有些地面还在微微触动……

    这场景让军官立刻借题发挥了起来。

    “女士，看看周围……你别耍什么花招？”

    “如果不是什么病毒病菌……那什么可以造成眼前这一切……你不要告诉我是什么巫术魔法，或者魔鬼地狱之类的鬼话。”

    “你的这些没营养废话，可是不值得我们跑一趟过来营救你们的……你们肯定有什么发现，让那些大肚肥肠的议员们部长们觉得对此大动干戈的。”

    但军官没有想到这场景，这番话不仅没有吓到他眼前的这个小女生，反而是打开她心中的某个开关。

    艾米丽·阿尔伯特的眼神开始变得有些狂热了起来。

    在众人没反应过来的时刻，这家伙直接一下把小货车的窗户给拉开了。

    外面刺鼻的硝烟，浓郁恶心血腥味一下子就冲了进来，迎面灌入了每个人的鼻腔当中。

