
    “齐天大圣布施的阵力一成，我便再也无法施展玄气。”

    “那已被本君拔离出一条细缝儿的半神品玄兵，也因我突然间力量大失、重新回到了它本该在的位置。”

    “而本君，也被那半神品玄兵带起的吸扯之力、死死的钉在了这里。”

    说到这，玄君老怪歇斯底里的咆哮起来：“这一困，便是三万年啊三万年！”

    “而且，是在这月光之林的幽幽三万载！”

    “齐天大圣永镇星门的阵法带来的副作用，便是让整片月光之林的时光流速激增，一天便等于玄灵大陆的一年之久。”

    “若非本君曾误服过一枚半神品的仙丹，让自身寿元大大激增了的话，在这鬼地方被困三万年之久，早老朽成渣了……”

    玄君老怪恨的咬牙切齿：“马勒戈壁的，如果不是这个缘故，本君凭借极为悠长的寿命，如今说不定早位列玄圣之尊了！”

    通常，玄尊级修者的寿命，根据其修为层次的高低，跨度在数万载至十数万载之间。

    而一旦踏入玄君之境，修者的寿元又将激增数十万、甚至百万年！

    可饶是如此，在这“一天便等同于外界一年”的月光之林，即便是服用了半神品的玄丹、让自身寿元激增了的玄君老怪，如今也已步入到迟暮之年。

    短暂的沉默后，玄君老怪脸的愤恨之色，渐渐趋于平和：“不过……”

    “在这鬼地方长达三万年的禁锢，对本君而言、倒也不是一无所获。”

    “当年被本君撕离的那一小部分冰焰，因为齐天大圣的突然陨落、便成了无主之物。”

    “偏偏这鬼地方，无法让任何玄气类的能量生存，连天阶品的变异火元素也不例外！”

    “原本在齐天大圣手，足以冻结整片大陆的冰焰之威，瞬间被削降到了万不存一的程度。”

    “当时，本君便尝试着、以自己的神魂之力包裹冰焰。结果，本君成功了！”

    “这冰焰的变异元素之灵为了能够继续存活下去，不得不向本君妥协，认我为主！”

    “一开始，它还有些抵触之心。”

    “可随着时间的推移，茫茫三万载的度化，它已渐渐被本君的神魂之力彻底慑服！”

    说到这，玄君老怪的嘴角、又一次荡起笑容：“嘿嘿嘿，用我悠长的寿命、在这鬼地方换来个天阶品的变异火元素，倒也不算太亏。”

    “况且……现在你还给本君带来了一份大礼！”

    “此前在地下宫殿召唤而出的，是天冢神骷吧？”

    听到这，辰申双目骤然一凝：“这、这该死的老家伙怎么会知道天冢神骷的存在？”

    “哈哈哈哈哈，看你的神情，应该是错不了了。”

    “先结果了你，再把你的纳兽袋抢来，以压倒性实力、逼迫天冢神骷认我为主，真是最完美不过的了！”

    “你、做梦！”

    辰申艰难的从齿缝蹦出了三个字。

    此刻，辰申的肌肤表面、都已被一层冰霜所染。

    侵入体内的寒气，让他面对君墨殇的攻势时，只能一退再退，败相已成……

    “嘿嘿嘿，放心吧，本君是不会让你死在君墨殇的手里的。”

    “本君只会让你成为我的替代品，堵在这界门阵力的漏洞处，以换取我的自由！”

    “哼，这君墨殇被本君培养了许久，但神魂底蕴终究是太差了些，到现在都还满足不了成为‘补缺石’的条件。”

    “但你不一样了！”

    说到这，玄君老怪缓缓眯起双眼，发自内心的赞叹道：“你的神魂之强，远远超出本君的想象！”

    “若我仍处于巅峰时期的状态，倒是足够压制住你。”

    “但现在的我……早已不复当年。”

    “要不是因为有着冰焰之力所阻隔的话，你只需全力祭出一条魂光龙、侵入君墨殇的神魂识海，说不定这家伙的主控权会被你给夺了去！”

    “咔咔、咔嚓嚓……”

    在玄君老怪言语之际，辰申周遭，那侵入体内的寒彻之力已反浮出体表，给他镀了一层冰霜。

    玄君老怪眼前一亮，继续说道：“嗯……你的神魂强度，足够本君撤身而退的同时、再将那半神品的玄兵一并掠走。”

    “毕竟如今的我，已完全驾驭了这一部分的冰焰，有它们作为媒介、撬开齿门，想来那件半神玄兵的器灵也不会太过排斥。”

    “在此期间，你只需要充当阵眼百息。”

    “百息之后，本君应该已冲破界门、进到那浩瀚星宇之了！哈哈哈哈哈……”

    听到这，辰申才算彻底弄清了玄君老怪的真实用意，下意识的喝问：“你脱身以后，还要拿走齐天大圣充当阵眼能量的半神兵？”

    “那是自然！否则本君何必要费这么大的力气？”

    “到那时，玄灵界界门重开，残存的那片玄灵大陆也将再度被战火侵吞！”

    “毕竟……那剩下的几件古神兵的诱惑力，实在是太大了。”

    说到这，玄君老怪唏嘘一叹：“唉～现在的我，也已经想通了。”

    “‘空间秘钥’和‘时碾秘锁’，根本不是我能够染指的。”

    “与其再一次深陷漩涡，倒不如拿着半神兵和早已到手的天阶品变异火元素，远离此地。”

    “再加天冢神骷相助……本君今后不说纵横万界，至少也能霸绝一方了！”

    说罢，这玄君老怪再度将目光看向辰申，嘴角荡起的弧度越来越明显：“嘿嘿嘿，到那时，你将会成为界门重开之后、玄灵大陆的第一位死者。”

    “因为……界门重开带来的狂放吸力，定会将你卷入无尽星域乱流当。”

    “没有玄君级的修为，任谁也不可能从星域乱流脱身的，哈哈哈哈哈！”

    “混蛋！”

    这一声喝骂，似是耗尽了那白衣少年最后的一丝气力。

    此时，他那灼灼如火的目光依然健在，而且、是被永远的定格在了这个画面。因为，侵入体内的寒能，已令他从头到脚都冻僵成冰……

    百度搜索更新最快的小说站！
