    “何止是疲惫，你们看他身上的明显就是大战过后还有血迹，都没有来得及清理。”

    “乖乖，这应该是其余东西的血渍吧，变异怪物的又或者是其余人的？？？”

    这两个门卫不敢再继续拖延下去了，而是二话不说就按照前者所说的立即加强巡逻，加强警戒去了，很显然他们都清楚，这应该不会是什么变异怪物，又或者其余人很有可能就在不久之前巡察使达人还发生过一次恶战，而且似乎也并没有取得太大的上风，这让他们两个人都是细思极恐，不寒而栗啊，巡察使在他们这地方意味着什么，所有人都清楚的很，能够从总部出来的人，没有一个是弱者来到这里，那也是座上宾一样的存在，只有他们这里的首席科学家，才有资格和巡察使平起平坐。然而就是这样的存在，居然在战斗之中吃了亏，他们不敢继续想下去，而是立即就是抽调小组加强科研基地内部以及外部的巡逻。

    巡察使一路之上直接就是朝这一层最深处的房间走了过去，一路上无论是那些穿着蓝色制服的工作人员还是那些持枪核弹的防卫警卫人员，纷纷都是给他纷纷敬礼，巡查时礼物之上就是来到了一个内部的会议室，在那会议室门口站着两个拿着巨大锤子的，身材无比魁梧的自由战士。

    看到巡察使后，这两个自由战士力气就是拿他们手上的手环碰了一下，在他们两个人的右手和左手分别都带着一个看起来外观一模一样的黑色手环，当他黑色手环接触的一瞬之间，在那么后方的那足足几米厚的特制的大铁门才是缓缓的开启，很快，在其中就出现了一个巨大的房间，房间里有许多穿着白大褂的人，正在里面来回的忙碌，其中有年轻的女人，也有一些白发苍苍戴着眼镜的老者。

    巡察使来到这房间之后，那几米厚的大铁门再次的缓缓的关上，整个房间内所有的人全部都是放下了手上的动作，目光落在他的身上，其中那一名年纪最老的老者开口道：“哦，巡察使大人，你怎么到这里来了，不是听说你去遗落战境视察情况了吧？还有你这身上的污渍是怎么回事儿？”

    “说来话长，让你的这些徒弟都先离开吧，我有些事要和你说。”巡察使轻轻的咳嗽了一下，嘴角微微有些血迹渗透了出来，很显然，他体内的伤势已经没有办法压制得住了，那一名老者也明显的发现了，从他嘴角渗透出来的血迹也意识到了，很有可能这背后会有不简单的事情，他立即就是让自己手下的这些学着离开了这个房间，没多久，偌大的房间就只剩下了他们两个人。

    “你受伤了，而且看起来伤的不轻，把这个东西喝下吧，对你恢复伤势有效。”

    老者从一个冷冻的柜子里面拿出了一个特殊的玻璃试管，这玻璃试管里面装着翡翠颜色的液体，非常的浓稠。

    “这是什么东西？难道说是你的新产品？？？”

    巡察使没有鲁莽的喝下去，而是瞥了一眼那浓稠的液体，开口问了一句。

    “怎么你莫非还怕我给你毒药不成？这个东西是老头子，我闲来无事研究出来的东西，还没有拿到总部去审批，不过药效方面你放心，已经经过了人体实验，没有什么副作用。”

    老者丝毫没有因为对方对自己的怀疑而有任何的怒色，只是淡淡一笑，然后就是淡定的给自己泡了一杯茶，顺带着又多泡了一杯两杯茶都是绿茶，看到对方这番姿态，巡察使也不再多言，直接就是将那翡翠液体一饮而尽没多久，他就是可以清楚的感觉到有一股热量在自己的体内不断的沿着四肢百骸游走全身，时间过了一分钟之后，那茶也已经泡好了巡察使这才缓缓的吐了，一口气擦掉了嘴边的血迹。

    “如今看来，总部对你的期望，之所以如此之大，并不是没有理由，谢谢你给我的东西，虽然没有能够让我痊愈，但也让我不再那么难受了。”

    巡察使坐在那老者的对面，对待他的态度也稍微好了一点，之前的他对这科研基地的首席科学家是有点不爽的，对方的实力不过才区区三阶，在他的眼中就是楼一样的存在，但是却能够拥有这么大的权力，而且总部也对他拥有无限的资源上的支持，只要对方想要一切的资源，总部都会第一时间去凑齐，然后给他送过来，那个时候他还不结这么一个垃圾，有什么价值，不就是读了一点书懂的东西比别人多吗？但现如今看来到时他坐井观天孤陋寡闻了。

    “能够从巡查使大人的嘴巴里听到，谢谢这两个字，还真的让我误以为太阳从西边出来了。”

    老者笑了笑，并没有在意。

    “说吧，来找我有什么事，确切的来说是有什么事儿不能够在我的那些徒弟面前说出来的呢？？？”

    老者品尝了一下咖啡杯中的绿茶，然后就是目光灼灼的看着巡查使，巡查使也和他的目光在空中进行交通，丝毫没有任何的蜕变，巡查时笑了一下，“你难道就不想问一下，为什么我会变成现在这个鸟样？？？”

    老者却是哈哈一笑，“正如你所见，我只是一个手无缚鸡之力的糟老头，有的只是脑子里的那没有地方用的知识，我只关心的就是材料以及科研的进展，除此之外，对于其余的任何东西我都不想去了解，也没有多余的精力去了解，正所谓知道的少才可以活得更好。”

    巡察使闻听此言等了一下，随后也是忍不住哈哈一笑，“我现在可以知道为什么总不那么喜欢你了，除了你的个人的科研水平之外，还有一点就是你非常的聪明，虽然你年纪很大了，但是却并没有那些老头子很容易犯的错误，不错不错，这一次我找你来不是为了别的，就是希望你能够把你们研究的3号药剂给我拿一份，我也不妨实话告诉你，巡查遗落战境的时候，遇到了一个不知道从什么地方出来的毛头小子，那家伙年纪不大，但是本事却强的很，现在感觉，也许在其余地方存在着一个实力不弱于我们自由之城的基地。”

    说到最后的时候，他的表情充满了凝重之色，很显然他又想起了自己之前被林峰一同爆炸的样子，老者闻言脸上也是渐渐的严肃起来，，对方这只言片语之中，却给他带来了莫大的震惊，一个实力非常强大的毛头小子居然能够和这巡查室交战，甚至还可以让这巡察使落入下风，这让他同样觉得不可思议，“3号药剂是我们科研基地最新的产品，目前为止我们这里也没有多少储存量，只有三份，一份送到了总部，还有一份在我们这边保存，这是最后一份了，所以你要等我一会儿，需要过许多的安全措施。”

    老者很快就是收回了他的表情，很显然，虽然他正经归正经，但是还是那句话，不该他知道的他就不想多问，哪怕就是一个字他都不想多听，他站起身来，然后就是朝远处一个刮的画像的墙壁走了过去，他一只手按在了一边，瞬间他看起来并没有任何玄妙之处的墙壁，一下子就变成那个巨大的LED显示屏，随后就是一个人工智能的检测窗口出现在了那墙壁之上，再然后你到大门缓缓的在这墙壁之后开启，那老者就是走入了大门之中，没多久一切都变成了原来的模样，只是这偌大的房间内就好像平白无故的少了一个人一样，唯独只剩下了巡察使，坐在沙发上品尝着绿茶，目光闪烁的，不知道在思考着什么。

    而另外一边林峰发现，巡查时就是进入了这一个看起来像是商城一样的巨大建筑，那之后就再也没有出来，如今看来很显然这什么科研基地就是这个地方了，林峰围着这商城逛了一大圈，从上空他可以清清楚楚的把这东西给看得真真切切，一开始他还真的以为是什么大型超市，但多看了几遍之后，他发现这绝对不是什么大型超市原因非常的简单，那就是这商城一样的玩意儿，附近居然规划的整整齐齐，什么绿化带之类的东西都规划的非常的整齐，除此之外还有许多的特别大的空地，商城是不可能的，要知道那些商城而且还是这种大型商城，往往都建造在繁华的购物地带，旁边都是高楼大厦或者步行街，然而这个建筑物它就是独自一栋，就好像是独栋别墅一样孤零零的处理在这里，旁边除了一些公路之外就没有其余任何的杂物，而且公路也只有那么一条，看起来只准进不准出一样，这让你蜂蜜就知道这地方肯定就是不同寻常之处，搞不好就是什么军事基地，不过军事基地也不可能，军事基地肯定要比这大更多。

    “先下去看看。”

    林峰想来想去想不明白，干脆也懒得继续独针了，究竟是什么地方又无关紧要了，现在对于他来说只需要知道这事，自由之城在外建造的一个科研基地就行了，林峰立即就是落在了这基地的外面，他刚刚落在这里，很快就有几个全副武装荷枪实弹的战士从远处冲了过来，足足有七八个人看起来就好像是一个小队一样，这些人都带着战术头盔身上也穿着防弹衣，一副雇佣兵的打扮，他们分分都是拿着自己手中的突击步枪对准了林峰，其中有的人突击步枪还装了红外镭射，那一个个红点落在林峰的身上，林峰缓缓的举起了双手，他也些许的差异，这自己刚从天上降落就直接被对方给抓到了，他看了也旁边顿时就是恍然大悟，在那棵树上居然还有探头，此时此刻那监控探头正直而过的地，除了这一个监控探头之外，林峰就这样随便撇了一眼，发现在一些地方全部都有这种监控探头。

    “这些地方居然装这么多的监控探头？？？”

    林峰眉头微微的皱着，这附近非常的空旷，除了一些休整的非常整齐的绿化带之外，就只有这些监控探头了，很显然这个地方在卧室之前绝对不简单，这么空旷的地方，若当真有什么非法分子来到这里想要心怀不轨，但估计根本就没有混到建筑物那一去就被这些监控探头给锁定了，因为没有太多的掩体，所以也非常的容易暴露。

    “你是什么人？怎么混到我们这里来的？”

    其中一个人，林峰这边走了过来，然后就是伸手在林峰的身上摸来摸去，似乎是想摸看林峰身上有没有带什么危险的武器，然而林峰身上又没有带刀，又没有带枪的，他所有的东西都放在了储物戒指内，所以自然对方没有摸到。虽然对方没有摸到任何凶器，但也没有任何掉以轻心，几个人围成了一个圈，把林峰给围在中间，似乎只要林峰一旦有任何不对劲的地方，其余人立即就会扣动手中的扳机，把林峰给第一时间打成马蜂窝，林峰看到这些人全部武装的样子，腰间又是电棍又是手枪的，大腿上还绑着匕首，这幅模样明显就是对付人类的，他们这种武器装备打变异外物压根儿就不禁用，但对付人类那还真别说，绝对是大杀器。

    “进来的，刚才我看到有个老朋友想要过来跟他打个招呼，你们犯不着如此兴师动众吧，还有这些枪能不能给我挪开，万一走火了那可就是小命一条。”

    林峰淡淡的说道，那个看起来像是小队长的人，冷笑了一声，不过他并没有搭理林峰，还是走到一边，用他的耳边的麦克风在确认什么情况。

    “1号岗哨2号岗哨你们是怎么回事？这么大一个活人从外面溜进来了，你们居然都没有发现？？？”

    “小队长不可能啦，我们这兄弟们一个个眼睛都瞪着滚圆的，而且这附近什么都没有，如果当真有什么可疑人物靠近的话，我们第一时间也都会发现，而且吉利附近的电网全部都是正常工作，也没有什么地方出现，漏洞系统也全部都正常运转，不可能有人从外面进来呀。”