    此刻的他已经没有了任何办法，在这可怕的九轮太阳面前。

    他就仿佛一株小草，任人摧残。

    而且没有丝毫还手之力。

    因为他觉得，在这九轮紫色的太阳之下，恐怕天地也会被焚烧。

    而他也仅仅是一只蝼蚁而已。

    他已经从身心上败了。

    连再次出战的勇气都没有。

    所以他只能呼救。

    他还不想死。

    而如今能救他的，就只有夏元坤。

    因为，今日可是他的登基大典。

    夏元坤绝不可能让这里变成修罗战场。

    而他的话滚滚传开。

    当即无数人反应过来，都是一愣，一个个有些冷汗。

    他们这才想起，今天可是大元元皇的登基大典啊！

    他们之前居然看天命大战，居然忘了这茬。

    如今被周旬这么一喊，他们才是豁然惊醒。

    但是他们就更加疑惑了。

    按理来说，今天是一个大日子，夏元坤不可能让两尊大能战斗才是。

    怎的到现在还没有出来阻止。

    下方，夏子辰眉头一皱，眼眸之中闪过一丝光彩。

    这夏元坤到底会不会出来。

    “住手吧！”

    然而就在这个时候，一道声音飘渺而来。

    伴随着的，是一道带着血腥气息的戟芒落下。

    轰！

    九轮紫色太阳瞬间消散。

    发出一声可怕的巨响。

    天地虚空崩碎。

    随后一股神秘的力量，将其散发而出的余力吸入虚空之中。

    陈九阳一瞬间，便宛如脱力了一般，自天上落下。

    无舌见状，一步飞起，将陈九阳接下。

    周旬也是苍白着脸落下。

    因为虽然他没有死，但也是受到了极大的伤害，实力骤减。

    夏子辰立刻道：“最后的疗伤丹给他！”

    陈九阳这一次也算是拼命了，受伤极大，必须要好好调养。

    无舌点了点头，而后伸手入怀，掏出一个小瓷瓶。

    而后从中倒出一颗青色的丹药。

    散发出可怕的生机力量，一股淡香瞬间弥漫全场。

    无舌直接将其塞入陈九阳嘴中。

    而后助其炼化。

    而就在这个时候，一道恐怖的气息从天而降。

    紧接着一道身影落到虚空之中。

    身处一袭大金龙袍，都带玉龙发冠。

    脚踏玉龙云靴，整个人散发出一股可怕的威压。

    整个人站在那里，便宛如天神降临。

    正是夏元坤！

    他此刻的脸色很不好看。

    因为自两人爆发战斗开始，他就知道。

    但是却没有打算插手。

    他很聪明，这时候插手，那就是跟夏子辰扯皮。

    而今天他可是有大事要办，不宜跟夏子辰发生摩擦。

    所以他一直观望。

    就算是死了其中一个，他也是不想出手。

    可是，就是厉刀门的这个蠢货居然大声呼救。

    而他身为元皇就不得不出手了，不然就是自落面子。

    毕竟今天也是他的登基大典。

    夏元坤心中那个气啊！忍不住狠狠扫了一眼周旬。

    而此刻的周旬也是吞了颗丹药，有所好转。

    看到夏元坤的目光，他露出一个微笑道：

    “元皇仗义出手，在下铭记于心，往后有什么用得着的地方，元皇说话便是。”

    他也是心有余悸，要不是夏元坤出手，他现在怕是已经没了。

    也是很感激夏元坤。

    而夏元坤则是冷冷看了他一眼，心中却是怒骂。

    “特么的，老子现在就想让你去死，去死啊！没用的东西！”

    但是，表面却是淡淡道：“好说。”

    而这时候其他人也是纷纷反应了过来。

    一个个看着夏元坤的到来，目光之中闪烁异色。

    “元皇不愧是元皇，一己之力，便可撼动两尊天命对决。”

    “这实力是相当可怕的，没想到，元皇这么强悍。”

    “只是之前他为什么不出手呢？”

    一些人开始议论纷纷，根本看不懂夏元坤的操作。

    “夏子辰，今日乃是朕的登基大典，朕不希望出现变故，你还是消停一些吧！”

    不理会其他人的议论，夏元坤看着夏子辰淡淡开口。

    这时候，站都站出来了，要是不说两句，也说不过去了。

    然而，夏子辰此刻则是面沉如水，淡漠道：“你这是要插手吗？”

    他以为夏元坤不会出手了，毕竟已经战斗了这么久还没有出手。

    但是夏元坤在最后关头还是出手了，这就让他很不爽。

    “今日乃是大元盛事，朕不愿多起波澜。”

    夏元坤摇了摇头，也不说插不插手。

    “看来是给你的教训太少了。”夏子辰淡淡开口。

    丝毫不留情面，他很不爽 需要人来接下他的不爽。

    “你！”夏元坤面色一僵，死死看着夏子辰。

    他也没想到，夏子辰居然这么大庭广众说出这种话。

    “今天这人朕是杀定了，你要出手，就开始吧！”

    夏子辰语气淡漠，杀意森然，而后语气一转，大喝一声：“要是不出手，就滚一边儿去！”

    轰！

    夏子辰的话直接让人群炸了锅。

    嚣张！

    实在是太嚣张了。

    直接叫元皇滚。

    这整个南域，有几个人敢这么叫元皇滚的？

    就算是太初宏等人也是不可思议看着夏子辰。

    这是要翻脸啊！

    “现在元皇当面，你居然敢如此放肆！”

    莫锋这时候又站了出来。

    他看到了自家的天命已经败了，心都凉了一截。

    但是夏元坤的站出来，让他底气十足了起来。

    毕竟他们站队的就是夏元坤。

    他相信夏元坤是会护着他的。

    殊不知，他这一句话一出口，夏元坤杀意森然的眼神就落在了他的身上。

    因为，只要不是傻子就能看得出，这家伙是想利用夏元坤对付夏子辰。

    而且还是赤果果的利用。

    “蠢货！”太初宏等人也是面色一惊，没想到这莫锋胆子这么大。

    居然敢这么明目张胆利用夏元坤，这不就是作死吗？

    而这一刻，夏子辰则是眼眸冷了下来。

    这是想要狗仗人势吗？

    真是可笑。

    下一刻，夏子辰动了。

    利用帝王心术之力，沟通天地空间规则力量。

    一瞬间消失在原地。

    下一刻出现，便是在莫锋的面前。

    嗤！

    一声轻响，陈九阳的琉璃火灵枪已经插在了莫锋的眉心之上。

    鲜血低落而下。

    而长枪的另一端，夏子辰正握在手中。

    直接秒杀！

    全场一片寂静！

    PS：不要问我为什么夏子辰可以杀他，下一张解释。

    记得加群啊！群号：464497683

