    上弧月抬头看了我一眼，又看看地上的文娟，神色颇为诧异：“怎么了？”

    我把事情的大致经过和她说了一通，越说越觉得愤愤不平：“都怪你。要不是你把我身上的力量给封住了，我根本就不怕他们！”

    上弧月伸手在我的额头上碰了一下，一股像泉水流动般的感觉便又重新回到了我的身体里。

    “树林里的地下指挥部被打开了，我居然不知道？”上弧月若有所思，“看样子那里的几个家伙工作做得还真不到位呢！”

    听她这意思，好像早就知道那里有这样一个建筑了，而且还曾经在那里做过什么手脚。

    “走，过去看看。”红毛狐狸说着，身形一闪便没影了。我和小狐狸呆愣了一下，也立刻追了出去。

    在我们这十里八村，上弧月俨然是一个山大王般的存在。所以当她到了村西头树林外，仅脚尖在地上轻轻点了几下，便有许多亮晶晶的小点出现在周围——那是树林里面潜伏的各种动物。

    上弧月只是询问了里面发生了什么事儿，那些动物立刻全都叽里咕噜地说了起来。随即红毛狐狸一挥手，所有动物立刻四散离开了。

    “哎，就这么让它们走了？”我心说这一点儿也不像是上弧月一贯奖罚分明的风格啊，“他们隐瞒林子里发生的事儿不和你说，就这么算了？”

    “不然你还想怎样？”上弧月一边朝前走一边说道，“那些养尸人威胁它们不能把这事儿告诉我，否则就会把整个林子里面的动物都杀干净。这事儿不能怪它们。”

    我一愣：“养尸人？你说这些事儿又是养尸人搞出来的？”

    “除了他们以外，还能有谁对尸体这么感兴趣？”上弧月像是理所当然一般地说道，“这里的日本地下指挥部，我早已经在好几年前就发现了，却没想到如今会被养尸人找到。”

    按照上弧月的说法，日军战败撤离冀北的时候，地下指挥部里面的武器无法一口气运走，所以将入口炸毁，再进行细致的伪装。所以后来国共双方尽管在附近地区搜索过很长一段时间，都没有找到任何蛛丝马迹。

    “当初日本人撤出冀北，本来还以为自己用不了多久还能回来，还能继续利用地下指挥部里的那些武器，所以匆忙逃走的时候并没有直接把指挥部炸掉，而只是炸了入口。为了防止被中国人发现这里，一些日本军官还异想天开地在里面剖腹自杀，企图用鬼魂来守住这里。”

    我听得新鲜，忍不住问：“你咋知道得这么多？”

    上弧月看了我一眼：“那些日本人离开之后，我曾经利用元神进到过这个地下指挥所里面，把那些日本军官的怨灵给收了。”

    这话让我不由惊掉了下巴，一是惊讶于上弧月竟然那么早就已经在这里偷偷搞事情了，二则是惊讶于这家伙的手段，直接让那些日本鬼子的苦心经营付之一炬。

    但是想了想之后，我忍不住提出了一个疑义：“你当初是不是落下一个忘了没收？”我指的是那个被点成蜡烛的女人。

    上弧月没有对此做出回应，而是停下脚步，看向前面的幽深树林，喃喃说道：“应该就是这里了。”

    此时展现在我们面前的只是一片空荡荡的林子，并没有之前那个地洞的任何痕迹。不过我立刻就明白过来，刚刚那两个人一定在这里做了什么手脚。

    两分钟之后，随着一阵黑雾消散，布设在我们面前的迷障被破开。上弧月看看不远处地面上那个幽深的黑色地洞口，嘱咐我和小狐狸小心，自己则一马当先地走了进去。

    狐狸姐妹一个在我前面，另一个跟在我身后，全都没有发出任何声音。相比她们，我脚下的沙沙声在这样的暗夜里显得格外的响，这让我觉得很是尴尬。

    才下台阶，我便看到前面两个发光的玩意儿直朝这边冲了过来。上弧月的反应快，手凭空向前一压，两个家伙便应声坠地，原来是之前那两人打的两个白灯笼。

    眼睛被那灯笼的光照射过，此时又重新陷入到黑暗里面，我顿时失去了视物的能力。

    “呜呜——”

    只听到周围有着类似风一样的声音在盘旋，气温骤降。看样子刚刚那两盏灯笼只是给鬼引路的引子，而此时的我们已然处于众鬼的包围之中了。

    身前红光明灭，显然是上弧月出手了。而原本在我后面的小狐狸也颇为勇猛，竟然跑到了我的前面，也“哼哼哈嘿”地加入了战斗。

    我在黑暗中的视物能力自然不能和两只狐狸相比，此时两眼一抹黑，只能干着急。

    突然感到旁边一股带着浓重煞气的劲风吹过，我心说终于逮到机会了，于是手掌一翻结出一个手印，直朝那边拍了过去。

    “哎呦！”

    却没想到传来的是小狐狸的惊呼声，原来在我动手之前她就已经把那只鬼给解决掉了，而我那一巴掌则打在了她的胳膊上。

    “对不起奥！”我觉得挺不好意思，话音未落又感到另外一侧传来一股劲风，于是反掌又拍。

    这一次手是被弹回来的。

    “你就别添乱啦！”红毛狐狸颇为恼怒的声音响起来。我只好站在那里左顾右盼，实际上却什么也看不到。

    大约过了两分钟，声音才完全消失。我的身边顿时静得吓人，刚想喊叫，却听到红毛狐狸在我身旁耳语：“别出声。如果你看不见别人，别人也看不见我们。”

    我心说还是这狐狸聪明。以目前这样的光线，人类是不可能看见周围有什么东西的，但是狐狸却能。所以我们的对手自以为躲在暗处，实际上却是在明面上摆着呢。

    “你们爱怎么折腾怎么折腾吧，反正我什么也看不见。”此时的我倒是觉得内心颇为平静，像个盲人一样把手搭在小狐狸肩膀上，跟着她慢慢朝前走去。

    中间转了一个弯儿，我便知道我们已经进入到那个摆着许多棺材的地方了。想起第一次进来时走到这里时我还觉得有些忌惮，现在却完全没有了任何感觉，因为按照红毛狐狸的说法，这里的死人魂魄都已经被收走了，失去魂魄的死人和物体没任何的区别。

    前面渐渐出现了些许光线，我知道距离那点着“人体蜡烛”的地方不远了。

    走在我前面的小狐狸突然停下了脚步。与此同时，我分明听到了一些窸窸窣窣的声音传了过来。

    然后，便是一声闷哼伴随着重物坠地的声音，我不禁吃了一惊，心说难道这么快就解决一个了？可是随即周围又陷入到了一片寂静当中，这让两眼一抹黑的我实在觉得不安。

    几秒钟之后，前面陡地升起了一团亮光。火光后面展现在我们面前的是一张干瘪的面庞，乍一看去就好像是风干过后的老南瓜。

    “噗！”

    仅仅不到一秒钟，那火光便迅速熄灭。虽说这短短的一瞬不足以把一个人的长相看个细致，却足以对周围的环境有个大致的印象，而那老头子的目的显然也在此。

    “呜——”

    一阵劲风直朝我的面门扑过来。我立刻便明白过来，这老头儿刚才借着火光找到了我所在的位置，此时是要把我作为他的第一个攻击对象。

    可是我对此却毫不担心，因为这家伙现在的一举一动，都在狐狸姐妹的眼睛里看着。

    所以没等我有任何动作，那股直冲面门的力道在到达我身上之前，已经被轻而易举地化解掉了，与此同时是一连串听上去带有极强节奏的击打声，以一声闷哼作为结束。

    小狐狸带着我继续朝前走，拐了一个弯儿之后眼前已经有了亮光。然后我便看到上弧月像是拖死狗一样拉着两个已经被打晕过去的人走在前面，给人的感觉颇为惊悚。

    当狐狸姐妹走到那燃着“人体蜡烛”的地方时，从表情上可以看出她们也颇为震惊。

    相比我之前离开的时候，这地方又有了一些变化。女尸的身上被贴上了几张紫色符咒，那些弥散在周围的煞气被咒术的力量控制，打着旋儿在女尸周围徘徊不散。

    此外，那些原本放置在外面那些孔洞里的棺材，竟然有一大半被搬到了这里。我在感叹这两个家伙办事效率高之余，又不禁好奇他们到底想要做什么。

    上弧月轻轻踢了踢地上的两个人：“看样子剩下的养尸人实力大不如前，都没什么本事了。”边说着边用脚把两人翻过来，想看看他们的模样。

    结果这一看，我不由吃了一惊，因为除了那个皮肤皱巴巴的老头以外，另外一个竟然是个老熟人：狼一杰。

    虽说我对养尸人没什么好感，但是狼一杰却是个例外。当初我的魂被他们家老爷子勾去并被囚禁起来的时候，这家伙每天跑去和我说这说那。在我看来，他顶多算是个有点儿小聪明的小大人而已，并不像其它养尸人那么心狠手辣。

    可是今天在这里看到他，我又不禁对自己之前的判断产生了怀疑：难道说养尸人真的全都一副德性，注定早晚都会朝着害人的方向成长？

