
　　被拉过来看陈一闻作品发布的丁诗媚也就认了，反正她也是打算看的，寝室三个室友都在，好歹也算有气氛，而且其实她还有些想知道三人对陈一闻的评价。

　　屏幕上飘过的评论随着正片的即将到来越来越多。时而也有“已经看过了，来打卡！”“后面太牛了！”这样的评论飘出来，引起一阵骂声。

　　时间倒数计时，有的人刷新，网页有点卡，“怎么回事的，还没出来？”“快快快，氪金F5都废了！”

　　正片开始，又是一片“来了！”“来了！”“终于来了！”的评论空降。

　　出现的是一个片头，黑暗的大地上，裂缝一般的蜿蜒公路，暗墨低沉，绝望而压抑，有的人看着，轻轻屏息，只觉得像是恐怖片，你要说周围突然迸出凶兽或者丧尸大军来都毫不违和。

　　大地裂缝一样的道路上那一点在行进，似唯一的生机，那一点生机在阴郁的决绝暗沉中孤独的移动，好像稍微一妥协，她就没必要成为绝望中唯一前行的异类，可以和周围一应事物同化，归沉于死寂，消隐于虚无。

　　但那股生机不绝，而且随着镜头渐渐推进，那道窈窕而带着活力的身影，正向四周散发着对抗死寂的生命力。23sK.com

　　柔美的体线和匀称蕴含矫健的肌肉带动踏板输出动力，身体向前驰骋出风声，切割空气传来澎湃而活泼的气息。

　　看不到，看到的是黑暗里的轮廓，但你能从那些风声中听到呼吸，听到那些风贴向她又被甩开，越来越多真切的声音出现，死寂开始松动，开始被这道生命力唤醒的气息扰动，孤独的行者以自己的力量抗衡了黑暗大地的轮替，投入裂开的天光以及世界那一幕的时候，被光刺穿的身体出现在大地之上，远方的天柱形成宫殿一样宏伟而遥望的图景，很多人由衷的在屏幕前赞叹起来。

　　“好美——！”黄丽惊叹出声。

　　由黑暗转向天光明亮的那一刻实在太过震撼，更震撼的莫过于在这之中骑行的那个女孩的身影，竟然在这一刻并没有人在这种自然变换鬼斧神工的神奇中不和谐的情形，相反充满了意境。

　　像是那些人类穿破了风暴历经波折终于看到了大洋彼端另一片大陆的先行者的情景，像是每一个看似过不去的艰难时刻，都会将之后的人生变得天光乍破的辽阔。

　　让人生出“人生本就是如此的啊！”的感慨。

　　然后就是来自那个骑行少女的自白。

　　“我叫秦卿，他们叫我卿姐，我最早喜欢骑车的时候，大概是我五岁，那时候有个人跑得很快，我追不上，但我骑上单车的时候，就能超过他……”

　　场景变成了秦卿在校园里骑行的身影，在清晨的雾气中，单车卷着地上的落叶而过。在斑驳的路灯下，背着包下了自习的单车少女自行车链条的声音打碎夜色的宁静。

　　前半段只是作为一个普通大学女孩的视角，看她平平无奇的生活，代入她的视野，像是每个人此时经历的平凡和惯常。

　　其中闪过了她一些个人的经历，家庭的分裂，父母的离开，能陪伴她的，就只有一部单车。好像骑上它哪里她都可以去。但其实人生远没有你以为的那样自由。

　　“年轻的时候，我们以为年轻就是一切，能去到任何地方。但空空如也的口袋和那些现实的羁绊，其实让我们可能连城市周围的雪山都没去过。”

　　“年长了之后，有一些资本可以去远的地方，但旅行的意义好像突然改变了，也许身边再没有了那个想和他浪迹天涯的人，再没有了想到一个人就去见，想去一个地方就奋不顾身的心情。”

　　“我只是一个普通人，我逃避不了现实，但我可以藉由把自己驰骋在风里，感受到短暂而片刻的自由。”

　　屏幕前的无数人，就这么简简单单被代入进去了。他们看到的是秦卿的过往，但何尝又不是自己的写照。一个可以做很多白日梦的，却被困囿于现实的笼中人。

　　唯有寄望于一个热爱，去打破生活的常规，去与平凡对弈，去奋尽力气一搏，在与生活金石一样的碰撞中，咬死牙关绽放出自身的那一点火花。

　　人生从来就不是美好的，相反这个世道充满了试炼的残酷。

　　但热爱却是人类对抗这个现世的武器。

　　热爱单车的秦卿开始了她第一场比赛，全程的拍摄纪录中，看到赛场中无数人同样藉由热爱汇集一起较量的场面，最终有的人选择了放弃，有的人虽然奋力拼搏，却还是逐渐落后被套圈。

　　人世如铜炉，热爱只能让你暂时逃避一下现实，鲜有真正能够穿透那些平庸和充满压力生活的可能。有的人放弃了，他未必是逃兵，抓不住的舢板就要放手，未必是舢板走的太快边缘太滑，也有可能是水下暗流拽着你不得不退。有的人最终渐行渐远，总有拼命努力也达不到的目标，于是那些就成了梦想，高高的雪峰，偶尔午夜梦回里梦到，醒来会抽上很多烟，对窗呆呆坐上很久。

　　她也只是凡人之体，所做的也大概是所有人可能因为自己想做而热爱的事物，全力以赴。

　　她只是展示给所有人看，她要向生活的惯性和铁幕碰撞过去，要溅起的火花。

　　有歌声在纪录的画面中骤然而起，清澈无比，令人耳目一静，似乎一切杂音都被压了下去。

　　“他们说要带着光驯服每一头怪兽，他们说要缝好你的伤没有人爱小丑

　　为何孤独不可光荣

　　人只有不完美值得歌颂

　　谷鐷</span>谁说污泥满身的不算英雄……”

　　少女带着战车穿破那些一道道阻碍，经过了肌肉拉伤，摔车，精疲力竭的连续竞赛，但眼神里仍然带着坚韧，没有涣散的光。

　　她明明很疲惫了，一个又一个的对手，前方还有难以超过的身影，很多人落后了，很多人放弃了，她又冲了起来，在那些没多少人喝彩的孤独的赛道上拉近对手。

　　“爱你孤身走暗巷

　　爱你不跪的模样

　　爱你对峙过绝望

　　不肯哭一场……”

　　前三。

　　前二。

　　和前方执锐领先的强手狭路相逢。

　　两道风驰电掣的骑手战车在前冲后赶。

　　“去吗，配吗，这褴褛的披风。

　　战吗，战啊，以最卑微的梦……”

　　歌声里，秦卿最后冲刺的赛场纪录画面中，有插进来的关于她的采访独白。

　　“你为什么喜欢这个呢？”

　　“没有喜欢这个的时候，我爱哭，敏感脆弱，怕很多的东西……我就骑车逃避那些现实，其实是想做逃兵吧……”

　　“既然是逃兵，为什么又选择参加比赛呢？”

　　“因为，总有逃避不了的东西啊，有想要维护的东西，人就会变强吧。”

　　“呵呵，想问一下卿姐，想要维护的东西……是爱好……还是说某个人和事？”

　　“……”

　　歌声依然。

　　“致那黑夜中的呜咽与怒吼

　　谁说站在光里的才算英雄。”

　　秦卿撞线。

　　大运会160公里大环赛女子个人第一！

　　《单车少女》第一部，完。

　　最后尾幕：青山商院天行制作出品。

　　随后是一片感谢字幕和第一部拍摄时的花絮。

　　此时观看这一幕无数的屏幕前的人们，这个时候才深深吐出一口气，意犹未尽！

　　=====

　　歌：陈奕迅《孤勇者》，后面彩蛋章附。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第八十章 单车少女免费阅读。https://xs.23sk.com 