    宁忧比初筝他们先回基地。

    在那边遭遇的事，让宁忧心底哪里咽得下这口气，当即让人找了基地的负责人。

    接待她的人正好是冯部长。

    宁忧仗着自己现在的身份，冯部长都得对她礼让三分。

    因此宁忧给冯部长许下好处，本来是想以初筝对基地的同伴动手为由，先将她扣住。

    就算抓不住她，也不能让她在这个基地继续待下去，必须将她赶走。

    谁知道她会带着这么多物资回来。

    冯部长怎么能不心动？

    冯部长平时也没少干这些事，因此就有现在这么一出。

    宁忧想着，只要搞定初筝，其余的事，她都可以不管。

    可没想到，初筝直接让人动手。

    男人被吓得懵了几秒。

    随后怒上心头，他怕一个小丫头干什么？！

    男人朝着初筝这边吼：“诸位，这件事和你们没关系，这女人心思歹毒，只要你们现在离开，我们保证，你们不但在基地里会有更好的待遇，这些物资，你们也能分。”

    “谁心思歹毒？”

    停车场忽的安静下来，方部长带着一队人进来。

    “方……方部长。”男人吓得人腿软一下，心底直犯嘀咕，他怎么来了？

    整个基地里，冯部长有好处就能说上话。

    孙部长是个老狐狸，明面上什么事都不掺和。

    只有这个方部长，是个非常正直的人。

    方部长是初筝派人去叫的，她好歹还顶着方妤救命恩人的名头，方部长怎么都得亲自过来。

    方部长面色沉冷的质问：“你说谁心思歹毒？”

    “她……她。”男人指着初筝，急急的道：“方部长就是这个女人，她在基地外面，竟然对同伴动手，差点害死自己人，她这样心思歹毒的人，必须赶出基地去！”

    “哦？”方部长拖长音，让人辨不出他什么意思。

    这可是他家宝贝女儿的救命恩人。

    能是个心思歹毒的人？

    方部长心里清楚得很，这些人都是冯部长的爪牙，为的什么，他大概也猜得到。

    不就是看见这么多物资眼红。

    初筝在方部长看过来的时候，道：“方部长，这些物资都给基地。”

    男人傻眼了。

    捐……捐给基地？

    开什么玩笑？

    这么多物资，她就舍得？

    就连跟初筝出去的那些人，都十分惊讶。

    不过他们这些东西，最后都是用来换晶核，倒比其他人想得开一些。

    围观群众就更懵了。

    本以为能看见一场撕逼。

    结果变成慈善现场……

    这个小姐姐是认真的吗？

    不管初筝有没有在外面对同伴动手，这些人的目的大多数都明白，只不过是看破不说破罢了。

    现在好了。

    捐了。

    你抢啥？

    方部长不太确定自己听见的。

    “初筝姑娘，这些物资都给基地？”

    “嗯。”王八蛋给的任务，不做就倒带，我才不要倒带。

    绝不！

    方部长看着这么多物资，内心激动。然而作为领导人，他得稳住。

    方部长深呼吸好几口气。

    再三和初筝确定。

    确定之后，感激的朝着初筝道：“那就多谢初筝姑娘，基地这下又能撑一段时间了……”

    本来最近物资越来越匮乏，他们正愁呢。

    这忽然就送来这么多的物资。

    初筝这操作，直接将来找茬的那群人给整懵了。

    这和说好的不一样啊？

    现在怎么办？

    “方部长，这些人污蔑我，我能自己处理吗？”

    方部长心底正乐，听初筝这么一说，立即答应：“当然可以，初筝姑娘你放心，我定会严肃处理这件事，不会让人冤枉你。”

    什么心思歹毒？

    简直是无稽之谈！

    这妥妥的活**啊！

    他女儿的救命恩人果然不是一般人！

    男人见事情发展不太对，朝着宁忧那边求救。

    宁忧也见势不妙，正准备离开。

    结果初筝已经叫人过去抓她。

    宁忧被带到初筝面前。

    “你干什么？”宁忧丝毫不心虚的和初筝对视：“放开我。”

    初筝看她，语气平缓：“你指使他的？”

    那平静得不起波澜的眸光，让宁忧十分陌生。

    初筝不说认识她，宁忧自然不会赶着往上凑。

    她只能怒道：“我指使他干什么？我都不认识他，你不要在这里胡说八道！我跟你有什么仇？你要这么冤枉我？我只是站在那边，难道那边不能让人站？”

    “他刚才说话的时候，看了你不下五次。”初筝道：“不是你指使他污蔑我？”

    “我、我怎么知道他看我做什么。”宁忧不承认。

    “那你说吧。”初筝看向男人：“是不是她指使你？”

    男人不吭声。

    勇哥这次倒是懂事，拿出社会哥的架势，上前就是一脚。

    “说！”

    男人还是不吭声。

    勇哥抓着就是一顿揍。

    “别、别打了……我说……我说，是她，是她让我们想办法把你抓起来，不然就把你赶出基地，都是她指使我们的。”

    男人指认宁忧。

    “你胡说什么！”宁忧如被踩中尾巴的猫儿：“你们这是屈打成招！”

    “我没有胡说，就是她指使我的。”男人一把鼻涕一把泪。

    “宁小姐，你为何要这么做？”方部长谨慎的问，她后面那群人，得罪了不太明智。

    “不是我，他瞎说。”宁忧努力让自己镇定下来：“他们这是屈打成招。”

    “小姐！”

    宁忧的人赶到，将宁忧护到后面。

    “您没事吧？”

    宁忧摇头。

    “出什么事了？”

    宁忧将事情说一遍，表示自己的无辜和不知情，初筝平白无故的冤枉自己的事。

    加上之前在别墅外，宁忧和这些人灌输过初筝对她有恶意的事。

    因此这群人，立即将矛头对准初筝。

    “她不是你们小姐。”初筝抢在他们之前开口：“我才是。”

    “……”

    许是初筝身上强大的气势，她说这句话，没有引起众人的不屑嘲笑，反而让场面陷入诡异的寂静中。

    宁忧美眸瞪大，仿佛听见什么不可置信的消息，转而浑身冰凉，她不但记得……还知道这件事。

    怎么会……

    初筝的声音缓慢的在诡异的气氛中流转：“那块玉是她从我身上抢的。方部长，你们能做亲子鉴定？”

    “能的。”方部长回过神，立即道：“可以做。”

    “你们还带有样本吧？”初筝又问对面的人。

