    第2124章

    吴东去的地方，正是紫星城，那里有一位医学大师，他要去拜师，便点点头：“是啊，你呢？”

    星河若尘笑道：“我也是呢。我得到日月神的指引，要去那边学一门手艺。”

    吴东问她：“你没有修行吗？”

    星河若尘苦笑：“我只是普通人罢了，哪有资格修行呢。”

    吴东其实也发现了，他所见的大多数人，其实也没有修行。或者说，他们没有进行专业的修行，他们被称为平民。平民只是在日月神的引导下，更好地锻炼了身体而已，还没有加入修行者的行列。

    当然，日月神世界对于每个人，每个行业都提供了机会，比如学医的，也能达到医学大师，医学探索者的境界，他们的地位和修行大师，修行探索者是一样的，只不过是对应的领域不同罢了。

    吴东道：“日月神最是公平，每个人都有机会，那也说不定。”

    星河若尘抿嘴一笑：“谢谢你的吉言。其实我的祖上，曾建立过一个很庞大的家族，星河家族。但很可惜，后来我的家族被仇人攻打，覆灭了，族人也沦落为了普通人。”

    吴东：“不必灰心，你也有机会重拾祖先的辉煌。”

    然后他问：“对了，你要学的，是什么手艺？”

    “女艺人。”她说，“学习如何取悦男人。”

    吴东愣住了，这......

    星河若尘低下头：“日月神说，职业没有高低贵贱之分。”

    吴东不知怎么说了，他在茶馆听人提到过，成功的女艺人，其归宿其实都不错，一般会有大人物愿意娶她们。可不成功的艺人，往往会成为男人们玩乐的工具。虽然收入也很高，可晚景一般十分凄凉。

    星河若尘笑了起来，说：“总之，我会非常努力，成为顶级艺人的。对了吴大哥，能给我你的手机号吗？”

    吴东很尴尬：“不好意思，我没手机。”

    星河若尘怔了一下，然后笑着从包里，拿出一部小巧的手机，说：“我刚换了手机，旧手机还留着。里面的手机卡可以使用一年时间，送给你了。”

    吴东说：“那多不好意思。”

    “没关系的。上面的信息我已经清除了，很干净。这样，以后我们就可以联络了。”

    吴东表示了感谢，心说这女孩还挺善良的，他说：“我听说，女艺人都是捧出来的。若尘妹子，你放心，我一定会发达的一，到时候，我就去捧你，让你迅速成为顶级女艺人。”

    星河若尘开心地笑起来：“好，那我们一言为定！”她并不知道，吴东的这一句承诺，很快就会兑现。

    两边聊着天，不知不觉，就到了紫星城。这紫星城，可比之前他所在的城市大多了，人口五千多万，是一个大都市。车子驶入紫星城范围，两边的建筑明显更高大了，一路上很容易就能遇到豪车。

    终于，车子驶入车站，吴东和星河若尘告别，踏上了拜师之路。

    他身上只有二十块钱，不舍得打车去，只能用走的。他的装束，虽然与当地有些不同，可也没有人在意，毕竟这是一个包容性很大的社会。

    他愣是走了几十里地，才抵达那位医学大师所在的医院。没错，这位医学大师，拥有一家自己的医院，因为他的缘故，医院生意火爆，前来看病的人络绎不绝。

    但，并不是每个病人都能约到这位医学大师的，而且，买一个他的诊号，价值就高达一万五千块！这一万五千块，也只能被问诊两三分钟而已。后面的治疗，这位医学大师还不一定会参与进来。

    来到医院，他一番打听之下，心都凉了，他现在才发现，自己压根就很难见到医学大师。别说他了，就连医院的一些主任，一年都见不着医学大师几面。

