
　　黎久将丝芮的尸体带回了黄金圣杯号。

　　这个过程里，并没有什么意外发生。

　　本来黎久都做好了，忽然有一堆纳索的守卫冲出来，说他们在纳索行凶，然后要缉捕他们的桥段了。

　　可惜没有。

　　当然，也还好没有。

　　不然，黎久就得在大战黑胡子以后,马上上演大战纳索海盗联合议会的戏码了。

　　将丝芮的尸体交给了苏菲她们，毕竟有些地方，黎久他们是男人，不好处理。

　　回到船长室以后，黎久先进行了一次模拟。

　　他得先看看，接下来自己会遭遇什么未来,再来采取下一步的计划。

　　哪怕已经决定了不让丝芮就这样死去,复仇，也是一门技术活。

　　支付了13个航海凭证以后，模拟再度开启。

　　“模拟载入……”

　　“大航海历1637年寒风之月（十月），七日。

　　黄金圣杯号和古瑞德号离开纳索，前往洛伊特赫。

　　你则和阿瑟·罗耶留在纳索潜伏。

　　你伪装成另一个人的模样，前往纳索海盗联合银行取得了无光鱼留下的东西。

　　八日，阿瑟·罗耶查清楚了杀死丝芮的凶手究竟是谁。

　　夜晚，你和阿瑟·罗耶杀死了凶手。

　　第二天一早，你和阿瑟·罗耶坐船出海，前往洛伊特赫。

　　路上，你用了命运短暂干扰装置，干扰了命运。

　　一切顺利。

　　十二日，黄金圣杯号和古瑞德号率先到达了洛伊特赫。

　　你和阿瑟·罗耶距离洛伊特赫也只有两天的海程了。

　　然而就在这一天，命运短暂干扰装置失效了。

　　你们被纳索总督府的大管家，占星者第五阶的唤星术师内森·菲力安追上。

　　你们和他展开了激战。

　　但因为绝对的实力差距，哪怕你戴上了统御之盔，和阿瑟·罗耶联手,依然不是对手。

　　关键时刻,十万光年开出致命一枪,阿瑟·罗耶用生命作为代价，重创了内森·菲力安，你逃出生天。

　　但你依然被大量海盗追捕，你最终死在了海上。”

　　黎久看完这些，有些无言。

　　他的计划已经相当完善了，也想到了每一步。

　　可惜，命运干扰装置还是出了问题，纳索总督府居然派出了五阶唤星术师来追杀他们。

　　这就是，纳索的权威吗？

　　黎久长久地沉默。

　　他甚至有一瞬间，想到了，要不算了。

　　其实，他和丝芮也没什么关系。

　　完全谈不上认识。

　　也就是帮无光鱼送送东西罢了。

　　真的没有必要为了一个陌生的女人，连命都搭上吧？

　　可，真的好不爽啊。

　　凭什么，纳索总督府的人就可以这样随便杀人，完全不需要有任何的后顾之忧。

　　他们出于义愤，帮忙报仇，却要被杀死在大海上。

　　还是，太弱小了啊。

　　如果够强,强到不用惧怕纳索,强到第五阶的唤星术师都根本不是对手，那就根本没有什么好顾虑的了。

　　可惜，不行啊。

　　太弱了啊！

　　那一刻，黎久真的痛恨自己的弱小，他真的前所未有地想要变得更强。

　　如果，能更强一点就好了。

　　就不会想替一个可怜的女人出头都做不到了。

　　黎久看了一眼正坐在自己面前，喝着一杯朗姆酒，在微微出神的阿瑟·罗耶，想了想，还是开口说：“阿瑟……”

　　“恩？”阿瑟·罗耶看了他一眼，像是不明所以。

　　“恩……”黎久发现自己开不了口。

　　他知道，哪怕他真的说自己不干了，阿瑟·罗耶也不会怪他，甚至连一些失望的情绪都不会流露出来。

　　阿瑟·罗耶就是那种真正的，放在以前会被黎久骂的英雄人物，很蠢的那种。

　　可真的接触了以后，他也难免被感染了。

　　那种为了自己的兄弟奔波十年，为了一个素未谋面的同僚的女人，就要赌上自己的后半生，来一片荒海奋战。

　　这样的情怀，热血。

　　他觉得自己要是真的开了口，会鄙视自己。

　　哪怕一切都合情合理，没有人不怕死，他还有自己的家族，自己的领地，手下，他得对那些负责。

　　但他会觉得自己很卑劣。

　　再做一次模拟吧，再做一次，一定有办法的。

　　踏马的，他就不信自己做不到。

　　他可是有系统的男人啊，怎么就被这些东西给吓到了？

　　如果连现在这些东西都解决不了，以后，又如何去更广阔的海洋奋战呢？

　　黎久向来是一个足够理智的人，可是在这一刻，今夜，他被面前的这个沉默着喝酒的沧桑男人给影响了。

　　又或许是被无光鱼给影响了。

　　很多年以后，再想起这个夜晚，也许他会后悔，又也许不会？

　　但，谁知道呢？

　　反正，现在，黎久准备开始新的模拟。

　　结果，这时，他想起还有一个模拟奖励没有查看。

　　“模拟结束，此次模拟有一个随机奖励产生，奖励物品为：一份审判庭的案件卷宗。”

　　一份审判庭的案件卷宗？

　　恩？

　　这……

　　黎久打开看了一眼，这份卷宗记录的是30年前的一件案子，编辑人是一个叫做保罗·卢西乌斯的。

　　而案件之中记录的是保罗·卢西乌斯对于一个绰号叫做邪恶之眼阿克的追捕记录。23sK.com

　　最终，保罗抓住了阿克，还把他送到了审判庭的最高议事会进行了最终判决。

　　这份审判庭的卷宗，乍一看是完全和现在没有任何关系的东西。

　　可黎久自然清楚，系统给的东西绝对不会没用。

　　更何况他面前坐着的就是审判庭的高级执刑官。

　　所以在阿瑟·罗耶再次开口前，黎久马上问道：“你对邪恶之眼阿克有印象吗？”

　　“邪恶之眼？”阿瑟·罗耶愣了一下，“你怎么会知道这个名字？”

　　他似乎是陷入了一些沉思。

　　过了好一会，才说道：“这是一个曾经审判序列上的人，后来被大审判官保罗·卢西乌斯给抓获了，送到了最高议事会进行审判，只是好像在路上出了问题，被这个人跑了，后来再没有他的消息了，你问这个干嘛？”

　　“那有没有可能，这个人，跑到了西海呢？”黎久觉得，自己可能已经快要接近答案了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter168 【英雄的抉择】免费阅读。https://xs.23sk.com 