    心中想着，常磐妆舞已经拿着棉签抹上了沃兹的腹部。

    冰冰凉凉的药水，还有常磐妆舞偶尔划过，细嫩的手指，让沃兹不由微微颤了颤，一阵异样。

    常磐妆舞撩了撩头发，疑惑道：“怎么了？”

    “......冷。”沃兹僵硬道。

    毕竟，总不能说有点那啥反应了吧。

    总之，懂的都懂。

    不懂的说了也不明白，利益相关，不好透露太多......

    待常磐妆舞抹完药，沃兹也快速拉起衣服。

    大冷天的，确实很冷。

    穿好衣服，沃兹便来到门前，靠着窗户，就在那坐着。

    说打盖茨，那肯定得打。

    不会真以为他开玩笑的?

    此时此刻。

    盖茨却是一脸慌乱。

    因为，时光魔神机失控了!

    因为心中有鬼，盖茨一直盯着那加速键狂摁。

    没有坏，只是现在时光魔神机的速度，就很难以形容。

    至少盖茨现在已经失去了时光魔神机的视野。

    光屏上一片模糊，什么都没有显示。

    或者说，因为速度太快，导致时光魔神机无法及时反馈面前的画面。

    “完蛋了，完蛋了。”

    盖茨在时光魔神机上左右乱转，冷汗直流。

    这种情况他也是第一次遇见。

    而且他的时光魔神机本身就有点特殊，和月读带过来的那一架不同。

    他的属于量身定制的...试做型。

    离最终的完成品还差一段距离。

    之前一直没感觉有什么，毕竟各方面功能都是正常的。

    但千算万算，就是没有想到，时光魔神机没有减速功能!

    不减速，又谈何停止?

    他停止键已经快摁烂了，时光魔神机都还是这样不管不顾往前冲。

    以现在这个速度，盖茨有理由怀疑，已经绕地球跑了半圈了。

    现在唯一，且无奈的办法，就只有等时光魔神机的能量自动耗尽......

    比起逃跑，他现在更想挨顿毒打。

    再也不想跑了!

    盖茨心心念念回来挨顿毒打，沃兹却并不知道这一点。

    一直在门前坐到天色昏沉，都不见人影。

    沃兹不由沉思。

    盖茨本就算得上皮糙肉厚，再经过强化液这么一强化，沃兹口中的毒打，怕是只有挠痒痒刮痧了。

    “为了免一顿打而选择离家出走，真有你的嗷，盖茨。”

    沃兹并不认为盖茨出什么事，或是失踪了。

    不说现在的盖茨怎么样，有时光魔神机在，能奈何得了盖茨的人，有。

    但能搞定时光魔神机的人，目前为止，是没有的。

    哪怕是异类Zi-O，也只能说和时光魔神机五五开，如果盖茨一股脑的要逃，也没人能拦住。

    利用时停，也只是纯粹的浪费时间。

    最后看了一眼窗外，确定没人后，沃兹果断锁死了门。

    转身又进入了厨房。

    家庭煮夫已上线。

    2月5日。

    华夏的春节。

    日本的春节是固定在一月初的那几天，还是有很大不同的。

    不过今天运气不错，无事发生。

    嗯，盖茨也依然没有回来。

    或许正躲在某个角落瑟瑟发抖。

    毕竟这天越来越冷了。

    舒舒服服地在家待了一天。

    第二天一早，沃兹的房门便被敲响。

    打开门，常磐妆舞正站在门外。

    沃兹还没发问，常磐妆舞便拿出手机，递到沃兹面前。

    一段简短的新闻。

    【城市中惊现大量不明生物，疑似丧尸病毒爆发!】

    标题下面，便是一张清晰的配图。

    一个墨绿色的狰狞生物正张着大嘴，一口咬在人类的肩部。

    “异类AgitΩ......”

    沃兹喃喃道。

    脑海中正好有一位骑士，与配图的怪物长得几乎一模一样。

    对方的称呼，好像也是异类AgitΩ。

    但在细节上，又有很多不同的地方。

    沃兹又看向标题，才注意到标题中“大量”二字。

    抬头看向常磐妆舞。

    常磐妆舞拉着沃兹的手来到楼下。

    电视正播放着新闻节目。

    还是现场直播。

    而直播的内容，便是所谓的丧尸袭击人类。

    之所以称为丧尸，便是因为被咬住的人类，很快便会成为新的异类AgitΩ。

    新的异类AgitΩ又很快会去寻找新的目标。

    就这样无限增殖。

    或许最开始的时候，只有一个母体异类AgitΩ。

    就是通过增殖这种方式，最后发展到了“大量”这种程度。

    或许很快，沃兹就能看到现实版的丧尸围城了。

    常磐妆舞看着新闻，轻声道：“还是水奈一大早给我电话告诉我的。”

    “这次真的麻烦了。”沃兹皱眉道。

    异类AgitΩ通过这种方式不断增殖，若是不加以遏制，很快，整个城市都会为之沦陷。

    必须得尽快解决。

    来不及想具体措施，沃兹说完，就准备出门。

    刚准备迈步，急促的电话铃又响了起来。

    快速瞥了一眼。

    意料之中的火野映司。

    接起电话，沃兹快速道：“你那边有什么消息吗？”

    电话那头的火野映司重重的叹息一声。

    “那个怪物，应该也是异类骑士吧？”

    沃兹默默点头。

    火野映司自顾自道：“第一个异类骑士，最开始就是诞生于G3小队当中。”

    G3?

    可真巧啊。

    刚好和AgitΩ有联系。

    沃兹道：“我直接来警视厅吧。”

    “好。”

    挂断电话，火野映司额头滴下一滴冷汗。

    G3计划是他在负责，眼看着成制式的G3小队就快要成型，没想到就在眼皮底下发生了这样的事。

    一个异类骑士，直接就让整个G3计划几乎崩溃。

    作为负责人的火野映司，头顶的压力更是巨大。

    压得他几乎快喘不过气来。

    十分钟后，火野映司电话再次响起。

    沃兹的声音随之传来。

    “我到了。”

    “到了?”

    火野映司猛地看了眼时间。

    才将将过去十分钟。

    这个速度，未免太过变态了一点。

    正在火野映司准备亲自去接沃兹时。

    一道紫烟从窗户外飘到了屋中，并凝聚成型。

    变身状态解除，沃兹直接问道：“现在到底什么情况?”

    火野映司也顾不得惊讶。

    缓了一下道：“在第一例母体异类骑士出现后，便迅速以G3小队为中心，朝着四周扩散。到目前为止，G3小队已经全员沦陷，周边地区被辐射的人不少，现在上面已经在计划封锁这段区域了。”

    “只是，不确定是否有异类骑士跑到了别的城市。”

    这才是最无奈的地方。

    事情发生的太突然。

    所有人都没有反应过来。

    而且谁知道这次的异类骑士竟然可以增殖呢？

