    面对着如此恐怖的敌人，种师道挥舞着手中的斩马刀，狠狠劈砍而去。

    而这黑甲骑兵于种师道的目光之中，闪烁成一道血红色的疾光！

    他于空中闪烁而过，种师道的身体稍稍顿了一下，再没有了动作。

    他的头颅，此时却已经落在了黑甲骑兵的手中！！

    “将军！！”

    怒吼！！

    种师道身后的那些部将。

    一声声怒吼！

    一次次咆哮！

    这些人在明知道不是对方敌手的情况下，战到了一兵一卒！

    最后一人，踉踉跄跄地走到种师道，已经没有头颅的身躯旁边。

    他抱着老将军的尸身，抬头朝着城楼之上的秦王怒吼！

    “我们不是你的对手，但总有人会来收拾你，你等着啊啊啊啊！！！”

    在悲愤的怒吼声中，男人的头颅被人砍下！

    秦王迎风而立，嘴角带起一抹讥讽的笑。

    他慢慢地把双手打开，仰头看着头顶上方的被血光染红的天空。

    “大唐帝国崭新的历史，就由本王来创造！”

    杭州，七秀阁。

    武植得到消息已经是两天后。

    “什么，种老将军战死了？”

    大厅内，听到消息的武松，霍然起身，一脸不可置信。

    武松身上的伤口还没好，这一激动，当下就牵扯到伤口，眼角不由得抽了抽。

    边上的孙二娘立即把武松重新按到了椅子上，在自家大哥面前，她这母夜叉的威风还不好发作，就只能狠狠地瞪了武松一眼。

    “你身体还没恢复，激动个什么劲？”

    若是平时受到母夜叉这暗示的眼神，武松没准还真会消停一会儿。

    可是武松非常清楚，种师道的死，会给眼下大宋格局带来极大变化。

    而这个变化，也势必会打破一直以来武植的部署。

    除了武植身边最亲近的人之外，极少有人知道，武植自打把赵佶一脚踢出东京城的那一刻开始，他就已经展开了部署。

    本来，武植是打算帮助辽国人重新拿回西京大同府，南京析津府，以燕云十六州的土地，将金国人阻挡在关外。

    虽然辽国人的国土少了很多，但总比亡国要来的好。

    国土面积虽然变小了，但是恰恰能够使得他们更加团结，一致抵御外敌。

    同时，也没有那个闲工夫，南下去吃大宋这碗肥肉。

    这样一来，金国和辽国两只来自北方的狼，就被武植牢牢卡住。

    当然，武植之前也曾联想到，蔡京会联合西夏以及金国人攻打辽国。

    但这样一来，南面的杭州小朝廷，便可既可起兵攻打应天府！

    把赵楷从他的皇座上一脚踹下来！

    可谁都没有想到，半路上居然有一个不知道什么来头的秦王横叉一杠！

    白胜此时就如同热锅上的蚂蚁，半刻都站不住脚。

    面色紧张的对着武植：“大哥，从长安出发到洛阳，骑兵不过也就几天的路程。”

    “现在老种将军死了，洛阳的那帮鳖孙，根本抵挡不住这些比金国人还要可怕的对手！”

    “如果洛阳被这个秦王拿下，那中原可就麻烦大了！”

    白胜练武的资质并不高，身为单身狗的他。平时除了习武就，会按照武植所说，不停地读那些兵法。

    有趣的是，那兵法上面的字，白胜有一大半都是不认识的。

    就算能够勉勉强强认出来，这里面所包含的意思，他也没有办法领会。

    所以，武植就给白胜安排了一个小秘书。

