　　“不知天高地厚的小子，对付你，老夫两人足以，太虚古龙一族就算斗尊也能撕开裂缝，你不过是打肿脸充胖子，若你是斗圣，老夫名字倒着念。”

　　说话的同时，另一名黑袍老者已经结印封锁住周围的空间，周围空间如沼泽一样，寸步难行。

　　“识趣的话，将陀舍古帝碎玉交出来，否则……”

　　闻言，慕清霄脸上若有若无的笑意消散，道：“古族可真是嚣张，就连抢劫都如此理所当然？”

　　“住手！”

　　就在这时，沉稳浑厚的声音凭空响起，古族两名斗尊一怔，瞬间收敛周围狂暴肆虐的斗气。

　　空间一阵扭曲，一名身穿金袍的魁梧中年凭空而现，道：“命你们前来接小姐，难道你们将本座的话当作耳边风吗？”

　　站在最后面，古薰儿脸色微变，两名斗尊老者则静若寒蝉。

　　“族长，老朽两人也是无意间听到关于陀舍古帝玉的事情，才想……”

　　能让两名古族九星斗尊如此敬畏，并且称为族长，除了古族族长，也就是古薰儿的父亲，别无他人。

　　“闭嘴！”

　　厉喝一声，古元目光紧紧盯着慕清霄，他能从后者身上感觉到一股令他都余悸的气息。

　　要知道，他可是九星斗圣，最接近斗帝的强者，后者气息令他感到头皮发麻，究竟是何等恐怖。

　　若非他留有一道意念在两名老者身上，并且本尊及时赶来，古族非得得罪一名恐怖的强者不可。

　　“阁下，族人也是无意冒犯，至于陀舍古帝玉，除了古族，估计也有他族在暗中谋划……”

　　古元的意思已经很清楚，不想因为一块陀舍古帝玉的碎片使得双方交战，到时候便宜了他族强者。

　　“以后让你族人出门的时候，叫他们把脑子带上。”

　　空间一阵波动，慕清霄的身影就凭空消失，古元松了口气，至于两名斗尊老者，脸色则涨成了猪肝色。

　　“爹爹，你怎会离开古界啊？”

　　就在这时，古薰儿快速跑了过来，一把抱住古元的胳膊，随后就是一阵撒娇。

　　“你可知道，差点就惹上大事，外面太乱，跟本座回去吧。”

　　说罢，古元目光看向萧炎，眼中闪过一抹复杂，徐徐道：“当年，萧玄是大陆第一强者，只是没想到，此刻萧族的血脉已经稀薄到如此程度了吗？”

　　闻言，萧炎一怔。

　　今日许多的事情都让他的脑子有些转不过弯，又是陀舍古帝，又是古族斗尊，现在连熏儿的父亲都亲临，他需要时间整理一下思绪。

　　“爹爹……”

　　“罢了，如果你想与熏儿在一起，几年后古界会开启，到时候让本座看一看你的决心与潜力。”

　　话语刚落，空间一阵扭曲，古元等人已经失去踪影。

　　待众人离去，萧炎手中纳戒一亮，只见药尘飘飞而出，叹道：“真是没想到，连古界族长都会亲临，那可是斗圣，小炎子，是不是怕了？”

　　闻言，萧炎沉默片刻，随后语气坚定道：“老师，我要去古界。”

　　……

　　……

　　不多时，慕清霄回到内院的住处。

　　此时，阁楼阳台上，小医仙依旧处于修炼状态，并且已经打穿瓶颈，迈入了元婴期，相当于斗灵。

　　但是，她气息依旧在渐渐的上升，丝毫没有停止的趋势。

　　要知道，原本她就是二星斗灵，而且体内大部分毒气都被封印。

　　现在，慕清霄将封印打开一个口子，她将毒气全部转化成灵气后，修为绝对会突飞猛进。

　　闲来无事，慕清霄就躺在她的身旁，静静的仰望着星空，望着天上的繁星，愣愣出神。

　　此时，小医仙与彩鳞就算在迦南学院也不会有任何进展，带她们去中州才是成长最快的途径。

　　只是不知道萧炎前往云岚宗后，云韵那女人不知道有没有去中州。

　　看来只能等天火尊者回来后，回一趟加玛帝国云岚宗看看，若是云韵不在的话，便只有前往中州了。

　　随着时间的推移，金乌东升，玉兔西坠。

　　当清晨的第一缕阳光照射而下，小医仙浑身一震，浑厚的至寒灵气席卷而出，柳眉一抖，渐渐睁开眸子。

　　感受着前所未有的舒适感，完全没有被厄难毒体折磨的痛苦，小医仙喜极而泣下，留下两行清泪。

　　灵气内敛，绝美的脸颊上神采奕奕。

　　转过小脑袋，见慕清霄就躺在自己身旁，美眸中满是柔情，捋了捋银丝，两人的脸颊越来越近……

　　“仙儿，好了？”

　　未等小医仙靠近，慕清霄陡然睁开双眼，似笑非笑的望着她。

　　“你……唔！”

　　轻轻搂住纤腰，慕清霄嗅了嗅她身上的幽幽体/香，完全不给她说话的机会，霸道的吻了上去。

　　突出起来的霸道，令小医仙思维有些转不过弯来。

　　待回过神来，慕清霄已经将她柔若无骨的身躯搂在怀中。

　　不多时，小医仙便已经沉陷在他的亲/吻中，莲藕般的手臂搂住他的脖颈，生涩的回应了起来。

　　足足有一刻钟后，小医仙呼吸都有些急促起来。

　　慕清霄坏笑一声，轻轻一个公主抱，伴随着小医仙微弱的惊呼声，抱起她就向阁楼中快步走去。

　　既然厄难毒体的问题解决，不会在有任何影响，他已经完全不需要在顾忌。

　　更何况，有美在怀，哪有不吃的道理。

　　片刻后，卧室中伴随着点点落红，一声痛呼过后，内部春光满园……

　　不知何时，其中就响起一阵令人面红耳赤的婉转低吟，声音中蕴含着似痛似愉悦之色。

　　足足一个多时辰后，小医仙柔若无骨的躺在他宽敞的胸膛上，粉/唇轻启间，吐气如兰，美眸中尽是迷醉。

　　待回过神来，见慕清霄脸上的坏笑，羞得无地自容，一个劲的往被窝里钻。

　　慕清霄轻轻搂过佳人，望着躺在怀中，柳眉间含有一丝痛楚，脸上挂满羞涩的小医仙，眼中满是怜惜。

　　不多时，小医仙躺在他怀中，调整了个舒服的位置沉沉睡去，柔美至极的脸蛋上挂着幸福的笑容。

　　……

　　……

　　PS：昨晚卡文，并且精神不是很好，所以请假了，今天三更，下午还有两更。

(本章完)

