    巅峰城，天王之台！

    苏逸辞身姿挺拔，仿若一杆直挺的铁枪，锋芒，冷冽！

    绝世魔剑染神血的剑鞘入地三寸，笔直的竖立在苏逸辞的右侧，千丝万缕的血色流影气纹环绕在剑鞘之外，格外的瑰暗华丽。

    苏逸辞目不斜视，眼角冷逸，更显睥睨。

    此刻聚集于天王台下的众多神道院的院生和学师们，皆是犹有郑重的望着那道立于天王顶下的年轻身影。

    “好强的气场，看来他是认真的。”

    “怎么可能不是认真的，自古以来，天王顶上只能存在十二个名字。但凡有人留名天王顶，必须会有一场天王争夺之战。”

    “这苏逸辞到底是怎么想的？他难道不知道邢非寒师兄号称苍穹之枪，更是一位准帝圣吗？他到底拿什么来和邢非寒师兄对决？”

    “你还真别说，我刚刚得到消息，昨日的星魂玉之局，获胜者就是苏逸辞，楼青衣几个人。”

    “什么？真的假的？消息来源可靠吗？”

    “千真万确，聂寻云师兄和徐音晚媚师姐都败给了他们。”

    “哦豁！”

    “……”

    天王之台，魔神开局。

    在等待苍穹之枪邢非寒回应的时候，聚集在巅峰城内的众人也是对此纷纷展开了讨论。

    一座奢华的宫楼看台上，徐音晚媚冷冷的看着立于天王台上的年轻身影，她的媚眼似水，朱唇诱人，哪怕是每一缕发丝都散发着独特的魅力。

    “哼，真是胆大包天的男人，我和你的恩怨还没解决，你就急着找上邢非寒了，今日我就看你如何收场。”

    另外一侧。

    司徒摘星，夜无宸也是神情严峻的站在天王台下，两人是一路跟着苏逸辞来到这巅峰城中，更是亲眼目睹苏逸辞留名天王顶。

    “怎么回事？你们怎么能让他干出这般冲动的事情？”这时，得到消息的有琴宛，还有柳沾雪等几个人急匆匆的来到此地。

    有琴宛秀目圆睁，她犹有不解的询问司徒摘星和夜无宸。

    昨天发生的事情本来就很乱了。

    楼青衣怒极啐血，现在还昏迷在床，苏逸辞的行为俨然就是在和邢非寒撕破脸皮。

    这对几人根本没有任何的好处。

    “我们也没想到他会这样……”夜无宸解释道。

    司徒摘星也是摇头叹息，他们根本就没想到苏逸辞的意图。

    一旁的柳沾雪开口道，“你别怪他们了，我了解苏逸辞，只要是他决定好的事情，谁都拦不住他。”

    “可是……”有琴宛欲言又止，却也不知道该说什么。

    邢非寒根本就不是一个容易对付的人，对方是十足的狠角色。

    想楼青衣布了那么多的局扳倒邢非寒，可等来的却是邢非寒最为诛心的回击报复。

    如今苏逸辞以这种方式挑衅邢非寒，双方的恩怨只怕很难善了。邢非寒本身实力就强，最为重要的一点，在邢非寒的身后，还有已经彻底被邢霸掌控接管的青霄殿。

    另一座的楼台顶端，楚云衣惊讶不已，眼中满是不可思议。

    “真的是苏逸辞，这里真的是巅峰城。缥缈上师，你怎么办到的？”

    她侧转过身，犹有佩服的望着离缥缈。

    后者微微笑道，“简单的小把戏而已！”

    “哪里简单了？神道院的其他上师想进来，都要经过巅峰之门。你竟然可以无视空间的界限，你到底是谁呀？这么厉害。”楚云衣道。

    离缥缈笑而不语。

    楚云衣对于眼前之人越发的好奇起来，论气质的话，离缥缈简直要超过其他的上师太多了。现在看来，对方的实力都是深不可测。

    神道院不愧是上天界枢纽般的存在，里边当真是卧虎藏龙，强者实在是太多了。

    楚云衣还想再问几个问题，可就在这时……

    “轰！”

    浩荡无比的雄浑气劲横冲八方，伴随着一声震耳巨响，万众瞩目的天王台上，一道身影再次登台入局。

    “给你一个选择的机会，三个数内，退下……天王台！”

    “砰！”入局者单臂一抬，五指一握，猛烈的气波形成交叉巨势扫荡八方。

    地面急剧的炸裂，乱石如飞蛾群般扩散。来者一惊入场，便是形成碾压之势。

    巅峰城内，风起云涌。

    场外的诸多目光都流露出难以掩饰的惊意。

    “是他！”

    “谁？”

    “宋暮！”

    “……”

    登台之人，并非苍穹之枪邢非寒。而是一位名为‘宋暮’的七星天才，同时，他还有另外一个名字：天王断途者！

    “是天王断途者，宋暮！”

    “看来他并不认为姓苏的有资格在天王顶上留名。”

    “……”

    两道身影，展开对峙。

    苏逸辞冷眸轻抬，其淡淡的说道，“我等的人不是你。”

    “哼！”宋暮冷笑一声，“天王台上留名，我觉得你……还，不配！想要邀战苍穹之枪邢非寒，先要……败我。”

    “哗！”

    雄浑的气尘铺散八方，宋暮散发出来的气势仿若山岳般极具威压。

    巅峰城内的众人皆是暗暗心惊，对于宋暮的实力，在座的没有几个人胆敢怀疑。

    “宋暮应该算是十二天王之下的最强者吧？”

    “是不是最强不清楚，前三肯定是有的。宋暮号称‘天王断途者’，但凡想要留名天王顶的人，基本上都要先过他这关。”

    “宋暮可是九转道圣境的实力，所有被他阻截的人，无一不败在他的手中。姓苏的怕是等不到邢非寒前来了。”

    “……”

    天王台上，并无特定的规矩。

    有人留名天王顶后，可以有人进行阻截的。宋暮的登台入局，没有什么不妥的地方。

    “是宋暮……”场下，夜无宸沉声道。

    有琴宛秀眉轻蹙，她道，“这宋暮平日和邢非寒的关系不错，看来他是想代替邢非寒先出手了。”

    “这样也可以吗？”

    “神道院有很多想要‘捍卫’天王台的人。”有琴宛道。

    捍卫！

    作为神道院仅有的十二个位置，对于无数人而言，都是不可冒犯的。

    加上宋暮又是邢非寒的追随者之一，在这种情况下，宋暮又岂能任由苏逸辞留名天王台？

    而，苏逸辞仍旧是重复着刚才那句话，“我等的人并不是你！”

    冷肃的气流铺散开来，萦绕在魔剑染神血外的血色光纹形成闪电状的流影。

    面对苏逸辞的无视，宋暮眼神一闪尖锐的光寒。

    “我亦再说一遍，天王台留名，你无资格！”

    资格！

    一声冷喝，九转道圣境实力的宋暮爆发出掀天的战意，其双臂朝外一掀，一道道磅礴的白色狂风流柱譬如那穿破地表的狂龙。

    “接得住我一招，便算你赢！”

    宋暮信心强烈，实力更甚。

    “暴风裂天波！”

    “轰隆！”出手便是至极杀招，宋暮运行全身功力，浩瀚灵能归流合一。

    穿天裂地的白色风柱朝着掌前汇集，转瞬之间，化作一团庞大的暴风冲击波。

    直接出击的进攻，一路朝着前方的苏逸辞怒轰而去，风旋状的冲击波所到之处，台面急剧的裂开一道壮观的沟壑。

    目睹宋暮的攻势，场下众人皆是心惊不已。

    “宋暮想一击结束！”

    “天王断途者，名不虚传！”

    “这场闹剧就此终结！”

    “……”

    毁灭之力来袭，苏逸辞双目轻抬，眼神一闪幽光。

    “如此，便，如你所愿！”

    “砰！”

    话音落下，一股惊天剑流冲霄而起。

    霎那间，苏逸辞的身后竟是升起了七座巨大的剑桩。

    七道剑桩的中心，七芒星的古老魔阵大放异彩，血色气流盘踞而上，连同冲爆虚空的魔氛，一尊庞大的古老魔像骤然惊现于苏逸辞的身后。

    “始界魔典，万化魔像！”

    “轰隆！”

    九天失色，雷动三千！

    在全场无数犹有震愕的目光下，魔像睁眼，狂暴显现。背部有着诸多朝外撑开石剑的古老魔像直接是携带着万钧之力轰向前方那股毁灭性的暴风冲击波。

    强盛的血气迅速朝着魔像的双臂聚拢，爆发着令人心悸的魔威。

    “砰！”

    “嗵！”

    两股巨力一左一右，对轰于一起。

    极端的力量当即在巅峰城中炸裂开来，巍峨的魔像一拳之力撼天动地，与之暴风冲击波交汇的霎那，血色余波横冲八方，乱扫四下。

    而，下一秒钟，宋暮释放出来的那座暴风冲击波硬生生的从中炸碎。如云扩开的风旋光潮分外的壮观，极具震撼。

    什么？

    全场众人犹有诧异。

    宋暮的全力杀招，竟是这般脆弱不堪，未能够伤及苏逸辞一分一毫。

    “怎么会？”宋暮有些不敢相信。

    可也就在下一瞬息，一道激昂的剑吟在台上冲出，苏逸辞右侧的魔剑陡然出鞘。

    一剑霜寒染天地，绝世魔锋映苍穹，苏逸辞拖剑而出，如鬼魅残影般的欺身至宋暮的眼前。

    “我要找的人是邢非寒，挡在吾的面前的人！唯有……斩！”

    一声斩，血色剑光闪爆全场的每一双视觉神经，宋暮瞳孔一缩，一道血色剑光似弦月掠过，“嘶”鲜血飞洒，断臂离体，只见宋暮的一条手臂直接飞离了肩膀。

    然，惨叫未出，血色魔剑于宋暮的侧方一百八十度回旋横斩，又见剑锋无情染血，急剧暗沉的视觉画面下，对方的脑袋即刻被斩落离体。

    “轰隆！”

    血洒。

    头飞。

    惊爆视觉神经的场景，造就出最为瑰丽的一幕。

    全场所有人心弦收缩，瞳孔扩张。

    九转道圣境，一剑落黄泉。

    天王断途者，命断……天王途！

