
童愿低头看了一眼他此时的手，正好压在了她的膝盖处，让她动弹不得。她的脸色立刻冷了下来。

“放手。”她冷吼道。

“你不说我就不放。”此刻的南宫少阳也耍起了无赖。

童愿都快要被他气死了，这个混蛋，吻了别人，今天还好意思来强吻她，想到这里，童愿就是一阵恶心。虽然她什么都没有，但是，她也不是谁都能摆布的，特别是感情，她有着严重的洁癖和不安全感，这可能跟她从小到大的遭遇有关，所以，她的眼里，容不得沙子。

想到这里，她伸手就想要去推南宫少阳，却没有推动，童愿更加的急，更加的生气。之前还觉得他跟别的男人不一样，这段时间以来他对她的照顾，她也并非是没有心，她都看在眼里，也感动在心里。

今天看到他为自己挡刀，她更是感动得......她想，如果南宫家真的不在意她的身份，或许，她可以试试，可是......就当她想要敞开心扉接纳他的时候，他却给她当头一棒。

越想越是气，气得她直接不管不顾，直接用脚去踹南宫少阳的手。

南宫少阳见她是真的生气了，也不在勉强，便松开了手。

“我扶着你去。”

说罢，他便伸手要去扶着她，却被童愿给躲开了，她的眼神很冷。

“不需要。”

说完，负气的就要往洗手间走，谁知道，她刚刚今天早上才从ICU转移到VIP病房，此时要下地，简直比登天还难。

她脚刚刚站起来，脑袋里就一阵眩晕，接着，眼前一黑，便晕了过去。

南宫少阳见状，立马伸手扶住她，将她扶到病床上躺好之后，这才又按了床头上的呼叫铃。

医生匆匆忙忙从外面进来，看到南宫少阳的胳膊上血流不止，此时，整个白色绷带都被鲜血浸湿了。

他连忙走过去，紧张的看着南宫少阳的胳膊：“大少，您的胳膊，恐怕要重新包扎了。”

南宫少阳并没有觉察到自己的胳膊的异样，他也没那个时间去在意。直接紧张的对着医生吼道：“快，快看看她，她晕倒了。”

医生连忙走到病床边，正要检查童愿，此时，童愿却睁开了眼睛。

她刚刚也就一时没有适应，眼前一黑，便晕了过去，现在缓过来了，她自然就醒来了。

她一醒来，就听到医生紧张的声音。在医生的眼里，南宫少阳的命比她的值钱多了。当然，这也是事实，无可厚非。

此时，她将视线挪到南宫少阳的胳膊上，看到今天柳芸刺伤他的那里，此时已经鲜血淋漓，将整个绷带全部染红了。

现在的她，不免有些后悔刚才的举动，说到底，还是自己太小心眼了，毕竟，人家是为了救自己才弄成这样的。如果今天不是他，她也许现在早就去见阎王了，那容得了她现在来矫情这些有的没的。

想通了这些，她也就释然了。

她看向近在她身边的医生，微微笑了一下：“我没事，医生，你去看看他的胳膊吧！”

医生站在他们之间，有些不知所措了，这两个人，两个都喊去看对方，他到底该听谁的？

这时，童愿笑了一下：“我确实没事，只是刚刚想要站起来，就是眼前一黑，晕了过去，现在缓过来了就没事了，医生，你还是先看他吧！我怀疑他的伤口又崩开了。”

这可不是开玩笑，因为，在她晕倒下去的那一刹那，这个房间里只有南宫少阳和她两个人，如果南宫少阳不是用双手接住她，她哪里会这么完好无损的躺在病床上？

而南宫少阳的胳膊本来就刚刚才缝合好，这一用力，肯定又将伤口崩裂开了。说到底，还是自己矫情了。想到这里，她的心里又不免难受起来。

她虽然这么说，但是南宫少阳还是不放心她，便告诉医生：“刘医生，你先帮她看看吧！我这边，让护士看看就行了，如果真的需要再次缝合，到时候再让另外的医生帮我缝合一下就好了，我这个简单。”

既然南宫少阳的话都说到这个份儿上了，医生也只好答应，他让护士去叫了另外一个主任医生过来帮南宫少阳检查，然后自己这才来帮着检查童愿。

护士的动作倒是挺快的，不一会儿就找来了主任医生。

主任医生小心翼翼的帮南宫少阳将绷带拆开，就看到那本来缝合好了的伤口，真的再次崩裂开了。

主任医生叹了口气，还是叮嘱道：“南宫先生，您这伤口虽然缝合了，但是在伤口完全愈合之前，你的这只手不能用力啊！一旦用力，伤口就会裂开，你看看，现在又要重新缝合了。”

说完，他看向一旁的护士：“准备麻药。”

“不用麻药，我麻药过敏。”

医生一听，眉头都皱了起来：“南宫先生，你是有多不爱惜自己的身体啊！明知道自己麻药过敏，你还让她崩开，你这不是自找苦吃吗？”

说着，医生都叹了口气：“唉！那行吧！既然你麻药过敏，那就你自己忍着点儿吧！”

“嗯。”

他应了一声，然后，转移视线，去看了一眼童愿。

此时的童愿，也正好看着他，眼睛里除了泪光，还有愧疚。

南宫少阳毫不在意的一笑：“没关系，我没事。”

说完，他又看向刚刚检查完童愿的那个医生：“刘医生，我女朋友没事吧？”

刘医生笑着开口：“大少放心，童小姐没事，就是低血糖，加上失血过多，才会晕倒，这个需要慢慢调养，很快就会好的。”

听到医生这么说，南宫少阳这才放了心。

医生帮他重新缝合了伤口，看到那道狰狞的鲜血淋漓的伤口，童愿的心脏一跳，默默咽了咽口水。

如果不是自己刚才作，他也不会承受这第二次带来的痛苦了。

看着他额头上流下来的汗珠，还有他紧咬的牙关，她的心，也会疼。

她知道他很痛，但是，现在，让她说什么好？说再多，都于事无补。

南宫少阳看着她眼睛里的自责，心里也心疼，连忙安慰她：“别担心，没事，很快就好了。”

童愿的视线移到他俊美无暇的脸上，好一会儿，才开口：“对不起。”

南宫少阳毫不在意的一笑：“没事，别担心。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="68501582"  chaptername="439，对不起">加入书签</a>
</div>
