
　　到了虎啸城中，所有的高级武器都带有一定的魔力攻击。

　　属性有加火焰伤害的，有加冰冻迟缓的，还有的是加伤害加深的，都不一样。

　　但这把刀加的是魔力伤害，也就是说，他的伤害加深转移到了玩家身上，并不会和玩家的技能产生相克。

　　当玩家使用的技能中有火焰攻击时，它就会加深火焰伤害力量，如果使用冰冻技能就会加深冰冻的伤害。

　　而像普通的火焰长刀，使用冰冻技能时，反而会减弱它的冰冻效果，不如这把刀高级。

　　一指身上的技能很多都是和防御有关的，所以它的武器中出现火焰冰冻等魔法属性的，并没有什么大用，而这种直接加魔法的才是一指的最爱，他见到了这把刀立刻爱不释手。M.23sk.com

　　纹炎也在这些符文中找到了自己想要的符文宝箱，是一枚收缩属性的符文。

　　不过和其它的符文宝箱一样，它并不在六面符文的上面，而是在箱子的侧面。

　　纹炎找到了它，并且把它转到了上面，打开了符文宝箱，得到了自己想要的收缩属性符文。

　　在符文合成方程式中还差一个扩张的符文，不过在下一个BOSS的身上。

　　纹炎叫大家在帮会中多准备了一些血瓶和蓝瓶，开始向黑坑的更深处走去。

　　随着他们的深入，黑坑内发出了让人紧张的心跳声，和一声声若有若无的咆哮。

　　大树这时问道：“炎哥，这下一个BOSS是什么？你知道吗？”

　　纹炎轻声说：“是火凤凰的主人。”

　　大树回头，望了望远处的黑棺材处，全身不由一颤。

　　火凤凰原来是别人的一只宠物，不过火凤凰都这么难打，它的主人会不会更厉害呢？

　　听到身后的这些人议论纷纷，纹炎说道：“只会更厉害，厉害到变态。”

　　一指挥了挥手中的刀说：“能有多厉害，还能秒杀了我吗？”

　　纹炎呵呵一笑说：“别逗！你是个战士，在魁的游戏中，不是大过你10级的魔怪都不可能秒杀了的，就算大过了你10级的怪，也要到下一张地图才有秒杀你的实力，在虎啸城的地图中，可没有这样的设置。”

　　大树说：“你能先告诉我们一些怪的招式吗？我们也好有个心理准备，提前做些防备。”

　　纹炎想了想，向自己的骷髅们指了指说：“他更像我的骷髅打手们，我也不知道他会以怎样一种方式出现在我的面前。”

　　大树“哦?”了一声，说：“我们要去打的BOSS，不会也是个死灵吧?”

　　纹炎笑了笑说：“差不多，不过他召唤的方式可和我不大一样。”

　　“有什么不一样？”大树刚说完，然后就“我靠”了一声，因为他看到了前面漂浮的一堆魔怪，是魂怪。

　　刚才在上面的时候，他们就打了好长时间的魂怪，被火凤凰全部吸食了之后，它们这才消失不见，可没有想到在这里他们再次遇到了难缠的魂怪。

　　纹炎向黑坑的四周望了一眼说：“咱们到那边去，也许能绕开这些魂怪，不进入它们的勘察范围就应该不会触动它们。”

　　因为这些魂怪是杀不尽的，杀死一个就会原地复活一个，一旦和它们开战就会陷入到无尽的战斗之中，所以能避开它们，就避开它们。

　　还有就是纹炎需要这样的怪，成为自己的骷髅打手，遇到了精神力低的魂怪还能召唤成自己的叛逆者，跟着自己一起打魂怪，所以现在就杀它们并不是明智之举。

　　他们绕过了这三波魂怪继续向下行，没走多远，又是一波魂怪。

　　他们再次绕开，这才见到了任务的终点，第2个黑棺材。

　　不过，这只黑棺材是立着的，并不是躺着的，所以看起来好像随时要跳走的样子。

　　看到了黑棺材，一指挥了挥手中的刀，说：“这个我来。”

　　纹炎一把拦住了他说：“这一次让大树先来吧，如果打的好的话，应该能出来一件骑士的武器。”

　　打得好，当然是第一击和最后一击是同一个人，并且中间能拿到足够多的伤害值，所以选定了人后，大家都要以他为中心，并且奶妈也要时刻保护着他。

　　大家都明白这次的任务后分散了开来，而大树也怀着激动的心情走了上去，一枪砸在了黑棺材上。

　　“轰”的一声响后，棺材内爆来了一声咆哮，看来一路上的咆哮声都是从这里开始的。

　　大树见到了棺材上现出了百分比的数值，知道防护罩开始计算数值的多少，于是更加卖力的攻击了起来。

　　一指望着纹炎说：“咱们就这样等着吗？什么时候上去帮忙?”

　　纹炎看了看防护罩上的变化，说：“这就要出来了，大家准备吧。”

　　纹炎刚说完，突然棺材闪现红光，一团灰雾从棺材中冲出，向外飞去。

　　看了看灰雾飞行的方向，纹炎喊道：“大树，你继续攻击，不要停，其他人追着灰雾走。”于是他们一起向灰雾跑去。

　　那团灰雾向黑坑的上面飘去，目标竟是上面的一团魂怪，纹炎皱了皱眉，他已经知道这次要对付的是什么东西了。

　　纹炎这时突然伸出了法杖向前指去，黑暗一击发出了两道相互缠绕的蓝光，击打在前面的魂怪身上。

　　魂怪的双眼一阵眨动，慢慢的由红色变成了绿色。

　　魂怪的精神力值太高，不会轻易变成叛逆者，所以纹炎要收服一个就已经是很不错的成绩了。

　　就在他转变的过程中，那团灰雾也钻进了剩下的那些魂怪的身体中，除了被纹炎收服的这只魂怪外，其他的魂怪瞬间暴怒，向纹炎的叛逆者扑来，厮打在了一起。

　　纹炎说道：“大家快点，出手击杀他们，一会儿还会有更多的灰雾飞出来，魂怪会越聚越多。”

　　“我靠！这是个什么打法！”

　　大家心里虽然发懵，但都挥舞兵器，向这些魂怪攻击。

　　因为受到了灰雾的影响，这群魂怪已经失去了再生的能力，死掉一个就少一个，不过他们好像也变得更加强大，冰蒺藜也发的更快，数量更多。

　　大家已经有了一些打魂怪的经验，战士在前，远程在后，奶妈全程辅助，却也将这一波魂怪挺了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，305 收缩符文免费阅读。https://xs.23sk.com 