    这老者话语起伏有些古怪，苏铭听到后皱起眉头。

    “好好说话！”

    “啊？啥子？此山儿，是你滴！”那老者一愣，连忙放慢了语速，把这句话又说了一遍。

    “你是何人。”在天空上那巨大的凶兽四个头颅，同时看了下方这老者一眼，传出了轰轰话语。

    “回禀摄魂大人，小老儿是白牛部落滴巫公儿白戈，这啥子事是误会，误会啊，小老儿来此，可不是为了此山，而是听到族人说摄魂大人来了，心里这个儿激动哦，兴奋啊，于是带人来准备拜见大人。

    哪个儿，我还准备了厚礼，还请大人笑纳，那个，部落还有事，我们就先走了啊。”这尖嘴猴腮的老者连忙在怀里摸了摸，取出一块比指甲还小的巫晶，内心一阵肉痛，但却不敢不给，恭敬的放在地上。

    看着那微小的巫晶，苏铭身上随便拿出一块，都要比它大上不少，可这老者那副恭敬中带着心痛的样子，却仿佛他拿出的这块如拳头般大小一样。

    “既来了，也不必急于离去，墨某如今修行，不便接待，你们在此候着吧。”苏铭皱着眉头，说出了这句话后，便不再理会此人，这巫族老者修为不俗，即便还不是央巫大圆满，可也算是巅峰。

    但苏铭却没有去在意，有火猿与异蛇为他无法，这老者翻不起什么大浪，且苏铭也打算借再次炼化邯山钟的机会，对此人震慑一下。

    这一点，是他方才从这老者的害怕中看出，想到的。

    那尖嘴猴腮的老者闻言内心叫苦，他尽管看不到苏铭的修为，但从天空上那巨大的凶兽上，就已然让其心惊，生出了敬畏之感。

    在他感觉，这巨大的凶兽必定是圣兽无疑，虽说他从未听说，但显然对方如今正在修行某种极为强大的术法，故而才引动的此圣兽类似投影的降临。

    “此人到底啥子来历，这圣兽只是四个头苏醒，就让我有心惊肉跳之感，若是全部头颅都醒了过来……”白戈舔了舔嘴唇，暗自后悔自己不该前来，对于那告诉他此地敌人已经走了的族人，有了恨意。

    他这里暂且不说，此刻的苏铭盘膝坐在其洞府内，闭着眼，双手在身前不断地变换印决，这些印决每一个都充满了奇异，是当年他炼化邯山钟时冥冥感受，随着他印决的变换，其洞府内的天地之力，顿时大量的向着他涌来，凝聚在其双手上，似这种印决，可以调动天地之力般。

    苏铭精神一振，掐动印决的速度越来越快，到了最后，其双手一片模糊，留下了诸多的残影。

    随着他的举动，洞府外的天空上，那九头凶兽四个存在了苏铭身影的头颅，仰天嘶吼，使得天地色变，起了无数波纹扩散。

    就在这时，突然地，那五个沉睡的头颅中边缘的一个，其庞大的身子蓦然一抖，似在那四个头颅的低吼咆哮中，如将其欲唤醒一般。

    洞府内，苏铭掐诀越加快速，他的额头泌出了汗水，他的神识全部随着手中的印决而出，与天地之力融合下，灌入那邯山钟内，可任凭他如何把这股奇异的力量送入邯山钟，都如石沉大海一般，没有丝毫反应。

    直至此刻，他才隐隐感受到了一丝回应，如在那邯山钟内存在了一层壁障，若不把这壁障冲开，则难以进行更深层次的炼化，此刻在他感应到这壁障的刹那，苏铭运转了全部神识，以印决为引，以天地之力融合，不断地冲击起来。

    “给我开！！开，开！！”苏铭闭目喃喃，汗水越来越多。

    随着苏铭的声音，那洞府外天空上的四个苏醒的蛟龙头颅，咆哮更为剧烈，它们舞动着身子，不断地咆哮，形成的音浪，震动天地，让那老者双耳轰鸣。

    老者面色苍白，他看着那天空的四条蛟龙，有种如自身为蝼蚁的错觉。

    天空上，随着那四条蛟龙的咆哮，这处于沉睡的五个头颅中边缘的那个，其颤抖越加剧烈，紧闭的双目，更是出现了挣扎的迹象，似它要苏醒！

    这不知沉睡了多少年的第五头，在苏铭的神识冲击中，仿佛随时可以苏醒，苏铭那里感受更是强烈，他可以判断出，只要这无形的壁障被轰开，那么就可以让第五头睁开眼。

    第一头占据，是获得了这邯山钟的初步操控。

    第二头占据，使得苏铭获得此邯山钟钟鸣震魂的能力。

    第三头的占据，让苏铭感受到了此钟在防护上的强大，他获得了把此钟融入身体内，使其可以防护自身的能力。

    当第四头被占据时，苏铭感受到了冥冥中出现在脑海里的一些印决，使得他能简单的操控此钟，去进行封困。

    如今，这第五头一旦苏醒，一旦被苏铭占据，将出现什么样的能力，苏铭不知道，他很期待。

    这种期待，随着时机的流逝，越加的强烈起来，只是，那邯山钟内苏铭感受到的壁障，却是始终在被冲击下，难以轰破。

    仿佛总是差了那么一丝！

    天空咆哮回旋，已经过去了快半个时辰，在这不断地咆哮下，大地都震动起来，就连这山脉也都哗哗有碎石脱落。

    苏铭的身体渐渐颤抖，他的神识有些枯萎之感，一旁的火猿更是颇为紧张，以它的灵性，对那天空上存在的凶兽，有种敬畏之感。

    不过对于那棍蛇来说，似乎这种敬畏并不存在，存在的是一种强烈的暴虐，让它的双目顺着上方的小孔，盯着那巨大的凶兽，露出疑惑与凶煞。

    如同遇到了天敌，此棍蛇全身有了嗡鸣，鳞片隐隐掀开，若非是那凶兽身上有让它熟悉的苏铭的气息，它必定第一时间冲出，若不死不休。

    洞府内，那药鼎如常，没有丝毫变化，但另一个石室内的蛮族老者，却是身子剧烈的颤抖，他面色苍白，全身血液流出了大半，剩下的那些更是被身体上的药草疯狂的吸收，灵魂更是被三颗夺灵散吸撤，如被封印。

    本就已然极为虚弱的他，在持续的听到了那咆哮的声音后，脑海慢慢有了轰鸣，挣扎的抵抗着。

    不但是他如此，山脉外那六个白牛部的族人，此刻一个个倒在那里，身子均都颤抖，面色苍白没有丝毫血色，其中四人已然昏迷过去，那还清醒的两人，也都是神色迷茫，比其他四人多坚持了少会儿，便一样昏迷了。

    至于那尖嘴猴腮的老者，此刻盘膝坐在地上，运转体内修为之力，想要去抵抗，可却在喷出了几口鲜血后，骇然的发现，这声音持续的强烈程度，让其根本就很难去抵抗。

    他距离很近，不像那六个族人之前已经跑出了很远，此刻一股强烈的生死危机蓦然从其心底滋生出来，他恐惧之下立刻把手中石碗里的清水一口喝下，整个人身体外扩散出大量的白气，生生抵抗着。

    “还是不开！！”洞府内的苏铭披头散发，双手掐动中右手蓦然抬起，在胸口一拍之下，立刻就有大量的灵石飞出，分落在其四周，苏铭的四周已然存在了不少灵石报废后的碎末，此刻随着这些灵石的出现，苏铭的神识获得了补充，他体内那被开辟出的经脉内，如液体一般的运转中，使得苏铭蓦然低吼。

    “第五头，开！”随着苏铭的低吼，他双手向前狠狠的一推，这一推之下，四周的灵石再次全部爆开，他的神识大量的引动天地之力，冲到了邯山钟内，向着那壁障疯狂的撞击而去。

    与此同时，天空上那四条蛟龙之头，咆哮更是强烈，且它们这一次并非是四下咆哮，而是全部来到了那颤抖挣扎的第五头旁边，向着这第五头，剧烈的吼出。

    苏铭只感觉脑中一声惊天轰鸣，他的神识在那邯山钟内如洪水一般，冲破了前方的壁障后，猛的灌入进去，也就是在这一瞬，那天空上的第五头，蓦然睁开了挣扎中的双眼，其双眼透出无情，但在其瞳孔内，却是有苏铭的身影快速的凝聚。

    刹那间，这第五头的双目内，苏铭的身影完整的出现后，这第五头仰天发出了一声咆哮，与其余四头的吼声融合在一起，惊天回荡。

    “九、婴、南、皇、通、形、杀！”在这五头嘶吼下，隐隐传出了这个声音。

    那巫族尖嘴猴腮的老者，再也无法承受，喷出鲜血后一头倒下，昏迷过去。

    在这五头同时咆哮的一瞬，苏铭的脑中多出了大量有关邯山钟若传承一般的信息，在这杂乱的信息里，他知道了这第五头出现后，至宝邯山钟多出的能力。

    那是，在施展此钟时，让其内这器灵凶兽，暂时出现的化形之力！！

    苏铭呼吸急促，目中露出激动，他再次取出了大量的灵石，抬头盯着天空上那巨大的凶兽，神色有了果断。

    “一鼓作气，要把第六个头也让其苏醒！”

    （未完待续）

