 “嘿，凌晨曦同学，你要不要这么自信啊？

你的慕辰哥哥还是个神仙不成？”

    “不是神仙，但就是很有魅力。

超级帅！”

    其他三人一听这个，简直不要太好奇了。

    “那我们就更要看了啊。

比我们学校的陆学长还帅吗？

还厉害吗？”

    陆学长是他们学校的风云学长，不管是相貌还是能力，各方面都出众，可以说是女生们心中的最爱了。

    可是，就这样的学长，在凌晨曦眼中，那都不值一提。

    “我的慕辰哥哥，比是个陆学长都好。”

    她们三人显然不信。

    “切，你别说的太夸张。

我们当你是情人眼里出西施吧。

你情哥哥好是好，肯定不是你说的这么夸张。”

    凌晨曦也不跟他们多解释，慕辰哥哥多么好，日后见到了就知道了。

    任何人只要见过慕辰哥哥的，肯定都会很明显的看出来慕辰哥哥比任何男人都强。

    什么陆学长，给慕辰哥哥提前都不配。

    凌晨曦心中自己这么骄傲着，完全将那些人的看法当做笑话。

    他们那是没有见过最好的，才这么见识浅薄，她不她们一般计较。

    不过，提起了邵慕辰，凌晨曦就更想他了。

    想要给他发了视频，想着这会儿他应该休息了，就只能忍着思念不去打扰他。

    第二天，他们正式的大学课程开始了，中文系的课程，可不少，要学的也不少，一周好几天都要早起上学，凌晨曦倒是没有哭，可是却真的不怎么喜欢这大学生活的。

    跟高中的时候没有太大区别，课程也不少，顶多不用有升学压力，但是该学该读的书，还是得不落下。

    凌灏经常打电话来询问女儿的生活学习，听她诉苦，凌灏都是安慰为主。

    当然，少不了柳安宁的训斥。

    “你能上大学就不错了，还说？

你不知道你这个大学，你爸爸还给捐了不少钱，不然你以为你那低空飞过的分数能上了人大？

你不想上学，就出来工作，先把你爸爸爸那几千万给还了，还有利息。”

    “妈，我错了还不行吗？

我就是吐槽一下，又没说真的不上学。”

    “那你上学就给我好好上，不准翘课，要是有一门挂科，扣你生活费，让你自己打工赚钱去。”

    这招非常狠，对凌晨曦也非常管用。

    她每个月的生活费零花钱要是被扣了，她怎么可能吃的了这个苦？

    更不用说还要打工赚钱了，她肯定要饿死的。

    所以，为了不饿死，为了还过上比较宽裕的生活，凌晨曦只能好好的按时按点的上课，认真听课，争取不挂科。

    而舍友们跟她不一样，虽然说家里不缺钱，也给他们生活费，但是她们三个却还想着趁着课余空间能赚点小钱，多点零花钱。

    所以三人去网上找了家教，又找了很多短暂的那种发传单啊，或者是去打个临时工的那种。

    她们三人都投了简历，这种工作不少，很多大学生都兼职，可是看着凌晨曦每天舒服的不是上课就是逛街的，也不缺钱花的样子，就想拉着她一起。

    舍友们通常都一起行动，不拉上凌晨曦感觉不完整。

    “晨曦，你跟我们一起去吧。

不是很累的，就是给人站个台，穿着衣服在旁边当个吉祥物就行了。

就半天。”

    “不去。”

    “那做个模特也行吧？

你这么漂亮，去拍个平面照片，赚钱不少的。”

    “不去，我不缺钱。

我只要不挂科，我妈就不会扣我钱。”

    “你不干的话，要不你跟我们一起去凑个热闹？

一旁看着也行啊，不然你一个人在宿舍多无聊？

显得我们好像孤立你一样。”

    “没有啊，我就是不爱出门，还得挤公交挤地铁，不舒服。”

    “我的大小姐啊，你这么孤僻可不好。”

    “我就不想去啊！”

    三人也不勉强了，不过，苏又灵突然说：“我记得你之前说你慕辰哥哥自己很早就创业了，赚钱自己花，不跟家里要钱的。

你这也不学习一下？”

    这么一说，凌晨曦突然被动摇了。

    然后，她就跟着三个舍友出去一起当吉祥物站台去了。

    说是吉祥物，是真的吉祥物，因为她怎么都没想要，是要穿着大玩偶的衣服，在店门口蹦蹦跳跳的，虽然说现在不是大夏天，但是穿这么一套玩偶的衣服也是们四个人，不到五分钟，凌晨曦就后悔了。

    她闷在玩偶里，不说蹦蹦跳跳了，就是站着都不想，蹲又蹲不下来。

    这么痛苦的，她就想当场撂挑子不干了。

    一旁的苏又灵早就会料到她坚持不下来的，也在一旁，不断的鼓励她。

    “晨曦，你想想你的慕辰哥哥，自己创业，自己打工，自己赚钱的，你不能让他瞧不起吧？

虽然咱赚不了太多，但是至少，也可以自己赚个零花钱。

你说这样说出去，会不会让你慕辰哥哥很骄傲？

“    是的，是会骄傲的——吧？

    凌晨曦又来了动力了，她坚持着，又开始蹦跳起来，玩偶内的她浑身出汗湿透了，当然，眼泪也不少。

    她自己都被自己感动了。

    自己哭的累的时候，还在想着，慕辰哥哥，你看我也是能够养活自己的，我也不差，我也能自己赚到钱，这是我第一次如此努力的赚钱。

    慕辰哥哥，我凌晨曦为了你，都这么能吃苦。

    凌晨曦真觉得自己好厉害，简直是励志追爱的典范呢，值得感动呢。

    她感动了自己，哭的哗哗的，等活动结束，拿下头罩，她头发汗湿的贴在脸上，小脸儿上还不知道是汗水还是泪水的，舍友们忍不住笑起来。

    不过这个笑，不是取笑她，而是在一起经历过吃苦之后，有一种快乐的情绪。

    “晨曦，你真棒！”

    苏又灵带头夸奖她。

    而梅果和于敏也都鼓励她，“晨曦，你真的很棒！我相信，你的慕辰哥哥知道了你这么努力之后，肯定更爱你了。”

    凌晨曦立刻破涕为笑，“真的吗？”

    “当然是真的，虽然你爱哭了点……咳咳，不是，就哭那么一点，但是你这么漂亮，还这么努力，还有你跳舞也特别美，你的慕辰哥哥肯定会特别爱你的。

我要是男人，我也会很爱你的。”

    凌晨曦感觉，她被这几个舍友给感动了，她们说的实话真动人。

    她哭着笑了，笑着哭了。

    其他三人相视一笑，眼神交流，隐藏着那点好笑。

    这个凌晨曦也真的是个太可爱的姑娘了。

    之后，四人一起往商场里面走，准备卸下这套衣服，去零钱。

    今天是新商场开幕，热闹的很，这里做活动的人也不少。

    四个小姑娘穿着玩偶的衣服，一起走着，有点憨态可掬的意思。

    “晨曦姐姐，晨曦姐姐……”    软糯好听的小姑娘的声音，在人群中，不太明显。

    四人都听到了，四处扫了眼，凌晨曦一眼就看到了总是那么引人注目的星星，身旁还有许星辰。

    她眼睛一亮，迅速小跑过去。

    “许姨，星星，你们也来玩啊？”

    许星辰看着晨曦这满头大汗的样子，伸手给她理了理头发，笑着问，“怎么来做这个了？

多累啊？”

    “不累，我跟同学一起，挺开心的。

许姨，这是我第一次自己赚钱呢，一会儿换了衣服就去拿钱呢。”

    “真好，晨曦都知道自己赚钱了。”

    星星也有些好奇，“晨曦姐姐，这个衣服好可爱。

沉吗？”

    “有点沉，但是还好。”

    “晨曦姐姐，柳姨扣你生活费了？”

    凌晨曦小脸儿微微有些尴尬，看着她们，“我妈妈不会也跟你们说了，要扣我生活费的事儿吧？”

    许星辰安抚的解释，“你妈妈就是跟你开玩笑。

她怎么可能真的扣你生活费的？

放心，她不会这么做。

她要是这么做，我替你出头，日后我养你。”

    “嘻嘻，谢谢许姨。

不过我还有好多私房钱呢。

放心，我不会饿着的。”

    星星立刻补充，“晨曦姐姐，我也有好多私房钱呢。

你要是不够我也给你。”

    “不用不用，我真的有。”

    聊了会儿，许星辰道：“跟我们一起吃饭吧？

还是你跟同学一起？”

    “我……先跟同学一起吧，等下次吧，许姨，等我赚的更多了，我请你们吃饭。”

    “那好啊，我们等你。

对了，周末去明园住吧，我让司机周五晚上去接你。”

    “好，许姨，那我先走了，拜拜。”

    凌晨曦回到同学身边，三人好奇的问着。

    “那是谁啊？

大的有气质的美人，小的漂亮的像娃娃，哇塞，我从来没见过这么好看的人，比娱乐圈那个第一美人都还美呢。”

    “关键是还这么问头，她们身后还跟保镖呢，有钱人家吧？”

    “是你亲戚？”

    凌晨曦骄傲的哼了声，“你们不都是想要知道慕辰哥哥有多帅吗？

那是他的家人，看她们颜值，你们就该猜到了，慕辰哥哥绝对是很帅很帅很帅的。”

    “我天啊！原来晨曦你没有夸张啊，那我们是真的期待，看到你慕辰哥哥到底多么好看了。”

    凌晨曦得意的笑弯了眼睛，整个小脸儿都是充满精神的笑容。

    完全没有刚才累死累活的小可怜样子了。

 