    时间缓缓流逝，到了傍晚的时候，外出的几个科研舰娘，已经全部就位并且准备完毕。

    许星辰也跟着远望一号，和发射基地的值班舰娘一起，在这里的大食堂吃了饭，然后就直接进入了发射等待时间。

    许星辰跟着没有值班任务的舰娘们，爬上了发射基地除了发射塔架之外最高的建筑——基地公寓兼食堂的楼顶。

    周围的舰娘们，虽然除了朝歌、远望一号、海王星几个之外，基本都是原生的普通改造舰娘，但是在这里工作这么长时间了，都已经知道火箭是什么了。

    她们在这里忙活了三个多月，现在终于到了正式启动的时候，都是非常激动和兴奋的等着。

    那火箭有将近六十米高，宛如一栋十八层的大楼，九百吨重，能赶上一些小型护卫舰了。

    它安静的站在发射台上，就算是拉开了足够的距离，也仍然觉得非常的震撼，这东西真的飞起来的时候，那画面无法想象……

    关键是，九百多吨的东西能飞上天，自己展开舰体的时候，是不是也能飞上天？想想就让人激动啊。

    只是因为许星辰这个首脑在现场，所以都稍微有些拘谨，努力控制了情绪和动作，老老实实的站着等待。

    海王星和远望一号都打开了舰装，身上的所有相关都设备运转起来，保持工作观测记录状态。

    看着太阳完全消失，天色慢慢黑下来，许星辰等都有些心焦，不过觉得自己不是专业人员，就没有去打扰专心的远望姐。

    许星辰也和那些普通舰娘一样，按耐着自己的好奇心，看着远处的火箭等待时间。

    当夜幕完全降临，发射的时间节点也终于到来了。

    远望一号看向身边的许星辰，表情难得的非常严肃的报告说：

    “指挥官，当前时间窗口合适，火箭和载荷的参数和状态都再次核算完成，完全正常，可以发射，请您下令吧。”

    许星辰也没有考虑太多，甚至有点担心自己墨迹会影响工作，所以毫不迟疑的就直接说了俩字：

    “点火！”

    远望一号听到指令，立刻也重复了一声：

    “点火”。

    控制中心的北极星收到消息，立刻按下眼前操作台上的一个发射按钮，同时重复：

    “点火！”

    许星辰给了指令之后，就立刻全神贯注的盯着火箭了。

    远望一号和北极星嘴里的话，几乎是同时出来的，所以两人开口的同时，火箭下方已经涌出了汹涌的白烟。

    那些燃料燃烧形成的烟雾，几乎笼罩了半个发射台，足足有将近十层楼那么高。

    然后白眼环绕之中的大火箭，这个十八层楼高的大家伙，也带着炽烈的火焰，从发射台上冉冉升起。

    给人的感觉，就像是一栋大楼，在火焰烘托之下飞了起来。

    刺耳的火焰喷射声，与完全失控的惊呼声一起，响彻了整个发射场。

    怔怔的看着这个大家伙缓缓升空，许星辰控制不住的大喊出声，和周围此起彼伏的欢呼声一起，一直欢送这个大家伙升上高空。

    看着它越来越远，从大火团变成了光球，从光球又变成了光点，然后在幽深的黑暗天幕上划出一道火线

    当火箭变成光点，带着天幕反射的荧光，从上升转向东方飞行的时候，许星辰的心情稍微平复了一些。

    然后许星辰才反应过来，火箭就直接飞了，自己似乎没有听到倒计时，是自己不在控制中心，所以没有吗？

    但是，自己下了指令，远望一号回应的同时，火箭就直接点火了啊，也来不及加倒计时了唉……

    许星辰稍微有些意外和疑惑，下意识的扭头看身后，不太确定的问远望一号：

    “那个，远望姐，咱们好像没有倒计时啊……是不是控制有问题？”

    远望一号愣了一下，然后马上忍不住脸露微笑：

    “没问题的，指挥官不用担心，咱们本来就没有设计这个环节。

    “倒计时的作用，本来是提醒和引导让各个部门的人员，同步进入最后的工作节奏。

    “咱们的相关人员一共就这么几个，不用通过倒计时和口令之类的方法协调了。”

    许星辰确认没有出现问题，松了口气的同时有些遗憾的问：

    “也就是说，以后咱们发火箭，都不会有倒计时这种东西了吗？”

    远望一号笑着说：

    “如果指挥官喜欢，可以加上的，不会影响工作节奏的。”

    许星辰在非常短暂的迟疑之后摇了摇头：

    “算了，不折腾了，怎么方便怎么来吧，我看火箭，现在它要向东飞行？后面还要去赤道的位置对吧？”

    远望一号点头解释说：

    “是的，借助行星自西向东的自转，提供给火箭和航天器初始的加速度，我们的火箭会持续向东飞。

    “同时纬度越低，行星自转提供的加速度就越大，所以对于大部分航天器而言，发射基地是越靠近赤道越好。

    “而且咱们第一次发射的是同步卫星，要直接锚定在赤道上空，所以会有一个转移轨道的过程……”

    许星辰下意识的说：

    “那要是把发射场地，直接建设在赤道上，是不是就少了一次变轨过程？”

    远望一号笑着说：

    “理论上是这样的，不过发射的过程中，卫星入轨的过程中，轨道转换的过程中，都要进行微调的。

    “就算是直接在赤道起飞，上去之后要确认它上去的位置的确是赤道，而且没有因为风向之类的问题自然偏转。

    “基本都有一定的偏转，所以基本都要稍微调整一下的，调整环节实际上省不掉。

    “同时，赤道的位置上未必有合适的发射地点，不如在相对靠南的位置，找个工业基础和生活条件更完善的地方来发射。”

    许星辰恍然：

    “所以地球的发射基地选在了琼州岛上，而没有继续去南洋的鬼斧神工上……”

    许星辰跟着远望一号聊了会儿天，继续学习和熟悉了航天相关的基本知识，时间也在迅速的流逝。

    半个小时之后，远望一号忽然用力的眨了眨眼睛，非常开心的报告说：

    “指挥官，我们飞船已经成功入轨！开始环绕星球飞行，目前随船动物完全正常！”

    许星辰轻轻吐了口气：

    “好，太好了，卫星是不是要等下半夜了……”

    远望一号点头说：

    “是的，我们一次发射了四枚同步卫星，最早一枚也得等到我们本地时间凌晨才能入轨了，所以指挥官先去休息吧。”

    许星辰马上摇头说：

    “不要，我在这里等着，同时也是等前方的消息，关于深海母体的消息，我今天通个宵……”

