    听到柳念的道歉，禾文露出意料之中的表情，笑道：“我身为丹药房的长老，药理知识在宗门也是数一数二的，你这种漏洞百出的言论，我自然能看出来是胡扯。”

        柳念握了握拳头，挤出一个笑容，说道：“我从来没接触过药理知识，让道友见笑了！在下还有是，就不留道友了。”

        禾文不知觉地双手负后，透露出一种长者威严：“你急什么，我还有话要说，犯了错就好好听着。

        知错能改善莫大焉，你认错态度要端正，也不算丢内门长老的脸。”

        “对对对！你说的对，死了！”柳念忍着怒火，笑眯眯地说道。

        显然，禾文并没有听出柳念隐藏的怒意，依旧以高人一等的姿态放声言谈：

        “药师之路高深莫测，你能说出这么无知的话，我就猜出来了，你肯定是个门外汉。

        这样信口胡诌的话语，我作为宗门药师的代表，自然是不会放在心上的。”

        柳念打断道：“既然如此，不如道友你先回去吧，你看这天色也不早了。”

        “着什么急啊！我跟你说这么多，是为你好，你这谬论影响实在不太好，再加上药师盛会即将来临，咱们浩气仙门也肯定会受到邀请，如果真的有人，信了你的话，那才算麻烦……”

        禾文继续高谈阔论，赵土包有些厌烦的护住了耳朵。

        柳念的表情则是越发可怖，若是柳二念看到刘大念做出了这种表情，绝对不敢多说一个字。

        突兀间，柳念闪烁到禾文面前，摘下禾文腰间的长老令牌，强行塞到禾文口中。

        一切只发生在瞬息之间，以至于禾文完全没有反应过来，就被柳念捂嘴提到半空。

        禾文想开口说话，喝问柳念想做什么。

        才发现柳念的手掌堵住了自己的嘴巴，而且还将一样东西塞到了自己口中。

        禾文怒瞪柳念，只是柳念依旧闭目无言。

        禾文不相信柳念敢伤他，这里是浩气仙门，不遵守门规的家伙，必定会受到严惩。

        刘大念着实被这个小胖子烦到了，不让对方吃点苦头，那完全不是他的性格。

        考虑到赵土包还在屋里，若是让她看见自己的师傅将别人打个半死，再救回来，是很容易教坏徒弟的。    所以现在最合适的折磨方式，就是吓唬吓唬这个话多的小胖子。

        柳念毫不理会禾文的挣扎，强行拎着禾文走到屋外，外面大雨倾盆，雨水却老老实实地避开了柳念两人。

        柳念的眼眸缓缓睁开，笑容邪魅，并用那双漆黑如魅的黑瞳望着禾文。

        天雷惊现一瞬，片刻的光亮回归人间。

        一双入魔之人独有的眼睛，近在咫尺，漆黑的乌眸，诡异的笑容，在雷光的修饰下，只是瞬间，就成了禾文心中难以磨灭的恐惧。

        众所周知，入魔之人是没有理智的，干出什么事都是有可能的，这意味着对方极有可能无视浩气仙门的门规条例。

       禾文全身汗毛直立，甚至不敢喘息，眼神惊恐地看着柳念，由于嘴被捂得严严实实，完全说不出话来，只能在心中呐喊。

        麻麻呀，他又入魔了！救命，救命！

        柳念贴在禾文的耳边，细声说道：“小孩，千万别丢了你嘴里的令牌，要不然即便有人捡到了你的尸体，都不知道你是谁家的？”

        那仿若恶鬼抚耳的语气，让完全禾文丧失了思考的能力，只觉死亡就在眼前，意识渐渐模糊。

        柳念单脚前踏，地面上的积水四处迸溅，在坚实如金的土地上留下一个脚印。

        随后柳念大臂猛甩，一个人影在夜空中划过，在天上勾画出一条优美的抛物线。

        木屋之中，赵土包有些担忧地问道：“师傅，那个胖弟弟不会有事吧？”

        柳念微笑回头，言道：“放心吧，你口中的胖弟弟也是会飞的！即便他吓昏了，凭空他的体魄，这点高度对他而言，也不会有什么危险。”

        次日清晨，连绵的大雨已经停歇，放晴的天空重现汇聚湛蓝的颜色，白云如棉般飘在空中，潮湿的土壤透着一股清新的味道，新露头的青草沾满雨露，微风吹过，整个仙门都透着一股浓郁的花草气息，让人心驰神往。

        成群结队的弟子从屋舍走出，大口呼吸着新鲜空气。

        突然间，一位弟子失声叫道，引得周边的弟子齐齐望去。

        “啊啊啊，你们快看，河面上飘着的东西是什么！”

        不多时，两位弟子抬着满身泥泞的禾文来到药灵峰。

        说是在河里发现了一具浮尸，于是赶忙将其捞上岸。

        经过仔细检查，发现这人的生命气息还很强，之后就按照对方嘴里令牌上记录的信息，把人送到了这里。

        正此时，禾灵恰巧出门，撞见了这个场景，在听到两个弟子的言语后，顿时哭得梨花带雨，紧紧地抱着满身泥泞的禾文。

        “师兄，你怎么这么想不开啊！居然投河自尽。

        都是灵儿的错，灵儿不该对你那样冷漠的。灵儿根本没有生师兄的气，灵儿还是很在乎师兄的。”

        听到最疼爱的师妹在自己耳边哭泣，昏迷中的禾文渐渐睁开了眼睛，一双哭红的眼廓就在面前。

        禾文抬起肥嘟嘟的小手，擦了擦着禾灵脸颊的泪水，想要开口说自己没事。

        “阿巴巴巴……”

        “师兄，你这是怎么了！”

        由于禾文的嘴巴被长老令牌强塞了一夜，刚刚取出没多久，嘴巴还很酥麻，以至于在短时间里有些难以说清楚话。

        禾文并不担心，这都是小事。

        只要那个可怕的柳念不在眼前，一切都能接受。

        那择人而噬的眼神，那刻骨铭心的恐惧，那种被死亡笼罩的感觉。

        禾文心中暗暗发誓，自己再也不想要体会那种感觉了，只希望这辈子都不要再看见柳念！

        “师兄，你放心，我这就带你去找柳念，他的疗伤手段出神入化，绝对能让你平安无事。”

        禾文闻言，气息乱作一团，身上的法力也无从施展，只能死死抓着禾灵的手臂，拼命地摇头：“鞥，啊啊啊巴巴巴！”

        “师兄，你怎么了，这是示意我快去的意思吗？好的，我马上动身！”

        “师兄，你喘不过气来就不要说话了！我马上带你去找柳念。”

        “师兄你不要睡啊！师傅说过濒死的人一旦睡着，就再也醒不过来了，我这就带你过去。”

        不断暴动的气息，难以克服的恐惧，让禾文再次陷入了昏迷。

        当禾文再次睁眼时，头顶还是那熟悉的木梁，还是那熟悉的床铺，还是那熟悉的小丫头，还是那熟悉的板砖，还是那熟悉的恐惧感。

