    小家伙勾着唇角，扬起小下巴，自顾自的回了卧室，把被子往脑袋上一罩，闭上眼睛呼呼大睡。

    门外，不知道石化了多久的陆遇白，后知后觉的反应过来儿子的话。

    所以说那个小家伙一早就知道他了，难不成还知道他是他爸爸？

    陆遇白一颗坚硬的心柔软的不可思议，他的儿子啊，果然像他，很聪明。

    安小北不知道的事情，他竟然都知道，还能装作什么都不知道的样子，这份心思和忍耐力足以甩开同龄人几条街了。

    陆遇白发现被儿子这样对待，自己一点也不难过，反而浑身每个细胞都跳跃着，兴奋的不得了。

    昨天晚上发生的事情安小北浑然不知，宿醉的后果就是头痛欲裂，嗓子干的像是要冒烟，她揉着眉心，难受的从房间里钻了出来。

    保姆阿姨正在厨房忙活，专门带小家伙的小保姆则在擦桌子，看到她起来不由得笑道：“安小姐起来了吗？”

    安小北点点头，目光转了一圈没看到小家伙，“小可爱呢？”

    “早上我去叫小少爷起床，小少爷说今天要多睡一会，让我吃午饭的时候再去叫他。”

    安小北皱皱眉，这小家伙一向没有赖床的习惯，作息时间规律的很，没想到今天竟然要睡到午饭点。

    “小可爱怎么回事？”

    小保姆摇摇头，“小少爷没说原因，只说困的很。”

    困，昨晚可是比她睡得还早的多，怎么还会困？

    安小北心里疑惑的很，等等，她昨天晚上好像约见了陆遇白，她匆匆忙忙冲进房间，果然在手机里找到了通话记录，她真的拨通了那个藏在心里许多年的电话号码。

    看来昨晚的一切都不是梦了，她真的和那个男人见面了。

    想到谈话内容，安小北的心骤然一疼，蹑手蹑脚走进了小家伙的房间，小家伙的大腿就搭在被子上，一只小手捏着被子，英俊帅气的小脸一脸安详，依旧睡得很香。

    安小北低头，在他的小脸上印上一个吻，心里默默的道：“宝贝，妈妈对不起你。”

    是她的肆意，让他承受那样不公的命运。

    看着这样一张精致的小脸，安小北又抬手摸了摸他的小脸，小家伙一向警醒，睁开了眼睛，看清来人，又垂下了眼眸，软软的喊了一声“妈咪。”

    “小可爱，再睡一会，妈咪不吵你了。”

    “不睡了，你头还疼吗？”

    “不疼了，看到我们家小可爱就不疼了。”

    小家伙拧着小眉心，嫌弃的皱了皱鼻子，“以后不许再喝那么多酒了，你现在身上还有一股的酒臭味，难闻得很。”

    他现在还太小，能做的事情有限，除了给他擦个脸之类的，什么都做不到。

    “哪里臭了啊，明明还是香香的妈咪。啊，不对，你怎么知道我喝酒了？”

    昨晚他不是已经睡了吗？

    “当然知道，我还看到某人醉的像是猪头一样，被人背了回来。”

    安小北指了指自己的鼻子，有些纳闷，“小可爱，你该不会是说我吧。”

    “除了你还有谁？”

    安小北仔细想了一下，只能想起当时在家门外的场景，却怎么都想不起自己是怎么回家来的。

    “谁背我回来的？”

    “一个男人把你背回来的。”

    安小北瞪圆了眼睛，这么说小可爱昨天晚上和陆遇白正面对上了，那男人有没有对小可爱说一些不该说的？

    “小可爱，那个男人有没有对你说什么？”

    “说了呀，说了很多。”烦的很。

    真以为自己是他什么人了。

    他都没承认呢。

    最可恶的是，他昨晚失眠了，一直想着那个男人，以至于今天都起不来。

    安小北艰难的吞咽了一下口水，“都说了些什么啊？”

    “记不得了，我半梦不醒的，提着我的棒球棍出来迎接他了。”

    安小北眉心突突的跳，“你揍人了？”

    就陆遇白那个破身体，一棒球棍下去，不得残废了。

    “怎么？我不能打人吗？他随便闯进我们家，我以为他是个坏蛋。”小家伙眼底闪过一丝狡黠，如果是平日里的安小北，一定能发现异常。

    可惜陆遇白那个男人就是她的劫，一提起她，她整个人都不正常。

    “安修沉，你怎么能随便打人呢，人怎么样了？伤得重不重？”

    “没注意看啊，不过应该还好，反正是他自己走出去的。”

    安小北面色很不好，“你这熊孩子，你还想怎么样啊，是不是要他爬着出去？”

    对于安小北的紧张，小家伙不以为然，“对付坏蛋不是该这样吗？”

    “他不是坏蛋啊。”儿子打老子，这可是要天打雷劈的啊。

    “那他是什么人？妈咪你这么担心他。”

    “他是你……”爸爸。

    已经要脱口的话骤然收住，安小北一瞬不瞬的盯着面前的小可爱，她怎么有一种被儿子套话的感觉。

    感觉小可爱像是在试探她。

    应该不至于吧，这小家伙也才五岁啊。

    “小可爱，你怎么这么问？”

    “你大晚上的被一个男人背回来，还不允许我问一下吗？妈咪你是不是心虚了？”

    “才没有，我只是不想说而已。”安小北强行解释，说出来的话连自己都不相信。

    抬手盘了一下小家伙的脑袋，拿出了当妈的威严来，“大人的事情小孩子别问来问去的，快起来洗漱。”

    小家伙眼中闪过一抹黯然，哼了哼，气鼓鼓的道：“安小北，你别以为我不知道，你喜欢人家。”

    得，这小家伙一生气就直接叫名字。

    “胡说什么，我哪里喜欢人家了？”就算是喜欢，那也是以前了。

    “你脸上就写着那几个字呢。”

    “好啦，别胡说八道了，不想睡就起来吧。”

    小家伙叹了一口气，严肃的道：“妈咪，你要是喜欢人家，我也是可以勉强让他当我爹地的。”

    虽然那人一点也没个爸爸样，是个胆小鬼，连关心他们都不敢光明正大，只敢偷偷摸摸的。

    但是只要自家妈咪喜欢，他是可以退让的。

    看着眼前的小翻版，安小北心绪翻涌，不知道该不该让他们父子相认，那个男人生命快走到尽头了，也许该让他们享受一下父子亲情。

    可是要让小可爱面临父子生离死别的结局，她又有些不忍，儿子就是她的命根子，她宁愿自己受尽委屈，也不愿让他有一丝丝的难受和不快。

    可是，如果有一天小可爱知道自己隐瞒了这一切，不知道会不会怨恨她。

    最重要的是，她做不到眼睁睁看他一个人孤孤单单的死去。

    想到这些，安小北的眼眶里浮起了一股热气，红着眼眶半天说不出话来。

    安修沉目光变了变，抬起小手轻抚上她的脸，“妈咪，别难受。”

    安小北深呼吸一口气，还是决定遵循自己的内心，“小可爱，你想过自己的爸爸是什么样子吗？”

    “你不是说他已经去极乐世界了，坟头草三尺高了吗？”

    安小北忍不住弯了眉眼，这是她几年前说的话，当时她也不知道他是陆遇白的儿子，就随便扯了一个借口，“少胡说八道，我知道你从未相信过这样的说辞。”

    小家伙抿抿唇，“可是他在我心里已经死了。”

    “小可爱，不许这样说。”安小北正了神色。

    陆遇白其实是在乎这个儿子的，只是他一直从未表现出来而已。

    她和陆遇白不管今后会怎么样，他都不希望小可爱会憎恨自己的生父，父亲的形象应该是高大威严的。

    她希望小可爱以后想起父亲来，心里会温暖，会发光，会觉得有归属。