
　　至于别的，明容真的没想过。

　　“能够得到王妃厚爱，是明容的福分。”明容终于确定了自己的想法。

　　说到这里，明容冲着郡王妃笑了笑：“王妃愿意帮我寻找爹娘，已感激不尽，可我到底身份低微，不想因为自己折辱了郡王府。”

　　听到明容的回应，郡王妃眼中露出一丝失望。

　　这下明容又有些忐忑，咬了咬唇道：“我以后都是要留在上京城的，王妃需要我的时候，明容随时都会过来，便是没有母女的名分，我也将王妃当成自家长辈，一定会好好侍奉。”

　　“这孩子脑子转不过弯，做了王府的义女，便可时时陪在王妃身边，等你及了笄，王妃自然会为你寻个好夫家，回头你弟弟也能得个好前程，何乐不为？”

　　李妈妈在旁边劝道。

　　倒是郡王妃伸手拦住了李妈妈：“人各有志，不能强求，你说的也没错，便是不能做母女，我也将你当做自个儿孩子看待。”

　　本来明容还忐忑，会不会惹得郡王妃不高兴，没想到人家那么大度，心里不由感叹，如果不是身份悬殊太大，她真愿意叫一声娘亲。

　　后头跟王妃也是累了，便让李妈妈扶着出去。

　　陈钰将人送到门口，立刻转回来，站在床边睁大眼睛看着明容。

　　“瞧着我什么意思？你不是老怕我丢下你吗？”明容好笑地道。

　　陈钰那点小心肠，她看得明明白白，其实这孩子也是个可怜人，她们能在一起，是缘份也是同病相怜，一起给对方温暖活下去。

　　“姐姐刚才说的是真心话？”

　　陈钰小心问道：“如果进了郡王府，你说不定也是县主了。”

　　“你以为我是在矫情？”

　　明容笑道：“我心里觉得郡王妃可亲，也明白，若是进了郡王府，自然一飞冲天，天大的运气可不是人人都能有。只是转念一想，路在脚下，走得才踏实，真要飞到半空，一脚踏空摔下来，不知道得有多疼。我还是老实一些吧！”

　　陈钰听得入神，到后头忍不住笑得出来。

　　“这下放心了吧，咱俩是一根绳上的帽子，谁都丢不了谁。”

　　明容说着，嘱咐一句：“除了供你念书，我是给不了你什么好前程了，万事都要靠你自己争气！”

　　“没关系，我可以自己挣前程的。”

　　陈钰喜欢听明容这么说，这是真把他当成弟弟，才肯说掏心窝子的话。

　　隔天早上，陈钰来到顾家，瞧着顾朝曦的屋还是反锁着，趴在窗口道：“顾大哥好没意思，我姐将我前程托付给你，你跟晏哥哥赌气，把我撒手不管，日后我要是考不来状元，到底怪谁？”

　　里头没什么动静，倒是站在院中的顾大娘被逗得笑出来，走到陈钰身后，冲着里面道：“还是出来吧，你可是答应过是明容，要好好教他弟弟。”

　　“先背论语三篇，我睡一会再出来。”里头总算出来声。

　　顾大娘摇了摇头，招呼陈钰进自己屋，便去了灶房。

　　陈钰索性就坐在门口，取出论语，顾自看了起来。

　　忽然有一阵脚步声到了跟前，陈钰才猛一抬头，惊愕中地发现，站到跟前的是几个衙差。

　　“顾朝曦可是这家的？”其中一个人大声问道。

　　“官爷有什么事？”

　　顾大娘听到动静，吓得赶紧跑出来，一边用围裙擦着手，一边惊慌地问道。

　　“顾朝曦犯了案子，我等要带他回去讯问。”带头的衙差不耐烦地道。

　　陈钰靠着门站起来，吓得张大了嘴巴。

　　“我儿子腿脚不好，平日只在家中待着，不知他到底做了何事？”

　　顾大娘哪见过这个阵仗，差点哭了出来。

　　衙差哼了一声：“顾朝曦与盗贼勾结，从翰林院偷了本次乡试的考题，卖给过来赶考的秀才们，想要从中牟利，不妨告诉你，这是砍头的大罪，说不得圣上御笔，教你们满门抄斩！”

　　这边话音刚落，顾大娘眼睛一翻，竟是昏了过去。

　　“大娘！”

　　陈钰忙跑上前，便要去将顾大娘扶住。

　　而此时顾朝曦屋的门已经从里面打看，眼看着顾朝曦冲了出来。

　　“还不将人抓住，到里头搜出罪证！”有人大喝一声。

　　顾朝曦也冲到母亲跟前，大声唤道：“娘，你醒醒！你怎么了？”

　　衙差过来，一把将顾朝曦扯了起来：“还不快走！”

　　晏闻从隔壁听到动静过来时，人已经被带走。

　　顾家的小院里围了不少街坊，都在议论纷纷。

　　远远看去，顾朝曦那间屋外，笔墨纸砚被扔得到处都是，显然已经被搜过。

　　晏闻皱紧了眉头，显然已经有人先下手为强了。

　　陈钰不知从哪儿钻出来，跑到晏闻跟前，一把抓住他的手，小脸皱巴巴地道：“晏哥哥，顾大哥被人抓走了，他们还说是犯了砍头的罪，你能不能救救他！”

　　晏闻并不吱声，伸手拍了拍陈钰的头。

　　这样也好，对方露了行迹，想要抓住马脚，反而容易了。

　　“顾大娘方才倒下，就没醒过，大夫快些看看是怎么了。”

　　屋里传来女人惊慌的说话声。

　　陈钰赶紧跑过去，到底是小孩，也没人拦他，眼见着陈钰跑进了顾大娘的屋里。

　　晏闻在外头看着，心想这回顾朝曦要吃点苦头。

　　这人书读的倒还不错，那篇考题，他写得也是不错，若是真能参加此次考试未必不能榜上有名。

　　只是不光废了腿，就连脑子里也缺了一根弦，完全没有防人之心，被人当了枪使，到底惹出了祸事。

　　就他这样的，若真是有了功名，也不知道是好是坏，

　　看来要尽快通知赵崇光，显然这才是开始，后面那一层层的迷雾，应该是可以慢慢掀开了。

　　“顾大娘不好了！”

　　陈钰冲了出来，跑到晏闻跟前，“刚才大夫说了，人救不得了。”

　　晏闻一怔，转头看时，果然见有背着药箱的大夫从屋里走了出来。

　　“不成啊，若是顾大娘出什么事，顾大哥要急死了。”

　　陈钰说着，便往外走。

　　“你去哪儿？”晏闻问道。

　　“我去找我姐姐，她能救人！”

　　陈钰头也不回道，转眼就跑出了院子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百一十章 被抓免费阅读。https://xs.23sk.com 