    陈玄看着严谨，觉得这姑娘目的不纯，本来是来相亲的，自己把她爷爷气吐血了，不责怪自己不说，还要拜自己为师，天底下哪有这样的道理。

    所以，她的真实目的是什么，找机会替爷爷报仇，亦或者想借拜师的名义，迂回着完成相亲，真相只有一个，可不管哪个，对自己都不利，所以得拒绝。

    “对不起，倒是晚辈唐突了。”

    严谨见陈玄没点头，心知自己过于唐突了，从自己一上山，陈前辈就知道自己的用意了，可自己没有及时站出来认错，反而是在见识到了前辈的强大之后，直接拜师，确实是唐突了。

    “看来，只能想别的办法了。”

    严谨准备去找李婶，看有没有别的迂回办法，但拜师的这种想法，她是不会放弃的，因为陈玄不但实力通天，似乎在药道上也有所成就，与她的职业，从某种程度上不谋而合。

    这也是严谨拜师的原因。

    “叮！发布特殊任务：传道授业，收严谨为徒。”

    系统声音突然响起。

    陈玄立即喊住了严谨：“等等。”

    “？”严谨不解。

    “你刚才说什么？”陈玄问。

    “是晚辈唐害了。”

    “不，上一句。”

    “对不起。”

    “再上一句。”

    “请收严谨为徒。”

    “好。”

    陈玄点头，淡淡道：“拜师礼什么的都免了，后院有屋，自己选一间住下吧。”

    严谨：？？

    ...

    天色渐暗。

    村口处。

    坐着小马扎的李婶，看着渐暗的天色，不由的对陈玄又佩服起来：“好家伙，爷孙俩一起上来的，结果老爷子一个人下去了，留一姑娘，又在小陈家过夜了。”

    “大牛，大牛！”

    李婶喊着，皮肤黝黑的大牛很快就跑来了。

    “娘，你叫俺？”

    “你陈玄哥哥家，又来了个漂亮的姑娘，去，让他介绍给你认识。”

    “这？”

    大牛迟疑了。

    上次那疯狂的一晚，失了身的他心里有阴影了，不敢轻易踏入陈玄小院，更何况，陈玄哥哥家还来了女人，记得陈玄哥哥时常唱一首歌：山下女人似老虎，见到了千万要躲开。

    大牛现在有点怕女人。

    “不去。”

    大牛回绝的很干脆。

    “唉，我说大牛，你吃了熊心豹子胆了，老娘的话你都不听了？”

    李婶想上去揪大牛的耳朵，大牛却是快速地跑走了。

    虽然恨那个夺走了他贞操的女人，但同时，他对那个女人的思念，也已经快要到茶不思饭不想的地步了，或许这就是命，大牛觉得，自己这辈子，除了那个女人。

    应该不会再让其他的女人，碰他的身子了。

    ...

    天幽郡。

    独孤氏。

    独孤家的一众高层，守在族门前，等候着老祖回归。

    “看，老祖回来了。”

    远远的，他们看到一垂暮老人，步行走来。

    一群人愣住了。

    怎么感觉老祖很落寞的样子。

    老祖离开的时候，不是乘云而去的吗，怎么回来的时候，改走的了？

    是给族人报了仇，心情好，散散步吗？

    正疑惑着，老祖走过来了，一群高层见状，全都围了上去。

    “老祖，兰寿的仇可是报了？”

    “老祖，相苦死的也极惨，想来老祖已为其报仇。”

    “老祖……”

    一群人争相发言，可老祖没吭声。

    他们这才发现，老祖不再意气风发，反而是绵软无力，如同大限将至的老人。

    “老祖，您？”

    “为何，我在您身上感受不到道韵了。”

    “这还是我心目中登顶入道大境的老祖吗？”

    “老祖，你身上到底发生了什么？”

    一群族人，你看看我，我看看你，不明白怎么回事。

    而就在这时，独孤老祖笑了，笑的很祥和：“我的族人们，不必惊慌，是老夫入错了道，如今得高人指点，道心已毁，再凝道心时，我独狐氏必更加辉煌。”

    什么！

    老祖的道心毁了？

    一群族人，全都傻了。

    但独孤老祖却是展开手中那半卷山河图，声音亢奋道：“传我令，选一百优秀族人弟子，与我共同观悟这山河图，我独孤氏的未来，可全都在这画卷之上了！！”

    老祖目光灼灼，丝毫不像开玩笑。

    而族人们这才认真看向他手中画。

    一看之下，无不是道心颤动，犹如被卷入到一方独立的小世界之中。

    “这哪里是画啊。”

    “分明是一方独立的山河世界！”

    观画之后，族人们再无质疑，都是想要继续观研老祖手中画，可他们又都知道，老祖手中画极其珍贵，又岂是谁都能有资格观望的。

    “老祖说了，只有一百个名额。”

    “无论如何，我也要得到其中一个名额！”

    不少族人已经开始暗下决心。

    …

    西域。

    药神谷圣地。

    峡谷圣殿。

    大殿之首，圣主严无异看着归来的弟子长风。

    “圣主，我已经找到严谨小师妹了，但她拒绝交出圣地至宝，还说了，如果想找她麻烦，尽管去找她便是。”

    长风如实交待着。

    “哦。”

    严无异轻轻地哦了一声，然后居高临下地审视着长风，良久之后，他才一笑道：“你的任务已经完成，剩下的事，我自有安排。”

    被圣主凝视，长风感觉后背已经被汗水浸湿。

    数年前，殿上这位，可是亲手杀了自己的兄长，夺下了圣主之位，其残暴和凶戾，药神谷圣地无人不惧。

    “余戎、龙坤，令你二人去，死活不论，把严谨那丫头片子给我带回来！流落在外三年，药神谷至宝也该回归圣地了。”

    严无异声音洪亮。

    犹如大道真言，让人不敢抗拒。

    “是。”

    余戎和龙坤两位战神，齐声回应。

    那可是两尊战神啊。

    被圣主派出来去抓严谨，这让长风多少有些担忧，提醒着二人说道：“小师妹在武朝归祖山。”

    这可能是他唯一能够帮到师妹的了。

    至于两尊战神抵达后。

    师妹口中那位高人，是否能护她周全。

    只能看造化了。

    “师妹，师兄只能帮你到这了。”

    长风心中一叹。

    而这边，余戎和龙坤两人，始一离开药神谷，便乘上两艘云船，带领谷内数千弟子，快速向中元域飞去。

    第三天，他们飞出了西域。

    第五天，他们抵达了中元域。

    第七天，他们来到了武朝！

    第八天，归祖山上，两尊战神站在云船之首，望着那莽莽山林。

    龙坤战神脚下一踏。

    轰隆隆。

    归祖山山体动荡，近半崩塌，犹如受到地震冲击。

    随即他一声暴喝：“叛徒严谨，还不出来受死！”

