    卢卫东震惊地看着许卿，没想到她竟然能越过李国华来直接找站长。瞬间黑了脸：“许同志，这中间肯定有什么误会，当时的合同我确实没有细看过，你应该先找我，或者找李处长。”

    许卿笑了下：“我前几天不在，我们店里的人找过你，你是怎么推脱的？难道你已经忘了？我不找李处长，是因为毕竟你是关系户啊，李处长也不好对你怎样。”

    一句关系话说得卢卫东脸上青红一片，对许卿更是多了一层恼意。

    他为难他们的生意，不过就是想让许卿亲自来找他，来求他。

    只要许卿跟他说一句好话，他肯定还会帮她。

    谁知道许卿根本不吃他这一套，直接跑来找站长！

    就像许卿说的，要是去找李国华，这件事李国华也能打哈哈地过去，毕竟他是上面动关系下来的。

    李国华不会傻到直接得罪他。

    许卿也不管卢卫东脸色难看，看向陈昌平：“陈站长，我今天来就说两件事，你要是觉得我说得合理，那就看着整顿一下，要是觉得不合理，就当我来浪费了您的时间。”

    陈昌平皱了皱眉头：“你说，我要听听到底怎么回事？”

    许卿润了润唇：“现在车站广场管理有些混乱，各种小商贩混在广场上，会造成一定的安全隐患，小偷也会因此增加，而在广场卖盒饭，万一出问题找谁？没人知道卫生是不是合格，回头出问题第一个找的是车站。”

    “第二，当初签联营合同，就是要保证大家共同的利益，可是现在因为卢主任的不作为，我们店的销售额连着几天都在下滑，孙甜，你给站长说说。”

    孙甜本就是车站的员工，虽说是临时工，可是看见站长心里还是打怵，听许卿让她汇报这几天的营业额，立马背书一样说了出来：“这几天平均每天销售额比之前下降百分之三十多。以前每天销售额都过千，现在六百多，最好的一天才七百零一块四毛。”

    许卿等孙甜说完看着陈昌平：“站长，这不仅仅是我个人的损失，也是咱们车站的损失，这些钱算是车站的创收，可是能进省表彰里的。”

    卢卫东已经有些站不住，许卿怎么能把帽子扣得越来越大？

    怎么还牵扯到车站的创收，和省表彰呢？

    陈昌平也瞬间觉得这件事好像是有点严重。

    许卿继续说道：“小处见大，往往小处才能发现问题，要是上面来检查，脏乱差的广场，菜汤剩饭泼得满地都是，能有好印象吗？”

    卢卫东见许卿把事情说得越来越严重，黑着脸：“许同志，你是不是夸大了？我看人家那个卖盒饭的，每天把附近的卫生做得很好。”

    许卿挑眉，似乎有些惊讶：“哦？这么说卢主任和他们都认识？这么维护对方，看来关系不错。”

    陈昌平立马看向卢卫东，眼中别有深意，他最痛恨的就是搞一些小动作。

    就上面塞进来一个卢卫东，都让他很不满意。

    最近是看卢卫东工作能力确实不错，才对这个年轻人有所改观。

    卢卫东被几人盯着瞬间涨红了脸，有些恼羞：“你在胡说什么？我怎么可能认识他们，我是在实事求是。”

    许卿浅笑：“实事求是不是应该从车站大局出发？卢主任倒是有一颗体恤民心，关心劳苦大众的心，实在难得。”

    连讽刺带挖苦的话，让卢卫东根本说不出其他。

    陈昌平一拍桌子：“好了，我看小许同志说得很好，车站广场是给旅客行走方便的，不是集贸市场，是该好好整顿整顿。”

    卢卫东还能说什么？只能咬着牙点头：“是，我回去后就着手处理这件事。”

    许卿却对这个答案很不满意：“站长，我觉得应该现在就清理了广场上卖盒饭的，毕竟也影响我们车站的生意。”

    她就要站长一句肯定的话，免得卢卫东回去后又拖着不肯管。总不能她跑去赶许如月他们。

    陈昌平点头：“是，既然要做，就立马去做，一会儿就带着保卫科的人过去看看。”

    卢卫东阴沉着脸点头：“好，我现在就去。”

    许卿要到自己满意的结果，心情很好地跟站长道别，语气非常客气谦恭：“站长，真是不好意思，这么点小事都要麻烦你。”

    陈昌平摆了摆手：“好了，以后要是还有什么解决不了的，或者新的想法，都可以来找我，我看你这个女娃娃聪明得很。”

    许卿有些不好意思：“也是迫不得已，站长不怪我冒冒失失就好。”

    孙甜像个小尾巴一样跟着许卿从站长办公室出来，下了楼后使劲呼了一口气：“姐，你都不怕站长吗？每次我见他都跟老鼠见到猫一样，害怕得不行。”

    许卿哭笑不得：“他不也是两个眼睛一个鼻子，有什么好怕的，再说咱们是讲道理来了。”

    孙甜缩缩脖子：“那我也不敢，你刚才讲话的样子太帅了，你没见，那个卢主任气得脸都绿了。”

    许卿笑着：“有你说得那么厉害吗？”

    不过是攻击了卢卫东的痛处，他不是不想让人知道他是关系户吗？

    她还偏偏就要让人知道。

    和孙甜挽着胳膊说笑着从办公楼出来，就见卢卫东阴沉着脸站在楼旁边的花池前，目光冷森森地盯着许卿。

    许卿直接当没看见，挽着孙甜下台阶朝前走。

    卢卫东显然不想就这么放过她：“许卿，你现在是不是很得意？”

    语气里是浓浓的不甘心和不满。

    他为了许卿，抛弃京市的一切，处处都是为她好，结果却被对方这样嫌弃。

    有一种掏出真心，结果真心被对方踩在脚下的感觉。

    许卿停下脚步，松开孙甜的胳膊缓缓转身，目光冰冷地看着卢卫东：“我没有得意，我只是做我该做的事情。卢卫东，人都是有底线的，你不要一而再再而三地挑战我的底线。”

    卢卫东气得跳脚：“我做的一切都是为了你好！”

    许卿冷笑：“你收起你的私心，不要让我把你最后一点脸皮撕下来扔到地上！我再说一遍，请你从我的生活里消失！”

