    关于这个女施主能否去我寺庙礼佛，薛铃还停留在上次空悟高僧想请宁夏去少林寺住十年来修身养性的故事。

    只是没有想到才过了几个月，这个礼佛的对象就变成了自己。

    这胖大和尚身手极快，但是却没有薛铃的少林金刚不坏来的方正刚强，在他指尖触到薛铃肩膀的同时，薛铃也已经一拳轰中了他胸口，将其一拳轰飞出数丈，倒在山窝中再也爬不起来。

    而薛铃却一点都不敢逗留，这两个人都是去找范医仙晦气的，并且看行事风格，也不像是什么正派高人，此时一拳将对方打飞，薛铃连看对方伤势都欠奉，直接弯腰抓起地上的盛君千再一溜烟地向前跑掉。

    在不吃眼前亏这一点，薛铃一向还是很有觉悟的。

    不过这又往前跑了三五里，原本就是在深山中，而此时薛铃感觉自己有点彻底迷路了。

    她拍了拍右肩膀的盛君千，发觉盛君千已经不敌药力沉沉睡去，这个时候薛铃越感觉金刚不坏神功的妙用，这毕竟是一位顶级少林高僧临死前的传功机缘，除了武功之外，这几乎百毒不侵的身体也不能不说是一个妙处。

    而方别在这种情况下也说金刚不坏神功太麻烦，真的只能说方别的眼光太过于挑剔。

    而盛君千都保持不了清醒，那么江流儿就更别提了。

    如果早点原路返回，那么薛铃还有一点把握可以摸回去，但是现在那僧人道士都在身后，并且更可怕的是他们两个八成还都认识。

    并且都交了手，上次还能打哈哈过去，这次见面就真的是不死不休的局面。

    回去是回不去的，自己肩膀上还有两个人，这荒郊野岭的，薛铃心中不免有点叫苦不迭。

    有时候真的是计划赶不上变化，昨天晚上薛铃和盛君千还是计划地好好的，并且兵强马壮，战力十足，只要不碰上江湖榜上前五十的高手，两个人都差不多能够游刃有余地应付。

    但是谁能想到原本是退而求其次的求稳打法，反而一路上遭遇了这么多凶险。

    平常跟着方别各种闲庭信步，根本不在慌的，结果自己操作的时候，就出现各种各样的意外状况。

    薛铃此时真的懊恼到了极点。

    而正在这个时候，薛铃面前突然窜过一只通体雪白的狐狸，在她面前停留片刻，然后飞快向着山林中钻去。

    薛铃看了看那只白狐狸消失的方向，结果却又发现白狐狸又从刚才消失的灌木丛中钻了出来，向着她吱吱叫了一声，随即又向着灌木丛中钻了进去。

    这就像在让自己跟着它一样。

    薛铃苦笑一声。

    如果是方别，看到这只狐狸引路，肯定是先杀了再说。

    但是她迷了路，就算这只狐狸的主人是想要害她，那也是追过去看看再说。

    于是薛铃就带着盛君千和江流儿，追着狐狸跑去，这只狐狸身手敏捷，行动如电，关键是身材也小，钻这些灌木缝隙如鱼得水，薛铃跟的很是勉强。

    不过突然峰回路转，钻过一个灌木丛，眼前骤然出现一大片繁盛的紫藤萝花海，白狐依然在紫藤萝花海中穿行，薛铃咬了咬嘴唇，只能继续跟上，这片紫色花海覆盖的范围要比薛铃所想的大得多，并且花香浓郁，扑面而来，薛铃跑着跑着，就感觉突然一阵头晕眼花，而这个时候白狐在她面前停了下来，薛铃听到高处有一个清净的女子声音泠泠响起。

    “你的武功好是古怪，无能胜香药你不住，连这些紫藤罗花你都能扛这么久。”

    薛铃抬头，看到花海的树上站着一个浑身雪白只有头上插着一朵红花的少女正在冷冷看着她。

    “倒吧。”

    她这样说道，薛铃逐渐站立不住，然后向着前方栽倒下去。

    ……

    ……

    等到薛铃苏醒的时候，感觉自己睡在一摊稻草上，而耳边响起来江流儿声音：“萤姐姐，她醒了。”

    这里是哪里？

    薛铃睁开眼睛，只觉得喉咙干的厉害，全身酸软无力。

    自从修习了金刚不坏神功之后，还从来没有这么无力的感觉。

    她挣扎着想要爬起来，但是手刚刚触到地面，就无力地低垂下去，然后整个人再栽到了地上。

    而这个时候，薛铃耳边响起了那个曾经听过的冷冷女声：“起来就多休息一下，别逞强就行。”

    薛铃抬起头来想看她的脸，但是只能看到对方穿着的一双白色绣花鞋。

    而这个时候江流儿跑到身边将薛铃扶住，然后向着那个女声开口道：“萤姐姐，这个林雪姐姐是个好人的，您就大人不记小人过，救救她吧。”

    “她又不会死，我怎么救？”这个被称作萤姐姐的人绣花鞋在那里站着，声音依旧平静没有太多的波动：“她能抗住无能胜香的毒，我就给她多下了一点紫藤萝花的毒，两相交织下，她才扛不住的，现在不过是迷糊一段时间，等药效过了就好。”

    这样说着，这个萤姐姐顿了一顿：“如果不是江流儿你在这里，这两个人我早就杀了。”

    她说杀这个字的时候依然平平淡淡，其实没有带着半点杀意。

    薛铃躺在地上勉强开口道：“你就是范医仙？”

    “我不是。”萤姐姐静静说道。

    她的回答没有任何的犹豫。

    “那你又是范医仙什么人？”薛铃挣扎问道，对方的毒甚是古怪，锁住了她全身的金刚不坏真气的运行，尽管可以用金刚真气勉强冲破这一层层关卡，但是见效太慢。

    “我不是范医仙的什么人。”萤姐姐清净说道：“我是范若闲的弟子，名叫霍萤。”

    “因为那瓦罐寺的两个人想要找范若闲要药方子，所以范若闲就走了，留我来应对他们。”

    瓦罐寺？两个人？

    薛铃听着这句话，只觉得信息量巨大。

    以及这个叫做霍萤的人，明明所谓的范若闲是她的师父，但是她说起来竟然毫无尊敬的意思，但是又没有什么怨毒的感觉，给人就是平平淡淡的，我就是要叫他的名字。

    “所以说，那几间茅房的线香是你布下的？”薛铃不由问道。

    “是的。”霍萤点头道：“只可惜你们坏了我的布置，我没有找你们算账，是我人好。”

