    “那好吧，晚上我去你房间！”道九言说道。

    欧阳娜点了点头，随后从道九言的怀中挣扎出来，头也不回地跑了出去。

    而这时候，道九言所在的别墅小区，来了一个身穿西装，面容冰冷的青年，正向门卫询问。

    “请问，道九言住在这里吗？”

    萧战，是萧志强派来抓白小双的。

    他从萧家离开之后，就直接乘坐飞来到了南江，一路上除了加油之外，就没有任何的丝毫停留，直接来到了这里。

    “你是什么人？”

    小区门卫连忙问道，眼中瞬间涌现警惕之色。

    萧战看着小区门卫，心中很是震惊。

    之所以震惊，是因为这个门卫竟然是一个传说境后期的武者。

    很明显，这个门卫是道九言的手下。

    萧战是来抓人或者是杀人的，而且他牢牢地记住了萧志强的话，不能轻易得罪道九言。

    所以，他不能对这个门卫出手，更不能光明正大的走进小区。

    “我是道九言道先生的崇拜者，只是想目睹一下他的真容。如果不能进的话，那我走好了！”

    萧战随便找了一个说词，说完转身离去。

    在那个门卫疑惑的目光中消失不见。

    可他却从别墅区的另外一边，身形一闪，直接进入小区之中。

    然后，一路前行，又给魔门的情报人员打了电话，最终这才确定了道九言别墅的位置。

    一路前行，来到了道九言的别墅前。

    当看到正在修建的别墅时，萧战突然愣住了。

    “这里怎么在修建，难道情报有误？”

    萧战疑惑地说道。

    “不是情报有误，这里只是推倒重建罢了！”

    然而，萧战的声音刚刚落下，在他的面前，就出现一个帅气的青年，正笑呵呵地站在他的面前。

    “你是谁？”

    萧战吓了一大跳。

    他可是真神境初期武者，可以说在世俗界横着走的存在。

    按道理说，不应该有人能够无声无息地出现在他的面前，直到对方开口说话时才发现。

    但是，眼前确确实实地站着一个普通青年，正笑眯眯地看着自己。

    萧战顿时后退两步，浑身颤抖，惊恐地问道：“你，你是道九言！”

    “不是！”

    秋天瑞摇了摇头。

    萧战一听，这才松了一口气，据他所得到的情报，道九言也是真神境初期的武者。

    如果还能无声无息地出现在自己面前，那就证明情报有误。

    既然面前这个人不是道九言，只是突然出现的，萧战也就放心了。

    一定是他刚才不小心走了神了，这才没有发现对方出现。

    眼前这个青年看上去只有十七八岁，而且身上根本看不出一丝武者气息，又怎么可能无声无息地出现。

    “既然你不是道九言，那就马上滚开！”

    萧战冷冷地扫了秋天瑞一眼。

    被秋天瑞吓了一跳，这让萧战感觉很没面子。

    可是他却不敢乱下杀手，一旦暴露，他将面对则是秘境执法队的追杀。

    当然，还有一个重要原因，他不想节外生枝，打草惊蛇。

    “这是我家，你让我滚？”

    秋天瑞淡淡地说道：“还有，你找道九言有什么事吗？”

    秋天瑞说着，摇了摇头，看着萧战说道：“你也是真神境初期武者，可是我为什么感觉你很弱呢？如果真动手的话，你连我女朋友都打不过！”

    “什么？”

    萧战脸色一变。

    然而，还没等他开口，就听见一道女人的声音传来。

    “天瑞，我来了！”

    突然，一道身影瞬间出现，站在了秋天瑞身边。

    马含月挽住秋天瑞的胳膊，歪着脑袋看向萧战说道：“天瑞，你师叔给我找个练手的，不会就是他吧？这也太弱了吧？”

    “……”

    萧战瞪大眼睛，很是无语，脸上满是愤怒之色。

    他完全没想到自己会有一天，被两个孩子给鄙视了。

    “弱是弱了点，不过正好适合你！”

    秋天瑞微微一笑，随即看向萧战，说道：“你是萧家的人吧，按理说萧家绝对不会有你这样的武者存在。也就是说，你可能是从秘境中偷着跑出来的魔门中人！”

    萧战一听，顿时惊呼道：“你们是怎么知道的！”

    这一刻，他的脸上布满了冷汗。

    随即无比警惕地看着秋天瑞和马含月，冷声问道：“你们到底是什么人？”

    “偷偷摸摸跳进来，并且来到我们家，竟然问我们是什么人？你是不是出门时被夹了脑袋，还是忘记吃药了？”

    马含月冷哼，说话的时候，一股强大的气息从身上涌现了来。

    真神境初期！

    看到这一幕，萧战难以置信。

    十六七岁的小丫片子，竟然是真神境初期的武者，和他是一个等级。

    这样的人，就算是在秘境中都很少。

    难道他们和自己一样，也是从秘境偷偷跑出来的？

    “别瞎想了，我叫秋天瑞，她叫马含月，是我的女朋友。而你要找的道九言，是我师叔！”

    秋天瑞淡淡地扫了萧战一眼。

    对于萧战这种实力的人，秋天瑞半点动手的兴趣都提不起来。

    “行了，你就别跟他废话了。我刚刚突破到真神境，就勉强拿他来练练手吧！”

    马含月埋怨地瞪了秋天瑞一眼。

    这时，萧战突然大声叫道：“道九言是你们的师叔？”

    “没错，道九言就是我们的师叔！”秋天瑞微微一笑，随即扫了一眼萧战，对马含月说道：“交给你了，千万别打死了，师叔留着他还有用呢！”

    “我知道了你快走吧！”

    马含月朝着秋天瑞摆了摆手。

    秋天瑞微微摇头，随即无声无息地消失不见，似乎从来没有出现过一样。

    “嘶！”

    这一刻，萧战终于明白了自己面对的是什么样的存在了。

    不管是速度，还是实力，对方都在他之前。

    顿时，额头上的冷汗成线地往下流，双眼紧盯着马含月。

    “看什么看，快点出手，别耽误本小姐吃午饭！”马含月眼睛一瞪，冷冷地看着萧战。

    轰！

    就在马含月的声音落下时，萧战竟然出手了。

    一把漆黑的匕首突然出现在他手中，以最快的速度朝着马含月刺了过去。

