    美女主持丹丹确实很飒爽。

    一身职业装扮，显得正规的同时，隐藏不住她玲珑身段。

    妆容很淡，身材很好，许强都觉得很不错。

    略带审视的目光，让丹丹有些羞怯的一笑，一抹红晕浮现脸颊，增添美感。

    多次的访问，一来二去，两人算是熟悉。

    正襟危坐，许强在更衣室里接受访问。

    “许强先生，很高兴再度跟你见面，国内的球迷观众都很期待你的表现呢。”丹丹笑着说：“朋友见面，我们就随便聊聊吧。”

    “每次跟丹丹见面都倍感亲切，异国他乡，每次见到你，我都很想去唐人街吃酸菜鱼。”许强说。

    “就上次你带我们出差小组去的那一家餐馆吗？确实味道很正宗，他们老板都说，原材料基本都是国内发货过来的，每次都一个集装箱！”

    “很感谢国内的球迷观众们喜欢许强，说实在的，我只是努力做好本职工作。足球运动员的本职工作就是踢好每一场比赛，努力训练。”

    “我觉得，任何事情要做好都是没有捷径，只有努力，不断的努力，汗水是不会欺骗人！”

    “我相信国内的小伙伴们都很努力的踢球比赛，我也希望家乡的足球更加好，在这个大时代中，足球给予我们的不单单是财富，还是寄托！”

    “足球应该回归本质，说实在的，你们在国内球员我不清楚，但在国外，诱惑确实很多，同样身边的队友们都很努力。”

    “他们的努力，会督促你更加努力，督促你不能偷懒，督促你前进！”

    “跟一群优秀的人一起，你才会变得更犹豫，才会不断进步！”

    “我个人最喜欢的是挑战，逃离舒适区，接受不断的挑战，才能让人成长起来。”

    “我不知道足球能给你们带来什么，足球给我带来的是快乐！”

    “我很享受在场上的每一分钟，每一秒钟，我希望我能永远在驰骋在绿茵场上，去努力帮助球队，取得进球。”

    面对面访谈时间其实很长，半个小时左右，却被剪辑成几分钟的精华片段。

    许强说得也很实在。

    人要逃离舒适区，需要的不单单是字里行间意思，更多的是勇气，和无惧无畏的心。

    许强的特辑，一经播出，却引发的华国的震动！

    整个华国足坛，都在宣扬许强这种锲而不舍，逃离舒适区的精神。

    这一期的《天下足球》，因为许强的特辑，一度超越往届的收视率，并且一路飙升，直接碾压同一时期黄金时间的节目。

    许强的人气高，制造的热度足，节目一经播出，几度上了热搜的榜单。

    甚至许强在华国的微博账号里也转发宣传。

    下面很多知名的媒体，足球评论员，甚至明星都评论蹭热度。

    时间飞逝而过。

    英超第十二轮比赛，利物浦在轮休的状态下，让南安普顿给逼平，拖了后腿。

    切尔西乘胜而上，继续保持连胜佳绩，五连胜，缩小与利物浦的积分差距，五分。

    欧冠小组赛第五场也比较顺利，3-1客场拿下门兴。

    利物浦十个积分已经提前锁定一个小组出线的名额。

    门兴和凯尔特人两回合较量都是平局收场，两人已经出局，争一下第三的名额，去欧联杯也是可以。

    月底，联赛第十三轮。

    这一轮，多场比赛有看点。

    曼城2-1艰难逆转伯恩利，拿下三分，不然会掉出欧冠区。

    切尔西2-1逆转热刺，扎球王89分钟绝杀白百合，拿下六连胜！

    蓝军切尔西，展露出恐怖的獠牙，一路高歌猛进，让整个英超都震惊不已！

    幸好，利物浦主场2-0拿下桑德兰，榜首积分差距还在保持住。

    阿森纳赢了伯恩利，曼联被铁锤帮逼平。

    随着赛事的深入，每一场比赛都变成扑朔迷离。

    白百合热刺都没能阻拦切尔西前进的脚步，看来本赛季是切尔西和利物浦争雄。

    11月30日。

    英联杯八强赛开始。

    利物浦2-0击败利兹联，拿下一个四强名额，成功晋级。

    赫尔城九十分钟与纽卡打平，加时赛干掉喜鹊，老虎晋级。

    南安普顿客战酋长球场，4-1爆冷击败阿森纳，晋级！

    曼联2-0踩着西汉姆联轻松晋级下一轮。

    英联杯四强诞生。

    出来阿森纳掉链子外，曼联和利物浦都成功晋级。

    转月，12月3日。

    英超第十四轮比赛，首场。

    曼城VS切尔西。

    本来想着曼城能阻拦一下切尔西前进的脚步，终止其六连胜。

    哪知道，切尔西顽强，2-1在伊犁哈德球场逆转曼城，强势拿下七连胜的佳绩！

    这种该死的压迫感，让领头羊利物浦都喘不过气来。

    利物浦这个时候掉链子了！

    在随后的比赛中，利物浦上半场两球领先。

    许强一个进球，一个助攻，半场客战零封伯恩茅斯。

    在这种情况下，利物浦三分已经差不多稳当。

    可是，伯恩茅斯并没有放弃比赛，反而下半场回来，干脆豁出去，与利物浦拼个你死我活！

    利物浦这段时间伤员开始逐渐增加，菲尔米诺，范迪克，米尔纳，亨德森，库鸟，许强等，大大小小都有伤病。

    本场比赛缺少亨德森和范迪克。

    伯恩茅斯干脆光脚不怕穿鞋的，豁出去了！

    开场就制造一个点球，恩里克的犯规，冲动了，还领到一张黄牌警告。

    1-2！

    伯恩茅斯扳回一城。

    让人意想不到，过了不到三分钟，伯恩茅斯中场阿尔特一脚远射，扳平了比分，直接让米尼奥莱投降！

    这个球，让米尼奥莱感觉有点像扑许强的远射一样，直飞死角。完全没有扑的可能。

    这样就扳平了！

    还没结束！

    似乎看到希望的伯恩茅斯在十分钟后再度突破，米尼奥莱出击犯规，扑了人家脚上去，送了个点球。

    二次点球，进！

    伯恩茅斯实现逆转！

    3-2！

    许强在86分钟还以颜色，为球队扳平比分，一击远射，轰然炸裂球门！

    3-3！

    双方平分秋色！

    就在所有人都以为握手言和，伯恩茅斯能落后两球的情况下逼平利物浦，已经算不错。

    此刻，让人惊讶的事情发生！

    伯恩茅斯边路长传吊门前，禁区内抢点，埃姆雷詹抢到第一点，球撞向球门，死角！

    比前锋的头球还绝地一记攻门！

    乌龙！

    伯恩茅斯逆转4-3取胜！

    这场比赛真是充满了剧本。

    至此，利物浦竟然让伯恩茅斯给拖住后腿，与七连胜的切尔西相差2个积分的差距。

    利物浦输的相当憋屈。

    没办法，有时候足球是这样。

    明明很努力，但结果往往不如人意！

    四天后，利物浦迎来欧冠杯小组赛最后一个对手，主场凯尔特人。

    罗杰斯率领的凯尔特人！

