    河口镇宪兵队

    巴特兹显得情绪激动，非常不配合军方的讯问，反复叫嚷着自己是法兰西国有身份的商人，闹得非常凶。

    此事惊动了刚刚返回的中校团长李栓柱，亲自过问之后狠狠批评了少尉军官吴国栋，命令手下将法国人释放，并且好言劝慰。

    看着巴特兹和同伴乔治得意洋洋的离开，吴国栋少尉年轻的脸庞上布满了不甘，可是在上级的严令下他只能服从。

    “怎么了……心里还是过不去这道坎吗？”李栓柱中校从宪兵队出来，眼睛看着巴特兹离去的方向若有所思，神情淡淡的问道。

    吴国栋少尉这才惊觉，连忙转身面向团座大人立正敬礼道；“卑职失礼了，只是觉得这两个法国人必有不可告人图谋，就这么放走太便宜他们了。”

    “这是在质疑上官吗？”

    “卑职不敢。”

    “我看呀……你的心里还是不服气，我说的对吗？”李栓柱指了指他的胸口，从这个少尉军官血气方刚充满朝气的年轻脸庞上，看到了自己曾经的影子，一转眼6年过去了，怎能不让他感慨万分。

    “卑职不敢隐瞒长官，呃……确实有一点儿。”吴国栋少尉到底年轻心里存不住话，仅略一犹豫便直爽的说了出来。

    “哈哈哈哈……”李栓柱中校不为已甚的大笑了起来，他很欣赏这名年轻的少尉军官，思维敏锐、观察细致入微，具有很强的警惕性，是一个不错的好苗子，因此不介意点拨一二。

    “那你给我说说，这两个怀有恶意的法国人来到河口镇想刺探什么？”

    “报告团座，卑职觉得他们想刺探我方军情，一定怀有不利于我方的险恶图谋，说不定受到法国某个部门的指使，反正不像表面上看起来那么简单。”

    “你有证据吗？”

    “报告团座，没有。”

    “能够对他们刑讯逼供吗？”

    “呃……好像不妥。”

    “对方抵死不承认，继续讯问下去有什么效果吗？”

    “这……效果不大。”

    “这不就结了吗，单凭讯问是没有用的，我们手上不掌握证据，仅凭怀疑不能够对这两个法国人怎么样，若是引来法国非洲殖民地的关注，，那会将我们置于很被动的境地，这两个法国人可不是没有背景的，一定要慎重。”

    “报告团座，卑职明白了。”

    “你也就表面明白了，年轻人做事情单凭热情冲动是不行的，作为一名军官，做事必须三思而后行，尤其是针对欧洲各国往来莫桑比克的商人和官员，本着遵循柏林会议的精神，尤其要慎重。”

    李柱柱说到这里看了一眼吴国栋少尉，见他神情恭敬的细心倾听，显然把自己的话听进去了，心中颇感欣慰；孺子可教也！

    既然如此，他也不介意多说一些；

    “从大了说，针对欧洲主权国家的公民采取措施一定要慎重，你想想看……在这个年代能够从欧洲来到非洲的都是些什么人？

    拥有政府背景的科学考察队，冒险者，殖民地官员，走私商还有一些打着各种名义混进来的谍探，几乎就没有清白的人，用脚趾头想想都不会那么简单。

    柏林会议形成了殖民非洲的共识，我们得到了莫桑比克地区，有责任和义务为各国公民经商投资提供便利，这是双向的贸易便利，在非洲其他地区同样对昆士兰公民提供保护和贸易便利。

    这是国际规则，不能够轻易打破的，很容易给伯爵大人带来不必要的麻烦，届时我等万死莫赎。”

    吴国栋尚未闻言悚然而惊；“长官，我是不是闯祸了？”

    “没事儿，这两个法国人拿在手上就是两个炸弹，赶紧丢出去才是正途。”李栓柱中校轻轻地拍了拍他的肩头，语重心长的说道；

    “你做的非常好，能够细心观察到这两个法国人不同寻常之处，就是在处理手法上有些毛躁，以后凡事多想一想就好了。

    以此事为例；

    发现这两个法国人异常之处，用不着惊动他们，安排人手全面监控就是了，在河口镇还怕他们飞上天去吗？

    即便拿到了确实的证据也不用匆忙做决定，要向上级汇报，必然会给出妥善的处置方法，这才是正确的程序。

    如今我们在莫桑比克地区大动干戈，收获了赞比西河流域广袤的丰美土地，难免会引起欧洲其他殖民者的暗中觊觎和贪婪，可以预见非洲将会掀起一波殖民热潮，彻底瓜分这片广阔大陆。

    你可以把这些欧美国家看成是一帮子贪婪而又小心眼的邻居，闻到我们吃肉的香味，忍不住伸头伸脑的窥视，这是人之常情。

    远征军上层就不知道这些人的存在吗？

    答案是否定的，这是国际默认的潜规则，你家里吃肉还能不让人家窥视吗？

    那也太霸道了，很容易没朋友的。

    我们竟然跳进非洲这潭浑水里，那么就要按照规则去玩游戏，所谓的国际规则就是柏林会议形成的共识，谁先占领就是谁的，谁先拿到就是谁的，谁的手段强硬就是谁的。

    这个世界奉行弱肉强食的森林法则，绝不会同情弱者，能够得到的只有嘲弄和不屑。

    我们昆士兰军人肩负着伯爵大人布国威于万里波涛之外的殷切希望，应当牢记重任，不辱使命，用鲜血和忠诚谱写生命赞歌，铸造军人荣誉，怀着谦卑臣服于伯爵大人座下，但有所求任凭驱使，虽万死而不敢辞！

    时刻牢记这一点，做事就不会行差踏错。”

    李栓柱中校的敦敦教诲宛如暖流一般涌入心田，吴国栋少尉的眼中蒙上一层感动的雾气，“吧唧”一个立正敬礼，肃声说道；“团座大人苦心点拨，国栋感激莫名，纵然粉身碎骨亦难以报答，今后必将以团座大人训令为座右铭，时刻牢记心中，此生不渝。”

    “你是一个有坚定信念的年轻军官，很不错……”李栓柱欣慰的点了点头，这个年轻军官很有灵性，自己这番话总算没有白说，他话锋一转说道；“国栋，知道军中有骷髅会吗？”

    “呃……报告团座，卑职曾有耳闻，据说进入骷髅会必须要有老人引荐，卑职才薄识浅，一直无缘得入，对此一直难以释怀……”

    “呵呵呵……我可以作为你的推荐人。”

    “团座大人，国栋诚惶诚恐……”

    “呵呵呵……小事一桩。”李栓柱不以为意地挥了下手，在军中发展不拉拢一批心腹手下那就是秀逗了，高级军官都是这么做的，他也同样如此。

    李栓柱想了一下说道；“这两个法国人虽然放了，但是不代表纵容其任意妄为，此事就交由你负责了，安排人手全面监控，要是能够拿到确切的证据，我将会向远征军总部汇报，给你记一大功。”

    “遵命，卑职一定不辱使命。”吴国栋少尉立正敬礼，表态十分坚决。

    “好，那我就等着看你交出的成绩单了。”李栓柱轻轻点了下头，看着吴国栋少尉风风火火的离开，眼中闪过一抹思索之色。

    自从在黄埔步兵学堂深造过之后，李栓柱开始用全局性的眼光看待军事行动，分析其中利弊，锤炼自身能力，从中获益匪浅。

    这是一名高级军官必备的素质，不单纯从军事角度看待问题，而且要从国际影响，社会反应，对政治、经济、民生和地缘关系产生影响之类全局性看待问题。

    他今天说给吴国栋少尉的话，有很多都是自己深入思考得来的精髓，以前可说不出这种话。

    昆士兰与葡萄牙人争夺莫桑比克地区，，宛如平静的水面投入一块石子，在国际上引起广泛反响。

    据李拴柱所知；

    不单纯是殖民大国法兰西，还有新兴的欧洲陆军强国德意志帝国，远在太平洋彼岸的美国，甚至华夏故国大清对此都有关注，产生的影响非常深远。

    近在咫尺的法国、德国感触尤为深刻，细心观察就会发现他们小动作不断，已经开始积极行动起来，派两个探子过来刺探情报再平常也不过了，李栓柱几乎能够猜到他们想知道什么？

    法属殖民地留尼汪岛距离马达加斯加王国仅仅650公里，而莫桑比克地区隔着莫桑比克海峡与马达加斯加王国遥相对望，非洲远征军在这里的一举一动，都是法国人关心的事儿。

    英国殖民非洲有2C计划，殖民大国法国同样有自己雄心勃勃的野心，莫桑比克和马达加斯加王国都是法国即定中的盘中菜，如今莫桑比克易手，非洲远征军虎视眈眈的看着马达加斯加王国，试问法国能够甘心吗？

    法国去年征服马达加斯加王国的尝试彻底失败，不代表放弃殖民企图，有可能很快卷土重来，所谓狗改不了吃屎，指望法国放弃殖民政策用脚趾头想想也不可能，必然小动作频频。

    德意志帝国同样也没闲着，已经派出多支考察队深入坦桑尼亚北部省，对当地的人文地理进行详尽考察，非洲远征军派出的武装小分队多次与其照面，并勒令对方退出该地区，以维护莫桑比克地区完整。

    理由是很充足的；

    莫桑比克地区是我才占领的海外殖民地，你德国人跑来我的家里考察算什么事儿？

    除此之外

    李栓柱还知道从德属东非首府达累斯萨拉姆前往莫桑比克岛运送军火的船络绎不绝，德国人是葡萄牙人抵抗的坚强后盾，从物资和信息上给予双重鼓励，处处与非洲远征军作对。

    德意志帝国是与英国体量相近的欧洲陆地强国，有能力给英国制造不爽，昆士兰拿对方无可奈何，毕竟双方差距太大了，只能口头抗议一下。

    德国人在非洲有两块殖民地，其中德属东非就在莫桑比克地区的北边，面积约有百万平方公里，紧邻着北方省边境。

    这是一个并不友好的北方邻居，不但喜欢乱插手而且嘴不好，在国际社会上总是瞎逼叨，给葡萄牙人加油打气，鼓励他们与昆士兰所属非洲远征军死磕到底。

    说起德属东非和德属西非这两块殖民地，也是近两年的事儿，

    自1871年德意志帝国完成统一以来，经过十几年专注于内部发展实力大增，许多德国人因此看向了海外，迫切希望在海外进行殖民扩张，获取原料与商品市场。

    宰相俾斯麦认为德国应专注于欧洲、防止法国复仇，而殖民地开支巨大、带来的收益却很小，因而反对进行殖民扩张。

    1884年

    德国殖民主义者卡尔·彼得斯等人为了掠夺非洲资源，成立德国东非公司，对东非进行殖民。

    卡尔·彼得斯到达桑给巴尔岛对面的非洲大陆，强迫当地的部落首领接受德国的保护，开始了德国在东非的殖民。俾斯麦得知后表示反对，命令德驻桑给巴尔领事不要给予卡尔·彼得斯任何支持。

    柏林会议是一个转折，在柏林会议之后，宰相俾斯麦的态度有所转变，不再强行命令驻非外交机构禁止给予支持，等于默许了德属东非的存在，德属东非迎来了一个高速发展时期，并且筹划开始建造铁路。

    至于德属西非位于纳米比亚地区，面积约有80余万平方公里。

    1883年，德国想尽办法，花钱买来了纳米比亚西南部沿岸的吕德里茨地区，卖家是当地的酋长，至于怎么买到如此大片的土地，其中内情就不足为外人道，反正是买到了，就像昆士兰人购买索马里地区一样，合法性得到国际社会普遍承认。

    德国开始苦心经营纳米比亚，步步为营，准备过几年正式吞并纳米比亚，成为德属西南非洲。

    因此，德国人的势力在非洲发展也就是这两年的事儿，他们的胃口同样不小。

    非洲远征军上层对德国人和法国人都非常警惕，这两个可都是陆军实力极强的欧洲强国，，一旦打定主意要在莫桑比克插上一手，非洲远征军可不是个儿，双方量级差距太大了。

    好在昆士兰也不是吃素的，背靠大树好乘凉，澳洲是大英帝国殖民地朋友圈成员，想公开欺负昆士兰得问问大英帝国答不答应？

    大英帝国的威严不容挑衅，这句硬话可不是说说而已，那是真要死人的。

