    刺耳的警笛声呼啸而至，停在了离两人不远处的马路上。

    “对面的人听着额，你们已经被包围了，请别轻举妄动。”对面的警车里传来一个女人的声音。

    李元和林清雅对视了一眼，上面的人，应该只有甄善仁和他那哥们夫妻两个，警察围住的，是他们？

    两人不约而同地停下来脚步，静静地站在原地，看究竟发生了什么事。

    马路上，甄善仁三人面面相觑，一时间不知道发生了什么事情。

    三辆警车停在不远处，不断闪烁的灯光以及刺耳的警笛声，向周围的人预示着，这边有事情发生。

    “前面的三个人，请举起手来。”警车里面女人的声音再次传来。

    同时，刺眼的灯光射向了三个人。

    三个人这才知道，原来警察找的是他们，三人什么时候见过这种阵仗，连忙举起来双手。

    接着，警车门被打开，从里面走出了好几个身着制服的警察，其中为首的那辆车上下来的，就是那个喊话的女警察。

    “你们三个，抱头，背向我们，蹲下！”女警官继续喊话。

    三人哪里敢有丝毫的不从，急忙双手抱头，背对着众人，乖乖地蹲了下来。

    女警官向着旁边的人点了点头，旁边的几人会意点了点头，接着，女警官带着几人冲了过去。

    几人分别对三人身上展开搜查，除了在甄善仁那哥们身上搜出来一把小刀之外，其他什么都没有搜到，确认三人身上没有武器之后，一干警察这才松弛了下来。

    “带目击者！”

    女警官冲着警车喊道。

    只见那边的警车里，一名警察带着一个三十多岁的女人走了下来。

    “你看看，你说的是他们中的人吗？”女警官对着那个女人说道。

    女人走上前来，在警车灯光的照射下，在三人的脸上打量，一见到甄善仁那哥们，女人顿时大声说道：“警官，是他，他这身衣服和这个样子我印象深刻得很，当时他用一根绳子捆着她。”

    女人一手指着甄善仁好友的老婆，“因为他们两个人穿得太奇怪了，脸上画得也十分奇怪。这男的过来打车，我本来不想拉他们的，但是却怕他伤害我，我就把他们拉到这里。”

    女人说了一通，李元这边听得清清楚楚。

    从这些话语中，李元大概猜测，甄善仁那哥们捆着他老婆去打车，却被这个女司机误以为是绑匪给报了警。

    女警官挥挥手，警察就把女人带了下去。

    她看着蹲在一边的甄善仁哥们的老婆，轻声对她说道：“现在你安全了，可以站到这边来。”

    甄善仁哥们的老婆刚刚才苏醒过来，一醒过来就发现自己竟然在小柳河，一下子就傻了，还没有明白什么情况，警察就来了。

    现在她都还有些懵逼，他懵懵懂懂的站起来：“警察同志，发生了什么事？”

    女警官一看她的脸，忍不住皱了皱眉，还是耐心的说道：“我们接到报警，说你被绑架了，你看一看，是不是这个男人绑架了你。”

    绑架？

    她有些后知后觉地解释道：“警察同志，虽然我现在脑子有些混乱，但是我可以向你保证，这绝对不是绑架，因为这个人是我老公，另外一个人是我老公的好兄弟。”

    经女人这么一解释，女警官发现，他们好像闹乌龙了。

    “女士，你确定吗？”女警官再问一次。

    “是的，我非常确定。”女人非常肯定地回答。

    “好，既然这样，请你跟我们走一趟。”女警官显然不会仅凭女人的三言两语就定下了这个案子的性质。

    “好，我们同你们一起去。”女人一脚踢在了她老公的屁股上。

    他老公连忙答应道：“嗯嗯，我们一起去。”

    “带他们上车。”女警官吩咐道。

    接着，身边的警察便带着甄善仁三人上了警车。

    甄善仁一边走，一边回头朝李元的地方看了一眼，似乎想说话，又不知道该说什么。

    “你们两个，大晚上的在这里做什么？”女警官突然向在不远处的李元和林清雅两人发问。

    再看到李元赤裸着上身，脑海中不由得有了一些画面。

    李元笑了笑，“没什么，就是随便走走。”

    女警官也没有刨根问底的意思，此时她的目光略过两人，投向了柳树边。

    因为警察上的灯照射着，基本能看清周围的大致情况，从她的角度，能看到那里躺着一个人，确切的说，像是停放着一具尸体，而尸体的旁边有两个人守着。

    “你们，来两个人，跟我去看看。”女警官吩咐道，接着又指着李元两人说道，“看着他们两人。”

    旁边的警察得令，连忙照着吩咐办事。

    女警官带着两名警察快速地奔到了柳树边。

    “我是刑警施静，现发现不明死者，请你们配合我们做调查。”施静三人手持着枪，对着对面的两人说道。

    对面的两人抬起头啦，施静这才看清楚了两人的脸。

    “是你们！”

    施静大惊，这两人不是前不久失去女儿两夫妻吗？

    当时也是她来处理的这个事情，连他们女儿的尸体都没有捞起来。

    “你们这是？”施静和这对夫妻接触过几次，两人不像是会违法乱纪的人。

    夫妻两人显然也认出了施静，男人红着眼睛说道：“施警官，我女儿上来了。”

    什么？

    施静有些不敢置信，已经掉进河里三个月的人，怎么还能再上来，即便是水泡，也早就只剩下一堆白骨了吧！

    施静伸出手，熟练的从身上摸出一双手套带上，然后朝着躺在地上的女尸走了过去。

    她轻轻揭开女尸身上的衣服，一张苍白的脸出现在她面前。

    这怎么可能，这张脸除了苍白一些，竟然没有腐烂的迹象。

    而且，这张脸她认识，她见过死者的照片。

    所以，现在这句尸体，就是他们的女儿？

    正是因为知道，所以这才更加不不可能。

    “怎么今晚想到来捞你女儿的尸体？”施静有太多疑惑。

    “不是我们捞的，是她自己起来的。”男人解释道，“是有人通知我们今晚我女儿会起来，让我们过来领人。”

    有人通知？

    施静这才注意到，柳树旁边，竟然撒了好些米，而且靠河边的一面，明显有被烧过的痕迹。

    再联想到女尸身上盖着的衣服。

    施静把目光投降了赤裸着上身的李元。

