    周一早上近八点，滨海大学附属医院脑外科。

    一早来到办公室的邱阁医生，从言非凡手中接过一份患者治疗记录，埋头看了起来。

    当她翻看到一半时，就不由自主的眼皮一跳。

    “这徐放胆子也太肥了，什么研究都没做，就敢直接用次声波做刺激治疗。”

    邱阁快速的把后面几页看完，语带急切的说：“言医生，这徐放心中没有畏惧。”

    “这一次他侥幸没酿成大祸，下一次可就没这么好的运气了。”

    “你可千万别心软。”

    邱阁又补充道：“他率先想到采用次声波刺激脑干部位，也没什么大不了的。”

    “等我们的音频刺激研究推进到这一阶段，发现高频对昏迷患者没有刺激效果，自然而然的也会想到，用次声波进行催醒测试。”

    “言医生，徐放这人可轻饶不得。”

    言非凡轻轻一笑，说：“邱医生，你不用担心，我已经对调查组表明了自己态度。”

    “他应该不会再从事临床医学了。”

    停顿一下，言非凡又转而问道：“邱医生，这音频催眠研究……”

    心中有数的邱阁，语带兴奋的说：“虽然期间被徐放一事干扰了一下，但是我们的工作没受到多大影响。”

    “截止到昨天晚上，我们一共对一百二十七名志愿者进行了音频催眠测试。”

    “其中，有四十四名志愿者测试出了让他们明显产生困倦睡意的音频频率。”

    言非凡沉吟自语道：“三分之一的检出几率。”

    邱阁嗯了一声，说：“即便是三分之一，甚至是四分之一，鉴于巨大的人口基数，这睡眠促进仪的商用市场，也是非常广阔的。”

    停顿一下，她又接着介绍道：“言医生，这四十四名志愿者的催眠频率，从两万零一百赫兹到两万零五百赫兹不等。”

    “但是，我们还没有发现，有两人的刺激频率，是完全相同的。”

    “或许是我们研究的样本数太少，还或许是个体差异造成的。”

    言非凡哦了一声，又听邱医生继续说：“这一百多名志愿者，全部来自滨海大学。”

    “下一步，我们继续增招志愿者，会适当提升来自社会各阶层的中年人和老年人的比例。”

    “看情况，对青少年和儿童也做一些测试。”

    “争取在一两个月之内，我们能有一个全年龄段的详实检测数据。”

    言非凡点点头，说：“数据越详实越好。”

    “至于研究经费，我来负责，不会出现短缺……”

    两人就研发项目的一些具体问题，做了一番探讨后，言非凡就离开了！

    不过，临走之前，言非凡把一份脑瘤患者的病历，给了邱医生。

    这位患者，是艾波的五十五岁母亲。

    言非凡在百宁医院经不过艾波请求，看过他母亲的病情资料后，一时心软，就接了下来。

    邱阁快速翻看了一下病历，表示会尽快的把这位患者的手术，安排进她的工作日程中。

    言非凡离开脑外科，前往位于急诊科二楼的秦颖医学教研室。

    在教研室门外的走廊，言非凡看到了来自有关部门的联系人李云。

    “你们又有什么事？”

    言非凡晓得，他们是不会无缘无故的出现在自己面前的。

    李云轻笑着说：“言医生，你语气中含有抵触情绪，这是对我们有意见了？”

    言非凡轻哼一声，说：“你们的出现，就意味有特殊情况需要处理，要打破我固有工作安排。”

    “你们晓不晓得，你们这种紧急工作，很伤身体的，我可不想英年早逝。”

    对李云说出这几句牢骚，言非凡纯属迁怒。

    昨天上午维修卫星，言非凡被责任感和荣誉感驱使，有些不管不顾的全力以赴。

    但是昨晚在睡醒以后，吃过饭，又重新躺床上，一时又睡不着的言非凡，就忍不住回顾他自己的所作所为。

    这一回想，他是后怕不已。

    丫挺的，当时心悸频频，要不是他还怕死惜命，临时刹车缓了一缓，说不定真猝死当场了。

    而且在最后，还引发了他深藏内心的恐惧，导致他恐慌症发作。

    在今早上，言非凡通过对有些发虚的身心状态进行细细感知，多少晓得了一点。

    昨天的一番操作，身体元气肯定是伤到了。

    至少，这一两个月的补身中药，是白喝了。

    李云沉默了一下，缓缓的说：“言医生，我会把你的意见，向上级领导转达的。”

    “今天我找你，是前几天所说的英国人……”

    言非凡打断问：“谈妥了？”

    李云颔首道：“谈妥了，一百万美元，手术地点，英国设在滨海的领事馆。”

    “至于手术时间，对方是希望尽快，还要至少提前两天通知，方便他们做安排和准备。”

    “具体手术，就需言医生你一人前往，手术团队等等全部由他们来负责安排。”

    言非凡轻哦一声，说：“让他们尽快的把病情资料，发到我的电子邮箱。”

    “还有事吗？”

    李云迟疑了一下，摇头道：“没有了。”

    “言医生，先这样，再见……”

    整个上午，言非凡都在教研室，拿舌头标本在练手，为大舌头矫正手术做准备。

    到了中午的吃饭时间，他和余苏叶一起前往员工一食堂去吃饭。

    途中，余苏叶随口说道：“非凡，这大舌头矫正手术，你观摩了郭奇老先生的手术视频，又拿标本做了练习，还需要拜师学艺吗？”

    “需要的！”

    言非凡轻叹道：“观摩手术视频和自个练习，总有些片面和不足，还是需要做一次系统学习。”

    他有些苦恼的说：“口腔外科，我也就对主治医生葛向辉熟悉一些。”

    “问题是他的指导老师，只是一位有些普通的副主任医师。”

    “据我所知，如今口腔外科最擅长大舌头矫正手术的是主任医师彭章华。”

    “这个人，我和他一点不熟啊！”

    余苏叶不由的翻了一下眼皮，说：“你对他是不熟，但他肯定熟悉你呀。”

    “以你如今的名气和地位，以学生之礼直接前去请教，他肯定是荣幸且高兴的。”

    言非凡忍不住质疑道：“苏叶，这样是不是有些想当然，还有自视过高啊？”

    “到了主任医师这一层次，都是有真本事的，不用靠任何人吃饭。”

    “看你不对眼，总统也可以拒之门外。”

    余苏叶取出手机，一边点手机屏幕，一边道：“你说的也有些道理。”

    “为防万一，我在同事群里，替你问一问他的喜好，还有至交好友。”

    言非凡扫了一眼她的同事群，有些讶然的问：“246！你的同事群怎么有这么多人？”

    余苏叶嘻嘻一笑，说：“别人把我拉进去的，这里面都是青年医生，以住院和主治居多。”

    “呀，有回复了。”

    余苏叶轻声念着回复信息，“真有事情求彭医生，可以送他很好的白酒，酒越好效果越好。”

    “白酒？”

    言非凡就是一皱眉，说：“作为一名外科医生，喜好喝酒，可不是好习惯。”

    余苏叶白了他一眼，说：“还没念完回复呢。”

    停顿一下，她接着念道：“彭医生本人不怎么喝酒，但他是科室有名的妻管严。”

    “他妻子是一个孝女，他岳父喜好白酒。”

    言非凡有些恍然，就听余苏叶高兴的说：“正好，非凡，昨天那两个军官送你回来时，还送来了四瓶有年份的茅台，正好你可以拿一瓶送礼。”

    言非凡有些疑惑，确认的问：“真的有这事？我怎么一点印象都没有呢。”

    话语之间，两人就走到了食堂门口。

    就在这时，一个男子从里面冲了出来，差一点就与言非凡迎头撞上。

    “对不起……啊，言医生……”

    来人是心外科的周贤，见是言非凡，一脸激动的喊道：“言医生，我刚收到消息。”

    “我的病人等到心脏了，等到心脏了……”

