    关于夏恩是怎么来到这里的，事情比较复杂，最开始，被剔除帝皇基因够，他感觉整个世界都灰暗了。

    他被送去特殊的监管星球，做一个安静的废物，度过平静的余生。

    然而，黑夜公主费劲千辛万苦才送了一个消息进去, 希望能救他出来。

    他当即就兴奋了，我的族群都放弃我了，你还没放弃我，果然是真爱啊。

    他感动的一塌糊涂，更是尽力配合光辉议会的营救行动。

    在经历了漫长的时间后，才把他从监管星球偷偷的弄出来，为此，光辉议会不知道死了多少人。

    暗中经历多次潜伏，才把送到这颗边疆星球，正在这时, 负责接应他的人出了意外，全军覆没。

    他也只能暂时潜伏下来，利用表面上的身份，做起了医生。

    而就是做医生的这段时间, 接触的人多了，他突然彻底明白了，什么爱情, 全tm是利益。

    于是, 他后悔了，他不想前往光辉议会，却也不想回到那颗监管星球。

    “这…”李宇挠了挠头：“你为什么要把你的蠢货经历告诉我？”

    这半夜, 光听夏恩的破故事了。

    夏恩正处在感伤中, 听到李宇这句话，差点被噎死。

    “你！”眼见李宇真的有能力将他送出去，他也不能隐瞒了：“如今星际联盟内部各种矛盾突出，已知宇宙中资源几近枯竭。”

    “更是有新崛起的星团联盟虎视眈眈，如今的星际局势很紧张，我个人事小，但很有可能是一个导火索。”

    李宇神色奇怪，看他的眼神像看傻子：“怪不得你会被欺骗感情。”

    “你一定不会成为导火索，就算成了，也会有人一泡尿浇灭。”

    “算了，猎人你来浇醒他…”李宇摆了摆手，懒得多言。

    …………

    正此时，【黯星】主舰，幽灵小队，秘银教会…以及一些其他不知名的势力齐齐虎躯一震。

    只见天荒星首都之上，一道虚空裂缝凭空出现，一艘艘漆黑的飞行器缓缓的浮现。

    如同水滴的一样的飞行器, 整体都是黑色，速度极快, 朝着一个方向飞了过去。

    “快, 通知指挥官，她动了！”

    “追踪她！”

    “千万不能跟丢！”

    ……

    一瞬间，整个天荒星明里暗里的势力都被惊动了。

    如她所说，没有理由和借口可以掩饰，只要她动了，一定会有很多苍蝇闻着味就来了。

    “怎么不是首都？”

    “根据资料，首都是最可能位置…”

    “别管了，跟踪她就对了。”

    这样的对话发生在各个势力中，猎人和夏恩还在对个人能不能影响星际局势进行争辩。

    “…五年前，星耀帝国的战争英雄不明不白的死在自己家中。”

    “几乎可以确认就是光辉议会下的手…请问这件事，最后怎么无声无息了？”

    猎人还举了一个例子…噎的夏恩哑口无言。

    轰！

    房间传来微微的震动，灯光闪烁不定，灰尘簌簌落下。

    爆炸？而且距离很近…

    李宇微微皱眉…下意识的有些紧张，这个当口…不会出什么意外了吧。

    “我出去看看…”墨多低声道。

    “嗯…”李宇点了点头。

    轰！

    又是一阵颤动，这次他們甚至听到了声音，就在附近。

    墨多看了他一眼，眼神莫名，李宇也瞅了他一眼，疑惑道：“还不去？”

    墨多一阵无语，走出了地下室，隐约传来枪声和嘈杂的声音。

    “你不担心墨多出事吗？”猎人问出了墨多想问的问题。

    “那你去？”李宇反问。

    猎人瞬间闭嘴，不再开口。

    片刻后，墨多冷着脸回来了：“有人在进攻【蓝天大厦】，应该是想趁这个机会抢点什么。”

    “谁这么大胆？蓝天基因不是连锁的？”李宇有些疑惑。

    “不是，蓝天基因是天荒星本土公司，对外销售基因链，不过规模有限，上限只到E级基因链。”猎人解释道。

    “好像是【荆棘火焰】的人，我似乎看到了老饕。”墨多有些不确定道。

    “荆棘火焰？”李宇本来兴趣缺缺，此刻却双眼放光。

    “应该是，你这么兴奋干什么？”墨多看着双眼放光的李宇。

    “荆棘火焰可是我的老朋友了，既然碰见了，我必须去助助拳。”李宇可是清晰的记得这个劳什子组织还悬赏了他一千万。

    “你们看着这小子，他要有什么小动作，直接打晕。”李宇叮嘱道，随后又状若无意道：“咱们没实力没背景的人，可别鬼迷心窍了。”

    这是对两人的警告，虽然两人已经初步获得了他的信任，但该敲打还是要敲打。

    “知道！”墨多没好气道，这家伙戒心不是一般的重。

    猎人倒是没什么特殊感觉，这种行为很正常，李宇要是不警告，他才心惊胆战呢。

    打开夏恩的【银白圣枪】，里面还有三颗刻满了特殊的符文的银色子弹，看样子夏恩也用了不少。

    摆了摆手，一直在角落里警戒的紫狙落在了他的身上，在机械咔咔声中化成了贴身装甲，找出来一件夏恩的衣服，拢在了身上。

    大门打开，炽烈的光芒让他下意识的眯起了眼，地下室就在蓝天基因大厦斜对面。

    此刻，蓝天大厦楼下的精钢金属封锁门已经被轰出了一个大洞，几艘【黯星】飞行器在这里悬浮着。

    地上有不少尸体，似乎与【黯星】飞行器还发生了一场战斗，不过飞行器并没有追杀的打算。

    他们又不是真正的秩序维持者，只要大体上不乱就可以了。

    附近有不少居民都探出了头，一脸惊惧，却又按捺不住自己的好奇心。

    刚走到蓝天大厦楼下，几个猩红色炮筒就对准了他，李宇指了指对面，表示自己不会整出来什么动静，只是想进去。

    几艘【黯星】飞行器也没对他动手，只是盯着他进入了蓝天大厦。

    遍地的橙黄色蛋壳，有蓝天大厦保安的尸体，也有荆棘火焰的尸体，一楼还是单方面的屠杀。

    李宇抬起头，可以清晰的看到头顶楼层上不时爆发出的火光和哀嚎声。

