    远亲不如近邻，尤其是王艾家这样把亲戚都扔一边的。

    老辈人心里有偏向，偏偏最不受宠的赚了大钱，可越缺什么越想什么，这样的孩子还多少都有点愚孝，于是王斌、艾小青两口子被逼到极处后幡然悔悟：他们自己可以吃亏，但不能亏了儿子。

    于是在王家的社交谱系中，同学、邻里、朋友顶替了原本第一序列的亲属位置，就如同王艾的社交谱系中，红颜顶替了亲戚、队友顶替了同学一样。

    邻居们走后，王家父子从门口回来，瞅着院门关闭了父子俩才松弛下来。王斌一屁股坐在藤椅上，一手一个金靴奖杯在手里颠了颠，还“铛铛”的碰了两下，看的王艾眉心直跳！

    这两座奖杯从到他手上，不少人都接触过了，但无论是俱乐部的官员、赞助商的代表、球队的队友，还是今天的邻居乃至自己小团队的成员，没有哪一个把俩奖杯撞一下听个响儿的。

    仿佛是察觉到了儿子的目光，王斌撇了撇嘴把奖杯放下：“家里的事儿认嘛不管，就天天在外边浪，一年到头的，就拿这么几个溜光水滑的铁疙瘩回来糊弄我们俩留守老人。”

    王艾见老爹放下奖杯了，方才背着手在院里走了一圈，又一屁股坐在老爹旁边：“您别说，还真有点像，我也算是出门打工的。”

    王斌瞅了一眼高大的儿子，随意的道：“你那几架飞机我捐了。”

    “嗯？嗯。”王艾松弛在椅子上点头：“捐就捐了吧，诶？我怎么没在报纸上看到？”

    王斌摇着头：“我跟领导直接说的，没走下边的渠道。”

    王艾想了想：“原来是这么回事儿，我说呢，央视募捐晚会原来找我了，后来又告诉我不用我去了。这事儿还是老爹你办的漂亮，要不然我还发愁到底该捐多少呢。”

    “怎么说？”王斌端起茶杯。

    “央视通知我的时候我就顺便问了一下，我跟他们关系不是挺好的嘛，人家就跟我透了。说成龙捐一千万，姚明二百万，陈光标一亿人民币，邵逸夫一亿港币。完了我就琢磨呗，我算哪个档的呢？”

    王艾对老爹掰着手指：“按理说，我和姚明都是体育明星，都属于卖苦力吃青春饭的，我们俩应该是一个档。按照我们的地位和收入水平，应该比普通明星还包括田亮他们那种体育明星高两档，比一线明星高一档，就是200万上下。但是呢，人人都知道我比他赚的多多了，这样一来我要和他对标，比他多了，他不好看，和他一边多了，我不好看。”

    王斌嗯了一声，继续喝茶。

    王艾接着道：“从明星地位、收入水平、成就高度来讲，我已经脱离了单纯体育明星的层面。这两年国内外的各种调查我看到不少，都说我和成龙是中国人里边知名度最高的。这么来看，我应该和成龙一个档，但这又有一个问题，就是我的知名度有一半是慈善撑起来的，而成龙不是。我上了《时代周刊》那次靠的主要也是慈善这块，尤其是在这种事儿上，外界和社会肯定都这么看我。”

    说到这，王艾叹口气：“我琢磨这事儿吧，讲究的是个众志成城，也讲究的是个回应社会期待。老百姓心里没具体数，但有个大致范围。你捐的在范围中了，老百姓认，不在范围中就让老百姓失望。老爹平时我几亿几亿那么捐，这大事临头了，我反而千八百万的，老百姓就不说什么，可能也失望是吧？”

    “然后呢？”王斌放下茶杯，嗑起了瓜子。

    王艾也伸手抓过一把，吃了一颗道：“然后就剩下陈光标和邵逸夫那个档次了呗。我和老陈是这年头中国最有名的慈善家，我比他还高了不少，他一亿，我最少也得一亿二。但小许她们和我说，不能比他们高，因为他们是企业家。我这才明白，老陈这次算企业界的代表。我不能和他对标，我得比他少。通知我的白岩松也和我说，这种事也得讲规矩，不能一冲动想捐多少捐多少，最后一山更比一山高，搞的跟拍卖会似的，整整齐齐才好看。”

    “嗯，算你没白琢磨。”

    王艾笑了下：“这下就只能跟邵逸夫走了，邵先生虽然也是企业家，但在大陆没什么买卖，就是一个纯粹的慈善家。老先生的一亿港币按照现在汇率算大概是8970万人民币，我当时想的是，我得敬老人家一步，就冲这全国到处都是的逸夫小学、逸夫楼，也得让老先生第一个。所以当时想的是捐8900万，比老人家少一零头。”

    说到这，王艾晃着头叹口气：“可这么一来，上了央视晚会，可就把成龙他们得罪惨了，我记得当时全部的演艺明星加一起可能还没超过一个亿。后来白岩松告诉我不用参加了，央视不请我了，我虽然纳闷，可真是松了一口气。所以，老爹你这事儿，办的漂亮！”

    “呦，表扬起你爸爸了？”

    “嘿嘿。”王艾探着身子和老爹凑近乎：“刚才我也想了，这七架飞机再加上我在意大利的那些物质，差不多有三个亿了，真不能走外边的渠道，还是您的办法好，直接和领导说，心意到了，还不惹人注意。对了，领导没让人宣传一下？你怎么和领导说的？”

    王斌瞥了王艾一眼，清了清嗓子，小声道：“我们家的情况您也知道，这几架飞机就是王艾瞎胡闹的，一直闲着不说，每年还得花不少钱维护，国家现在能用得上，我们高兴还来不及呢。”

    王艾晃了晃头，为老爹的语言艺术和处事方法竖了根手指。

    从辽阳农村到北京东城，面对如此巨大的跨越王家人过的始终谨慎小心甚至诚惶诚恐，这种为人处世的方法算是重压之下的无师自通。

    试问：一滴水如何才能不干涸？把它放在大海里。

    试问：一个人如何才能不成为人民的对立面？始终和人民站在一起。

