    在遇见白起之前，扁鹊也认为像金系觉醒者这样的遗传血脉是无法清除的。

    但白起的出现改变了他的认知，这世上没有什么是不可能的。

    扁鹊感觉自己获得了极大的提升，不是医术的提高，而是心境的开阔。

    师父的魔道手段一直像梦魇一样困扰着他，但是眼前的事实证明，即使强如师父，也能够被击败。

    看着眼前兴奋的扁鹊，嬴政还是说道：“白起恢复的方式你应该没有办法复制。”

    他的脑海里又出现那个一脸平静的青年，毫无威压，但深不可测。

    “稷下三贤？”扁鹊疑惑道，以他目前的魔道医术，也只有自己的师傅和稷下三贤能在自己之上。

    嬴政回答道：“一个从来没有听说过的家伙，史书中也没有关于他的记载。”

    “新出现的人不可能有这样的魔道水平。”获得了上古魔道医术的扁鹊十分自信，因为历史上的最强就在他手中。

    这个地下古都在他之前只有一个人来过，那就是三贤之一的墨子。

    但是对方只对机关术感兴趣，扁鹊可以肯定自己手中的医术是独一份的，而且从来没有其他人观看过。

    嬴政看着扁鹊，开口说道：“朕可从未说过他是人。”

    “难道他是...”扁鹊刚想说魔种，但是脑海里又浮现出另一个更加荒诞的想法。

    “神？”

    嬴政面带笑容，点了点头，看着对方和自己之前一样的表情，心里舒服了不少。

    任谁告诉你传说中的神离你如此之近，谁也会是一副吃惊的表情。

    扁鹊十分激动，指着白起说道：“也就是说这家伙的能变成现在的样子，可以称为...神迹？”

    嬴政再次点头，神迹这个词很贴切。

    在得到准确的答案后，扁鹊开始围着白起转圈，那样子就像是再看一个绝世珍宝。

    眼中充满了迷恋的神情，右手的手指控制不住的颤抖。

    他在幻想自己拿刀的样子，将眼前这个神的造物切开，研究它的构造，体会他的美妙。

    历史中的神迹也是有的，比如长城，倒悬天，日之塔....

    可那些即使蕴含着强大的能量，但也是建筑，而眼前的白起却是活生生的人。

    哦不，扁鹊发现了异常，他原本以为包裹着白起的是一件特制的作战服。

    可经过这么近距离的观察，这黑色的物质更像是一种从未见过的生命。

    毒液也配合的伸出一根触手向扁鹊靠近，但是身为医生的扁鹊没有直接触碰的意思，反而拿出一把精巧的小刀准备切下来一点留作研究。

    看见扁鹊的动作，白起赶忙后退，并控制毒液将触手收了回去。

    白起有一种预感，如果毒液无意识的情况下分裂出身体的一部分，那么就会像繁衍一样。

    如果不加以操控，这一部分寄生到其他生物体内就会变成新的毒液。

    扁鹊对于这样的行为很不满，转头对嬴政说道：“让你的部下配合一点，我需要研究他来找到治愈你的方法。”

    嬴政的回答让扁鹊意外。

    “他是我的伙伴，研究他需要问过他自己的意愿。”

    对于扁鹊的医术，嬴政是认可的。

    但是想要在短时间内研究明白神的造物，并且想出解决金系觉醒者后遗症的方法，可能性很低。

    嬴政抬头看着上方的大洞，他总觉得这里不安全，有种被监视的感觉。

    这时白起开口道：“来吧，但是不能拿走毒液，一小部分都不行。”

    “原来它叫毒液啊。”扁鹊满脸笑容的靠近观察。

    一旁的嬴政也来了兴趣，他只是知道现在的白起是星夜白起与毒液白起的结合体。

    但是白起发生了什么变化，他可是一点都不知道。

    在之前和血族战斗的时候，他在战斗开始不久后便失去了视力，根本没有看见白起的战斗方式。

    扁鹊想要伸手触碰毒液，但出于安全考虑，最终还是停手。

    他能感觉到毒液对其他生命体的渴望，在研究明白毒液的功能之前，扁鹊不会以身犯险。

    “还是你自己展示一下目前的能力吧。”扁鹊后退了两步，留给白起充足的空间。

    白起看了嬴政一眼，得到对方的默许后开始展示自己的能力。

    只见他右手向身侧平举，毒液便开始向手中汇聚，很快，一把夸张的黑色巨镰出现。

    巨镰的刀口处，还有大量的小型触须在不断的摆动，似乎在寻找可以吸收的能量。

    扁鹊看着这把狰狞的巨镰，提出了自己的猜测。

    “你身上的物质，也就是毒液，能够幻化成各种形状甚至武器。”

    他又靠近仔细的观察，发现此时白起的右手已经消失，同样被毒液完全包裹。

    这把巨镰对于白起来说，做到了真正意义上的如臂挥使。

    “毒液幻化出的武器很得心应手，就像自己肢体的一部分。”扁鹊顿了一下，接着补充道：“但是有一个缺点，不能离体。”

    白起点了点头，对方说的丝毫不差。

    嬴政看着这个沉浸在研究中的怪医，心里产生了招募的想法。

    他回宫就是要继承王位，手下正是缺人的时候。

    眼前的扁鹊虽然脾气怪，看病会收取高昂的费用。

    但是他可是玄雍之地的君主，财富这种东西他唾手可得。

    扁鹊并不知道身后嬴政的想法，仍在催促着白起进行下一个能力的展示。

    白起后撤两步，毒液涌上头部，再次变成了白眼利齿的状态。

    见过这种状态的扁鹊还好，身后的嬴政可是吓了一跳。

    白起现在的样子可比血族好不了多少，不过血族是伤口溃烂的恐怖，而毒液白起则是有一只惊悚的美感。

    只见白起长满利齿的嘴巴张开，大量的酸性唾液喷撒在地面之上。

    脚下这个从上古时期就存在的石台，轻易的被腐蚀出了一个大洞。

    看着还在滴落的唾液，扁鹊终究还是没有忍住。

    从挎包里拿出一个特质的试管就放到毒液白起的嘴巴下方。

    “这么好的东西可不能浪费了。”

    白起张着大嘴，此时的他闭也不是，不闭也不是。

