    教练给他们所以人都讲解完毕之后，一帮人很快就开始了收下第一次的训练。

    开始众人并没有进行对敌训练。

    而是来到了跑图模式，开始对于每一个人的动作和改变之后进行的事情进行模拟练习。

    但是一直以来的习惯想要改变可不是那么简单的。

    苏醒和S1mple等人还比较好，最主要的是电子哥和nafany。

    他们两个的习惯不是非常好改变。

    尤其是电子哥。

    训练的心力憔悴。

    之后开始找青训和他们进行对练。

    最终的结果出乎了所有人的意料，一线队输给了青训队。

    众人失败了一次之后就开始进行总结。

    发现最大的问题果然出现在电子哥和nafany身上。

    在打突破的苏醒和玩大狙的S1mple倒是没有任何的问题。

    反而是有点如鱼得水。

    火男更不用多说了，打得要多舒服有多舒服。

    全都是信息枪。

    苏醒打残了敌人将饼喂到火男嘴边。

    剩下的电子哥还是缺乏自由人的经验，毕竟之前在队伍里打得是最舒服的位置，也就是补枪位。

    现在突然角色转换，缺乏经验。

    毕竟走单当自由人打断后、信息处理都是和打突破的时候是截然不同的。

    还有很多对于自由人来说非常难得的信息，也是很难进行处理的。

    有时候时机就是一瞬间，转瞬即逝。

    nafany打得有点畏首畏尾，开始的话还有点找不到方向。

    之后有点自闭了，才开始勇猛冲锋。

    这样阴差阳错反而让nafany打上了正轨。

    明白了教练对他的安排。

    为苏醒等人搜集到了巨量的信息。

    苏醒和电子哥在这种情况就仿佛鬼一样。

    猛地让青训直呼挂壁。

    就是电子哥这边一直在出问题。

    但是众人也知道这种事情急不来的。

    毕竟经验这种事情，打多了自然就有了。

    而且众人也看得出这套阵容比之前的更好发挥。

    就是将所有人都放在了合适的位置，就是现在自由人的位置上需要电子哥不断去学习，补足经验。

    他们可以预想到NAVI之后会有多么的强大。

    确定了这套阵容有意义之后，NAVI就没有再改变回去。

    而是根据这套阵容开始不断地进行着练习。

    很快他们就迎来了新阵容之后的第一场比赛。

    BLAST 里斯本站。

    虽然一共奖金池并不是很多。

    加起来才20万美刀。

    可时间很断，只有短短的两天。

    而且参加这场比赛一共只有6只队伍，但是水平都是十分高的那几只。

    分别是：A队，C9，NAVI，MIBR，FAZE，NIP。

    这对于NAVI来说是很好的练兵机会。

    他们也没有打算在这场比赛直接赢得冠军，而是完完全全拿出来当做练习。

    抓住这来之不易的机会。

    NAVI首先面对的是来自瑞典的NIP。

    作为睡衣忍者NIP的名声还是很大的，毕竟曾经队伍拥有过线下赛87连胜的疯狂战绩。

    并且获得了第二届Major大赛的奖杯。

    但盛极而衰似乎是每支队伍都挥之不去的噩梦。

    在Major夺冠之后，NiP似乎失去了奋斗的目标，表现十分低迷，一时间直接跌落了低估。

    现在的NIP，正处于一个历史上最低迷的阶段。

    所以虽然NAVI在新阵容之后是第一次对敌。

    但还是将处于迷茫阶段的NIP给拿下了。

    也为NAVI众人树立了一些信心。

    但第二轮的小组赛NAVI就没有那么好运了。

    他们直接是碰上了复仇之心爆棚的A队。

    这个时候离之前的EPL大赛结束还没有几天。

    所以面对NAVI，他们是火力全开。

    直接将NAVI大比分带走了。

    电子哥换到了自由人的事情也被他们敏锐地察觉到了。

    之后就针对这电子哥开始打。

    直接将电子哥打得人都麻了。

    但是失败是成功之母，这次电子哥被针对之后。

    也让他吸取了很多在自由人这个位置的经验。

    电子哥毕竟也是世界上排名前列的天才少年。

    他的强大是可以在二线队伍直接将建队人物的。

    所以他的学习速度也十分的快。

    在他们的第三轮比赛之后。

    他们面对的是这一次比赛一直都顺风顺水的C9.

    进过了一晚上的激烈斗争，他们好不容易险胜了C9.

    但这次赛制BO1循环积分赛，前两名晋级决赛；

    有趣的是，NAVI刚好比第三名的C9高出一分。

    晋级了决赛。

    但是进入了决赛也是去练兵的。

    因为决赛的对手是一个小场都没有输的A队。

    满怀地愤怒之心的A队开始爆发。

    但NAVI却逐渐找到了状态。

    也成功在A队身上拿到了一分。

    尽管最后bo3还是输掉了。

    可他们的目的也得到了。

    这次练兵甚至进入到了亚军。

    已经是非常不容易了。

    并且他们可以感觉地到他们和之前面对第一场NIP之时要强大太多了。

    所以虽然没有拿下冠军。

    但是他们这短暂两天的效果达到了。

    这是最为关键的。

    这次比赛结束之后，他们两个多月之内都没有了比赛。

    本来这是对于NAVI几名成员的一个休假期，可以让他们好好放松一下。

    但几人却不约而同地待在了俱乐部，没有一个人跑去休假。

    这两个月虽然没有大型比赛，但是也让得NAVI众人有时间来对于现阶段世界上的一些强队进行针对研究。

    .....

    又是一天训练过后，苏醒伸了伸懒腰。

    现在每一天都非常的疲惫，但是却感觉到十分的充实。

    队伍里每一个人对于胜利的欲望都被击发出来了，几人每天状态拉满，全力备训。

    这时摆在桌子上的手机开始震动了起来。

    苏醒拿过来一看。

    小熊：下午有时间玩一会吗？

    苏醒下午本来也没什么事情，更何况最近好几个FPL常客都在打比赛。

    他一个人和那些不熟的人玩起来也没什么意思。

    而且最近FPL的环境也越来越差了，打得他头都大了。

    全是想要打补枪位的家伙。

    都不愿意去拿信息，天天便秘。

    把苏醒病都给起出来了。

    想了这么久，苏醒才意识到自己还有信息没有回复。

    赶紧说道：没问题，下午你喊我就成。

    小熊：到时候call你，你别跑啊！

