    　　

    　　看着五护院占了上风，塔甘龙的心头松了一口气！之前林逸表现的无比勇猛，让塔甘龙十分的吃惊，这林逸还真不简单啊，地阶中期就这么厉害？

    　　

    　　如果五护院都不是他的对手，说不得他塔甘龙就算暴露实力，也要和林逸死磕到底了，但是现在看来，他已经没有出手的必要了。

    　　

    　　但是一旁的孙静怡，却是看的心中紧张不已！

    　　

    　　之前，林逸占了上风，孙静怡很开心很开心，结果好景不长，一转眼林逸的局势变得危机了起来。

    　　

    　　孙静怡虽然不是修炼者，但是对于修炼者之间的打斗却也不陌生，她知道，之前林逸之所以占了上风，并不是因为林逸的实力比五护院高，而是因为林逸出其不意的处处奇袭。

    　　

    　　只是现在，林逸的招数已经被五护院看透了，所以五护院开始了疯狂的报复和反击。

    　　

    　　不过孙静怡虽然紧张，也没有任何的办法，她帮不上林逸什么……

    　　

    　　“砰！”

    　　

    　　又是一声巨响，林逸还没等从地上爬起来，就被五护院一脚揣在了后腰上再次踢飞！

    　　

    　　“噗——”

    　　

    　　林逸在空中吐出了一口鲜血，让他的脸色瞬间变得惨白无比，身体在空中翻了几个来回，重重的落在地上，再次一口鲜血从嘴角涌出，显然是受了不轻的内伤！

    　　

    　　林逸之前没有站起来，而是一直在为自己疗伤！包括第二次被击中，腾空而起，林逸都没有出玉佩空间，而是继续在玉佩空间中疗伤！林逸希望能够在拖延时间中找到解决的办法，只是林逸有些沮丧的发现，自己没办法拖延！

    　　

    　　五护院给他带来的伤势十分严重，每次恢复的，都不够五护院造成创伤的三分之一！也就是说，林逸疗伤的速度，根本就追不上五护院出招的速度。

    　　

    　　“还不死么？很好，小子，你别死的太快了，我还没有折磨够你呢！”五护院想到死去的八护院，想到自己伤势未知的命根子，嘴角划过一丝阴毒的冷笑，他要折磨林逸，将林逸折磨致死！

    　　

    　　想到此，他倒是不急于干掉林逸了，来到林逸身边，再次出脚：“开山腿——第五式！”

    　　

    　　这一次，五护院没有用第十式开山腿，而是改用了第五式，目的很简单，林逸现在已经是苟延残喘了，他要是再来几腿第十式，那林逸恐怕很快会挂掉。

    　　

    　　但是用第五式，那就可以多戏耍和侮辱林逸几次了，反正林逸现在也爬不起来了，不怕他会逆转局势。

    　　

    　　“砰——”

    　　

    　　又是一声闷响，林逸又被踢飞了，感受到了这一击的力量减轻了许多，林逸倒是送了一口气，至少，自己的恢复速度能够快一些，如果五护院能再减轻一些力道就好了……

    　　

    　　落地的林逸，挣扎了两下，死狗一样的趴在地上。

    　　

    　　他是装的，其实，他还有力气爬起来，也还有力气还击，但是他没有，他想示弱，让五护院再减轻一些力道。

    　　

    　　所以，他装成了奄奄一息的样子。

    　　

    　　“没想到你这么不经打！”五护院冷笑了一声，但是却没有因此而减轻力道：“开山腿第五式！”

    　　

    　　又是一招开山腿第五式，五护院想戏耍林逸，可也不是无休止的这么戏耍下去。

    　　

    　　林逸的身体再次飞起，落下，挣扎，吐血。

    　　

    　　孙静怡看在眼里，急在心里……忽然，孙静怡感觉，自己的背包里，好像有东西在一下一下的挠着她的后背！

    　　

    　　天雷猪！是天雷猪！

    　　

    　　孙静怡猛然想起来，天雷猪还在自己的背包里面，难道，天雷猪，有什么好办法么？

    　　

    　　她虽然不知道天雷猪是什么意思，但是这时候天雷猪叫她，恐怕是有它的道理的。

    　　

    　　而孙静怡，也唯有死马当活马医了，趁着塔甘龙和拉子的注意力都放在林逸身上的时候，偷偷的解开了背包，而里面的天雷猪，却是一跃而出，瞬间的就消失在了身后的树丛里面……

    　　

    　　看着瞬间就消失的天雷猪，孙静怡微微一愣，虽不知道天雷猪干什么去了，不过应该是能帮助到林逸吧，想到这里，孙静怡不由得期待了起来……

    　　

    　　塔甘龙和拉子的注意力都落在了林逸的身上，自然没有在意孙静怡的动静。

    　　

    　　因为无论塔甘龙也好，拉子也好，此刻都不会对孙静怡有所防范，她一个没有武功连黄阶都没有踏足的弱女子，能翻出什么浪花来？要说她和林逸一样隐藏实力，那也是不可能的。

    　　

    　　林逸都被打成这副惨样了，她还没有出手帮忙，完全就是不懂武功的表现。

    　　

    　　孙静怡心中焦急万分，却又无能为力，看着林逸一次又一次的被五护院踢飞，像是踢足球一般的凌辱林逸，她却无法阻止。

    　　

    　　五护院唯有如此一次又一次的踢林逸，把它像球一样的踢飞落下，才能解恨！

    　　

    　　不将人直接踢死，而是如此的祸害死，足见五护院心中有多么恼恨林逸了！

    　　

    　　林逸废了他，让他做不成男人，那他就让林逸死不痛快，临死也要受尽折磨！他要踢断林逸浑身上下每一寸骨骼，每一个内脏，让他痛苦而死！

    　　

    　　不过，就在五护院踢的正爽的时候，突然在他身后不远处，传来了一声惊天巨吼！

    　　

    　　是大火狮！它又回来不了，去而复返！

    　　

    　　在大火狮的身后，跟着小火狮，和一脸得意的天雷猪！

    　　

    　　天雷猪有寻宝能力没错，但是它还有另外一个很厉害的本领那就是寻找灵兽，它可以找出方圆一定范围内的灵兽来！其实，这不过是灵兽的本能而已，其它的灵兽，也能通过气息找寻到同类，只不过天雷猪的嗅觉和感知力更强大一些，不但可以发觉同类，而且还能发觉其他种类的灵兽，而且距离更远一些！

    　　

    　　寻人寻宝寻物，这是天雷猪与生俱来的能力。

    　　

    　　它之前在背包里，虽然看不到外面的情况，但是却能感觉到林逸的不敌，所以它就让孙静怡将它放出来，它去找大火狮求援了！

    　　

    　　之前，林逸暗中帮助过大火狮，天雷猪在孙静怡的背包里也能感觉得到！<!---->

