
“尹子耀策划逃跑。”

百里长约翻过窗户跳进来。

虽说他大大咧咧，倒也知道分寸，就站在窗边没有靠近，“墨悠悠也发现尹子耀策划逃跑一事，并没有阻拦。”

尹子耀试图策划逃跑，她真是一点也不意外。

“跑啊，他能跑出京城……”

云绾宁冷笑一声，顿了顿，“不，能跑出公主府，本王妃都敬他是条汉子！”

京城如今戒备森严，别说是里面的人想出去，就是外面的人想进来都要经过重重盘查。

更何况是尹子耀？

他若是能逃出去，她云绾宁的名字便倒着写！

“那可要本宫帮你做些什么？”

百里长约这会子心虚。

不替云绾宁做点事“封”住她的嘴，他心里始终不安。

“不必。”

“必得！必须要！”

百里长约一掌拍在窗台上，一脸严肃地看着她，“云绾宁，你如今怎么这么咸鱼了？这么重要的事儿都漠不关心无动于衷，你这是要躺平，提前过上老年生活吗？”

他夹杂着二十一世纪新奇词语的一番话，逗得如烟笑得合不拢嘴。

“老年生活？我这是退休生活！”

云绾宁怼他，“怎么？我就一年三百六十五天都要忙碌，见不得我闲下来休息休息啊？”

气死她了！

她如今可是个孕妇！

就不能对她友善一点吗？

“你人在休息，可你心态太咸鱼了吧！咸鱼要翻身啊！”

“你听说过一句话吗？”

听百里长约这么说，云绾宁不怒反问。

“什么话？”

“咸鱼翻身，难道就不是咸鱼了吗？”

云绾宁一番话，把百里长约问住了。

他还环着双臂，竟还仔细分析了一番，最后才若有所思地点点头，“对啊！咸鱼翻身不还是咸鱼吗？那鱼鱼为何要让我咸鱼翻身？”

一听是宋子鱼让他咸鱼翻身，云绾宁顿时乐了。

自从与墨飞飞“恋情公开”以来，百里长约的确有些咸鱼。

整日里不见人影，就进出未央宫去找墨飞飞。

因此，宋子鱼才让他咸鱼翻身。

“鱼鱼聪明绝顶，怎会不知咸鱼翻身还是咸鱼？”

百里长约喃喃自语。

云绾宁一乐，“那是因为你本身就是咸鱼啊！翻不翻身都是一个样儿。”

“你取笑本宫？”

“对。”

两人日常斗嘴。

如烟在一旁乐不可支，“王妃，那可要奴婢去见见五公主？”

“不必。”

云绾宁收起笑意，“尹子耀之所以要逃，肯定是慌了手脚。如今不逃，若南宫月被抓回来，到时候他只怕是死无葬身之地！”

他欺骗墨悠悠感情、在公主府挖地道，还做了无数伤天害理之事……

若真要一件件调查出来，墨宗然肯定会亲手杀了他！

“对了，本宫发现那尹子耀……在京城潜伏已久啊！”

百里长约说起正事，“昨日飞飞去探望老丈人，本宫闲来无事，便顺着三王府这条线追查。却发现很久之前京城的一些事，都有尹子耀参与的痕迹。”

“比如说，当初那墨回延带兵围堵明王府时，就有尹子耀在其中煽动！”

闻言，云绾宁脸色微微一变，“当真？！”

“千真万确！本宫便怀疑，那尹子耀一直潜伏在京城，只是你们不知道罢了！”

百里长约平日里瞧着像个二百五似的，可一旦说起正事，帅气逼人！

他到底是北郡太子爷。

若当真是个二百五，没有什么头脑，即便是北郡皇后所出，北郡皇帝又怎会立他为太子、要将北郡江山交到他的手中？！

论及阴谋……

除了墨晔之外，让云绾宁惊讶的人，就是百里长约了！

“尹子耀与南宫月暗中苟且，你说墨回延知道这事儿吗？”

百里长约眯了眯眼，“尹子耀撺掇墨回延夺得太子之位，将来若他登上皇位……你说是墨回延当皇帝呢，还是尹子耀篡夺大权？”

云绾宁眼神一凛，“你的意思是？”

“这个尹子耀，居心叵测啊！瞧着哪里像是表面这般好打压？”

百里长约冷笑。

如今才发现，这尹子耀分明就是藏拙，是大智若愚！

他用愚钝遮掩自己的卑劣，抹去了一切与他有关的痕迹，将所有的事儿都推到墨回延头上……

就连墨之云，都不是墨回延的亲生女儿。

那么墨回延不能生育，是否也是尹子耀做的手脚？！

今后这南郡江山，是否要改名换姓了？！

结合这一次尹子耀与南宫月要烧死墨回延……

云绾宁越想越惊心！

见她想到了点子上，百里长约这才继续说道，“不过此事也还得到完全证实！本宫之所以与你说这些话，便是想让你多多警惕罢了。”

“这事儿先不要告诉旁人吧，省得打草惊蛇。”

“好。”

云绾宁点头应下。

她想了想，“三王府那边……”

“放心好了，本宫替你盯着。”

百里长约伸了个懒腰，收起方才一身寒芒的模样，整个人又恢复了慵懒状态，“不过昨晚追着人打了一架，本宫这会子浑身都要散架了。”

“我先回去歇息了，有事儿再叫我吧！”

瞧着他边走边打呵欠，还险些一头撞在柱子上、冒着傻气的样子，云绾宁翻了个白眼。

“你昨晚与谁打架了？”

百里长约看起来傻乎乎，却也是当真武功盖世！

整个京城内，能与他打一架的人少之又少！

尤其这人还是百里长约主动追上去打？

京城还有这样厉害的人物？

“保密！”

百里长约背着双手，慢悠悠的出了房门。

刚走出去，他这才转身看了一眼房内的云绾宁，眼中闪过一丝冷意……昨儿夜里那位“白兄”，的确武功高强，与他都不相上下！

只是，那“白影”既然是墨宗然身边的人，又怎会招招之间都带着北郡的影子？！

虽说天下武功都是一家，但昨晚那“白影”使用的招式不但带着北郡的影子，更带着北郡皇室的影子！

刚与他交上手，百里长约便察觉到了。

为了不打草惊蛇，他出招并未用北郡功夫。

百里长约的武功，涵盖了四国之内所有厉害的招式……并将之合并，独创了一套自己的打法。

因此，才没有让“白影”看出来，他是北郡人。

只是这个“白影”，到底是什么人？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69852887"  chaptername="第1022章  策划逃跑">加入书签</a>
</div>
