
他们在路上走了六天，宁涛就休息了留天。

虽然休息的不是很好，但是总比留在原地休养好的多。

“你，这是怎么了？”林姨娘想要上前一步说句话，但是却被人拦了下来。

“夫人，宁大人患病了，您还是不要接触的好。”

周一说这话题却是为了林姨娘好，而听到这话，她也的确停止了前行，但是心中却更加，心疼了。

怎么会这样呢？这真的是应了自己担心的事情。

自从宁涛离开之后，林姨娘就十分担心这件事情。

外面闹的那么厉害，宁涛又是从南到北的运送，他接触到那么多人，怎么可能没有风险的。她每天都担忧，却不想真的成了真了。

“现在好了吗？有药剂！”

林姨娘虽然不知道外面是什么情况，但是家中的情况还是很清楚的，他们手中就有药剂，只要他需要，现在就能服用。

“已经好了，您不用担心的。不过为了安全，还是要等两天再说。”

周一这么解释的时候，林姨娘就十分好奇的问着：“茉儿不是说了吗？康复五天之后就没有危险了。”

这话周一不知道该如何回答了，的确是五天之后就没有风险了，但是，他觉得时间越长越好吧。

“夫人，姑娘的确是这么说过。但是，咱们还是安稳一些吧。”

春华也跟着劝说，她生怕万一出了什么事，她无法跟姑娘交代呀。

在春华的心中，宁茉和林姨娘才是自己人，就算是宁锐也要往后推一推，更不要说宁涛了。

“放心好了茉儿给我吃了那么多的补药，肯定没事的。”

林姨娘这么说着往前走了一步，但是接着转身就对众人说道：“既然还是有点风险，那我和他一起找个小院子住着，等过几天没事儿再从院子里出来，这样是最周全的。”

大家都没有想到，林姨娘会有这样的安排，但是好像这也是最好的安排了。

于是，王里长给他们安排了院子，就两人在一起。

宁涛十分的感动，他如果还看不出来，林姨娘对自己的心思，那就真是笨得不可救药了。

他十分感动的，抓着林姨娘的手说道：“我定不负你！”

林姨娘脸色微微一红，她也不知道自己刚才是怎么了，就那么大的勇气站了出来。

其实现在也有些后悔了，她有些太冲动了，这可是给人家留下了嚼舌根儿了可能了。

不过想了想，他们对外是夫妇，只有自己知道是怎么回事儿，好像大家也不会笑话什么。

林姨娘看着宁涛说道：“你别乱想，我只是看没人照顾你罢了。”

“真的是我乱想了吗？你知道我的心思了，我想要你和孩子们和我一起，我也想要个家。”

这话真是让人鼻子一酸，她也知道，宁涛在北地那么多年一直没有个家。

“我这么做是想报答老夫人他们的恩情，他们当年收留我们，我十分感激。我到底是配不上你的。”

林姨娘说着这话的时候，眼泪就掉下来了，她何尝不想要一个安稳的家呢。

但是她真的配吗？她是带着孩子的，此前还是个姨娘，身份实在太过低微了。

未来若是被人发现了，必然会影响到宁涛的前途的。

她这点道理还是懂的，所以从不放任自己动心。

“不，你这是在骗我，也是在骗你自己，我并不相信，我只相信自己看到的。反正名分上我们就是夫妇，这是谁也不能改变的！”

他这么说的，轻轻的抓着林姨娘的手，而林姨娘颜色通红，却并没有甩开。

宁涛心中十分惊喜，他就知道自己不是一个人动心了。

虽然小院子里只有他们两个人，但是他们过得并不孤单，反而觉得心中满满的。

而此刻，宁茉还不知道宁涛的事情，她全部的心思都放在了口服糖球的实验上。

她倒是没有想到，大将军真的会做测试。

她知道自己这个现代人，即便是三番两次的提醒自己，还是跟这个时代格格不入的。

但是，她也明白，大将军的职责。

换位思考吧，如果是她会不会凭着别人的三言两语，就给十万大军吃下糖球呢？

她想了一下，应该不会的，她承担不起这个责任。

所以说，宁茉虽然觉得没有必要，但是还是赞同了测试。

不过这一次，为了避嫌她并没有靠近，而是让跟着自己的军医们去记录的。

他们都已经吃了糖球，并不担心传染的事情。

经过七八天的测试，军医们十分的振奋，因为结果显示的很清楚，师父说的没错，这药真的管用。

一百个士兵参加，竟然没有一个人患病的，这不很好的说明了问题吗？

于是军医们选了两个代表，飞速了的去见大将军了。

他们知道自己可能看不到大将军的面儿，毕竟他们可是跟病人才一起生活过，但是他们会将这个消息送过去，让所有人安心。

至于消息送过去之后，大将军会怎么做，宁茉其实早就清楚了。

不过在那之前，她需要一个机会，将自己那几个大箱子装满糖球。

宁茉让大家将箱子全都放在屋子里，然后速度飞快的将药都给放了进去。

一个瓷瓶子里二十颗，足足几十个大箱子才算是放好了。

这些药会送到各个军营，会让大景的士兵服用。

但是这个时候，她应该是不能走到。

因为这些药是自己拿来的，她如果别有用心，那么后果严重。

可以说不管于公于私，大将军都不会让自己离开的。

宁茉猜测的十分准，大将军身边的副将军来了，他仔细的问了宁茉很多问题，一边称赞，一边委婉的表示了，希望宁茉不要离开这里。

“您放心好了，我会在这里再住上半个月的时间，希望半个月之内，全部士兵能够服用完毕。”

副将军没有想到，宁茉竟然如此通透，什么都猜到了。

这样出色的女子，真是太适合少将军了。哎，希望少将军争气一点啊。

这个时候，宁茉突然问了一个问题：“还有一件事情要麻烦将军，我想问问宛城现在的情况。”

副将军愣了，没想到会听到这个问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="70196498"  chaptername="第五百六十九章  没想到">加入书签</a>
</div>
