    云漫夫人死后，皇帝把兄弟两寄养在怡妃膝下，说是寄养，实际上宫中那么多嬷嬷太监，哪用得着怡妃样样事必躬亲，除了喊声母妃，偶尔请安外，真的培养不出一点母子感情。

    若说慕北辰就罢了，到底年岁大一些，可连慕原澈也这般，怡妃就奇怪这兄弟两怎么回事，还对着皇帝抱怨过几回。

    大概皇帝的教训无用，反正日后还是这么相处，时间久了，大家都习惯了。

    但慕原澈也从来没想到过，他的亲生母亲就是养母害死的啊。

    慕原澈太过震惊，以至于思维有些混乱，愣愣的抬头看向面色冷肃的皇帝：“父皇，到底是怎么回事！”

    皇帝一身明黄色龙袍，站在怡妃面前，身上五爪金龙气势浑厚，整个人不怒自威，更何况现在他怒火腾腾，脸色难看至极，谁都不敢在这个时候轻易触霉头。

    “问你的好母妃！”

    慕原澈眉头皱紧，转向慕北辰，不等他说话，慕北辰清然的声音已然开口道：“父皇，既然把儿臣几个招来，总不至于让儿臣等茫然无措，再则事关儿臣和原澈生母，儿臣必然要查个清清楚楚，给生母讨还公道。”

    慕原澈附和：“不错，皇兄说的对。”

    “辰儿，澈儿……母妃……不是母妃做的，快点跟你们父皇说啊。”这会儿兄弟开口，怡妃眼睛一亮，连忙说道。

    慕北辰眼帘半垂，没有理会，而慕原澈纠结的抿起嘴角，他听到惜珞的话了，虽然目前还没有证据，惜珞也空口白话，但是……

    若真是怡妃害死了他的生母，他绝对不会放过！

    若说慕北辰就算了，怡妃见慕原澈也这样，心底一凉，嘴角多了一丝苦笑：“澈儿，母妃这么多年来，对你哪里不好，你生母生了你没错，难道母妃这么多年含辛茹苦，养恩还没有生恩大吗？”

    慕原澈双手捶在身侧，紧紧握拳，下颚绷紧成直线，眉头挤成一团，的确，这么多年来，怡妃对他不错，起码像一个合格的母妃，处处关照，嘘寒问暖……

    不过……

    现在可是关系到怡妃是不是害死了他的亲生母亲啊！

    如果说果真是怡妃做的，那么她什么心思，歹毒如斯，而心中对着他们兄弟两，又是什么想法。

    因为没有生出儿子，所以希望皇兄还是自己争夺皇位，到时候她依然可以母凭子贵，凤仪天下。

    慕原澈出身皇室，平素行事散漫，不爱动脑子，显得有些笨拙，但他并非真的蠢笨无知，只要静下心来思考，就能想通一些东西。

    看着慕原澈迟迟不开口，怡妃的心一点点沉下去，指甲掐进掌心，眼中闪过一抹怨怼，不是亲生的，关键时刻果然会离心，亏她下了那么多年的功夫也白搭！

    这抹怨怼慕原澈没有看到，不代表别人也没发现，容若一直关注着那边，虽然怡妃很快低头，可还是叫她眼尖发现。

    “怡妃娘娘，说那么多有什么用，所谓的生恩养恩难道不是基于你没有谋害云漫夫人这个基础上吗，不然，民女还要怀疑，您到底是出于何种目的呢？”容若扬着唇角，眼中没有一点笑容。

    怡妃想要发怒，这个女人什么身份，凭什么跟她呛声，可是一抬头，对上皇帝冷冷的目光，她整个人身子一软，又栽倒回去，气势却弱了几分，“不管怎么样，也抹杀不掉本宫是辰儿和澈儿母妃的事实，是本宫这么多年养大他们两个。”

    容若勾唇：“怡妃娘娘您说的对，只要是存在的事实就绝对抹杀不掉，所以，你午夜梦回，就没梦见过云漫夫人找您吗？”

    怡妃瞳孔一缩，身子发出轻颤，颜寻真，她就是死了也不放过她！

    事情发展到这里也差不多了，端王出声道：“两位皇弟估计还不知道，宫中禁军从怡妃娘娘的太仁宫搜出了一包东西，恰恰是使得太后中毒的雾莲散……”说罢，一顿，仿佛刚刚想起，“哦，对了，这位惜珞宫女呢，也正好想起一点事情，原来当年云漫夫人中毒也和怡妃娘娘有关。”

    这事听到现在，大家也差不多知道，可不明白的是，怎么就突然怀疑上怡妃，并且搜宫的话，肯定是有什么证据，否则一个坐着妃位的一宫之主，怎么可能随随便便就被搜。

    还有，惜珞被怡妃赶出宫去，又是如何回来的？

    慕北辰眼睛扫过去，从端王这边又落到慎王头上，最后凉凉的目光看向一个人。

    容若跟着将视线转过去，许是那人站的靠后位置，或者一开始他们进来时，把目光多放在怡妃身上，所以容若没有注意到慎王身后站着一个人。

    一个穿着白衣的女子，脸上也遮了白色纱质面巾，露出一双眼睛，美眸盈盈，从眼旁观，定然也是一位美人。

    说是慎王最近沉迷美色，可也没有带着女人入宫的，更何况这还是太后宫殿，并非阿猫阿狗都能进来。

    容若正疑惑这个女子是谁，对面的白衣女子对着她颔首，像是打招呼，可是眼底一抹冷色，带着几分阴狠。

    容若手指尖一动，这个眼神好熟悉……

    脑中浮现出同样装扮的女人，不过气质略有些不同，倒是这双眼睛，明明秋水静波，可是里头隐含着森森阴冷。

    是她！

    容若眼睛半眯，心中更加困惑，这个女人到底什么身份，居然没有死在南疆，还混入了慎王府，别的不说，肯定又怀着什么阴谋诡计。

    不错，这人正是在乌衣教见到的那个白衣女子，彼时她嘴里可还说着什么主子，并且她的主子要和洪茅屿合作，为了乌衣教的一样东西。

    结果如何容若不知道，因为月牙突然的一场爆炸，使得乌衣教四分五裂，容若差点被葬身山谷。

    只是这个女人还活着，难道又是她背后的主子在谋划什么？

    慕北辰的眼神扫过来，似乎带着疑问，这里并非说话的地方，容若轻声道：“有些事告诉你，回头再说。”

    慕北辰颔首，见容若一直盯着对面的白衣女子，便道：“她就是替太后解毒的药王谷弟子。”

    容若眉头一拧，居然是她，那问题就大了！

    这时，慎王突然出口：“芜芙姑娘是药王谷弟子，说起来和容姑娘是同宗，两位若是结交，一定有很多共识。”

    容若不知慎王何意，点头道：“药王谷地位尊崇，世人皆知，民女不敢。”

    慎王一笑：“容若你何必自谦，你当初可是救了本王一命。”

    自从被贬后，平日里慎王都是站在一旁，不管发生什么事都不会开口，突然这样，自然叫大家奇怪。

    端王阴鸷的眼光一转，心里冷笑，难道他以为找了个什么药王谷弟子救治太后有功，就能重新获得父皇的青睐？

    呵呵……

    愚蠢！

    容若皱眉，总觉得慎王突然叫她名字，有些故意的成分，可是又想不通他这样做有什么意义。

    “对了，芜芙姑娘不止替太后解了毒，还用她的独门秘法寻到雾莲散来处，因此才发现刑贵人的雾莲散，还是来自太仁宫。”也就是说，刑贵人就是个被推出来顶祸的，后面的幕后主使其实是怡妃。

    这样一说，大家忽然想起，那个袁庆，可不就是太仁宫出去的嘛！

    说什么袁庆私通宫女被赶出宫门，谁知道是不是怡妃一手提前策划，以此摆脱嫌疑，还有能在宫中慎刑狱里动手脚，最后又让人抓不住任何把柄，明显就是宫里有些手段的人，若想想怡妃的位置，能做到这些不奇怪。

    容若却拧紧眉头，其他先不提，光是这个女人找出来的毒，就有很大的问题！

    首先不管她讨厌怡妃与否，也不确定怡妃是否杀害云漫夫人的真凶，光是那个白衣女子在这里，容若就觉得她一定抱有什么不可告人的目的，且还可能危害到大昭皇室。

    “是她？”慕原澈昨晚没进宫，所以他也才知道这个所谓的药王谷弟子，这会儿打量过去，客气的点头道：“是你救了皇祖母。”

    芜芙盈盈而拜，轻声漫语道：“民女奉师命下山，机缘巧合，主要是太后的福分。”

    这个话说的中听，连皇帝都多看了她一眼。

    一直在慕北辰和容若身后的糖丸站的久了，又觉得闷，可是慕北辰之前就警告过，不要让她乱开口，否则那个人情就没了，还要把她扔回南疆去。

    别人的威胁糖丸可以不放在心上，但是慕北辰嘛……

    糖丸撇撇嘴，这个冰块脸肯定会做得出来这种事，哼，也不知道师父是怎么看中他的，还在他们走后夸他。

    糖丸眼珠子转个不停，都无聊的要打呵欠，转到墨小墨皱着小小的眉头，纠结成一团，嘴巴一动，好像要开口，糖丸眼睛一瞪，一把捂住了他的嘴巴。

    墨小墨：“……”

    这个女子，还是如此不稳重！

    男女授受不亲，怎么能……

    墨小墨脸红了，怎么能直接肌肤相贴！

    糖丸皱皱鼻子，给了他一个警告的眼神：臭小子，小古董，你要是坏了本糖大爷的事，喂你十七八条虫子吃！

    墨小墨掰不开她的手，又做不出有辱斯文那般胡乱挣扎，只得涨通红了脸，一双漆黑的眼睛里，有些气闷。

