    冰原上。

    鬼雾滚滚，遮天蔽日。

    一个个可怕凶灵的杀来，竟然达到上百之数，令封青岩和左少宰二人大惊。虽然云海飞舟的速度快，绝大多数的凶灵无法追上，但是他们被凶灵包围了。

    一道道恐怖的气息，从四面八方斩来，让云海飞舟快成了靶子。

    这时左少宰脸色凝重，疯狂催动云海飞舟，并没停下来与凶灵厮杀。

    停下来厮杀，绝对是找死的行为。

    即使是大贤，亦难以杀得出去，莫要说他们了。

    不过，左少宰却忽略了封青岩，虽然封青岩还是文士境，但是他却有圣人才有的圣力。

    他现在积累的圣力，足以施展一次“天地有正气”。

    虽然依然比不起幽都的那一次，但是足够他轰杀大部分的凶灵，甚至有可能灭掉上百。

    不过他的圣力，现在却不能轻易动用。

    他不知道驱除大义主灵魂上的诡异气息，需要多少的圣力……

    轰隆隆——

    一道道可怕的攻击，斩在卷在云海飞舟的书页上，让书页迸发出一道道白色光芒。

    但是随着攻击越多，书页迸发出来的光芒，就渐渐变弱了。

    书页坚持不了多久。

    此时却有更多的凶灵杀出来，加上文相、文师级别的凶灵，已经达到数百之多。

    封青岩皱着眉头，倒是没有太过担心。

    不过，需要动用到他的底牌……

    他看看了遮天蔽日般杀来的凶灵，又看看掌心中的令牌印记。倘若诡异黑暗中的黑线，是远古大能的残念的意志，会不会与眼前的远古凶灵有关？

    令牌的作用，又是什么？

    封青岩迟疑一下，便伸出右手，掌心朝外，道：“停！”

    轰隆隆——

    前方凶猛杀来的凶灵，生生停止下来。

    但是，却被后面的凶灵撞上来，紧接着前方的凶灵，全部停止下来。

    这一幕让左少宰震惊不已。

    这些凶灵有意识？

    在他的认识里，迷雾冰原上的凶灵，比恶鬼更没有意识。起码恶鬼知道畏惧，有些遇上可怕的存在，会退走……

    但是凶灵却不会。

    只知道一味“杀杀杀”，不是你死便是我亡。

    这时，封青岩的右手掌心朝外转了一圈，所有的凶灵皆生生停下来，但依然杀气冲天，迸发出可怕的气息。

    左少宰震惊看着四周的凶灵，目光又落在封青岩的右手上。

    难道是那枚令牌？

    左少宰诧异。

    这时，封青岩心中同样有些惊讶，难道黑线的令牌可以控制远古凶灵？

    “后退百丈！”

    封青岩思索一下，便测试起来。

    凶灵沉静一下，便纷纷后退，百丈后便停下来。

    果然可控制凶灵！

    封青岩心中一喜，继续测试道：“所有凶灵听令，列阵。”

    凶灵闻言，便皆退到一边挤起来，显得乱哄哄一片。

    这个命令似乎……

    难道对于凶灵来说太难了？

    “静！”

    封青岩喝道。

    凶灵立即停止嘶叫怒吼。

    封青岩想了想，便从画卷中取出一块石头，往飞舟外全力掷去。当石头飞出数百丈后，便指着石头道：“杀！”

    但是凶灵无动于衷。

    封青岩蹙了一下眉头，难道自已想多了？

    而左少宰干脆停下来飞舟，好奇看着封青岩试探凶灵，沉吟一下便道：“封圣，或许需要活物方可。”

    “活物？”

    封青岩思索一下，目光就落在小麒麟身上。

    小麒麟立即炸毛，朝封青岩张牙舞爪起来，摆出一副凶恶的样子。

    封青岩一笑，道：“前行十里。”

    凶灵闻言便朝前方掠去，但依然是乱哄哄一片，根本无法做到如此军队般。

    且有些快，有些慢，有些还撞在一起。

    “恭贺封圣。”

    左少宰一笑道。

    “不知凶灵，可不可带出鬼雾？”封青岩思索道。

    “封圣可试一下。”

    左少宰道。

    “倘若凶灵见到活物，无法做到令行禁止，带出鬼雾不妥。”封青岩蹙着眉头道，他有些担心凶灵带到万里长亭时，不受他控制发疯起来，可是一个巨大的灾难啊。

    不过，若是被他带到幽冥中，倒是一大助力。

    “封圣可先带一两个凶灵出去。”

    左少宰道。

    封青岩点点头，道：“唯有如此了。”

    “待驱除大义主灵魂上的诡异气息后，封圣可在迷雾冰原上逛逛，或许还能够收获不少凶灵，亦算为人间除了大害。”

    左少宰道。

    “不错的主意。”

    封青岩点头。

    十里眨眼间便到了，凶灵碰碰撞撞停下来。

    “封圣，还有数十里，便能够走出鬼雾了。”

    左少宰眺望一阵道。

    “你、你、你留下，其他皆散去。”封青岩观察一阵，便留下一个大儒级别、一个文相级别、一个文师的凶灵，“汝等紧随吾身后。”

    这时凶灵皆散去，但是却散在四周观望，并没有消失于鬼雾中。

    “少宰速度莫要太快。”

    封青岩道。

    左少宰点点头，速度便放慢些。

    虽然云海飞舟飞出了，那一团恐怖的鬼雾，但是迷雾冰原上，皆是可怕的鬼雾。

    而且，越是前行，鬼气便越浓烈。

    天地已经漆黑。

    迷雾冰原的尽头，乃是永恒的黑暗，根本没有白天可言。

    左少宰观察一下四周的地形，便道：“封圣，还有两千余里便到了。”

    封青岩点点头。

    这一路上没有遭遇古怪的鬼雾，飞舟平稳飞着。而后面则跟着三个凶灵，文师级别的凶灵，似乎有些跟不上来了。

    天地漆黑。

    处处皆弥漫着阴森鬼气，似乎陷入了无尽的黑夜般，让人有些心悸。

    不久后。

    封青岩隐隐看到尽头，有一点淡淡的光点。

    “封圣，那光点便是万里长亭第一城。”左少宰解释道，终于安全到达了，让他心里松了口气。

    光点越来越亮。

    封青岩远远眺望时，隐隐约约看到城池的轮廓。

    片刻后，封青岩心中有些震惊起来，想不到万里长亭的第一城如此巨大，比他所见过的人间城池大得多。

    “万里长亭有三座城池，以第一城最大，足足有百里长，五十里宽，生活有数十万人之多……”

    左少宰有些感叹道。

    城池越来越近，封青岩基本能够看清。

    在漆黑、厚实、高大，且冰冷的城墙上，书写着一个个迸发白色光芒的文字。且有些较小的文字，似乎在城壁上流动般，化为一道道可怕的剑光。

    ……

