    “我们臣服！”

    此刻他们要是反抗，那下场就和云唐骏以及云唐翼两人一样。

    若是反抗能够获得胜利，他们定然会不惜一切代价地反抗。

    可问题是反抗了也只有死路一条，那为何要做无谓的牺牲呢。

    他们能修炼到如今的修为，不知道耗费了多少精力，吃了多少苦头。

    好不容易到如今这个地步，岂能因为一时之怒丢了性命。

    他们可不是初出茅庐的小年轻，自然没有那么热血沸腾。

    随着康宁泰等四名化神修士跪倒臣服，康宁辰以及城墙上的康宁王国强者全都跪了下来。

    至于云唐王国的诸多强者则是面面相觑，接着也跪了下来。

    不管是普通人也好，强大的修士也罢。

    一个人臣服或许有点尴尬愤怒，但是当所有人都臣服的时候，心里就会容易接受许多。

    至于城内的无数普通军士，他们倒是没有什么太大的触动了。

    如果说非要有触动，那便是无法言喻的震撼了。

    看着跪倒在虚空和城墙上的两大王国强者，李九霄眉头一挑，当即就要开始收服。

    他的本意就是收服这些家伙，而不是将其全部斩杀。

    毕竟明日两大王国的百万大军就会赶到。

    若是将这些家伙全都杀了，反而会有一些麻烦。

    就在他打算收服这些家伙的时候，远处天空中赫然有一艘远超正常大小的云船疾驰而来。

    巨大无比的云船船头赫然有一个金色旗帜，旗帜上有两个字。

    天武。

    看着疾驰而来的巨大云船，李九霄不由眉头皱起，眼中闪过一丝疑惑。

    天武帝国皇室的云船，为何会来到这里？

    此刻不仅仅是李九霄面露疑惑，跪在虚空中的康宁泰等所有强者亦是满脸不解。

    王国与王国之间的争斗，帝国一般情况下都不会参与。

    毕竟帝国管辖的王国并不少，王国之间发生战斗在正常不过了。

    而且王国之间的战争也是帝国愿意看到的，这是制衡之道。

    若是所有王国之间都没有任何敌意，那对帝国来说反而不妙。

    在所有人的注视下，天武王室的巨大云船在众人前方两百米处缓缓停下。

    待云船停下之后，一名神色冷傲的中年男子从云船甲板上踏空而来。

    来到众人身前二十米处，中年男子横扫一眼，冷冷道：

    “云唐骏，康宁辰，东原烈，三人何在，速速出来。”

    听到中年男子毫不客气的语气，李九霄的眉头顿时皱了起来。

    跪在虚空中的康宁辰小心翼翼看了李九霄一眼，这才起身道：

    “康宁辰拜见上使。”

    中年男子身上穿着天武帝国皇室禁卫的服装，王国之人统一称其为上使。

    看着躬身行礼的康宁辰，中年男子顿时皱着眉头冷声道：

    “东原烈和云唐骏何在？”

    待中年男子的询问声落下后，康宁辰顿时满脸为难的看向了李九霄。

    就在康宁辰为难无比的时候，中年男子看向了李九霄。

    “你是谁？东原烈还是云唐骏。”

    面对中年男子的质问，李九霄神色漠然无比的淡淡道：

    “云唐骏已经被本座杀了，若是想找，那就只能去地府找。”

    这中年男子显然有点来者不善，李九霄自然不会客气。

    他没有热脸贴冷屁股的习惯。

    而中年男子听到李九霄的这番话后，神色顿时阴沉下来，发出一道冷喝：

    “大胆，你是何人，竟敢如此对本官说话，给我跪下。”

    冷喝的同时，中年男子身上瞬间爆发出元婴巅峰的恐怖气势。

    恐怖无比的气势和威压夹杂着杀意，径直朝李九霄镇压而来。

    看到这一幕，康宁辰顿时用看傻子似的眼神看着中年男子。

    这家伙怕不是真的脑子有毛病。

    没看到四位化神大能都在虚空给李九霄跪着呢么，他竟然还敢如此。

    下意识的，康宁辰朝后退了几步。

    而李九霄看到中年男子的这番表现后，顿时笑了起来，只是笑容让人毛骨悚然。

    “很好，很好。”

    连说两个很好，悬浮在李九霄掌心中的魔枪碎片嗖一声飞射而出。

    噗嗤！

    随着一道破空声响起，中年男子连反应的机会都没有，直接被魔枪碎片洞穿脑袋。

    接着折返回来的魔枪碎片又一次洞穿了中年男子的丹田和蕴养在丹田的元婴。

    元婴巅峰，死！

    当魔枪碎片重新回到掌心里边时，中年男子的尸体砰一声直接炸裂，化作漫天血雾。

    李九霄神色漠然地将中年男子的储物戒收起来，冰冷漠然的目光看向巨大云船。

    也就在这时，一道蕴含恐怖杀意的暴喝从云船中传来。

    “大胆，竟敢斩杀我天武禁卫，罪不容诛！”

    伴随着这道蕴含杀意的暴喝声落下，数十道身影从巨大云船上踏空而起。

    这数十道身影全都身穿金色铠甲，金色铠甲胸前有一个血色禁字。

    天武禁卫。

    天武帝国中赫赫有名的强者军队，想要加入其中，修为最低也要金丹初期。

    而这数十名天武禁卫修为最弱也是金丹巅峰，身上全都散发出恐怖无比的冲天杀气。

    在这数十名天武禁卫踏空而起后，又有六名身穿银色长袍的身影出现。

    这六名身穿银色长袍的身影中有一位化神中期，两位化神初期，另外三人皆是元婴巅峰。

    带着六人现身而出后，云船甲板上赫然又有一名身穿金色蟒袍的青年男子出现。

    青年男子身穿金色蟒袍，头戴紫金发带，看起来贵不可言。

    而这名身穿金色蟒袍的青年男子不是别人，正是天武帝国的三皇子。

    天武宁！

    除过被称之为天武第一天才，天武帝国未来继承人之外的天武太子外。

    三皇子天武宁便是天武皇室最出色的皇子，没有之一。

    但很可惜，天武宁终究比不上天武太子，所以他无缘与帝位。

    天武宁现身而出后，神色平淡无比的看向了李九霄。

    “你是何人？”

    他的神色很平淡，并没有因为李九霄斩杀了刚才那名中年男子而产生什么神色变化。

    仿佛刚才被斩杀的不是他的人一般，神色和语气全都平静得可怕。

    看着开口质问的天武宁，李九霄不由眼睛微眯……

