    研究所长急得团团转，保卫处的人更是端着枪举棋不定，甚至连枪口都不敢对过去，生怕走火误伤了任性的顾然。

    血一点点地留下，顾然的脸色也逐渐苍白，艳丽的唇瓣几乎失去了颜色。

    “小顾总！您这——”

    “所长，我感觉自己快死了。”

    顾然歪了歪头，身后是渊冰凉的怀抱，整个人都被强烈的杀意包围着。

    渊想要她死，顾然清楚得很。

    所以，现在她赌的是自己这条命！

    所长没招了，看着渊那越发收紧的手，忍不住说：“行行行，所有人全部让开！”

    很快包围在他们身边的人纷纷让开了路。

    顾然的呼吸已经越来越轻了，她死死地按住渊的鱼尾：“你要是杀了我，就别想走了……”

    在一阵对峙后，渊的手终于松开了。

    顾然才刚要站起身时，渊却一把攥住了她的手腕，她下意识睁大了眼——

    所长也彻底慌了神，立刻扬起手：“保护小顾总，一旦受伤，将实验体格杀勿论！”

    齐刷刷的枪口冒着硝烟，大量的子弹射出。

    而在一瞬间，渊仿佛凝聚起了所有的力气，将顾然桎梏在怀里，双手如同锁链般将他死死抱住，幽蓝色的鱼尾在地上一拍。

    仿佛一轮在水幕中幽蓝色的弯月。

    凌空时，顾然忍不住双手挂在渊的脖颈上，下一刻他们直接落入水中，她下意识闭上眼，埋首在他的胸膛前。

    “不要——”

    顾然惊叫一声，却直接被呛了个正着。

    她会死的，狐狸精不会游泳啊！

    在轰隆的水声中，她依稀听见了男人低沉的轻笑，紧抿的唇被冰凉的舌撬开，一口气缓缓地渡了过来。

    “不会死的。”

    子弹穿梭过水流，破碎了零落的月光。

    幽蓝色的鱼尾划开水浪，她睁开狐狸眼，撞入了渊那如同深海般的眼中。

    清幽的月光落满海面，湍流中满是血腥。

    而他们共同逃亡。

    不知过了多久，渊的鱼尾摆动的幅度越来越小，直到潮汐涨落之时，顾然被渊抱在怀里，直接撞上了海滩的礁石！

    来回折腾太久了，渊哪怕异于常人，也彻底熬不住了，瘫在海滩上之后紧跟着陷入了昏迷。

    顾然拧着眉，伸手按在渊的颈动脉上。

    “活着，没死，陷入昏迷，意识不清。”

    “喂，秘书吗？马上带人来，再准备一个最大号的鱼缸。”

    秘书一愣：“鱼缸？”

    顾然跨坐在渊的小腹上，慢悠悠地摸着他漂亮的幽蓝色鱼尾：“因为，我家养的‘金鱼’是个超大号的呀。”

    “我特别，特别喜欢他。”

    当渊再次醒来的时候，眼前是一个偌大的卧室，柔软的白色地毯铺了满地，中间是大号的圆床，上面堆着些抱枕。

    整体的装修都充斥着欧式的复古气息。

    唯一格格不入的就是巨大号的鱼缸。

    以及，被养在鱼缸里的渊。

    顾然正趴在鱼缸的边缘上，不知看了多久，笑容灿烂而病态：“我把你从研究所的水箱里打捞了出来。”

    “所以你现在是我的私人财产，记住我的名字，顾然。”

    渊一点点地眯起海蓝色的眼，他幽蓝的鱼尾在水中一拍，整个人猛地向上浮去，人鱼的利爪几乎一瞬间破水而出！

    直到距离顾然的头顶只差仅仅丝毫的间隔之时。

    “杀了我，你用什么从陆地回到大海？”

    凛冽的杀意骤然一收，渊的手在死死地停住了，而顾然则是扬起一个笑。

    在渊错愕的视线中，她撑住鱼缸边缘的手突然用力，双手张开扑进了偌大的鱼缸中。

    溅起的巨大水花之中，顾然和渊相拥着。

    “你——”

    渊猛地睁大了眼，她柔软的唇瓣凑了上来，那是和之前渡气时截然不同的感觉。

    温热的触感更不同于深海的冰凉，冷热相触的瞬间，他彻底愣住了。

    她似乎很有经验，勾着他戏弄着，甚至带着一丝引导的意味。

    于是大型的猛兽乖乖地跟随着。

    他有点好奇了，原来除了研究人员手上的硅胶手套之外，人类还有这么柔软的部分吗……

    【渊好感度：-70】

    接触到的第一个，永远都是特殊的。

    顾然唇角的笑更加恶劣了。

    正在温存之际，唇舌抵住的瞬间，不待渊反应过来，一个胶囊般的小物件被顾然用艳红的小舌送了进来。

    渊一把将顾然推开，用力地咳嗽起来，可除了干呕什么都没有！

    “你到底给我吃了什么！”

    “药，能够帮助你的伤势快速恢复。”

    渊的脸色却一点点沉了下来，他的身体确实在迅速恢复，但代价却是榨干他身体中的潜能！

    顾然趴在鱼缸的边缘，忍不住笑了起来。

    “我说过了，我很喜欢你，所以你得是我的。”

    哪怕因此，强大的人鱼变成一个病弱的，好看的花瓶！

    顾然的话才说完，她就被渊一把拽住了手腕，整个人瞬间没入鱼缸的水中。

    在她精致妩媚的面容因为呛水而痛苦的时候，渊一手扼住顾然的咽喉：“留住我？你一定会死的。”

    顾然已经说不出一句话了，但那双漂亮的狐狸眼依旧紧紧地凝视着他。

    她能要他跟着一起死，渊看明白了。

    “那你就去死吧，顾然。”

    顾然粲然一笑，毫不客气地回望着。

    与此同时，沈家别墅内。

    沈父沈母正焦急地在客厅里打着转，而沈慎行坐在一旁的沙发上。

    “慎行，你怎么还坐着呢，你妹妹她失踪了啊！”

    “我知道，她现在正是叛逆期的时候，过会儿就回来了。”

    沈父叹了口气：“芊芊肯定是知道了你要联姻的消息，她从小就喜欢粘着你。”

    就在这个时候，沈慎行忽然接到了沈芊芊的电话。

    “哥，这里好冷，我站在海水里。”

    沈慎行猛地站起身：“芊芊，你在哪里，我马上来找你，不准做傻事！”

    “慎行，芊芊她怎么了？！”

    来不及回答沈父沈母，沈慎行拿上外套夺门而去！

    当他来到海边的时候，沈芊芊穿着一身白裙，正站在上涨到膝盖的海水里。

    沈慎行慌了神，立刻冲上前拉住她的手：“快，跟哥哥回去！”

    “不，不要！”

    他们互相拉扯着，直到在海浪的拍打之下，沈芊芊突然歪了脚，微暖的阳光不知照耀了什么，反射出刺眼的光。

    她伸手拿起一块幽蓝色的鳞片，像莹润如玉的宝石般耀眼。

    “哥，这是什么？”

    沈慎行一顿：“看上去像是鱼鳞。”

    可正常的鱼类有这样的鳞片吗……

