    

    听雨楼。

    这里，是北关府城最奢华的酒楼。

    也只有整个府城内最有身份地位的人，才有资格进入这里受到接待。

    此时，在一间豪华的临窗包厢内，正有几名尊贵的客人在其中享用酒席。一行四人，两名少年男女，还有两名则是气度不凡的中年男子。其中一名中年男子生得有些矮胖，居然正是六品灵药师夏大师。

    值得一提的是，那名少年居然正是当天林陨在灵药总盟门口遇见的孟涛，跟那天不同，他在酒桌上显得有些拘谨谦卑。跟他一样态度谦卑的，还有他旁边坐着的一名美丽少女。

    “夏大师，嫣然妹妹她一心求学炼丹之道，而且最为崇拜的灵药大师便是您了。希望您能给她一个机会，让她拜入您的门下。”

    孟涛站起身来斟了一杯酒，恭敬道。而在他身旁的那名少女，更是不禁露出了紧张的神色。

    闻言，夏大师面无表情地抿了一口酒，一副眼观鼻鼻观心的淡然神色。在这北关府城内，想拜入他门下的人数不胜数，若是只因这少年孟涛的一句话他就会答应了的话，那他也不至于直到今日还没有一个徒弟。

    他收徒，向来是不会滥竽充数的。能够继承他灵药师之道的徒弟，只要有一个就足够了。

    所以，他根本没有对孟涛的请求做出任何的回应。

    “师父？”

    见夏大师毫无反应，孟涛不禁求助地看向了坐在夏大师身旁的那名中年男子。这名中年男子皮肤白皙，生得人高马大，面容儒雅，跟夏大师的长相相比简直就是两个极端。

    这位，便是孟涛的师父，同为六品灵药师的戴宗戴大师。

    “老夏，你这家伙不是一直都没收到看得上眼的徒弟吗？今天趁着这个机会，我正好给你介绍一个天赋不凡的好徒弟。别怪我没提醒你，这嫣然在炼丹上的天赋可是一点都不逊色于你的。”

    戴宗轻笑道。

    “老戴，我还以为你找我来只是为了叙旧，没想到却是别有用心。”

    夏振，夏大师淡淡地瞥了他一眼。

    “看你这话说的，我怎么就别有用心了？”

    被这么一怼，戴宗有些不悦地道：“嫣然这丫头无论是家世，还是天赋，都是无可挑剔的。难道你就一点都不动心吗？”

    “我收徒，从来都不需要别人指手画脚的。就算她是林家家主之女，又能如何？不是什么人都能有资格当我的徒弟……”

    夏振冷笑道。

    这是他身为灵药师的骄傲，他决不允许自己毕生所学落入一个庸材的手中。此话一出，那名叫做林嫣然的清丽少女便是露出了黯然的神色，她听得出来，她这是被夏振大师给拒绝了。

    “咦？外面怎么这么吵？”

    看到林嫣然俏脸上的失望之色，孟涛原本还想继续开口，可他却是被窗外传来的喧嚣声给打断了，外面的街市也不知道是发生了什么事情。

    这喧嚣的动静，自然也是引起了夏振几人的注意力。他们皆是站起身来，透过窗台看下去，居然正好看见了在不远处的街道上，有一名身受重伤，浑身是血的持剑少年正一瘸一拐地朝着某个方向缓步行进着。

    “这家伙到底是什么人？怎么一身的伤还敢乱动，真就不怕死吗？”

    孟涛看到楼下的场景，眉头微皱，低声道。

    即便是隔着这么远的距离，他都能嗅到一股浓烈无比的血腥味，他眼中不禁露出嫌恶之色。如此污秽的一幕，对于打小就养尊处优的他来说确实是不容易接受的。

    “那少年是……”

    令人意外的是，当夏振大师看清那少年的脸庞之时，他神色陡然剧变。与此同时，那名重伤的少年也不知是看到了什么，眼中绽放出了异样的光彩。

    旋即，他的身躯便像是失去了支撑一般，竟是当场就要倒下。

    咻。

    下一刻，在戴宗三人惊讶的目光下，夏振居然直接腾空跃下了酒楼。他用一种与他身形完全不符合的速度，瞬间来到了那重伤少年的面前，并且不顾那满身的血污，一把扶住了少年。

    “林小友，你怎么会伤成这样？！”

    夏振神色震惊，低声道。

    没错，这名重伤的少年，正是林陨。

    “夏大师，别来无恙啊……”

    看到眼前的夏振，林陨不禁露出了一个如释重负的笑容，旋即便是直接昏死了过去。

    就在林陨的即将失去意识的一刹那，他隐约看见了灵药总盟的金字招牌，心里才终于松了一口气。也正因如此，他苦苦支撑了许久的意志，终于瓦解了。

    幸运的是，在他昏死之前，正好遇上了夏振。

    “林陨！”

    与此同时，一直追杀着林陨的赵峰居然不知何时越过了城门的阻拦，竟是再度追到了林陨的身后。当他看见倒地的林陨后，眼中陡然爆发出了惊人的杀机。

    这一次，谁也救不了你了！

    那城门口的守将也是一位苦海境的武者，但赵峰还是用最短的时间摆脱了对方，强行入了北关府城。他心里十分清楚，北关府城的威严是绝对不容侵犯的，所以他根本不敢伤害守城的将领和守卫们，只是避开了他们，才一路追到了这里。

    当然，擅闯城门的罪名也不是随便能够吃得消的。

    好在的是，玄月宗的石宣大长老跟北关府城的副城主乃是故交，只要事后解释一番，赵峰就能安然无恙。眼下对他来说，最重要的事情就是不惜一切代价击杀林陨，夺回青云剑！

    “就是你，将林小友伤成这个样子的？”

    看到来势汹汹，满身煞气的赵峰之后。

    夏振一下子就明白了事情的大概，他的脸色陡然间便是冷了下来。

    林陨可是他看重的小辈，而且林陨在炼丹上的天赋是他生平所见最为惊艳的，如果条件允许的话，他绝对二话不说就要将前者收为徒弟，精心栽培。

    可就是这么一棵百年难得一遇的好苗子，居然差点就死在了别人的手上？！

    夏振的心里充满了愤怒！

    “胖子，不想死就给我滚开！”

    赵峰显然是不认识夏振，他一看到有人要阻拦他击杀林陨，心里的愤怒和仇恨就让他彻底失去了理智。于是，他毫不犹豫地便是催动起体内的力量，一拳打向了夏振！

    这一拳的威力之大，甚至足以将一名苦海境武者打成重伤！

    “无知小儿！放肆！”

    见状，夏振冷哼一声，那矮胖的身躯竟是瞬间爆发出了一股惊人的气势！

    “神桥境！”

    赵峰目眦欲裂，震惊道。

    他万万没想到，眼前这个看上去其貌不扬的矮胖子，居然是神桥境的强者！

    砰！

    只见夏振回身一拳，便是将赵峰打得胸膛欲裂，整个人都陷入了地面之中！夏振虽然是一名灵药师，可他同时也是一位实力不凡的武者。

    要知道，但凡是一位品阶不低的灵药师，几乎都是拥有着修为的武者。如果没有足够的真力作为支撑，身为灵药师的他们，又该如何调控炼丹的火候呢？

    当然，像夏振这种兼修武道的灵药师，自身的武道修为基本上也是靠吃丹药吃出来的。一身修为谈不上有多么牢固，自身战力自然也高不到哪里去。不过那也只是相对于同等境界的武者，很可惜，赵峰的修为还未到神桥境，而且他失去了一臂，战力更是受到了折损。

    此消彼长之下，他才会如此轻松地被夏振一拳击败。

    “终于抓到了这个擅闯城门的小贼！多谢夏大师出手相助！”

    紧接着，守城的将领也随之赶来，他们二话不说就将赵峰给擒下了。

    “这贼人，便交由你们处置了。”

    夏振面无表情地点了点头。

    他现在没工夫去理会赵峰，当务之急是要尽快救治林陨。他刚才只是粗略地看了一眼，便发现林陨的伤势之严重，简直令人心惊。

    暂且不论林陨身上那些表面的伤口，最严重的便是他体内的五脏六腑几乎要移位一般，受到了极为猛烈的震荡。而且，林陨身上有将近一半的血脉经络更是呈现出了诡异的扭曲形状，皮肤表面的血色诡异地有些不太正常。

    “是爆血丹！他到底吃了几枚？！”

    以夏振的眼力，自然能够看得出林陨这是服用了过量爆血丹，身体遭受巨大反噬的症状。

    “老夏，这少年是何人？”

    这时，戴宗三人不知何时也赶了过来，他们皆是仔细地打量起夏振扶着的林陨。林陨那陌生的面孔，让他们心生疑惑，这少年到底是北关府城哪家的公子，居然能让夏振如此地重视？

    “少废话，我要立刻找个安静的地方救他！”

    夏振不是个喜欢废话的人，而且林陨的伤势太过严重，如果再不想办法救治的话，很可能会有性命之忧。

    “夏大师，这里离我们林家很近，不如就先带这位公子去林家吧！”

    就在这时，清丽少女林嫣然鼓起了勇气，忽然提议道：“我们林家有足够的药材，一定能够救回这位公子的性命！”

    林嫣然最大的目标便是拜夏振为师，只要有机会能够博得后者的好感，她都不会轻易放过。

    不得不说，这是个聪明的姑娘。

    “好！”

    闻言，夏振深深地看了林嫣然一眼。

    林嫣然的那点小心思他又怎么可能看不出来？

