    “放了他们。”

    帝北宸看着因拼命挣扎而脸颊通红的的李寻凛，开口道。

    李寻凛猩红着眼睛直瞪帝北宸，这个该死的家伙让他在这么多人的面前丢尽了脸，早知如此，他之前根本就不该给帝北宸单挑的机会！

    “你别做梦了！他们今天一个都走不了！”

    “咔嚓。”

    帝北宸右手猛然一用力，李寻凛身上几根骨头应声而碎。

    他顿时涨红了脸，剧烈的痛苦使得他额头青筋暴起，模样痛苦至极。

    “三叔，动手！”

    伴随着李寻凛的话音落下，一道淡淡的笑声这才传来。

    “小子，你应该知道让我在暗处压制和亲自动手所付出的代价是不同的。”

    李寻凛眼中尽是恨意，毫不犹豫地道：“只要你能杀了这家伙，我给的报酬一定会让你满意！”

    “好！”

    下一霎，一道灰色身影便出现在了众人的面前。

    李家三叔，在众人想来此人应当已经十分年迈了，活了很多年的老妖怪，实力也非常强大。

    只是，当他真正出现的时候，众人这才发现此人看起来只是中年模样，风流潇洒，气度不凡，与他们之前所想的老骨头截然不同。

    他只是站在那里，周身便散发着凌驾于他人之上的强者威压，所有人都察觉到了浓浓的压迫感，宛若在这样的强者面前，他们连半点反抗的资格都没有。

    “小家伙，你让我很意外。”

    李家三叔淡笑着看着帝北宸，眼中透着几分的欣赏，更多的则是垂涎。

    “你也让我意外。”帝北宸道。

    “呵呵。”李家三叔低笑一声，这才道：“放开我家的小子吧。”

    “我不放又如何？”帝北宸面色不变，道。

    李家三叔摇了摇头，“你以为你控制住寻凛就能逼我们放你们离开了？你想得未免太天真了。

    这秘法的确很强，但你实力有限，在你身上也无法发挥出全部的作用，不如你乖乖将秘法交给我，我或许可以留这两位院长一条命。”

    帝北宸在见到地方眼中垂涎的那一刻就已经猜到了李家三叔的想法，挑眉道：“只是放了两位院长？”

    李家三叔看了一眼简浣纱等人的方向，道：“还有那个小胖子。”

    “这么说，你是一定要留下我了？”

    “自然。”

    李家三叔一脸平静，宛若在说一件再正常不过的事情，眼底的霸道与嚣张亦是显露而出。

    “此次寻凛来的目标就是杀了你们两个，你们自然跑不了。

    识时务者为俊杰，给你一个机会，可以救三个人的命，你要考虑清楚。

    否则……你们全都得死在这里。”

    “三叔，你怎么……”

    李寻凛面色难看，他没想到三叔好端端地竟然会提出这样的提议来，这根本就与他们之前说好的不一样！

    他要让这几个家伙今天全都死在这里！

    然而，李家三叔只是淡淡的瞥了他一眼，充满警告地道：“你要的只是这两个家伙，其他人……我做不了主？”

    感受到那森冷的目光，李寻凛不由得打了一个寒颤，顿时不再多言。

