    皮相辉冷笑道：“你一上门就说要买我们家房子，我还能跟你客气？”

    “你说的不错，我给二位道歉了，不过我是否可以谈谈正事了？”

    秦刀游刃有余道。

    恩威并施，他有这样做事的底气。

    后面的苏浩则是好奇看着皮家父子，又仔细观察四周景象，内心越发感觉疑惑。

    初见时，这地方藏风聚气，确实是一个灵气汇聚之所，但又有股特殊气韵潜藏，打破了这里的风水格局，反而给人一种摇摇欲坠的感觉。

    在这种格局下生活，甚至还不如在其他寻常地方。

    明明也是风水术师的布置，最后怎么会变成这样？

    苏浩难以理解，不过现在不是说这个的时候，只等秦刀身先士卒，先多加试探一番，稍后再来探究真相。

    皮家父子，除了年轻一辈的皮相辉态度激进，他父亲倒还算是平和，至少保持了表面上的客气。

    他邀请苏浩三人进入正堂，甚至还给落座倒茶，并且自我介绍了一番。

    “在下是皮氏武馆馆主，叫做皮林，这位是我儿子，名字叫皮相辉。”

    苏浩和吴巧兮对望了眼，两人没有听说过这名字，也没有听过汉江有什么皮氏武馆。

    秦刀则是内心轻叹一声，能坐拥这样的风水宝地，果然不是寻常人啊，对于他来说，这家武馆可能真比天理集团以及李家更加难以对付。

    毕竟那两家都是生意人，有钱的话就能好好谈。

    但这皮氏武馆也不简单，在武道这一块，他们也算是汉江数一数二的了，培养出来的弟子，其实有些也跟他们飞鸟会有所牵扯。

    至于实力，看皮林面对他时，这副气定神闲的姿态就知道了。

    人家根本不怕飞鸟会！

    秦刀起身行礼道：“原来是皮师父，我今天确实是冒犯了，实在不好意思。”

    这一次道歉就诚恳了许多。

    皮林这才满意点头，一旁的皮相辉阴阳怪气说道：“可笑，知道我们皮氏武馆大名就诚心道歉了，如果我们只是寻常人家，恐怕就要被你威逼施压了吧？”

    “不管是皮氏武馆还是寻常人家，只要你们愿意卖，我钱一定不会少了你们的。”

    秦刀知道这家人不好对付，但还是想努力一把。

    不等皮家父子开口，后厅里头突然传来轻柔的脚步声，有个穿着白色连衣裙的女孩走出来，她好奇道：“爸，还有大哥，今天有客人上门吗？”

    “你出来干什么？赶紧回去。”皮林立马训斥。

    女孩嘴巴扁了扁，又转身回去了，不过并未走远，而是在后厅默默听着外面的谈话。

    吴巧兮在一旁低声对苏浩说道：“她身体好像很虚，我没有看错吧？”

    “没有看错，不只是虚弱那么简单，更像是阴煞入体。”

    苏浩言语低沉。

    根据命理相术学说，人身上的气各有不同，不过大体上是男属阳女属阴，不过各自体内又有对立气息居中调和，这样才能使人体内部保持稳健运行。

    有的人体质特殊，因为先天或后天的原因，导致阴阳失调，甚至只有一种属性。

    这样就太过极端了。

    刚才的白裙女孩就是一个例子，可能是天生阴柔体质，都已经在体内形成了阴煞之气。

    这种煞气跟秦王杀伐过重形成的煞气不一样，但也更加难缠。

    秦王体内的煞气是在原有的气质基础上，多了太多的杀伐气息，形成了煞气。

    而她本身就没有阳气，全是阴煞之气，这是最麻烦的！

    如果说秦王可以花三年时间，以此来消除体内煞气，让自己恢复平静的话，那么这女孩就算是好上三十年，不得其法也不可能让她过上正常人的生活。

    而就在苏浩思考时，皮林已经拒绝了秦刀提议，坚定回绝道：“相信秦先生也看到了，我们一家在这边生活得挺好的，而且这事跟钱没有关系，不可能你们说卖我就要卖，所以不好意思了。”

    秦刀脸色不好看，但又不好强人所难，又想着继续劝说，却被苏浩抬手拦住。

    “我有一个疑问。”苏浩凝望着皮林。

    “这位先生有什么说法？”

    “你们买这处宅院，应该是为了刚才那女孩吧？”

    话音落下，大堂内突然陷入沉静。后厅的白裙女孩愣了一下，趴在门缝上，仔细往苏浩那边瞧过去，心说这人怎么知道的？

    难道他跟爷爷一样，也是捣鼓风水相术的？

    苏浩微笑道：“不用在意，我只是随口一问，不过我也不得不提醒一下，你们这宅院虽说经过布置，但不得要法，已经对那女孩的身体产生了负面影响。”

    “你胡说！”皮相辉直接起身，愤怒指着叶秋道：“你这家伙一派胡言，虽说懂些风水之说，但为了买到这处宅院，竟然以这样的方式来诅咒我妹妹！”

    说完他就冲过来要找苏浩动手。

    可惜的是，苏浩都没有起身，只是微微抬脚，在他膝盖上点了一下，冲动的皮相辉就吃到了苦头，整个人跪到了地上，感觉两条腿都失去了直觉。

    “啊！爸救我，我被他废了。”

    “你敢……”

    “都别冲动，只是点了一下经络，让他无法导气而已。”

    苏浩平静的言语，让皮相辉反应过来，他试探着站起身，虽说感觉腿脚还是有些疼痛，不过他确实没有被废掉。

    皮林瞪了眼自己儿子，丢人现眼的玩意儿！

    但他也不甘心就这样被人打脸，凝声对苏浩说道：“看来你们谈不下去就要动手了，那么就跟我过过招，我也不欺负你年轻人，只用一半气力跟你打，你要是输了就离开我们这里。”

    “你们莫非是不信我刚才说的话？”苏浩一脸无语，“我都说了，这地方布置错了，而且也不是最适合她居住的地方，阴煞体质不是这样解的。”

    皮林依旧不以为意，道：“我父亲可是麻衣道传人，这地方是他找到的，也是他布置的，你个小年轻懂什么？”

    “可这麻衣道擅长面相之术，对于风水堪舆之术却没有多少涉及，难免会出现错漏的。”

    苏浩还是选择相信自己的判断。

    而且麻衣道的东西，他又不是没有接触过，当初跟着萧天游历四方的时候，他也跟着学过一些。

    要知道萧老头那可是融汇百家所长，早就到了走马阴阳的层次，到哪个地方都能有个说法，随便看到个人也能判定其命理灾劫，这其中自然也包含了麻衣道的本事。

