    如果不是还要照顾这一炉子丹药，周上卿肯定会追上去，但此时他却腾不开手。

    “这家伙难道还会炼丹？”

    周上卿很是奇怪，他忽然想到了此前苏沐羽对他说的话，这个易阡陌会带给他惊喜。

    只是那时候苏沐羽并没有言明，此次大考他前去，其实也是为了苏沐羽话里这个所谓的惊喜。

    他确实看到了，易阡陌确实称得上天赋异禀，但在周上卿看来，哪怕易阡陌再天赋异禀，却也仅仅只是让他高看一眼。

    虽然说天渊学府并没有汇聚整个燕国的天才，却也不少，而这些天才见到他，都是恭恭敬敬的，易阡陌自然也不会例外。

    今日易阡陌来此的所作所为，其实他很看不上，从一开始他就觉得易阡陌只是想表现的与众不同。

    可惜，他并不喜欢这种与众不同。

    直到他死马当活马医，加入了易阡陌选出来的那几味灵药，他才真正的改变了看法。

    但不论易阡陌是如何做到这一点的，周上卿都很反感他刚才的语气。

    但他没想到，易阡陌竟然没有留下邀功，而是转身走了，这让周上卿很意外。

    “竟然成了！”

    感受到丹炉内的变化，周上卿满脸激动，道，“这家伙到底是什么来历！！！”

    离开丹阁后，易阡陌在去往道宗的路上，遇到了那位少年，同行的还有苏沐羽。

    看到她一脸着急的样子，易阡陌说道：“你怎么来了？”

    “你见过周上卿了？”

    说着，她立即对身边的少年使了个眼色，那少年立即拱手离开。

    “见了。”

    易阡陌点了点头，“这少年是你的人？”

    “算是吧。”

    苏沐羽紧接着又问道，“你们聊的如何？”

    “不算愉快。”

    易阡陌笑着说道，“这个周上卿脾气很古怪。”

    苏沐羽却一脸古怪，什么叫不算愉快？

    “他可是天渊学府筑基期第一人，且还是一位三品丹师，脾气古怪一些也是正常。”苏沐羽说道，“如果不是因为炼丹，或许他早就进入金丹期了。”

    “哦，那他就是丹阁阁主了？”易阡陌问道。

    “不是。”

    苏沐羽摇了摇头，道，“还有一位比他更厉害的三品上境丹师，他如今只是三品下境，连中境都还没达到。”

    “那他应该很快就能够进入三品中境了。”

    想到他炼制出的那一炉子丹药，易阡陌知道他进入三品中境不远了。

    “是啊，以周上卿的资质，进入三品中境只是时间问题。”

    苏沐羽却不知道此事，还以为只是周上卿的资质，她接着道，“在天渊学府内，他是少有的公正之人，不偏向任何一方，若是老阁主仙逝，他便会成为阁主，也是府主系和我们争相拉拢的对象。”

    “你来是怕我跟他交恶？”

    易阡陌问道。

    “你的性子……得改改。”

    苏沐羽说道，“毕竟这里是天渊学府的内府，不说天才如云，但也有许多比你……”

    易阡陌直接打断道：“我的性子就这样，有恩报恩，有仇报仇！”

    见到他不高兴，苏沐羽立即转移了话题，道：“你有跟周上卿聊及加入丹阁的事吗？”

    “没有。”

    易阡陌说道。

    “那你准备什么时候加入丹阁？”苏沐羽问道。

    “不着急，先去道宗，把道宗的麻烦解决了再说。”

    易阡陌说道。

    “你知道了？”苏沐羽问道。

    “知道什么了？”易阡陌反问道。

    “他们换了洞府的事情，可小鱼应该不知道吧？”苏沐羽奇怪道。

    “嗯！”

    易阡陌听出了她的意思，“你是说，那些家伙从高层换到了低层？”

    “你不知道？”

    苏沐羽有些意外，见到他摇头，赶紧解释道，“你猜得不错，这些家伙却是从高层换到了低层，目的就是为了给你一个下马威。”

    “可以杀人吗？”

    易阡陌却一点都不担忧。

    “……”

    苏沐羽有些无言，紧接着道，“最好还是不要杀，但如果他们不留手的话，你也不需要客气。”

    “知道了。”

    易阡陌点了点头，道，“你可以走了。”

    “……”苏沐羽。

    望着易阡陌的背影，苏沐羽跺了跺脚，这若是让别人看到，非得惊掉了下巴，因为从未有人见过堂堂燕国长公主这么女儿态的一面。

    很快，易阡陌便来到了道宗的道场，而此时已经接近黄昏，日头渐渐的要落下去，但天还是很光。

    道宗的山下有一个广场，上面有一个台子，这里便是道宗比武之地，广场的前面是一个牌坊，上书“道宗”二字。

    在牌坊下有两个黑甲近卫守卫，易阡陌来到牌坊下面，立即被两个黑甲近卫拦住，他出示了铭牌后，这两人才放行，但易阡陌却看到他们眼中的惊讶，除此之外还有几分看热闹的意思。

    进入道宗后，易阡陌看到山脚下搭着许多的帐篷，他立即想到了那唤作小鱼的少年说的话，如果挑战不成功，那就只能住在山脚下了。

    眼前这些帐篷的主人，显然就是那些没有洞府的主。

    他一出现，便引起了帐篷里的人注意，这些人的对话，很快将帐篷里的人都引了出来，大约有数十人，议论声也不绝于耳。

    “他就是那个易阡陌？可真年轻，听说他才十八岁？”

    “呵呵，现在才过来，少不了他的苦头吃。”

    “这人也太不懂事了吧，进入内府竟然不第一时间去拜会宗主，反而是跑到藏宝阁去了。”

    “还不是仗着长公主在背后撑腰，也不知道长公主看上哪点了！”

    听到他们的议论，易阡陌到不在意，这些人几乎都在炼气四五层的样子，最高的也就炼气七层。

    可他们身上的气息，却远超过他此前见过的那些炼气期修士，甚至有好几个的气息，都可以跟鱼幼薇相提并论。

    “这些人不会也是从山上换下来的吧？”

    易阡陌心底想道。

    但他很快便打消了这个念头，真要是换下来，也不至于如此屈尊才对。

    易阡陌没有在山脚下停留，顺着台阶走上了山，很快他便到了第一层，在这里大大小小有三十多个洞府，每个洞府都有名字。

    他上山后，那些帐篷里的人，也都跟了上来，当易阡陌回头时，他们都装作是在散布的样子。

    易阡陌没有理会他们，扫了这些洞府一眼，便没了兴趣，径直朝第二层走去。

    但就在这时，身后一个声音传来道：“你要去哪？”

    “山上。”

    易阡陌说道。

    “这个时候才想起要去拜会宗主，不嫌太晚了吗？”说话的是一名身穿青衣的少年。

    “谁说我要去拜会宗主。”

    易阡陌回道。

    “那你去做什么？”少年不敢相信。

    “自然是扣第二层洞府的门。”易阡陌说道。

    “……”众人一片哗然。

