    忽地。

    苏源手机震动了一下。

    打开一看。

    苏源在姜语卿脸蛋上嘬了一口，“姐，我爸说下周末让我回去喝喜酒，我一个表姐结婚，你要不要跟着去。”

    “合适？”姜语卿内心开始期待起来，但又有些担心。

    “你是我的女朋友，有啥合不合适的。”苏源白了她一眼。

    姜语卿笑得跟个傻妞一样：“姐去洗澡了，待会聊。”

    ……

    半小时后。

    苏源在给姜语卿吹头发，“卿姐，你爸妈那边，你准备什么时候坦白。”

    姜语卿看着镜子中苏源那紧张兮兮的表情，自信满满：“随时都可以呀！”

    “我妈她巴不得我马上结婚呢！”

    “整天唠叨我没嫁出去。”

    “好在遇到了弟弟你，没准姐真的要成大龄剩女了。”

    苏源乐呵呵道：“姐越老越有魅力，你看这皮肤哪里像29岁姑娘的，白嫩嫩的。”

    姜语卿心里一喜，若无其事抓了一把秀发：“嘴还是那么甜，别吹啦，头发都干了，我们睡觉吧！”

    “嗯，是有点累了。”

    片刻后。

    苏源关掉了灯，慢悠悠的钻进了被窝里。

    房间里开着空调，就算是盖着被子也感受不到丝毫的闷热。

    这是两人第二次同床共眠，姜语卿也比之前放开了许多。

    苏源率先打破了沉默，“姐，你脚还痛不。”

    “不痛了。”姜语卿挪了下屁股到他边上来，主动把小手塞到他掌心，乖乖的等他握住。

    苏源的手很大，手上还有不少的老茧。

    “弟弟，你手好大，还有点粗糙。”姜语卿凑在他耳边，低声细语

    “嗯，小时候帮我爸他提泥浆留下来的。”苏源躺平着身子，就喜欢她这股黏人劲。

    姜语卿微微吃惊，又有些心疼，“叔叔他的工作很辛苦吧！”

    “嗯。”苏源感觉眼皮有些重，也没精力去理会她的那些小动作。

    便宜是占不完的，只要他想，除了最后一步，想来姜语卿也不会反抗。

    “弟弟困了？”姜语卿握着苏源的手，十指相扣放在他胸口上。

    苏源伸手刮了一下她耳朵，示意她的手不要乱动，“有点吧！”

    姜语卿好像没有听见苏源的话一样，继续在他耳边吹气：“那弟弟你想不想。”

    “不想。”苏源没有顺着她的意思，睁开眼堵住了她的嘴唇。

    两人挤在一堆，苏源的手和往常一样开始不受控制。

    姜语卿羞涩的回应，把他的手固定在自己小腹上，嗔笑：“不要乱动，要听姐的话，知道不。”

    “好。”苏源挑挑眉闭起了眼，手任由姜语卿发挥。

    “先摸肚子，再摸屁股……。”

    “随你。”苏源依旧没有睁眼，仅凭手感就能知道他在摸啥了。

    姜语卿按照闺蜜蒋婷婷教的方法。

    女人主动起来，真的没有男人的事情了。

    苏源总算是体会到了姜语卿主动的后果。

    送上门来的肉，不吃白不吃。

    最后的结果就是，苏源是啃着棉花睡着的。

    ……

    次日醒来。

    姜语卿瞪大了眼睛，此刻苏源还埋头在她的睡衣里面。

    好吧！

    这就是主动的后果。

    苏源实在太贪吃了。

    等苏源醒来后。

    只觉得整个人清爽了不少。

    他知道姜语卿很早就起床了。

    恰巧的是。

    姜语卿推开了房门，显然是来喊他起床的。

    看着苏源开在床上发呆，姜语卿也不管那么多，压好JK裙子坐在一旁。

    “醒眼没，早餐我买回来了。”

    苏源愣了一下，又倒在了她的肩膀上，“姐你不困？”

    姜语卿抚摸着苏源下巴上扎手的胡须，亲昵道：“不困呀！姐每天都这么早起床的，周末也例外。”

    苏源瞥了一眼她胸口处，嘿嘿一笑：“姐你昨晚真好。”

    “就会使坏。”姜语卿抿抿嘴，脸上却很开心，起码苏源没有强迫她，被他亲了也是她自愿的。

    虽然没想到这一亲就是一晚上，现在那里还留着一个红红的印记，不知道什么时候才褪掉呢！

    姜语卿察觉苏源的手又在她的臀部徘徊，推了一下他，“快去洗漱吧！”

    话还没说完，人已经溜出去了。

    苏源也不心急。

    吃完早餐。

    苏源和姜语卿哪里都没去，就腻在酒店里。

    中午吃完饭，苏源开着车子把姜语卿接回到了自己的住所。

    姜语卿在花园小区的房子暂时就搁置下来了。

    下午苏源又补了个觉。

    今天晚上他就要上夜班，姜语卿也没有打扰他，还没到四点的时候就独自开车去生鲜超市买了些食材回来。

    苏源醒来的时候。

    已经是下午五点半。

    苏源去洗手台洗了把脸，发现姜语卿已经在厨房里给他准备晚餐了。

    知道他要上夜班。

    姜语卿早早的买了食材，趁着上班前做一顿给他吃。

    苏源看着她不停在擦汗的身影，这大热天在不怎么通风厨房里炒菜确实为难她了，心里怪心疼的。

    索性就把风扇移了过来，推开厨房的玻璃门，走了进去：“姐，要帮忙不。”

    姜语卿满头大汗，脸上微微一喜，见他起床又溜进厨房，嗔怪道：“醒啦！快出去，厨房里闷。”

    “姐，下回把风扇打开吧！我这儿的厨房条件差，你看你背后都湿透了。”

    “嗯，那你快出去。”

    苏源看着姜语卿摆动着炒铲，也想学学，故而凑近了一点观看，“不碍事，我想看看姐是怎么炒菜的，总不能老让你来炒菜吧！”

    “噗，姐看你是睡糊涂了。”姜语卿白了他一眼，赶不走也就让苏源待在一旁看着。

    苏源的炒菜仅限于会煎个鸡蛋，还经常盐放多那种，偶尔还会煎过头，烧焦了。

    看了一会，姜语卿见苏源溜了出去，还以为他嫌这里热，待不下去。

    半响后又回来了，手里还拿着一些纸巾，给她擦额头上的细汗。

    直到姜语卿炒完菜，苏源又细心的给她解开围裙，从背后抱住她，手老实的放在小腹那里。

    “姐，要不咱换个地方住吧！”

    “这个房子厨房通风效果太差了。”

    姜语卿还以为他又要搞怪。

    谁知苏源是在说这件事，顿时觉得好气又好笑，转过身子，依偎在他的怀里，呢喃着：“姐觉得这样子挺好的，做菜出点汗很正常。”

    “快去洗手吃饭，吃饱了你还得洗澡上夜班呢！”

