    “暗夜！放开她！”看到这副场面，席寒城的脸色铁青，一字一句几乎是从齿缝挤出！

    他浑身更是散发着如同地狱冥王一般的可怕气场！

    要是一般人，早也吓得心惊胆战了！

    可暗夜面色不变。

    他说道：“先生，让我放了夏小姐可以，你留在这艘船上，我马上放人！”

    席寒城环顾四周，随即吐出两字：“可以！”

    说完，他的右手不动声色往上抬了些。

    这个细节，暗夜注意到了。

    他说道：“先生，不用枉费心机了，你的右手口袋里有手枪，拿出来，扔进海里！”

    席寒城眼眸微紧。

    暗夜继续道：“这艘船上处处都是机关，先生进来的时候检测仪就已经检测到了你身上携带手枪，先生，我再说最后一次，把枪给扔了！”

    说完暗夜手中的枪往夏珠的太阳穴顶了顶。

    夏珠吃痛，秀眉都蹙了起来。

    席寒城见状，立即掏出了手枪。

    他看着暗夜：“暗夜，你是我一手培养的，没想到最后，我竟然培养了一个敌人！”

    说罢利落将手枪一扔。

    手枪在空中划过了一道优美的弧线，随即“砰”得一声落在了大海中，沉入海底。

    “可以松开她了！”席寒城厉声道。

    暗夜取出了塞住夏珠口中的布条，又给夏珠解绑。

    这个操作，他是单手进行。

    自始至终，另外一只手中的枪，他都是对准了夏珠。

    席寒城紧紧盯着暗夜持枪的那手。

    有数次，他想要飞扑过去，但终究还是忍住了。

    他有绝对的把握可以制服暗夜。

    但没有把握，制服暗夜的时候能够保全夏珠。

    在他动作时，暗夜有时间对夏珠开枪。

    他不赌！

    也赌不起！

    稍有不慎！夏珠就会命丧当场！

    这边夏珠已经恢复了自由身。

    暗夜对夏珠说道：“夏小姐，你可以走了。”

    夏珠却看向席寒城：“你不能留在这里，船上全部都是炸药，他们会要了你的命！”

    席寒城盯着夏珠：“用我的命，换你的命，很值。”

    夏珠一震。

    她的眼中涌出了水雾，却是深吸了口气：“好，我走，我走，我现在就离开，我，”

    声音忽然猛地一停，夏珠迅速弯身就向暗夜打去。

    她知道自己对付不了暗夜，只是想让暗夜分心，让席寒城能够趁机对付暗夜。

    然而还没有等到夏珠打到暗夜，冰凉的手枪就抵在了夏珠的脑袋上。

    暗夜居高临下看着夏珠：“夏小姐，不要试图做无用之功，我是先生最器重的人，我希望你不要怀疑我的身手，我再说一次，离开！”

    话音刚落，一道小小的身影从天而降。

    竟是席重！

    席重藏在了高处，此刻向暗夜飞扑过来。

    暗夜万万没有想到，席重会突然出现。

    他毫无防备，手中的枪被席重夺去。

    下一秒，席重持枪稳稳落在了地上。

    席寒城眼中闪过了赞扬。

    不愧是他席寒城的儿子！

    好身手！

    而夏珠的眼中也闪过了希望！

    席重夺过了手枪，那么现在局势就发生变化了！

