    张莱看着陈凌一脸激动，完全不敢相信亲耳所听，再次问道：“首长，你说的是真的吗？是国家来邀请我吗？”

    说话时，张莱的声音都在颤抖，其实除了声音外，他整个人包括内心都在颤抖，内心反复在质问自己。

    我没有听错吗？这是真的吗？

    国家真的有项目需要我的手艺了……

    张莱问完，愣愣地看着陈凌，生怕对方会给他一个否定的答案。

    陈凌哪里看不出张莱的紧张，看着他的眼睛，坚定地点头道：“没错，你没有听错，国家真正需要你，过来吧，是时候让你自己发光发热了。”

    唰！

    听到陈凌这话，张莱的双眼一下子就开始模糊，情绪激动到了极点，半句话都说不出来。

    这是真的，我真有机会用自己的技术给国家做事？

    想不到啊，我张莱竟然今生还有机会用上这手艺，用上这沾满油污的双手，而且还是为公家做事。

    张莱要不是得到对方的一再确认，他真不敢相信这样的事实，毕竟这是他的梦想啊，怎么也没有想到就在自己刚刚准备放弃的时候，就天降了一个人告诉他，给个机会让他实现梦想。

    这样的幸福来得太突然了，突然到他都有点难以接受。

    原来自己的努力没有白费，一切都是值得。

    张莱想起自己一直以来的坚持，内心泛起一阵阵酸意。

    多少年了，他都一直在坚持，但一直都没成功，因此不能给自己家人一个好的生活环境，也遭受了太多的白眼，太多的嘲笑。

    没想到这一刻，他居然等到了证明自己的机会，证明自己坚持的一切，都是有价值的，而他不是一个窝囊废，也能为国家做出贡献。

    想到这些，张莱的眼神变得不比坚定，腰板都挺直了，一股从来没有的自信，在他的脸上呈现出来。

    看到张莱那个激动的样子，大腹便便的男子，一脸鄙视的样子道：“切，还以为是多高尚的事，原来又去当什么技工，有什么前途，现在都没人干那事……”

    男子的话刚刚说到一半，边上的陈凌，又冷冷地看了他一眼，刷一下子，他忍不住浑身打了一个冷战，后面的话都说不下去。

    没办法，他总感觉这个军人眼神似乎有毒，被对方盯上，就像被猛兽盯上一般，有种心惊胆战的感觉，似乎马上就要被对方吞噬了一般，他彻底怕了这个人。

    陈凌瞪了男子一眼之后，转头看着张莱，拿出了一个信封，递到对方的手里，道：“这是五十万的安家费，工作地点就在首都，你到了那儿之后，国家自然会给你分配一套住房，肯定够你们一家人的生活居住，另外，你的家人后面也会过去后，而子女自然会安排好上学的事情，具体工资待遇我不清楚，但以你的技术，不会差……”

    唰！

    先给五十万安家费？首都分房子，还能解决孩子上学的问题？

    啊！

    张莱心头一颤，彻底愣住了，一个字都憋不出来，整个人都愣在那里，手指真真切切地碰到那个摸起来沉甸甸的信封，内心五味杂陈。

    本来他已经够激动到了，但此刻，比他还要激动的，却是他的女人，春花。

    春花听到陈凌这话，就像被一道闪电劈到一样，浑身一颤，僵在那里，大气都不敢出。

    什么？

    竟然有人给张莱又送钱，又送房子，又送首都工作……

    什么情况？张莱真的发光了，他的实力真的被人看上了？

    春花满脑子疑问，一时都反应不过了，没办法一切来得太突然了，上一刻，张莱还想放弃自己的爱好，去送外卖维持生活，下一刻，竟然有人送国家的工作来，这是想睡觉，就有人送香枕吗？

    首都什么房价，她也不大清楚，但知道肯定比现在这里的小县城好太多，突如其来的变化，让她觉得自己的脑袋不够用，根本消化不了，“呜呜”两声，就当场哭了起来。

    没办法，她跟着张莱受了太多的委屈，生活中孩子的费用，医药费用，老人的费用……这些加在一起，就像一座大山一样，一直压在她的胸口，都快喘不过气来。

    本来她自己也是大学毕业，婚前也有不错的工作，但为了和张莱一起，结婚后，就辞掉工作，回家带小孩忙碌着家庭的事情。

    他们一家人仅仅靠张莱的那点少得可怜的工资，连维持生计都难，家里四面陡壁，小孩从出生到现在，都还想不到办法怎么给他读一间像样的学校……

    太难了，一切都太难了……

    顿时，春花心中昔日的憋屈，就像缺了一个口的洪水一样，不断外涌，而这一刻，眼泪怎么都忍不住，不断外注，转眼间，她都变成了一个泪人。

    “怎么哭了呢？”

    张莱听到哭声，方应过来快步走到妻子的面前，赶紧抬手去给对方擦眼泪，可是他的妻子早已满脸泪水，眼泪越擦越多。

    春花看着自己丈夫，哭着挤出一个难看的笑脸，道：“我这是高兴，我太高兴了，你终于有机会证明了自己，我等这一刻太久了。”

    说着，她停止了哭泣，笑了起来，可是泪水依然还在滚落，就像她心头不断涌出被憋得太久的怨气一样，根本控制不住。

    这些年她受到的苦头太多了，但现在这一刻，她觉得一切都值了，只要丈夫能做他自己喜欢的事情，一切都是值得的，之前那么苦却一直坚持在张莱身边，为了什么？

    就是相信自己的丈夫，不想离开他，但刚刚因为生活所困，为了让孩子有机会读书，差点答应去那个胖子去当秘书。

    这是苦尽甘来，守得云开见月明啊！

    见到自己丈夫有机会为国家出力，她比谁都要开心。

    春花深深吸了几口气，让自己稍微冷静些，这时，边上大腹便便的男子，看到这一幕，早已经愣在一边，有点很不真实的感觉。

    没搞错吧，竟然国家的工作人员竟然看上张莱那个臭小子了？

    又是送钱，又是送房子，还送首都的工作？

    这……这个张莱要火起来了……

    刷一下子，那个男子觉得那个装着50万沉甸甸的信封好像是压在自己胸口一样，气都喘不过来，只觉得自己脸上火辣辣的，一刻都呆不下去，然后偷偷溜了出去。

    没办法，他不敢怀疑那个年轻的身份，也不敢质疑这件事情的真实，因为此刻还有两个警卫员带着枪站在外面，他觉得自己要是再多说一句质疑的话，恐怕那个浑身气息强悍的年轻人，可能真会一拳揍扁自己。

    虽然他也不知道那个年轻人什么身份，但对方看起来很凶，真做得出来那样的事。

    陈凌根本不理会那个胖子是怎么离开的，一直看着张莱与他的妻子，看到他们悲喜交加的样子，内心也不是滋味。

    其实炎国从来就不缺少能人，否则也不会从几十年时间的一穷二白，小米加步枪，发展到了今天，但是在这个浮躁的社会，现实却击垮了很多人。

    很少人真正能抱着自己的梦想过一辈子，因为要生活，而生活就离不开柴米油盐，但因此，国家也流失了很多有天赋的人才。

    社会要发展，国家要强大，就离不开这些天赋异禀的天才。

    这样有实力的人，更应该得到更多的保护，而不是遭人白眼，遭人嘲笑。

    陈凌内心也开始有点起伏不定，瞬间，想到了很多，也想到了未来，因为他不想看着这样的人才流失……

    过好了一会，张莱才安慰好了自己的妻子。

