    苏明安走到那圆桌前，对上四个男人带着酒意的眼神。

    “阿，阿旺那个废物怎么搞的。居，居然还把人放了回来……”头发略长的男人打了个大大的酒嗝，眼睛红通通的。

    “我，我来解决……”有个人拎着铁棒就站了起来。

    苏明安叹了口气。

    “……为你们感到悲哀。”他说着。

    “什么？”几人眼神一冷，寸头的男人似乎在怀里掏着什么。

    苏明安看着他们：“现实的经验并非全然有用，以武力威逼他人，造成的反弹只会比按部就班做任务更重……就像现在一样。”

    “你在说什么？”拎着铁棒的人眼神一虎，他似乎想就这么举着棒子冲过来，但好像冷静下来的为首的寸头男人比了个手势，让他顿在了原地。

    “我想想，”寸头男人盯着苏明安看：“阿旺没有回来——你已经杀了他？”

    几人的眼神一惊，接着便有些惊疑不定地望着在那边站着的，看上去普普通通的，学生模样的少年。

    “咔哒。”铁盒敲击的声音发出响声，幽蓝的火焰于寸头男人的指间亮起，他吐了口烟圈，眼神很冷：“阿旺那个废物，一点防备也没有，死了也正好不拖队伍的后腿，你帮我们清除了他，还真是庆幸。”

    “你猜到他有可能去而不返了？”

    “无所谓，反正都在掌握之中。”男人香烟的末端指着苏明安：“包括你——也一样。”

    苏明安笑得很无辜。

    “我想想，你敢这么挑衅我们的原因……可能第一次的那次新手个人关卡给了你不少积分，然后你又获得了一个不错的技能，所以，自信能一人打倒我们？”男人吸着烟，团团白气飘浮而上：“或者，你说服了被关着的那些懦夫，让他们敢拿起武器跟着你？不过我似乎没有听到其他人的脚步。”

    “不如试试？”苏明安提议道。

    “好。”男人冷笑着掐灭香烟：“试试就试试。”

    下一刻，他的手中出现了一把漆黑的手枪。

    “砰！”

    一声枪响。

    苏明安的胸口，炸开一道艳丽的血花。

    【——HP-450！（弱点打击，贯穿伤！）】

    他的身形一瞬倒落在地，口中吐出大量鲜红的血。

    “啪嗒。”

    男人漆黑的皮鞋，出现在他的视界中，接着，那鞋底毫不留情地，碾压上了他的头颅。

    黑洞洞的枪口，对准了他的头。

    “这就是你的凭借？”男人笑得很讽刺，鞋底更用了些力。

    后面的几人也发出狂放的大笑声，有些醉的更是笑得东倒西歪，酒瓶子都摔落在地。

    “来，和我说说，你还要在临死前放些什么词？”男人听到下面人好像发出了什么声音，他带着笑意俯下身，鞋底更用了些力，反复碾压着那人的头。

    “我说……”苏明安发出含糊不清的语句，明明是极度危险的局面，那语声却仍带着股上扬着的笑意。

    “什么？”男人的笑意更深了。

    “大人，时代变了。”苏明安这样说着。

    男人的神色微微一滞。

    下一刻，无比剧烈的爆炸声轰鸣开来——

    ……

    分身的自爆杀伤力很可观，当苏明安的真身拎着铁棍出现在道路口时，看到的是躺倒在地上呻吟的几个身影。

    “你……你怎么可能有这样的技能……”寸头男人下半身都快被炸没了，但看起来意志力确实不错，他趴在地上吐着鲜血，眼中满是不可置信。

    ……这是一种什么样的技能。

    分身？两条命？双线操控？

    这样的技能强度有些离谱，无法现象现阶段玩家能掌握这样的技能，他微微抬着头望着那边走过来的少年的身影，视野中的血条正在不断下降着。

    ……他要死了？

    寸头男人还有些不可置信，尽管全身上下的疼痛已经渐渐趋于酥麻，要将他整个人淹没，但这个失败的念头却在他脑海里不断盘旋着。

    明明已经掌控了一个小队，像神明一样支配着好几个猎物的生命，能轻而易举地夺走他人的积分，将自己供养得无比富裕——一切才刚刚开始，他刚从那个上限被锁死的该死的社会中脱出泥沼来，面前是能被暴力支配的，无比光明的未来。

    ……为什么会落到这样的境地。

    “等等！等等，求求你先等等……”男人吐着血哀求着：“杀死我不会得到任何积分！先放过我，我把我身上的积分全都交易给你……”

    “原来如此，你就是用拷打的方式，逼迫成为你猎物的玩家们向你们奉献积分的吗？”苏明安盯着男人满是渴求的眼睛：“但是，积分这种东西，是要近距离接触才能交易上的吧？”

    男人的眼神一滞。

    “被炸成这样了还有力气，我猜猜……是类似于，[战斗续行]一样的技能？”苏明安不但没有上前，甚至还后退了半步：“我已经不想和你废话了，还是……再见吧。”

    他说着，忽然注意到被炸到角落里的一个人突然满脸阴沉地站了起来，拎着铁棍就朝他跑了过来。

    苏明安伸出手一指，分身瞬间出现在扑过来的男人身后，以一种全然不畏死的姿态抱住男人的手臂，而后被人一棍打中头部。

    “嘭！”

    尽管自己身上完全没有伤口，但分身传来的剧烈疼痛感让苏明安有种自己也被击中的错觉，他眯着眼睛，握着铁棍的手直直地伸出去，直接捅穿了面前男人的喉咙。

    【——HP-520！（致命伤，贯穿伤！）】

    ……

    苏明安发现了分身这个bug技能的缺点所在。

    分身的每一次死亡，都像是一次精神上的损伤，不断在让他的精神状态下降。像是之前自爆的一次，那种全身上下传来的幻觉的胀痛感险些让他在走廊里直接昏过去。

    【获得装备（未生锈的铁棍）】

    【未生锈的铁棍（白级）：它看起来是一件不错的武器，至少能够破开人的头颅

    攻击力:4~10(根据使用力道对伤害进行加成)

    耐久:6/10

    装备需求:单手武器，力量需求5及以上

    特殊属性:染上血迹，会让它变得更加强大】

    【战斗力195+6】

    ……

    【获得物品（指引地图）】

    【指引地图：这是一张x市中央医院的内部地图，或许能对探索有帮助。】

    ……

    苏明安捞起东西，听到一旁传来破空声，他将注意力瞬间切换到分身之上，看到头发略长的那个男人抄起了桌子朝着自己砸来。

    他刚想让半死不活的分身再次去送死，突然听到后面传来一阵轻微的脚步声。

    “哗啦——”

    视野边缘一道血光闪过。

    长发男人的脖颈处划开一道血口，接着，那身形便再也无法自控地倒塌下来。

    眼角划拉着一道疤痕的俊秀青年，耷拉着眼皮出现在了道路口，他的指尖，停留着一只展翅欲飞的血色蝴蝶。

    精准取走人性命的是一只全身碧绿如宝石一般的螳螂，那伤害一瞬间蹦现出来的，居然有四位数之多，直接溢出了玩家血量一整倍。

    它又再杀死了另一个还醉倒着的人后，振着翅膀飞回到青年肩膀之上，一对刀锋样的前肢上还带着人喉间的鲜血。

    苏明安一瞬和青年晦暗的眼神对上了，但他很快移开了视线，因为那还处在【战斗续行】状态中的寸头男人还没死。

    “唰！”

    苏明安一铁棍插在人头上，地下蹦出大片大片曼珠沙华一般的血花。

    【——HP-500！（致命伤！）】

    男人的眼睛睁着，似乎没想到自己最后的结局会是被明明尽在掌握之中的猎物反杀。

    一切重归于寂。

    ……

    【获得装备（破损的手枪）】

    【破损的手枪（破损）：价值不菲的基础武器，可找到职业为（机械师）的玩家或NPC去修补它。回收价:15积分】

    ……

    【获得装备(粗制滥造的防护衣)】

    【粗制滥造的防护衣（白级）：看起来真的很劣质，或许只能防猫爪带来的破伤风?

    防御力:3

    耐久:5/10

    装备需求:无

    特殊属性:无】

    ……

    【获得装备(四叶草手链)】

    【四叶草手链（绿级）：并没有什么用的手链，非酋永远是非酋，不会因为戴什么而改变。

    幸运+半级

    装备需求:无

    特殊属性:无】

