    第521章 围魏救赵

    冰冰毕竟是专门从事新闻行业的，所以一下子就发现了问题所在。

    张奕叹了一口气。

    原本他不想把公司之间那些尔虞我诈的斗争告诉冰冰的，但是她都问起来了，刚好张奕也有些头疼，所以就把天下盛世集团跟大桓房地产之间竞争的事情告诉了冰冰。

    他无奈的摊了摊手：“我是没有想到徐家劲竟然这么狠毒！为了跟我抢占电力汽车的市场，竟然无所不用其极！真的是一点点机会都不放过啊！”

    冰冰也是很气愤的说道：“的确是太过分了！他们大桓房地产五年前就靠着做车的幌子圈了不少钱。现在说什么造车，也只不过是把自己家的商标贴到别人家的车上去吧？这样的品牌单纯靠性能和价格都不是海鸥汽车的对手。所以只能用这种歪门邪道的办法！”

    张奕叹了一口气。

    “无论他们怎么做，汽车的质量和价格都在这里放着，他们不可能会影响到我们海鸥汽车的生意。”

    “只不过就像这一次一样，他们有的是办法碰瓷、恶心我们。可我就没有什么好的办法反击，这才是最麻烦的问题所在！”

    他举例子说道：“就好像是某国际男星跟老婆离婚一样。无论到底是谁的过错，只要女人跑出来曝光胡闹，说到底都是那个男明星要受到舆论的谴责更大一些，吃亏更多。”

    “哪怕那个女人身上的问题再多，公众乐意吃瓜的点还在那个地位更高的男明星身上。”

    “现在的大桓汽车就是光脚的不怕穿鞋的，他们反正也没有什么品牌形象可言，就豁出去了跟我们斗。这就很烦！”

    冰冰听到张奕举的例子，噗嗤一声笑了。

    “想不到你还挺有生活的！”

    “不过你说的的确有道理。家里面如果进小偷了，你不能眼睁睁看着他偷东西，就得跟他搏斗。但是弄坏了家里面的东西，吃亏的还是你自己。”

    张奕点了点头。

    “是啊，毕竟是在我自己家里面，他不心疼我心疼啊！”

    大桓汽车就是个PPT，哪怕是他们做黄了，或者被再多人非议他们都不担心。

    可是海鸥汽车的金字招牌，张奕却格外的珍惜。

    “嗯？”

    忽然之间，张奕的脑海当中闪过了一抹亮光。

    从与冰冰的对话当中，他得到了一丝明悟。

    “对啊，在我自己的家里遇到坏人，无论怎么做我都是吃亏的那一个。”

    “所以，我为什么一定要在自己的家里跟徐家劲斗呢？要是能够把战场转移到他的家里，那岂不就是……”

    “要不然，我要去做房地产吧？”

    张奕想到了好主意。

    房地产才是大桓集团的核心业务，虽然近些年来房地产行业开始逐渐下行，但是大桓房地产在全国依旧有着大量的业务。

    光是他们手中的拿地都高达数万亿。

    张奕在电力汽车领域跟他们耗着并没有多大意义。

    即便是让大桓汽车彻底完蛋，对大桓集团所造成的损失也是有限的。

    可是，如果张奕能够让大桓房地产的业务出现崩盘的话，整个大桓集团也就真的要陷入泥潭当中了！

    “对，我得从他们擅长的领域入手。不能够陷入被动，这大概就是所谓的围魏救赵吧！”

    张奕的脸上露出了愉悦的笑容。

    可是冰冰听完张奕的话语之后，立刻给出了否定的看法。

    “张奕，你脑袋没有发烧吧？现在房地产行业已经不是鼎盛时期了，这个时候进场的话根本不是好时机。你的生意做的那么好，没有必要给自己找麻烦吧？”

    张奕摸着自己的下巴。

    “我也没有说要靠这个赚钱啊！主要的目的，是要让徐家劲这个老东西完蛋！”

    张奕是个有仇必报的人。

    徐家劲一而再再而三的招惹他，两个人之间的矛盾已经无法调和了。

    张奕在厦州的时候最后给过他机会，可是徐家劲不懂得珍惜。

    那么现在无论张奕做出怎样可怕的事情来，都是徐家劲自己找的。

    “但是，大桓房地产的底蕴那么深厚，你就算是现在入场，也很难以跟他们抗衡吧？”

    冰冰忧心忡忡的说道。

    “他们手中掌握的土地和资产可是高达几万亿。就算是你从现在开始入场，起码也得经营好几年才能做起来，可投入大量的资金进去，你们天下盛世的主业也吃不消啊！”

    张奕摸着自己的下巴，耳中听着冰冰的建议，内心也在思索。

    “现在主要是拿地的话实在是太花钱了！如果什么地方有便宜的土地就好了。”

    说话的时候，他看了一眼冰冰那边。

    冰冰的背后是一望无垠的戈壁滩，在那里有几十万平方公里的土地。

    别说要钱了，就算是花钱给别人让人过去住，怕是都找不到这样的二傻子。

    “沙漠？”

    张奕眼睛一亮，心中顿时就有了计划。

    “冰冰，我知道该怎么做了。下次再跟你聊啊！啊不，过段时间我会去看看你的！”

    张奕挂掉了电话，然后直接把傻妞给叫了出来。

    “傻妞，几千年之后，沙漠治理技术应该已经比较发达了吧？”

    傻妞笑嘻嘻的问道：“主人是想要去开发沙漠吗？傻妞可以肯定的告诉主人，想要将沙漠变成沃土，这项技术在未来是非常成熟的！”

    “那好，咱们就去开发沙漠！然后把那里的房子以白菜价卖出去。到时候肯定会导致全国的房价大跌！到了那个时候，大桓房地产就完蛋了！”

    张奕的脸上露出了愉悦的笑容，他似乎已经看到大桓房地产的无数土地和在建工程烂掉的未来了。

    傻妞一脸疑惑的歪着脑袋。

    “哎？主人你确定吗？傻妞虽然可以提供沙漠改良的技术。但是想要开发沙漠的，资金方面现在很难满足的吧？”

    大西北的沙漠加上戈壁滩，面积都有一个省了。

    张奕想要凭借一己之力将这片土地开发出来，虽然有了技术，可是也没有那么多的资金啊！

    张奕却狡猾的一笑。

    “傻妞，你有见过那些卖房子的开发商是先把房子盖好，然后再卖出去的吗？”

    (本章完)

