    高远想问的有很多，但一时间他又不知道从何问起。

    估算一下时间，向卫国现在应该也就是刚到村子里，现在已经洛星雨救了出来，可向卫国却不会知道，不过向卫国要是在村子里没有遇到伏击，也没有发现什么敌人的踪迹，应该会朝这边追过来吧。

    高远看向了洛星雨，道：“你有什么想问的吗？”

    洛星雨想了想，道：“我没有什么可问的。”

    “别，你还是问问吧，我知道你很想知道一些事情，这是个好机会，想问什么就问。”

    洛星雨蹲了下去，她一脸严肃的道：“我问你，你说避难所的人在找你们？”

    “是的，我们……属于那些被打击的对象，避难所里有驻军，现在是什么战时军管政策，凡是那啥的被抓住了直接就毙。”

    洛星雨急切的道：“那避难所里人多吗？”

    “多，多得很，好多人都到避难所里去了，现在避难所都住不下了，住在避难所附近盖的临时房，总得有十几万人吧。”

    高远被李波说的数字吓了一跳，道：“十几万人？有这么多？”

    李波一脸为难的道：“具体的数字谁也不知道啊，但是听说就有这么多人，从西山上往下看就能看到，那避难所占地老大了，四周密密麻麻的都是人。”

    “那么避难所里都装不下那么多人了，怎么办？”

    “也不是装不下，是住不下，所以都得住在避难所外面，但是如果有危险的话，人们都可以进避难所的。”

    洛星雨看起来有些兴奋，她对着高远低声道：“避难所竟然有那么多人啊……”

    高远却是继续看着李波道：“你对避难所了解的很清楚啊，特意了解过情况？”

    李波沉默了片刻，然后他低声道：“说实在的，我要一开始就能知道是现在这个结果，那我也不可能跟着马小南干那些坏事儿啊，当初真以为世界末日到了，丧尸都出来了还能活几天啊，缺吃少穿的时候，又有人带着，那肯定就走上歪路了呗。”

    高远只是冷笑了一声，李波却是一脸无奈的道：“我们知道避难所竟然有吃有喝，还有那么多人，当然也想进避难所，只不过我们进避难所之前先打听了一下，然后就……不敢去了。”

    高远冷声道：“你亲自去打听的对吗？”

    李波沉默着点了点头，高远继续道：“因为你和那个马小南干了太多的坏事儿，因为你知道有受害者进了避难所，所以你们就被吓跑了，我现在只奇怪一件事，难道避难所驻军的人手已经充裕到维持周边的秩序了吗？”

    李波点了点头，道：“没错，具体的我也不是太清楚，但是我听说避难所每天都往外派很多人，清理村子里的丧尸，还收集物资，准备来年开春之后就要开始种地了，嗯，城市里谁也进不去，但是附近村子里的丧尸早晚会被清理干净，那样的话，我们还不如早点跑。”

    说完后，李波犹豫了一下，然后他低声道：“我们想先来这里落脚，休息一段时间，然后跑到西边的晋省去，我们到了那边儿就可以进避难所了。”

    高远呼了口气，道：“有些事情啊，做了就没法回头了。”

    李波急道：“我是干过……坏事，但我也是被迫的啊，大哥！你别杀我，你留着我有用，真的有用，我什么都能干，我也能吃苦，这年头多个劳力也是有用的啊大哥。”

    高远看向了洛星雨，道：“你还想问什么？”

    洛星雨抿了抿嘴，她思索了片刻，摇头道：“一时想不出要问什么。”

    高远点了下头，开始搜李波的身上，他找出了一把匕首，很垃圾的货色，白送高远都不肯要的那种，不过也算是有用的东西，再搜的话，就是一些金项链和金戒指之类的视频了。

    掂了掂从李波身上搜出来的小包，打开看了看里面的东西，高远沉声道：“这个镯子是金的，上面还有血呢。”

    “丧尸，丧尸身上的……”

    李波的辩解很苍白，高远摇头道：“反正我是不敢要丧尸身上的东西，怕传染，就算真有用至少也得消毒，你这连洗都懒得洗，我不相信是丧尸身上的东西。”

    高远也没有兴趣再搜身了，他站了起来，道：“你起来，我们走了。”

    李波躺在地上，一脸惊疑不定的道：“你不杀我？”

    高远想了想，道：“想杀你，下不了手，所以还是把你带回去吧，我们老大说要杀了你，那你就活不成，他说放了你你就能走，他要留下你当苦力，你就只能老老实实卖苦力了。”

    李波翻身想要站起来，但是他刚刚侧身躺在那里，却是立刻又躺了回去，道：“你是不是在骗我？你保证不杀我！你发誓！”

    高远呼了口气，他把刀子放在了右手，道：“我说了不会下手就一定不会，但如果你真的不想起来，那我就成全你怎么样。”

    “我起来！我起来，大哥，求您给我美言几句行不行，我肯定报答你，真的……”

    李波很费力的站了起来，高远扯着绳子，对着洛星雨道：“小雨，去把我们的包带上，回家了，向叔该着急了。”

    高远和洛星雨的bob背包都在这些人身上呢，那么背包肯定是要带回去的。

    洛星雨皱眉看了看李波，然后她回过了头，去那个马小南哪里想拿回自己的背包。

    高远对着李波道：“走前面。”

    李波转过了身，慢慢的朝前走的同时道：“我们……”

    高远没等他把话说完，往后退了两步，然后往前跑着一脚飞踹在了李波的屁股上。

    旁边就是悬崖，垂直高度至少两百米以上。

    李波被高远一脚踹的失去了平衡，踉跄着两步，最终还是跌落在了悬崖下面。

    “啊……”

    听道拖着长音儿的惨叫，洛星雨猛然回头，高远摊了摊手，道：“他自己不小心掉下去了。”

    洛星雨一脸不屑的道：“你当我傻啊。”

    “真的。”

    洛星雨再次不屑的一笑，道：“你刚才说不下手我就知道你要杀了他，你是没下手，但你可以下脚啊。”

    高远刚才看了的，他看到洛星雨没回头才下脚的，不过洛星雨还是太聪明，根本不上这个当。

    高远很无奈的道：“好吧，就知道瞒不过你，嗯，我这不是怕你有心理负担嘛。”

    “我有心理负担？我会有心理负担？拜托你搞清楚好吧，我宁可亲自把他踹下去好不好，这种败类人渣杀了是为民除害，我恨不得一刀捅死他，我会有心理负担？”

    洛星雨显得很不忿，高远却是低声道：“嗯，有些事还是不要做的比较好，好了，把我们的东西收拾一下赶快回去吧，向叔还担心呢。”

    洛星雨道：“我的刀在他身上，还有对讲机，哎呀，我的包被血弄脏了……”

    自己的东西肯定要拿回来，就是bob背包里的巧克力都被这些人给吃完了，让高远心疼的很，至于战利品真的是乏善可陈，唯一有价值的东西是手枪，却还是打光了子弹的手枪。

    至于其他东西，能让高远看上眼的还真是没有，这些人身上都有些黄金玉器什么的，可是在这个时候，黄金肯定还有作用但作用不大。

    搜完一具尸体就把尸体扔下山崖，等高远搜索最后一具尸体的时候，洛星雨突然道：“哥，你为什么不等向叔问过那个人之后再杀了他呢？”

    高远停顿了一下，然后他低声道：“我怕向叔不同意，这个人手上有很多人命，我们放了他就是给自己找麻烦，留也肯定留不得，但是万一向叔非要放了他或者关起来怎么办，他是老军人，我怕他脑子里条条框框太多，还不如在这里直接办了呢，回去以后就说四个人直接让我给杀了就好。”

    洛星雨点了点头，但她随即道：“我猜向叔肯定不会像你说的那样，你还没看出来啊，他杀气比你重多了。”

    