
　　大致剧情与接下来的更新。

　　元旦放假忙成了狗，两天时间没合眼了，今天没得更新休息一晚上。

　　然后就是说一说关于时间回溯的问题。

　　所有的记忆片段都是以前真实发生过的事情，但因为璀璨人生选择宝箱，从而让唐逸一次又一次的回到最开始刚刚获得系统的时候。

　　通过不同时间段的不同的选择，从而出现各种不一样的未知的未来。

　　在某些时间段里做了相同的事情，就会有预知梦一样的记忆片段涌现。

　　而唐逸之所以选择重新再来，那是因为每一次的结局都只剩下了他一个人。

　　设定里，杀戮之都、教皇山、海神岛这三个拥有神袛传承的地方，下面皆都各自封印了一道连通其他世界的空间裂缝。

　　接下来的剧情就是其他世界的生物，通过这三个地方封印的空间裂缝，从而入侵斗罗大陆，然后所有人奋起反抗。天籁小说网

　　比如杀戮之都所在裂缝连接的亡灵天灾。

　　再比如海神岛裂缝连接的有着神袛哈迪斯、维纳斯的西方众神世界。

　　再就是教皇山裂缝连接的，有着各种智天使、战天使、大天使、堕落天使的天使神界。

　　本书是基于斗罗一二创，不存在斗二斗三甚至后面的人物和情节，所以别拿斗一后面几部的设定套在这一本书上。

　　最后，从明天开始作者能多更新尽量多更新，每天……算了，就不立flag了。

　　就这样。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，大致剧情与接下来的更新。免费阅读。https://xs.23sk.com 