    吴四毛愣了一下，盯着面前这个鬓角发白的父亲，嘴巴下意识的张合了几下。

    “那个，父亲，其实...”

    “好了。”

    吴三毛重重的拍了一下儿子肩膀笑着开口道：“我知道你想说啥，感动的话就不用多说了。”

    “我知道你想说什么。”

    “你想说其他家族的家主为了选出一个最适合的家主，往往会让自己的几个儿子互相竞争，最后胜出一个可以接替家主之位的继承人，这斗争过程中甚至会死人。”

    “但是我却直接给你铺路，让你可以顺顺利利的接替吴家家主之位。”

    “啧，像我这种对权力没有一丝留恋的家主，是真不多。”

    吴三毛眼角不由浮现出一丝自得，随后又叹了口气低声道：“当时我和你娘，在你出身之后，便没有继续生孩子的打算了。”

    “吴家现在还是太小了，如果像其他家主一样，生好几个孩子甚至是十几个孩子，让其互相竞争，最后胜出者将继承家主之位那样玩的话。”

    “吴家玩不起，吴家的所有资源只能用于向外部扩张，而不能消耗在内耗中，吴家没有内耗这个本钱。”

    “好了，上桌吧。”

    吴三毛盯着面前这个棱角分明的儿子，忍不住神情满意的点了下头：“以后的事情，你不需要放心，我已经都安排好了。”

    “最多两年时间，你就可以完全掌控吴家，剩下的事情就交给你了。”

    “能在气运之战来临之前，将吴家带领在一个什么样的高度，就看你自己的能力了。”

    “当然，如果你可以突破到武灵境，整个吴家自然没人敢对你说个不字，修为永远是第一位的。”

    “上桌吧，都等你呢。”

    “好。”吴四毛点了点头面色复杂的望着旁边十几桌的男女老少，一时间有点后悔自己的选择。

    或许这次可能是自己错了。

    他只是觉得在气运之战降临之前，如果不拼一把，如果不让吴家的整体实力翻个几番，气运之战降临日，便是吴家灭亡时。

    但现在看来，或许是他太过于孩子性了。

    能安安稳稳的享受这八年的生活，一大家子人团聚在一起，好像也挺好。

    但现在已经没有后悔的余地了。

    父亲给了他一万枚灵石，他翘了二十倍的杠杆，拿着二十万枚灵石投进了道子阁。

    现在的他已经没得选择了，摆在前面的路只有两条。

    一条是吴家彻底一飞冲天！

    另外一条就是全家自杀或全家为奴！

    ...

    酒足饭饱之后。

    吴三毛缓缓起身，并轻拍了几下手，神情满意的开口道：“大家已经好久没这样聚在一起吃顿热闹饭了吧。”

    “一些小辈可能不知道，但你们的父母应该是知道的，当时大家伙儿跟着我，一路闯到中州来，那可是遭了不少罪啊。”

    话音落下。

    坐在旁边的几个年龄偏大的中年男人对视了一眼，满脸怀念的开口大笑了起来：“哈哈哈哈哈。”

    “那个时候是真的苦啊，每次看看现在过的生活，再想想那个时候的生活，都不由得佩服一句家主真的乃是大才！”

    “是啊，那个时候我们连在中州城定居的资格都没有，每次将姑娘卖进中州城红楼后，都得出城，在哪个悬崖下方的一处岩石下，搭个草棚讲究一晚，第二天继续出发。”

    “谁说不是呢，那个时候那些红楼看见我们面生，一个姑娘能压我们好多价，最后还是只有我们培养姑娘，其他人都不培养姑娘，才正式***这门生意的。”

    “谁说不是呢，现在哪个红楼提起我们吴家的姑娘不都得竖个大拇指！”

    “唉。”这时，吴三毛突然摇头叹气了起来：“可就算这样有什么用呢，那些红楼全都商量好，最多一个姑娘五枚极品灵石，多一枚都不付。”

    “好了，今天不说这个，今天设宴是为了庆祝我儿子吴四毛长大了。”

    吴四毛应声在起，面带笑容朝着一旁自己的长辈躬身行礼。

    吴三毛笑呵呵的双手往下压去，示意周围安静。

    “昨天我和我这不争气的儿子商量了一下，我们共同得出一个答案，我们现在做的这门生意满足个温饱没什么问题，但却无法做大。”

    “最后还是我儿子提出的一个建议...”

    就在这时吴四毛，突然在桌子地下轻踩了一下自己父亲脚。

    吴三毛愣了一下，虽然不知道自己儿子是什么意思，但也没有继续说下去，而是笑呵呵的圆场着：“先给大家保密一下，哈哈哈哈，先吃饭，先吃饭。”

    ...

    饭后。

    吴家某间书房内。

    吴三毛眉头皱起望向自己的儿子：“你什么情况？要知道不是每次都有机会将吴家人聚集在一起的，平日你这些叔叔都在其他州呢。”

    “今天好不容易都回到吴家，刚好趁着大家都在，将这件事情说一下，不然日后你这些一直奔波在外的叔叔，怎么服你啊？”

    “你这孩子怎么就不懂事呢。”

    “威望是怎么建立的？”

    “就是每次当别人认为你不行，但实则你都行的时候，一次次打破他们对你的固有印象，这样你的威望就建立好了。”

    “不然你以后要这群人怎么服你呢？”

    “你这个家主还怎么当呢？”

    “唉。”吴三毛重重的点了下头，满脸无力道：“你要气死我了！！！”

    “父亲。”吴四毛面色复杂的轻摇了下头嘶哑道：“你放心吧，我有我自己的考虑，这次你就不要管了，相信我好不好？”

    “如果我成功的话，吴家这次将会彻底飞黄腾达。”

    “唉。”吴三毛面色复杂的望向自己的儿子，沉默了一会儿后才开口道。

    “吴家总共的灵石储备只有不到2w枚极品灵石，和其他家族不同，其他家族虽然说灵石少点，但他们有各种铺子产业甚至千亩种植灵米的肥沃土地。”

    “但吴家什么都没有，甚至连一个小小的商铺都没有，吴家只有灵石。”

    “1w枚灵石，对吴家来说并不是一个小数目。”

