    “还有谁，愿意赐教？”

    这时，龙腾的声音响起，只见其来到了白玉山的门前，目光望着四方看台。

    击败了冷邪的龙腾，面色平淡，并没有什么自得之色。

    各大的种族各大势力的不少天才，均是面带凝重之色，武圣境之下，想要击败龙腾，实在是太难了。

    不过，很多各大势力的天才，均是自傲之辈，龙腾的强大，也激起了他们战意。

    随即，又有人上场了，但毫无意外，连龙腾的一口龙息都挡不住。

    接下来，接连不断的有天才上场，均是半圣之境的顶尖天才。

    不过，结果全部相同，没有谁能挡住龙腾的攻击，就算是两招都挡不住。

    连续击败了六人之后，便没有人再上场了。

    “太强了！”

    “不愧是传闻中龙族最高贵的五爪金龙！”

    “这种战力，武圣境之下就是绝对的无敌！”

    很多人议论纷纷，均是被龙腾的战力所折服，五爪金龙实在是上天的宠儿。

    “可还有人愿意一战？”

    龙腾的声音响彻而起，从白玉山之中传了出来，他并没有出来，要继续战斗。

    既然幽暗龙神让他击败所有武圣境之下的天才，那他就一次战到低，彻底完成这个任务。

    各大势力、各大种族之人，均是面面相觑，没有人再想上场了。

    武圣境之下的天才，根本没人是龙腾的对手，而武圣境之上的顶尖妖孽，也不愿意去挑战龙腾。

    毕竟，以武圣境修为，就算击败了龙腾，也没有什么意义而言。

    太阴族的人，脸色均是稍缓，龙腾越是强大，越是显得冷邪败了也不丢人。

    毕竟不是冷邪一人败了，而是所有人都败了。

    苏莫面带欣慰之色，龙腾是彻底的成长起来了，只要本心不移，就是苍穹神宫的一大幸事。

    “哈哈，不错，同阶无敌！”

    一声黑衫的幽暗龙神哈哈大笑了起来，面上充满了欣慰，此一战，龙腾彻底的奠定了龙族同阶无敌的名声。

    “幽暗，我族武圣境之下的顶尖天才并未来此，不然龙腾想要无敌，怕是不太可能！”真魔族的三长老开口了，面带讥讽之色。

    他看不惯幽暗龙神得以的姿态，只不过，他们真魔族的天才，只有武圣境的魔枭来此，武圣境以下的天才，并没有来。

    “不错，若是我族有半圣境的天才，足以抗衡龙腾而不败！”斗战圣猿一族的虚神境大能孙越朗声道。

    他只带了两个族人来此，年轻一代之中，只有孙泰山一人，但却是武圣境的修为。

    “幽暗，你们龙族，也只能在这种场合找存在感了！”一道冷漠的声音响起，是一位全身笼罩在黑袍之中的不死族之人开口了。

    不死族，是天荒星域排名最高的种族，排在太古万族榜第七，比之龙族都要高一个名次。

    当然，不死族之人，若是和龙族之人比战斗力，那肯定是普遍的不如。

    但是，不死族的人，极为难以杀死，任何的种族都不敢惹，所以排名还要高于龙族。

    三位虚神境大能接连开口，打压龙族的威势，其实他们心中也清楚，就算族中武圣境以下最强的天才来了，也不太可能是龙腾的对手。

    但是，气势上，他们当然不能输。

    “呵呵，大话谁都可以说，若是你们不服，现场武圣境的妖孽，也可以去与龙腾一战！”幽暗龙神微笑着说道。

    众人闻言，均是眸光一闪，面带沉吟之色，魔枭、孙泰山等几名武圣境的妖孽，面上也是有些意动。

    龙腾的战力，已经激起了他们的战意。

    尤其是范云圣，双拳一握，就想上场，他准备为太阴族挽回颜面。

    但就在此刻，一道阴测测的声音，突然的响了起来，传遍全场。

    “听说冷邪少族长，曾被一位太阴族天才越级击败，那位天才这么逆天，为何不上场一战呢？”

    此言一出，立刻让得所有人都是一怔。

    对啊！

    这个事情，基本上很多人都听说了，那位太阴族天才能越级击败冷邪，必然战力极度逆天，为何不上场呢？

    各大种族和各大星河的人，并不知道苏莫是何许人也，但是无数太阴族之人，却是非常清楚，不少人纷纷的将目光落在了苏莫的身上。

    端坐在看台上的苏莫，忍不住眉头微皱，瞥了一眼不远处的贾神老祖，因为此言正是出自对方之口。

    苏莫心中暗怒，你个老不死的东西，这是故意将他推倒风口浪尖啊！

    挑战龙腾？

    这是他根本就没有想过的事情，以他和龙腾的关系，怎么可能去挑战。

    贾神老祖阴冷的目光望着苏莫，眸中扫过一丝戏虐的笑意，他虽然现在无法对后者出手，但是让后者出出丑也不错。

    而且，当众点明苏莫曾击败冷邪，那更会加深苏莫和冷邪之间的仇恨。

    如此的话，说不定会武之后，不需要他出手，冷邪就能除掉苏莫了。

    果然，正在闭目疗伤的冷邪，瞬间便睁开了眼眸，眸中闪过森然的杀机。

    他的嘴角忍不住的抽搐了起来，此事是他的耻辱，现在居然被人当众提了出来，这让他脸面何存？

    阴神和一众太阴族的强者，闻听贾神老祖之言，脸色亦是一沉。

    只不过，此事是事实，众人皆知，他们也无法反驳。

    云悠悠亦是面色微变，不过很快便释然了，反正会武之后，苏莫就要离开了明虚星河了。

    “不错，此事我也听说过，那人好像是叫苏莫吧？”

    “不知苏莫是哪位天才？让他上场一战吧！”

    “能越级击败冷邪，这种战斗力可谓相当不凡，的确有资格上场挑战龙腾！”

    有几名大势力的虚神境大能开口了，他们来太阴城也有些日子了，这件事均是有所而闻。

    阴神面无表情，眼角余光微微瞥了一眼苏莫，眸中闪过沉吟之色。

    “各位前辈，你们有所不知，苏莫修为低劣，哪里会是龙腾的对手？”范云圣长身而起，继续道：“我范云圣代表太阴族，与龙腾一战！”

    