    被杨肆这么一喝住，这位强者也都皱了一下眉头，虽然说，李七夜只是凡胎肉身的中境，但，也算是摸到拜入宗门的坎了。

    何况，这么一件事情冲着刘雷龙的面子，他也会给李七夜进入宗门，更何况，这件事情本来就已经谈好的，刘雷龙给神玄宗培养了这么多苗子，都是人族的弟子，在这件事情上，八丈峰肯定力挺刘雷龙的，那怕是放进一二个废物来，不论是神玄宗，还是八丈峰，都是愿意接受。

    这样的事情，都是私底下谈好，这位强者来核实检查，那都只不过是走走形式而已，现在被杨肆这么一吆喝，就变得大家都知道了。

    “这个弟子，已经是凡胎肉身中境，也算是摸到了入门之坎，可以拜入宗门。”这位强者沉声地说道。

    杨肆不干了，大声地说道：“师叔，弟子不敢多冒犯，只是今日乃是我们宗门向天下纳贤招徒之日，凡胎肉身中境，那仅仅是最基本的门坎而已。以我看，他这个人乃是凡命、凡宫、凡身，而且年纪偏大，不值得甄选入宗门。”?杨肆是有意把事情闹大，他的声音很大，在场许多前来拜师求艺的人都听得一清二楚了，一时之间，大家都纷纷向这边望来。

    神玄宗的这位强者不愿意把这样的事情闹大，不由皱了一下眉头，说道：“杨肆，我自有论断。”

    “师叔，此乃关系我们宗门声誉，若是这等废物都能进入宗门，那对于其他人就是不公平了。”杨肆就是要把事情闹大，完全没有让步的意思。

    所以当杨肆这样的话一落下之时，不少目光纷纷向这位强者望去，看向他的目光也都变得不一样了。

    这顿时让这位强者脸色为之一变，杨肆这是有意而为，对他这位师叔逼宫。

    “这是——”看到杨肆这样的作为，刘雷龙不由皱了一下眉头，一般而言，神玄宗的弟子不敢轻易以下犯上，现在杨肆却咄咄逼人，一副大义凛然的模样。

    “师兄离开宗门太久了。”黄杰轻轻摇头，说道：“这个杨肆，在年轻一代弟子中，天赋不错，更重要的是，他被怒虎峰选上了，所以底气十足。”

    听到黄杰这么一说，刘雷龙一下子也就明白了，不由轻哼一声。

    神玄宗除祖峰之外，有五座主峰，代表着五大脉，怒虎峰这一脉乃是妖族一脉把持，而刘雷龙和黄杰所出身的八丈峰则是由人族把持大权。

    事实上，千百万年以来，神玄宗的五大峰都是明争暗斗，从来没有停歇过。

    眼前这位杨肆虽然是人族，但却被怒虎峰选上，除了个人恩怨冲着李七夜而去之外，同时也是有意与八丈峰过不去。

    “就是呀，神玄宗乃是北西皇最大的宗门之一，总不会让人失望吧。”在排队人群中，有人低声地说道。

    “没错，刚才不也是有一些已达到凡胎肉身中境的人被刷下来了吧？”一时之间，不少人附和地说道。

    有妖族也大声地说道：“我是凡胎肉身大境，拜入神玄宗没有什么问题吧？如果他也能进去，我们也能进去了。”

    “对，要公平对待，要公平对待。”一时之间，群情激动。

    …………………………………………………………

    “肃静——”这位神玄宗的强者不由沉喝厉叫一声，如春雷一样在所有人的耳边炸开。

    神玄宗这位强者实力不俗，他一声怒喝，顿时慑人心魂，不少人被他的一声怒喝震得头昏目眩，差点摔倒在地上。

    一时之间，整个场面都安静下来，尽管如此，依然有一些人嘀咕地说道：“如果堂堂的神玄宗招收弟子都搞一些猫腻的话，那又怎么让人信服，这谈什么一流大教。”

    “我相信神玄宗会禀公处理的。”也有人低声地说道。

    一时之间，议论纷纷，大家都望着这位强者。

    被大家这样看着，这位强者顿时不由头痛，这么一件事情，一旦处理不好，这不仅影响到神玄宗的声誉，也影响到他个人的名声。

    这本是刘雷龙私下与宗门谈好的事情了，本就是走走形式，没有什么大不了的事情，这种事情也往往秘而不宣。

    现在却搞成了人人皆知，如果现在他就这样放李七夜进入神玄宗，那么他就背上了这个黑锅了。

    这位强者冷哼一声，看了杨肆一眼，但是，杨肆背后有靠山，虽然这位强者是长辈，他心里面也不害怕，这位强者也拿他无可奈何。

    这位强者都不由向刘雷龙和黄杰望去，他也是想帮刘雷龙和黄杰，但是，现在闹得在场中的所有人都知道了，如果他强行放李七夜进入神玄宗，那么这个黑锅他是背定了。

    “换一种考核。”刘雷龙沉声地说道。

    这位强者一想也对，毕竟神玄宗还是招不少一些身怀其他才华的弟子，比如对药物敏感的、学识广博的、有特殊之处的……

    “你有什么特长呢？”这位强者看着李七夜，问道。

    李七夜依然懒洋洋地躺在软舆之上，让这位强者心里面都不满，他都不知道刘雷龙和黄杰为什么这么力挺如此一个不出众的弟子，如果不是刘雷龙和黄杰力挺，这么一个废物的弟子，不需要杨肆开口，他都会把李七夜踢下山去。

    “没特长。”李七夜懒洋洋地说道：“能吃，能睡。”

    李七夜这样的话，顿时让这位强者心里面都不由吐了一口老血，在场的不少神玄宗的弟子都不由嫌弃，这样的一个自大的废物，早就应该踢下山了，把他收入宗门干什么。

    “切，这样的人也能入神玄宗，那就一定有鬼了。”在排队的人群中，见李七夜这模样，也有不少人纷纷不屑地说道

    “是呀，如果这样的人都能放入神玄宗，为什么就不能让我们进神玄宗。”不少人也是意见很大。

    “除了这些呢？”这位强者已经要耗尽耐心了，如果不是刘雷龙和黄杰在场，他都要把李七夜赶下山去。

    这哪里像是拜师求艺的人，他这副大少爷的模样，那简直就好像是神玄宗要求着收他一样。

    “不知道。”李七夜懒洋洋地说道，这样的态度，让这位强者都要炸了。

    “试试投石如何？”在这个时候，黄杰有了一个主意，对这位强者说道。

    “投石？”刘雷龙都不由怔了一下，抬头看着南门里面的那尊玄武雕像，他的目光停留在了雕像上的古老符文之上。

    “真的要投祖石吗？”这位强者犹豫了一下，向刘雷龙望去，征求他的意见。

    “投祖石？没有几个人能做得到吧。”不要说是普通人，就是神玄宗的弟子听到这样的话，都不由吃惊。

    “只有天赋很高的人才能投祖石。”一位年纪比较大的弟子轻声地说道：“好像上一次愿意投祖石的人，乃是千月师姐。”

    “是的，任何人都愿意换作其他的方法，都不愿意去投祖石。”另外一个年轻弟子点头说道：“千月师姐天赋无双，拥有先天真命，所以，她才会挑战一下自己，投祖石。”

    一时之间，不少人望着南门里面的那一尊雕像，就是神玄宗的祖师雕像——玄武雕像。

    神玄宗的弟子都知道，在玄武雕像甲壳的每一块方块之中都密密麻麻雕刻有古老符文，这些古老符文是一篇道章，至于什么道章，神玄宗没有几个弟子知道。

    不过，在神玄宗里，留有祖石，把祖石投在甲壳上的符文上，如果投对了一个符文，那么，这个符文就能亮了起来，使得祖石跳动，可以继续投向下一个符文。

    当把一句完整的符文击亮之后，祖石就会跳动向第二块方块，玄武背上的龟甲一共有十三个方块，听说能击对十三个方块中的古老符文，乃是有着想象不到的惊喜。

    “投祖石如何？”此时刘雷龙都询问李七夜的意见。

    “就是那个吗？”李七夜看了一下玄武雕像，目光落在玄武甲壳每一块方块上所雕刻密密麻麻的古老符文，露出了淡淡的笑容。

    “对，你用祖石叩击第一个符文，如果叩击对了，这个符文就会亮起来，才有第二次叩击的机会。”刘雷龙忙是向李七夜解释。

    “你不需要叩击几个方块，只需要在第一个方块内，叩击对五个符文，就意味着你对大道有很敏感的天赋，拥有不错的悟性，你就可以拜入神玄宗。”这位神玄宗的强者对李七夜说道。

    “叩击祖石，嘿，他没戏，如果都能成的话，说明他悟性很高了。”有神玄宗的弟子摇头，说道：“悟性很高，不会只有这么一点道行了。”

    “黄杰师叔怎么会让他叩击祖石呢？”有弟子也不明白。

    “让他早点滚蛋呗，他真以为自己是大少爷呀，只怕黄杰师叔早就看他不顺眼了。”也有弟子这样猜测地说道。

    黄杰当然不是让李七夜滚蛋了，他是想验证一下刘雷龙的话而已。

