    第507章你们最好别惹事

    那些人和家中的女儿一说，女儿竟然也都同意了。

    要知道谢解元将来可是官员，官员家的小娘，地位不比商贾娘子差。

    这一晚胡县令设宴款待清河县几位考中举人的举子，场上除了县令和清河县衙的县丞县尉和主薄外，还有清河县的不少商贾。

    其中不少人拐弯抹角的表明他们想把家中待字闺中的女儿送到谢秀才的家里做小娘。

    谢云谨当场就表示自己此生不纳小妾，自己之所以能中举，能入京参加会试科考，都是因为自家娘子的相救，若没有娘子出手替他治好了腿，他现在还瘫痪在床上呢。

    所以余生他不会纳任何女人入谢府，给自家的娘子添乱。

    胡县令本来还有些意动，想把自己的女儿胡映月送到谢家做小娘，听到谢云谨的话，立刻打消了念头。

    他可是知道谢云谨这人的，意志分外的坚定，他这样说，就是这样想的。

    他还是不要做吃力不讨好的事情了。

    何况此次儿子能顺利中举，可是多亏了谢云谨的帮忙指教，他得心里有点数，不能给他添乱。

    谢云谨这样一说，场上的各商贾也就心中有数了，不再打谢云谨的主意。

    虽然心中惋惜，但也不敢再多说什么，同时他们想到谢解元的大娘子陆娇，觉得不入谢宅也还好。

    谢家那个大娘子，可不是等闲人，人家厉害着呢。

    他们把女儿送入谢宅，无疑羊入虎口，他们先前想差了。

    这些商贾转头就把主意打到了刘子炎和郑志兴以及江元生等人的身上。

    尤其是刘子炎和江元生最受欢迎，刘子炎是十七岁的少年，江元生的妻子死了，他们女儿入门就是举人娘子啊。

    尤其是刘子炎，不但年纪轻，还长相好，清河县不少待字闺中的女儿都喜欢他。

    场上没几个人知道，刘子炎乃是当朝首辅的儿子，人家要娶也是娶门当户对的人，怎么可能会娶清河县商贾的女儿。

    胡县令连想都不敢想的，他转头把目光盯上了江元生。

    江元生虽然三十多岁了，长相也很普通，但人家现在是举人了，他女儿胡映月只是一个庶女罢了，在清河县这样的地方，能嫁什么样的条件。

    这江元生是很不错的人选，这晚胡县令对江元生格外的热情。

    江元生略一想，心知肚明胡县令打的什么如意算盘，他想了想也接招了。

    此次乡试，他虽然考中了举人，但此番入京，未必能考中进士，所以后面少不了胡家的帮衬，娶胡映月对他来说挺好的。

    两个人虽未言明，却做到了彼此心中有数。

    你来我往的喝得欢。

    谢云谨对这些不关心，他吃完席就回家抱媳妇去了，守在娇妻幼儿身边比什么都强。

    谢家村和杏花村此时也是分外的热闹，谢云谨先前分别派人去谢家村和杏花村送了信，告诉了村人和岳父岳母，他中举的事情了。

    谢家村和杏花村的人都沸腾了，个个奔走相告，尤其是谢家村，村人高兴坏了。

    各个跑出家门，到外面和人大声说着这件事。

    “知道吗？此次乡试，云谨中了头名解元。”

    “现在他可是举人老爷了，后面就要入京参加会试了，等他入京参加会试后，就要当官了。”

    “天哪，我们谢家村竟然走出一个当官的，这真是做梦也没有想到的事。”

    其中有人担心的开口：“你们说，若是云谨当官了，以后还会理我们吗？”

    是啊，有人当官后，就变得凉薄起来，那云谨以后当官了还会理他们这些乡下土包子吗？

    不过这话说过后，立刻有人否决道：“不会的，我们有困难找到他，他肯定会帮忙的，因为他对我们谢家村人一向很好，还有云谨媳妇，，也是很好的人，你忘了他们家还穷的时候，就教我们上山去采草药的事情了，还教我们种植金银花，还教我们养水蛭，水蛭马上就可以卖了。”

    这人一说，众人又都高兴了起来，对，云谨和云谨媳妇不是那等凉薄的人，以后他们要是有了困难，以及生了重病，云谨和他媳妇，一定会帮助他们的。

    如此一想，谢家村没有人不高兴的。

    谢家，谢老根和谢大强等人接到消息后，也是分外的高兴，个个激动的满脸红光。

    谢大强兴奋得就差手舞足蹈的了，他哈哈大笑的说道：“以后我弟就是官老爷了，我倒要看看谁还敢欺负我，以后我去七里镇和清河县办事，那些人恐怕都要讨好我了。”

    谢老根听了谢大强的话，脸色一下子不好了，他想到了谢云谨的警告，立刻沉着脸望着谢大强说道。

    “你弟考上大官，你最好安份点，别给他惹麻烦事。”

    谢老根说完谢大强，掉头望向院子里的谢云华和杜小妹说道：“你们也是，别给你哥惹事，若是给他惹事，我就把你们撵出去。”

    谢大强和谢云华一脸狐疑的望着自家的爹，他们的爹有这样的觉悟呢，竟然知道不给谢云谨惹事。

    “爹，你怎么了？三弟考上大官，我们跟着沾点光不是正常的吗？什么叫不给他惹事啊。”

    谢老根冷哼一声转身往屋内走去，事实上他心中苦得不得了，谢云谨根本不是谢家的孩子，他能怎么样？现在他还认他这个爹，让他沾些光，每年还给银子，他因为这些过得很舒服，若他们真的惹毛了他，他说出自己身世，不认他这个爹，别说以后孝敬银子没了，就连地位也没了啊。

    谢老根心知肚明，就是村子里，别人都是瞧不起他们的，就因为谢云谨，别人才不说什么。

    后面谢大强和谢云华一脸的不明所以。

    清河县谢家，陆娇也正和谢云谨说谢家村这边的家人。

    “我们很快就要入京，后面你若是考中进士，很大可能会被留在京城，远在清河县的谢家人，若是做什么，我们都不知道，可外面的人不这样认为，到时候他们做出的恶事，全都算到你的头上，所以我们必须找个人看住他们，若谢大强和谢云华做出什么，立刻让人送信入京告诉我们。”

    (本章完)

