    陆熠闻病假的第三天，苏河照例带着需要处理的工作来了医院。

    昨天还是晴空万里，今天又莫名其妙的下起了大雨，这样公司医院两头跑也不是办法，现在她倒是开始希望老板能早点出院了。

    可不知道一向工作狂的老板最近是怎么想的，明明烧也已经退了，额头上的皮外伤也见好，就是赖在医院里面不肯出院。

    抱了一大堆的文件，苏河气喘吁吁地推开门，老板正坐在床上，饶有兴致地看着微信的朋友圈，可怜她这种小职员，左右因为老板的一句话跑断腿。

    苏河没有打扰，放下文件后正准备按例去买中午的餐食，却被陆熠闻叫住。

    “今天中午不用准备午餐了，宋知意等会儿会过来。”

    听了这话，苏河才恍然大悟，老板这是为“爱”装病呢。

    苏河看了一眼窗外的瓢泼大雨，又开始搞不懂陆熠闻怎么忍心让人家一个小姑娘冒着大雨，千里迢迢地来医院送饭的。

    但老板的事她这个作为下属的管不了，眼前这堆积压的文件才是她这个小职员应该管的。

    还好今天是宋小姐送饭，帮她省下不少时间可以用来工作。

    想到这里，苏河好像也间接的体会到了老板的快乐。

    等何凌云吃完，宋知意带着伞准备出发，刚刚她收到了陆熠闻的消息，让她下雨天不要过来。

    可宋知意看着早已经准备好的午餐，并不想因为天气原因就中途打了退堂鼓。

    而且昨天她才下定决心接下来两个月要尽全力地对陆熠闻好，就这么点雨对于她来说根本就不是什么大问题。

    宋知意撑着伞提早到了校门口等车，因为是下雨天，出门的学生很少，校门口来往的车辆也不多。

    雨下的很大，提前约好的车也不知道什么时候会来。

    宋知意闲来无事，打开刚下的租房软件看了看学校附近的房子，顺便填了联系方式，预约了几处合意的房子。

    没过多久，网约车就到了。

    可夏天的雨从来不会让人失望，就光是在雨下站了几分钟而已，她的身上就不可避免地被雨水打湿了些。

    司机朝着宋知意摁了两声喇叭，她没有耽误，合上伞顺势坐上了车后座。

    刚下车，没了车上的空调，宋知意才觉得冷，不受控制地连打了几个喷嚏，她才后知后觉地反应过来，她好像也感冒了。

    等她到了病房，刚在安桌上放下餐盒，又猝不及防地打了个喷嚏。

    鼻子酸酸的。

    宋知意没管，顶着鼻音笑着跟陆熠闻还有苏河说话：“你们都饿了吧，赶紧吃吧。”

    陆熠闻看着被大雨淋湿还一副无所谓的宋知意，忍不住皱了皱眉头，眼底积满了让人难以发现的心疼。

    今天暴雨，加上她交通并不方便，可拗不过她执意要来。现在倒好，不仅把衣服弄湿了，好像还感冒了。

    感冒初愈的他自然知道生病有多辛苦，他蹙着眉没看她，心里暗暗地气她不懂得心疼自己，一边却拿起了空调的遥控器，开了暖风。

    苏河非常有眼力见地去了关门。

    宋知意看了看自己身上单薄的上衣，逞强道：“我没事，不冷。”

    可陆熠闻不管，他拿起披在的凳子上的西服递给她，言简意赅地命令到：“穿上，别又着凉了。”

    宋知意好像被他威而不怒的态度震慑到了，乖乖地接了衣服，老老实实地穿上后，怯生生地说了一句谢谢。

    “处理”了宋知意后，陆熠闻和苏河才开始安心吃饭。

    忙了一上午，肚子里早就空了。看着桌上一道道精心准备的菜肴，苏河垂涎三尺，迫不及待地动了筷子。

    “知意，看不出来啊！你看上去像是十指不沾阳春水的富家小姐，没想到做饭那么好吃！”

    苏河说完才反应过来，自己刚刚光顾着吃了，居然说了富家千金这种不该透露的话。

    所幸宋知意并没有在意，谦虚道：“好久没做，手生了，你们喜欢就好。”

    陆熠闻意味深长的看了一眼宋知意。

    严格意义上来说，他们已经认识了两年多，之前只是听她自己说过她做饭好吃，这次还是第一次吃她亲手做的饭。

    宋知意被他看的不好意思，结结巴巴地说：“快吃……，趁热。”

    “你们要是喜欢，我下次还做给你们吃。”宋知意一边说，一边找了一张的凳子，坐在他们比较远的位置。

    “知意，你怎么不过来坐？”苏河不解地问。

    宋知意摇了摇头：“我感冒了，怕传染给你们。”说完，又打了一个喷嚏，眼泪也不受控制地出来了。

    宋知意暗恼，刚好这是有一个电话打了进来。

    她接了电话，是中介打过来的，问她是否有在万象商城租房的想法，他这里刚好有一处合适的房源。

    但综合考虑的万象那边到学校的距离宋知意还是拒绝了。

    她挂了电话，抬起头刚好对上了陆熠闻的视线，她正语塞，却听见了陆熠闻的声音。

    “你要搬出校外住吗？”陆熠闻看着她。

    宋知意点了点头，说了原因：“下学期我马上就要实习了，提早找好房子熟悉熟悉，而且一个人住也比较方便。”

    在一旁听着的苏河，说出了陆熠闻的顾虑：“知意，出外面住可没有学校里面安全啊，你要不再考虑考虑？而且你现在是学生，到外面住的花销岂不是很大？”

    宋知意表示认同，但她还是解释道：“苏河姐，我学过跆拳道，基本的防身还是可以的。”

    “花销倒是我需要考虑的，不过你们放心，我会尽量找既安全又比较平价的房源的。”宋知意笑笑，一副胸有成竹的样子。

    可想到上次宋知意的遇见坏人的事，陆熠闻还是心有余悸。

    他的大脑快速运转了一下，对着苏河说到：“苏河，我怎么记得你前段时间说过你有个朋友要找租客？”

    苏河一头雾水，但还是硬着头皮陪着陆熠闻演戏：“是……，是啊？我怎么没想到呢？”

    

