
　　“叶总，费总，你们周总今晚真不来吗？”

　　临近发布会正式开始之前，舞台下，中正公司创始人还是忍不住再问了一句。

　　一旁站着准备上台的余龙光也跟着问道：“周总不来那真是太可惜了，要不再问问？在坐的企业家们可是都想见见周总，和他好好聊聊呢。”

　　坐他们旁边的,一个是飞扬新材料的总经理叶青，一个是飞扬信息的总经理费弘毅。

　　这次发布会，中正公司唱主角的是余龙光，飞扬这边唱主角的就是费弘毅了。

　　叶青作为飞扬新材料总经理，和作为飞扬信息总经理的费弘毅相比虽然在职级上是高了半级，但两人不是同属关系，叶青这次只是助阵来的。

　　其实，周飞宇不来此次发布会，是早有和中正这边沟通的,中正公司创始人和余龙光也都知道。

　　只是，这场发布会的真正主角是周飞宇，他不来，未免就少了点份量。

　　不论是中正公司即将发布的M系列旗舰，还是联合发布会的专业技术软件国产化战略，可都是因为周飞宇才存在的。

　　“老板还有其它的要事，分不开身，是真来不了。”

　　费弘毅笑了笑回答道，笑容里带着些许无奈的神情。

　　他当然想周飞宇过来，这样他的压力就要小很多。尽管他知道周飞宇不来，他才能成为飞扬信息的发言人，获得和余龙光在中正公司类似的地位和身份。但是，这次发布会实在太重大了，他现在只感到巨大的压力。

　　“什么事比今天的发布会还要重要啊？”

　　余龙光开口问道，他很是不解。

　　旁边许久没吭声的叶青这时抢先在费弘毅前面回答他道：“是和新的研究有关。”

　　“新的研究？”

　　余龙光顿时吃了一惊：“是什么研究？有需要帮忙的地方尽管提。”

　　“这就不是我所能够知道的了。”

　　叶青微微一笑道，心里直呼好家伙，还真会打蛇顺棍上啊。

　　中正公司创始人则笑道：“研究是比开发布会好。我是不会研究，要我会研究的话,我也不会到这种发布会上来，这是很浪费时间的事情。”23sK.com

　　叶青和费弘毅两人听了，都觉得这话是实话，也知道他是说的心里话。

　　做实事的人，是很讨厌文山会海的。

　　尤其是这种发布会，不过是一个宣传方式，但花费的人力物力财力太多了，消耗的时间也太长，其实是挺无聊的一件事。

　　也只有没搞过这阵仗的人会有强烈的搞的冲动。

　　这问题，就算过去了。

　　“奇怪，听说飞扬公司的老板是個年轻小伙子啊，怎么只来了两个中年男人，他们是谁？”

　　“一个是飞扬新材料的总经理，一个是飞扬信息的总经理。那个飞扬信息总经理是费弘毅，以前就是中正公司出来的。”

　　“呵呵，也在我企鹅干过，是个人才。”

　　“的确是人才,之前在我千度干的时候，我就觉得他技术实力还可以。”

　　各大企业来人三三两两凑着说话，第一时间就议论起了飞扬的此次安排。

　　他们发现,这么重要的发布会周飞宇竟然没来，真不知道心大还是非常自负。

　　不过，既然中正都没意见，显然是飞扬和中正沟通过，他们也只能拭目以待了。

　　叶青，他们基本都有过耳闻。

　　倒是费弘毅这个新鲜出炉的飞扬信息总经理很是让在场的企业负责人一阵议论。

　　作为老东家的企鹅和千度，可是好一阵惊讶。

　　嗯，这也是费弘毅跑进了飞扬信息，如果从他们那出来后就泯然众人矣，估计就是另一番说辞了。

　　很快，在等待中，时间到了发布会正式开始的时间。

　　余龙光作为首讲人，在工作人员的提示下大踏步的走上了舞台。

　　前后左右四束光线打在舞台上，余龙光的身影顿时像是施展了变大术，不断的膨胀起来，最后站立在虚空中，成为了一个巨人，整个会展中心内两万多人都清晰可见。

　　“是3D全息影像技术！”

　　“哈哈，这是来自飞扬技术的加持！”

　　这一幕，立即让发布会现场以及观看此次发布会的无数网友一阵惊呼。

　　有了小麦欧派唯我几家用上了3D全息影像技术手机的体验之后，人们对于这项技术已经非常熟悉，但见到这一幕，他们依然被震撼的不轻，这就是巨大光影的震撼，尺寸越大，视觉效果越惊人。

　　此时，通过官方媒体、中正、企鹅、千度等等正规账号、以及通过各种私人账号观看现场直播的在线网友，粗略统计已经超过了一千万，这是历年来中正举办的发布会热度最高的一次，而且在线人数还在疯狂上涨。

　　“大家好，欢迎大家参加此次中正秋季新品发布会以及中正和飞扬信息公司联合举办的九九重阳国产软件开发者大会。我很高兴啊，在这个九九重阳登高望远的日子里和大家相聚在在里……”

　　台上，余龙光一人自信沉稳的大声说道，正式开启了今日的发布会，进入正题。

　　现场的人，都屏住了呼吸倾听，生怕有了杂音后没听清他讲什么。

　　而在网络上，网友们就没这个顾虑了，纷纷敲动了键盘，打出无数的评论。

　　“第一！”

　　“6666……”

　　“3333……”

　　也有网友注意到了余龙光讲话里的用词。

　　“国产软件开发者大会？好家伙，这是要推出自己的编程语言吗？”

　　“九九重阳，今又重阳！

　　中正和飞扬，两家公司作为华夏的高科技企业，在大家熟悉的领域基本上做到了世界第一。我们来到了时代的关口，前面已经没有了领路人，只有我们自己。这个时候，只能我们自己去摸索和闯出一条路来，我们自己做那个领路人。

　　所以今天，我们来了。

　　同时，我们也希望，国内的有志之士能够加入到我们的行列当中来，一起努力，遍插茱萸，把科技推向新的高峰！把我们的国家建设得更加美好而强大……”

　　台上，余龙光开启了慷慨激昂的前奏演讲。

　　无数的人听得是热血沸腾，恨不得投身进入，自己也成为中正或者飞扬的一员。

　　他们都听得出来，中正和飞扬这次是带来了大招！

　　“……大家可以看到余龙光第一个上台了，这次发布会应该是先介绍中正的新品了……大家可以认真听一下余龙光的话，这里面的信息量很大啊……”

　　央媒这次也出动了，不仅来了场现场直播，在各大平台推荐并播放，还请来了专家教授来配合讲解，一条龙的进行宣传。

　　无数网友直呼“排面”，也就中正和飞扬联手才能有这待遇了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的星河科技更新，第一百八十章 发布会的排面免费阅读。https://xs.23sk.com 