    本来都准备出去了，结果宁浅语又发现好像少买了最喜欢喝的酸奶，便让陆御等一下，自己一路小跑到冷藏区。

    “怎么这么久？”陆御坐在轮椅上小声嘀咕，这里人这么多应该不会出什么问题吧！心里多少还是有些担心。

    正想着，手里的手机震动了起来。

    “说！”

    电话是宋明打来的，昨天让他去调查季明珠从公安局出来之后的情况，应该是有消息了。

    “老板，我已经把季明珠这两天的行踪还有见过的人都给您发过去了，还有一个情况，她确实找了杀手。”

    陆御一听两只眼睛射出两道凌厉的精光，看来这次季明珠是不达目的不罢休了。

    “我知道了，你找人给我盯着季明珠，她找的杀手调查清楚了吗？”陆御小声问道，生怕旁边有人听到。

    “调查过了，是北郊一个叫肥哥的人，这个人身上确实有命案，但近几年只是做一些偷渡和非法营运的生意谋生，并没有伤人的记录。”

    宋明这次可是动用了不少的关系，当然钞票也花了不少，陆御对这次的事情很重视，毕竟关乎的可是宁浅语的安全问题。

    “既然已经找到了人，这件事情你应该知道怎么去解决吧！”

    “您放心，我会尽快解决。”

    宋明坚定的回答。

    陆御心想，自己是不是应该去找季明珠好好谈一次，毕竟现在发生在宁浅语身上的一切都是因他而起。

    “我回来了，我们准备走吧！”宁浅语兴高采烈蹦蹦跳跳的回来，手里拿着两瓶酸奶。

    “好！”陆御轻声回应。

    就在宁浅语尴尬离开冷藏区的时候，瘦猴消无声息的走到一个导购员的身边，一番沟通之后，他给那个导购员塞了两百块钱，这才离开。

    边走边再次给肥哥打了过去。

    “你TM的要是没有重要的事儿，你信不信劳资剁了你。”

    肥哥正运动的起劲儿，不料又被瘦猴给打断，气急败坏的怒骂道。

    “肥哥，这次真的有重要的消息，我刚刚打听到了，宁浅语今天要去郊游，这对我们来说是给非常好的机会。”

    瘦猴边朝外面走去便跟肥哥说道。

    “郊游？这倒真是个不错的机会，她跟谁一起去？”

    肥哥从女人的身上翻个身坐了起来，点了根烟问道。

    “现在来看好像就只有他老公，应该是想度过一个浪漫的二人世界吧！而且她老公我看好像还坐着轮椅，对我们来说应该不具备威胁。”

    陆御毕竟是陆氏集团的总裁，他的情况相对来说还是比较好调查。

    肥哥紧缩眉心想了想，这确实是个很好的机会，只要曹胜不跟着什么都好说，跟别说只有一个坐着轮椅的废物。

    “你继续跟着，剩下的事情我来办，你一定要跟紧千万不要丢了，我们做完这一票就离开，从今往后的日子那就好好的享受荣华富贵就好了。”

    这次季明珠给他的钱确实不少，对一个普通人来说恐怕这辈子都挣不到。

    “肥哥，人家还在这儿呢，你就想走呀！”床上的女人妖里妖气的说道。

    “滚蛋，劳资有正经事儿做，等劳资挣了钱天天找你，非得把你搞得欲罢不能。”肥哥在女人的屁股上拍了一巴掌，穿上衣服离开酒店。

    “小四，我给你发过去一些东西，你现在马上给我准备，知道该怎么买吧？”肥哥边走边打电话。

    “肥哥，来活儿了？”小四兴奋的问道。

    “让你干嘛你就干嘛，问那么多干什么，忘记规矩了？”肥哥怒骂了几句，直接挂了电话伸手拦了一辆出租车。

    “去北郊废弃的鸿兴水泥厂。”肥哥话音刚落，电话再次响了起来。

    皱眉看了一眼，是一个陌生号码，不由得警惕起来。

    “喂！”

    “你是肥哥？”宋明的声音传来。

    “我是，你谁啊！”

    “我给你发了个定位，有笔买卖想跟你谈谈。”宋明冷声说道，心想对于想搞钱的肥哥，有买卖不做不是傻吗？

    “你怎么知道我的？”肥哥多少还是很警惕的，能找到他做买卖的肯定是之前跟他合作过的人，像季明珠都是之前跟他合作过的一个客户介绍来的。

    “季哥介绍的，我时间有限，你最好快点来，不然我反悔了可就给别人做了，钱嘛至少七位数起，你自己考虑。”

    宋明说完就挂了电话，紧缩眉心，他也很担心，万一这次季明珠给他的钱很多，他不想这时候再接别的买卖，可就麻烦了。

    十秒，二十秒，一分钟，宋明有点坐不住了，心想难道这次自己真的判断失误了？

    就在他犹豫之际，桌上的电话响了。

    “好，你等我，我现在过去。”是肥哥的声音。

    宋明这才把心放到肚子里，只要他来，这件事情就有的谈，他想着只要自己出的钱比季明珠多，只我不傻的人都应该知道怎么选择。

    “师傅，去这个地方，得多长时间？”

    虽然季明珠这边的活儿很紧急，但有钱不挣那不是冤大头嘛！他把宋明发给他的定位递给司机师傅问道。

    “这个地方不远，十几分钟就过去了。”司机师傅看了一眼回答。

    “就去这儿。”

    肥哥想着既然是季哥介绍的，那肯定没有问题，毕竟季哥当初可是相当照顾他的买卖。

    超市门口，宁浅语把买的东西全部摆放好之后，这才帮陆御把轮椅重新放回后备箱。

    “你确定我们两个人用得着这么多东西？”

    坐在副驾驶座上的陆御扭头看了一眼后排座上的东西，皱着眉头有点吃惊，平时在家也没有见宁浅语有多喜欢吃零食呀！

    “这些很多吗？你不懂，郊游嘛最重要的就是氛围，既然我们人少那总得有东西来凑数吧，你放心，这些东西都是我爱吃的。”

    宁浅语冲着他嘻嘻一笑，露出一个幸灾乐祸的表情。

    陆御只能无奈的苦笑一声，反正自己平时也不喜欢吃这些东西，心想只要你喜欢就好。

    不对，她这么说是不是在埋怨自己平时没有关心她喜欢什么不喜欢什么？

    陆御赶紧摇摇头。

