    第160章 泷仁用心良苦！

    “我……”

    王年狂欲言又止，犹豫了片刻之后还是没有说什么，只是眼眸盯着泷仁看了两眼。

    他很难受！

    在华语乐坛的摇滚领域混了那么久，想不到泷仁随便写一首摇滚歌曲，就能将他击败！

    这一场，泷仁获得了差不多九百票！

    反观王年狂。

    即便拼尽全力，也只是勉强获得接近八百票而已！

    在此之前，王年狂内心深处不觉得自己会输！

    其他方面他确实没什么信心。

    而摇滚这方面他有信心，也必须有信心！

    可惜结果就是这样，残酷现实！

    自以为站在华夏摇滚领域巅峰的王年狂，在泷仁面前竟然不堪一击！

    王年狂心态有点崩了！不过表面上强撑着，不露情绪，好像在努力撑着男人最后的倔强。

    结束了。

    票数公布完之后，所有人各回各家各找各妈。

    韩公主去了一趟洗手间，泷仁在节目组这里等待。

    女人上厕所挺慢！

    撒个尿竟然要花三分钟时间！就离谱！

    小仙女也是会上厕所的。

    有时候一想到这一点，泷仁心情……

    上完厕所。

    韩公主自然而然挽住泷仁手臂离开。

    “诶，他还没走？”

    韩公主疑惑地看向不远处王年狂，他站在原地呆呆的望向窗外，好似在思考人生。

    “你说，他会不会被你今天的摇滚音乐打击到了？”

    韩公主樱桃小嘴探到泷仁耳边悄悄的说道。

    泷仁：“怎么可能？人家四十多岁的男人心态哪有那么脆弱。”

    他并没有从王年狂的表情上看出什么。

    “不是，王年狂是我们华夏摇滚领域这些年最厉害的歌手，你随便拿出一首摇滚音乐就碾压了他，他心里能好受吗？”

    泷仁：“……”

    所有，怪我太强咯？

    确实怪我……我要是没那么强的话，应该挺弱的。

    韩公主泷仁两人正准备路过。

    望向窗外的王年狂忽然扭头看向他们。

    泷仁停下脚步，看着表情五味杂成，确实不大对劲的王年狂。

    韩公主小心翼翼的问了一句：“你还好吗？”

    王年狂陡然用力呼吸一下！

    看着韩公主亲昵的挽着泷仁手臂，两人身体贴在一起！王年狂不争气的酸了！

    比什么比？

    比得自己快要心肌梗塞了！

    别说音乐领域，生活这方面，泷仁单单一位韩公主就能把王年狂吊起来打！

    都说男人很专一，自始至终喜欢十八岁美女。

    韩公主二十八岁，但她长得年轻，长得好看啊！

    无论是谁都无法拒绝韩公主这么好看的美人！

    王年狂非常难受！

    王年狂：“那个……”

    泷仁：“您请说。”

    他也变得小心翼翼，因为王年狂看起来身体不大好的样子！应该问题不大吧？

    “很好，你很好。”

    王年狂伸手拍了拍差点让自己吐血的泷仁肩膀，心情复杂至极，道：

    “太神了！泷仁你的实力好神啊！”

    泷仁：“不敢不敢！”

    “别谦虚，现在华夏很少有人不知道你的大名，短短四个多月取得这等成就，称你神人不为过。”

    泷仁摇头。

    越是站得高，越要把姿态放低！如果真的把自己当成神，那么泷仁就会以一种居高临下的姿态看待所有人！

    骄傲，自满等情绪会产生。

    最终只会害了自己！

    从古至今，有很多人随着身份地位越来越高开始飘了，而这样的人往往都没有好下场！

    “因为你，我突然领悟到，原来摇滚不应该有那么多技巧，复杂的东西。”

    “纯粹真挚，能打动人的好听摇滚，才是大家所需要的音乐！”

    “这些年我一直在走歪路，尝试突破技术性的东西，却忘了照顾把我捧红，一直支持我的听众们！”

    “谢谢你！我明白了！”

    “别别别，有话好说。”

    王年狂向泷仁鞠躬，吓得泷仁连忙伸手扶着王年狂跟着鞠躬。

    这……搞得泷仁跟老师一样！

    什么跟什么啊？！

    泷仁只是来比赛唱歌的，突然就当老师了！

    你明白了？

    你明白了个锤子！

    我就一唱歌比赛的，别把我当回事啊！

    此时，站在一旁的韩公主瞪大美眸，不明觉厉！

    她大美眸盯着泷仁，越发觉得他的身影高大宏伟！

    喔——！

    韩公主明白了！

    怪不得泷仁在这一场比赛拿出摇滚音乐！

    原来是因为他听了王年狂这么多场摇滚乐，知道王年狂不足之处，趁着王年狂快要被淘汰的时候特意写了一首《怒放的生命》。

    以此来点醒自以为站在巅峰的王年狂！

    其实音乐就是给大众听的！如果一首音乐用个很高技术性，各种高级技巧，他确实可以称之为一首好歌，用来比赛的时候会有很好效果！

    然而听音乐的人。

    更想听见好听的歌曲！

    而不是听你在那里秀技巧！

    泷仁想用这种方式告诉王年狂，你当初能火，凭的就是你的歌好听！而不是你唱的有多好！

    别忘记了！别再为了技巧而不顾听众们的感受！

    用心良苦啊！！

    告别了王年狂，泷仁韩公主两人坐上轿车回家。

    韩公主兴奋的拉着泷仁手臂，道：“你好厉害呀！”

    泷仁：“？”

    “干嘛用这副表情看着我？你是不是故意为了王年狂写《怒放的生命》，想给他的音乐指点迷津！”

    泷仁：“……”

    “你想太多了。”

    韩公主不服气：“别骗我！本公主可聪明了！智商有95！”

    泷仁看了一眼韩公主：

    “哦！”

    不懂就问，这智商算高吗？

    听起来不算很聪明的样子！

    “还装！别以为你不告诉我，我就不懂！姐姐我还不了解你的小心思吗？嘻嘻！”

    韩公主洋洋得意的伸出葱葱玉指点了点泷仁胸口，表示自己什么都知道！

    泷仁：“……”

    “那真的是巧合！我就是刚好写了一首摇滚音乐。”

    “我不信！”

    泷仁：“不信你问我干嘛？”

    “问你一下怎么啦？不给呀！我懂，我都懂！本公主就不拆穿你了，你继续低调。”

    此刻，无语的泷仁碰巧瞥了一眼韩公主健硕巨大的胸大肌。

    嗯，绝对是碰巧！不是故意看的！

    ?乛?乛?

    (本章完)

