

　　    傅华苦笑了一下，说，吃一堑长一智吧，以后你要经历的这种场面还很多，对自己要有点数，也要知道爱护自己，你以为那酒是什么好东西吗？
　　
　　    对不起啊，你脸上的巴掌印不会是我打的吧？高月胆怯得指了指傅华的脸，那脸上有着一个鲜明的巴掌印。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    傅华摸了摸脸，昨天喝多了还没觉得，此刻摸上去火辣辣的疼，看来赵婷真是气急了，下手这么重。
　　
　　    傅华苦笑着说，你别害怕了，不是你打的，不过是拜你所赐了。
　　
　　    高月偷看了傅华一眼，问道，究竟是怎么回事啊？
　　
　　    傅华说，昨晚赵婷来过了，当时你要喝水，我正扶着你的头给你水喝，被她闯进来看到了，她以为我们之间有什么事情了，就伸手给了我一巴掌。真是邪门，这么晚她怎么知道我在这里？
　　
　　    高月说，真是不好意思啊，傅主任，让赵婷误会你了，要不，我帮你跟她解释一下。
　　
　　    傅华说，解释，怎么解释？我当时就想跟她解释，可是她根本就不听，现在连我的电话都不接。先不管她了，你赶紧收拾收拾回去吧，我也要去徐市长那里了。
　　
　　    高月指了指傅华的脸，说，你这个样子怎么去见徐市长啊？
　　
　　    傅华苦笑了一下，他浑身酸痛哪里都不想去，可是也不得不强撑着去见徐正，自古官身不自由啊，他说，不能见也得见啊，我还不清楚徐市长今天要干什么呢，我不去他那里，他会觉得我这个驻京办主任不称职的。
　　
　　    两人就各自收拾了一下，高月回了驻京办，傅华去了徐正下榻的酒店。徐正正在房间里吃早餐，见傅华进来，差一点将嘴里的饭喷了出来，指着傅华哈哈大笑，说，傅主任，你的脸这是怎么了？
　　
　　    傅华尴尬的笑了笑，说，昨晚高月喝多了，有点失态，没想到让我未婚妻看到了，发生了一点小误会。
　　
　　    徐正笑笑说，看来是“一向发娇嗔，碎挼花打人”了。（词见宋无名氏之《菩萨蛮》）
　　
　　    傅华说，徐市长，您就别开我玩笑了，真的是误会一场，不信你可以问问高月和刘司和周处，都是刘司和周处他们两个变着法灌高月的酒，弄得高月大醉失态。嗨，我这里还不知道要如何去跟我未婚妻解释呢。
　　
　　    徐正笑笑说，好了，放心吧，如果她是了解你的，很快就会原谅你的。
　　
　　    傅华说，但愿吧，对了，徐市长，您今天安排做什么？
　　
　　    徐正笑着说，我今天要去财政部跑跑，看看能不能为海川争取一点扶农资金。你这个样子今天就不要跟着我跑了，回去休息一下，赶紧想办法把你的未婚妻哄回来吧。
　　
　　    傅华就回了驻京办，林息和罗雨等人见了他的模样都是一副想笑又不敢笑的样子，傅华心中十分的恼火，可是又无处发作。
　　
　　    高月见到傅华回来了，找了过来，说，傅主任，我想了想，你还是把赵婷的电话给我吧，我来跟她解释一下比较好。
　　
　　    傅华看了看高月，他很怕这个不知分寸的女子越搅合越乱，便笑笑说，好啦，你就别掺和了，我能处理好的。
　　
　　    高月看了看傅华，说，真的不用我吗？
　　
　　    傅华摇了摇头说，用不着了，如果赵婷信任我，她会原谅我的，如果她不信任我，我解释再多也没用。
　　
　　    在回驻京办的路上，傅华已经想了很多，越想越觉得昨晚的事情有些蹊跷，他最后和刘杰他们转场到休闲总汇，并没有通知过赵婷，赵婷怎么就知道了自己在休闲总汇，甚至直接找到了包厢，肯定是有居心不良的人通风报信。这个居心不良的人是谁呢？他都跟赵婷说了什么让赵婷那么生气？他是了解赵婷的脾气的，气头上她可以什么都不管不顾。再说，高月这么急着去解释，说不定会让赵婷认为是自己逼迫高月跟她解释的，反而会让赵婷更加反感。
　　
　　    高月出去了，傅华再次拨打了赵婷的手机，手机仍然是关机。傅华就发了一条短信过去，说明了一下自己昨晚的情况，为自己分辨只不过是一场应酬，高月是因为喝醉了而失态，与自己无关，同时提醒赵婷注意通知她去休闲总汇的人肯定是别有居心，希望她不要上当。
　　
　　    短信发出去之后，傅华无聊的望着窗外，宿醉过后的他头痛欲裂，心中实在很后悔昨晚不该领高月出来应酬。
　　
　　    赵婷一个上午都没什么回音，傅华喝了一上午的茶，头脑清醒了很多。他开始检点自己跟赵婷的关系，他发现在他接受了赵婷之后，这段关系开始变得沉重了起来，他很多时候在赵婷面前不得不小心翼翼，生怕一不小心惹翻了赵婷。变成这个样子难道是自己爱之适足以畏之吗？还是因为感恩？
　　
　　    傅华想了半天也没想的清楚，他和赵婷之间确实很复杂，不是因为感恩，他可能不会接受她，但单纯因为感恩他也不会接受她。
　　
　　    令傅华更加苦闷的是，他找不到可以帮他理顺这段关系的人，所有的东西必须他自己去判断。
　　
　　    这个时候，傅华想起了郑莉，可是他已经因为赵婷拒绝了郑莉，不好再去把这段感情放到郑莉面前剖析了。而且郑莉上次回来就病了一场，自己还没有劝慰她，此时更是不适合把这件事情端到郑莉面前。
　　
　　    赵凯带着妻子去国外谈一个项目去了，目前无法联系上，傅华少了一个很好的沟通渠道。
　　
　　    第二天，傅华陪同徐正参观了海川大厦的建设工地，徐正对工程的进度很满意，表扬了傅华，说期待一个崭新的驻京办的诞生。
　　
　　    第三天，在交代傅华要跟民航总局和发改委保持密切联系之后，徐正飞回了海川，他还有自己的一块业务要管理，而且海川新机场要想顺利启动，必须先沟通好省里面，而这是需要徐正回去坐镇调度的。
　　
　　    这三天，傅华一直不定时的拨打赵婷的电话，给她发短信解释，说对不起，可是都如石沉大海，赵婷那边一点讯息都没有。傅华找上门去，保姆却告诉他赵婷不在家，他虽然明知道赵婷可能就在里面，可是也无法冲进去。
　　
　　    傅华慢慢也有点恼火了，心说就算我真的做错了，你打也打了，骂也骂了，我又多次道歉，还要怎么样？索性他也不打电话，不发短信了。
　　
　　    可是傅华心里总是挂记着赵婷，虽然不去联系，心里却格外的郁闷，却不知道该如何化解这个僵局。
　　
　　    又过去了两天，赵婷还是沉寂着，傅华开始有点坐不住了，他发现自己似乎习惯了跟赵婷之间的打打闹闹，习惯了赵婷不时出现在身边跟自己斗嘴，习惯了赵婷带着亲密的纠缠，他想到了曾经听过的一句很有哲理的话，用这纠缠，让你知道我存在，让你知道我在你的生活里，你在我的日子里。
　　
　　    傅华突然意识到在潜移默化中，赵婷已经成为了他生活中的一部分，原本她叽叽喳喳在身边的时候并没有意识到她的重要性，这一刻她不在身边才意识到少了赵婷他的心中就空了一块，这是那天与郑莉分别不一样的感觉，对郑莉他是一种欣赏，一种可以相互理解的知音的感觉。这种知音的感觉可以让他们惺惺相惜，却并不能达到那种亲昵无间的程度。而赵婷虽然大喇喇，虽然常发自己的脾气，虽然并没有跟自己谈过什么帕斯卡、福柯，可偏偏早已融入他的心里，成为了他不可或缺的一部分。想明白了这一点傅华不免有些怅然若失，心中暗问难道赵婷这么不理自己真的对自己已经没有了爱意了吗？
　　
　　    就在这个沮丧的时候，手机响了起来，傅华看了看，竟然是郑莉的号码，她这个时候找自己干什么？疑惑中傅华接通了，你好，郑莉，找我有事吗？
　　
　　    郑莉笑笑说，傅华啊，你跟赵婷之间发生了什么事啊？
　　
　　    傅华苦笑了一下，叹了一口气，说，郑莉，我可能要失去赵婷了，这可怎么办呢？
　　
　　    傅华已经闷了几天了，所以也顾不上去问郑莉究竟是怎么知道他和赵婷之间出了事，上来就跟郑莉诉苦。
　　
　　    郑莉问道，你还没说出了什么事情啊？
　　
　　    傅华就讲了事件的经过，郑莉听完，问道，你真的跟那个高月没什么？
　　
　　    傅华说，能有什么，真的是高月酒后失态，我不得不在旁边照顾她，你们怎么都不相信我呢？我现在都后悔死了，那天晚上真的不该领高月去的。
　　
　　    郑莉说，好了，好了，我相信你。那你现在打算怎么办？
　　
　　    傅华说，我很想求得赵婷的原谅，可赵婷现在就是不见我，郑莉啊，你教教我，我要怎么办啊？
　　
　　    郑莉笑了，说，你不是一向都很有办法吗？怎么，黔驴技穷了？
　　
　　    傅华说，都这个时候了你就别来取笑我了，帮我想想办法吧。
　　
　　    郑莉说，那我教给你一个办法好不好？
　　
　　    傅华说，什么办法，快点说啊。
　　
　　    郑莉叹了一口气，说，真服了你们俩了，明明都不舍得对方，偏偏还要去折磨对方，你过来吧，赵婷在我服装店这里。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

