一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “我想不通的是，那人为何要斩我的道身。”叶辰满眼的疑惑，直到如今，他依旧被迷雾所笼罩。

    “你没有再化出一气化三清的道身？将其召唤出来，一问便知。”太虚古龙看着叶辰问道，“作为当事人的他，应该知道的更多吧！”

    “化不出。”叶辰轻轻摇头，“自从一气化三清道身被斩，我便再也化不出一气化三清的道身。”

    “竟还有此等事。”太虚古龙眉头又一次皱了起来。

    “三尊道身被斩，我的道则受损，修士的神通皆被禁锢，而那时我又在浑噩状态，只能靠柳如烟的琴声保持清明，无奈之下，才派李肖传讯给你们。”

    “可惜我们还是去晚了。”太虚古龙叹息了一声，“不过你以情补道，道则再归圆满，也算是因祸得福，混沌之道，更深昔年哪！”

    听到这些话，叶辰眸中闪过一抹悲痛。

    以情补道，道则再归圆满，付出的却是一个女子的生命，他的道，沾染了柳如烟的鲜血，这是因与果的循环，无论走到哪里，无论他变得有多强，都无法再抛却。

    “你就不想知道，那种近乎不死不伤的力量是什么吗？”见叶辰陷入沉思，太虚古龙慌忙转移了话题。

    “我正要询问。”叶辰收回了思绪，目不斜视的看着太虚古龙，“那到底是一种什么力量。”

    “是血继限界。”太虚古龙缓缓说道，“那是一种血脉极近升华后的状态，是血脉的至高境界，一旦开启，便是近乎不死不伤。”

    “血继限界。”叶辰喃喃了一声，对于这个名字，倒是陌生的很。

    “让我震惊的是，只有荒古圣体本源、没有荒古圣体神藏的你，竟然开了荒古圣体的血继限界，这是自天地初开以来，从未有过的先例。”

    “可我自那一战之后，便再不能开启那个状态。”叶辰疑惑的看着太虚古龙，“这又是为何。”

    “血继限界玄之又玄，能开第一次，并不代表能开第二次。”太虚古龙解释道，“这是要看机缘，可一旦开启，便是霸绝无双的存在。”

    “是不是任何一种血脉，都有可能开血继限界。”叶辰虚心求教，因为那强大的红尘，也是血继限界之身。

    “任何一种血脉，都有可能开血继限界。”太虚古龙再次说道，“这其中也包括普通的血脉，当然，普通血脉比特殊血脉开血继限界的难度要大上很多，不同血脉的血继限界，力量强弱，也自然会有所不同，洪荒时代，开血继限界的人最是多，那是一个诸天混乱的年代，那个时代的任何一种血脉流传至今，都必定是一个神话。”

    “若准帝开了血继限界，能否斩大帝。”叶辰好奇的看着太虚古龙。

    “那要看是谁开血继限界了。”太虚古龙悠悠说道，“若圣体一脉最强圣体帝荒开了血继限界，便八成能斩大帝，若是其他人，那就不好说了，大帝是震古烁今的存在，远非你想的那么简单，大成的荒古圣体虽能匹敌大帝，但并不一定能斩灭大帝，匹敌与斩灭是两个概念，直到你真正站到那个巅峰，才会真正明白大帝的恐怖。”

    “等我先突破天境再说吧！”叶辰深吸了一口气。

    “说到天境，你可曾看到突破天境的那道天门了。”

    “看到了。”叶辰轻轻点了点头。

    “看到了几道门。”太虚古龙饶有兴趣的看着叶辰。

    “两道。”

    “普通的准天境巅峰，只能看到一道门，也就是说，他们只需跨过那道门，便能突破到天境。”太虚古龙悠悠说着，依旧饶有兴趣的看着叶辰，“你可知，为何你还需跨过两道门才能进阶天境吗？”

    “这也正是我想问的。”叶辰疑惑的看着太虚古龙。

    “那是因为你是荒古圣体。”太虚古龙寻了一个舒服的地方坐下了，“荒古圣体作为诸多血脉中唯一一个能与大帝匹敌的血脉，自然会与其他血脉有所不同，正如准帝突破到大帝，荒古圣体从准地巅峰到大帝，期间要跨越两道门，跨越一道门便是准帝圆满，也就是圣体大成，大成圣体之后，再跨越一道门，才是大帝，说白了，荒古圣体比其他血脉在巅峰瓶颈时，多出了一道门，也或许就是这道门，才成就了他们匹敌大帝的威名。”

    “不对啊！”叶辰皱了皱眉头，“我好想听你说过，还有大成的混沌体一说，就拿大成来说，荒古圣体需准帝圆满才是大成圣体，那混沌体呢？准帝巅峰便是大成混沌体？”

    “混沌体大成，也需准帝圆满。”太虚古龙解释道，“不同的是，混沌体从准帝巅峰到大帝，只有一道门阻隔，而荒古圣体从准帝巅峰到大帝，需要跨越两道门，这样说，你可懂了？”

    “可那是准帝巅峰到大帝，我现在才是准天巅峰，这进阶天境也有两道门？”

    “这很难理解吗？”太虚古龙掏出了酒壶，灌了一口这才缓缓说道，“大楚有神秘力量压制修士修为，如今大楚这个时代，至高修为是天境，诸天万域的至高修为是大帝，大楚自成轮回，这里的天境和诸天万域的大帝，相对而言乃是一个级别的，所以说，你在大楚从准天巅峰进阶到天境和在诸天万域从准帝巅峰进阶到大帝相对而言是一样的，既然天境是这里的至高修为，便也自然要多出一道门来。”

    “这意思就是说，我此刻若是去了诸天万域，就是准帝巅峰了？”

    “你想什么呢？”太虚古龙瞥了一眼叶辰，“都说了是相对而言，你去了诸天万域，依旧是准天巅峰，当然，诸天万域的至高修为是大帝，那你进阶天境，只需跨越一道门便可以了。”

    “明白了。”叶辰似是瞬间顿悟了，“我多出的那一道门，也是相对至高修为而言的，若大楚至高修为是空冥境，那我在灵虚境巅峰时就会比别人多出一道门，若大楚至高修为是灵虚境，那我在真阳境巅峰就会多出一道门，我这样理解，可对？”

    “终于说通了。”太虚古龙抹了一把汗水，将酒葫芦随意往身后一抛，便一步来到了房门前，准备离开了。

    “龙爷，什么是天魔冲七煞。”叶辰慌忙问道。

    闻言，太虚古龙豁然转身，龙眸爆出了耀眼的神芒，死死的盯着叶辰，“你从哪听来的天魔冲七煞。”