
　　王政十三年三月初，燕国城城门破城，这座与燕国同样古老的城池，八百年来，自数十年前被齐国攻陷之后，再次被敌人攻陷了，只是，在上一次，燕国成功地从齐国的手中夺回了自己的江山，但这一次，燕国可还有自己的幸运吗？

　　城，随着军的攻入，全城上下早已经紧的神经此时被彻底压断了，陷入到了一片混乱之中此时，混乱的不仅仅是下层的百姓，还有那些上层贵人们在燕国，有着一种很有意思的现象，作为当世最守旧同时也是传承久远仅次于楚国的国家，在这里，能够位居高官之位的人必定是出身贵族之人但就是这些贵族们，在此时却没有以往的风度与教养，有的只是无尽的恐慌因为，这一次，无论军对城做下何等恐怖的事情，都是在情理之中的事情，因为是燕国，是燕王喜父子自找的结果但也正是因为清楚，所以才会更加恐惧一时间，或许是出于对死亡的恐惧，城城内反而爆发出了前所未有的力量，为了活下去，即使最惜命的贵族们也纷纷组织起族人仆人私兵，竭力进行反抗但是，拼命真的有用吗？

　　如果拼命真的有用的话，那么、赵、三目指南面前，一切反抗都是徒劳燕国的灭亡，没有人能够阻止其发生燕王宫之中，逃生欲极强的燕王喜此时一脸这些人之后，有的是他的女人，有的是他的子此时，这些人尽数汇集在此处了“军已经攻进来了，这一次，燕国没有所当知道一切都不能改变的时候，心态反而能死亡“大王”一时间，大殿内哭成了一片，不心态“这一次，王的命令是要彻底灭了我们燕国，绝了我们的，所以，你们不要有任何幸的心思”燕王喜道“大王，我等愿意与燕国共存亡”在众人之中的一个年龄稍长的女子说道但是燕王喜却没有理会这个视死如归的女子，而是自顾自地说道：“燕国，因为刺杀一事，与国已经是不死不休的局面了，哪怕我们死了，他们也未必会放过我们,所以，为了避免死后受辱，我们只能如此了”天籁小说网

　　燕王喜说着看向了大殿外，在那里，已经升腾起了火光顺着燕王喜的视线看去，殿内的夫人美人，王子公主们一个大惊失色，他们此时已经明白了燕王喜方才话中的意思了，这是要自啊真正的将自己化成了灰，从而不给军和王任何的机会只是，真的是每一个人都能做到平静地等待着死亡吗？

　　“父王，我还不想死，明明都是太子惹下的祸患，为什么要让我们承担国的报复”突然间一个青年男子再也忍受不住那已经开始向大殿内窜来的火苗，疯狂地向大殿外逃去而燕王喜则是神色平静地说道：“你们不要害怕，自其实没有那么可怕，依现在的这种情况，我们会在火焰烧到我们之前，就会因为烟雾而息死亡，不会有太多痛苦的在燕王喜将话说完的时候，从大殿的入口处传来了一声惨叫，那个逃向殿外的青年已经倒在了一片血泊之中，而在他的胸膛上，此时正插着一支箭，尾羽还在颤动红的血液不断流着“不要想着活下去，军是不可能给我们机会的，现在，我们想的应该是如何体面地死去”燕王喜看了一眼大殿内的众人，不带任何感情地说道一时间，原本想着逃跑的人打消了念头，他们还有她们现在已经看出来了，不仅是军不会给她们机会，白己的父亲，白己的大王也不会给白己机会的与燕王喜的平静相比，燕丹，此时就要躁动许多，在军破城而入的情况下，他依旧不曾放弃心中的希望他有着自信能够从军的手中脱身，毕竟，城的人实在是太多了，军的力量虽然强大，但还不至于控制住每一个人而这就是他逃脱的机会城一处并不起眼的住宅之中，燕丹面无表情的擦着手中的长剑，在他的面前,是一张图，一张由燕国通往齐国的图，其中有着他早已安排好的逃跑路线“只能如此了，不过，现在还不是逃跑的时机，一切还要等太子府变成灰之后燕丹沉道为了应对今天的这种局面，早在数年前燕丹就已经在做准备了，一个长相酷似于他的替身，以及一条早已安排好的逃生路线燕王喜这些人所看不上的江湖势力，在燕丹的眼中，却是另外一回事，一如眼下这般，若不是收复了那些江湖势力，他如何能够在神人不知的情况下，安排出一条通往齐国的逃生路线“只要我还活着，燕国就不算亡国，燕国就还有希望”燕丹对自己说道，其眼中的神采逐渐变得坚定起来在燕丹的平静之中，军已经攻到了燕王宫前，随着燕王宫中大火的升起，燕王宫的守军彻底失去了斗志,在这种时刻，哪里还有幸的机会面对浴血而来的军，王宫的守军很识趣的选择了投降李牧纵马进入王宫，带领着士直奔燃烧着的大殿，虽然政要的是燕王喜的命,但却未必就希望看到燕王喜自己了结自己当李牧来到燃烧着的大殿之时，发现火势已经不可阳挡，这样的发现让李牧有着无,但也只能如此了，虽不圆满，但终归还是达到了目的在李牧的注视之下，突然间从火焰中走出一个小人来，一个被烟云火的已经看不出本来样貌的小人，一个怀抱着一个青铜盒的小人她是人，还是鬼？

　　此时所有人的目光都投向了那个自火焰中走出的小人

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在秦时，君临天下更新，第385章燕国除名免费阅读。https://xs.23sk.com 