    武氏没动，也没出声，居高临下的看着跪着的上官婉儿和太平公主，神情莫测，没有心虚，自然也不会不自在。就那么坦然的看着默默哭泣的太平公主，转首问道：“周兴，崇胤、崇秀、崇简人呢？”

    周兴心里咯噔一下，小心翼翼地道：“回太后，随驸马一并下了牢狱。”

    武氏眯眼瞟两眼女儿，见她只是默默哭泣，也不敢开口哭求，不置可否的抿了抿嘴唇，转而问上官婉儿：“六郎呢？六郎又怎地了？犯了什么错让你到我这求罚？”

    上古婉儿哽咽道：“回太后，今日是六郎进宫读书的日子，您知道的，六郎从不是荒废学习的人，奴在宫里久等他不来，不放心去宫门口问问。不想派出去的人竟遇上等在宫门的公主府长史，一问之下才知当日金吾卫去抓人，六郎也在场，一并也被抓了进去！是奴没教好徒弟，请太后责罚！”

    上官婉儿清楚张昌宗的为人品性，太后也清楚，知晓那小子往日看着虽滑头，但待人却心实，非是那等口上抹蜜，实际半点儿真心没有的人。

    几乎不用问就能猜到，以那小子的品性，遇上金吾卫上驸马府抓人，他只会想办法护着，定不会想着摘干净自己，张昌宗便不是那等忘恩负义、薄情寡义的人。

    武氏转首问周兴：“周卿，六郎也一并下狱了？”

    周兴心里咯噔一下，更加恭敬的道：“当时人事嘈杂，诸事纷乱，许是被手下人一并带进去了吧，微臣也不曾细问，近日精力多在审理主犯。”

    上官婉儿抬头，目光幽幽的看他一眼，只悲声道：“求太后与奴做主！”

    太后不语，只冷眼看着周兴，目光幽幽，看得周兴冷汗都下来了，连忙道：“微臣出宫就去查，若无牵扯，定然把才人的徒弟放出来！”

    上官婉儿猛然抬头，盯着周兴：“劳烦周左丞费心了，自古以为，从不曾听说过抓捕主人家，连客人也抓的，更没听说过六岁孩童也能株连谋反的，望周左丞细察才好。”

    周兴淡淡的笑笑：“下官蒙太后看中，主审此案，自该细细审察，若是错漏犯过有罪之人，岂不是有负太后恩典？但请才人放心就是。”

    太平公主低垂着头，听着周兴跟上官婉儿打机锋，细细审查……不就是还要关六郎几天的意思？五天！她的大郎、二郎，还有她的秀儿！

    太平公主眼中划过一丝狠色，抬头：“母亲，女儿身为母亲的女儿，我的驸马却牵连进谋反，辜负圣恩，确实该好好查一查，驸马之事，女儿绝不求情，只是，四个孩子……最大的大郎和六郎也不过才六岁，最小的二郎才三岁，母亲！求母亲开恩，把孩子们放出来可好？这已经是第五天了，大狱之内，孩子们……求母亲开恩！”

    太平公主哭着跪行向前，哀声恳求着。武氏平静地望着她，也不说放，也不说不放，只转首吩咐周兴：“周卿家，听到了吗？此案牵扯株连甚广，你须得好好审清楚了，莫要放纵，也莫要冤屈，懂吗？”

    周兴恭敬的应着：“喏！”

    心里却跟明镜似的，即便是亲外孙，即便是上官才人，跟太后的大业比起来，都得靠边站！心里得意，面上却更加恭敬：“只是，太后，金吾卫那边……”

    武氏淡然道：“本宫自会吩咐丘神勣配合你。”

    “喏，微臣告退。”

    周兴退了出去，然而，武氏并没有松口说放孩子们出来。太平公主脸色煞白，哀声喊了一句：“母亲！”

    上官婉儿默默弯腰低头，开始磕头，一语不发，只一下接一下的磕头。武氏高居上首，面色平静，看也不看二人一眼，只问了一句：“丘神勣可来了？”

    莫成安连忙道：“回太后，丘将军已经到了，正等着太后召见。”

    “让他进来。”

    说完，顿了顿，看也不看太平公主，吩咐道：“莫成安，把公主和才人扶起来。”

    “喏。”

    莫成安带着小太监去扶人，太平公主悲切：“母亲……”

    武氏淡淡地饮了口水，道：“若你继续跪着，本宫便不再过问此事。”

    太平公主吓了一跳，她的母亲她知道，历来言出必行。即便心中焦急如灼，也只得在内侍的扶持下起身，抱着肚子坐到一旁的坐榻上。上官婉儿倒是干脆，也不用人搀扶，自己站起身来，只一张脸却苍白得毫无血色。

    武氏就像没看见一般，等丘神勣进来，免他礼后，吩咐他坐下，悠然开口道：“周兴进来告状，说你不配合他，怎么回事？说与本宫听听。”

    丘神勣听见被告状了，居然也不慌乱，脸孔依旧板得死紧，瓮声瓮气的道：“禀太后，自古行军必有令，无令不可出兵。卑职奉太后令协助周左丞缉拿薛氏一组，自问尽心尽力，不曾有一丝懈怠，不知周左丞不配合之语何出！若非要攀扯一个不配合的罪名……”

    丘神勣顿了顿，续道：“便是进驸马府拿人之时，才人的徒弟张六郎也在，周左丞手下的衙役欲对大郎君他们无礼，张六郎出言庇护，周兴便怀疑张氏与谋反案有染，令卑职出兵拿人。只是，出兵之前，太后只令末将协助缉拿薛氏，并无缉拿张氏之命，是故，末将不敢妄动。许是末将愚笨，若有错的地方，请太后责罚。”

    居然是这样被抓进去的！太平公主眼光一闪，脸色冷了几分，上官婉儿默默盯着地面看，手掌一紧，却没吭声。

    武氏满意的点头，面上终于有了点儿笑模样儿，道：“自古兵家无小事，无令不可出兵乃是铁律，不可违之。丘卿家很好，不曾辜负本宫的信任。此事你不用放在心上，自今往后，望卿家坚持如故。”

    “喏。”

    丘神勣感激的道：“末将谢太后看重。太后日理万机，若非太后信重，又怎会专门召见末将细问缘由，太后如此恩宠，末将敢不肝脑涂地以报之！”

    武氏随意的摆摆手，道：“邱卿的为人，本宫尽知，自不会无故责罚于你。”

    说着，命人奖了丘神勣，才让他退下。待丘神勣退下后，方才转首望向太平公主与上官婉儿，意味深长的道：“你二人……可看明白否？”

