    洪小四满怀心思的回到了‘七府大酒楼’——对面的小破旅馆中。

    “我给你们带了些吃的。”

    知道戚笼练武，所需吃食极多，洪小四硬着头皮在天兵司蹭了一顿工餐，还打包好几份回来。

    “哇，多谢洪爷。”

    戚小骨‘咿咿呀呀’想说些什么，瞬间就被戚笼一只鸡腿堵住了嘴巴，塞的两眼翻白。

    “我可能要在这里留上几天，不碍事吧。”

    “不碍事，不碍事，几天而已，洪爷你自便。”

    洪小四迟疑了下，道：“你就不问问我呆在这里干什么？”

    “哦，你想干什么？”

    “这是个秘密。”

    戚笼嘴角抽搐，“洪爷，你们关外人都这么矫情的吗？”

    “那便无事了。”

    洪小四深吸了口气，去屋内磨刀去了，杀人之前，要把身心意调整好，这是洪家祖传的规矩。

    等人走后，戚笼才慢条斯理的喝着消食茶，自言自语：“眉锋有杀气，有意思，天兵司的任务？”

    做为对方刀道上的引路人，戚笼比他还了解他的刀，这是要见血的。

    而关外在关内的唯一暗部机构，只有天兵司。

    这很容易猜测。

    总不可能是他家亲戚来让他去杀人吧。

    戚笼不打算干涉对方的行动，因为在接下来的‘夺龙局’中，对方是自己的一颗重要棋子。

    总得给人家一些私生活的自由嘛。

    指不定人家就喜欢没事砍人玩呢。

    “好了，别吃了，你爹我不是带你来混吃混喝的。”

    戚笼拎起戚小骨，在旅馆后院找了一块空地，便开始检验这便宜女儿的拳术。

    他传授的是‘明庵居士’记忆中，一门少见的硬派拳术，叫做明海拳，似乎是某个挂单的老和尚传给她的。

    至于这老和尚为什么要到尼姑庵挂单，他就不是很清楚了。

    戚笼吸收了五大境界，连带着对这五位薛家女祖的记忆，也吸收了一部分。

    只是除了跟拳术有关的，大多都是模糊不清，就算是拳术，除了印象深刻的拳术流派，大部分的拳术印象也有些模糊。

    这一路明海拳便是少见的记忆犹新，满手夹半手，阴阳分明，浮沉吞吐，刚劲有力，是内外合一，且能融会贯通的上等拳种。

    可惜戚笼越看越皱眉，最后实在看不下去，直接叫停了对方。

    “咦？”

    戚小骨歪着脑袋，大黑眼珠一眨不眨，一脸呆滞。

    “麻烦啊~”

    倒不是说对方练的不好，这一招一式，像是尺子量出的一般，标准的不能再标准了，但就是因为太标准，反而失去了灵性。

    招式套路、拳劲打法、拳意、拳神。

    炼拳的最终目标，自然是领悟开创者的理念，也就是拳中神韵。

    而炼拳的天赋，便是体现在能否感悟到招式套路中，创始者要表达的东西。

    那也许是一刹那的灵感，又或是拳术上身，长时间的一种感应。

    这类‘灵感’越多，说明天赋就越强。

    而戚小骨的问题在于，她完全没有‘感悟’过，他的灵感是零。

    当然，笨人也有笨人的玩法，最典型的例子，便是赤身党时期的戚笼，以及横炼一百零八套拳术的罗武皇。

    学拳不行，可以学刀，然后通过刀术反馈肉身，提升炼体境界。

    可惜戚小骨对刀术的理解，仅限于可以插肉吃，比拳术还不如。

    那便按照罗武皇的做法，直接把拳术‘烙印’在筋皮之中。

    这其实也不行，小不化骨的肉是死肉、筋是死筋，没有半点延展性和活性。

    唯一可以考虑的便是‘骨头’。

    可戚笼研究过，僵尸的骨头便相当于人体‘精气神’的集合，动它就跟挖人脑浆一般。

    稍一有动作，小不化骨就凶性大作，连他都咬，连血脉上的关系都不管用了。

    让僵尸学拳，这的确是一种创举，要别开思路。

    倒不是说，戚笼一定要把这小僵尸训练成拳术大师，然后僵尸会拳术，走遍天下都不怕。

    就算是现在，四纹僵尸也是道行深厚的老僵，能占山为王的档次。

    只是接下来，围绕‘两极秘窟’的龙脉，必然会有一场恶战。

    李伏威和支持他的地军高手，薛保侯以及他的属下，包括真假难辨的‘赤身六王’。

    还有很可能出现的，鹬蚌相争，渔翁得利的‘渔翁’。

    他挺希望小不化骨能起到‘奇兵’的作用，它绝对有这个潜力。

    但这小东西若只是这个档次，是很容被一流高手斩首的。

    戚笼金瞳之中，光芒亮起，而小不化骨受到刺激，背后缓缓浮出一道血色女人的幻影，黑发飘飘，凶威毕现，大白天的阴风飕飕。

    如果说刚‘出生’的小不化骨像是三四岁的女童。

    鹅公坡‘破壳而出’后，便就有七八岁大。

    而眼前这个幻影，便像是二十多岁的女鬼，披头散发，一身血衣，那在发丝中偶然露出的鬼眼，竟显出一丝龙脉般的威严。

    这是尸王的气势！

    ‘铁骨尸’‘白尸’‘紫尸’‘青尸’‘飞尸’‘不化骨’‘夜叉’。

    或许正是由于龙脉孕育，她才拥有不同种类僵尸的特性。

    戚笼心中一动。

    既然龙脉导致了这只不化骨的诞生。

    那自己能不能再‘孕育’它一次，把自己的一身拳术，用这种方式传给对方。

    虽然这种方法匪夷所思，但他毕竟是‘斩赤龙’的男人，貌似也没什么不可能的。

    突然，戚笼耳朵一动，上前一步，一巴掌把这个‘女尸幻影’按了下去。

    戚小骨顿时两眼转圈圈，像是喝醉了般。

    “咳，两位客人，外面有人找。”

    店小二忍不住打了个哆嗦，摩挲了下手臂，秋天不是才到么，院子里怎么这么冷啊。

    戚笼目光扫过去，只见一位断臂老人就站在门口，微微躬身，声音不大，却隔着老远就能让人听见。

    “阁下，少将军请你一晤。”

    戚笼走过去，淡淡道：“我跟你们少将军，没什么关系吧。”

    “敌人的敌人，便是朋友，阁下不想报当年吕阀之仇吗？”

    “有意思，”戚笼看向对方的断臂，沉默了会儿，缓缓道：

    “你们管饭吗？”

    “粗茶淡饭还是有的。”

    “那就最好不过了。”

    ……

    夜色微亮，洪小四盘膝坐在一盏灯下，双目一眨不眨，紧紧盯着眼前的蜡烛。

    刀手有两要，一要眼好，二要手好。

    眼是在手前的。

    烛光忽明忽暗，终于，在火光溅出火星的一个刹那，‘呛’的一声，刀光出鞘，暗室之中，亮如白昼。

    在一瞬间，火光一分为二，反弹撞在墙面上，然后又极巧合的撞在了一起，合成一根蜡烛，火光熄灭。

    洪小四双目紧盯‘完好无缺’的蜡烛，刀身却是做斜下劈的姿势，三息过后，‘噗’的一声轻响，蜡烛竟再度燃了起来。

    “夜无亮终于练成了。”

    洪小四看着手上的八斩刀，手指一拨，两口刀的刀面分了开来。

    刚刚那不是一刀，而是两刀。

    一刀火灭，一刀火生。

    这是夜战八刀中的最高层次，也是一种刀境，出刀如夜色，杀人如烧火。

    他哥哥没到的境界，他练出来了！

    洪小四并没有多开心，脑海中一直想起，鹅公坡上，刀身被冰封的那一幕。

    以及那个白衣如莲的女子。

    “如冰鱼蛰虫，身心具封，无想天难，这就是你选择道路吗，”洪小四自言自语：“总有一天，我的刀，会劈碎你身上的冰块。”

    洪小四收刀入鞘，闭目盘膝了一会儿，只过了一柱香功夫，窗外人影一闪，一张信封被投递了进来。

    “这么快？”

    洪小四皱眉打开了信封，早可以不一定好事，或者说，任何一项秘密行动的提前，都不是好事。

    这是洪家人用鲜血换来的教训。

    看完信后，洪小四面无表情的用烛火点燃，然后换上一身夜行衣，刀身插入腰际，推开窗门，猫腰弓身钻了出去。

    洪家人都有一双夜视眼，不过这夜眼不是天生的，而是通过特殊方式锻炼出来的。

    虽然‘租界’灯火通明，但在光芒交织之间，总有照不到的世界，这便是洪家‘夜不收’出没的地方。

    洪小四走过的地方，雾气朦胧，一尊黑甲在其中若隐若现。

    在约定的时间，出现了该到的人。

    六名刻下天兵神箓，短时间爆发相当于一流高手的五箓直使功曹。

    其中一名五箓直使功曹，随意朝洪小四所在巷子中望了一眼。

    五官白如纸，五指红如血。

    洪小四身影暴起，手中刀拔出的同时，身影已近在面前，一式‘封面藏鬼’，刀光混合着鬼气抹开了一人的喉咙，飙射的血水像火花一样燃起，同时斜跨一步，刀身一捅，插入另一人腹部，腕部一转，连刀带人，硬顶着冲入。

    剩下四人刚刚反应过来，几乎同时选择使用‘天兵神箓’，头顶一尊尊天兵幻影浮出，气血猛然暴涨，同时手上多了短刀、铁手套、峨眉刺等防身器械——‘租界’里不允许持长兵器。

    可惜晚了。

    洪小四反手卧刀，斜架住一人的峨眉刺的同时，反手一劈，将此人脑袋分成两半，同时膝盖一弓，头一垂，闪过另一人短刀之后，刀身从下往上撩动，刀光滑过三息之后，对方的肚皮到肩部，才猛然冒出了青烟，一堆肠胃滑落出来。

    刀影、血火，死前的惨叫声，血水的喷涌声。

    直到最后一个人的脑袋被砍掉，这六人的‘天兵神箓’也没彻底张开。

    洪小四一甩刀身，刀光崭亮如新。

    “这是第一批。”