    哨声响起之后，身穿迷彩军装的菜鸟们飞速地从仓库中狂奔了出来，到练兵场上集合。

    其中，就包括刚回来报到的邵兵与新菜鸟许安安。

    很快的，一百八十六个人便集合完毕。

    晨光之下，站在他们对面的，仍旧是十分耀眼的蛟龙特战队。

    队长，吴青海，以及教导员，林梦辰。

    相比于菜鸟们的憔悴的精神状态，教官和教导员们的精神状态却截然不同。

    他们衣着亮丽光鲜，面色红润，神清气爽。

    而菜鸟们的衣服都脏兮兮的，面黄肌瘦，眼睛中布满了血丝，各个状态极差。

    但即便如此，也没有人敢提出意见。

    此刻，林梦辰也注意到了刚回归的邵兵。

    她冷哼了一声，站了出来：“哼！”

    “你们中的某些人啊！仗着立了两次功，有首长厚爱，是越来越猖狂了！”

    “这一走，就是好几天，在外面吃香的喝辣的，现在又回来体验生活来了。”

    “这样的人啊，就算成为了特种兵，我也看不起他！”

    林梦辰的话一出，不少菜鸟都偷瞄向了邵兵。

    不用明说，大家也都知道是谁，毕竟只有邵兵一个人消失了好几天。

    没有人知道他去干了什么，教导员这么一说，便有菜鸟在心里嘀咕，看这小子红光满面的，不会真的回家歇了几天吧？

    那这选拔，还有公平性可言吗？

    “享受完了，回来也就算了。”

    “还偏偏带了个累赘回来。”

    “怎么？当这里是你家吗？想找几个奴隶，就找几个奴隶啊？”

    林梦辰背着手，阴阳怪气地说道。

    哗！

    一时之间，无数道目光看向了许安安。

    确实，许安安长得白白嫩嫩，身材瘦弱，看起来确实不像是当特种兵的料子。

    关于他的出现，特训基地里议论很多。

    “好了。”

    此时，吴青海站了出来，皱眉说道：“新来的菜鸟，站出来自我介绍一下！”

    此话一出，只见许安安推了推眼镜，有些懦弱地站了出来。

    自我介绍道：“大……大家好，我叫许安安，安全的安。”

    “我之前是第二军565团的，军衔是上等兵……”

    上等兵？

    这三个字一出，所有人你看看我，我看看你，都小声嘀咕了起来。

    “啥？还以为是什么狠角色，原来就是个列兵啊？”

    “这列兵凭啥可以插队进来啊？咱们都吃了这么多的苦了，才熬到现在，凭啥他可以坐享其成啊？”

    “听说是邵兵向首长要求，把他带进来的，关系户！”

    “啧啧啧，这选拔没有一丝公平性可言啊！”

    ……

    听到现场议论的声音之后，许安安的头更加低了。

    他知道自己是插班生，心中本就有些胆怯，现在听到大家的话，他更加抬不起头来。

    “好了！安静！”

    吴青海一伸手，现场安静了下来。

    他瞥了一眼许安安，淡淡道：“许安安，我不管是谁把你带进来的，但既然进了特训基地，那就一视同仁！我不会因为你体力差和能力差而同情你，在这里，强者才能生存！听明白了吗？”

    “明白！”

    许安安一咬牙，回答道。

    “好！入列！”

    “是！”

    许安安走回到了队列之中。

    随后，林梦辰开始宣布。

    “今天，是积分淘汰制的最后一天！”

    “从明天开始，变为规则淘汰！”

    “什么是规则淘汰呢？”

    “就是在我们设定的规则之内，你们如果做不到，或者触犯了规则，就要被淘汰！”

    此话一出，现场哗然。

    菜鸟们都惊慌失措了起来。

    规则淘汰？

    也就是说，他们的积分作废了啊！

    这让本就拥有很多积分的菜鸟们，慌乱了起来。

    “但你们的积分，也不是完全没有作用的。”

    “明天会有一场专属于你们的演习！”

    “你们的积分，可以用来兑换武器和装备，谁的积分越多，谁就越容易生存下去！”

    “具体规则，明天再说，今天，往死了练！”

    林梦辰的话音落下，训练便正式开始了。

    又是变态的魔鬼式训练。

    这一天的训练，对于邵兵来说，是轻轻松松。

    但对许安安来说，无疑是一场浩劫。

    在普通连队里的许安安，本就是技术兵，平时的训练科目也就是四百米跟五公里。

    但来到特训基地，训练强度一下子从地面跳到了天上！

    负重五十公斤十公里越野，差点儿把许安安给干趴下！

    一趟下来，许安安几乎虚脱。

    而下午的泥水沟子里举实木，许安安更是摔倒了无数次，吃了一嘴巴的泥。

    一天的训练下来，许安安一直是垫底的。

    身体已经十分劳累了，而在特训基地内的伙食，更是让许安安无法接受。

    泔水馒头、馊掉的大米饭，以及生老鼠与蛆虫。

    这些食物，差点儿让许安安吐出来。

    结束了一天的训练之后，菜鸟们被赶进了仓库里，就跟把猪关进了猪圈里一样。

    昏暗的仓库之内，所有菜鸟倒在地上休息。

    许安安独自一个人缩在角落里，有些发愣地看着仓库的顶端。

    现在的许安安，开始怀疑起自己了。

    自己真的应该来到这个地方吗？这里真的适合自己吗？

    自己明明可以在普通连队里受到重用的，将来升到军官也十分容易。

    可自己为什么要来这个鬼地方受罪呢？

    不等许安安想明白，一道健壮的身影突然站到了他的面前。

    这是一名身高一米七八的士兵，长得很帅。

    皮肤是健康的小麦色，五官硬朗，宛如电视明星一般。

    他看了一眼许安安，冷笑了一声：“喂，新来的，这么没有规矩？这个地方，是你能坐的吗？”

    许安安一愣，看了一眼地面，有些懦弱地站了起来。

    “对不起，我不知道，您坐……”

    只见男兵冷笑了一声，坐到了许安安之前的位置上，抬头瞥了一眼许安安。

    而许安安又找了一个地方，坐了下来。

    “我让你坐下来了吗？”

    冷声响起，许安安浑身一颤，连忙站了起来。

    只见坐在角落里的冷傲男子淡淡吐出了两个字：“你不配坐下，给我跪到这里！”

