
　　“需要我给你安排一个舱室吗？毒蛇女士。”

　　布莱克回到纳格法尔号的甲板上，他回头看了一眼跟在身后，蜿蜓着身躯

　　“游”上甲板的瓦丝琪，很有礼貌的问到：

　　“底舱有個水池，原来是我的鱼人居住的地方，那里或许很适合你这样的水生生物。不过那里也是我麾下的虚空守望者的地盘，因此你需要和她们合住。

　　别担心，她们都是很有礼貌的人，不会因为你样貌特殊就歧视或者欺负你。“

　　“守望者？"

　　瓦丝琪用自己那蛇信一样的舌头发出嗡嗡嗡的嘲笑声，这位女皇麾下最忠诚也是最善妒的侍女用一种嫉妒的目光盯着布莱克。

　　这个臭海盗毫无疑问得到了女皇的青睐，那是为女皇服务超过一万两千年的瓦丝琪都没有得到过的待遇她语气不爽的说：

　　“你知道死在我手中的守望者有多少吗？自天崩地裂以来，那些讨厌的家伙就一直在试图窥探纳沙塔尔的秘密。

　　但她们派去的每一个人都会被我发现，然后被我处死。

　　你应该担心的不是她们欺负我，布莱克阁下，你应该担心她们能在我手中活过几天…“

　　“是吗？"

　　布莱克还没回答，从瓦丝琪身后的阴影里现身的塞拉月卫先开口说：

　　“今晚就把你的‘头发’全拔了，明天再给你栓上狗链，在后天的黎明，你就会成为我的新猎犬.

　　间谍主母瓦丝琪，在过去三百年里，你杀了我二十七个姐妹，我要你死二十七次以偿还这令人心痛的死亡。”

　　塞拉的棱锥抵在瓦丝琪布满鳞片的脖颈上，而瓦丝琪的六只手里有一只反握着涂满剧毒的蛇鳞短刀，也抵在月卫的守望者盔甲的间隙处。

　　这两个旗鼓相当的家伙一见面就是针尖对麦芒，擦出的火花让海盗都瞪圆了眼睛。

　　“好吧好吧，我就知道没这么容易。"

　　布莱克走上前，按住了塞拉和瓦丝琪的肩膀，将两个瞪着彼此的女人分开，他说：

　　“忍一忍你们的杀意，女士们。

　　成年人都知道生活不易需要妥协，现在我需要你们暂时维持表面的和平，直到我和艾萨拉女皇虚伪的效忠关系被打破的那一天。

　　我保证，塞拉，在那一天到来的时候，你可以得到你想要的一切，不管是瓦丝琪女士的头发还是她的脑袋…

　　只要你能拿的到。“

　　海盗安抚了自己的守望者，又看向一脸冷笑的瓦丝琪，说：

　　“算了，你在船艉楼随便找个房间休息吧，做好远行的准备，毒蛇主母，既然艾萨拉女皇让我使用你，那么我就不客气了。

　　去德拉诺的旅程我需要你和我同行，我听说你是娜迦帝国最好的猎手和刺客，

　　我也很想看看艾萨拉之锋的威力。"

　　“你会看到的，侍卫长。"

　　毒蛇主母高傲的收起武器，哼了一声便摇晃着腰肢走向船艉楼。

　　在她身后，塞拉月卫冷漠的放下棱锥，她看向布莱克，说：

　　“我能在德拉诺的某个地方把她埋了吗？“

　　“我不建议你这么做。"

　　布莱克说：

　　“但如果非要做的话，别让我知道，下手稳妥点。“

　　“懂了。”

　　塞拉发出满意的哼声，向海盗点了点头，消失在了自己的影子中，

　　海盗对于女性与女性之前的仇恨感觉到心惊，他一边吐槽着女人何必为难女人的话，一边走入了自己的船长室，开启了自己每日学习的旅程。

　　一天之后，幽灵船终于驶出迷雾海域，进入了南海的疆域开始朝着库尔提拉斯海域一路前进，他们会在那里暂作休整，把肖尔和要回破碎群岛的怀孕盾女们放下，然后直航托尔巴拉德这趟航程纳格法尔号已经很熟悉了，并不需要来自船长的指导，所以臭海盗这两天过得很舒服，是那种暂时摆脱了麻烦的舒服。

　　为了打发时间，布莱克还看起了红发杰克刚刚送来的情报汇总，他想要了解一下自己在潘达利亚度过的这段时间里，外界都发生了什么值得关注的事。

　　结果第一条情报就让布莱克瞪大了眼睛。

　　“奎尔萨拉斯的一处监狱被攻破了？还是阿曼尼巨魔动的手？“

　　坐在船长椅上的臭海盗手里捏着一个青苹果，咔擦咬了一口，他仔细看着这条情报，很快从其中品味到了别样的味道

　　“乖女儿，把你芬娜姑姑找过来。"

　　海盗看了一眼坐在书桌另一边，正在皱着眉头做卷子的船灵大小姐，他扫了一眼纳格法尔在卷子做出的答案，顿时一阵摇头。

　　这孩子最近肯定没好好学习，光是已经做完的选择题就错了好几道。这样的水平可怎么能让蓝月院长满意啊？

　　船灵大小姐猛地抬起头，看着自己的海盗父亲，她带着一丝惊喜说：

　　“不用做卷子了吗？我可以出去玩吗？鱼人们今天组织了蜗牛大奖赛，可热闹了，我也想去看。”

　　“唉…

　　布莱克叹了口气，对忍受折磨的纳格法尔说：

　　“去看比赛吧，但这套卷子今晚之前必须做完。"

　　“耶。”

　　船灵发出一声欢呼，跳下椅子冲到父亲怀里，在海盗脸蛋上猛啄了一下，又笑嘻嘻的消失在船长室里，23sK.com

　　嗯，纳格法尔现在的形态已经不是黑龙公主那副成熟的样子了，大概是和小雷施玩多了，她不知道出于什么孩子的想法，把自己的体型改变成了萌萌的小熊猫。

　　这对于布莱克来说是件好事各种意义上的好事。

　　很快，一身汗水正在练习武技的芬娜就被送到了船长室中，笨蛋战士对于船灵这种随便挪娜移他人的行为已经习惯了。

　　她也不在意，挂着手里的灰烬使者，很捻熟的从臭弟弟的酒柜里抽出一瓶酒，

　　咬开塞子，看向自己的弟弟，说：

　　“啥事啊？赫雅还等着我呢，快说。”

　　“这个！”

　　布莱克将奎尔萨拉斯监狱被巨魔入侵的情报递给芬娜，眨着眼睛说：

　　“是不是和你有关？”

　　“啊？“

　　芬娜看了一眼手里的情报，惊呼道：

　　“安纳瑞斯那小妞的效率不错嘛，这么快就和达尔坎议员搭上线了这个监狱我知道，正好就在戴索姆城旁边，正是达尔坎的管理区域。

　　看来她们一定是达成了什么见不得人的交易，那监狱里关押的可都是对奎尔萨拉斯王权很不满的暴徒，最适合当海盗了。

　　“我就知道！"

　　臭海盗叹了口气，说：

　　“你给她提供情报，她给你什么回报？“

　　“一把剑！很厉害的剑。”

　　芬娜双眼放光的说：

　　“我怀疑就是在达拉然之战里遗失的斯多姆卡帝国之剑，安纳瑞斯说能帮我搞来那把剑的情报，她说那剑落在了娜迦手里。

　　我正打算有机会的话就把它抢回来。“

　　“唉”

　　布莱克更无奈了，他说：

　　“那把剑在艾萨拉的宝库里，你怎么抢？你呀，就是被别人各种当枪使，算了，去练你的武吧，有事我再找你。"

　　“哦，好的。”

　　芬娜根本不在乎臭弟弟的哀叹，带着一种战士应有的豪爽，拿着酒瓶推门离开布莱克看着离开的芬娜，他注意到笨蛋姐姐身上那层银色的勇气神力的光比之前更闪耀了一些，看来潘达利亚之行对芬娜的提升也很大。

　　只是这个脑子啊…

　　算了，不说也罢。

　　他又拿起第二张情报，这个就让海盗有点笑不出来。

　　这是关于吉尔尼斯最近的变化，情报里说，在吉恩带着月神镀刀返回吉尔尼斯后，狼人的问题似乎一下子得到了拒制。

　　根据无冕者安插在吉尔尼斯的眼线回报，在短短一个月不到的时间里，黑森林中最少有五个狼人群落归顺了国王的统帅。

　　而且吉恩这次回去之后，开始在全国范围内宣传“与狼人共存”的思想，这代表着吉尔尼斯的官方改变了对待狼人的态度。

　　他们的一些领主甚至开始主动接触领地内的狼人，和他们的国王一样开始试图

　　“诏安”那些危险的生物。

　　而官方的态度改变，一下子让原本蓬勃发展的拜狼教处于了一个极端尴尬的处境中。

　　这些自称吉尔尼斯暴政反抗者的家伙瞬间失去了自己最大的舆论武器，官方都开始接受狼人的存在了，还许诺会给狼人治愈野性的希望与和国民同等的地位。

　　所调的反抗者一下子就站不住脚了。

　　“麻烦！"

　　布莱克将这情报丢在桌上，他皱着眉头说：

　　“吉恩这个态度的变化有点太迅速了，看来我之前的清测不幸成真，可怜的吉恩已经被更恐怖的东西影响了心智。

　　还有戈德林的请求吉尔尼斯有麻烦了，真正的大麻烦但这和我一个即将远行的臭海盗又有什么关系呢？“

　　海盗耸了耸肩，叼起烟斗又拿起了第三条情报。

　　这是来自苏拉玛的无冕者送回的消息，大魔导师艾利桑德在一个周前，给自己举行了盛大的加冕仪式。

　　她自封为夜之子的保护者和苏拉玛女王，终于在独立的道路上走出了关键性的一步。

　　难怪艾萨拉女皇会那么愤怒艾利桑德的行为基本宣告了最后一支和精灵帝国有关的精灵派系在实质上脱离了艾萨拉的统治，如果不是娜迦们还在，就这个加冕仪式就可以宣告精灵帝国的彻底终结。

　　“哇，手握时间和空间两把神器，又和魔法军团有了联系，再加上与卡多雷的接触讲和，看来亲爱的大魔导师女士信心爆棚啊。“

　　布莱克大笑了一声，他想了想，敲了敲桌子，本打算呼唤大副龙，但塞菲尔还在潘达利亚神秘的时间岛屿上处理野牛人火神的事情尚末归来呢。

　　臭海盗无奈之下，只能亲自去到纳格法尔号的藏宝室里，选了几件礼物交给塞拉，让她安排无冕者派人给大魔导师送过去。

　　就以北海之王’布莱克肖的名义送过去祝贺大魔导师的加冕，顺便联络一下双方根本不存在的外交关系。

　　虽然大家不是朋友。

　　但人家加冕可是大事，必须被认真对待。

　　这样你来我往，说不定就有友谊诞生了呢，这种事谁又说得准呢，而且从艾利桑德加冕的情报中布莱克还看到了另一重意思。

　　苏拉玛的恶魔猎手们应该是成功撤离了。

　　在无冕者的信息里，他们只看到了几位夜之子恶魔猎手出现在加冕仪式上，并没有伊利达雷出现的痕迹。

　　吩咐完了礼物的事，布莱克回到船长室继续翻阅自己漏掉的信息。

　　他看到了从菲拉斯送回的消息，说是许久没有露面的珊蒂斯羽月大将军重回了自己忠诚的羽月要塞，而且根据小道消息说，这次归来的羽月大将军似乎心情很好。

　　这个消息让臭海盗露出了意味深长的下流笑容。

　　看来，珊蒂斯女士在他的建议下终于得到了一直求而不得的东西，一万多年的有情人终成眷属，距离自己的小舅子加洛德影之歌正式现身的时间估计不远了。

　　“这种情况也该送上一份礼物吧？”

　　布莱克摩挲着下巴，考虑要不要封一个大红包给珊蒂斯。

　　后来想想还是算了，毕竟被弓马娴熟的羽月大将军满世界追杀也是很恐怖的事呢。

　　“嗯？”

　　海盗放弃了这个诱人的想法，他随手拿起下一封情报，结果看了一眼就眨动眼睛，这份信息是从洛丹伦发出的。

　　情报下方有个小小的信天翁标志，代表着这情报来自布莱克的某一位“信天翁”。

　　里面的消息说，泰瑞纳斯王和他的宫廷大臣们正在考虑将佳莉娅·米奈希尔公主立为王位正式的继承人。

　　这个消息让海盗瞬间来了兴趣。

　　“看来小阿尔萨斯不负责任的远行已经对米奈希尔家族造成了很严重的影响，

　　老国王也意识到了他和王子的矛盾无法调和，被迫做出了这样的选择。

　　妙啊！

　　老国王，这才是我想看到的事情走向。“

　　布莱克捏着那情报站起身，脸上满是笑容，长久之前的准备终于要派上用场，

　　就好像很久之前种下的种子终于要生根发芽，

　　这种收获的期待让他心情愉悦。

　　不过随后的情报就没什么值得关注的信息，不管是北地大陆的巨魔王国的战争筹备，还是南海上的地精财阀们的异动，都无法让海盗再提起精神来。

　　一下午的时间看完了这些情报，甚至让布莱克有了种厌烦。

　　"没有我这样的家伙兴风作浪，世界在这大半个月里显得如此的平静，真是一点意思都没有。以一个准备应对恶魔入侵的世界而言，这些家伙们的表现堪称慵懒。

　　真是倦念啊，诸位。"

　　布莱克推开自己船长室的窗户，看着窗外夕阳，他吐出一口烟圈，冷笑了一声，说：

　　“还是得我来给你们点压力，为这个世界奉上更高级更恶劣的罪孽，以及更热闹更精彩的表演。唔，没有我的艾泽拉斯，果然如我预料那般无聊。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，321.没有臭海盗找乐子的世界是多么的无聊免费阅读。https://xs.23sk.com 