    英招女是被冷水给泼醒的，她的记忆还停留在被活生生从半空中拽下，砸入地上，然后后脑勺一痛，便就失去了意识。

    “是你们！”

    英招女看到了阎灵凰兄妹，瞳孔一缩，目光转动，自己是在一座地牢中，两脚都被厚重的铁链子拴住，尤其是一对翅膀上，被好几张怪符钉住。

    正是这几张怪符，自己一身血脉之力像被抽走了一般，浑身筋骨酸麻、软弱无力，加上之前受的伤势，状态非常不好。

    “这是……天兵司的封神符！”

    眼见英招女恶狠狠的盯来，阎灵凤娇笑一声，露出一嘴彩色牙口：

    “别这么看着人家，生意就是生意，没道理只能跟你们做生意，这几张符可是上品符，好不容易从关外购来的，给您用，我还心疼呢。”

    英招女目光越过这对兄妹，果然看到了自己的杀夫仇人，光着上半身，肩膀上金色的纹身展露，狰狞凶恶，象是一对金爪扣在上面，轻轻蠕动，便有大量的筋络鼓起。

    “迦楼罗！”

    “在呢。”

    戚笼头也不回的应了一声，便就继续检视着自己的身体。

    果然不愧是血脉觉醒，体内气血受到神性刺激，直接暴涨了三成，这可不是普通的三成，而是在自己强悍肉身的基础上，增加的三成。

    这三成一涨，戚笼可以肯定，自己这一身气血强度超过了普通的一炼大成，开始接近于二炼，也就是宗师那一档。

    因为人体是有极限的，气血也不可能无限扩张，一旦强大到某种界限，增涨就不在以数量为前提。

    他明显感受到，随着气血强度的再次提升，人体血液更新换代的速度在暴涨。

    如果说普通人换一身血，需要三到四个月，那么炼出拳劲的武人换血的速度便提高了一倍。

    这种状态下，已经可以清洗一部分人体的杂质和脏污，这也是武人强大的秘诀。

    而等到一次炼体大成，这种换血速度就不是提升一倍，而是十倍，基本上能把人体的成年老疾、五脏沉淀、人体虫卵全部排出去，精气神旺盛到极点。

    若是修炼的武学特殊，还能挖掘出五官六感中的特殊能力。

    戚笼之前便属于这个状态，肚脐合缝、太阳穴被筋膜包裹、马阴藏相，人体再无要害一说。

    不过现在感觉又有不同，人体血液在经过静脉、动脉、毛细血管网等一系列的正常循环后，已然开始第二种‘特殊循环’。

    这种循环不再是以血管血脉为通道，而是以人体各处大穴为出入口，而且循环的也不仅仅是血气，而是一种特殊的生机之气。

    这感觉，就像是重又回到母胎之中，天地是胎盘，而穴道成了某种交流通道。

    宗师之上是半神，什么是半神，戚笼现在隐隐有了判断——一半地养为人，一半天生为神。

    若是普通的血脉觉醒，拥有这般好处便是到顶了。

    然而戚笼吸收了完整的迦楼罗记忆，觉醒程度比谁都高。

    所以他返祖化成功，拥有了特殊能力——神物狩猎！

    只要是周围拥有神性血脉者，便能自动进入‘狩猎模式’，能够自动标记猎物，并且通过是迦楼罗血脉，给予猎物高强度的威压。

    单是这一点，便就可以克制九成九的神兽血脉，毕竟迦楼罗可是王族。

    而这种狩猎模式的发动，离不开三条筋脉，手太阳、手少阳、手阳明三根大筋。

    这三根大筋有一个特点，便是大筋始于臂、结于肩、收于脖，对应的正好是鸟翅发力的部位。

    其中，手太阳筋、手少阳筋是戚笼修炼龙马二形时便就炼化的，而手阳明筋则是血脉觉醒附带的赠品。

    而现在戚笼明显感受到，这三条大筋在进行某种变化，变的更坚韧、更粗大，以大筋为核心，四周筋络连成一片，如果说以前是零零散散不成气候，现在就是密密麻麻的蜘蛛网。

    这也代表着，两臂所发的拳劲、拳术、包括拳意，会在身体状态稳定后，渐渐质变。

    到那时，戚笼相信，便是开创属于自己的大武行体系的时候了。

    所以眼下这个英招女，完全不是戚笼关心的重点，不过当他走过去的时候，英招女下意识的浑身一抖，两只爪子紧张的伸缩着。

    “主人，只要交给奴才，不消一时三刻，她什么都会抖出来，”闫灵凰躬身道，这折磨私刑，也在蜘蛛贵族的教程之中。

    “我没有折磨女人的习惯，”戚笼眉头一皱，摆了摆手。

    “这是第二次血脉蜕变，不过感觉不像啊。”

    戚笼目光扫向对方鸟爪一样的脚掌，还有那对白色羽翼，有些不解。

    这‘返祖化’可是第二次蜕变带来的能力，而且对方的身手，也远远达不到‘宗师’一档，只能说是勉强处于一流的末尾。

    “回主人，这是天生贵族，与普通的名族并不相同。”

    闫灵凤狠狠的瞪了自家兄长一眼，这么点眼色都没有，还怎么当好宫内人！

    她赶紧将所知情况解释了遍，原来这种天生贵族，打一出生，便就是半人半兽状态，这是神兽血脉相对纯净所导致，在地军中的地位天然高上一等。

    “……地军内部其实一直有两个大派系，一派是神侯主导的，讲究武道成神，不在乎血脉高下，而另一派则是由几个王族血脉的天公控制，倡导恢复古国以血脉高贵程度，来划分权势地位的礼乐制度，这英招女，包括其背后的厌火公，都属于后一派。”

    闫灵凤迅速的把话说完，然后拉扯着自己兄长：“既然主人您愿意亲自审问这个女人，那奴婢就告退了。”

    闫灵凰一开始还不理解，然后突然就恍然大悟，暧昧的看了二人一眼，连忙一个鞠躬，两人争先恐后的告辞，‘咣当’一声，把铁门重重合上。

    “……”

    戚笼一脸无语，你当我是什么人，先杀其夫，在辱其妻，你们当我是曹操吗？

    可是英招女明显当真了，满脸惊恐的往后退，由于双翅巨大，所以她穿的只是极单薄的外衣，被又擦又摔的，蠕动之际，春光乍现。

    戚笼莫名的有一股燥火升腾而出，他的确是好几年没近女色了，但念头一动，又在下一瞬被镇压下来。

    一步踏出，落到对方身侧，左手捏人道印，按在了对方的脑门上。英招女脑袋一痛，近一段时间的记忆，跟唱戏的一般在戏台上来来往往，演在戚笼的眼前。

    其中最重要的一段记忆，便是最多还有三日，那位半神级别的厌火公就要降临巨城。

    而等戚笼打开铁门后，这个英招女已经烂软如泥，两眼泛白，口吐涎水。

    “帮我联系皇城司的人，他们不是说要我亲自去谈判么，那我便去又如何。”

    闫灵凤赶紧点头称是，闫灵凰稍慢一步，目光往牢房中一扫，看到如同残花败柳一般的英招女，心中闪过一个念头：

    ‘这么快！？’

    ……

    屠魔令依旧在如火如荼的进行，而且形势更加残酷，因为能够逃脱第一批屠魔行动的，都是尸武人中的佼佼者，他们因为失去了情感而格外冷酷残忍，而且具有生前的智慧。

    这些人中，不仅有极其强悍的独行客、还在团伙化、规模化，乃至军阀化。

    已经相继有好几支尸武人军团在山北道上横行，这种军团有着极强大的传染性，屠城转尸，无边无际，基本上只要肉身出现一丁点损伤，尸气侵入心肺，那转化的过程就无可逆了。

    为此，百战盟的军阀头头们，已经损失了无数支精锐兵马。

    而这些惨重的代价最后证明，只有武人组成的精锐小队，对形成气候的尸武人进行斩首战术，才能够最终达成目的。

    王牌才是关键！

    然而，薛家下一代的王牌，公认的薛家小辈第一人薛白，此刻正唉声叹气，翻来覆去，一脸的痛不欲生。

    刚从家族里得到的消息，直接把他弄自闭了。

    老爹又跑路了。

    还带着妹妹一起跑路了。

    好好一个家，怎么说没就没了。

    人生怎么这么艰难呢。

    薛家十九叔急的直跳脚，“我说小祖宗啊，前线已经发出数次急报，你要再不出手，那些尸武人就要逃出包围圈了！”

    “人家要逃，十九叔你就让人家逃嘛，阎佛寺的和尚不是说过，色即是空，空即是色，好色即是不好色，不好色即是好色。”

    薛白躺在马上，手脚晃荡，一脸的生无可恋。

    “所以逃就是不逃，不逃即是逃，十九叔，你这是着相了。”

    “我……”

    十九叔气的要骂人，知道这小祖宗不靠谱，但没想到这小子不靠谱到这种地步！

    早知道就不把家族的消息告诉对方了。

    “气死我也！”

    劝也劝了，骂也骂了，打…肯定是打不过的，最后十九叔一咬牙，自己抄家伙上了。

    不知过了多久，一阵欢呼声从远方战场响起，原来是五阀联军在关键时刻赶了过来。

    薛白不仅不激动，甚至还有点想睡觉。

    “小子，你看上去很无聊嘛。”

    ‘咚’‘咚’中，一道浑身浴血的庞大人影走了过来，正是罗武皇，只是如今这横炼怪物的皮肤表面，是大面积的烫伤和裂纹。

    “咦？”

    “碰上了个拳头跟岩浆似的怪物，受了点轻伤。”

    “不是轻伤吧，看你这伤势，前辈你不是差点被人打死了么，”薛白依旧很实诚。

    罗疯子哈哈一笑，“我就喜欢你小子这性子，心如赤子，百无禁忌，上面有新消息传来，八难的人出现在古战场上，你小子的身手不错，跟我去一趟吧。”

    “没心情，不想去，只想睡觉。”

    “对了，还有一个新消息，阎佛寺那些和尚们全军出动，似乎是要去追杀某个人，那人就在古战场附近。”

    薛白一跃而起，目光亮晶晶：“我爹！？”