    穆大少怎么会在这里？

    明明两个小时之前，他才拒绝电话。

    林升看到穆大少，也吓了一跳，皱眉问道：“你是什么人？你想对洛小姐做什么？快放开她！”

    说着，伸手过来拉人。

    穆亦辰牢牢扣住洛晨曦的纤腰，一个用力，将她整个人紧紧揽进怀中。

    脸色阴沉地说道：“这话……应该我问你才对！你想对我的女人做什么？！”

    “你……你的女人？！”

    林升震惊地张大了嘴。

    洛晨曦推着男人的胸口，“该死，你放开我！你又在瞎说什么呢？”

    穆亦辰的声音更冷，“我说错了吗？我可是你老公！结果才这么点时间没看着你，你就要去亲别的男人？”

    “什……什么亲别的男人啊！我只是……只是问林医生一点事情……”

    “问事情，需要靠这么近？！”

    穆亦辰想到刚才看到的那一幕，胸口就一阵气闷。

    这女人居然还主动拉人家衣袖靠过去！

    他亲她的时候，她都没这么主动过！

    林升明显被两人之间的争吵惊呆了，此时才回神，“洛……洛小姐，这位真的是你的……”

    洛晨曦犹豫了几秒。

    结果，就感觉腰间的手臂收紧了一下，差点把她的腰都勒断了！

    她差点想爆粗了！

    有没有搞错啊？

    他是精分吗？

    昨天在家还叫她不要想太多，一出门又说他是她老公！

    这样叫她怎么能不想多！

    她生怕让林升说太多会穿帮，只能顺着穆亦辰的话说，“嗯，他是我的男朋友。不好意思，林医生，给您添麻烦了，我先跟他说两句。”

    说完，她猛然推了穆亦辰一把，从他怀里挣开，然后抓住他的手臂，就把他往楼下拖。

    穆亦辰第一次听到“男朋友”三个字被小女人用软糯的嗓音说出，顿时一怔。

    等回过神，已经被她拖到医院外面。

    看边上没人，洛晨曦马上变了脸色，“穆亦辰！你……你怎么来了？”

    一听这话，穆大少刚刚阴转多云的脸色，又再次沉了下去。

    “女人，你什么意思？明明是你打电话要我来的，现在又问我？”

    “可是，你不是都说你不会来了吗？”

    洛晨曦都快要急疯了！

    穆大少早不来，晚不来，偏偏要在这时候来！

    她妈咪还在楼上的病房吵着要出院呢。

    虽然有护士帮忙看着，但她怎么可能放心？

    再说，万一妈咪正好出来，跟穆亦辰撞上，一个不好就要穿帮啊！

    穆亦辰眯起眼睛，冷嗤道：“你哪只耳朵听到我说不会来了？”

    洛晨曦：“……”

    好像真没听到，都是卓特助在传话！

    “那……那你也不能一来就打人啊？我是关心朋友病情，才找林医生问问的，你这样，让我以后怎么面对他啊？算了，跟你说了也没用，走吧，我没脸继续呆在医院了！”

    她抓住穆亦辰的衣袖，想把他拖走。

    这男人在医院，实在是太危险了，先把他带走再说。

    可是，她拽了好几下，男人却一步都不肯移动。

    “喂，你还愣着干嘛？”她有点急了。

    穆亦辰冷冷地睨着她，“你是不是做了什么亏心事？为什么这么紧张？”

    ---

    第一更，继续求票啊，排名越来越低了，泪