    陆压笑眯眯地看着自己身前的三人，道：“这三尊菩萨，历经了诸多磨难，才在这战场之中存活下来，两位道友还是将其带回灵山之中好生安慰一番才是。”

    接引和准提二人看着自己身前三尊已经被废了大半修为的菩萨，面上不由得一愣。

    而后整个人都感觉有些抓狂……

    这算怎么一回事？

    他们两个是来带灵山门徒返回西方的，现在只剩下了这么三尊被废掉的菩萨？

    怎么可能？

    两人朝着远处仙人战场看去，双目之中神光爆射而出，一眼就看到了正在和广成子等人交战的几尊菩萨。

    明明还有那么几尊菩萨，此人竟然不想交出来。

    该死！

    真当他们灵山好欺负不成？

    接引面色难看的看着身前的陆压，开口说道：“道友这是什么意思？莫非今日真的不想要让我师兄弟二人将灵山门徒带回不成？”

    陆压故作惊讶的道：“两位道友这是何意？此地真的只剩下了眼前三人。”

    接引抬手指向不远处的仙人战场，道：“那不就是我灵山门徒，道友莫不是以为我师兄弟二人吓了不成？”

    看着接引手指的方向，陆压笑眯眯地抬手轻轻一挥。

    便见到前方不远处的仙人战场直接揭开帷幕，其中哪还有什么灵山门徒，只剩下了广成子等人。

    一大堆的菩萨尸体从半空之中不断飘落，重重地摔在地上，再无半点生息。

    接引和准提二人面上闪过一抹冷意。

    一脸不敢相信的看着地面上的那些菩萨尸体，整个人都感觉有些不好了。

    他们之前明明看到了仙人战场的菩萨们还在战斗，怎么一眨眼的时间，那些菩萨都已经死了？

    该不会是这陆压在暗中出手，将他们手下的那些菩萨们暗中斩杀了吧！？

    毕竟他的尸体绝对要远超自己师兄弟二人的。

    更何况，现在他们师兄弟二人还只是来了两具化身，充其量也只是相当于准圣层次罢了。

    如果陆压真的暗中出手的话，自己两人还真不一定能够察觉得出来。

    接引心中一横，而后抬头看向上空天道所在之处，面上的悲苦之色越发的浓郁起来。

    高声哭喊道：“老师，老师您睁开眼睛看看啊！还请助我带回我灵山门徒。”

    看着突然发作的接引，陆压等人不由得面上一愣，显然也没有想到这一点，一个个都不知道该要说些什么。

    一旁的准提见到自家师兄这般作态，也是连忙开口道：“还请老师助我师兄弟二人。”

    半空之中，鸿钧的身形显化其中，低头看着下方正在哭诉的接引和准提二人，只感觉有些头疼。

    早知如此的话，他说什么都不会收这师兄弟二人为徒的。

    这家伙面皮厚的，让人惊叹！

    鸿钧幽幽地叹了口气，随后便开口道：“你们二人，还是带着这三人回去吧！若是再不回去的话，说不定这三人也要登上封神榜了。”

    听到鸿钧化身开口，接引和准提二人的哭喊声戛然而止，目瞪口呆地看着身前的三人。

    沉默片刻之后，便大手一挥，将自己身前的三尊菩萨收在身后，而后一言不发的朝着西方的方向疾驰而去。

    陆压则是抬头看了鸿钧化身一眼，而后开口说道：“我这也算是为西方留下来一线生机，至于他们日后如何，那就和我无关了。”

    鸿钧看了眼陆压，默默的点了点头，随后便瞬间消失不见。

    而此刻不远处的战场之中，广成子等人还在诛杀最后的那几尊菩萨。

    至于之前接引和准提二人看到的，他们确实没有看错，只是他动用了一点小手段接引了一番。

    只是如今这些菩萨们，也活不了多长时间了。

    随着陆压心中如此想的时候，便见到远处仙人战场之中的那些菩萨，此刻一个个都死在了广成子等人手中。

    陆压抬手轻轻一抓，便见到有数道佛门金光凸显而出，被其融入那一副白骨之中。

    而在战场之中的那些菩萨们，此刻也是魂登封神榜。

    下方的凡人战场，朝歌一方的佛兵也在此刻节节败退，西岐大军一路冲杀，大获全胜。

    西岐大军之中，姜子牙也是收起了封神榜，笑眯眯地看着眼前的一切。

    随后转头冲着身旁的姬昌开口道：“大王，今日一战，日后讨伐暴商之时，再无半点阻拦。”

    听闻此言，姬昌也是笑道：“理应如此。”

    这一支大军是大商之中最强，也是人数最多的一支大军，若是这一支大军也失败的话，便再无半点反抗的可能性。

    姬昌轻笑两声，而后轻咳一番，看着自己手中殷红的鲜血，眼中闪过一抹无奈之色。

    虽说讨伐暴商最后的桎梏也已经消失，但他也不知道自己能不能走到最后。

    这么多年征伐，姬昌的身子大不如前，恐怕很难走入朝歌之中。

    一旁的姜子牙似乎也有所察觉，心中不由得有些无奈，而后轻声开口道：“大王，一切自有天命。”

    姬昌笑了笑，而后便看向前方不远处。

    在上空的陆压等人，也是看着如今的人间战场。

    人参娃娃有些可惜地道：“这姬昌不错，只可惜命不久矣了，不然以他的品行，至少也可打造一方盛世。”

    陆压微微点了点头，随后看向了姬昌身旁的那个年轻人，正是姬昌的另一个儿子。

    姬发！

    若不是伯邑考身死的话，或许伯邑考也是一个不错的人选，可惜他死在了朝歌之中。

    而且死相极为惨烈。

    陆压微微摇了摇头，而后抬手将地面之上剩余的佛道法则尽数收敛，这才吩咐座下的应龙朝着蓬莱仙岛的方向疾驰。

    一旁的人参娃娃有些好奇的道：“老爷不再继续看看了？这人间的纷乱，可还没有结束。”

    陆压笑道：“虽说人间的纷乱还未结束，但是结局早已注定，在继续看下去，也没有什么意外发生。”

    人参娃娃闻言点了点头，随后便不再开口。

    而下方的西岐大军，一阵冲杀，再无一个佛兵站在场中。

    ……

