    直到修为晋升到了一品淬骨境初期，淬炼好了三十二块下肢骨后，杨泽终于是能够发挥出血煞刀的一部分威力了，再也不是像以前一样，拿着这把上品利器随意乱砍。

    一刀迎面斩落下来，于海彪面不改色，并无任何的恐慌，那张布满污垢的脸露出了一个阴森的笑容。

    下一瞬于海彪右手朝前拍出，身上那股紊乱的气血感随着他这一拍的力量直接散出，和杨泽这一刀正面碰撞在了一起。

    刀气和血腥气息碰撞彼此碰撞着，杨泽登时便觉得手上有一股强大的压力震了回来，血煞刀都发出了嗡嗡嗡的声响。

    咬紧了牙关，杨泽不敢轻易松手，握刀的右臂肌肉微微震动，接着刀身上有影子渐渐衍变出来。

    “地煞罡气刀，十二般变化！”刀身上渐变出十二道刀影，全部激发了出来，斩向于海彪。

    于海彪神情淡然，右手收起，再度拍了一下出去，凛冽的掌风呼啸而出，那十二道刀影顿在空中无法寸进。

    杨泽怒吼一声，绷紧的右手带着长刀转动了一圈，竟然又衍生出了四道刀影，和顿住的那十二道刀影合并在了一起，变成了十六道刀影，联合施加在那一道刀气上，使得那一道刀气再度膨胀了数倍。

    煞气聚集于刀气上，在杨泽的大喝中这一道强悍的刀气，将紊乱的气血破开了一个口子，直接斩了下去。

    直到此刻，于海彪的神情终于是有了动容，左手一摄，从他的掌心中有股吸扯力爆发出来，牵引了那六个试验品过来，横挡于自己身前。

    他正好做完这一切的时候，那一道刀气已经斩落了下来，轰的一声巨响，刀气横扫而出，那六个试验品中有四个直接被斩成了粉碎，余下的两个也是被斩的血肉横飞，不成样子。

    杨泽强忍着身上的虚脱，再度运转起了丹田处残余的真气，刀势再起，最后又劈了一刀出去。

    先前那一刀的力量还未消散掉，被杨泽这新的一刀给牵扯到，残余的刀气威压再起，继续斩了下去，正好命中于海彪。

    轰！

    波动横扫而出，地面掀开一层，灰尘拔地而起，杨泽再也坚持不住，被这波动扫中，整个人直接被击飞了出去。

    身子砸在了地上滚了很远，杨泽口中喷出了好几口的鲜血，本来红润的脸色变得很是苍白，勉力用手上的血煞刀支撑着自己站了起来。

    这一次，是他闭关之后第一次用出了全力，连带着自己刚刚修炼的地煞罡气刀，也都用了出来。

    别小看他刚刚的那一刀，那一刀可是抽出了他体内九成的真元和淬骨之力才能够勉强施展出来的，杨泽的淬骨之力可不是一般一品武者能够比拟的，这一刀的威力，已经达到了淬骨境大圆满的层次了。

    杨泽的心中有些激动，当初选择这门地煞罡气刀，果然是选择对了，这门刀法的威力，没有让他失望。

    武学和功法的品阶划分一样，他的这门地煞罡气刀，在藏书阁中被标注为玄阶下品的武学。

    之所以标注为玄阶下品，还是因为这门刀法是不完整的，他能够解除到的只有藏书阁第一层，而藏书阁第一层的地煞罡气刀，只有上半部，按照地煞罡气刀中的记载，上下两部加起来，那可是一门玄阶上品的武学。

    不过因为缥缈武院中也只有上半部地煞罡气刀而已，所以这样的玄阶武学，才会只被放在藏书阁的第一层，毕竟不完整的武学，修炼下去是很有可能出问题的。

    地煞罡气刀中蕴含七十二般变化，杨泽得到的上半部中有三十六般变化，单单是这三十六般变化，都至少需要凝血境大圆满的修为才能够施展出来。

    再往下，一品淬骨境的武者，能够施展出十二般变化，就已经是极限了。

    杨泽这一次能够施展出十六般变化，有两个原因，其一就是他的根基太强，淬骨境初期的根基，不输于淬骨境大圆满的武者，其二就是刀法不完整，缺少了熔炼地煞之气的法诀，使得刀法威力有所降低，刀法要施展出来的难度，也降低了。

    可就算是如此，这门刀法，也是杨泽现在最强的底牌，面对着于海彪这般强大的敌人，他想都没有想，直接就施展出了这门刀法，就是希望能够阻挡住于海彪。

    杨泽这勉强站着的时候，从储物袋中取出了回气散补充真元，他对面爆炸中心的位置，却是有个冷笑声传了出来。

    “我倒是小看你了，看来你在缥缈武院中也不是一个普通的外门弟子，淬骨境初期就能有这般实力。

    我练功状态下实力大损，只能发挥出一品淬骨境大圆满的战力，倒是差点着了你的道，不过你把我的试验品给毁掉了，我注入到他们体内的功力也回到了我的体内，我的实力回归到了顶峰，但我仅剩下的生命力也开始流失了，我现在就吸了你，先续一段时间我的命！”

    话音刚落，于海彪身子已经冲了出来，几个呼吸的时间就到了杨泽的面前，此刻的他，二品凝血境后期的修为，展露无遗。

    杨泽的内心一沉，受了伤的他反应速度都慢了不少，直到于海彪到了面前才反应过来，血煞刀横挡身前，下一瞬，他的身子如同一个炮弹一样被击飞了出去。

    痛，杨泽只觉得五脏六腑都在震痛，只是一拳，要不是血煞刀不凡，挡住了于海彪这一拳中的那股诡异力量，他现在怕是已经完蛋了。

    于海彪右手缩了回来，看着倒在地上的杨泽，有些惊讶地说道：“真不愧是上品利器，这刀救了你一次性命，但是也就这一次了，等吸了你，你的一切，也都将会是我的。”

    一步迈出，于海彪身上那紊乱的气血迸发，右手直朝着杨泽的天灵盖抓了过去。

    危急时刻杨泽想都没有多想，一记爆气腿施展出来，地上炸了一声，往另外一个方向直接闪了出去。

    可他这才刚刚一闪，于海彪的身形跟了上去，竟然冲到了杨泽的身上，右手按在了杨泽的背后，杨泽遭受重击，身子被拍飞了出去，砸在了鹰嘴坳的入口处。

    饶是以杨泽的肉身，连续遭受了这么多次攻击，终究也是抵挡不住了，五脏六腑移位，经脉在这一击下，更是被撕裂了开来。

    这一回，杨泽连站都站不起来了，于海彪看着倒在地上的杨泽，咧嘴大笑着，身形将要扑出，抓向杨泽。

    于此千钧一发之际，忽的鹰嘴坳的上方有一道白光激射而来，落在了鹰嘴坳的空中，那白光滴溜溜一转，露出了本体，竟是一个圆盘。

    圆盘方现，于海彪的脸色猛然大变，身形调转，就要往鹰嘴坳的另外一个方向逃走。

    但那圆盘转动起来，放出了好几道白光，犹如锁链一般激射出去，落在了于海彪的身上，将于海彪给捆绑住了。

    奔腾的于海彪在这白光下，根本就没有任何逃脱的机会，一下子就被抓住了，拼命的挣扎着，想要从白光中挣扎出来。

    但他越是挣扎，那白光溢出的越多，落在了于海彪的身上，使得于海彪痛苦的呼喊了出来。

    “修炼邪功，苟延残喘，今日看你哪里逃。”李执教的声音从鹰嘴坳外传来，接着他的身影出现在了鹰嘴坳中，随着他一同出现的，还有潘方等人。

    杨泽松了口气，将左手上的东西收了回去，方才他差点就要遭了于海彪的毒手，连宁腾给他的保命之物都打算使用出来了，幸好李河出现，省得他浪费这保命之物。

    一见到李河的身影，于海彪的神情登时变得惶恐起来，惊声大喊道：“四品归一境强者！”

    说着左臂上的几个肉瘤炸开，身上的力量提升了数倍，有一圈绿灰色的光芒从他的体表冒出，竟然将那捆绑住的白光给挣脱开了一些。

    李河见到这一幕，冷哼一声，右手掐诀，一道道真元打在空中的圆盘上，圆盘一抖，更多的白光落下，再度将于海彪给压制住了。

    “死到临头还敢挣扎，告诉我你这邪功哪里来的，我可以给你一个痛快。”李河呵斥道。

    于海彪的神情挣扎，在这个时候突然开口想要说话，结果一个字都还没有说出来，他的身子猛然萎缩了下去，卷曲在了一起，下一瞬直接爆开了来，将那白光都给湮灭了。

    早就于海彪身上发现异变的时候，李河就要出手阻拦于海彪，但他还是慢了一步，于海彪最终还是自爆掉了，只留下了一滩血水在地上。

    李河的神情阴沉，道：“看来当初给于海彪邪功的那人也早就准备好了，一旦于海彪有便，就要灭了于海彪的口。”

    一旁的一个外门弟子听了这话，惊讶地说道：“执教所说的，这于海彪，是被人害死的？”

    “那是自然，修炼了这种邪功，把自己折腾的不人不鬼的样子，最后被人算计而死，这于海彪也是蠢货，竟然敢和绝神教的人勾结在一起。”李河再说了一句出来，杨泽这个时候都是惊讶的看了李河一眼。

