    对面说完就挂断了电话。

    叶林皱着眉头，心中焦急。

    他并不认识小美，过去两年，他除了隔三差五向刘茹要钱之外，根本就没有管过妻子刘茹的任何事情，自然不会知道刘茹的公司里有哪些同事。不过电话里小美的语气十分焦急，虽然并没有说明发生了什么，但是叶林也可以判断事情的严重性。

    下了楼，正好有着一辆迈巴赫飞驰过来，见到叶林急冲冲地样子，顿时急刹停下。

    “叶神医，我正好在附近办事，接到老板电话让我来接你……”苏隆下了车，正要冲着叶林打招呼。

    “走，先送我去一个地方！”叶林此刻心急如焚，顿时摆了摆手，拉开车门便钻了进去。

    作为苏长河的司机，苏隆察言观色的本事很强，见到叶林的状态，也不废话，直接启动汽车，在叶林的指使下飞速赶往刘茹公司的位置。

    此时并不是下班高峰期，所以一路通畅，很快便到达了目的地。

    “和苏总说一声，我有点事情需要处理，暂时过不去了。”叶林对着苏隆交代了一句，便立刻跑进了刘茹公司所在的写字楼。

    车上，苏隆想了想，立刻拨通了苏长河的电话：“老板，叶神医现在无法过来了，看他的脸色很不好，似乎是……遇上什么麻烦了。”

    接到接到苏隆的电话，苏长河心中顿时一惊。他知道叶林医术高超，绝对当得起“神医”二字，不过除了医术之外，他对叶林其他情况并不了解。

    而现实中，许多麻烦可不仅仅是医术可以解决的。

    “苏隆，你不用回来了，现在立刻给我查一查叶神医究竟遇到什么麻烦，查到了立刻向我汇报！”为此，苏长河立刻下达了指令。

    叶林急匆匆地进入写字楼，按下电梯，一路来到了六楼。

    刘茹的公司就在这里。

    “你找谁啊！”见到叶林急匆匆地上来，前台小姐开口问道。

    “我找刘茹！”叶林问道。

    听到“刘茹”这个名字，那前台小姐的脸色顿时变得古怪起来：“你是刘茹的什么人啊？”

    “我是他老公！”叶林说着，目光却是通过公司的落地玻璃，望向里面。

    不过，他并没有见到刘茹的身影。

    “你就是刘茹的老公啊。”那前台小姐闻言，目光顿时变得鄙夷起来：“刘茹涉嫌泄露公司机密，现在总经理正在与他谈话呢？喂喂喂……你登记一下……”

    叶林哪里还有心思登记，直接朝着公司里面走去。

    对于这个气势汹汹地闯入到公司里面的男人，原本正在办公的男男女女都是面露诧异之色，旋即他们仿佛是想到了什么一般，望着叶林的目光也是多了几分嘲弄。

    叶林很快找到了总经理办公室，不过此刻，总经理办公室的大门已经从里面反锁了，隐约可以听到里面传出来的一个男人的咆哮声。

    深吸了一口气，叶林敲了敲门。

    “谁啊，不是说了谁都不准进来的吗？”一声怒骂声响起，紧接着大门就被打开了，一个男人骂骂咧咧地对着门外说道。

    然而下一刻，这个男人突然愣住了：“是你！”

    叶林望着给自己开门的黄泽明，眼中带着几分寒意。

    “我来接我老婆！”他开口，声音冰冷。

    黄泽明闻言，却是忽然冷笑起来：“叶林是吧，谁允许你进来的，我们正在审问商业间谍，你现在立刻给我滚出去！”

    说着，黄泽明就伸出手，要将叶林朝着门外推。

    “啊呦——”

    下一刻，黄泽明便是嘶声大叫起来，只见他伸出去的手被叶林抓住，叶林手上的力量直接让他疼得大喊大叫起来：“来人啊，打人了，快叫保安啊……”

    随着黄泽明的惨叫，门外大厅之中原本正在办公的几个男职员顿时站了起来，怒气冲冲地朝着叶林走了过来。

    叶林根本懒得理会这个跳梁小丑，一甩手便将黄泽明推倒一边，而后大步走向正坐在沙发上抹着眼泪的刘茹，温柔地握住刘茹的手，和声说道：“老婆，我来接你回家。”

    “呜呜呜……老公，我没有，我真的没有……”感受到叶林手上的温度，刘茹如同是一个孩子一般，委屈地大哭起来。

    “刘茹是商业间谍，泄露了我们公司的商业机密，叶林，你今天带不走他！”身后，黄泽明咬牙切齿地叫道，满脸的阴狠。他的身边，几个公司的男职员就站在身边，这让他重新获得了对抗叶林的底气。

    叶林转头，目光之中的寒冷仿佛让周围的空气都凝固起来：“我老婆说她不是，那就不是！”

