    他狠狠地推开了她。

    她的额头撞在了地面上，触目惊心的血混合着泪水，打湿了她整张脸。

    婚纱上到处都是血……

    但是他却好像瞎了一样，没看到那些血色，不在乎她痛不痛，不关心她是不是受伤了，而是直接转身，抱着云千柔毅然离去。

    陆承如今在回想起那个画面，脸色变得惨白。

    心脏变得揪疼不已。

    尤其是他已经知道了，那些照片，是云夫人狠毒地算计云倾才会有的。

    云倾为了他，为了维护自己的清白，差点儿没了命。

    而云千柔根本就是故意在婚礼上，拿出了那些照片……

    是云家两母女，让他失手伤害了云倾，毁了他跟云倾的婚礼。

    那是云倾最后一次为他哭。

    从那以后，云倾再也没有正眼看过他。

    陆承死死地握紧了拳头，盯着云千柔那张梨花带雨的脸，眼底不自觉地多出了一抹怨恨。

    “真的不是你做的吗？”他问，语气冰冷到陌生。

    云千柔脸色惨白，整个人都僵住了。

    她不可置信地盯着陆承，眼中满满都是伤心，似乎不敢相信，陆承竟然会问出这样一句话。

    之前不是只要她一哭，软声说几句话，陆承都会毫无理由地相信她，帮着她去指责云倾吗？

    现在为什么现在会变成这个样子？

    云千柔似乎无论如何，也不愿意相信，有一天，陆承竟然会帮着云倾来怀疑她？

    云千柔哭的伤心极了，咬着嘴唇，摇着头，“不是我，我没有做过这样的事情，是有人冤枉我的……”

    陆承盯着她的脸，手指动了动，压下心底翻腾的几乎溢出来的怨恨与不甘，低声说，“千柔，我希望你，不要在辜负我对你的信任！”

    陆承说完，没看云千柔的脸，抬头看向对面的云倾，“千柔这两天一直跟我在一起，她没找过记者去举报你！”

    云倾却连眼角都没施舍给他，只是冷声说，“不是她，那是我？”

    陆承骤然一哽，云倾这话，他没办法回答。

    云千柔躲在陆承身后，拽着陆承的袖子，眼底尽是阴狠与狰狞。

    她可以断定，这件事情绝对不是她做的！

    不是她，那就一定是云倾，为了逼她对峙使出来的阴招！

    云千柔倏然抬眼，冷冷地看着云倾，“云倾，你为了不让我拿冠军，逼我跟你对峙，有什么事情是你做不出来的？”

    她冷笑一声，“你恨我，但凡是我想要得到的东西，你宁可毁了，也不愿意留给我。”

    “你拿了冠军，但也不想让我拿亚军，不想让我救云氏，所以你无所不用其极地逼着我放弃亚军奖杯，以一个莫须有的罪名，逼我跟你当众对峙……”

    “但是云倾，我告诉你，我没有做过就是没有做过，你休想将这件事情栽赃给我！”

    云倾挑了下眉，嗤笑，“你还没那个资格，让我栽赃你。”

    “那这件事情是谁做的？”云千柔冷笑，眼神仿佛渗了毒，“你若是真的偷了我的香方，我为什么不当众说出来，而非要去找个记者，当着所有人的面问你？还要大刺刺地说出我的名字？”

    “云倾，说我狠毒虚伪，你又能好到哪里去？！”

    而底下观众，看到云家两姐妹互撕的场景，分外震动，一时间说什么的都有。

    “云千柔的话，也有些道理，她要是买通记者举报云倾偷她的香水，怎么会让那个记者当众喊出她的名字？”

    “是这样，云千柔的语气和表情，都太过笃定了，难道这个记者，真的是云倾刻意找来，抹黑云千柔的？”

    “呸！我们云倾小姐姐最是光明磊落，她要撕云千柔，会直接动手，才不屑于玩这种上不得台面的把戏！”

    “是这样没错，云倾小姐即便是坏，也会坏的光明正大，才不会做这种事情！”

    “可是云千柔也不是傻子啊，云倾的冠军，是得到过整个调香界的承认的，根本无可撼动，她这个时候，买通一个记者，上台举报云倾偷她的香方……云千柔是坏，但也不至于会如此智障吧？”

    一时间，现场就这个问题，闹得不可开交。

    云倾看着云千柔那一脸笃定的表情，红唇弯了弯，“事实证明，你本来就虚伪狠毒，而我比你好一百倍。”

    被她害死的云倾，可不就是比这朵黑心莲湖善良单纯一百倍吗？

    云千柔一张煞白的脸，忍不住扭曲了一瞬，陆承不知道怎么回事，忽然就不在毫无缘由地维护她，她只能自己去为自己遮风挡雨。

    云千柔争不过云倾，只好将凌厉的视线，看向那个记者，“究竟是谁收买了你，让你来冤枉我的？”

    那记者一脸错楞地看着她，“云千柔小姐，明明就是你——”

    “我没有说过，休想栽赃给我！”云千柔眼睛里闪烁着怒火，声音尖锐地指责，“没有证据，就这么污蔑我，我可以告你的！”

    她一边说，一边怨恨地看了云倾一眼。

    云倾一脸娇懒地看着这个场景。

    云千柔的表情，不像是在说谎。

    而这个女记者也是一脸信誓旦旦的表情……

    云倾大概能猜到是怎么回事，红唇顿时弯了起来。

    论，有一个权势滔天的老公的重要性！

    魔都距离云城这么远，北冥夜煊还能为她浪费这么多心思，帮助她讨回公道，不可谓不用心。

    这么好的男朋友，可惜了不能打包带走。

    云倾决定了，颁奖典礼结束后，立刻回云城。

    反正她在魔都没有地方住，昨晚是没有办法，才会选择跟ghost住在一起，那么个厉害危险的男人，趁早远离才是上策。

    还有个原因就是，她有点儿想念北冥夜煊了。

    云倾心底暗中做好了颁奖典礼结束，就奔机场的决定。

    而那个女记者，听到云千柔的质疑声，脸上露出了一抹鄙夷，“云千柔小姐，做了就是做了，你何必还要否认？”

    云千柔却是笃定，对方肯定拿不出证据。

    因为她的确没有做过这件事情。

    “你说是我做的，我还说是云倾收买了你，故意来陷害我的呢！”

