    李七夜笑了笑，淡淡地说道：“没什么指教，只是来告诉你，收拾收拾东西，走人吧，这是上上策。”

    李七夜这话一出，顿时就是一片哗然了，特别是他的拥趸崇拜者，还有那些对白翦禅爱慕得发狂的女子，他们就一下子炸开了锅。

    “放肆——”立即有天才忍不住怒喝一声，说道：“你真以为北西皇是你的地盘了？你真以为祖城是你当家作主吗？竟然敢如此的大言不惭。”

    那些大教圣女、宗门玉女，她们都纷纷为白翦禅抱不平，都纷纷出言斥喝李七夜。

    “你算什么东西，敢如此跟白少主说话，你也不照照镜子，看看自己算哪根葱。”有宗门玉女对李七夜不屑地说道。

    “无名小辈，也敢对白少主如此口出狂言，你是活腻了。”也有名门小姐娇斥道。

    一时之间，不知道有多少女子对李七夜斥喝呢，毫不夸张地说，这些女子的口水都要把李七夜淹死。

    李七夜只是十分随意地笑了一下而已，根本就没有放在心上，神态自然。

    李七夜的话，白翦禅也没有立即动怒，他只是双目一凝，绽放光芒，他徐徐地说道：“我一向来都虚心向人请教，但，尊驾想让我卷铺走人，那也好歹拿出一点真本事来，露出一手让我瞧瞧。”

    白翦禅没有动怒，气平心和，这赢得了不少人的喝采，在场不少的修士强者，乃至是大教老祖，都不由向白翦禅竖了竖拇指。

    白翦禅的确是气度过人，作为第一人，他也没有那种傲然嚣张的态度，这一点的确让不少老一辈的大人物为之刮目相看。

    “也就白少主这么有修养，这么有气度。”有天才忿忿不平，冷哼地说道：“换作是我，一脚就把姓李的踹下圣灵殿。”

    也有皇室公主不由以之为傲，傲然地说道：“白少主是何许人也，他乃是绝世神人，度量无双，他这样的绝世之辈，又焉会与姓李这种无知小辈计较，这更彰显得白少主的优秀与无双。”

    许多少女都纷纷点头，她们望向白翦禅的目光就更加的炽热，更加的崇拜，更加的爱慕了。

    “露一手吗？”李七夜不由露出了笑容。

    李七夜这笑容露出来，没有什么特别，别人却没有什么感觉，但是不知道为什么，这让圣灵殿下面的祖城老祖们看得心惊肉跳。

    当李七夜露出这样的笑容之时，祖城的老祖们总感觉会有暴风雨要来临一样。

    “没错。”白翦禅徐徐点头，说道：“我也听闻你乃是拥有凤凰血统，在火域之时，斩我们十万兵马，今日，我白翦禅倒想见见你的无双神通，除了凤凰血统，还有什么过人的本事！”

    说到这里，白翦禅淡淡地说道：“举世之间，并不是所有人都有资格与我为敌。”

    白翦禅这话听起来有些托大，也有些嚣张，但，在任何人看来，他这话说得实在，也是实情，像白翦禅这样的实力，这样的地位，的的确确不是所有人都有资格为敌，那些阿猫阿狗，在他面前的确是不值得一提。

    甚至，在许多人看来，白翦禅说出这样的话，根本就不是什么托大，他也仅仅是实话实说而已。

    “白少主好谦虚哦，好有魅力，哼，换作是我，根本就不屑与姓李的说一句话。”有大教圣女完全被白翦禅的魅力所迷住了，双眼冒桃花，如痴如醉地看着白翦禅。

    李七夜笑了笑，淡淡地说道：“是吗？你要比什么？”

    白翦禅抬头看了一下天空，神态一凝，望着李七夜，徐徐地说道：“我也不强人所难，在这圣灵殿，也是向石人族的先贤们致敬，感谢他们对这个世界的付出。先贤们的英灵，在苍天之下看着我们这些晚辈……”?白翦禅这样的一席话，一下子赢得所有石人族的好感，在场很多人都不由为白翦禅而赞叹，在他们看来，白翦禅不仅仅是道行强大，而且修养、谈吐都是一绝，让人佩服得五体投地。

    “……我白翦禅道浅资薄，承蒙先贤们不弃，能得到他们的祝福，乃是我的荣幸。”白翦禅徐徐道来：“能得到石龙祖赐下龙鳞，也是我最大的荣耀。今日在圣灵殿，也是与祖城结下了深厚的缘份，未来阴阳禅门与祖城的友谊更是深厚……”

    白翦禅这话不仅仅是说给李七夜听的，也是说给祖城听的，他把这一席话说得很谦逊，赢得了很多人的喝采，赢得很多的赞叹。

    “如此绝世男人，此生不嫁，还嫁给谁？”有美丽的女子一下子花痴不己，双手捧着脸，满脸桃红，说道：“若换作我是玑石圣女，立即嫁给白少主，哼，姓李的给我提鞋都不配。”

    在白翦祥娓娓道来之时，不知道迷到了多少的少女，在圣灵台下，不知道有多少人为他倾倒，不知道有多少的大教圣女、名门千金都为他怀春。

    “好了，不要这么多的长篇大论。”李七夜轻轻挥手，打断了白翦禅的话，淡淡地笑着说道：“不就是得了一片龙鳞嘛，有什么好洋洋得意的。”

    “呸，竟然敢如此口出狂言，羞辱少主，当斩之。”在李七夜打断了白翦禅的话，顿时让不少人为之愤怒，有年轻天才顿时怒喝道。

    “好大的口气，吹牛皮谁不会。”立即有皇室公主也不顾自己的身份、不顾自己的形象，对李七夜斥喝道：“你连认同的资格都没有，竟然敢在这里大言不惭，你算什么东西，不要脸。”

    当然，对于这些斥喝，李七夜根本就没有去理会。

    被李七夜这样一打断，白翦禅也顿时目光一凝，他本就是有意修复阴阳禅门与祖城的关系，现在李七夜却打断了，更何况，祖城与阴阳禅门撕裂，很大程度上也就是因为他李七夜了。

    “那你也试试看，能否得到石人族的先贤们恩赐否。”白翦禅虽然没有怒声说出这话，他沉声地说道：“若是你能得到石人族的先贤们认同，至少我该听听你的建议。”

    “区区小事，有何难。”李七夜不由笑了一下。

    李七夜这轻描淡写的话，不说那些爱慕白翦禅的大教圣女、皇室公主，就是石人族很多人都不满了。

    因为对于他们来说，登上圣灵殿是一件十分荣幸的事情，能得到先贤们的恩赐，那更是一种无上的荣耀。

    现在李七夜竟然说“区区小事，有何难”，这简直就是羞辱他们，羞辱他们整个石人族，这能不让他们愤怒吗？

    “无知小儿，休得大言厥词。”立即有石人族的强者对李七夜怒喝道。

    也有美丽的女修士不屑，嘲笑，说道：“哟，好大的口气，连先贤们都不认同的人，竟然敢吹牛皮，也不害臊，丢人现眼。”

    “嘿，对于一些不要脸的人来说，哪里会害臊，更不知道什么叫丢人现眼。”有圣地女弟子冷笑地说道：“这种人，根本就是没脸没皮，在白少主面前，就是一个小丑。”

    一时之间，不知道多少人对李七夜冷嘲热讽。

    “好，那你就试试，只要你能得到先贤一点点的恩赐，那怕是一件小东西，那都算你赢……”白翦禅沉声地说道。

    但是，白翦禅话还没有说完，李七夜一伸手，大手探上天空，往不一样的空间里面一拽，顿时响起了“哗啦、哗啦、哗啦”的声音响起。

    一时之间，宝光喷涌，仙光纵横，神威吞吐，霞气万里……在李七夜大手一拽之下，大量的宝物神器瞬间倾泻而下。

    这就好像天空上有一个巨大无比的宝藏仓库，但是，在这个时候，这样的宝藏仓库被李七夜捅了一个大破洞，所有的宝藏都一下子从天空上倾泻而下。

    吞吐着神焰的古鼎，有龙吟不绝的宝刀，有映照八荒的天镜，有摇晃天地的神铃……一件件无双宝物倾泻而下，眨眼之间，在李七夜身旁堆成了小山。

    一时之间，整个天地都被冲天而起的宝藏所淹没了，所有人都沉浸在了这五光十色的神光之下。

    在这一刻，所有人都呆住了，呆呆地看着眼前的宝山，整个宝山不知道有多少件宝物，每一件都有着惊世骇俗的来历。

    “那是麒麟鼎——”有老祖看到吞吐着神鼎的古鼎，不由打了个哆嗦。

    “那是我们先祖的龙纹刀。”也有石人族的强者不由激动得大叫一声。

    “那是传说中的映天镜——”也有强者不敢相信自己的眼睛，一双眼睛睁得大大的，以为自己眼花了。

    ……………………………………

    这一件件宝物神兵出现在眼前，这实在是太让人震惊了，每一件宝物，都有着惊人的来历，对于一些门派来说，这整座宝山之中，随便拿一件宝物神兵，都能成为他们的镇派之宝。

    祖城的所有老祖们都不由脸色大变，都抽了一口冷气，为之骇然。

    圣灵殿的一切，也是他们祖城的底蕴之一，现在如此多的宝物神器落入李七夜的手中，这怎么不让他们震惊呢。

