        “老左，独孤一方死了？”不远处，冯公子远远看着手持无双剑，施放流星火雨的李沐，傻乎乎的问。

    “嗯。”左亭魂不守舍，他的脑海里一片空白，从穿越到现在，他的逻辑思维和判断力被亲眼见到的事实搅合的乱七八糟。

    “被倾城之恋打败的？”冯公子追问。

    “嗯。”左亭点头。

    “三个人的倾城之恋？”冯公子问。

    “嗯！”左亭继续点头。

    “老左，我可能再也不会相信爱情了！”冯公子神色黯然，看着缓缓从天上飘落下来的三个人，瘪了瘪嘴，突然间好忧伤。

    ……

    大boss终于磨掉了！

    李沐长出了一口气，真特娘的，一个假独孤一方都这么难搞，风云世界也是够了！

    断浪仍在发呆，他同样想不通为什么三个人也可以用出倾城之恋，不是说真心相爱，两情相悦的人才能用出这个剑招吗？

    当！当！当！

    李沐轻轻撞击两柄无双剑，惊醒了发呆的断浪：“你还不准备走？”

    断浪愣住：“你肯放我走？”

    “不然呢？不放你走，聂风醒来会杀了我的！”李沐白了他一眼，叹道，“断浪，我觉得聂风对你才是真爱啊！有时间的话，你们俩也不妨试试倾城之恋，说不定也能用出来。”

    “你……”断浪怒目圆瞪，眼角的肌肉剧烈的抽搐了几下，他猛地握紧了手里的宝剑，想冲上来和李沐拼命，可想起独孤一方死之前的凄惨和悲凉，又看了眼明月仍搭在李沐肩膀上的手，恨恨的抱拳道，“后会有期！”

    说完。

    几个起跃，消失的无影无踪。

    断浪走的时候，李沐有心把他脑袋里关于自己的记忆消除了，下次见面再晃点他一回。

    可想了想，还是放弃了，在断浪的心中埋下一颗恐惧的种子挺好的！

    说不定什么时候就用上了！

    而且，要删他的记忆，什么时候都行啊！

    “倾城之恋，你怎么做到的？”明月忽然问。

    她是最了解倾城之恋的人，也是被颠覆的最狠的一个，就好像毕生的信仰轰然倒塌了一样。

    李沐转头看着明月，沉吟了片刻：“明月姑娘，真爱！和人数无关！”

    明月如遭雷击，脸色一白，嘴角溢出一丝鲜血，软软瘫倒在了地上。

    “我去，这么不禁逗！”李沐错愕的一愣，连忙把聂风也放在了地上，按住了明月的脉搏，给她把脉。

    他用的是明月的医术。

    明月虽然昏迷，但并不影响李沐借用她的能力。

    什么医者不自医！

    那是没遇到对的人！

    “师兄，她怎么了？”冯公子关切的问，独孤一方已死，他们两人赶过来跟李沐会合。

    “精神刺激过度，又受了严重的内伤，估计要将养一些时日了！”李沐抬头微微一笑，“值得庆幸的是，她死不了，我们成功了。”

    “小李，哦，不，师弟，你还会医术？”左亭不可思议的问。

    “不会医术，怎么给你接麒麟臂！”李沐笑道。

    “师兄，你救明月的目的还是因为她的医术？”冯公子知道李沐的能力，并不拆穿他，而是若有所思的看了看明月，问。

    “嗯！”李沐点点头，“明月出场的时候，曾用针线帮小南缝合伤口，我想她的医术不错，现在看来，的确不错。”

    他一只手扣着明月的脉搏，另一只手给聂风把脉，“身体透支的厉害，内伤同样很严重，要找个地方帮他们养伤，顺便刷刷好感度啊！”

    左亭诧异的看了眼李沐，违和感更严重了！

    冯公子捡起了地上的两柄无双剑，好奇的问：“师兄，你刚才怎么用出来倾城之恋的？”

    李沐笑看了她一眼，打趣道：“足够爱自己，你也可以用出来。”

    冯公子凝视着无双剑，若有所思：“自恋吗？”

    李沐站了起来，拍了下她肩膀，提醒道：“别发呆了，把明镜和独孤一方的尸体处理一下，一会儿有用。”

    “哦！”冯公子回过神来，环视周围，寻找明镜姥姥和独孤一方的尸体。

    可一抬眼，看到满地的横七竖八的尸体，立刻感觉到浓郁的血腥味儿冲进了鼻腔，她的脸色骤然一变，猛地冲到了一边，扶着一棵粗壮的竹子干呕了起来。

    连锁反应。

    左亭一捂嘴，也跑了出去，找地方呕吐去了。

    两个人都是普通人，精神紧张的时候，没空关注周围的环境。

    等放松下来，意识到他们身处尸体堆中间，两个家伙自然忍受不了这修罗场一般的惨烈场景！

    这是正常反应！

    毕竟。

    现实世界的尸体不可能像游戏中一样，自动刷新掉！

    他们必须学会适应。

    ……

    李沐摇摇头，也懒得安慰他们，自顾自的过去找到明镜的尸体，把她拖了出来，顺带着在她身上试验了窃取能力的技能！

    他很想知道技能，可不可以在死人身上使用。

    但是。

    结果一片空白。

    死人不具备任何能力！

    “哎！”李沐叹息了一声，惋惜的把明月姥姥放在了一边。

    技能不可以在死人身上使用，好多想法就不能实现了！

    不然的话。

    明镜的医术肯定要高出明月许多的，偷偷砍下她一截手指戴在身上，他也是一代名医了！

    还有独孤一方，他的武功经验，也随着生命的流逝而消失了！

    哎！

    太可惜了！

    “师兄，我好了！”冯公子吐的泪眼朦胧，但还是坚持走了回来，对明镜的身体使用了尸身不腐的技能。

    明镜已死去多时，苍老的脸上伤痕累累，泛着不属于活人的灰白色。

    但是。

    当尸身不腐的技能作用到她身上后，她僵硬的身体以肉眼可见的速度恢复了弹性，面色转为红润，连脸上的伤口也飞速的愈合，消失不见！

    尸身不腐，竟然具备修复的功能！

    看着神奇的一幕，冯公子惊讶的忘记了周围的恐怖，伸手按了按明镜的脸，叫道：“太神奇了，就像活人睡着了一样！”

    李沐下意识的伸出手，触碰了下明镜被修复后的身体，使用了窃取技能！

    不腐！

    和刚才不同，明镜的尸身出现了一项技能！

    李沐一愣，回想了一番明镜尸体的变化过程，保持着和她的接触，一只手从身上掏出了一只小巧的匕首，在自己的胳膊上，轻轻划破了一个口子。

    而后。

    神奇的一幕发生了！

    刚刚划破的口子，鲜血还没渗出来，便以肉眼可见的速度愈合了！

    “卧槽！”

    李沐和冯公子异口同声的表达了震惊之情。

    不腐，不臭败，不腐烂，不朽！

    发达了！

    谁能想象，毫不起眼的尸身不腐和窃取能力两项技能搭配起来，竟会有如此神奇的功效！

    “咕咚！”

    羡慕的看着李沐，冯公子用力咽了口唾沫，哭丧着脸道，“师兄，我选错技能了！”