    主要的药效，孙飞已经说明了。而且这强筋壮骨膏的原型，虎骨豹筋攀阳丹黄烁之前就吃过，对药性极为熟悉。

    所以黄烁的注意力并不在主要的药效上，只是完整的记录数据就好。他更多的注意力放在了那些微量药性起到的作用上，那些更细微的变化。

    以孙飞的手艺，主药效基本不可能出问题，而带来副作用的正是这些因为水炼之法而保留的微弱药性。

    副作用不是负作用，这是一个很中性的词。药物的药性是很复杂的，而人体更复杂，可能产生的变化千奇百怪。而孙飞正是因为丹尊的体质对这些副作用抗性太高，才无法真正确定药性。

    有时候，一个药的效果，还真就是在副作用中体现的。例如...某种原本用来治疗心脏病的某种蓝色小药丸。

    黄烁需要的也不是这丹药强筋壮骨的主药效，他寻求的是那种能帮他突破人体极限的存在，这又何尝不是一种副作用。

    药效逐渐在体内散开，黄烁专心的观察着。

    突然心中一动，感知中似乎有某个药效莫名消失了。

    这种感觉...好熟悉啊！

    黄烁笑了。

    他之前一直以为，突破的关键应该是基因层面，基因突变一类的情况。甚至怀疑过是不是小说中提及的基因锁。

    但是神识是有上限的，起码以目前黄烁的极限来说，也就能窥探到细胞层面，不亚于一台低倍率的显微镜。但再细微的，就力有不逮了。

    而如果真是基因层面的变化，黄烁还真没什么好办法，只能采用最传统的科学方式，通过宏观变化，猜测微观变化了。而且，隔行如隔山，托互联网时代信息大爆炸的福，笼统的理论谁都能吹上几句。但他毕竟是个码代码的IT男，生物科技和他隔得好几座大山呢，他是真心不懂啊。

    但是现在好了，事情竟然回归了他还算熟悉的范畴，窍穴。

    这种体内力量莫名失去感知的情况实在是太熟悉了，正是某个未知窍穴的作用。

    这一刻，黄烁悟了。

    每个世界有每个世界的规则，在这个世界，似乎一切的力量体系，都源于窍穴。无论是最初修炼的丹田，还是晋升金丹丈量出的识海，甚至妖族的妖材，似乎都能视为某种相对显性，容易丈量的窍穴。

    当初玄宗的圣人发现了修行之法，可能也是某种机缘巧合，先感知到了丹田，才有了之后的种种功法。

    那么限制人族肉体提升极限的，也是某个窍穴，似乎也是合情合理的了。

    只是，丈量未知窍穴可超出了他模拟的范畴。不过这也难不倒黄烁，大不了用排除法，先把别的副作用摸清楚。如果确认没有能帮助打破极限的，那也就能大致确定问题就出在这个窍穴上了。

    不过黄烁还是多少有些疑惑。他现在掌握的窍穴一直有一个没用的，就是从宿妖者那里学来的，那个用来宿妖的窍穴。这个窍穴和法力无关，也和灵魂无关，黄烁一直猜测可能是和气血有关，但一直没摸清具体功能。

    后来修订功法，更是以中丹田为核心，构筑起了一套气血的搬运循环。通过五脏的转化，把气血和法力完美结合，形成一套更大，更全面的双核流转体系。

    中丹田是和丹田类似的显性窍穴，足以支撑起一套循环。但显然，这中丹田并不足以支撑起超越极限，超凡脱俗的能力。

    不过马上，黄烁就明白了过来。

    这就对了，丹田本身也支撑不起修行体系，所以那些修炼出真气的武者，也从来没有突破超凡，成为修行者的可能。真正让他成为剑修的，哪怕曾经不知道，现在也知道了，是剑气宫这个窍穴。

    也即是说，是剑气宫这个窍穴支撑起了剑修这个传承。同理可以推断，上宗必然掌握了更多的窍穴，他们的嫡传，分支，每一种传承应该也都是一个特殊的窍穴支撑起来的。

    宿妖者那个窍穴显然不是支撑阵法师的窍穴，否则以黄烁现在的阵法修为，早就发现其功用了。但是按照黄烁的经验，能丈量出窍穴，尤其是这种隐秘的窍穴，最基础的就是要拥有足够数量的相对应力量。

    例如他自己就是剑气积累够足后，不应外人帮助，就轻易丈量了剑气宫。

    所以这个窍穴十有八九也是某种传承的核心，只是被秋水寒借来活用了。具体是什么，黄烁缺乏相应的力量，实在无法分辨。

    剩下的事就简单了，黄烁在识海中构筑出自己的身体，然后把那些除了被窍穴引走的药效外，其他的药效按比例扩大，详细记载了对身体的各种影响。记录下哪些是有害的，那些是有益的，那些一定剂量内没有效果，但一旦过量会有什么后果。

    这些数据交给孙飞后，他就能根据这些数据，进一步微调丹药的配方，尽可能的摒除负作用，把不良影响控制在可接受范围内。完全摒除也不现实，这世上基本不存在完美无缺的存在，炼丹一道追求的也只是可控，而不是全无副作用。

    经过大量的数据分析，当黄烁最终确认除了窍穴的影响外，其他副作用都和突破极限无关后，结论也就有了。

    只是让孙飞单独把这种药性提炼出来难度还是太大。他也只能有针对性的尽量扩大这种药性的比例，但依旧难以撼动主药性的存在。

    即便孙飞尽了全力，这强筋壮骨膏的主要药性还是辅助强壮筋骨，能被窍穴吸收的药性相比起来，就像在学校食堂的榨菜肉丝汤里想挑出一根肉丝一样。一桶和一丝的比例。

    但唯一的好消息是，起码生效的药性被锁定了。

    下一步，孙飞手头还有十几款根据老丹方改良来的水炼配方。黄烁需要一样一样的试，找出那个含有这种药性最多的一种，顺便完善那些新配方。甚至要是能找出这种药性的来源就最好了。

    可是试了十几种后，黄烁却愕然的发现，几乎所有的新药方中都含有这种药效。但有趣的是，含量虽然有着些微差别，但整体却都差不多。这就有意思了，因为这些新配方，有一些所用的药材不但没有重复，甚至药效相差甚远。

    当一种药效存在于所有的药方中，完全无视用了什么药材。那么...也许这药效的来源就不是药材了。

    但能是什么呢？

