    秦风是以麦伦的身份回去的，到了基地的时候，麦伦正率一帮人迎接着M国来的一帮大人物。

    秦风之前吸收了麦伦的记忆，对于来的这些人基本全是认识的，这一看更让他激动了。

    这一网真是大鱼不少，M国的军事主官来了好几个，高层更是不少。

    修炼者这边更是麦伦的几个师兄，其中两个是大乘期，有一个甚至到了渡劫期。

    秦风热情上前；“几位师兄，你们来的真是太及时了，真没想到我们在这异国他乡见面。”

    对面三人见到麦伦同样热情非常：“哈哈，麦伦师弟，你受苦了，当初让你来这战乱之地，我们都替你担心，没想到你经营的如此之好。”

    “是啊，师弟，赶紧里面坐，我们好好谈谈现在的情况。”

    一帮人热情的说着，随后举办起了盛大的宴会，而秦风趁机直接把来的一帮军事主官全给控制了。

    那些人没啥修为，控制起来很简单，完事宴会的时候，凯特把目前的情况和计划讲了一遍。

    一帮人开始认真分析起来。

    “不错，现在是时候跟他们谈判了，已经把他们打疼了，再打就真的要给他们灭国了，那不是我们想要的。”

    “是啊，真那样很容易让他们的大能出来插手战争，到时候我们损失不会小。”

    “对！我们这一场战争损失了那么多的航母编队，我们消耗很严重，现在不适合再打下去了。”

    大家商量之后，意见非常的统一，秦风则让凯特给出了提议，让大家休息几天好好商量商量谈判的条件。

    而趁这机会，秦风很快开始了对这些人的控制。

    这次对方来的高层不少，而且又弄来一艘航母和几万的军队。

    秦风那真是忙坏了，一直三天才把人控制的差不多了，最后就剩下麦伦的三个师兄了。

    秦风本来以为这次肯定没有问题了，想着晚上举办个宴会，然后像之前对付麦伦一样对付麦伦的三个师兄，但就在这天他控制的几个M国高层却找到了他。

    “主上，不好了，麦伦的三个师兄好像知道你不是他们的师弟了，要对你动手。”

    “是啊，主上，他们说晚上让我们给你下药。”

    “主上，你一定要小心。”

    秦风听了几人的话，很是有些惊讶：“知道我不是麦伦了？这怎么可能？”

    几人苦涩一笑：“主上，我们问这个问题了，他们说在你身上发现了不一样的能量，而且跟你上厕所的时候，你……那东西的比麦伦的大太多了。”

    “不过他们现在并不是完全确定，想着晚上拿药把你控制了进行审讯。”

    几人解释着，秦风瞬间有些蛋疼起来，他这些天有些得意忘形，虽然变成了麦伦的形象，但偶尔会用一些特别的技能，而且最重要的是忘了丁丁的事了。

    想明白之后，他看向几人道：“他们让你们下什么药？”

    几人道：“药是他们提前下到酒里的，没有给我们说是什么药，只说到时候让我们把下了药的酒给你喝，就可以封印你的能量。”

    “呵呵，不错，那晚上你们把他们的药酒给我换掉，多给他们敬我下了药的酒，等我动手的时候配合我一下。”秦风邪邪笑道。

    “是！主上，我们一切听你指挥。”众人点头之后拿着秦风给的超级麻醉散下去了。

    这样时间很快到了晚上，果然到晚上之后，麦伦的三个师兄盛情邀请秦风去卦宴了。

    而且还叫了二十几个高手做陪，美其名曰一起商量一下对付R国和酸菜国修炼者的事情。

    不过等真正坐下之后，他们就开始玩了命的给秦风敬起了酒。

    “师弟，我们今天可得好好喝喝，过几天就要谈判了，我们一定要一起建功立业。”

    “是啊，师弟，干一杯，以前我们在国内喝酒的时间少，这次必须好好喝一喝。”

    “师弟，这可是我们在故乡带来的酒……”

    一帮人各种理由敬酒，还专门叫了两个人给他倒酒，秦风是来者不拒。

    同时他示意那些被他控制的人也频频的给麦伦的三个师兄敬酒。

    这样喝了足足一个多小时，秦风装出不胜酒力的样子摇了摇头：“几位师兄，今天这酒好烈啊，我怎么感觉有些醉意了，你们感觉到了吗？”

    几人看秦风的样子，都以为秦风的药性发作了，纷纷笑了起来；“呵呵，师弟，这个还难得倒你吗？你可以试着用能量将酒力化解啊。”

    秦风装模作样的试了试：“不行啊，三位师兄，这真的化解不了，我怎么感觉能量都不好使了？”

    三人这下完全确定秦风已经不行了，直接狂笑出声：“哈哈，师弟，你当然化解不了，因为你已经中了师门的封印圣水了。”

    “什么？你们给我下了封印圣水？”秦风装出大惊的道。

    三人面色一冷：“是啊，你到现在难道还想隐瞒吗？说，你到底是谁，或者说你这一段时间在这里空间做了什么？”

    “对，为什么你丁丁突然变化了？为什么你的能量跟我们不太一样了？”

    几人瞪眼说着，一边说一边长身站了起来。

    可是刚刚站到一半，三人就感觉身子一软。

    “噗嗵，噗嗵！”

    全软倒在了椅子里面。

    然后三人再运行能量，发现别说能量了，就是身体想动都困难了。

    这让三人瞬间大惊，不可置信的看向了旁边倒酒的人：“你……你们到底做了什么？”

    那几人看三人的样子，上去就是几脚把三人踹翻在了地上：“ＦＵＣＫ！你们这三个垃圾，当然是给你们下药了。”

    “什么？你们为什么要这样？”三人更惊了。

    不过这会秦风已然站了起来，脸上更是丝毫酒意都看不到了：“呵呵，三位不要惊异，听我来给你们解释一下。”

    “其实他们早就被我控制了，而且白天的时候就把你们想算计我的事情说了，我非常欣赏你们的计策，就让他们把这计策用在了你们的身上。”

    “真没想到这办法如此好用，你们三个自己准备的酒宴，让我把你们给放倒了。”

    秦风说的淡然无比，对面三人听的差点没气吐血：“不……不可能，你到底是什么人？为什么你会控制他们？”

