
利用锁扣，叶萧很顺利的滑入了电视台大楼对面的楼房中。

“飞雀。”

叶萧让陈翰切断开连接在电视台大楼间的绳索后，按住耳机对小货车货厢中的何菲儿，说道：“把我挑选出来那部分东西，发布到网络上，速度快！这里的网络很快就会被再次中断！”

斯嘉妮将自己所收集到的所有有关于卡伊克罗政府的证据，全都交给了叶萧，而叶萧则是从这些证据中挑选出了一部分，主要是卡伊克罗政府跟帕拉卡贩毒制毒集团合作的那部分证据，交由何菲儿发布到网络上。

“收到！”

何菲儿快速在键盘上敲打着，将叶萧挑选出来的那部分证据，发布到了网络上。

而就在何菲儿把卡伊克罗政府和帕拉卡贩毒制毒集团私下合作的证据发布到网络上之后，何菲儿笔记本电脑上显示无线网络中断了。

果然，在卡伊克罗政府军支援进入到电视台后，第一件事情，就是进入机房，中断了网络。

虽然布拉利昂再次陷入了无网络状态，但是那部分被叶萧所挑选出来的证据已经上传到了网络上。

一队卡伊克罗政府军士兵冲进Kan之前所躲藏的那栋楼房，这队卡伊克罗政府军士兵直奔楼房五层，他们完全没有注意到那根距离地面不足五公分，连接着一枚“阔刀”地雷的细钢丝绊线。

最先冲上五楼的那名卡伊克罗政府军士兵踢到了那根细钢丝绊线，触发了那枚架在楼梯口墙壁边的“阔刀”地雷。

轰——！

“阔刀”地雷轰然炸开，700颗细钢珠对着那些冲上楼层的卡伊克罗政府军士兵下了一场钢珠雨。

身上只是穿着单兵携行具，没有任何防护装备的卡伊克罗政府军士兵被钢珠雨穿成了血漏斗。

钢珠撕裂开他们的肌肉组织，打断了他们的骨头，打断了他们的血管，打穿了他们的肝肾脾胃肺，鲜血疯狂的从他们身上的那些血洞中往外流淌……

楼顶上，Kan听到从楼房中传来的爆炸声，嘴角扬起冷笑，将滑行锁扣扣在已经架设好的绳索上，滑下了楼顶。

……

何菲儿上传到网络上的东西，立刻引起了轰动！

网络上，针对卡伊克罗政府的声讨越来越强烈，以美国为首的北约组织更是向联合国提交了要向卡伊克罗出兵的申请。

而这个申请也不过是走个形式而已，因为在向联合国提交申请的时候，美国海军的“企业号”航母战斗群已经是出发奔向几内亚湾。

叶萧原本并不打算将这些东西公布出来，可是他们现在缺少支援，尤其是武器装备上的支援，所以叶萧必须要做出一些妥协。

美国政府会利用这些东西做文章，叶萧有所预料，他让何菲儿把东西公开到网络上，目的就是为了防止美国人的为所欲为。

的确，作为“世界警察”，美国政府做事肆无忌惮，民众力量对超级大国的约束力量有限；可是世界上的超级大国并不止美国一个，总有国家能对美国进行掣肘。

不说是为了争夺布拉利昂的资源，给美国人上点“眼药”，让美国人不能为所欲为，还是会有人愿意去做的。

……

布拉利昂南部废弃仓库，“PHOENIX”小队指挥部，“苍穹”。

“只带走武器装备和必要的医疗用品，其余东西全部留下，立刻撤离。”

叶萧对着仓库中的众人下达了撤退命令。

这次进攻布拉利昂电视台大楼，无疑是捅了卡伊克罗的菊花，接下来卡伊克罗政府军肯定会采取行动，这个仓库早晚会暴露，所以必须在卡伊克罗政府军找上门之前，从这里撤离出去。

“蛰龙，白头佬在线上。”何菲儿对叶萧说道：“我们的通讯恢复了。”

何菲儿的语气中透露着信息，但叶萧对此却并不意外，因为这早在他的意料之中。

“PHOENIX”小队现在深入在布拉利昂，美国特种部队如果要采取行动，肯定需要“PHOENIX”小队的协助，而且斯嘉妮所收集到的其他证据也握在自己的手上，所以奥米尔恢复“PHOENIX”小队的卫星通讯是必然的事情。

“‘企业号’已经在路上，预计会在十二个小时后抵达几内亚湾。”笔记本电脑中，坐在办公桌前的奥米尔对叶萧说道：“你们现在前往布拉利昂西部的普林奥多，那里有CIA的一处安全屋，你们在那里可以得到补给。‘海豹’的斩首部队也会在那里跟你们汇合，你们后面会跟‘海豹’协同作战。”

“明白！”

叶萧记录下安全屋的坐标后，中断了跟奥米尔的通讯。

“你们刚才有没有看到白头佬的表情，那表情简直就跟便秘了一个礼拜都没解决一样。”

被派到布拉利昂执行这样一个任务，让陈翰的心中一直都非常不爽，可是刚才在看到奥米尔那郁闷的跟便秘了一个礼拜的表情后，陈翰的心情立刻就变得畅快起来。

“没想到CIA在普林奥多还有安全屋。”

斯嘉妮的语气中显得很难以置信。

斯嘉妮感到难以置信，但是叶萧却并不感到意外。

在从斯嘉妮手中得到那份美国政府跟布拉利昂政府的合作文件后，叶萧就意识到，美国人对布拉利昂早有图谋。

既然美国人早就对布拉利昂有所图谋，那么他们提前肯定是有所准备的，甚至当时在布拉利昂行动的不止是“暗灵”这一个行动小组，只是因为“暗灵”在执行行动时发生了意外，才令得后续的行动被迫中止。

叶萧让陈翰、武唯列和Kan把留在仓库中的东西进行了布置，利用塑胶炸药、迫击炮弹布置出了十几个遥控爆炸装置。

如果卡伊克罗政府军不进入这间仓库那也就算了，可要是他们执意要来这里光顾一下的话，那么叶萧不介意把这些东西送给他们，作为“欢迎礼”。

而就在“PHOENIX”小队和“自由战士”成员赶往普林奥多的时候，数量卡伊克罗政府军的皮卡车将那间被“PHOENIX”小队作为指挥部的仓库包围了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="25110928"  chaptername="第346章  普林奥多">加入书签</a>
</div>
