    黑毛人的金心越好，也意味着黑毛人的实力越强，之前夏白灵弄死的那几个黑毛人，实力就很不错。

    在场的猎心小队都对这些金心非常了解，他们此时看见那三个非常新鲜的金心，就知道那是刚刚拿出来没多久的，而沈翔的实力才道魄境，是不可能猎杀三个黑毛人的。

    更重要的是，就算是铁战小队，要想弄到这三个金心也不是那么容易的事情，而大家都知道铁战小队刚才就已经把金心上交了。

    现在问题来了！沈翔的金心是怎么来的呢？

    “你的金心是哪来的？”袁统看见沈翔的金心之后，就有许多疑问。

    铁雄也很想知道，沈翔突然拿出那么多金心，就让他非常意外了。

    “你管不着，我有五个金心就行了。”沈翔淡淡一笑：“现在可以给我身份玉牌了吧？我叫沈翔！”

    铁云天了解自己的儿子，能被他儿子当成朋友的人，肯定不是普通人。

    “我们的城市现在很拥挤，所以发放身份玉牌都需要我们三个道尊在场作证明，现在正好！”铁云天笑着走过来，接过那五个金心，然后给了沈翔一个身份玉牌。

    袁统本以为能给铁雄狠狠一击，没想到吃瘪的反而是他，这让他心中非常愤怒。

    “这位小哥，你的金心是哪儿来的？老朽对此非常好奇，能否告知？”问话的是一名老者，他和第七小队坐在一座，他就是猎心道尊。

    沈翔说道：“我在外面时，因为运气好，遇到一位前辈，是她帮我猎杀的。”

    “这三个金心内部的玄道之力都非常充沛，并没有消耗多少，可见这三个黑毛人并没有进行过激烈的战斗就被击杀，你遇到的那位前辈，至少也是道尊的修为。”说话的是一名女子，她也是这儿唯一的女子，也就是第七小队的队长，她的声音有些冰冷，但却很好听。

    “即便是道尊，若是没有点手段，对付这种级别的黑毛人，也得折腾一番，想快速将之击毙也不是易事。”

    猎心道尊点了点头：“确实如此，即便是我，也没那么轻松，你遇到的那位前辈还真是厉害，不知道是何来历？”

    “我也不知道他什么来历，他带着面具什么的，不过我知道他是怎么杀的，因为我看见他带我到一个水潭旁边，他说在夜晚的时候，黑毛人都躲在水底下。”沈翔说道。

    沈翔的话，让第七小队的人都微微一惊，因为这也是他们刚刚发现不久的秘密。

    “在夜晚，黑毛人会在水中呆着，我们之前就是这么活抓黑毛人的。”那女战士说道。

    “对了，在这附近有一个湖泊对吧！你们千万别去，在下面深处可是有上百万的黑毛人，若是将之惊醒，就麻烦啰。”沈翔的话让在场的人倒吸了一口气凉气。

    “此话当真？你是怎么知道的？那个湖泊我们去过几次，但都没潜到下面，下面实在是太冰冷了。”一名男子问道，他也是第七小队的。

    “那个前辈告诉我的，幸好你没潜下去，否则就会惊动那些还没有苏醒的黑毛人，也不知道他们什么时候会苏醒。”沈翔说道。

    三位道尊对此事都非常重视，此时他们也都走进屋内，在商量这件事。

    “我们回去吧！大伙儿刚刚从外面回来，肯定也很累，可以早点休息。”铁雄说道，然后就带着沈翔和铁战小队回到他的小山庄。

    铁战小队都休息去了，此时铁雄和沈翔在一个密室里面喝着茶。

    “沈兄，真是没想到你居然有三个金心。”铁雄笑道：“刚才差点就轰出去了。”

    “那家伙太瞧不起人了，嘿嘿。”沈翔笑道：“铁大哥，这些换你的天玄金参够了没？”

    沈翔递过去一个玉盒，里面有二十多粒升道丹。

    “好小子，你之前还说没多少，现在突然冒出来那么多。”铁雄笑骂道，然后递给沈翔那冒着白气的金色人参。

    “我是看见铁战小队他们那么辛苦，得到这天玄金参不容易。”沈翔笑道：“这些升道丹，够你换取许多玄道石了吧！”

    “这是肯定的！”铁雄笑道：“这儿可有不少土豪都希望自己的儿孙们快点成长，这升道丹就是给他们准备的。”

    “对了，沈兄你要这些药材是不是准备炼丹呀？这能炼制出什么丹来？”铁雄说道：“我们这座城市的炼丹师也只有那么一点，而且许多都是很久没有炼丹了，他们都没有药材。”

    “能炼制出什么丹我还不知道，但一定是能快速修炼出玄道之力的！”沈翔说道：“那些黑毛人的弱点是惧怕人类修炼出来的玄道之力，而且金心一捅就炸！”

    “你也知道呀！不过最好是别捅，金心有用着呢！只要砍断头就行了。”铁雄说道：“击败黑毛人的关键不是修为，而是玄道之力，若是玄道之力越强，就越是能防御得住黑毛人的攻击，在战斗的时候，不惧黑毛人的攻击，打起来的时候就轻松多了。”

    “原来是这样呀，那第七小队岂不是修炼有很强的玄道之力？”沈翔问道。

    “是的，所以他们和黑毛人战斗的时候，会比我们轻松许多！”铁雄说道：“当然，他们本身自己也很拼，所以才能为自己争取到更多的修炼资源，才能修炼出浑厚的玄道之力。”

    “晚了，我先去休息了！”沈翔说道。

    “是急着去炼丹吧。”铁雄笑道。

    ……

    沈翔回到房中，走下地下的密室。

    “天玄金参是什么品阶的？”沈翔问道。

    “王阶上品而已，不是很难炼制的，很快就能复制几颗，到时候我们就可以开始炼制。”夏白灵说道，她这些也知道沈翔那些紫珠的事情了，沈翔的这些获取药材的手段，让她叹为观止。

    “好！”

    沈翔没等多久，他就得到一颗玄力草和一颗天玄金参，然后开始炼制。

    他的目标是修炼出一颗玄道之心，这样就能快速摄取玄荒之中的玄道之力，不需要经过繁琐的火焰炼化方式，能快速获得大量的玄道之力。

    沈翔一整夜都在炼丹，在天亮的时候，他和夏白灵都取得成功，炼制出玄道王丹来，他一炉能炼制出五粒，夏白灵则是比他少一粒。