    “你还知道我是你姐？”林楚君瞪着通红的眼睛，气笑道。

    “刚刚我实在不敢——”林之道老老实实说道，甚至还有些着急的比划几下子，而后忐忑问道：“你准备怎么处理？”

    “处理你，还是处理他？”林楚君撩了一下头发，平静反问。

    我X！

    林之道一个激灵，这是引火上身，要跟自己清算了。

    顿时他面色惨然。

    “把付浩南送回来，他是我尚南林家的人，就是处置也自然需要我来处置。”林楚君背对着林之道，冷冷开口。

    “哦哦哦，嗯？那泽哥呢。”林之道突然发现哪儿不对，林楚君怎么脾气这么好了，竟然没针对自己？而且这话里似乎漏了重要对象啊。

    “陆泽……”

    林楚君默念着这个名字，伸出右手抚摸自己娇嫩白颈上的淤痕，轻微的刺痛感伴随着酥麻不断沿着神经传入大脑。

    过了几秒，她突然笑了，笑容中带着丝丝妩媚。

    “敢这样对我林楚君的男人，我怎么能放过他呢？”

    毛骨悚然的林之道打了个哆嗦，为什么堂姐的眼神有点不太对劲，明明是那令人心悸的媚笑，但为啥偏偏看不到恼怒，反而有种隐隐的期待？

    似乎堂姐的脸蛋更通红了？

    是因为愤怒么？

    似乎还是不太对劲。

    果然，我毕竟是个未成年的孩子啊，无法理解这叵测的成年人世界。

    反正双方我都惹不起，我林之道只需要考虑自己就行了。

    “堂姐说的是，那我就先走啦，哈哈。”

    点头哈腰的，林之道示意赵平、姚舟两个狗腿一起撤退。

    走出门时，三人共同看到了瘫于墙侧的易樱和洪崇，咽了口唾沫悄声挪开。

    直到离开二层，林之道才停下脚步，靠着墙大口呼吸。

    “槽嘞，可尼玛吓死老子了刚刚。”

    “这两天先别联系，我回家静静。”

    ……

    茶室内，等到周围彻底安静下来后，林楚君转过身，看向陆泽随手抛于茶桌上的瓷盏。

    她迷醉的闭上眼睛，仰头深深吸气，白腻脖颈上的淤青清晰可见。

    整个房间内除了林楚君细细的心跳，再无半点声音。

    整整三十秒过后，林楚君才睁开眼皮，露出那双水汪汪的眸子，脸颊上更是带着一种充满诱人光泽的红晕。

    手腕轻轻一震，女人看了一眼手腕上那淡金色的细镯，轻轻叩击一下后，撩起左鬓秀发，露出一只浅米色的耳机。

    “我记得说过除非要紧事，不要联系我。”

    ……

    “装备处新到任的季武先生么？”

    “我知道了。帮我备好第七晚礼服。三十分钟后，为我安排前往乔治亚酒店的行程。”

    寥寥几语，女人切断通讯，提起先前放在座椅上的COVHERlab小挎包，从里面取出一条淡紫色的丝巾，优雅的系于脖颈恰好遮住了两道深深的淤青。

    当林楚君再次抬起头时，眼眸再度恢复了先前的高傲，略有些上挑的眼角让她冷峻的气质里略带着一丝妩媚。

    迈动小腿，充满韵律感的脚步声轻轻响起，林楚君走到门廊时，注视了两人一秒后，淡淡开口道：“你们让我很失望啊。”

    说完，便转身独自离开。

    ……

    星湾酒店外，陆泽突然听下脚步，抬起手腕，【幽灵密语】的界面浮出，他平静说道：

    “成辉，在【熔点】里设定四个警戒词汇。”

    “陆泽、陆铭、陆宗光、李诗薇。”

    “一旦有人检索这四个名字，立刻启动熔点寻踪，锁定对方的物理地址，完成身份分析。然后发给我。”

    三秒过后，反馈浮现。

    【蔓越莓真好喝】：收到，老大！

    关闭手环，陆泽淡然离开。

    ……

    当星湾酒店的短暂冲突刚刚告一段落时。

    隔海相望的东十一区，九州，屋久岛。

    这是被深红浓雾彻底笼罩，已经连续五年未有人类踏足过的区域。

    虽然古杉树依旧参天，花岗岩挤压形成的山峦依旧起伏，绿色的植被比以往更加茂盛，却无时无刻不透出一股苍凉荒芜的气息。

    尤其是当那些隐隐的巨兽阴影在迷雾深处闪过时，这里仿佛化作末日废土中的失乐园。

    岛屿西侧，超过5000年树龄的“纪元杉”远远看去，竟然已经形成了一座高逾百米的“树山”。

    水声隆隆，不时透过树叶间隙传出，似乎证明大川瀑布依然在奔涌。

    陡然，“树山”后方惊起大片阴影。

    一群体长超过八米的伪齿鸟惊慌飞起，群聚在半空盘旋不肯散去，发出刺耳的嘶鸣。

    隆隆的水声猛地一顿，似乎被强行停止一般，如果有人站在这些如山般的杉树林里，便能够看到此刻大川瀑布被未知伟力从中强行一分为二的盛景。

    一艘长约40米，外表灰色涂装，整体呈现梯形结构的诡异飞行器正在缓缓降落，常规飞行器应当至于机翼或者尾部的焰口，此刻却有足足六具全部正对于下方，充作了这艘飞行器的缓冲装置，实现了垂直而稳定的降落。

    整个过程持续了大概十秒，无论是高达8星威胁的半山鬼龟，还是同为8星威胁的嗜铁蝎兽，全都立于瀑布中心三百米之外，无声无息用猩红的眼神注视那座壮丽瀑布，仿佛里面有什么它们的天敌一般。

    飞行器彻底消失后，瀑布猛地对合。

    大川瀑布再度恢复往昔的奔腾不歇，直径长达47米的半山鬼龟两只灯笼大眼谨慎的扫视一圈之后，终于慢吞吞又潜入浅水湖中。

    嗜铁蝎兽则没有这么放松，而是依然警惕的望着大川瀑布，缓缓后退，不一会就消失在迷雾之中。

    这里的生物有着诡异的秩序感。

    瀑布中，透明的钢化玻璃构成了这座巨大的半球形建筑墙体，奔腾的河水从头顶冲刷而下。略有些潮湿的地面上，两排墨黑涂装的游侠机甲分列左右，透着死一般的沉默。

    机甲手中斜握的重型榴弹枪，不时闪烁着漆黑光泽，淡红色的面具下看不清他们的表情，仅仅注视便足以让人感受到令人生畏的气势。

    嗤~

    气流四溢，泄压的声音响起，灰色飞行器的舱门缓缓下放，一道穿着米色风衣的窈窕身影不紧不慢走下，充满成熟气息的波浪卷发随着主人的迈步而轻微摆动。

    “欢迎回家。”温和的声音响起，迎接队伍的尽头，一道身形高大披着黑色斗篷的身影静静站立，斗篷下方未遮住的地方，是棕色的长裤和漆黑的军靴。

    有棱角的脸部轮廓，仔细打理过的头发胡须，黑色中夹杂着些许花白，刚强的眉毛下是一双透着温和与深邃的眼睛。

    乍一看去这似乎是一名40岁左右的中年男人，但仔细看去，却能发现他的面部皮肤并没有符合年龄的皱纹。

    所以，他的实际年龄应当还要年轻一些，只是胡须与头发遮掩下，此刻所处的位置与穿着让他的气度倍加凸显。

    优雅踱步的女人走到斗篷男人面前，微微躬身，语气尊敬说道：“墨主。决策失败者洛婉，向您报道。”

    “事出有因，你无需自责。”

    “可是，这次行动的牺牲，还是有些大了。”

    “在事情发生前，并没有哪条方案是绝对错误或绝对正确，如我也不会例外，边走边说吧。”被称为墨主的男人醇厚的声音响起，没有半点不耐或者不满，而是虚引一下向建筑深处走去。

    女人将头低的更加恭敬。

    “是。”

    ***

    PS：感谢“哦咯咯大哥哥”“书友20180824141539189”的打赏！

