    第248章其实我是仙女36

    梨棠对着她们挥了挥小拳头，满脸认真。

    “我会加油的！”

    粉丝们突然就笑了，正准备逗逗她，就看见穿着赛季队服的修长身影又下了大巴，然后两手提溜起小姑娘的衣领，低头说了句什么。

    接着她们小宝贝就乖乖被人提着进去了。

    上车之前，某个队长大人还往这边扫了眼,形状漂亮的眸子微微眯起，因为离得有点远，看不清是什么神色。

    直到两人上车，粉丝们才回过神来。

    “不知道为什么，我觉得宸神那一眼有点可怕。”

    “姐妹，我也觉得,怎么感觉宸神对我们小宝贝有点占有欲?就很像我跟别人说话时我男朋友的模样。”

    “……说话归说话，别秀恩爱。”

    “哈哈哈应该是我们想多了,可能是经纪人在催吧，不得不说队长还是有点威严在的。”

    与此同时，大巴上。

    看着少年半拎着小姑娘上来，经纪人连忙出声阻止。

    “哎哎哎，干什么呢？怎么对我们的大功臣的?”

    梨棠被他放到座位上，自觉挪了挪屁股，找到舒服的姿势窝好，闻言立马伸出小手指向少年，控诉道。

    “对，他还欺负我。”

    经纪人看向他的眼神更加谴责了。

    “要不是我们棠棠，以你们那臭运气还不知道抽到哪组，别仗着你是队长就欺负人，对我们棠棠好点！”

    小姑娘闻言点了点头，表示赞同。

    谢宸轻呵了声，迈腿到里面坐下，鸭舌帽往头顶一扣,声音传出来有点闷。

    “行行行。”

    也不知道到底是谁在欺负谁。

    几个大男孩看到队长吃瘪忍不住笑了声。

    是什么让从前的队霸队长一去不复返,哦,是小妹妹。

    只能说队长当初捡的好啊！

    经纪人在每人那都炫耀了一圈，此刻才是心满意足，于是大手一挥。

    “今晚想吃什么?纵容你们一回。”

    可乐迅速举手。

    “我我我，想吃小龙虾！”

    芬达反驳。

    “不，要吃烧烤！烧烤配啤酒yyds！”

    经纪人沉吟片刻。

    “那今晚先吃烧烤，等你们打赢决赛，再出去吃小龙虾，最贵的那家，让你们队长请客。”

    嗯，反正他请客也要找上面报销，不如直接让少年请客。

    别问，问就是队长有钱队长请。

    众人一想，好像也是，队长请客吃小龙虾才能吃得尽兴，于是愉快达成共识。

    “好耶！今晚吃烧烤！”

    似乎想到什么，炸鸡搓了搓手，目光渴望。

    “那，啤酒……”

    “只能喝一点。”

    几个大男孩一听,立马抱成一团，高兴蹦跶起来。

    坐在后面的梨棠挪了挪小身子,伸手戳了戳少年的手臂,小声提醒。

    “还有我的小蛋糕。”

    谢宸掀开鸭舌帽，垂眼看过来，似笑非笑。

    “现在不说我欺负你了？”

    小姑娘眼睛转了转，满脸写着心虚。

    “我，我没有。”

    说着抿了抿唇，又凑过来哄他。

    “我错了嘛，队长最好了。”

    小姑娘离得太近了，温热的呼吸尽数洒在他的耳廓。

    队长大人眯了眯眸，好一会后才是懒散应了声。

    “给你买。”

    (本章完)

