
小可爱你跳章太多,  看到防盗啦~要耐心等待两天哦~　　花田早春奈步步逼近，大川一郎退无可退，他脚一软就跪倒在地上。

花田早春奈紧紧扣住大川一郎的手腕,  居高临下地看着他：“你没办法解释，因为你就是凶手！”

全场寂静。

安室透低头看了一眼手表，从花田早春奈走进波洛咖啡厅到破案，一共只花了9分钟。他看向花田早春奈的眼神带着审视，这家伙品行不好,  业务能力却异常的强吗？

结束了推理的花田早春奈松开手，把垂到胸前的头发扒拉到脖子后,  然后长长地舒了一口气。

紧接着她手指交叉做了个放松的指关节的动作，转头对着众人露出灿烂的笑容：“哎呀,  真是的,  这么简单的案子，我居然花了那~么~长的时间。明明毛利先生都故意说反话来提示我了,  我还要思考那么久才反应过来，真的太不应该了！

果然作为警界新人还是有很多不足呢！我表现得那么差，目暮警官你不会怪我吧？”

“……”安室透。重申一遍，这家伙的品行真的非常不行。

“……”毛利小五郎。

“……”目暮警官。

“……”江户川柯南。

“……”松田阵平。

“……总、总觉得好像有些不对。”连一向老实的高木涉也察觉到花田早春奈话里的微妙。

佐藤美和子捂住额头，对高木涉的迟钝感到无奈：“别说了,  高木。”

这边,  花田早春奈的同学们终于反应过来。他们一个疯狂拍掌,  一个吹起了口哨,  两人的八百米彩虹屁简直亮瞎在场所有人。

“警察小姐好厉害！我就知道你不会冤枉我的！”小山千佳掏出小手帕拼命摇起来，仿佛演唱会上的追星一族：“明明才进来5分钟，就推理出整个犯罪过程，还找到了凶器和证据！这就是天才吧？你果然是这里最聪明的人！”

花田早春奈谦虚地摆摆手：“千万不要这么说,  我怎么比得上经·验·丰·富侦探和前辈呢，只是大家让着我！毛利先生这样闻名日本的名侦探是不可能找错凶手的，他只是故意给我提示！你说是吧，毛利侦探？”

“是、是啊……”毛利小五郎尴尬地抽了抽嘴角。

不，你就是找错了吧。江户川柯南露出半月眼，但很快他就把审视的目光投向花田早春奈……居然能在这么短时间破案，这家伙到底是何方神圣？

“警界新星！日本第一！”桑田勇也吹得十分起劲，“看到这么出色的警察小姐，我对日本的未来充满信心！天呀！我们日本居然有这么优秀的警察，我都惊呆了！日本幸甚有你！”

“哎呀！使不得使不得！你们千万不要这么夸我，我哪里配得上这样的夸奖嘛。真的好惭愧哦~”花田早春奈装模作样地说道，“要不是遇到这么蠢的犯人，我也没那么快破案啊。”

“……”跪在地上的大川一郎感觉有被冒犯到。

被气疯了花田早春奈，已经不在意形象了——人一旦突破羞耻的底线，她就是无敌的。

整个波洛咖啡厅洋溢着三人疯狂的吹捧和虚假的谦虚，让在场所有人都陷入了尴尬中。这种尴尬，还带着被打脸的胃疼。

终于，作为上司的目暮警官看不下去了。

他捂着脸劝说道：“花田，差不多就得了。我们还要把嫌疑犯带回去做调查。”

虽然自己的新手下以那么快的速度破解了案子，是一件十分值得骄傲的事，但是她那副小人得志的模样也太丢人了……

花田早春奈抬头她环顾了四周一圈，发现所有人都用难以言喻的表情看着她。

她挑起眉：“当然，目暮警官，都听您的。”她说着退到一边。

花田早春奈的推理很完整，而且证据确凿。高木涉他们很快把大川一郎控制起来，他和佐藤美和子一起把人押送出去。鉴证科的人也把躺在地上的尸体用裹尸袋运走。

尸体被运走的那一刻，花田早春奈还特定看了一眼。她好奇地在脑内频道问道。

【花田早春奈[1号]：为什么你演的尸体完全没有被发现不对？等下运回警局是要解剖的吧？之后要是家属同意了，还会火化。别告诉我，你敬业到要从头到尾体验一把。

偷税社长[5号]：怎么可能啊？我就算是影帝，也不可能演出一具能逃过医学检查的尸体好吗？其实我也是抽到死者角色的时候，才收到系统的说明的。在艺考中，当我们抽到死者角色的时候，整个表演是被分成两部分的——活着的时候，和死亡状态。

活着的时候，自然是正常的表演流程了，这个你肯定很清楚；死亡状态，则是我们被杀之后。在死亡降临的那一刻，身体会自动被系统接管。

我们的灵魂……姑且算是灵魂吧，总之是意识之类的东西，会被抽离出身体，作为阿飘待在案发现场。至于留在原地的尸体，则由系统模拟出真实的尸体状态——该流血的流血，该腐烂的腐烂，没有心跳没有呼吸。总之就是一具货真价实的尸体，绝对不会被发现不对劲。】

花田早春奈获得新的信息，她刚想和5号再仔细讨论一下，便听到了系统的通知。

【系统：通知，表演科第三场考核——【三个人的故事，我必须有名字之情杀事件簿】总得分50，判定为不及格。凶手扮演者[19号]未能完成下毒，角色扮演度仅为37%，进入惩罚空间。[5号]、[20号]扮演度达标，不受惩罚。】

此通知一出，班级频道瞬间砸开了锅。

原本以为只要剧本表演没有通过，所有参与者都会受到惩罚，看来居然不是。花田早春奈留了个心眼，准备晚点班长他们讨论出结果，再找班长私下补课。

现在最重要的还是先处理眼前的工作，再次说一遍，她讨厌警察的身份。

这边，目暮警官已经和毛利小五郎谈妥了，让他和三田建筑公司剩下的两名员工一起去警视厅做笔录。

“花田，你和松田留下，处理一下后续。”目暮警官说道，“等鉴证科的同事搜证完毕，你们再回来。”

“好的，警官。”花田敬了个礼。

等目暮警官离开后，花田早春奈便笑眯眯地转身往榎本梓走去。

“！”原本守在一旁，等待警察搜证的榎本梓打了个激灵。

她看着气势汹汹朝她走来的花田早春奈，心里慌的不行。

糟糕了！难道是刚才被听到了她和安室先生的对话？她是不是想要杀人灭口？！

榎本梓陷入混乱，眼看花田早春奈越走越近，感到恐惧的她‘咻’地一声，再次窜进安室透身后。

“……小梓小姐，你在做什么？”安室透无奈地问道。

“我害怕她对我动手！”榎本梓小声说道，“我刚才不是说了她坏话吗？她肯定是听见了！”

“这里还有警察，她不可能动手的……而且她好歹是个警察。”安室透重复了两遍警察，总有种自己说服自己的微妙感。

花田早春奈看到榎本梓的动作，她顿了顿……不至于吧小姐姐，她知道昨天海王操作有点吓人，但是不至于把她当成洪水猛兽吗？

花田早春奈犹豫了一下，又转了方向朝安室透走去。

看到花田早春奈走过来的榎本梓更慌了，不知道她脑补了什么，她突然从安室透身后窜出来，挡在他面前。

“？”安室透。

“……4比1！我觉得还是安室先生更危险！”榎本梓挺直胸，一副英勇就义的模样。

只离对方两步远的花田早春奈清晰地听到这句话，并且迅速明白对方的含义。

4比1，不就是她海里的鱼的性别比例吗？

花田早春奈深吸一口气，她露出尴尬而不失礼貌的笑容：“我只是想要打包一份三明治。”

“是给你女朋友带的宵夜吗？”榎本梓脱口而出。

“……”花田早春奈突然想起来，今天好像刚好周五呢。

是的，这就是今年日本影视作品大比拼中，被日本女性评为最让人心动的场景第一名——壁咚！

松田阵平低下头看着一脸急切看着他的花田早春奈，回想起刚才他跟在高木涉和佐藤美和子往波洛咖啡厅走的时候。突然从身后冒出一双手，把他猛地扯进了旁边的小巷里。

常年练习拳击的他，本来下意识就要进行反击的。谁知道对方动作比他更快，对方双手以惊人的气势直接拍在他身后的墙壁上。那一瞬间，他隐约看到了墙壁上的灰尘飘起。

还没反应过来的松田阵平刚动了一下，下一秒，一只穿着高跟鞋的脚就猛地踩在他双.腿间的墙壁上。至此，松田阵平行动的三个方向都被堵死了，除非他会飞，要不然根本无法从对方的禁锢中离开。

当然了，要是松田阵平动手的话，自然还是可以挣脱的。但是袭击他的家伙，却不是陌生人。

他一低下头，就看到他的同事——花田早春奈，正用狼一样的眼神看着他。明明是黑色的眼睛，却被小巷外射进来的霓虹灯染上浅浅的红光，看上去非常不好惹的样子。

“……”有那么一瞬间，松田阵平以为花田早春奈终于忍不住他的毒舌，决定要套他麻袋。

回想完毕。

总之现在的状况，就是身一米八的松田阵平，被身高一米六的花田早春奈围堵在小巷子里进退不得。

“……你突然把我拉进小巷里，又是壁咚又是腿咚的，就是想借墨镜？”松田阵平感到十分无语：“你是有什么毛病吗？”

“这对我很重要！快借给我啦！”花田早春奈急切地说道，“事后我会请你吃饭的！我保证！”

松田阵平居高临下地看着花田早春奈，对方越急切，他越觉得可疑。

他挑起眉问道：“你为什么一定要借我的墨镜？你平日里从不戴这东西……别跟我说眼妆花了这种借口，我视力没有问题。你完全没有理由必须要戴墨镜不是吗？”

突然他话音一转：“啊对了，你刚刚明明还喊着肚子疼，想要立刻下车。这会儿倒是完全没事的样子了……其实你根本没有不舒服，只是在装的而已吧？这么说起来，突然要求我借墨镜给你，其实目的都是一样的——波洛咖啡厅里有你不想见到的人，对吧？”

你为什么要那么聪明？！花田早春奈再次确定自己真的非常！非常！！讨厌推理能力强的侦探和警察！

“你怕被认出来吧。”对方使用了肯定句。

“……”松田阵平最后一击，击沉了花田早春奈，她拍在墙壁上的手指都快抠进墙壁里了。

从花田早春奈的表情得到了答案的松田阵平哼笑一声，一根一根拉开花田早春奈按在他身旁的手指：“很遗憾，我的墨镜不能借给你呢。有些事终归是要自己直面的，花田，我劝你还是不要挣扎了。”

话说完，花田早春奈挡住他的手也被他成功拉开了。松田阵平脚一抬，潇洒地跨过花田早春奈的腿往外走去。

他一边走一边说道：“好歹是个警察，心理承受力这么差的话，可是走不远的。”

又不是她想成为警察的！而且不想见到会令自己社会死亡的人，和警察的心理承受力有什么关系？这家伙是不是误会了什么？！

花田早春奈看着松田阵平的背影，幽幽地说道：“松田警官，你真的不肯把墨镜借我是吗？”

“都说了不借了，死心吧。”松田阵平的声音从前面传来：“除了手指灵活，我也就剩下说话算话这一个优点了。”

“松田阵平，你以后一定会后悔今日对我见死不救的……”花田早春奈阴森森地说道。

“嚯~我等着。”松田阵平直接摆了摆手，一副完全不在意的样子。

-------------------------------------

“所以说，今天是三田建筑公司的年中聚餐。然后在居酒屋轮完一摊后，住在比较近的4位就决定到波洛咖啡厅再吃点什么。谁知道吃到一半，身为社长的三田庆一却突然倒下，我说得没错吧？”目暮警官看着面前惶恐不安的人群说道。

“是的，因为社长很喜欢波洛咖啡厅的咖啡和三明治。所以他就建议我们几个住得近的再续一摊，到时候可以让司机开车送我们回去。”一名暗红色卷发。穿着连衣裙的ol女性说道。

小山千佳，28岁，三田建筑公司社长的贴身秘书，负责协助社长管理公司业务。

“我们当时就坐在那边的卡座里。”一名穿着蓝色t桖的平头男人指着摆放了一堆食物座位说道：“因为大家口味都不同，就各自点了不同的餐点。社长今天兴致很高，一直在跟我们说着公司未来的发展。从八点半，一直聊到九点半，中途续了几杯咖啡了，谁知道他会突然倒下！”

说着他又指了指站在目暮警官身边的男孩子，和一旁的金发黑皮青年说道：“然后这位小弟弟和这位服务员小哥，就让我们都别动。之后他们检查了社长的尸体，说社长被氰·化钾毒死了，让我们报警。”

桑田勇，31岁，三田建筑公司的保安，负责公司大楼的安保工作。

“当时大家都在吃东西，社长突然喝了一口咖啡就大叫着倒下……我们真的什么都没有做！”另一名梳着三七分头的西装革履的男人急切地说道。

大川一郎，37岁，三田建筑公司的普通职员，负责市场调研和撰写方案。

“当时我和小兰姐姐，以及叔叔在另外一边吃饭，现场就我们和他们两桌客户。除了他们三个，没有其他人靠近过桌子，所以凶手肯定是在三人之中。”江户川柯南肯定地说道。

闻言目暮警官点点头，他转头看向身后的高木涉：“高木，你做好笔记没有……嗯？花田和松田呢？他们两个去哪里了？”

“目暮警官，我在这里。”咖啡厅的门被推开，一身黑衣的松田阵平走了进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178735"  chapterid="69829481"  chaptername="237、晋江文学城独家发表（1.5更）">加入书签</a>
</div>
