
　　陈冲伸展躯体，浑身爆出一阵炒豆般的脆响。

　　太后打量着眼前这个假扮太监、混进后宫的家伙，之前她还没注意，现在仔细观察才发现端倪。

　　此人眼中精光烁烁，一副神完气足的模样，显然有内功在身，若不是自己受伤，只怕这家伙也不会显露武功，还要继续隐藏下去。

　　好深沉的心机，也不知他潜入宫中，到底是什么目的......

　　糟了，他过来了！

　　太后心中一惊，注视着走向自己的男人，紧张的心脏狂跳，呼吸也开始凌乱起来。

　　海大富临死一掌，让她真气全然涣散，没有十天半个月，决计是恢复不过来。

　　她心中暗暗后悔，早知会有如此情况，便将几个侍女也带上，现在自己没了反抗之力，若这假太监要做什么，那该如何是好？

　　正暗自提防时，男人的举动却让她大出所料。

　　陈冲招手唤过建宁，问道：“你宫里的太监、宫女呢？”

　　少女怯怯的看了太后一眼，嗫嚅道：“今、今晚不是叫你来玩嘛，我把他们赶走了......”

　　嗯，也好，倒不会走漏风声，省了不少麻烦。

　　不过这样一来，就只能让这个小姑娘打下手了。

　　见建宁心中惴惴，依旧不敢靠近太后，他又说道：“你宫里有没有伤药？”

　　建宁忙道：“有的有的，之前和皇帝哥哥练武，我还有些活血化瘀的伤药。”

　　“那就好。”

　　陈冲点点头：“你把药找出来，再去一趟慈宁宫，叫太后的侍女过来，记得不要走太急，免得被人看出破绽。”

　　建宁连忙应下，随后一阵风似的跑进寝宫之中，她巴不得和太后远远的，哪里会拒绝这个命令？

　　见少女进屋，陈冲转头笑问：“太后，你还能自己走吗？”

　　太后挣扎着站起身，只觉胸腹真气乱窜，闷哼一声，就向一侧倒去。

　　看来是不成了。

　　陈冲将太后接住，也不再问她，直接将她抱着向屋里走去。

　　太后伸手推了推男人，却发现自己手上一丝力气也没有，只得暗叹一声，放弃了挣扎。

　　她心中无喜无悲，落得如此下场，也只怪自己行事不慎，完全赖不得别人。

　　不过作为神龙教圣女，她心中还有一份骄傲，心说若这假太监胆敢冒犯，我便震断心脉，死也不让这小贼得逞。

　　心中释怀之后，太后只觉灵台清明了许多，之前没注意的感受，现在也清晰起来。

　　她在侗乡长大，自小就被神龙教主选中，作为圣女培养，以接任教主之位。

　　除了师傅以外，她从小到大没亲近过任何人，武功刚刚小成便卧底禁宫，执行绝密任务。

　　在被陈冲抱住后，她下意识有些抵触。

　　可随着别样的气息、新奇的触感从身体和鼻端涌来，她的脑子瞬间不够用了。

　　瞄了一眼抱着自己的男人，她连忙闭上了眼睛，这家伙除了长相俊俏些，也没什么长处嘛！

　　真不知道胆子怎么这么大......

　　建宁找出伤药，见“太后”双眼紧闭，小声问道：“太、太后怎么样了？”

　　她语气中毫无探寻的意味，纯粹是随口一问，似乎并不关心皇太后安危。

　　不过这也正常，毕竟这个“太后”又不是自己亲妈。

　　建宁和皇帝两人兄妹相称，其实只因为年龄相仿，其实不并非亲兄妹，甚至眼前的“太后”，也和二人没有任何血缘关系。

　　后宫本应以皇后最大，但小皇帝都还没亲政，哪里来的皇后？

　　宫中太监、宫女成千上万，若是无人管理，定会后宫失序。

　　于是，先皇所留身份最高的妃嫔，就顺势成了太后，好帮皇帝管理后宫，直到新皇后出现为止。

　　陈冲见建宁发问，也不好当着“太后”的面说出实情，只说太后并无大碍，不过受了海大富一掌，有可能伤了脏腑。

　　“那我去慈宁宫了。”

　　建宁点点头，将手中药瓶放在桌上，说了一句便往外走去。

　　“等一下！”

　　陈冲叫住建宁，摸出了珍藏的剔骨刀。

　　他将刀塞进少女手里，小心叮嘱道：“路上小心，这个你拿着防身。”

　　建宁微微一愣，随即嫌弃道：“黑不溜秋的，丑死了！”

　　剔骨刀以木为柄，除了锋刃光可鉴人外，确实不怎么好看。23sk.Com

　　陈冲没好气道：“那你还我，我把你的匕首还给你。”

　　说罢探手入怀，就要去取匕首。

　　“不要！”

　　恶狠狠瞪了男人一眼，她凶巴巴说道：“这把匕首本公主赏你了，你敢弄丢我就杀了你！”

　　少女说完又娇哼一声，趾高气扬的走了，看也没看太后一眼。

　　这丫头......

　　目送建宁离开长春宫，陈冲回到床边，见太后一副“我受了重伤，不要理我”的样子，忍不住笑出了声。

　　看她还在装睡，他故意小声嘀咕：“我听说昏迷的人，眼珠不会乱动，也不知道是真是假......”

　　话音刚落，太后便挣开了眼睛，冷冷瞥了陈冲一眼，别过头去不说话。

　　她内伤未复，本就白皙的脸蛋，显得更加苍白。

　　嘴角溢出的鲜血，顺着下颌流向脖颈，最终隐没于山岭之间，留下一条嫣红的路径，让人心生怜意的同时，又忍不住生出探寻的欲望。

　　陈冲不忍继续作弄，轻轻将她扶起，放软语气说道：“海大富的内功，我学过一点，你别乱动，我帮你梳理真气。”

　　太后抬了抬手，然后被陈冲轻而易举的按下，见自己确实无力阻止，她也只得沉默以对，任由男人施为。

　　陈冲盘膝坐到龙儿身后，双掌抵住她后心。

　　随即气随念动，丹田真气霎时间如见水的黄豆，猛地生发起来。

　　精纯至极的两股真气，沿着双臂来到掌间，又缓缓从她神堂穴注入。

　　他真气虽然精纯，但因未曾用过功，现今还有些孱弱。

　　不过陈冲真气更加精纯，加上修炼内功和海大富同源，梳理起杂乱真气，其实也并不困难。

　　真气在太后经脉中游走，不多时两道真气合二为一，陈冲便更加轻松了。

　　他小心控制着，使之在龙儿体内四下游走，不多时，海大富所留内劲便全部被裹挟而出。

　　陈冲双手一引，如抱圆球般将真气控在双手之间，这股真气不断旋转磋磨，让他有一种在搓丸子的感觉。

　　他翻掌往下一压，真气软踏踏击在棉被上，布帛一声闷响应声碎裂，露出了其中的棉絮。

　　如此一来，大功告成。

　　将真气收回丹田，陈冲擦了擦额头细汗，感觉对真气控制又精进一分，不由心情大好。

　　“你、为什么帮我？”

　　太后着纤细的腰肢，忽然开口发问。

　　陈冲没有迟疑，恬不知耻的说道：“这还用问吗？还不是因为喜欢你呗！”

　　丽人耳根微红，强自镇定道：“满口谎话，胡说八道！”

　　她有些心慌。

　　虽然男人语言轻浮、也看不到对方的表情，但心跳却给她一种感觉——这家伙这句话似乎没撒谎。

　　这让她有些不知所措。

　　名声被害，陈冲有些不乐意了：“什么叫满口谎话？我什么时候说谎了？”

　　“哦？”

　　太后声音高了一点：“你扮太监进宫，这还不是撒谎吗？”

　　“那你也不是太后啊！”

　　陈冲爬下床，坐到了太后面前。

　　他双眼注视着面前玉人，目光有些肆无忌惮：“你潜伏宫中为了什么？莫非准备行刺皇帝？”

　　被这炽热的目光一扫，太后慌乱的低下头：“别看，这不是我的本来......”

　　说了一半她立即打住，随即说道：“我来皇宫是为了《四十二章经》，我手里那本是你偷走了吧？”

　　陈冲没有否认，沉吟道：“四十二章经有四本，皇帝手里的是正白旗那本，太后手中有一本正红旗，鳌拜手中有本正蓝旗，剩下一本正黄旗，在吴三桂手中......这么说来，你是为吴三桂办事？”

　　太后微微一愣，下意识点了点头：“没错，平西王于我有恩，我确实是为他办事，那你进宫是为了什么？”

　　“当然是为了自己啊！”陈冲脱口而出。

　　话刚出口，脑中忽然现出郑头陀的模样，随即补充道：“当然，也是为了天下受苦百姓。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，028.赠匕首暗表心迹，为自己也为百姓（求收藏、推荐票、投资）免费阅读。https://xs.23sk.com 