    “你们干什么？怎么这么滑，来人，快来人帮帮我。”南宫柔本想抬脚离开，结果踩在了豆子上，那豆子太大，地上全是豆子，她再抬脚，突然脚底一滑，猛地摔到了地上。

    “啊！好痛！”精心打扮的南宫柔，顿时摔了个狗啃泥，样子狼狈至极，她惊得连忙大叫，“来人，快来人啊，扶本夫人回去。”

    可惜，这里是绯月阁，除了丹儿和彩蝶，没人扶她。

    而且，丹儿和彩蝶想跑去扶她时，两人也滑倒在地上，摔得鼻青脸肿的，比她还要可怜，根本扶不了她。

    “王妃，你竟然纵容这些贱奴这样欺负我，我是她们的主子，难道你不惩罚她们？”南宫柔铁青着脸，咬牙切齿的盯着云若月。

    云若月看了眼摔得四仰八叉的她，突然忍不住大笑了起来，“你们说，柔侧妃这个样子，像什么？”

    “像我们村头烂河沟里的癞蛤蟆。”凤儿道。

    “像又丑又胖的大青蛙！”小绿也道。

    “你们，你们这些贱婢，你们竟敢这样说本夫人，要是让王爷知道，你们休想活了。”南宫柔怒吼着。

    她怒吼完，又准备爬起来替自己报仇，结果地上太滑，她根本爬不起来，还又摔了几跤。

    这时她才发现，这豆子上面竟然被人抹了猪油，她摸了一手的油，且沾得脸上身上到处都是，怪不得这么滑，这上面还有猪油，这些阴险的丫鬟。

    云若月冷冷的看着南宫柔，眉宇间溢起一道不容欺凌的冷意，“本妃警告你，楚玄辰宠爱你，是你们的事，别在我这里耀武扬威，滚！”

    mark(“zhong“);

    老虎不发威，当她是病猫，南宫柔还真以为她好欺负呢。

    南宫柔被骂得脸上无光，她刚想骂回去，突然看到不远处，有一道玄色的身影走了过来。

    王爷来了。

    她赶紧转过头，脸上换了一副悲愤又可怜的神情，朝云若月哀求道：“姐姐，我哪里对不住你了，你要这么对我，我是来给你请安的，你不能因为嫉妒王爷宠爱我，就这样对我，王爷他其实也很爱你的……”

    “本妃嫉妒你？南宫柔，你可真会颠倒黑白，不是你先在我这里耀武扬威的吗？我还有事，没时间和你浪费，你赶紧滚蛋。”云若月一想起南宫柔刚才说的那些话，就十分生气。

    “姐姐，对不起，我知道错了，你原谅我好不好？我再也不会这样了。”南宫柔说完，突然扑上前，一把抱住云若月的脚。

    云若月见状，想抬腿离开，可南宫柔抱得太紧，她根本抬不动脚。

    她好讨厌这种被束缚着的感觉，所以冷冷的甩了甩脚，“你别抱着我，你放手。”

    “啊！”南宫柔突然惊呼一声，胸口像被踢了一脚，身子猛地滚到了地上。

    “柔儿！”这时，楚玄辰已经一个箭步走了进来，并且施展轻功飞过去，将躺在地上的南宫柔给抱了起来。

    他一走进来，便看到云若月踢南宫柔的这一幕，云若月踢得似乎很狠，所以南宫柔被踢摔到了地上。

    

