    方缘深思熟虑后，把这颗精灵蛋转移了地点，为它单独准备了一个孵化室。

    并且，方缘又从魔大的孵化基地拿来了一大批营养液。

    除此之外，方缘还在周围准备了大量能源结晶。

    这颗蛋不是爱吸吗？

    这次，方缘准备让它吸个够。

    在孵化室各处，方缘安装了三百六十度无死角摄像机，这样就算洛柯没来及观察精灵蛋的状况，连接摄像系统的洛托姆也能第一时间发现这里的异变。

    现在，方缘就等着精灵蛋再次出现异变了。

    如果，即使做到了这种地步，最后还是没有收获。

    那么，方缘就只能让妙蛙草再培育出来一堆心灵香草或是顶级树果给精灵蛋吸收了。

    毕竟出现过先例，说不定这颗蛋就好这口。

    “还好……还好这两颗种子这回带出去了。”

    处理好精灵蛋后，方缘松了口气。

    无论是奇迹种子还是青草种子，因为这次前往世界树秘境携带了妙蛙草的缘故，他都有带在身上。

    之前要是把这两颗蕴含草木自然生命能量的种子留在收藏室，说不定就一起被吸了，那样的话，方缘损失就大了。

    ……………………

    方缘折腾精灵蛋的这段时间，洛柯开始检查起妙蛙草的实力进展。

    然而，检查的结果却让洛柯极为失望。

    跟着方缘历练归来，妙蛙草还是打不过太阳伊布幻象、烈焰猴幻象、自爆磁怪幻象、快龙幻象……

    这也难为妙蛙草了，虽然它全力爆发下实力不弱，可惜对手都是挂逼，而且，制造幻象的洛柯，就相当于负责指挥幻象的训练家，由于洛柯对妙蛙草的战斗技巧熟悉无比，所以妙蛙草根本发挥不出来全部力量。

    “没必要……”

    “终究没有实战收益大，幻象训练也该结束了。”看到妙蛙草又被洛柯打击走，方缘忍不住摇头。

    是时候和洛柯、洛托姆探讨一下了！

    让妙蛙草进化！

    他收服妙蛙草的时候是19年6月中旬，现在是20年2月末，临近3月份，数个月的时间，将一只刚出生的妙蛙种子培育到职业水平，全力爆发下可以达到准大师级战力，在方缘看来，速度中规中矩。

    如果他追求实力，妙蛙草此时还能更强，不过这八个月对于妙蛙草来说最重要的是打下基础。

    草系精灵进化本来就快速，其实当初妙蛙种子刚刚进化为妙蛙草的时候，喘口气再次进化完全没问题，进化速度能比小智那只喷火龙还变态。

    不过为了让它打好基础，方缘硬生生还是憋到了现在。

    “目前，妙蛙草的体系是草星流战斗技巧配合自然回归……”

    “不过草星流技巧相比我构思的树界降临技巧，还是差了些味道……”

    “而想掌握树界降临，就得进化为最终形态学习硬化植物……”

    已经没落的草星流秘籍奥义，妙蛙草已经全部掌握，这是方缘顺手从协会申请过来的培育方法。

    草星流之所以没落，不是因为技巧不强，而是因为技巧太过实用，并且简单，简单又实用，就避免不了所有草系训练家都去研究，信息不发达时候还好，随着信息发达起来，草星流的奥义早就被吃透，道场又没有创新，最后自然而然就没落了。

    妙蛙草的生长强化藤鞭技巧，便是基础，剑舞之叶，便是创新。

    不过对于这些技巧，方缘没怎么在意，妙蛙花之森那只操控树海的巨型妙蛙草的战斗风格，才是方缘所追求的。

    “现在进化，进化后应该能有大师级战力，再稍加磨练下，说不定还能在世界赛上亮个相。”

    方缘立刻想到，世界赛上，那些小国的一队二队，或是是一些中等国家的二队，都是职业水平、大师水平偏多，并非都是准顶级战力、顶级战力，所以有极大可能，方缘收服不到一年的妙蛙草，都可以单独杀穿一国。

    ……………………

    做出决定后，方缘召集妙蛙草、伊布、洛托姆、美纳斯开会。

    进化方法，还是用妙蛙草最初进化时用的那套“自然回归进化法”。

    这次，有着万年古树的奇迹种子以及特殊青草种子这两大顶级资源，方缘很期待妙蛙草进化为妙蛙花后会有怎样的变化。

    其中有一点，与上次不同，那就是负责制造大晴天的洛柯光荣退休了。

    现在伊布无论是幻术技巧还是火系造诣，都已经超过了洛柯……

    研究所后院。

    荒凉的大地上。

    妙蛙草怅然的站在这里。

    “进化后，你操控自然的力量应该就会彻底觉醒，在现基础上变得更强。”

    “一念之间，让这里恢复成原来那样的生机盎然的景象很容易做到。”方缘摸了摸下巴：“并且，星桃果的种植也可以提上日程了。”

    “哒呐！”妙蛙草吐槽道，说！现在让我进化，是不是因为树果、香草全死了，急需一个能力更出众的园丁？

    “咳……这都是小事。”

    “主要是你的积累已经足够了，再花费时间打基础，没有多大意义。”方缘一本正经道。

    方缘给妙蛙草讲道理的时候，伊布、美纳斯、洛托姆它们也都做好了准备，赶过来帮助妙蛙草进行进化仪式。

    这次，有着两大顶级资源，能量足够充沛，方缘便没有去找之前帮忙的妙蛙花和穿山王，现在该担心的是妙蛙草会不会在这个过程撑死，而不是该担心进化能量够不够多。

    “哒呐！”

    “布咿！”

    “洛托~”

    “呋呜~~”

    随着四只精灵全部准备好，方缘点了点头，道：“那么我们就开始吧。”

    当然，妙蛙草进化这种事，也少不了洛柯，但这次洛柯就是纯粹的观众了，和自爆磁怪、烈焰猴它们在远处观看。

    “方缘还是太心急了，明明可以让妙蛙草击败几大准大师幻象，形成无敌之姿，最终以力证道，完成进化的。”

    “结果依旧选择了借助自然能量这样依托外力的进化方式……自古以来，以自然之力证道的精灵，最终都……”洛柯一怔。

    “最终，好像一个扩张了大地，叫固拉多，一个扩张了海洋，叫盖欧卡。”

    “那没事了，妙蛙草，加油。”

