    第252章心存侥幸

    毕竟从开始直播到现在，她给所有人立的人设就是心直口快。

    因为长得漂亮，哥哥成绩也不错，从各个方面讨巧获得了大批的支持。

    所以粉丝数才会这么多。

    于是在这种事情曝光出来的时候，当着全平台观众的面，根本不用谁刻意去宣传去传播，从消息发出来没有多久,全平台关注这个圈子的人，包括正在宴会厅的战队队员们就都知道了这件事情。

    她自己的直播平台成了让她根本没机会二次操作的推手。

    于净暖的脸色已经彻底维持不住了。

    她此刻又不敢当着所有人的面去看微博到底有什么人在说她什么事情。

    只得按照经纪人的说法，顶着弹幕不断飞出来的责骂，开口。

    “我还不知道到底发生了什么，但请大家不要听信一面之词，身正不怕影子斜,最近流量大，我才刚刚在首页上待了几天，黑子最多的时候，大家明白的都明白，不明白非要执迷不悟相信某些人的爆料的我也没办法。”

    她脸色看着苍白，紧紧抿着唇角开口，眼尾泛着点点的红，看着委屈极了。

    -

    ‘就是，不传谣不信谣，暖暖我们相信你，有些人就是墙头草，风往哪里吹就往哪里倒。’

    ‘不是吧？还没看见正文呢，你和粉丝就开始洗上了？’

    ‘你们这些人跟之前那些网暴的人有什么区别吗？能不能动动脑子思考？’

    ‘动动脑子思考的那位能不能先去看看证据？’

    ‘别说了，新证据放出来了，已经锤死了，于净暖是三不说，还靠着后门上位，跟人家有妇之夫暧昧也让人给拍到抓住了。’

    -

    于净暖不敢再多看。

    匆匆忙忙的说了两句话就关了直播，脸色苍白惊惶未定的打算去看一看那些所谓的实锤。

    一边快速动作着一边指尖紧了紧，不会有事的,就算现在风向不好，之后稍加引导总会被压下去的。

    而且平时网上黑她的人也不少。

    她低头去处理这件事情，还一边回复经纪人的消息，完全没有注意到看到这件事情之后周围队员的表情，一个两个都变得微妙起来。

    于彦也看到了这消息。

    之前钱钱倒的时候墙倒众人推，钱钱的那些粉丝再怎么辩驳也无力回天，本也是想等着风头过去，钱钱再出来的时候安慰。

    没成想这才几天过去，直接永别。

    又正好找到了罪魁祸首，正是战斗力最强悍最愤怒的时候。

    消息不可阻挡的传遍了全网。

    于彦才刚刚站起身，就见于净暖被宴会负责人叫了出去，他紧了紧眉头，也跟了出去。

    ***

    周围重新平静下来。

    已经没有了之前的热闹。

    ss战队的众人一边惊讶的看着这消息，一边看向乖乖坐在一边，被唐蒙喂食的小团子。

    踏马的这也太神了吧？？

    三天之内必倒霉，您这是保守估计吧？

    “就是可惜了钱钱。”

    应万看完消息收起手机，叹了一口气。

    虽然并不是电竞圈的人，但在那个直播平台之前的一姐，他也还看过几场直播，私下在平台活动见过几面，给人感觉挺不错的一个小姑娘。

    ss战队尚且如此。

    周围战队看小奶团的表情就更不对劲了。

    毕竟钱钱跟电竞圈的人基本没有联系，在唐今开口说话之前，这事情也没透漏出分毫。

    但这小崽靠着她说的风水玄学直接断言对方三天内会因为搬弄口舌而倒霉。

    这可真是倒了大霉了。

    红雾战队那边已经被彻底唬住了。

    一个两个大眼瞪小眼。

    最后刚刚放狠话最狠的那个悄悄拉了拉队长的衣服。

    欲哭无泪的低声：“怎么办队长，我刚刚说话应该没被听见吧？”

    同欲哭无泪的队长：“我也想这么问。”

    ***

    于净暖被工作人员请离场地，最后脸色难看的回到了自己居住的酒店。

    刚刚她经纪人放出去的公关文还有一些避重就轻的证据已经被对面直接反驳过来，此刻网络上的舆论如同浪潮一般一波一波打的她无法喘息。

    她又忍不住想起刚刚宴会厅上唐今一副了然于心看着她的眼神。

    她一定是提前知道了什么消息！

    她跟唐蒙一家，唐蒙跟哥哥不合，所以她才特意找了人来挖她的料。

    低声咒骂了几句，再看看网上那些骂她的话，她干脆听经纪人的所说，眼不见心不烦的关机不去管了。

    “你经纪人说了要怎么处理了吗？”

    于彦略有担忧的看着自己妹妹。

    “还没，对方准备太久了，而且现在骂声太高，要回应也得等到这些人情绪缓一缓着，经纪人那边说先把那男人推出去挡挡。”

    于净暖低哼了一声。

    “没事，哥哥你别担心，这些人无能狂怒罢了，本来也跟我没有关系，虽然我跟那人说过想要第一的那个位置，但最后不也没确定关系，完全可以说只是比较好的朋友，这两情侣之间的关系可跟我无关。”

    一两句话将自己撇的干干净净。

    只字不提自己完全知道对方有女朋友或者有老婆，还故意跟人暧昧，甚至出入亲密场所，还教唆旁人处理那些女方手机里的痕迹，然后自己背后引导网暴，成为压死骆驼的最后一根稻草。

    反正现在人忘性都大，嘴上说着抵制抵制，过阵子就都忘到脑后了。

    于净暖理所当然的想着。

    于彦这才点了点头。

    “行了，哥，你不回宴会厅那边就早点休息吧，之后还有比赛呢。”

    将于彦送走，于净暖恨恨的摔了抱枕，嘴上咒骂。

    “马的，死了也不让人安稳，你自己乐意死跟我有什么关系？自己把握不好男人，倒怪到我头上了？”

    “死了也好，整天那个样子，装着什么正能量高大上，谁乐意搭理你，那套早就过时了。”

    嘴里嘟囔着骂完，一张脸恨的扭曲，根本就没有在外面活泼可人的样子。

    屋内的阴影好似又重了一些，但于净暖一点都没注意到，嘴上念着骂着，最后气不过开了个小号去网上跟那些人互怼。

    (本章完)

