    “佩恩大师，您看现在情况如何？”

    心月城外，佩恩还是那副全身包裹在黑袍中的高冷模样，只是身后站了两位浑身上下都被黑色甲胄包裹的侍卫。

    在佩恩侧后方，佩恩名义上的“主公”，巴西区的一位将军小心翼翼的问道。

    对自己的“主公”佩恩并无什么的敬意，冷冷的瞥了他一眼，低沉沙哑的声音响起：“不够，还不够，这点能力还不如打开地狱之门！”

    巴西将军对佩恩这幅表情早已见怪不怪，连连点头道：“佩恩大师放心，我们会加快进度，一定会攒够能量，开启地狱之门！”

    佩恩只是微微点头，嗯都没嗯一声，反而有些不耐烦的挥了挥手，示意他退下。

    将军见状犹豫了一下，有些迟疑着开口道：“大法师阁下，您身系全军安危，为了保障您的安全，联盟总指挥部特意给您增调了两位顶级高手，专门护卫您的安全，不知大法师阁下有没有时间见上一面？”

    “护卫？哼！你们是觉得亡刃将军与血刀将军两人无法保护我的安全？”

    随着佩恩话音落下，他身后的两位护卫齐齐上前一步，骇人的杀气直逼巴西区将军。

    “不不不！”

    将军连连摆手解释：“我不是这个意思。两位将军实力强横，我自然不敢怀疑。只是根据情报，敌军高级战力颇多，不排除敌军狗急跳墙安排人手行刺杀之事。大法师阁下身系一军安危，个人安全问题当然需要小心小心再小心。”

    说完，将军小心翼翼的看着佩恩，等待佩恩的反应。

    “带过来吧！”

    “请莫克思将军与乌达尔将军拜见大法师！”

    将军话音刚落，就见两人快步走来。一位身穿重甲，背后背着一把巨大的门板阔剑，满脸的络腮胡，只是眼中不时闪过的精光告诉人们，他并不像外表那样鲁莽。

    另一位身穿精致的皮甲，身体修长，一副造型精美的弓箭挂在背上，面目俊朗，神采飞扬。

    而在两人身后各自有两百护卫，而根据这些护卫不经意间表露出的气息来看，竟然都是九阶的高级士卒！

    “拜见大法师！”

    在两位顶级武将的带领下，众人齐声喊道。

    佩恩扫了众人一眼，冰冷的目光中看不出什么变化，只是微不可查的点了点头。

    两位顶级武将立即起身，站在佩恩原本的两位亡灵将军身后，一副忠心护主的架势。

    “大师您先忙，我去督促他们继续攻城，积攒能量！”

    佩恩不可置否，不过将军对佩恩这种表现在就习惯了，很识趣的退下。

    虽然这位将军名义上的佩恩的主公，但他伺候佩恩跟伺候亲爹差不多。事实上这才是目前玩家对顶级原住民下属的正常态度，向商戢那样，该罚罚该骂骂反倒是异类。

    商戢曾经感慨历史武将忠诚度提升太难，辛辛苦苦几个月还提升不了一两点。但如果他了解有幸收服历史武将的玩家的话，他就不会这样感叹了。

    事实上因为长期脱离普通玩家，此时的商戢颇有种何不食肉糜的感觉。

    武将的忠诚度提升牵扯到的方面很多。性格、相性这种摸不着看不到的就先不提。

    能在数据上直接影响历史武将忠诚度提升难易程度的主要有三点，分别是：个人实力（囊括武力、智力、统帅、政治甚至隐藏属性魅力等等）、声望值（包括常规声望和世界传奇度）、相应的特性称号技能。

    而在这三个方面，商戢与常规玩家完全是一个天上一个地下。

    个人实力方面，如今商戢武力值高居天级下品，在整个华夏都是数得着的。势力之主中除了吕布没人比商戢还高！

    声望方面，商戢那数百万的声望堪称恐怖，而且自己一人独拥四点世界传奇度。

    而无论是【武神】、【异族统御者】都有提高武将忠诚度功能，特性、技能方面也有类似的效果。

    综合起来，使用相同的方法，对同一个武将，商戢提升麾下武将忠诚度的效率是常规玩家的几十倍甚至上百倍！

    商戢只是感叹历史武将忠诚度提升不易，可普通玩家真正头疼的是历史武将的忠诚度动不动就往下掉！

    对常规玩家而言，侥幸收服了历史武将，能保住他们的忠诚度不降低都已经是万幸了。

    而且佩恩是有战略性价值的武将，比寻常顶级武将价值高多了，巴西将军虽然在现实中位高权重，但也不得不小心伺候。

    佩恩深通人的心理，通过【忠诚的假面】，将忠诚度就调到及格线附近，偶尔心情不好了将忠诚度再降低一点吓唬吓唬他。虽然身处敌营，佩恩这日子过得那叫一个潇洒。

    当然，对佩恩这样一位战略性顶级武将，联军自然不会毫无反制手段。刚刚派来的两位顶级武将即是护卫也是监视。一旦佩恩有任何移动，立即第一时间处理。

    不过佩恩对此只是暗自冷笑，在联军眼中，自己只有亡刃将军与血刀将军两位高阶亡灵。

    但实际上，在亡灵暴君之戒中，有整整二十位高阶亡灵随时可以出战！

    其中八位是商戢提供的顶级武将尸体转化而成的次传奇级亡灵。其余则是通过各种途径秘密收集而来的高阶武将尸体。

    虽然转化为亡灵之后没有称号加成，战斗力也有一定程度的下降，但足足二十位，出其不意之下干掉两位监视者和他们的亲卫队易如反掌！

    而佩恩目前唯一需要做的就是等待战死的士卒超过一定数目，积累出足够的黑暗能量，然后使用地狱之门召集地狱大军，接着踏平心月城甚至整个华夏！

    当然，最后的踏平心月城那是联军心里的想法，到时候地狱大军到底归谁所有那就不言而喻了。

    地狱之门本来是当初商戢收服佩恩时奖励的一份特殊建筑图纸，效果是可以通过献祭打开地狱之门，召唤出来自地狱的恶魔。

    击败地狱恶魔之后有概率收服这些魔物为己用，不过失败的话会导致魔物肆虐，严重可能导致地狱之门失控，地狱大军大举降临人间。

    当时因为这建筑造价太高，需要的珍惜材料太多，而效果看起来并不是很理想，商戢就将之暂时雪藏。

    结果谁知后来佩恩知晓了这件事情，专门来找商戢讨要地狱之门建筑图纸。

    根据佩恩的说法，他从亡灵暴君的传承中知晓一种秘法，通过积累海量的死气，可以以摧毁地狱之门为代价，一次性召唤出大批的地狱大军。

    这些地狱大军战斗力爆表，纵然最低级的地狱侏儒也有四阶的实力，高级点的地狱恶魔基本七阶起步。就算是九阶的地狱炎魔也不算稀罕货色，且数量非常可观。

    不过这些恶魔军队极难控制，佩恩对商戢明言，虽然亡灵暴君的传承中有部分控制地狱大军的办法，但具体效果并不理想，召唤出来的地狱军队极易反叛。

    也正是因为这，商戢才没有选择一开始就动用地狱大军。一支不受控制且战斗力极高的军队出现在己方战斗序列，不用细想商戢就明白这到底有多坑爹！

    不过现在好了，商戢不指望这些地狱大军能听从命令，只要在联军的阵营中肆虐一阵，配合平州军计划就行了。

