
　　青山宗大殿！

　　“申师兄，无缘无故的就这么污蔑觅轻，这就是你这个长辈所做之事？”

　　沈厚药坐在大殿的椅子上冷着脸呵斥着。

　　大殿之上坐着青山宗的门主，和沈厚药对面而坐到就是申门主。

　　此刻两人皆是冷着脸，看着站在大殿中的孟觅轻。

　　孟觅轻双腿站的笔直，没有一点心虚。

　　“到底是不是污蔑就看她能不能拿出结金丹！”

　　申门主目光森然的盯着孟觅轻，威压毫不犹豫的涌现孟觅轻，却被沈厚药却都给挡了回去。

　　“结金草是觅轻所提供，结金丹是我所炼制，即便卖了也是她的自由，干你何事！”

　　“是和我无关，可是沈师弟你不要忘了，这些都是青山宗的资源，她凭什么拿去卖，你知道不知道，青山宗有多少卡在筑基后期的弟子就等着一颗结金丹！有了这颗结金丹，宗门很可能会多出一位金丹修士，你知道对宗门意味着什么吗！”

　　申门主大声呵斥着，眸中满是怒火。

　　他的亲传弟子都没有结金丹，卡在筑基后期这么多年，只要他沈厚药一日是宗门的人，炼制出的东西就该归宗门，凭什么宗门的丹药能拿出去卖了！

　　“好了，你们别吵吵了，你来说，结金丹到底有没有卖掉？”

　　大殿之上的宗主安抚了两人，随即看向孟觅轻问着。

　　结金丹给谁没什么问题，但是如果真的把结金丹拿出去卖了就是大问题了。

　　孟觅轻只倔强的开口说出两个字。

　　“未曾。”

　　“既然未曾，那么可否将结金丹拿出来一观？”

　　之前让孟觅轻将结金丹拿出来，孟觅轻却总是沉默不语。

　　这一次沉默了片刻后，孟觅轻目光却放在了申门主身上。

　　“弟子的结金丹已被孙师兄拿走。”

　　“孙舟？”

　　宗门皱眉，转而看向申门主。

　　孙舟可是他最宝贝的亲传弟子，天赋好，却因为没有结金丹被卡在筑基后期多年。

　　本来之前炼制出来的三颗结金丹应该有他一颗，只是宗门中有两位长老贡献更多，只能仅他们先来。

　　“不可能！”

　　申门主气的一拍椅子，孙舟怎么可能会拿她的结金丹，简直就是胡扯。

　　“怎么不可能，传孙舟过来一问就知！”

　　沈厚药显然更加相信自家徒弟。

　　申门主冷哼了声就准备让人将孙舟喊来，没想到这时一个弟子却匆匆而跑进来禀告。

　　“宗主，门主，孙师兄正在练功房冲击结丹，还请宗主门主移步！”

　　“什么！”

　　申门主不可置信的站起来，下一瞬间整个人已经消失在了大殿中。

　　……

　　练功房外。

　　“这是魔障了啊……”

　　宗主一脸的惋惜看着孙舟结丹所在的练功房。

　　练功房周围隐隐的有黑气弥漫出，这是孙舟的魔障啊，此次结丹成功的概率万中无一。

　　结丹结出魔障的本就稀少，孙舟怎么会出现魔障……

　　申门主此刻也是紧张的盯着练功房的方向，脸色隐隐的有些发白。

　　他想不明白，孙舟怎么会有魔障，怎么可能会出现魔障，这是结丹！不是结婴！

　　两个时辰后，结丹异象消失，申门主一个箭步就冲了进去，然而过来的几位长老都清楚。

　　孙舟……

　　这是结丹失败了。

　　只是这结金丹不是小事，还是要问清楚的才好。

　　只是问出来的结果却差点让申门主背过了气。

　　原来孟觅轻回到宗门后，当时在场的弟子对她起了疑心，孟觅轻为了自证清白将结金丹拿了出来。

　　没想到路过的孙舟却好像魔怔了一般，动手强行的把结金丹抢了去。

　　孟觅轻还未来得及告诉沈门主，就被申门主叫到了门主那对峙，只是孙舟太过心急……

　　＊

　　“你糊涂啊！”

　　申门主看着卧床休息的大弟子，心中仿若在滴血。

　　这次他不仅要赔沈厚药那个老东西一枚结金丹，最重要的是，他最看好的弟子毁了啊！

　　因为一枚结金丹生了魔障，这个消息放出去，只怕多少修士会耻笑他们青山宗！

　　“师父，徒儿错了……”

　　孙舟苦笑着，他也不知道怎么回事。

　　孟觅轻还未筑基，手中就有了一枚结金丹，说不妒忌是假的，可是虽然如此，他也从未想过强抢到念头。23sk.Com

　　今日不知道怎么回事，就跟入了魔一般，眼中只有那结金丹，看到就毫不犹豫的抢了过来，心中好像还有一个声音在催促他赶紧结丹。

　　怪只怪他底子没有打好基础，被心魔有机可乘。

　　如此一来，只怕他这辈子都没机会再结丹了……

　　药门。

　　被沈厚药好一番安抚后，又拿出了一些宝物送给了孟觅轻，孟觅轻毫无负担的接下而后转身离开。

　　回到卧房后，孟觅轻嘴角勾起一抹讽笑，一挥手，一只妖兽幼崽出现在怀中。

　　妖兽幼崽如同兔子般模样，只不过一身毛发却是银色的，若隐若现。

　　孟觅轻伸手轻轻揉捏着妖兽的下巴，心中一片讥讽。

　　不就是想要她的结金丹吗，那么就给他们好了，就看他们有没有这个本事用了！

　　＊

　　乔时和赵雄雄分完了宝物，将遗迹里面能带走的东西都带走了。

　　赵雄雄把走廊上的鲛油灯还有夜明珠都给扣了下来通通带走。

　　如果不是没有那个本事，赵雄雄绝对的想将大门都给抬走。

　　这次这一趟，绝对的超值，只要回到家族，必定能让家族更进一步！

　　赵雄雄满心的激动，所有的宝物都被他塞进了玉佩空间，玉佩空间被他层层包裹紧紧的塞在了怀中。

　　只有一个小小的储物袋露在了外面，里面放着准备拍卖的下品灵器。

　　迟家的东西不管如何也是一个危险，能卖了还是赶紧卖了。

　　灵石多少他已经不在乎了，这次瓜分老祖的灵石他分了大头，下品灵石已经不计，光中品灵石就分了三十万，还有上品灵石，足足两万多啊！！！

　　和赵雄雄不同，乔时只拿了五千的上品灵石和五万的中品灵石，下品灵石她一颗没要。

　　赵家最宝贵的东西，也就是红铁晶矿脉已经被她拿来了，日后想将赵家发展为盟友就必须要让赵家有发展的机会。

　　孟家不擅长炼丹，如果灵石使劲砸下去，培养一个两个炼丹师还好说，但是日后孟家肯定会扩张，离不开大量基础的丹药……

　　将洞府恢复成来时的样子，两人绕进食人蚁的巢穴，正待离开，外面却忽然传来了一阵战斗的声音。

　　乔时和赵雄雄对视一眼，立刻将气息收敛至极致，悄悄的隐藏在暗处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第44章 我，女主她爹！（28）免费阅读。https://xs.23sk.com 