    黑色的墨雨在美美有意的控制下，大面积的覆盖了阿米尔水带头逃跑的这几艘载具。

    墨雨和雨滴在外形上没什么区别，当滴落到这些载具上的时候，载具上的人第一时间感觉和雨水差不多，只是感觉这些墨雨异常的粘稠，有些恶心。现在又都在生死关头，对这墨雨就更不在意了。

    可是，谁都没有发现，那些墨雨触碰到载具的金属部分，居然开始冒出淡淡的青烟，显然是发生了腐蚀。

    金属载具被腐蚀的并不严重，并不引人注意，但那被墨雨碰触到的人类，在接触了三秒之后，忽然感觉这些墨雨异常的滚烫，一股锥心刺骨的疼痛从接触的位置传来。

    随后，他们的身体在墨雨的侵蚀下，居然慢慢开始融化，有的从头颅开始消融，红白之物翻滚；有的手臂慢慢断裂，血液喷涌，可见白骨；还有的，直接肠穿肚烂，内脏都流了出来。

    “啊~好痛啊！这些黑雨怎么回事！？”

    “天呐！刚刚那只巨型的章鱼吐出来的黑色雨滴有腐蚀性！这效果！简直和硫酸没有区别！啊！~我的手……”

    “啊！救命！救命！我的脸开始融化了！我的嘴……阿巴阿巴！”

    ……

    看到站在载具甲板裸露在外的船员被墨雨滴到，纷纷开始‘融化’，几个逃命的船长脸色难看至极。

    原来，这些不起眼的黑色雨滴居然有这么大的威力，不仅对人类有强力的腐蚀性，就连金属船体，都被轻微的腐蚀了一些。

    阿米尔水心头一沉，载具上船员可不能死太多，不然，不仅人数变少，萤火之光BUFF效果降低挡不住恐怖的低温，而且，能战斗的船员死了，就剩船舱那些老弱病残，战斗力也所剩无几了。

    于是他恨恨的冲着自己和同伴的人员大喊：“蠢货，快躲起来，别被淋到！”

    有了他的提醒，这几艘载具上的船员纷纷慌张的往载具的上层建筑和船舱里钻，生怕自己跑得慢连个全尸都留不住。

    相比于这几艘逃跑的载具，刚刚那些没有选择和他们一起逃跑的差不多有20艘载具。

    他们并不在美美的毒性墨雨范围里，全都安然无恙。

    可是，当他们看到刚刚那些被墨雨腐蚀消融的人后，个个都是恐惧不已，议论纷纷。

    “我的天！那个章鱼的手段实在是太恐怖了！还好我没有跟他们一起逃，不然，现在我们也都成了一滩血水了吧！”

    “没想到这些不起眼的黑色雨滴居然有这么强的威力！”

    其中两艘航母的主人艾丽莎和李文同两人对视一眼，都能看到对方眼中的震撼。

    艾丽莎嘀咕了一句：“还好刚刚没有选择跟他们一起逃！”

    李文同眼神复杂：“陈风的实力实在是太可怕了，当初听信阿米尔水想要对付他，真的是太愚蠢了！”

    这20艘载具上的人员，看着墨雨覆盖的地方，瑟瑟发抖，后怕不已，纷纷庆幸自己没有选择跟阿米尔水一起逃离。

    陈风看着墨雨的效果，脸上也有了一丝微笑。

    美美的这个新技能虽然看上去不咋地，但是威力还是不小的，对载具的杀伤力不大，但是对有机生物，绝对是一个毁灭性的打击。

    阿米尔水和其他几个船长带头逃走，他们的船上还有不少老弱病残，要是继续让美美持续降下墨雨，累积到一定程度，说不定会腐蚀穿金属层，对船舱的无辜者造成伤害。

    还有，阿米尔水之前使用了一个能够干扰导弹的道具，万一被腐蚀坏了，也得不偿失。

    想到这里，陈风便示意美美停止攻击。

    见墨雨停下，阿米尔水脸色好转，肥仔空缺的位置，他们已经成功进入，肥仔他们想要阻拦，估计也可能会出现遗漏，再有一会，就能成功逃离。

    眼看就要逃生成功，阿米尔水猖狂大笑，脸上也随之出现了阴毒。

    “陈风！这次我顺利逃走，下一次，我一定会再找到机会的！”

    在逃的七艘载具，快速前进，而空中的陈风只是静静的看着，并未做出丝毫阻拦，只有嘴角的一丝笑意，说明了现在的他胸有成竹。

    就在所有人都以为阿米尔水要逃走的时候，陈风的海上基地中突然迸发出一阵耀眼的蓝光，正以扇形的方向不断扩散。

    此刻，基地中心的堡垒上层，一个武器舱已经打开，一家足足有十米高的武器装置露了出来，蓝色的光芒就是它制造出来的。

    这正是陈风示意控制室女兵开启的【电磁脉冲炮】！

    电磁脉冲炮的效果，是攻击各种电子设备，对生物没有伤害，一旦被攻击到，所有电子设备会失效一小时，橙色品质以下的，将会直接损毁。

    蓝色的光芒就是电磁波形成的脉冲，它像是一面平面的光层，瞬间遮盖住了海上基地前方的大片海域。

    一瞬间，27艘载具全被覆盖。

    没逃的20多艘载具上的人员，看着这突如起来的一幕，皆是惊恐不已，生怕陈风杀红了眼，对付阿米尔水的攻击覆盖了自己，然后对自己有什么误伤。

    可是，被蓝光覆盖的众人忽然发现，这光芒没有任何杀伤力，好像只有视觉效果一样。

    正在逃跑的阿米尔水也发现了这一幕，他看着笼罩住自己航母的蓝色光芒，本来以为会有什么杀伤效果。

    可是他紧张了摸了摸自己的身体，又看了看航母的外形，发现并没有什么损坏的地方。

    正当阿米尔水和几个船长松了口气的时候，他们忽然发现，他们几个正在逃跑的载具，全都慢慢停下。

    而且，不仅动力装置失去作用，索菲宾想要操控控制室的其他道具，也全都一一黑屏。

    甚至有一些品质较低的船载道具直接炸出一团黑烟，显然是损毁了。

    不仅是他，所有处于【电磁脉冲炮】扇形攻击范围内的所有载具都受到了影响。

    这些人惊讶的发现，在蓝光掠过之后，他们的身体没有丝毫损伤，但是载具全都停止动作，纷纷停在原地，载具上的船载道具也都失效。

    有的载具使用的是紫色品质动力装置，也都直接损毁。

    这种奇怪的情况让在场的所有人都是一脸懵逼，搞不懂这到底是什么样的攻击方式。

