    待楚离醒来时，已然发现自己的莲花秘法精进到了第四层，内力越发精纯，流转奇快，与莲花轮越发紧密。

    心念一动，莲花轮便随之而动，当真是轮随意至，毫无延滞。

    他大喜过望。

    随着莲花秘法的精进，他越来越赞叹，果然不愧是秘法，当真威力惊人，莲花轮的速度更快，而且更加精妙，进退如意由心。

    净雪也睁开明眸，露出喜悦之色。

    “多谢师兄。”她抱拳道。

    楚离摇摇头：“咱们还说什么谢不谢的，若没有师妹你，我可能早就死了！”

    没有净雪的报警，他反应慢一拍，早就被杀。

    “这是一个赚功德的妙法。”净雪看向那袋子雪银花，笑道：“咱们若能把雪银花谷夺回来，功德更不可思议。”

    楚离笑道：“谁都有这般想法，可惜……”

    他摇摇头。

    随着莲花秘法的精进，他对莲花宗也越发敬畏。

    他练到第四层莲花秘法都有这般威力，虽也与他根基雄厚，精神力强横有关，莲花秘法威力远胜过旁人，但一想到些那莲花秘法九层甚至更厉害的人物，他便不由的凛然，生不出骄傲之意。

    在偌大的莲花宗跟前，自己渺小如蚁。

    厉害如斯，却拿不下雪银花谷，可见其难度，自己两次三次摘得雪银花，运气占了很大一部分，还有自己独特的优势。

    想到这里他心头一动，看向角落里的雪银花树。

    雪银花树在攸文阵法之下，已然捱过了最关键的一天，现在已经止住衰亡之势，渐得生机。

    枯荣经再次运转，渡入生机。

    “你能驭使兽类，可以再让那灵猴帮忙摘雪银花呀。”净雪道：“让他不必摘得太多，一次摘两朵，不会惹那天神高手注意。”

    楚离摇头：“那也太小瞧天神了，他一定会注意，再一再二，不能再三再四。”

    净雪抿嘴笑了笑，轻轻点头：“那倒也是。”

    她对楚离好感更多。

    对一只灵猴尚且如此爱惜，不害其性命，可见本性善良，自己的直觉没错。

    “就是可惜了净真师兄！”净雪黛眉轻轻一蹙，担忧的看向东北方向。

    楚离道：“他倒是一个大麻烦，依他的心性，一旦修炼有成，定会杀咱们，得加紧修炼了。”

    “九幽教轮回诀啊……”净雪叹息，担忧神色更浓。

    楚离道：“轮回诀到底有何玄妙？”

    “据说此诀可以生死轮回，化死为生，几乎是不死之身。”净雪轻轻摇头道：“我那一击已经是拼尽全力，可还是杀不死他。”

    “莲花秘法能不能杀死他？”楚离道：“莲花轮割了他脑袋，也杀不死？”

    “很难。”净雪道：“据说只要练到第五层轮回诀，别说割了脑袋，就是身体被碎，也不会死。”

    楚离脸色难看。

    净雪道：“轮回诀如此逆天，所以几乎很难修炼入门，他能练入门，算得上是天之骄子，气运加身，咱们……”

    她说着轻轻摇头。

    楚离深吸一口气道：“那咱们得拼命修炼了，为了不被他杀死！”

    “正是。”净雪道。

    楚离道：“咱们能胜过他的！”

    净雪轻轻点头。

    “可以再取一株雪银花树。”楚离想了想道：“再试试看。”

    “这一株栽活了？”净雪讶然。

    楚离道：“再过三天，不死的话就算成活。”

    “那真是功德无量！”净雪道。

    ——

    三天之后，这株雪银花树已然长高了一截，在枯荣经生机的催动下，生长速度一天抵得上百天。

    看着已然长出花骨朵的雪银花树，净雪也跟着开心。

    “我再去取两株回来。”楚离道。

    净雪道：“我也去。”

    楚离摆手：“我去找灵猴帮忙，不是去山谷。”

    净雪道：“还是带着我吧，免得有危险。”

    “……也好。”楚离觉得小心为上，带着她一下消失，下一刻出现在灵猴山洞前。

    净雪忙道：“快走！”

    两人下一刻消失。

    谢明正站在山洞前，竖瞳睁开，金光闪动，看到了楚离与净雪，但两人已然回到了莲花宗内，他无法进入。

    “啵啵啵……”谢明恨恨一拍旁边的石头，周围的石头纷纷炸裂。

    谢明瞪一眼山洞，目光闪烁。

    山洞里的灵猴吓得瑟瑟发抖，一动不敢动。

    半晌后，谢明舒一口气，没再动手，下一刻已然消失无踪。

    他回到山谷时，脸色随之大变。

    “啊——！”他仰天怒吼，整个雪银花谷狂风呼啸。

    他已然发现了雪银花谷少了四株雪银花树。

    显然是他刚才在山洞时耽搁一小会儿，被那两个小贼趁机抢了四株雪银花树，这简直就是对他的羞辱！

    他马上想到了先前丢了雪银花的事，显然，趁火打劫的不是九幽教，是这两个莲花宗的小贼！

    他咬牙切齿，被两个微不足道的小贼占了便宜，这让他怒火熊熊无法自抑，杀气沸腾冲天。

    楚离与净雪回到小院，皆脸色紧绷。

    刚才这一下太冒险，依仗的就是净雪敏锐的直觉，提前预感到谢明返回，楚离自己是断不敢这么做。

    而且没净雪先前提醒，自己便是自投罗网，神足通也逃不掉神目暗算。

    把四枝雪银花树种到先前那一株旁边，楚离一边运转枯荣经，一边摇头道：“他一定恨死咱们了。”

    他能断定，谢明一定在虎视眈眈的等着自己，一离开莲花宗，谢明便会找上来杀自己二人。

    净雪轻轻点头，盯着四株雪银花树。

    真要能种活，功德无量。

    三天之后的清晨时分，净雪直接从墙头翻过来，落到五株雪银花树前，一株雪银花树已经开花，剩下的四株已经有了花骨朵。

    素心敲了敲门，由莲花座托着进来，对迎出来的楚离道：“净如，可养活了？”

    她的话戛然而止，怔怔看向五株雪银花树。

    她扭头看看楚离又看向净雪。

    净雪笑道：“素心师叔，那一株是当初看到的，剩下的四株，是咱们又从山谷里采摘回来的，都养活了，净如师兄确实能养活雪银花树！”

    “好！好！”素心双眸放光，赞叹道：“真没想到！”

    她明眸紧住楚离：“净如，你可是咱们莲花宗的大功臣！”

    楚离道：“多谢师叔，没有净雪师妹相助，我是不可能完成的。”

    “你们都有大功。”素心道：“你们运气当真好，还好上一次的奖励还没发下来，两功相叠，奖励会更丰厚！”

    