    

    “不用。”顾瑾渊淡淡睨了她一眼，视线就又回到了面前的两盘点心上。

    方才，姜绾芸在替他梳头，一丝一毫都不让他挪动，他只能看着。现在她弄完了，他终于可以吃到嘴了，自然是立马就拿起了筷子，准备进食。

    “要不您还是看看吧，妾去帮您拿铜镜。”姜绾芸说着，便自作主张端了一面铜镜过来。

    她觉得，还是有必要让他看一眼的，只要他现在点头了，待会儿再不满意，也就不能再说她什么了。

    而顾瑾渊见她执意要自己看一眼，甚至把铜镜都端过来了，也就没有再反驳，默然顺从了她的意思。

    只是他的一眼，真的只是一眼。

    淡淡瞥了一眼铜镜中的影响之后，他所有的注意力，又再次回到了面前的点心上。任凭那铜镜中倒印出的影像如何，他都不再为之所动。

    其实，他本身也不太在意姜绾芸绾得如何，对于她这样的新手，他就一个要求，端正就行。

    别的，无所谓。

    反正他也不需靠发饰的好看，吸引别人注目。

    见他这么快就回转目光，继续优雅用着点心，而且对她所绾的发髻没有任何质疑，她心里，不由泛起一丝奇怪。

    之前调整个腰带，他就那么多要求，怎么事情换成绾发之后，这位又忽然变得宽宏大量了？？？

    莫非…

    姜绾芸目光顺着顾瑾渊的视线，落在他面前的点心上，心里忽然掠过一个大胆的猜测——皇帝陛下，该不是因为忙着吃东西，所以没空搭理她吧？

    不过这个大胆的想法，在她脑海中，也仅仅是昙花一现，便消散不见了。

    皇帝陛下这样如同谪仙一般清冷矜贵的人，怎么可能为了两盘点心，就放弃自己的原则？

    一定是她想多了！

    “别傻站着了。”在姜绾芸沉思的同时，顾瑾渊也出声招呼道，“把铜镜放回去，过来坐下吧。”

    “诺。”

    皇帝陛下都主动开口招呼了，姜绾芸自然不再拘着。把铜镜放好之后，人便来到顾瑾渊对面的位置坐下。

    也就她忙活这么一会儿的功夫，两盘点心，便被他吃掉了不少。

    姜绾芸垂眸看了看盘中空出来的部分，目光又随之在皇帝陛下面上游走一圈，发现他仍旧不紧不慢地吃着，并且没有停下的打算，方才扯扯嘴角道，“陛下，您…要不先喝口茶，歇会儿？”

    照他这个速度吃下去，今天中午的午膳，他就用不着吃了…

    然，她这个建议落到顾瑾渊耳中，却让他不是很满意，“你送点心过来，不就是让朕吃的吗？”

    “还是说，你只是打算让朕看看，然后再自己带回去，给身边的宫婢吃？”

    姜绾芸：“…”

    糯米糕那事儿不是过去了吗？这位怎么就忘不掉呢？！

    “陛下说笑了...”姜绾芸扯扯嘴角，讪讪笑道，“这是妾早晨起来专程为您做的，与身边的宫婢并无关系。”

    “两样点心样式都很简单，不如御厨做的精美，希望您别嫌弃...”

