    

    
                第532章

    
                “啊！啊！”

    
                包间内尖叫声袭来，女人吓得抱头四处逃窜，最终全部缩在了角落里瑟瑟发抖。

    
                所有人都在这一刻站了起来，并且纷纷后退。

    
                一时之间，整个包间内，充斥着肃杀的味道。

    
                陈广天猛地站了起来，指着周元吼道：“元龙，你今天到底想要干什么？我警告你，内务部的事情，你最好不要插手，这对你没有任何好处！”

    
                “是吗？”

    
                周元又坐下来笑了一声。

    
                卫青云也道：“元龙，做好你自己分内的事情，不该管的不要管，这些事情，和你没有半点关系！”

    
                周元目光浅淡地落在了卫青云的身上：“看你这语气，是觉得我龙巅在燕城的所作所为，就是在没事找事了吗？”

    
                陈广天和卫青云重新坐了下来。

    
                陈广天道：“你们龙巅只是暂时驻扎在燕城，这里内务的事情，还轮不到你们管。当然，既然你是客居此地，有时候，偶尔帮内务一个小忙，难道不是分内的事情了？”

    
                “你这意思，本王还得对你感恩戴德不是？”周元笑道。

    
                “感恩戴德倒是不用，不要再给我惹麻烦就行了。元龙，我敬你是龙巅的人，你也不要做事太过分，不该你管的，就不要管！”陈广天冷喝道。

    
                陈广天和卫青云态度明确。

    
                在两人口中，这燕城，还是他们说了算！

    
                周元再喝了一口酒，坐下来不再说什么，而是目光一直看着角落里瑟瑟发抖的女人。

    
                见周元不说话，陈广天和卫青云相视了一眼，两人都不明白这元龙战尊的葫芦里，到底卖的是什么药！

    
                陈广天又开口说了一句：“元龙，我们话说的已经很明确了，你来这里，我们欢迎你一起坐下来喝一杯！”

    
                “但如果你要没事找事的话，九州那边，郭总就不会饶了你。”

    
                “的确，我曾说过，九州正在准备票决你元龙战尊，一但你被票决，你们龙巅，可就什么也不是了。而你在我和老卫眼里，可就没有身份了！”

    
                陈广天带着几丝冷意。

    
                诚然，龙巅和元龙战尊在他眼中，也确实不怎么样。

    
                然而他这句话让周元抬起了头来。

    
                瞧着陈广天，周元道：“我今天来就是一个目的，我给你们两个几分钟的时间商量一下。胡八元通敌，狼国人在SK蛰伏多年的事情，给我一个解释！”

    
                “如果解释不通，你们两个，今天得死在这！”

    
                “什......什么？”

    
                嗡！！

    
                瞬间，陈广天和卫青云浑身一震，两个人大惊失色。

    
                尤其周元口中的那个死字，使得两人全部都怔在原地。

    
                身边的其他人，则早就被吓住了。

    
                陈广天道：“元龙，我是郭总亲自选举上来的，我是内务的人，不受你们龙巅管辖，你敢杀我？就是在激怒内务部！”

    
                周元抬眼：“你比胡八元高明多少？你知道的，本王脾气不好，你现在还有五分钟的时间商量，五分钟后，给我答案！”

    
                “我要是不给呢？”陈广天冷道。

    
                “那就别怪我了！”周元道。

