    “雁师妹不认识我很正常，不过雁师妹两日前加入执法总队的时候，恰好我回去述职，所以谁得你。”

    来人笑道：“我叫罗一贯，今天我在北门当值，刚才看侧影像你，就喊了一声，没想到还真的是你。”

    “原来是罗师兄……”

    有熟人好办事，两个人又是在同一职能部门下面挂职，所以说话之间也颇为投契。

    这个罗一贯可不像某些新人那样眼皮子浅，雁千惠虽然年龄小，可身后站的是丹鼎峰，十八峰的各峰首座虽然实力都不弱，但对普通内门弟子来说，也就是个震慑作用，但丹鼎峰有所不同，宗门内的高阶灵丹，大半都是出自丹鼎峰，而且修行者界中还有一个特殊的医疗职业者——灵医，也只有丹鼎峰才有。更何况雁千惠本身实力不同凡俗，他也不太清楚九宫试炼是怎么回事，但战修他还是知道的，雁千惠以第一名的成绩通过战修试炼，他是绝对看好雁千惠的潜力的。至于说总队长娄飞扬暗中下绊子……呵呵，只要不触犯宗门和执法队的纪律，其实队长的权力也就是那么回事了，毕竟没有一定的实力和底蕴，想要加入执法队孔省是件容易事。

    “咱们执法队还是有特权的，你只要毫出执法队员的身份，除了宗门一些禁地之外，大多数禁飞去都是可以飞行的。”罗一贯带着雁千惠入城，“既然来了，那就跟这里的同门认识一下，说不定以后会有什么合作。”

    “罗一贯，你又从哪拐来了一个师妹？”迎面走来三名黑腰带执法队员，其中一位开口打趣了罗一贯一句，转而笑吟吟地向雁千惠说道：“这位师妹，你可千万不要上了这位罗师兄的当，他不是好人。”

    “章士友，别胡说八道。这位就是我昨天说的那位雁师妹，可以说是有史以来最小的执法队员。”

    罗一贯担心雁千惠年龄小，面皮薄，恼羞成怒，连忙解释道：“他们都是我的朋友，开玩笑开惯了，没有恶意。我来介绍以下，以后大家都认识了。”

    他指着刚刚说话的修士说道：“这位是叶玄高，和我是同乡，通天峰弟子。”

    叶玄高向雁千惠抱拳道：“见过雁师妹！刚才叶某出言无忌，还望师妹海涵。”

    雁千惠回了一礼，浅笑说道：“玩笑而已，叶师兄不必在意。”

    通天峰也是十八主峰之一，但具体出身于谁人门下，罗一贯却没有介绍，也不知道是无意中忘记了，还是另有缘故。

    罗一贯继续介绍，他指着旁边一名相貌清秀的修士说道：“这是来自五行峰的土龙变，他修炼的土、金之道，精通防御神通和御剑之术！”

    等雁千惠和土龙变相互见礼之后，罗一贯指向最后的那名剑眉星目的青年修士介绍道：“这位是剑峰弟子洛剑尘，御剑术出神入化。”

    洛剑尘笑着摇摇头道：“不要听他胡说，我也不过是初窥剑道而已，离着出神入化还差着十万八千里呢。”

    “十万八千里也不算远，飞它十几个小时也就到了。”罗一贯笑着说道。

    众人都愣了一下，旋即都失声而笑。

    “雁师妹，听说你闯过了九宫，以第一名的成绩完成了试炼，不知道什么时候有空，咱们切磋一下？”说完，他目光热烈地看着雁千惠。

    雁千惠以手覆额，都说剑修是战斗狂人，果然不假，来不来就要挑战。

    遇到这种人，拒绝是没用的，只有一个字‘拖’，“洛师兄，等过段时间吧，你也知道，小妹刚加入内门和执法队，还有很多事情待处理。”

    “那倒是。”洛剑尘倒不是那种顽石脑袋，还是比较通情达理的。

    雁千惠也有意跟这几位搞好关系，虽然罗一贯没有介绍他们身后都有什么背景，但能够加入执法队，这三名修士绝对是各峰的精英、佼佼者，自己刚进入内门，除了山海盟的盟友，两眼一抹黑，多认识一些同门，大家也好有个照应，正所谓多个朋友多条路！

    叶玄高提议道：“雁师妹，初次见面，我们去喝一杯吧？我知道有一家酒楼菜品不错，雁师妹刚刚加入执法队，我们给她接个风如何？”

    雁千惠翻了个白眼：“叶师兄，上酒楼吃饭我不反对，可喝酒就免了吧？我才十三岁，这样容易教坏小孩子的。”

    “……”四个人面面相觑，顿时感觉有些扎心了……这个年龄，他们这么大的时候在干啥？

    “那个……雁师妹说得没错，咱们就多点几个菜。”

    罗一贯打破了诡异的寂静，转对雁千惠说道：“师妹，老叶说的那家酒楼我知道，里面有一种甜酒，就跟蜜水似的，适合你这个年龄的人喝。”

    雁千惠笑眯眯地道：“那就叨扰叶师兄了。”

    在知道雁千惠的身份后，四个人也都起了结交的心思，虽然他们有些奇怪……一个战修怎么成了丹鼎峰弟子了，但唯其如此，才更有结交的价值。

    在叶玄高的带领下，众人一边走一边闲聊，走了大约十几分钟之后，在一座酒楼前停下了脚步。

    “罗师兄，你们离开城门算不算擅离职守？”雁千惠有些后知后觉地问道。

    四个人相视一笑，罗一贯说道：“你对咱们执法队的工作还是不了解。”

    “还请师兄指教。”雁千惠表现得很是谦虚。

    “上去再说。”罗师兄笑着说道。

    众人一起进入酒楼，要了一个包间之后，叶玄高吩咐伙计将菜单拿过来，众人纷纷点菜……雁千惠计算了一下，这一桌酒菜至少也有上千灵石，这位叶师兄也算是大气，这也说明人家不差灵石。

    “雁师妹，这就是我说的甜酒，百花蜜露，不仅蕴含有浓郁的灵气，还有美容养颜的效果，你喝喝看。”罗一贯执壶给雁千惠倒了一杯。

    淡红色的酒液顺着白玉般的壶嘴流入酒蛊，一股芳香顿时充盈端，让人有神清气爽的感觉。

