    鹈鹕湾监狱是一座监狱，但不是一个普通的监狱，而是美国防护等级最高的监狱。

    因为鹈鹕湾监狱关押这美国数量最多的重刑犯，比如谋杀，毒贩，黑帮成员，只有犯了诸如此类一些重罪的人才会被关押在这里。

    在洛杉矶监狱里关押着一万八千多名犯人，但这些犯人里面大部分是轻罪，关上一两个月就会被放出去的那种，关上个两三年，五六年的犯人也不少，但真正的重犯就不多了。

    而鹈鹕湾监狱呢，一共一有三千来个犯人，可里面至少有一千人是终身监禁的那种，还不得假释，剩下两千人里又有一半至少是十五年以上的刑期，剩下一千来人里面，五年的刑期已经算是很短的了。

    可想而知鹈鹕湾监狱里面关着的都是些什么玩意儿，想想自己要和全美国最凶神恶煞的一帮罪犯被关在一起，杨逸说不怕那必然是假的。

    现在杨逸可算明白他需要的紧迫感来自哪里了，在这样一个监狱里，没有紧迫感就怪了。

    不过话说回来，鹈鹕湾监狱还真是美国罪犯的大学，混黑帮的进去服刑几年就跟上大学镀金了似的，因为偷个东西进去，出来就是杀人放火无所不通，要不然怎么能叫罪犯的大学呢。

    想到了这里，杨逸就觉得不能再想下去了，木已成舟，米已成粥，现在就算他怂了，退缩了，丹尼也绝对会一脚把他踢进监狱里去。

    后悔吗？

    不后悔。

    害怕吗？

    不怕。

    杨逸一直是这么说的，只不过他在骗人。

    要进这么一个鬼地方不怕才怪啊，不后悔才怪啊！

    所以杨逸时刻都得压抑着自己打开车门就跑的冲动。

    杨逸很喜欢的一头长发被剪短了，谈不上什么发型，就跟狗啃了似的，因为这是丹尼用一把剪刀很随意的给他修剪的头发。

    手上还戴着一副手铐，不过衣服嘛，倒还是杨逸穿着的那身衣服。

    “来了！”

    驾驶座上的雷蒙德突然低声说了一句，然后他回头看着杨逸道：“准备下车吧，记住自己该说该做的，祝你好运。”

    杨逸有气无力的叹了口气，然后他就见一辆警车挨着他们的车停了下来，随后有一个警察看了看四周，拉开了后边的车门，把一个带着手铐的年轻人拽了下来。

    “下去，上警车，再见。”

    丹尼淡淡的说了句，雷蒙德已经下车了，于是杨逸特别悲愤的看了丹尼一眼后，低声道：“队长，我想对你说……”

    “不用谢我，毕竟我拿了十五万美元。”

    “我想说你这个混蛋！”

    恨恨的说了一句后，杨逸主动下了车。

    从警车上下来的那个亚裔年轻人就是杨逸要顶替的本杰明.朴了。

    杨逸和本杰明.朴两个人擦身而过，那个本杰明.朴一脸的狂喜，而杨逸，却是如丧考妣。

    本杰明看也没看杨逸，杨逸却是深深的看了本杰明一眼，随后就被警察抓住了胳膊，然后毫不客气的塞进了警车。

    雷蒙德和那个警察打了个手势，随即快速回到了自己的车上，两辆车各自启动，朝着相反的方向疾驰而去。

    坐在副驾驶座上的警察看了看杨逸，眼神很凶狠，然后那个警察恶狠狠的道：“你应该知道怎么做，记住，如果你敢乱说，我保证你的下场会很惨。”

    杨逸低着头没说话，只是点了点头。

    警察没再说什么，警车开出了换人的小路，很快上了高速，然后拉着杨逸直接到了拘留所，但杨逸没有被关进拘留所，却是直接被送上了一辆大囚车。

    杨逸被送上车的时候只有他一个人，换人的警察直接拖着他的胳膊来到了最后一排，把他按在了座位上。

    “听着，我会照顾你的，知道你被送进监狱为止，在那之前你老老实实的在这里坐着，不许说话，明白吗？”

    “明白。”

    杨逸很顺从，他现在没必要反抗什么，当然，反抗也没什么意义。

    警察离开了，杨逸坐在后面忍不住的开始心慌，为了让自己的恐惧感有所减轻，他开始打量囚车的勾走。

    囚车车型就像常见的校车，只是外边涂装不一样，车窗上还装了铁丝网，除此之外也没什么特别的。

    等了没有五分钟，就有一队犯人砸众多警察的押解下开始上车了。

    第一个上车的犯人又高又壮，浑身的纹身，脸上也纹满了奇形怪状的图案，以至于杨逸看不出他是什么人种来，不黑也不是很白，应该是南美那边的拉丁裔。

    看到有人已经在车上，那个浑身纹身的男人狠狠的盯着杨逸一眼，就好像杨逸欠了他钱一样，直到被身后的警察推了一把，那个男人才一屁股坐在了最前面的椅子上。

    放人陆续上车，五个黑人，三个拉丁裔，只有一个白人，再加上杨逸这个黄种人。

    加上杨逸一共十个人，而囚车至少能坐三十人，但是没有人再上车了，于是杨逸就孤零零的一个人坐在了最后面。

    除了司机，又有四个手持霰.弹枪的警察上了囚车，然后一个胖乎乎的警察最后上车，双手插着腰，冷冷的扫视了一遍囚车里的人后，大声道：“警告你们，不许乱动，不许给我找麻烦，否则我会让你们知道厉害，如果谁敢找麻烦，我不会警告射击，这是我唯一的警告！”

    杨逸的身份特殊，他是冒名顶替的，所以他被安排在了最后面，而且和别的犯人都保持一定得距离。

    在一定程度上杨逸确实受到了优待，因为他不必和其他犯人坐在一起，对于从没进过监狱，之前也从没想过自己会进监狱的杨逸来说，这一点很重要。

    上车的囚犯很自然的分成了几个小团体，五个黑人分成了两派，其中三个人上车就开始聊天，说些很恶俗的笑话，另外两个坐在一起小声嘀咕着什么，三个拉丁裔看起来之前不认识，但他们很快就有说有笑起来。

    只有那个白人，市场回头看看杨逸，他看起来有些害怕，似乎很想找个人能和他说说话，但是很遗憾，只有他一个白人，而且杨逸很明显不可能和他坐在一起。

    坐在最后面看着囚车里的众生相，杨逸突然觉得，不管他会在监狱里待多久，但有一点已经可以肯定了，那就是他的日子绝对不会好过。