    可大可小的宝贝？

    陆长生总觉得这句话有点古怪，似乎自己早些日子，跟别人说过。

    而巨灵仙则取出一块青色小印道。

    “长生师兄，这是如意仙印，乃是上品仙器，可大可小，最大的时候，可以压垮一个世界，最小的时候，比一滴血液还要小百倍，但质量不变，偷袭起来，极其好用。”

    巨灵仙这般说道。

    而陆长生却不由露出一抹鄙夷之色。

    才上品仙器？

    说实话，他对这种上品仙器，已经没有任何感觉了。

    不过嘛，既然是对方的一片心意，陆长生还是收下了。

    “小巨啊，本尊收下你此物，并不是想要贪墨你这件仙器，而是本尊这次下界，没带什么宝物，而在这一界，结了不少因果，需要送宝物偿还因果。”

    “你是金仙，应该知道，因果这种事情吧？”

    陆长生这般说道。

    巨灵仙当下点了点头，如小鸡啄米一般地说道：“知道，知道，小仙自然知晓，因果最大，我这里还有不少中品仙器和下品仙器，如果尊上不嫌弃，都拿去。”

    巨灵仙很老实，直接将自己所有的宝物拿出来。

    不过绝大部分都是下品仙器和中品仙器，上品仙器就一件，还真是穷酸的很啊。

    巨灵仙也不蠢，感觉到了陆长生那淡淡的鄙夷，不由显得不好意思地说道：“长生尊上，我在仙界，虽然是金仙，但毕竟是入了官职，没什么好东西！不过.......”

    他说到这里，停顿了一下，引来了陆长生的好奇。

    “不过什么？”

    陆长生问道。

    “不过，我倒是知道，哪里有宝物。”

    巨灵仙很认真地说道。

    “哪里？”

    陆长生好奇了

    “天庭宝库。”

    巨灵仙语气坚定地说道。

    陆长生：“.......”

    这要你说？

    我不知道天庭宝库有宝物？

    我还知道各大圣地的宝库都有宝物呢。

    耍我不是不是？

    陆长生有一些无语，他看向巨灵仙，而后者马上解释道：“长生尊上，您误会我了的意思了，我的意思是说，我可以回到仙界，然后想办法潜入天庭宝库之中，收刮大量宝物。”

    “天庭宝库，藏着天庭无数年来，搜刮来的宝物，最差的，都是极品仙器，我能帮您弄来许多宝物，不过若是被天庭之主发现了，长生尊上，您可要救我啊。”

    巨灵仙咬着牙说道。

    实际上这种提议，他完全就是想要表忠心。

    你不是要宝物吗？

    我帮你弄，但过程极其危险，而且一旦被发现，我死无葬身之地，但这样做，更能体现自己的赤胆忠心。

    “你能去天庭宝库？”

    陆长生有一些惊讶了。

    “恩，不出意外的话可以，天帝让我下来诛杀那位大气运者，我飞升上去，就告知天帝，这个大气运者实力恐怖滔天，我难以镇压，恳求天帝赏赐宝物。”

    “这个时候，只要天帝答应，就必会让人带我去天庭宝库，而我进入天庭宝库，大肆搜刮，到时候跑到下界来，再给您献宝，不过以后我就不能去仙界了。”

    “您若是不保我的话，我上去就得死。”

    巨灵仙说出其中的原因了。

    陆长生仔细想了想。

    您还别说，这个办法还挺不错的啊。

    “可以是可以，区区天庭宝库而已，你随意搜刮，出了事，我顶着，即便是天帝愤怒，他也会给我面子，如果他不给我面子，我就让我兄长盘古出面，看看他敢不敢找你麻烦。”

    陆长生认真说道。

    但盘古二字出现，再一次惊雷响起。

    吓得巨灵仙浑身发抖，连连喊道：“长生尊上，您莫要再提您那位兄长了，我顶不住啊。”

    巨灵仙哭丧着一张脸，他直接遗忘了陆长生所说的两个字，但却愈发自信，相信陆长生所说的每一句话，每一个字。

    “好！巨灵仙，你飞升上去，好好搜刮一番天庭宝库，这件事情，你若是解决好了，他日我必让你成为天庭之主！”

    陆长生满是笑容地说道，诱导巨灵仙。

    “天庭之主？”

    巨灵仙虽然觉得不太可能，但他却知道，陆长生能说这种话，必然也不会给自己太差的待遇。

    想到这里，巨灵仙认真无比地点了点头。

    “长生尊上你放心，这件事情，我必然会处理好的，不过大概要多少，长生尊上给小仙说下，也免得拿多了，或者是拿少了。”

    巨灵仙这番开口。

    陆长生下意识是想说，多拿点，但想了想吧，还是委婉一些。

    “好的多拿几件，不好的就少拿，要精不要量，看情况而定。”

    陆长生这般说道。

    一件上品仙器，比一百件下品仙器还好，所以拿点好东西就行了，这里是修仙界，就算拿再好的仙器，没有实力还是无法催动的。

    意义不是很大。

    不过多拿几件，镇压一下宗门气运，还是没问题的。

    “好，没有问题，那长生尊上，什么时候去拿？”

    巨灵仙问道。

    “早点去吧，我可能过些日子，就要离开这个世界了，需要结算下因果。”

    这个问题，还要问吗？

    肯定是早点解决早点安心啊。

    一旁的巨灵仙点了点头道：“那我待会就过去吧，不过长生尊上，你能不能打我一顿啊。”

    巨灵仙这般说道。

    “啊？”

    这回轮到陆长生有点懵了。

    打你一顿？

    啥意思啊？

    你受虐狂吗？

    “长生尊上，要是不带点伤回去的话，他们不信啊。”

    巨灵仙解释道，让陆长生恍然大悟。

    不过很快，陆长生又犯愁了。

    自己渡劫都没有到，打金仙？

    打的动吗？

    “呃，我怕我一拳下去，你受不了啊。”

    陆长生硬着头皮解释，不然的话，圆不过去。

    “也对。”巨灵仙没有任何怀疑，点了点头之后，又恍然大悟道：“这样，长生尊上，你用这件法宝，轻轻撞我一下就行，虽然这是仙王器，但只要控制一下，以人仙境的法力，就可以重创我了，大不了我不防备。”

    巨灵仙想到了办法。

    陆长生想了想，也行吧。

    当下，巨灵仙点了点头，离开了宝塔。

    而陆长生也跟着离开，紧接着巨灵仙没有任何防备地站在陆长生面前。

    砰！

    陆长生灌入所有的法力，操控天地玲珑玄黄塔，直接撞在巨灵仙身上。

    后者瞬间倒飞万里之外。

    他肉身表面龟裂，受到了重创，是真正的重创。

    虽然他是金仙，可却没有任何防御，能抗住这一击，已经算是他命大了。

    第一时间，陆长生就飞去，托住了巨灵仙。

    好不容易收了一个金仙跟班，可不能就这样不明不白的死了啊。

    “咳咳，我没事，尊上请放心，这个伤势差不多了。”

    巨灵仙在第一时间，调动自己的金仙法力，刹那间伤势愈合了一部分，不过还是咳了几口血出来，看起来的确很惨。

    “巨灵仙，你放心，你如此对本尊，本尊也绝对不会忘记你的。”

    看到巨灵仙如此，陆长生不由感慨啊。

    “只要尊上开心，小仙做什么都可以。”

    巨灵仙却没有任何一点难受，相反感动无比。

    堂堂神王族的少族长，这么关心自己。

    这真的是，死也愿意啊。

    “尊上，我先走了，三日之内，必会带来好消息。”

    巨灵仙眼神坚定无比地说道。

    他要破界离开。

    陆长生点了点头，同时想到了一件事情。

    “你飞升之后，如果条件允许的话，去大罗仙宗，找一个叫做青云道人的修士，赠给他一件宝物，至少也是极品仙器，他与我有缘，我要了却因果，知道吗？”

    陆长生提醒了一句。

    既然仙界如此残酷，那么有必要的情况下，还是照顾一下自己师父吧。

    免得自己师父飞升上去，受人欺负。

    “大罗仙宗？青云道人？好，我记下来了，尊上还有什么命令吗？”

    巨灵仙问道。

    “没什么了，你可以飞升了，要照顾好自己，如果难以搜刮宝物的话，就不要冒险！你人没事即可。”

    陆长生认真说道。

    的确，宝物不宝物，有自然最好，如果没有的话，也无所谓，无论如何，人要没事。

    毕竟一尊金仙跟班啊。

    这简直是无敌的存在。

    他肯定不希望白白损失一尊大将。

    然而巨灵仙再听到这番话之后，更是感动的哭了。

    他没想到，自己区区一个巨灵仙，居然能得到陆长生这样的关心。

    这还真是，遇到了好人啊。

    呜呜呜呜，我哭惹了。

    一炷香后，待巨灵仙稍稍恢复了一些元气之后，便直接化作一道闪电，消失在了天际。

    而陆长生再目送巨灵仙离开之后。

    不由感慨万千道。

    “真是个伟人啊！”

    不过很快，陆长生转眼回到了宝塔之中。

    红云的事情，可不能就此算了。

    “老马，给他喂药！”

    宝塔之中，陆长生取出一百枚失忆丹，让老马喂给红云吃。

    虽说这个红云仙人，不是个什么好东西。

    但毕竟是个仙人。

    不能白白浪费。

    要好好利用起来。

    恩！

    我真是个聪明的圣主。

    宝塔之中。

    陆长生这般想到。