    “一个江湖，有一个江湖的故事。一千个江湖中人，眼中有一千个江湖。余大地掌门的江湖故事结束了，但江湖的故事却依旧继续。”  

    “今天我们怀着沉痛的心情，来深切悼念点苍派掌门余大地侠客，他的一生，是光辉的一生，无不闪着性灵之光，余大地掌门去了，可他的精神将影响着我们江湖一代人。”  

    追悼会上，宋捕快用一口拗口的官话，替余大地做盖棺定论的追悼词，本来这件事应该由范小刀或赵行代劳，毕竟六扇门是江湖管理机构，可两人都不愿意出面，于是把这活安排给了宋捕头。  

    对点苍派来说，范、赵、宋，对他们来说都是六扇门的官差，自己师父亡故后，能让六扇门主持追悼会，也算是一个殊荣了。  

    宋捕快道：“余大地掌门，生于景泰七年，自幼父母双亡，七岁时进入点苍学艺，师从前掌门余蓝天大侠，十八岁出师，成为一代大侠，不但如此，余掌门多才多艺，还是一名优秀的二胡演奏家，他一生经历丰富，游过江湖，当过嫖……嫖客……”  

    原本一片沉闷的现场，忽然传来一阵哄笑声。  

    “咳咳！宋捕头。”白杰打断道，“那是镖客。”  

    昆仑掌门白千万道，“有区别吗？”  

    唐门家主唐风道：“区别可大了，一个是金，一个是女。”  

    白掌门道：“用金子换女子，给钱了，没毛病！”  

    宋捕头念错了字，登时满脸尴尬，想要下台，却被范小刀阻止，只得硬着头皮道，“当过镖客，踏遍三山，游遍五岳，恨天无把、恨地无环、拳打黄河两岸、脚踢三十六州，打败天下无敌手……”  

    众人一听，这讣辞越听越离谱，纷纷皱眉。  

    虽然说讣辞这东西，有些面子话，毕竟死者为大，也算给众人留个念想，可是就算是吹牛，也总得有个度吧，这种话，你要是关起门来对弟子吹，大家也就一笑而过了，可如今都是江湖中人，你一个余大地，上天入地无所不能，捧一个死人，踩一片活人，将天下英雄置于何地？  

    有人不乐意了，“既然天下无敌，这么厉害，怎么还被人宰了呢？”  

    “就是就是，余掌门生前那么厉害，做出如此惊天动地之事，我们怎么都没听过？拳打黄河两岸，黄河帮的田掌门，可否有这种事？”  

    一中年男子道，“俺黄河帮建帮一百多年来，大仗小架打地是不计其数，胜的多，输的少，至于点苍派余掌门嘛，木有碰到过，就算是碰到，谁赢谁输还不一定捏！”  

    也有人说和道，“人死为大，牛皮吹大一点，见到阎王爷腰杆子也硬点不是？大家多包容包容！”  

    范小刀见场面有些乱，连喊道，“各位，今日是余掌门殡日，大家都是江湖同道，将来谁没个三灾五病？还是先把追悼会开完，有恩怨的，等事后再说！”  

    见官府的人如此说，其余人也不敢造次。  

    毕竟手握他们门派的考核大权，范小刀的话，还是有些分量的。  

    宋捕头结结巴巴，终于念到最后一句，“最后，让我们再次沉痛缅怀余大地掌门，希望老掌门一路走好，愿来生再入点苍山！”  

    “散了，开席吧？”  

    “没有？份儿钱都随了，你跟我说没席？”  

    除了四大世家、八大门派之人，还有不少中小门派的江湖人，他们跟点苍派没任何交情，听说八大门派之一的掌门出殡，也就过来凑凑热闹，跟那些江湖名宿混个脸熟，结果点苍派不会做人，连顿饭都不管，一下子热闹起来。  

    峨眉、青城、武当都是出世门派，前来葬礼是礼节，对于管不管饭，其他门派的反应，根本不在乎，倒是昆仑掌门忽然来了兴致，他问白杰，“怎么没准备流水席？”  

    白杰道：“我们南方不兴这个！”  

    白千万道：“那你们南边还不随礼呢！”  

    白杰道，“入乡随俗嘛！”  

    白千万被顶的哑口无言，不由笑道，“好，好，好事都让你们占了，以后你们点苍派的事业在你的带领下，必会蒸蒸日上，成为江湖第一大帮派！”  

    白千万有心提升自己江湖声望，道：“各位英雄，既然远道而来，参加余掌门的葬礼，那也算是客人。在下与余掌门也算是莫逆之交，点苍派如今群龙无首，准备不妥，在下替余掌门道个歉，不如这样，今日中午的酒席，我们昆仑买单！”  

    众人一听有饭吃，还是昆仑买单，纷纷称好！  

    毕竟将来回去，在江湖同道面前吹嘘，也好说一句，咱好歹也是昆仑掌门当年请吃过饭的人！白千万来到范、赵、宋三人面前，“也请三位大人赏光！”  

    范小刀见时机差不多，朗声道，“吃饭的事稍后再说，各位，在此之前，我有一件事要宣布。”  

    众人纷纷安静下来。  

    范小刀道，“余大地掌门之死，颇有蹊跷，我们昨日经过细心调查之后，得出了一个结论，余大地掌门之死，并非猫妖作祟，而是死于非命，凶手不是猫妖，而是人！”  

    此言一出，有人惊愕，有人怀疑，也有人神色慌乱。  

    “可有证据？”  

    范小刀缓缓道，“诸位之中不少人去过现场，倒像是野兽杀人的乱象，可是，各位可曾见过，野兽杀人，能准确的断其四肢，刺穿心脏，割断喉管，尸首分离的如此干净利索？别说是野兽，就算是寻常人，要做到这一点，也绝非易事！”  

    “那只是你的猜测而已！”  

    范小刀道，“余掌门身上伤口虽多，但真正致命的是喉间的一剑，虽然后来剑痕被掩盖，但总是会留下纰漏的。”他将昨日孙仵作的那番分析述说了一遍，道，“凶手在遍地白骨的乱葬岗，制造了一把骨刀，用骨刀分尸，才会造成所谓野兽杀人的假象！”  

    顾姓弟子问，“那到底是谁杀了我们师父？”  

    范小刀道，“杀害你师父的人，就在现场！”  

    范小刀在分析的同时，赵行双目如炬，盯着场内众人的反应，当说到凶手在现场之时，赵行看到崆峒、昆仑、唐门的掌门，身体出现了轻微的惊愕的肢体动作，于是默默记了下来。  

    范小刀道：“昨日傍晚，我们又回到了现场，经过一番仔细搜查，终于找到了破案的线索！”  

    众人议论纷纷，本来点苍掌门被杀，事情透着蹊跷和诡异，说什么的都有，如今范小刀竟找到了线索，也被打纷纷吊足了胃口，“有什么东西，拿出来瞧瞧！”  

    范小刀道，“这么重要的东西，当然不能随意拿出来。不过，在此之前，我有几个问题，要问下在场的几位掌门了。”  

    他来到崆峒掌门面前，“刘掌门，前天夜里，据我们调查，你一夜未归，直到昨天上午，见到你时，气色萎靡，可不可以解释一下，你到底去了哪里？”  

    刘崇义脸色一变，“这个……这个……”  

    顾姓弟子道，“是你杀了我师父！”  

    刘崇义道，“当然不是！我与余掌门关系要好，又怎么会害他？”  

    “那你为何不敢回答？”  

    刘崇义道，“我去办了一些私事，凭什么要告诉你们？而且，我有充分的不在场证明，只是……只是……”  

    “只是什么？”  

    “不方便说。”  

    范小刀道，“要不要去大牢里说？”  

    刘崇义道：“只要去六扇门，找一个姓牛的捕头，随便一问，就明白了。”  

    牛大富？  

    范小刀连派宋捕头请人，不多时，牛大富大腹便便，慢吞吞来了，刘崇义看到牛大富，立即像见了救命稻草一般，拉住他的手，“牛捕头，你得替我证明，前天夜里，咱俩可是一直在一起的！”  

    范小刀问，“怎么回事？”  

    牛大富嘿嘿一笑，“确实如此。你们俩去了江湖司，丁一给我穿小鞋，让我晚上抓嫖，结果我接到朝阳群众举报，有人在朝阳门附近嫖`娼，我带人马过去，抓了个人赃并获，正是这位点苍掌门，好歹他态度端正，认错积极，又交了罚金，第二天天亮，我就把他放出来了。”  

    原来如此！  

    这崆峒掌门也够丢人的，堂堂崆峒派，八大门派之一，江湖名宿，竟好这一口，关键是，你武功这么高，大不了逃跑就是，还能被抓，这崆峒的面子，怕是要被丢光了。  

    好歹，自己的嫌疑犯身份洗清了。  

    崆峒刘掌门见状，脸色通红，道：“既然没别的事，在下先行告辞！”  

    说罢，刘崇义带着弟子离开，刚来到门口，却被一书生拦住，“刘掌门，前天晚上的事……”  

    “怎么？该说的我都说了，你还想怎着？”  

    书生问，“你进去了吗？”  

    “没有！”  

    “给钱了吗？”  

    “也没给钱！”  

    书生好奇道，“没进去，又没给钱，刘掌门怎么会被抓？”  

    刘崇义脸色黢黑，“要不是裤子脱了，我能被抓住？”  

    书生笑道，“没进去，也没给钱，按大明律是无法给你定罪的，只怕你是遭到了六扇门的钓鱼执法，这事儿可以翻案，如果你需要法律上的援助，请随时联系，对了，在下法外狂徒，张三。”  

