    秦霜有些不公平，又心疼韩三千，朝着老头道：“老前辈，这两把剑这么大，不要说不要夹死蚂蚁了，能把蚂蚁夹住，就已经很不容易了，你还要三千不准夹死，这不是强人所难吗？”

    老头悠哉悠哉的一笑：“老头子从不强人所难，若是觉得难，随时可以放弃。”

    韩三千冲秦霜摇摇头：“不要多说，我不会放弃的。”说完，强忍心里的隔应和接近抓狂的肌肉紊乱，韩三千重新在地上找起蚂蚁。

    “所谓强人所难，那也不过只是让你难而已，总好比……别人抓住你的命脉要你生便生，要你死便死要好的多吧。所谓重剑不峰，大巧不工，年轻人，要想练极至的功夫，你就先学会这个道理。三千只蚂蚁，日落以前，我要看到。”

    抬眼之间，头顶上，太阳虽然不过初升，但三千只蚂蚁的数量，显然是个天文数字。

    秦霜看在眼里，急在心里，这根本就是个不可能完成的任务，三千只蚂蚁，韩三千从昨天夜里到现在，连一只蚂蚁都没夹住，这三千只根本就是不可能抓得完的。

    不过，韩三千此时却依然认真无比的在地上找着蚂蚁。

    对他而言，越是难做的事，越是个挑战，反而越会激起他无穷的斗志。

    很快，韩三千重新找到了一只蚂蚁，然后重复之前的动作，用双剑缓缓的将蚂蚁夹起，然后又小心翼翼的抬起。

    尽管这是一个极其考验耐烦心的东西，让韩三千甚至有种心里被十几只猫抓挠一般的难受感，可他依然强忍着这种难受，以一种很小的力气夹住，然后缓缓的抬起，接着，他咬紧牙关，一步一步小心的朝着自己的碗走去。

    短短只是十几步的路程，韩三千却硬是足足的花了近半个小时，接着，他当蚂蚁再小心的放入碗中。

    当这会蚂蚁进了碗以后，在短暂的惊吓以后，它最终还是动了起来，这让韩三千整个人不由的长出一口气。

    总算抓住了一只活的，同时，这也极大的鼓舞了自己内心的信心，所谓万事开头难，只要开口搞定了，剩下的便也简单了。

    想到这，韩三千长长的出了一口气。

    “不过一只而已，有什么好高兴的，要知道，你还剩下足足两千九百九十九只，如果照你这个速度下去的话，别说日落之前，就算是明年的这时候，你也未必凑的够啊。”老头适当的嘲笑了起来。

    韩三千刚燃起来的信心，顿时被他打击所剩无几，点点头，他必须天黑之前赶回去，耽误了比赛事小，要把生死书给敖天，让他救念儿才是事大。

    想到这里，韩三千加足马力，继续寻找蚂蚁。

    一个时辰以后，韩三千有了第一回的经验，慢慢的，他似乎也找到了真正的巧劲，夹起蚂蚁来也更得心应手，这让他非常开心，甚至觉得完成任务也有希望了。

    但当他又夹住蚂蚁回去的时候，新的问题，又出现了。

    碗里本应该有几十只蚂蚁的，但此时，却一只都不剩。

    韩三千的心态有点炸了，好不容易折腾了这么久，本来觉得自己已经开始步入正轨，可哪里却想到，此时却全部一无所有。

    即便韩三千脾气不错，很能忍，此时也有些压抑不住了。

    “老前辈，这算什么嘛，我们明明已经夹了很多了，可是……可是这会碗里却什么都没有了。”秦霜眼见如此，整个人也气急败坏。

    老头却是微微一笑：“蚂蚁是活的，它要跑，难道我控制的住吗？这不是你们愚蠢疏忽所导致的吗，怎么还怪起我来了？”

    听到这话，秦霜气的捶足顿胸。

    韩三千咬咬牙：“秦霜师姐，你帮我看好碗里的蚂蚁。”丢下一句话，韩三千根本不顾满头的大汗，转过身又在地上寻找起了蚂蚁。

    看着韩三千如此，秦霜心疼又委屈，她实在不太会安慰人，因为她从没安慰过人，可是，她却觉得韩三千再倒回去做，已经是完全没有意义的事。

    但此时的韩三千，却压根不管这些，一只又一只，耐心的寻找着，然后重复着以前的步骤，缓缓的夹回来。

    眼见韩三千坚持，秦霜也只能咬咬牙，替韩三千看管碗里的每一只蚂蚁，她只有一个信念，无论完不完的成，她都必须要让每只碗里的蚂蚁，都乖乖的在碗里不能出去，因为每一只，都是韩三千费了九牛二虎之力，才辛苦捉到的。

    随着两人的忘我，天色渐渐暗淡，日落了！

    <!--over-->

