    “乐意至极。”

    圆圆很快就把炒好的辣椒打成了辣椒粉。喻笙在辣椒粉里加入了鸡粉、盐、熟芝麻、胡椒粉后搅拌均匀，放在一旁备用。

    热油下锅，“滋啦滋啦”地发出声响。准备的姜片、八角、花椒在热油里烧开，自带的香味融入热油中后，喻笙用筷子捡去这些香料扔掉。她把香醋和生抽以2:3的比例拌匀,倒入一把压好的蒜末，加入醋、盐和之前调好的辣椒粉，搅拌均匀后“滋啦”一声倒上香油。

    香味伴随着热气阵阵散开，很快厨房里就盈满了料汁的爆香味。

    咕咕兽白嫩的瘦肉上撒上葱碎，最后又把调好的红油淋到了切好的鸡肉上，一道拿得出手的口水鸡就这么做好了。

    而此时糖醋排骨也差不多好了，喻笙等到收汁完后，掀开锅盖。

    锅内的汤汁已经变得粘稠了起来，浸润其中的排骨完全吸收了糖醋汁。酱红色的表面在厨房灯光的映照下，色泽莹润而又诱人。

    还有最后一道菜，蒸地三鲜。

    这道菜很简单。圆圆已经帮忙把茄子和土豆煮熟了，喻笙只要把青椒切成丁放入碗中，点缀上几个红辣椒片，最后撒入酱油、盐和核桃油搅拌一下就可以了。

    “圆圆，可以帮忙把这些菜端出去啦。”

    虽然只有四道菜，不过每道菜的份量都还挺大。喻笙觉得自己一个人全部端出去还有些吃不消。

    小餐厅里幼崽们、老院长还有温妮莎已经早就做好了准备，眼巴巴地盯着门口，就连平时里最为稳重冷静的斯托也忍不住频频往外看去。

    作为孤儿院新来人口的巴顿微微皱眉，表示了不解。

    在他的印象中，这么一大堆人围在一起吃晚饭的机会是很少见的。

    毕竟一两支营养液就可以解决的事情，完全没有必要浪费这么多的时间。

    更何况，这里还有这么多的幼崽。

    巴顿误以为喻笙是在准备一些异兽肉。毕竟这个地方别的不多，异兽最多。

    他看着幼崽们眼巴巴的模样，甚至还有一只名叫戈斯的幼崽已经馋得流下口水的时候，巴顿决定自己还是不要去和幼崽们抢口粮了。

    毕竟异兽肉这种东西，他往日里吃得也多了。但是孤儿院这么穷，估计孩子们很少有这个机会。

    这么想着，巴顿干脆从自己的空间戒中掏出了一支营养液。

    他这个动作一出来，餐桌上的人齐刷刷地转过头，眼睛一眨也不眨地盯着他。或者说，是盯着他手上的那支营养液看。

    巴顿手差点一抖。

    他总觉得这些人的目光有些奇怪。

    老实人犹豫了一下，把手中的营养液往前递了递：“草莓味的营养液，你们要吗？”

    他以为小家伙们饿了，想了想，干脆又拿出了好几支口味不同的营养液来。

    没想到，幼崽们一个个使劲摇头，看着巴顿手上的营养液眼中充满了抗拒。

    温妮莎倒是笑了笑，只是那笑容怎么看怎么都不怀好意：

    “你可以吃营养液的，如果你饿了的话。”

    就连老院长也颇为认真地点了点头，脸上笑容慈祥：“年轻人容易饿肚子。你要是饿了，就先吃营养液吧，我们这没规矩的。”

    巴顿突然有些搞不清现在这情况是什么了。

    他下意识看向了自家元帅，却没想到季衍看都没看他，径直跳下椅子，朝着门外走去。

    “作为兄弟，我给你一个忠告。”

    最后还是斯托看不过去了，拍了拍巴顿的肩膀，语气认真：“留着肚子，营养液有多远就扔多远。”

    老实人想了想，最后还是决定先听自家兄弟的话。

    如果到时候真的是异兽肉的话，那他就少吃点，多留给这些幼崽们。

    季衍从餐厅出来后，就朝着小厨房走去。

    越靠近那个房间，鼻翼间萦绕的香味就越浓重。

    小狗崽走到了小厨房前，抬起爪子敲了敲门。

    “嗯？”

    喻笙正在简单收拾一下小厨房内的狼藉。

    她喜欢做好就立即收拾，稍微有些强迫症。而这个时间，也差不多在等着肉丸子汤煲得更入味。

    “白白，你怎么来了？”

    喻笙有些好奇地看着突然进来的小幼崽。不过她并没有立即蹲下身去抱小家伙，只是眉眼弯弯：“我现在手上有油，不大方便抱你哦。”

    季衍没说话，只是在自己的空间戒中翻找了好一会，然后叼着一条嫩绿色的手链，一下子就跳到了台子上。

    他微微低头把这条手链放在光滑的台面上，然后伸出爪子朝着喻笙的方向推了推。

    “这是给我的？”

    喻笙有些讶异地看着这条手链。

    这条手链看上去像是用柔软的藤蔓编织成链子，中间嵌着一个绿色的能量石。样式虽然朴素，但是一眼就得到了喻笙的喜欢。

    小幼崽严肃着一张脸，认真地点了点头。只是隐藏在白色绒毛下的耳朵已经红得快要滴血了。

    这条手链无论是链子还是中间那块能量石，都是十分珍贵的。

    手链的编绳是他在荒漠内围找到的一棵藤蔓。它的蔓条十分有韧性，季衍曾试过用星际上最为坚硬的金属去划，却也没有在蔓条上留下任何一个痕迹。

    那是他第一次尝试着进入到荒漠内围，并在其中找到了一株近似纯种植物。

    而中间嵌着的那块能量石，是他的父母在他成年的时候赐予的。里面蕴含的生机能够迅速补充一个精神力为S级的霍尔斯人流失的精神力和生命力。

    喻笙并不知道这条手链背后的故事，她误以为这只是一条普普通通、但是好看的手链。

    对于幼崽的心意，喻笙没有拒绝。

    “哇，我很喜欢。”

    她洗净了双手，抱起了小幼崽亲了亲他的耳朵，一双黑眸弯成了好看的月牙儿，嗓音轻快：“谢谢白白！”

    喻笙戴上手链，嫩绿色的链子衬托得那截手腕更加白皙如玉。

    季衍只是看了一眼，就匆匆撇开了视线，心跳如同擂鼓一般跳动剧烈。

    他觉得自己可能生病了。

