    而此刻，院中格外沉静。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，就算细微，二人还是现了一道强大的气息。

    曲檀儿感觉到了一丝熟悉，“是宫中碰到过的一个老怪物。当天在天牢，还交过手。”

    墨连城眸华闪过锋锐，“除了那一道气息，还有埋伏。东边，五人，西边，五人。正门，十人，后院，三个。……”

    他将对方的布局，都说了出来。

    曲檀儿有一丝讶然，这一次城城醒来，似乎比以前更厉害了？

    若是城城的伤，完全恢复呢？！

    这样一想，曲檀儿眼中露出了一抹惊喜，“城城，你——变强了？”

    “可能是。秦岭送了我一场造化。”墨连城点头。

    “……”

    半晌，曲檀儿问：“城城，接下来要怎么做？”

    “找秦岭先。怕只怕，他人已经不在这里。”

    “……”这的确是一层顾忌。

    换作别人，或者会考虑一下战术，或者是避免正面冲突。然，曲檀儿他们不是一般人。在绝对的实力面前，再多的陷阱和诡计，都形同儿戏。何况，只有一个老怪物在，若是多几个，二人倒会顾忌几分。

    一个，凭二人压根不忌。

    其余那些高手，也入不了他们的眼。

    眨眼间，二人的身影在夜空中掠驰。

    曲檀儿在中途施展空间秘术，将自己和墨连城的身形隐藏。踏进秦岭的宅院，往里面走去，没有受到丝毫阻隔。二人是直奔秦岭居住的楼阁。在这里，有一个老怪物在。

    二人相视一眼，默契地一共跃进庭院。

    双脚刚落地面，墨连城眉头一锁。这院落不简单？

    有阵法？！不全对，是有布置！

    曲檀儿也微眯眸，不懂阵法，周围却让人有种压抑气息。

    不由，她冷笑。陷阱在等着他们二人。

    两个人的想法，也不过是弹指之间。当他们一落下时，马上让周围的人现了，就算有空间秘术，但还是有身形存在，整个院落有一股神秘的力量笼罩。你不入院落，极难现异常。

    从踏入那一刻，也代表二人暴|露了踪迹。

    蓦然，二人脚下，腾的出现一张金色的网！像早被埋好的。眼下，突然间就从脚下腾起，真的让人防不胜防。这种方式，就如同水中撒了网，等着鱼儿游进网中，再冷不防地拉网，将鱼儿捉起来！

    此刻，墨连城和曲檀儿就是那两条鱼儿。

    刹那间，墨连城搂上曲檀儿的腰，正想带着她踏网而飞出，不料，空中不知何时，竟然又张开了一张大网，像早就准备好的一样，正网向二人。整个院落，说不上大，可也绝对不算小！

    墨连城带一个人，想飞出不容易。

    飞不出，那要怎么做？

    “城城，让我来！”

    “好！一起。”墨连城一点头。

    曲檀儿眼眸清冷，掌中瞬间凝聚出一把白色的大弓，灵箭汇聚。

    弓箭拉开！毁天灭地！

    咻！！！白色灵箭，势如破竹！

    目标，不是头顶上的金黄的大网，也不是地上的危机，而是屋内的人！