    “你在等我？”

    陈浩东今晚穿着一件中山装，脚下是一双布鞋，整个人气息飘渺，浑身上下透着一股大师气质。

    听到叶凡这一句话，他微微一愣，随后饶有趣味望过去。

    他想要看看叶凡是有所倚仗，还是故作玄虚，只是根本查看不出来。

    这让陈浩东对叶凡多了一丝欣赏。

    现在的年轻人，难得有这份淡定。

    叶凡走到茶几旁边，给自己倒了一杯水：

    “确实在等你！”

    “让你的手下都出来吧，躲在后面没什么意义。”

    他还顺势瞄了两侧走廊一眼，看不到什么，但能嗅到一抹凶险气息。

    “你等我来干什么呢？”

    陈浩东背负着双手，在大厅慢慢踱步起来，看似风轻云淡，实则查看有没有埋伏。

    同时，他打出一个手势，两侧走廊又闪现七八个男女。

    他们动作利索散开，一脸漠然搜查起来，十几个房间全被踢开，门口也用手电扫视一番。

    叶凡淡淡一笑：“别搜了，没有埋伏，就我一个人。”

    很快，七八个陈氏高手返回陈浩东身边。

    其中一个瓜子脸女子低声一句：“大哥，没埋伏。”

    整个别墅，就如他们进来搜查后一样，除了陈氏高手，对手就只有叶凡。

    她还冷眼瞥了叶凡一眼：“这小子故弄玄虚。”

    这女人长相不错，还穿着一身皮衣，把身材展现的淋漓尽致。

    只是眼高于顶。

    “没有埋伏，没有机关，就你一人。”

    陈浩东笑着望向了叶凡：“你等我过来吃饭？”

    “我跟庞壮起冲突，坏了他借刀杀人计划，还顺势挑起他跟南国人恩怨，以及让你们找到夜明珠的痕迹…”

    叶凡不紧不慢喝着水，还不忘记向陈浩东笑道：

    “为的就是把你这头港城之虎引出来。”

    “其实我也可以去艾丽莎号找你，只是客场作战太多变数，所以还是让你主动找我好一点。”

    他笑容灿烂起来：“结果你真来了，只是比我想象中早了一点。”

    “你是说，你跟庞壮他们的冲突，还有一连串风波，都是你有意为之？”

    陈浩东的笑容渐渐隐去，眸子多了一抹杀意：“目的就是让我介入此事？”

    “当然！”

    叶凡轻轻摇晃着水杯没有隐瞒：

    “如不是我跟庞壮几个耳光，强吻韩子柒，庞壮他们怎会恨上我？我又怎会进入你的视野？”

    “如不是我暗中援手帮助庞壮他们，又怎能打赢南国人，甚至割掉朴大杰的喉咙，加重你对我的重视？”

    “如不是我刻意为之，你们怎能在地毯找到夜明珠？让你亲自来会一会我这个高手？”

    叶凡目光锐利看着陈浩东：“我做这么多，就是要你出现。”

    “有点意思。”

    陈浩东哈哈大笑，还竖起了大拇指：

    “回头一想，一连串冲突确实有点阴谋气息，有一只无形的手左右事情发展。”

    “环环相扣，步步为营，比我年轻时厉害多了，长江后浪推前浪啊。”

    “只是你这样布局又有什么意义呢？”

    他话锋一转：“你想要对我做些什么呢？”

    叶凡没有半点掩饰：“煞费这么多苦心，当然是最小代价杀你。”

    听到叶凡要自己的命，陈浩东没有半点震惊，似乎早猜到叶凡答案。

    他也没有慌乱，只是饶有兴趣看着叶凡：

    “虽然我承认你很强大，比起庞壮他们厉害十倍，心智也超出我想象。”

    “可再多阴谋诡计，在强大实力面前，也是不堪一击的。”

    “别看你刚才气势如虹杀了我好几个手下，那不过是我猫捉老鼠的几个棋子。”

    “别说我亲自对付你，就是我义妹陈玄霜他们出手，你也只会被他们乱刀砍死。”

    说话之间，他一扭脖子，格格作响，流露着莫大凶意。

    被称呼为陈玄霜的瓜子脸女人，反手拔出一把军刺开口：

    “哥，别跟他废话了，让我一刀宰了他。”

    她一脸不屑看着叶凡：“一个毛头小子，喊着算计我哥，你配吗？”

    尽管叶凡进来时连杀几名同伴，让她生出一丝意外，可她依然不觉得叶凡能够对抗自己。

    叶凡没有理会陈玄霜，只是望着陈浩东笑道：

    “你就不问问，你我无怨无仇，我为什么要杀你？”

    陈浩东反问一句：“问你，你会说吗？”

    叶凡很认真地思虑一会回应：“会，不过不是现在，等你死的时候再告诉你。”

    “我死的时候？口气够大啊。”

    陈浩东大笑一声：“小伙子，我要告诉你一句，强龙难压地头蛇。”

    “你还忘了一句。”

    叶凡一口喝完杯中水：“不是猛龙不过江！”

    “口气真大。”

    在陈浩东露出玩味戏谑笑容时，陈玄霜也眯起眼睛看着叶凡：

    “你知道自己在说什么吗？”

    “杀东哥，十个你也不是对手，我一只手就能捏死你。”

    “你跪下来，砍一手，割掉舌头，我向东哥求情放你一马。”

    身为陈浩东的左膀右臂，陈玄霜见过太多大人物，叶凡对于她来说都跟蚂蚁一样。

    叶凡把杯子一丢：“别废话了，动手吧。”

    “找死！”

    陈玄霜再也无法忍耐，俏脸一寒就冲了上去，然后对着叶凡就是惊天一拳。

    九成功力。

    她要打残叶凡，再一刀一刀凌迟，要让所有人知道：

    冒犯东哥者，生不如死！

    陈浩东淡淡开口：“别一拳打死了，还要拿去给南国人交待呢。”

    “嗖——”

    陈玄霜收回一成力道，可拳头依然杀意四射。

    气势陡然炸开，如同倾泻的洪水让人震惊。

    几个陈氏高手见状微微摇头，觉得叶凡不死也要重伤。

    “太弱了！”

    谁知，叶凡眼皮子都不抬，冷哼一声，随后也是一拳轰出。

    拳头如风。

    叶凡一拳打在了陈玄霜的拳头上面。

    “轰！”

    拳头相碰，一阵闷响炸起。

    叶凡的力量透体而出，陈玄霜手臂上的衣服，啪啪啪碎裂。

    拳头关节也顷刻断裂，胳膊成麻花。

    “啊——”

    随后，陈玄霜惨叫一声，不受控制跌飞出去，撞翻六名同伴摔倒在地。

    汗如雨下。

    废了！

    陈玄霜俏脸瞬间煞白……

