    法兰西之花，热情似火。

    两个很快就到了床上。

    很快完美雪白的法兰西之花就绽放在萧央这厮眼前。

    不过到了关键时刻，萧央被浇了冷水，因为法兰西之后也有大姨妈！

    大姨妈来报道了，你喝什么酒！

    萧央苦笑摇头。

    此时，法兰西之花似乎也累了，居然睡着了。

    没办法，萧央只能去浴室里面冲了个澡，然后帮法兰西之花传上睡衣，这才离开了酒店。

    回到别墅。

    萧央却发现有个人在浴室里面，他一看浴室外面的外衣就知道董婉来了，因为袁志玲绝对不会主动来别墅。

    他蹑手蹑脚过去扭了下浴室的门，却没想到门居然没关，他很轻松就扭开了，然后他看到雾气中有个大白人，白的晃眼睛。

    接着，便是一声尖叫！

    萧央呆住了。

    居然不是董婉！

    是唐雯婕！

    我去！

    唐雯婕怎么会在这里？她怎么会有别墅的钥匙？

    关门！

    后退！

    “你回来了。”董婉从楼上下来。

    “你在楼上？”萧央故作吃惊。

    董婉看了一眼浴室，“今天我和唐姐一起练歌，结束之后时间太晚，我就带唐姐过来了。”

    萧央疑惑，“你和唐姐练歌？”

    董婉说，“安然说海选开始那天，希望我和唐姐同台演唱。”

    萧央一笑，“这个主意不错。”

    董婉说，“杜泉他们四个到时候也会一起上台，正好可以宣传一下你给他们写的新歌。”

    两人说话的时候，一身浴衣的唐雯婕走了出来，她像是没有发生任何事一样，笑着对萧央说，“现在你一线封顶了，网上很多人都在说，你应该会出自己的专辑，冲击超一线。”

    萧央笑着摇头，“我暂时没这个打算。”

    出新歌冲击超一线，那是最后一条路。

    唐雯婕和董婉都有些意外，其实她们也觉得萧央会走这一条路，因为对于萧央来说，走这一条路无疑是最快的。

    一旦萧央专心写歌，唱歌，下一次艺人榜更新一定能成为超一线。

    萧央说，“我想拍电视剧。”

    唐雯婕和董婉两人怀疑是不是听错了，后者愣了愣问：“你想自己主演一部电视剧？”

    萧央摇头，“不是，我想自己导演一部电视剧。”

    唐雯婕：“……”

    董婉：“……”

    她们真没搞懂萧央在想什么。

    萧央其实也不想突然去拍电视剧啊，但是他的任务之一就是在三个月之内拍摄一部电视剧，实现导演电视剧零的突破。

    他之所以要公开海选，组建男子团队，更重要的原因就是为拍摄电视剧做准备。

    既要拍摄简单，又要收视率过得去，那部电视剧绝对是不二的选择。

    好在，他到现在为止只跟董婉和唐雯婕说过拍摄电视剧的事，否则恐怕所有人都要笑他不自量力。

    尽管，萧央已经有一部《开心鬼》，但明眼人都知道，那部《开心鬼》是田震和刘星的功劳，萧央充其量只是提供了一个好的剧本。

    没有人认可萧央的导演能力。

    你写剧本是厉害，但你的导演能力嘛，抱歉，我们不认可。

    唐雯婕说，“老板，我觉得还是算了吧，拍电视剧又麻烦，赚钱又没有电影快。”

    萧央笑着说，“我倒是不嫌麻烦，其实拍电视剧还是很有意思的。”

    唐雯婕哭笑不得，她真想说，我这是在委婉的劝你啊，你怎么假装听不懂。

    董婉问，“你打算拍什么类型的电视剧？”

    萧央说，“校园剧。”

    董婉和唐雯婕相视苦笑，你好歹也是综艺之王，对市场的预判能力应该是无人能及的，怎么会想到拍摄校园剧。

    最近几年的校园剧的收视率真的很惨淡啊。

    唐雯婕说，“老板，你这次举办海选，该不会是因为自己要拍摄电视剧吧？”

    萧央点头，“有这个原因。”

    唐雯婕总算明白萧央为什么要找既能跳舞唱歌，又能演戏的人了，感情是为了自己的电视剧做准备呢。

    可是，你不是说你想当演员吗？现在怎么又突然想当电视剧导演了？

    董婉说，“可是你来京城戏剧学院不是来学习表演的吗？”

    萧央说，“演而优则导嘛。”

    唐雯婕和董婉：“……”

    你这算哪门子的演而优则导？

    萧央打了一个哈欠，“我先上楼睡觉了。”

    目送萧央上楼后，唐雯婕看着董婉，“老板是认真的吗？”

    董婉说，“我想是认真的。”

    唐雯婕苦笑：“这人有才华真是可以任性啊，反正其他领域失败了，还可以回去继续唱歌。”

    她真是羡慕萧央的这种任性啊。

    她就不同了，她只能老老实实唱歌。

    董婉也上楼了。

    到了萧央的房间，她刚想问萧央拍电视剧的事，便被萧央拖到被窝里面去了。

    ……

    第二天。

    萧央起来的时候董婉已经走了，他刚想去吃早餐，赵学艺的电话打来了。

    “老板，京城戏剧学院不同意跟我们合作。”赵学艺说。

    “不同意？”萧央脸色微变，非常意外。

    “老板，需要换一家学校吗？”赵学艺问。

    “暂时不用，我先打个电话问问。”

    萧央当即打给了袁志玲。

    袁志玲瞬间明白萧央为什么打电话给她，“你得到消息了？”

    萧央问，“他们拒绝了？”

    袁志玲无奈，“他们全部拒绝了，我被他们孤立了。”

    萧央脸色微变，“因为我？”

    袁志玲摇头，“不是，在这之前他们就开始孤立我了。”

    萧央目光一闪，“倒是是怎么回事？”

    袁志玲说，“一切矛盾而已，校长要退休了，学校高层有很多人不愿意我继续留下来。”

    萧央顿时明白了，有些人是怕袁志玲抢了位置。

    袁志玲说，“这次是你被我连累了，其实你没必要选择京城戏剧学院，京城还有很多选择。”

    萧央没有回答她，突然问：“你在学校吗？”

    袁志玲微微一怔，“在啊。”

    萧央说，“我现在过去找你。”

    不等袁志玲说话他便把电话挂了。

    挂了电话之后，萧央冷笑，他确实有其他选择，但是他偏偏就是要选择京城戏剧学院，你们不同意，我就非要让你们同意不可。

    你们让袁姐不爽，我就让你们所有人都不爽！

