    “说了？”

    缩了缩脖子，张悬头皮炸开，体内真气快速运转，一旦发现对方冲过来，立刻撒腿就跑。

    这位大舅哥，有些不讲道理，好汉不吃眼前亏，万一真动手，只能先逃走，待他消气再好好沟通。

    “不错！”

    似乎有些烦躁，洛玄青大手一摆。

    见他并未动手，张悬迟疑了一下，再次看过来：“那……他是谁？”

    “具体是谁，我也不清楚，是她出去这段时间认识的，据说是一位名师，胸怀宽广，兼济天下，急人所急，想人所想，尽管实力低，却品行完美，尤其是炼丹之术，旷绝古今，天下罕有……”

    越说越觉得生气，洛玄青摆手：“不过，她没说名字，具体是谁，我也不清楚。”

    “没说名字？”

    张悬这才松了口气，同时满是感动，没想到他在洛若曦的心中竟然如此完美，不愧是理解他的人，能够发现自己的所有美好。

    心中感慨，再次看过来：“既然小公主都说了，这位如此完美，你还有什么可顾虑的？”

    他的确不理解这位大舅哥了，这么完美的人，都要拒绝，到底要找个什么样的？

    这样优秀的男人，天下也未必能找出第二个了。

    “完美？哼！她越这样说，说明越是被那小子蛊惑的深……这世界上除了我，哪还有完美的男人？”

    洛玄青大手一摆。

    “咳咳！”面皮一抽，张悬眉毛忍不住跳两下，差点被口水呛死，这位大舅哥哪里都好，就是太自恋了……

    你完美？

    到哪一个殿堂，都弄的乱七八糟，人人喊打，这也叫完美？难道心里一点数都没有吗？

    想到这，实在忍不住摇了摇头：“说起完美，你算不上，恐怕也只有我，才能勉为其难……”

    “你？”不听这话还好，听到这话，洛玄青鄙夷的看了一眼：“拉倒吧，你这话就有些扯淡了，你的手段的确不少，阵法、驯兽和渡雷劫都有一套自己独特的方法，但是行事古怪，说话不经过大脑，情商这么低，还完美……我呸！我都怀疑能不能有女孩会喜欢上你，就算真的喜欢，那也是瞎了眼……”

    尽管和眼前这位只接触了20来天左右的时间，但是通过了解，已经知之很深，情商低，反应慢，说话噎人，见到女孩，一点正常男人的反应都没有……

    让他都一度怀疑，是不是有什么特殊癖好，这种人如果都有人喜欢的话，那肯定是因为瞎了眼。

    “你……”张悬满头黑线：“你也差不多，不也没有女朋友吗？光棍一个，有女人能喜欢你这种性格才叫怪了！”

    啥玩意嘛！我敬重你是大舅哥，居然说我没人喜欢，更说自己的妹妹瞎了眼……

    我看瞎了眼的是你自己吧。

    一样的血脉，一样的家族，一个哥哥一个妹妹，眼力怎么相差这么大？

    难怪都三十好几的人了，连个女朋友都没有。

    “你……放屁！那是我不想找，接近我的女人，都为了我洛家少主的身份，没有一个我看得上的……”

    眼睛瞪圆，洛玄青道。

    “少找借口，没人看得上就没人看得上，装啥装！”张悬撇嘴。

    “你……”气的不停乱喘，洛玄青快要爆炸。

    两个大男人，你看我，我看你，都恨不得将对方撕着吃了。

    过了不知多久，张悬才摆了摆手：“实话告诉你，我有女朋友，而且我女朋友很爱我……”

    “呵呵。”洛玄青。

    “我说的是真的，我女朋友超级漂亮，而且实力很强。”张悬继续道。

    “呵呵。”洛玄青。

    “怎么，你不相信？我这么优秀的人怎么可能就没有女朋友？”张悬头上黑线冒出。

    “呵呵。”洛玄青。

    “……”张悬。

    过了一会。

    “跟你说吧，我也是有女朋友的。”洛玄青道。

    “呵呵。”张悬。

    “我女朋友也很漂亮，实力也很强……”洛玄青。

    “呵呵。”张悬。

    “你……”洛玄青咬牙。

    二人再次怒目而视。

    “不和你废话了，我刚才是想麻烦你，帮我查询一下，我妹妹喜欢的那个人到底是谁。”

    僵持了不知多久，洛玄青这才摆了摆手，接着道。

    他说有事要麻烦，就是这件。

    “我帮你查？”张悬皱眉：“你身为洛家的少主，手下的人这么多，消息来源也比我广得多，干嘛让我查？”

    对方虽然看起来，很多事情不经过大脑，有些鲁莽，实际上通过对付青龙兽就知道只是外表粗狂，内心却十分细腻。

    “我已经答应妹妹，不去追查那个人，只能希望其他人出手。这件事只有你知道，查探清楚之后，在我面前念叨一句，我无意中听到……就不算违规了。”

    洛玄青摆手。

    不是他不想查，而是她妹妹，专门说过，不希望别人打扰她喜欢的这位，自己本来不想答应，但是看到她略带哀求的模样，实在忍不住。

    既然自己不能查这件事情，又不方便和其他人说，就只能希望眼前这位帮忙了。

    “这……”没想到洛若曦居然让自己的哥哥，不去追查，张悬有些疑惑，不过，随即明白过来。

    她应该是知道，自己现在的实力还不足以抗衡这位大舅哥，和整个洛家，因此不想让自己受到骚扰和伤害。

    “哎！”心中叹息，张悬摇了摇头。

    最难消受美人恩，对方为他付出的实在太多了。

    “好，我答应帮你寻找，不过，可有什么线索？”

    停顿了一下，张悬点了点头。

    答应对方，可以随时了解若曦的情况，也等于将主动权掌握到了自己的手里，以后，真的想将消息抛出去，也会变得简单许多。

    “线索就是……刚才和你说的那些，她喜欢那个人是一位名师，据说人品很不错，长得应该也很好看……至于这段时间，她到底去了哪里，没和我说过，并不太清楚，待我问清楚之后，再和你细说。”

    停顿了一下，洛玄青道。

    妹妹这段时间离开之后，各种消息断绝，具体去了哪里，就算他这位哥哥，也不太清楚。

    或许族内有人知晓，不过，需要找人打听。

    “你问清楚了，再和我细说。”

    听对方知道的不多，张悬松了口气。

    这样等于给了他很多时间，可以快速提升实力。

    知道洛若曦，没受到任何伤害，张悬不再多问。

    现在的情况，他不适合现身，最应该做的是尽快成为八星名师，同时将实力提升上来，成为真正的圣子殿殿主。

    做到这些，才有资格表明身份，和洛若曦一样对抗两大家族产生了压力。

    “我刚刚突破，需要巩固一段时间修为，这是之前答应给你的绝品灵石。”

    见他应下来，洛玄青不再多说，手腕一翻，取出一个玉盒递了过来。

    看来刚才应该是见到了族人，取到了众人的报酬。

    “多谢！”

    这是他应得的，张悬也不推辞，伸手接过。

    手掌一和玉盒接触，立刻感到精纯的灵气涌入经脉，让他体内的天道真气情不自禁的为之沸腾。

    不愧是绝品灵石，还没打开玉盒，就有如此巨大的功效，精元上品灵石与之一比，差的是在太多了。

    “我巩固好修为，再去找你……”

    说完，洛玄青盘膝坐了下来。

    雷劫结束，代表他彻底突破了洞虚境，是一位真正的洞虚境强者了。

    “嗯！”

    见他修炼，知道凭借他这种身份，在圣子殿，再无危险，张悬不再多说，身体一晃，沿着来时的路，飞掠而去。

    重新回到住处，正打算利用绝品灵石，将体内的真气补充完整，就见孙强急匆匆迎了上来。

    “少爷，有人已经在这里等你好几天了……”

    “等我？”

    张悬皱眉。

    一来到圣子殿，就各种忙碌，连住处都没待几天，更是几乎什么人都不认识……谁找自己？

    更是等了好几天？

    “是啊！”孙强点头。

    “什么人，哪个势力？”张悬忍不住问道。

    “是个二十来岁的男子，哪个势力不知道，但他说了自己的名字！”

    孙强回忆了一下：“好像叫……冯子轶！”

    “冯子轶？杨玄杨师的真正学生？”

    心中“咯噔！”一下，张悬呆立原地。

    （继续推老涯的老书《无尽丹田》至尊级的爽文，值得一看！）

