    回到家中，叶尘又一次打开了自己的系统，看着上面那个4396分的知识点数陷入了沉思。

    之前一段时间里，他尽管也获得过不少知识点数，但绝大部分点数都被他用于兑换培养用品去培养可达鸭了，一直没有再抽取第三只宝可梦。

    这之中最大的原因，便是为了内选，毕竟内选只能派出两只宝可梦出战。

    而他手里资源有限，与其培养更多宝可梦，倒不如全力培养可达鸭和大嘴鸥。

    可内选已经结束了，他现在的目标是成为一名高级宝可梦训练家，这就需要他获得更多的宝可梦。

    而这本身，也是他现在提升战斗能力最有效的手段。

    这个世界里并没有明确限制每名训练家只能随身携带六只宝可梦，但绝大多数训练家却默认如此。

    这主要是因为各大联盟对参赛者使用的宝可梦数量都会作出明确限制。

    毕竟比赛的时候总不可能让每位训练家各带几十几百只宝可梦来比拼人海战术吧。

    经过几十年来的改进，如今几大联盟的各项主要赛事里，通常都只允许训练家最多携带六只宝可梦参加。

    而对于训练家而言，培养更多的宝可梦，就意味着要花费更多的资源，所以以参赛为目的训练家们，通常都只会携带六只主力宝可梦着重培养。

    而在达到这个数量之前，每获得一只宝可梦，对于训练家而言都是巨大的提升。

    他原本的计划是攒够两万点知识点数去抽取一发“十连”的，毕竟十连能保证有一只保底的SR级宝可梦。

    可分数越多，叶尘的手就越痒。要不，先看看池子？他那么想。

    系统抽奖功能里的奖池每天都会发生变化，时不时就会出现神兽概率提高升不说，有时候还会出现特定属性或是特定种类宝可梦的限定。

    要是这时候抽取，就能最大限度实现避坑，尽可能抽中自己需要的宝可梦。

    而这次，随着他控制意念打开抽奖界面，一只盖欧卡的画面便率先出现在他眼中。

    〖本期概率UP:UR级宝可梦盖欧卡〗

    〖本期奖池为水属性限定，您将有100％概率获得水属性宝可梦〗

    靠！盖欧卡！居然是盖欧卡！

    如今叶尘的两只宝可梦都是水属性，而且某种程度上来还说是雨天队的班底。

    而盖欧卡则是毋庸置疑的雨天队最强核心！当然，你得先拥有它才行。

    叶尘看得心里直痒痒，但理性又告诉他，自己肯定是抽不到的，盖欧卡哪能那么容易抽到的。

    可越看那副图像，叶尘的心就越痒，就好像有一万只小蚂蚁在他心脏上来回攀爬。

    算了算了，试一发吧，就抽一发，单抽出奇迹！

    况且，就算没出盖欧卡，也必定是水属性的宝可梦，正好也能和自己的阵容搭配，这样也害算不错。

    这么想着，他下意识地就点了一下“抽取一次”。

    大片蓝光从叶尘身上散出，瞬间弥漫整个房间，跟着蓝光转化为金光，金光里又似乎带着一轮彩圈。

    这样的声势本该让人很是激动才对，但叶尘心里却毫无波澜，毕竟他先前已经经历过一次这样的场面了。

    过不其然，随着金光散去，一只小小的浑身蓝色的宝可梦出现在叶尘的视野里。

    那赫然是一只水跃鱼……

    啊这，叶尘心里一丝失望的情绪油然而生，毕竟他想要的是盖欧卡，抽到的却是这小家伙。

    不过抽中这家伙倒也不错，要是真出了盖欧卡，怕他就得去求分部长帮忙收服了，没准还会引发一场灾难。

    “哇~噎！”这小家伙明显比可达鸭活跃的多，刚一出现在叶尘房间里就要向门外跑去。

    “快拦住它，可达鸭。”叶尘赶紧扔出精灵球，召唤出可达鸭，想让它去拦下水跃鱼。

    “呱？”然而之前在比赛上明明很聪明的可达鸭这会儿却又傻了回去。

    它呆呆地望着叶尘，双手抱头，送上一记呆萌的歪头杀，目送水跃鱼从它身边穿过。

    叶尘一头黑线，“可达鸭，没看到刚过去的水跃鱼么！快去拦住它！快！”

    “呱~”可达鸭瞪大眼睛，缓缓扭过头，这才注意到已经快要爬到窗边的水跃鱼。

    “呱呱！”直到这时它才搞明白叶尘的命令，赶紧向水跃鱼追去。

    可此时，水跃鱼已经先爬上靠近客厅窗户的沙发，又顺着沙发爬上窗沿上，眼看就要往下跳。

    “哇！”可刚一低头，它就被窗外的景象给吓了一跳，赶紧又缩了回来。

    叶尘家住在这栋大楼的第十九楼，除非是飞行系宝可梦，不然从这个高度跳下去指定是活不成的。

    可达鸭越追越近，距离它只剩下不到一米的距离。

    被吓坏的水跃鱼腮帮子鼓起，像个生闷气的小孩子。可下一刻，一道手腕粗的水枪便从它口中喷出。

    “呱！”躲避不及的可达鸭被水枪掀翻，水渍瞬间浸透了织物沙发，客厅里也被弄的一片狼藉。

    叶尘来不及恼火，赶紧命令可达鸭，“快，趁现在使出疯狂乱抓！”

    可达鸭闻言翻爬起身子，从地上一跳，便向水跃鱼冲去。

    本就在窗边的水跃鱼由于害怕脚下一退，整个身子瞬间失去平衡便向窗外坠去。

    紧跟着，可达鸭也因为目标突然坠落，来不及刹车竟也跟着掉了下去。

    “大嘴鸥，快去救下它们。”叶尘被这一幕吓了一跳，赶忙扔出精灵球唤出大嘴鸥。

    “哗叽”大嘴鸥身子向下猛地俯冲而去，就在水跃鱼和可达鸭即将落地之时一口将它们含住，又再度起飞，向叶尘家飞了回来。

    呼~叶尘扒在窗户上长出一口气，还好大嘴鸥及时将它们救下来，不然后果不堪设想。

    回到叶尘家里，大嘴一口将两只宝可梦吐出，水跃鱼此刻已被吓晕了过去，可达鸭却格外开心，甚至看上去还有些……跃跃欲试？

    叶尘再受不了这家伙，取出两枚精灵球，将它和水跃鱼一并收了起来。

    随着水跃鱼被收服，一行行字幕也出现在叶尘眼中。

    〖叮~宿主成功收服SR级宝可梦水跃鱼〗

    〖当前携带宝可梦：可达鸭、大嘴鸥、水跃鱼〗

    〖已收服宝可梦：3〗

    宝可梦类型：水跃鱼

    等级：5

    属性：水

    特性：激流

    种族值：HP50／ATK70／DEF50／SPA50／SPD50／SPE40

    技能：撞击、叫声、水枪

    看上去它的属性似乎和可达鸭相差无几，不过水跃鱼的最终进化形态可是大名鼎鼎的巨沼怪！潜力比可达鸭要好不少。

    恐怕也正是因为这个原因，它的评级才比可达鸭高出一级，达到了SR级的水平。

    就在这时，叶尘家的房门忽然响了一声，被人从外打开，一道和蔼的声音也随之传来，“叶尘啊，爸妈回来了。”

    

