
各种各样的猜测涌现出来。

“你说圣上会不会生育有障碍啊？”一名官员脑洞大开地猜测道。

“怎么可能，圣上传的是先帝的正统。圣上的身体要是有缺陷，先帝当初又怎么会将皇位传给圣上？”一名官员笑了笑，觉得对方有些异想天开。

那名官员点了点头，好像有些被说服了，只是他的大脑不受他的控制，他又忍不住发挥想象力猜测道：“圣上是先帝唯一的女儿，先帝有私心也正常。又或者圣上买通了太医，以一些手段蒙骗了太医？”

那名官员一顿猜想猛如虎，却是一个证据都没有。

但是那名曾取笑他异想天开的官员却是冷汗涔涔。

今上没登基前，他们也没想到今上隐藏的如此之深，如此地能折腾。而且先帝最后也确实没有别的选择了，就算今上身体真的有个什么缺憾又能怎么样呢？选择今上也总比将好不容易争来的皇位拱手让人要好。

天子也是人，是人能没有私心吗？

两名官员好像一瞬间大开了一扇通往新世界的大门。他们在新世界畅游了好一会儿才回来。

回来后的两人面面相觑，异口同声地说道：“也不是没有可能啊。”

【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

这两个奇葩姑且不论，官员里面还是有正常人的。

“王君以为圣上如此抬举魏王三子是何意啊？”

“圣上心思莫测又岂是我等可以猜透的？”王姓官员笑着推辞道。

“猜猜又有何妨？王君才思敏捷，弟不如多矣。”好听的话不要钱，多说一点又何妨呢？

“哪里哪里。”王姓官员摆了摆手，嘴里说着谦虚的话，但是嘴角已经忍不住翘了起来，“既然吴君如此信我，那我就斗胆猜上一猜。”

“王君请直言，弟洗耳恭听。”吴姓官员一副期待万分的模样。

“圣上对魏王殿下到底是存着什么样的一颗心，想来是你知我知，众人皆知。圣上也从不曾加以掩饰。”王姓官员的话得到了吴姓官员的认同，连连点头。

——防盗——

又是熟悉的防盗啊

“圣上对魏王殿下到底是存着什么样的一颗心，想来是你知我知，众人皆知。圣上也从不曾加以掩饰。”王姓官员的话得到了吴姓官员的认同，连连点头。“圣上对魏王殿下到底是存着什么样的一颗心，想来是你知我知，众人皆知。圣上也从不曾加以掩饰。”王姓官员的话得到了吴姓官员的认同，连连点头。“圣上对魏王殿下到底是存着什么样的一颗心，想来是你知我知，众人皆知。圣上也从不曾加以掩饰。”王姓官员的话得到了吴姓官员的认同，连连点头。“圣上对魏王殿下到底是存着什么样的一颗心，想来是你知我知，众人皆知。圣上也从不曾加以掩饰。”王姓官员的话得到了吴姓官员的认同，连连点头。“圣上对魏王殿下到底是存着什么样的一颗心，想来是你知我知，众人皆知。圣上也从不曾加以掩饰。”王姓官员的话得到了吴姓官员的认同，连连点头。“圣上对魏王殿下到底是存着什么样的一颗心，想来是你知我知，众人皆知。圣上也从不曾加以掩饰。”王姓官员的话得到了吴姓官员的认同，连连点头。

“”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="65611389"  chaptername="第273章：揣测万千">加入书签</a>
</div>
