    

    而且他妹妹已经踏入五级武士境，想必参加李木然口中所说的灵路历练应该也不成什么问题了，现在他妹妹的修行学府得尽快安顿好了，否则寄在灵纹工会也不是个事情。

    因此敖夜把林家安顿好了以后，随即便返回了炎都，先是去了灵纹工会，但他师父陆渊还在中州，并没有归来，欧阳慕青被她娘亲带走了以后，也没有了音讯，对此敖夜也没有过问得太多，毕竟这妞实在古灵精怪得很。

    随后敖夜就回了炎武学院，妹妹敖灵，暂时就还在灵纹工会修行，敖夜则前去找李木然。

    此时的李木然，她在独立的院落内修行，听到敖夜求见，她不由得柳眉微蹙，尤其想到敖夜和黄烟尘之前的搂抱，她心中就觉得难以释怀。

    “你跟他说我不在。”李木然朝着侍女说道。

    侍女显然看出了李木然有心事，立即领会地走了出去，她找到了敖夜，并将李木然此前说的话转达给了敖夜。

    敖夜听侍女说李木然不在，脸上顿时露出意外的表情。

    “小秋，若是李木然学姐回来，麻烦你告知她一声，就说我找她有些事情。”敖夜沉吟道。

    “好。”

    徐凡乐却看出了些端倪。

    “夜哥，小秋是木然学姐的侍女，她应该清楚其下落，但她出来后却禀报人不在，为何木然学姐不愿意见我们呢？”

    敖夜自然也看出来李木然并不愿意见自己，他心中暗暗生异。

    他不过去了北疆之域历练十天半个月，回到炎武学院之后，对方怎么就不愿见他了呢？

    或许是在忙着其他事情？

    敖夜轻轻摇了摇头，既然对方不愿意见他，那自己也没有必要在这里耗着了，眼下他还要为内院龙府考核做好准备，毕竟以他现在的修为，想要通过考核还是需要费些力气的，六级武士只是一个最低的标准，但内院龙府显然不是那么容易加入的，那些能够加入内院龙府都是些凤毛麟角的存在。

    而他，虽然修为提上来了，却也只是刚刚踏入武师境，要想顺利通过考核，还是需要些手段的，正好他这次修为连续提升，他又可以打开神藏了。

    他上次凭借着大地之心，躲过了两次危机，若是能够获得更多这样的灵宝，那么他便有败敌自保的能力了。

    “先回去吧，静候情况。”敖夜沉吟道。

    现在距离灵路历练的登记报名还有一天时间，足够他做好相应的准备了，现在当务之急是自己这边再抓紧时间，提升自己的武道实力。

    徐凡乐点点头。

    两人回到了独立院，敖夜进入自己的房间后，当即就取出一块御令，在神藏古门打开后，敖夜便走了进去，下一刻就出现在神藏之处。

    这片世界，浩瀚无垠，永远都看不到头，而且因为这里的每一处神藏，都需要提升到相应的实力，方可打开。

    按照神藏碑文记载，这里共分为了九大区域，每个区域的神藏都打开，便可得到一神龙之魂，九龙之魂归一，他便能够彻底融合觉醒先祖龙帝的血脉，得其传承。

    敖夜走到一处神藏前，这是一个九丈之高、气息古朴的碑石，上面布满了奇异的纹路，每一道都透露出磅礴、恢弘与沧桑的气息，隔着很远的距离敖夜都能够感受到其中带来的压迫感。

    “不知道这一次，又会是什么神藏呢？”

    敖夜深吸了一口气，当即来到碑石面前，他手掌平放在上面，但碑石却半天没有反应，于是他又滴血、或用蛮力，可碑石就是冷冰冰地矗立在那里。

    莫非他的武道实力还无法打开？

    敖夜皱了下眉头，按道理来说他的武道修为提升，足以打开这里的神藏才对，但为何没有反应呢？

    敖夜正打算放弃时，忽瞥碑石上有四个文字浮现了出来。

    太古之界！

    敖夜嘴角轻声呢喃，说出了这四个字。

    话音刚落，只见这四个字爆发出一道耀眼的光芒，紧接着敖夜还没醒悟过来，一股巨大的吸力旋即形成，犹如一个巨大的漩涡，将敖夜吸扯了进去。

    敖夜还没醒悟过来就已经出现在一个小千世界之中。

    这里草木丰盛，灵药遍地，潮汐澎湃，存在大量先天玄气。

    “这便是太古之界么。”

    敖夜看着眼前的景象，心中惊叹莫名，虽然只是一个小千世界，但这里的先天玄气却十分浓郁，可以想象得到，过去在这里修行的种族，究竟是河等地强大了。

    “这里的玄气如水，如果在这里修炼，肯定进步神速！”

    “这样的一株株参天古木，至少有数万年之久，居然还没有死去，若是在九天大陆上，恐怕已经是枯木了吧。”

    敖夜看着眼前充满了灵韵的太古世界，四处充满了玄妙的气机，各种神奇之物在这里都能够看见。

    但敖夜感觉到，这里的存在，似乎都受到了一种神秘的灵纹压制，与此同时更多的是浑身的舒服，毛孔都舒张而开，很容易就进入修炼的状态之中。

    莫非是天地法则变了？还是说这里的秩序规则仍存在，只是受到了灵纹的压制？

    “诸天万界，自古难测，高清灵美，悲歌悯人，自立自强，逆天修行，得道入圣。”

    敖夜随口咏道，但说完他又是一怔，刹那间的领悟，让他心中空明，境界又无形中提升了许多。

    “这里真是个好地方，在此处修行一载，可顶得上外面修炼十年功。”敖夜眼神炽热，当即就尝试着将这个小千世界带入练功房修行，但他还是失败了。

    好在他早有准备，所以对于失败的情况，他还是没有太在意的，毕竟他平时也可以进入这里修行。

    这真是一处修行的圣地。

    不知道这太古之界，到底有没有其他的神藏。

    敖夜当即开始环顾四周，寻找其他的灵宝。

    还真别说，他这一尝试之下，竟然还真找到了！

    玄气汇成的水洼，一米之宽，彩霞缭绕，精气喷薄，充满了祥瑞。

    这里是天地玄气汇聚的地方，周围生长了许多的灵药。

    “咦，这是...”

    敖夜忽然眼眸一凝，朝着某一处位置凝视而去，这一次他眼神却是难以挪开了。

    “神源液！”

    只见前方一个拳头大小的水坑，神光冲天而起，将旁边的整株神树映衬得一片璀璨碧绿。

