    在卡特瑞尔夸张而又感人的表演之下，海军们迫于压力将巨兵海贼团的几人给释放了。

    但是很快，卡特瑞尔被找上了。

    对于被找上，卡特瑞尔也是早就做好准备的，现在的她一点都不慌，因为她的名号已经打出去了，现在世界政府那边也确实应该该做出反应了。

    几个被释放即将回归的巨人族看见卡特瑞尔被人叫住，露出了担心的神情。

    卡特瑞尔则是回以微笑，安抚道：

    “不用担心，我去去就来，记得等我哦。”

    “好的，圣母殿下。”

    几位巨人族鞠躬道，他们现在已经发自内心崇敬卡特瑞尔，甚至尊称对方为圣母殿下。

    不过那几个巨人族还是使了一个狠眼色给拦住卡特瑞尔的人员。

    很快，卡特瑞尔就被带到一处偏僻的地方，这里已经有人在等待着她了，是CP0的人，很好辨别，对方一身白衣，只有CP0的人才会特意这么穿，还特意带了一个面具。

    卡特瑞尔显得很镇静，显然对方也没想到卡特瑞尔会这么轻松的过来。

    对方那低沉的声音响起：

    “看来你知道一些内情呢，你很自信，女士。但是，你就不怕我们直接将你留在这里吗。”

    对方示意了一下，周边冒出许多士兵，将卡特瑞尔团团围住。

    卡特瑞尔仍旧笔直的站在原地，显然并没有被这个场景给吓到。

    看着镇定自若的卡特瑞尔，这位CP0的人显然有些惊讶：

    “看来，你有很足的底气呢。那我就直说了，加尔默罗那家伙在哪里，为什么是你出现，看你的做法，她应该透露给你了，你们的关系是？”

    卡特瑞尔则是摆摆手：

    “一下子问这么多问题，这可不好，不过，我还是好心给你解释一下吧。先告诉你，加尔默罗那个老逼登你们是以后都见不到了，至于我，我是她的仇人。对了，我很清楚你们的目的，那个老逼登已经都招了。”

    这位CP0似乎在思索着什么。看着卡特瑞尔一副轻松的样子，他貌似在思索着卡特瑞尔说的真实性。

    “不用怀疑，我很清楚你是谁，也清楚你背后是谁。但是这些我都不管，我知道你们现在需要我，这点没有错吧。毕竟这是你们接触巨人族的最好机会，利用加尔默罗那个老逼登，来换取巨人族那边的同情，为你们输送巨人族的士兵，我想你们用加尔默罗那个老逼登是想要顺带让那个老逼登倒卖无家可归的孩子给你们培养间谍。”

    卡特瑞尔一次性说了不少秘密，这让这位CP0正在内心权衡，算是明白了对方确实知道一些事情。

    “那么阁下来见我们，想必也是有求于我们吧。”

    “有求于？算不上吧，只是来跟你们做个生意，我知道，你们需要我现在的声望。”

    “女士，你就没想过，我们完全可以把这件事给压下去，再找一一个合作伙伴。”

    “哼，你们要是不嫌麻烦的话，随你们，今天最好的机会已经被我夺取了，我相信你们会愿意考虑我的建议的，先听听吧。”

    “好吧，请说。”

    “相比于培养间谍，你们真正在意的是巨人族士兵的问题，只要你们愿意帮我宣传我的圣母之名，我可以帮你们说服巨人族那边，让他们自愿来成为你们的士兵，这点还请放心吧。”

    “很好的提议，不过我们如何才能确定你不会违约呢。你一旦跑到巨人族的领地，我们可就没法约束到你了。”

    “说实话，你们要是不愿意竹篮打水，那就只剩下我这个中介，过了这家店，可就没了。”

    “好吧，不过，你也知道我们之所以选择加尔默罗是因为她会给我们培养间谍，所以…………..”

    卡特瑞尔听到这个，脸色一下子耷拉下来：

    “我之所以要你们宣传圣母之名，是为了让更多孩子们可以得救，我打算去艾尔巴夫开一家孤儿院，收养那些可怜的孩子，但是，你知道为什么加尔默罗那老逼登会消失吗？那是因为我最讨厌贩卖儿童的人！所以，最好别提这件事。”

    “不过，请相信我，我是一位合法公民，我对于政府是有信任的，在教育孩子们上，我会让他们成为国家的栋梁，我会鼓励他们去当海军或者是去世界政府就职。不过间谍的话，恕我直言，只要孩子不愿意，我是不会强迫的，所以还请不要再提这个了，你们自己掂量一下吧。”

    卡特瑞尔的脸上闪过愤怒又很快压制下去，保持着自己的端庄。

    在他对面的CP0却在思考着，事实上CP0在听了卡特瑞尔的一番讲话之后，也不知道为什么，感觉在自己面前的真的是一位一心为孩子着想的圣母，卡特瑞尔的身上貌似还真笼罩着一层光芒，想必之前对方在处刑时的发言都是发自肺腑的。

    要是卡特瑞尔知道了这位CP0的想法，恐怕要冷笑一声，她只对孩子产生同理心，她只对那些缺乏关爱的孩子们圣母。

    对于CP0来说，他们得完成这次任务，现在卡特瑞尔这个活生生的例子摆在自己面前，而且对方主动暴露出自己的弱点，也算是表达诚意。

    “这件事，我不能定夺，需要向上面反馈一下。”

    “请便。”

    只见这位CP0暂时离开了一下，很快，他就回来了：

    “上面同意了，不过，如果这件事如果你毁约了，我们会对你下手。当然了，只要你一直是站在我们世界政府这边就行。那么合作愉快。”

    “合作愉快，我会一直是你们的朋友。”

    卡特瑞尔很清楚世界政府是要蹭一下她的人设，好彰显他们的大度，但是卡特瑞尔之所以敢打包票，是因为她之前查看了首次任务的奖励——场地加持效应。

    这个能力是可以使她在孤儿院的范围内处于无敌的状态。

    这简直就是神技！

    所以卡特瑞尔一点都不慌，就算她不遵守约定自己也不再怕的。

    当然啦，卡特瑞尔还是打算遵守这个约定，就当是为了世界和平，促进两族关系，这样也可以给未来的孩子们更好的社会环境。

    卡特瑞尔很快就顺着原路返回，与巨兵海贼团的各位汇合。

    巨人们看见卡特瑞尔毫发无伤的回来，都十分高兴，他们十分害怕这位圣母因为替他们说话而惨遭不幸。

    在之前得知生度殿下要去艾尔巴夫，也就是巨人族的国度开孤儿院，他们是很欢迎的。

    卡特瑞尔看着几位发自内心开心的巨人族，实则之前跟那个狗屁CP0对峙着的时候，她差点吓得腿发抖，毕竟对方人多势众，实在吓人，卡特瑞尔就担心对方破罐子破摔。

    还好夺取了修女加尔默罗的能力才让她hold住。要不然就露馅了。

    但是之前卡特瑞尔说的也是一些实话，就比如她是守法公民，说实话，要是世界政府那边要求的不是间谍，而是要她输送人才的话，说不定卡特瑞尔会十分愿意，这样孩子们会有一个好的前程，这可是一个铁饭碗啊！但是偏偏是间谍这个朝不保夕的职业。

