    紫霄宫内，一切陈设都极为简朴无华，返璞归真。

    入大门经过小院，便是一座古朴的大殿。

    此时通天三人早已轻车熟路进了殿中，便见殿内仙光闪动，中央有一高台。

    一位老道坐于宫殿中央，身穿黑色二色的阴阳道袍，周身阴阳二气旋绕，瑞彩纷呈。

    “你们来了。”鸿钧抬眼看向几人。

    “弟子见过师尊，愿师尊圣寿无疆！”

    通天三人一齐来到高台之前，右手捏道印躬身行了一礼，然后退在一旁。

    这个世上，能让他们弯腰行大礼的，也就只有他们的师父，这方世界的道祖鸿钧了。

    “燧人氏见过道祖！”

    燧皇也躬身向鸿钧行了一礼，鸿钧点点头。

    接引与准提进来，两人对视一眼，准提眼中多少有些心虚。

    不过他还是与接引一齐上前郑重打了个稽首：“见过鸿钧道祖。”

    鸿钧淡笑道：“两位道友的西方极乐世界真乃福地也，吾闻名久矣。”

    闻言，元始、通天三人交换了个眼色，轻轻闪动。

    这接引、准提两个与他们差不多，哪有资格与他们师父平辈论交。

    可是既然是他师父叫道友，那他们也就只能把这份疑惑压下来了。

    接引忙道：“不敢，西方世界只是小道耳，哪比的上盘古以大世界开辟演化，以身化成的这方大世界……”

    说着眼底闪过一丝羡慕之色。

    他西方世界是他和准提两人发下大愿，得了无数功德，以大法力所化成。

    虽说未必比这方世界小了，但是有一个很大的缺陷。

    “道友过谦了，大道三千哪有高下之分。”鸿钧轻声说道。

    接引沉吟起来没有接话。

    准提小心翼翼道：“不知道祖叫我们前来，却是为了何事？”

    这却是他做贼心虚，刚在人家的这方世界搞出了事，所以面对这深不可测的道祖鸿钧自然心虚。

    鸿钧道：“不过贫道观两位道友的西方极乐世界，貌似有些问题……”

    接引一惊看向准提，就见准提也向他看了过来。

    鸿钧没说错，他们两个的确弄出了西方极乐世界，但是法则有些不全，世界有缺陷，可以说贫瘠了。

    这也是他们盯上另一个世界的原因。

    一来是想要收服那个世界，使西方教大兴，二来就是用那个世界补全西方世界。

    只是那个世界也不是那么好啃的，那世界有三大古神，创世之神名为梵天，十分强大，所以他们想从这个世界渡化些人去……

    此刻鸿钧点出来，两人也不是什么愚笨之辈，听得出鸿钧话里有话。

    “请道祖指点。”两人迅速俯首拜道。

    那西方极乐世界也是他们两个人的成道根本。

    鸿钧抬手一划道：“我们这方世界法则完善，人杰地灵，两位道友愿意，也可容纳西方极乐世界。”

    “这……”

    此言一出，不仅西方两人大吃一惊，连三清、燧皇也是无比意外，面面相觑。

    鸿钧话中之意不用多说，竟是想将西方世界纳入进这个世界中来。

    接引、准提两个人互相看着对方，纳入这个世界自然有利有弊。

    这利自然是补全世界法则，但是弊嘛，便是他们也搞不清楚这鸿钧是什么意思。

    鸿钧继续道：“两位道友可去考虑一下，贫道许你们西方教统在此界大兴。”

    接引与准提沉吟了片刻，最后道：“还请道祖让我们考虑一下如何？”

    鸿钧道：“自无不可。”

    两人告退出了紫霄宫，径往西方极乐世界而去。

    “师尊，你为何要让西方世界的人，还让他们大兴？”通天几人惊讶道。

    这等于是打开家里的门，让另一家人进来住下嘛！

    鸿钧道：“这个你们日后自会明白，切记，眼下还是了却封神之事要紧。”

    “遵法旨！”三人道。

    “当今世上有四大，为道、天、地、人，人居其一，当得大兴！”

    鸿钧说道：“但人道大兴，势必也伴随着数不清的劫难，望人皇知晓，这次的事就算了。”

    “谨遵道祖法旨！”燧皇欠身道。

    人道大兴，这的确是一个好消息。

    鸿钧缓缓闭上了深邃的眸子：“当时只因人间朝运有变，神仙逢此杀运，故命你三个共立‘封神榜’，以观众仙根行浅深，或仙，或神，或入轮回，各成其道，你等几人不可过多干涉。”

    “是！”

    几人躬身一拜，退出了紫霄宫。

    接着，几人分了开来，却是道德天尊回了三十三天。

    通天、元始、燧皇三人到了下界，之后燧皇返回了他的火云宫。

    通天和元始两个一路无言，没多久就来到之前的地方。

    陆川尽职尽责的盯着文殊三个人，令他遗憾的是这几人还是没有向他出手。

    元始到来后，看到三人神色又阴沉了下来，一手探出化作一个大手将三人带走。

    “师祖，你们去哪里了，怎么这么久？”

    陆川看着皱眉的通天教主小心问道。

    通天看了眼陆川，有些郁闷，叹了口气后将紫霄宫的事说出。

    “祖师爷请西方来这个世界？”

    陆川呆了呆，仰起头看了看天空后沉默下来。

    另外他也确认了一件事，那就是这个世界真的只有一块大陆，那就是盘古身躯所化的神州大地。

    神州大地的四方便是东南西北四海，也就是说，神州在四海的中心。

    这个时候还没有西游时的四大部洲。

    他以前以为，四大部洲有可能是封神中混元天尊动手时，下手没分寸把这块大地打碎了。

    可是后来他又觉得还是不对。

    因为神州大地很大，也知道大商和九州是神州大地的中原地区，西岐、东鲁这四大诸侯国算起来已是有些偏远了。

    而在更遥远的大地四方之处，还有更加苦寒的蛮荒之地。

    如果四大部洲真的是神州大地被打碎后所化，那面积可就大到难以想象了。

    因为他记得仅一个西牛贺洲，后世取经的和尚就走了十万里左右，而这神州大地……

    四大部洲绝不可能，倒是和四大部洲的一个差不多。