    这一次毒美美看着自己拉开的完美阵势又萌生出了将黑打败的想法。

    若是能将黑打败，毒美美相信自己获得的热度绝对不仅仅只是现在匹配到黑这么简单。

    随着毒美美直播间中的人越来越多，厚厚的一层弹幕铺在屏幕上，已经基本上挡住了战斗的画面。

    这使得那些只想看对决的观众屏蔽了弹幕。

    安心的等着看那带着银色面具少年的对决。

    至于那些在弹幕上玩梗的观众想着在这场战斗结束之后，马上星网录像馆就能有专门的录像看。

    所以也不急于这一时。

    毕竟对于黑的妈妈粉。

    特别是妈妈粉中的男妈妈来说黑的战斗录像本来就是要刷上个上百次的。

    五分钟的时间看似很短，一眨眼的功夫就过去了。

    可是在这五分钟的时间内随着林远朝着金阶一级幻想一变的源砂中不断注入灵力。

    这样使得天梯决斗场场地的下方，几乎都已经被源砂催生出来的砂粒所充满。

    在毒美美发动攻势的一刹那。

    银阶十级精锐品质的腐尸伞菇大量的将可以让血肉腐败的真菌，大量的抛洒向空中。

    金阶七级完美品质的织毒暗蛛由于之前就已经偷偷的使用了技能雾化蛛网。

    让无形物质的雾气状蛛网融在了空气中。

    所以在现在这个时候，当金阶七级完美品质的织毒暗蛛使用技能织网附化时。

    弥散在空气中的雾化蛛网与那些大量的可以让血肉腐败的真菌结合，生出一张张的剧毒蛛网朝着林远这边推进过去。

    毒美美的打算很简单，就是在保证自己安全的前提下。

    让附毒蛛网不断的减少林远的生存空间。

    最后用毒素慢慢侵蚀掉决斗场上所有的生命，以消耗战的方式取得比赛的胜利。

    在毒美美这瞬间展开的狂暴攻势下。

    毒美美包括毒美美直播间内的观众，只见那个戴着银色面具的少年，丝毫不见慌张。

    在这少年风轻云淡的一挥手间。

    在一瞬间，除了这戴着银色面具少年脚下的土地之外。

    整个天梯决斗场的地面全部变成了一片沸腾的砂海。

    砂海在沸腾间，就在疯狂吞噬者砂海上任何触碰到砂海的物体。

    想将砂海上存在的一切都沉入到砂海之下。

    然后被砂海的重压挤得粉碎。

    此时在污癞蟾蜍背上的毒美美能够完全感受到，自己脚下污癞蟾蜍在这砂海中的无力感。

    毒美美自己也根本也无法阻挡污癞蟾蜍朝着砂海之下，下沉的趋势。

    因为污癞蟾蜍在脚刚陷入脚下那沸腾的砂海中的时候。

    毒美美在命令污癞蟾蜍跳起到金阶七级完美品质织毒暗蛛编织的蛛网上时，已经做不到了。

    毒美美感受到了污癞蟾蜍传来的那熟悉的束缚感。

    毒美美忍不住大喊一声。

    “芽儿呦！就是这个感觉！”

    织毒暗蛛此时虽然在蛛网上，没有接触到下方沸腾的砂海。

    但是在砂海掀起的黄砂的拉扯下。

    很快这些成成叠叠的蛛网就会在粘上大量的砂砾后，被拉扯进下方砂海最深处。

    不肖片刻，织毒暗蛛就无处可藏。

    这样突然又狂暴的攻势，就算是毒美美这种身经百战的决斗者也无法应付。

    毒美美觉得自己就像是在天灾下飘摇的小破船，随时可能船毁人亡。

    在这样的砂海之下，想找到一个立足之地都是奢望。

    所以毒美美只能让金阶九级精锐品质的幻雾寒鸦拉住自己的手臂，带着自己升空。

    才堪堪躲过了一劫。

    可是还没等毒美美松一口气。

    只见砂海中隐隐出现了十几根蜿蜒的蓝黑色链条。

    在砂海中若隐若现的蓝黑色链条前端是蓝黑色带有极强金属光泽的巨大阔剑。

    链条连接的链剑在冲砂海中钻出的一瞬间就直接飞出砂海近十米高。

    在毒美美惊骇的目光中，这些链剑就如同是精密的机巧一般。

    刹那就组成了一个蓝黑色的钢铁牢笼。

    牢牢的把毒美美和金阶九级精锐品质的幻雾寒鸦锁在了牢笼之内。

    钢铁牢笼最初还能听到几声剧烈的撞击声。

    这是毒美美和金阶九级精锐品质的幻雾寒鸦，为了能够挣脱这钢铁牢笼而做的努力。

    不过这一切只是徒劳。

    林远站在远处，脚踏黄砂。

    黄砂在林远的脚下形成了一个巨大的手掌。

    手掌的手指微微弯曲，像是在守护着那站在巨大手掌中心指挥着战局的林远。

    这样的场面在毒美美直播间的观众看来简直就是偷天换地的艺术对决。

    在砂的世界中，一个带着银色面具的少年就好像是砂之君王一般，主宰着黄砂世界中的一切。

    这样的场面简直是太震撼人心了。

    蓝黑色锁链舞动间就将在半空中的钢铁牢笼向下拉扯。

    当钢铁牢笼被拉入沸腾的流砂中时。

    流沙沸腾的更加剧烈，直接在蓝黑色钢铁牢笼的下方形成了一个巨大的流沙漩涡。

    这蓝黑色的钢铁牢笼就好像被封存着什么邪恶一般，被葬在了沙海之下。

    这时地下隐隐传出一声凄厉又痛苦的鸦鸣。

    就在此刻毒美美直播间的观众发现那个戴着银色面具的少年。

    竟然已经获得了这场星网战斗的胜利。

    整个决斗场上之前还在沸腾的流砂已经在这个戴着银色面具少年获得胜利的时候，停止了沸腾。

    只有一个带着银色面具的少年站的笔直，在沙海映衬下显得无比出尘。

    毒美美直播间黑的妈妈粉在这一刻有不少都变成了女友粉。

    但是此时在毒美美直播间中观战这场对决的人，无论是不是黑的粉丝。

    因为在这些人的眼中这场对决证明了之前传闻中，那带着银色面具的少年黑在被控制住的三级深渊次元裂缝中用砂砾编织的奇迹。

    此时都在为黑在欢呼着！

    毒美美直播间的弹幕上又再被“黑！牛逼！”的弹幕刷屏。

    这整整齐齐的“黑！牛逼！”就好像是一个宣告。

    宣告着一个带着银色面具的少年，在披荆斩棘中一次又一次的创着奇迹！

    或者说这个带着银色面具的少年黑本身就是一个奇迹！

