    就在这一刻，姜神斩忧心忡忡的开口说道。

    想到之前发生的一切，姜神斩就有些觉得，这本源界，也是水很深啊。

    可以说，越是待着的时间久了，越是参与的事情多了。

    那么，知道的东西，也就越多。

    知道的越多，也就自然清楚，本源界这里，现在就像是一滩浑水。

    现在，是没有办法脱离了，已经深陷其中了。

    赵周两家，不会善罢甘休的。

    不仅如此，经此一役之后，他们的少族长林清尘，怕是更不会，就这么算了。

    之前，若是说仅仅是为了赵凌雪姐妹。

    那么现在，就不止是如此了。

    当初，有不少的散修强者，还有神灵的不灭境强者。

    以及，那些麾下的不灭境，都在拼死护他。

    之后，以自家少族长的性子，若是不彻底的铲除了赵周两家。

    那么，就算是现在，回去的机会，回去的路，摆在他的面前。

    可以说，都是绝对不会就这么离开的。

    更何况现在，还没有丝毫的头绪。

    所以，之后的时间里，一旦他们的少族长，恢复了意识，从目前的状态恢复过来。

    那么，一定会不遗余力的，想尽一切办法，也得灭了赵周两家。

    正是因为知道这些，了解林清尘的处事风格。

    所以此刻，姜神斩心中现在想着的，只能是现在的局势如何了。

    “想来，除了极少数的人，其他的，都活不了。”

    “他们两族，既然敢这么做，一定是谋划很久了。”

    “现在的情况，不用想，也肯定不是那么乐观。”

    “现在，对于我们来说，是先养伤，然后少族长也最好可以突破目前境界的桎梏。”

    姜忻媛，何尝不明白这一点呢。

    此刻，姜忻媛心中清楚，不管心中愿不愿意承认。

    能够逃离的人，都一定是屈指可数的。

    毕竟，纵然强如他们两个，都如此狼狈，才堪堪逃离出来。

    其他人，又怎么可能，在对方的精心布置之下，成功的逃离呢。

    就算是有，那也是极其少数的。

    所以现在，就算是看不到，也没有消息来源。

    可是，也能够猜测出一二来。

    此时此刻，必然是赵周两家，占据着绝对的上风了，有着很大的优势。

    现在这个时候，其实不管事情发展到哪一步了。

    此刻，他们两个，最为重要的事情，都是要先养伤，恢复好自身的战力。

    只有如此，之后就算是遇到什么情况，也才能够帮得上忙。

    如若不然的话，就算是看到了，知道了。

    若是没有实力，到时候又能如何呢。

    不仅仅是他们两个，林清尘也是一样。

    虽然之前，出其不意之下，在各种因素的汇聚之下，可以做到斩杀不灭境，甚至于是底蕴级的强者。

    可是，那种机会，那种情况，终究是属于巧合，或者说是因为运气好。

    对方，完全不了解，大意轻敌之下，才会被林清尘钻了空子。

    这样的事情，发生一次，就足以让对方防备了。

    以后，在想如此，怕是不太可能了。

    而且，就算是会发生，姜忻媛也不希望，重来一次。

    因为，风险太大了。

    看看现在，林清尘的状态就知道了。

    从他倒下的那一刻起，到现在这个时候，一直在神农鼎之中孕养。

    此刻，就算是姜忻媛这等境界和阅历的人，都不知道，林清尘究竟何时能够醒来。

    正是因为如此，所以姜忻媛心中很是清楚。

    仅仅是她和姜神斩，恢复到巅峰状态，那是不够的。

    林清尘，也要突破现在境界的桎梏，更上一层楼才行。

    否则的话，以后一旦遇到同样的状况，依然不会有什么好的结果。

    要知道，现在赵氏一族，还有周氏一族，已经出动了最大底蕴。

    他们，手中也有上古神器级别的神兵。

    而且，他们的持有者，可是要比自家的少族长，更加强横。

    到时候，真要是对恃起来，想也不用想，必然是要败的。

    败了，那就是死啊。

    所以，真正的想要在以后，有扭转局面的能力。

    突破，那是必然的事情。

    只有，当林清尘，突破到了神圣境的领域，哪怕是初入这个领域都行。

    那个时候，才算是真正的，有了跟对方周旋的能力。

    起码，到时候面对不管是赵逸轩，还是周正清的时候，不会没有自保的能力。

    “少族长这尊分身的心境，算是圆满了，也算是有了一些突破的基础条件。”

    “只是，这死亡法则之力，却不是那么好驾驭的。”

    “而且，这还不是在本源界，恐怕，不是那么容易就突破的。”

    姜神斩，自然是知道，姜忻媛说的是没有错。

    林清尘这尊分身的心境，在之前的时候，可以说，算是圆满了，没有了破绽。

    心中，一直以来最牵绊和担心的事情，算是对其造成不了什么影响了。

    可以说，心境这一方面，是没有问题了，算是具备了突破的条件之一。

    可是，这也仅仅是这一方面罢了。

    要知道，林清尘这尊分身，修行的可是死亡法则之力。

    死亡法则之力，本身的修行和领悟者，就少之又少。

    死亡法则之力很强，是不假，但是也因此，极难控制，很难完全驾驭。

    若仅仅是如此，那倒也罢了。

    可现在，他们身处本源界，并非是在天玄界。

    正是因为如此，或许这其中，会有不少的变数存在。

    有变数，就意味着，想要达到神圣境，更是困难许多。

    也就是说，别看现在，林清尘处于化圣境的巅峰。

    看着近在咫尺一样，可实际上，却是远得很。

    因此，想要在短时间之内突破，怕是相当困难。

    而此刻，本源界之中的局面，又是如此的混乱。

    可以说，要比天玄界那边，情况可能还要不妙。

    这一切的一切，都不是对于现在的他们来说，算是有利的状况。

    “不管多久，都必须要等。”

    “我们，不能让少族长，再一次的冒险。”

    “之前的那种情况下，都九死一生，若是没有丝毫进步，就贸然出手，那就是送死。”

