    第800章救治司夫人3

    司明镜话锋一转，病房里所有人的心都提了起来，一双双眼睛可怜巴巴地看着她，期望她别说出让人失望的话来，大家的心里接受能力都很脆弱。

    司明镜说：“司夫人这是阴虚风动夹瘀，需要滋阴潜阳、息风通络，我可以给夫人开滋阴息风通络汤，先服用试一试。”

    说着，司明镜便从医药箱里拿出纸和笔，写下药方。

    熟地黄20g，山茱萸10g，墨旱莲20g，女贞子15g，黑芝麻20g，石决明20g，北沙参15g，生龙骨30g，紫贝齿20g，天麻15g，三七10g，牛膝15g，鸡血藤15g，地龙10g，全蝎10g，赤芍15g，葛根30g，陈皮15g，木香10g，炙甘草5g。水煎服，200ml，日2次。

    她字迹清秀干练，写好后递给司离骚。

    司离骚被她那句“但是”揪着心，接过药方后，问：“小妹，但是什么？”

    司明镜眼神狡黠，说：“除了服药，还需要辅助治疗，我需要思缘的帮忙，而且，非她不可。”

    夜思缘指着自己：“我？可以啊！我愿意的！嫂子你尽管说！”

    能够出力，在未来婆婆面前博一个好感度，夜思缘求之不得！

    未来婆婆从未为难过她，她来姆大陆半个多月了，未来婆婆和善好相处，对她是极好的，怕她初来乍到不适应，总是对她嘘寒问暖，没有丝毫怠慢。

    就算与大众一样以为她不能生育了，也没有半点嫌弃。

    有一次她和未来婆婆逛珊瑚苑，听到两个佣人在背后说她这辈子生不出孩子，婆婆当场就发怒了，狠狠斥责那两个佣人，还把她们给辞退了！

    当时，夜思缘觉得超级暖心。

    司明镜道：“你是美人鱼，美人鱼身上有一样名贵的药材万金难求，如果只服用滋阴息风通络汤是无法达到根治的效果，只有配合你身上那味名贵的药材，才能彻底让司夫人恢复健康，你可愿意？”

    “我、我愿意的，嫂子你说的是什么药材？”

    夜思缘做了二十多年的美人鱼，从来就不知道，自己身上还有药材。

    司明镜没有说，她道：“思缘，为了你好，不可说。”

    其他人问：“有什么名贵的药材是不可说的？”

    司离骚也很想知道。

    司明镜又道：“太子哥，若是我说了，以后有人得了病需要同样的药材，得知只有思缘身上有，到时候道德绑架，思缘是救，还是不救？”

    司明镜此话落下，司离骚变了脸，他不再追问，却又不放心：“可会伤害到思缘？”

    夜思缘抢话道：“没关系，只要能救人，让我割肉都行。”

    司离骚骂她：“你个傻子。”

    司夫人也道：“若是让你这个孩子割肉救我，那我宁愿一辈子就这么躺着。你父母放心把你送到姆大陆，可不是让我们家来糟蹋你的。女王陛下，您还是先告诉我，会不会伤害到思缘这孩子，若是对她有身体伤害，那我不治！”

    司明镜眼底闪过一抹狡黠，她说：“会吃苦头，但不会伤害身体，司夫人请放心，思缘是我小姑子，若是会伤害她，我家老公第一个不会放过我！”

    (本章完)

