    “叮铃铃……”

    就在卢克退出房间之后，办公桌上一个造型古朴的老式电话机响了起来。

    见状心情烦躁的巴顿揉了揉太阳穴，略微调整了一下自己情绪。

    “喂？”

    “直播看了么？”那边一道中气十足的声音传了过来。

    “当然，父亲。”犹豫了片刻，巴顿没有选择装糊涂，他知道，虽然对面这老家伙虽然已经上了年岁，但要说糊涂还远谈不上。

    “跟这个叫‘王波’家伙谈过么。”电话那头，巴顿的父亲，正在夏威夷度假的里瑞，坐在躺椅上将面前的水果塞入嘴中，随后问道。

    “谈过，哈里斯出的面。”

    听到答复，里瑞点了点头，对于哈里斯他还是了解的，之前他还担任董事长之际，那个家伙就已经是人力资源的头儿了。

    之后又经过这么多年的沉淀，现在已经成为麦哈在亚洲的代言人。

    如果说他都没谈成的话，那确实没什么谈的必要了。

    “我该怎么做？父亲。”

    听着巴顿求助的声音，里瑞脸上露出一丝讶然。

    自家儿子，他还是了解的，那打小就不是求人的主儿，外加那好胜的性格，不但跟外人比，就连自己都不放过。

    这么多年，在麦哈公司董事长这个职位上，巴顿这小子是没有丁点的懈怠，整天没日没夜地忙于工作。

    就为了堵住外人的嘴，以免众人嚼舌根，说‘新董事长不如老董事长’这种闲话。

    可现在……

    “别有心理压力，该怎么做就怎么做，即使结果再差，我这还有留有几十亿漂亮币，足够咱爷俩下半辈子潇洒了。”

    而巴顿也敏锐地捕捉到自己父亲话中隐藏的含义。

    “您认为统治了能源行业这么多年的麦哈会被一个小小的新未来给击败？”

    “这么多年，麦哈从无到有经历了多少风风雨雨，而自从站在龙头这个位置上后，又有多少挑战者！”

    “那些不自量力的公司和人，最终还不都是化为了麦哈的养分！”

    “这次也不例外！！！”

    说到这里，这位处事不惊的董事长也是罕见地有些激、动。

    稍微平复了一下情绪，巴顿冷静了下来。

    “对不起，父亲，我失态了。”

    “没关系。”此刻的里瑞也是从摇椅上，坐了起来。

    “无论在用人处事还是工作方面，你都已经超越我了。”

    “然而你这次面对的对手，与以往都不同。”

    “那个年轻人手里掌有绝对的技术、资本、军事力量。”

    “虽然麦哈公司现在拥资数万亿，还掌握着世界诸多私人油田，但继续下去也不好说。”

    说到这里，里瑞咂了咂嘴，话锋一转嘱咐道：

    “有想法就大胆去施展，但有一点，别留下太多把柄，要不然你小子被抓进去，可没人看着我老头子咽气了……”

    视线回到海面上。

    而伴随着战斗结束，小王总也是欢天喜地地跟众人道了个别，便关掉了直播。

    而看着这极为突然的关播，所有的华国观众都傻眼了。

    不知为何，所有人在此刻心中冒出了‘工具人’三个字。

    虽然他们这些人也没什么损失，但总是感觉自己被当成韭菜让人家薅了一把。

    而小王总则是顾不上这些，现在的他只想赶紧解决了这乱七八糟的事儿，然后守着自己的名望值余额傻乐上一天……

    空中，威震天已经是将三架战机彻底解决了。

    本来这位杀气正盛的狂派首领还想继续追击下去，毕竟能在这么遥远的海域出现三架战机，想也不用想，一千公里范围内一定会有一艘航空母舰。

    本来王波也是十分憋屈，毕竟算下来已经是三次了，这丁点人事儿不干的漂亮国已经是足足阴了自己三次。

    你阿妈的，是没事儿干了么？

    这么大一个政府就天天盯着自己？

    不得不说，漂亮国如此关注力度，确实给他带来了不少心理压力。

    之前小王总还曾做过噩梦，梦见自己内、裤的颜色被那群无聊的特工整理成文件，递交到那位总统的办公桌上。

    梦醒之后，王波那个鸡皮疙瘩呀……

    虽然恶心的要命，但他还是咬着牙将威震天拦了下来。

    没招儿！

    说到底，还是拳头不够大。

    虽然原著漫画中，威震天曾经硬抗过灭星级武器。

    但显然这个一百多万名望值换回来的家伙，还做不到这一步。

    如果王波所料不错，在之后的系统商城中，这个家伙应该还能够再次进化。

    “主人！有情况。”

    正当小王总神游之际，正在打扫战场的‘救护车’突然传来讯息。

    “敌人？”

    摸了摸下巴，王波也是纳闷的很，按理说不应该呀，就刚刚交战的那个激烈程度，别说人了，就连苍蝇也活不下来吧。

    “不是，或许您应该亲自过来看看。”

    眼瞅着卖关子的‘救护车’，王波更好奇了，也不犹豫，直接挂断了通讯，穿上战甲便飞了过去。

    来到岛屿上，看着焦黑的土地和无数雇佣兵的尸、体，小王总轻叹了一口。

    没多想，催动战甲，向着岛屿深处飞去。

    岛不大，粗略地估计下来也就三万平方米，四个足球场那么大。

    像这样的小岛，在寨子国领海内，数不胜数。

    因地处热带，岛上植株曾经十分茂盛。

    对，就是曾经。

    至于现在么，岛都差点给炸没了，更别说植株了！

    片刻的功夫，‘救护车’的身影已经出现在了王波的视线中。

    “主人。”

    看着小王总到来，这位性情沉稳的战士第一时间迎了上来。

    “什么情况。”

    “请跟我来。”

    说话间，‘救护车’在前方引路，将王波带到一处隐蔽的洞口处。

    还未站定，洞中那浓郁的血腥味，瞬间钻进了小王总的鼻子。

    “怎么会这么大的血腥味儿？洞里究竟是什么。”

    而面对询问，‘救护车’则是尴尬地挠了挠头。

    “还不了解情况，我的体型太大了，无论是汽车形态还是战斗形态都无法进入其中。”

    看着这一人大小洞口，王波一拍脑袋，难怪这个家伙神神秘秘地说什么也要把自己叫过来，除了自己，即使体型最小的‘爵士’也无法进入这个洞口。

