    “圣农，过去看看！”

    听到苗倩的喊声，陆天龙朝着那边看了一眼，微微皱眉道。

    “我……好吧！”

    见陆天龙态度坚决，圣农这才有些不情愿的朝着苗倩和齐楚楚的方向走过去。

    “楚楚，你醒醒楚楚！”

    苗倩脸色苍白，一只手拼命压着齐楚楚正在淌血的伤口，一边使劲儿的摇晃着喊道。

    “姐姐，别摇了，再摇她就真完蛋了！”

    圣农有些不满的嘟囔了一句。

    苗倩犹豫了一下，马上停了下来，同时抬头看向圣农。

    她不傻，这个男人虽然和陆天龙一样不着调，可刚才轻而易举解除了陆天龙身上的蛊毒，绝对是个高手！

    “喂！死了没，死了就起来走两步！错了，是没死就起来走两步！”

    圣农用脚碰了碰齐楚楚，很不耐烦道。

    “你要干什么？”

    苗倩怒了，齐楚楚现在都成了这样，这个家伙竟然还在这里说风凉话！

    “你可以不救她，但是你不能侮辱她！”

    她生气道！

    “侮辱？嘿！要不是老大让我过来，你以为我愿意过来？救她不浪费时间啊！”圣农抱着肩膀冷哼道。

    “你……”

    “你什么你，老老实实给我一边呆着，老大身上蛊毒的事儿，你需要给我一个解释，要不然，我有一百种办法让你生不如死！”

    圣农盯着苗倩冷冷道。

    这就是战龙成员所有人共同的信念！

    伤我兄弟者，当天诛地灭！

    “圣农，说的好，我顶你！”

    “没错，俺们兄弟支持你！”

    后面温天豪和圣狱等人唯恐天下不乱，在那边笑嘻嘻道。

    旁边苏凌月等人也是没什么反应。

    毕竟就是这个苗倩，给周冰冰身上下了蛊毒，恨屋及乌，对于跟她在一起的齐楚楚，也没有什么好感。

    苗倩咬着牙，死死忍着。

    又嘟囔了好几句，圣农终于弯腰蹲下，试探了一下齐楚楚的鼻息。

    “老大！没呼吸了，应该是死透了，直接挖个坑埋了吧！”

    圣农扭头对着陆天龙说道。

    “什么？”

    苗倩大惊，赶紧也伸出手指放在齐楚楚的鼻下。

    脸色顿时大变。

    可不是吗，齐楚楚已经彻底没有了呼吸！

    “死了？不会吧？那个什么圣农，你倒是快点儿救救她啊！”

    苏凌月等人虽然也恨齐楚楚，可毕竟心软，再加上都是年纪差不多，一听齐楚楚真死了，也都也有些着急。

    “行了圣农，别闹了！”

    旁边温天豪叹口气道：“这妞儿要是死了，你可就要陪老大练习二百零八种姿势了啊！”

    “啥？”

    圣农一愣，扭头看向温天豪，“你的意思是，她是老大的女人？”

    “岂止是她，还有她，她，她，她们都是老大的女人！”温天豪伸手朝着苏凌月等人一指，道。

    “卧槽！”

    圣农一下瞪大了眼睛！

    “真的假的？老大，不是我说你，这可就是你的不对了，你已经有了晴姐，竟然还在外面沾花惹草，这样做不好！对了，方便不方便教教我，怎么才能同时泡到这么多的漂亮妞儿？”

    “……”

    众女再次集体崩溃。

    “行了圣农，再胡闹，我保证不打死你！”

    陆天龙也拿这家伙没什么办法，只能瞪了他一眼道。

    “好吧好吧！其实打死我也没关系，只要别把我交给罗汉就行！”

    圣农做了个鬼脸，再次打开旁边的小药箱，拿出了银针包。

    双手如电，飞快在齐楚楚身前游走，让人看的眼花缭乱。

    这次比刚才更加可怕，短短几秒钟功夫，几十根银针已经密密麻麻布满了齐楚楚的胸前！

    “会用蛊的小妞儿，看到没，这叫天女散花！必须要在五秒钟时间之内，封闭她身前所有经脉！”

    扎完针，圣农拍拍手，嘴里也没停着。

    “封闭所有的经脉，是为了让她的血液流动减缓！”

    “接下来咱们要做的，就是要刺激她，刺激她的神经，让她恢复心跳！”

    “通过刺激产生心跳的办法有很多种，比如按压，比如人工呼吸，比如电击等等！不过我还是喜欢最原始最暴力的办法！人妖，拿你的小刀一用！”

    圣农突然扭头看向温天豪。

    温天豪也没犹豫，伸手一甩，一把闪着寒光的匕首就到了圣农的手中。

    接过匕首的圣农，根本丝毫不犹豫，突然举起，飞快的朝着齐楚楚的心口再次扎了下去！

    “啊！”

    几乎所有人都被他的动作吓坏，不约而同发出一声尖叫！

    这圣农到底搞什么鬼，齐楚楚本来就没有了呼吸和心跳，现在他还又插上一刀，是嫌死的不够绝吗？

    “嘤！”

    可让众人目瞪口呆的事情发生了！

    圣农这一刀扎下，原本已经没有心跳和呼吸的齐楚楚，脸上突然闪过痛苦表情，而且还不由自主的疼出了声！

    随手圣农再次动了，双手迅速拔掉了齐楚楚身前所有的银针！

    “待会儿我拔刀的时候，鲜血会喷出来，你用纱布堵住，不过你要是动作慢了，这妞儿喷血过多，可就真没命了！”

    圣农拿出一截纱布交给了苗倩，然后脸上闪过一丝笑容道。

    不等苗倩回话，圣农就动了，抓住匕首微微用力！

    就在鲜血即将要喷出的刹那，苗倩眼疾手快，直接将手中纱布按在了齐楚楚胸前的伤口上！

    “疼！好疼！”

    齐楚楚缓缓睁开眼，脸色表情特痛苦。

    “疼好呀，疼说明你还活着，要是不想疼，眼睛一闭，嘴巴一抽，直接死了就不疼了！”

    圣农拍拍手掌，收拾好自己的小药箱，然后一脸无所谓的站到了一旁。

    “发生了什么事儿？”

    睁开眼睛的齐楚楚一脸迷茫，现在除了胸口处还传来一阵阵的刺痛，她根本不知道刚才究竟发生了什么。

    “先不要说话，好好休息！”

    苗倩也反应快来，一边帮她按压着伤口，防止鲜血喷涌出来，一边搀扶着她朝着里面房间走去。

    必须要找个没人的地方，尽快把她的伤口包扎起来才行。

    “去我的房间吧！”

    苏凌月犹豫了一下，主动开口道，然后走过来帮着苗倩一起搀扶着齐楚楚，走向二楼。

    房间里所有人都看着她们离开。

    “对了，谁能告诉我，蛊毒是怎么回事儿？”

    沉默之中，周冰冰突然皱着眉头开口道。

    上次她陷入癫狂，为了避免吓到她，苏凌月告诉她，她只是身体出现了点儿异常，很快就会没事儿。

    可从刚才众人的谈话之中，周冰冰这才知道，自己原来是中了什么蛊毒！

    “呵呵！没什么，就是一种类似于让人精神亢奋的毒药，待会儿让圣农帮你治疗一下就好了！”

    旁边陆天龙轻描淡写道。

    “啊？我才不要让他帮我治，扎那么多的针，还不得疼死？”

    想到刚才圣农在陆天龙身上扎了二十几根银针的场面，周冰冰就觉得有些毛骨悚然，都被扎成刺猬了，肯定特别疼！

    “我说姐姐，你不想让我给你治，我还不想给你治呢！”

    圣农也是一脸委屈！

    “你可是老大的女人，治疗过程中，我一不能看你的身体，必须得隔衣扎针！二还不能摸你！稍有不慎，我圣农一世英名毁于一旦啊！”

    “你给我闭嘴，谁是他的女人！”

    周冰冰气呼呼道。

    “啊？不是老大的女人？那我就放心了！”圣农长长出了一口气。

    “放心？什么放心？”周冰冰有些疑惑道。

    “那我就不用救你了哈，你不是老大的女人，你的死活跟我没有半毛钱关系！”圣农理所当然道。

    “啊？不行，你必须救我！实在不行我现在是陆天龙的女人！等你帮我解了毒，我就不是了！”周冰冰着急道。

    想想前两次自己发疯的时候，出了那么多的丑，她可顾不上这么多了，先哄着这个圣农帮她治疗了再说。

    “……”

    众人莞尔，刚才场中紧张的气氛，逐渐被两人的拌嘴冲散。

    江南豪门世家蒙家。

    蒙冲正坐在书房内闭目养神，面前的书桌上，摆放着一本已经不知道被翻看了多少遍的孙子兵法。

    外面传来几声敲门声，很轻。

    “进来！”

    蒙冲没有睁眼，只是淡淡开口道。

    房门马上被打开，一个三十几岁的中年男子，轻手轻脚的走进来，几乎没有发出任何声音，站在了蒙冲的对面。

    “蒙老，恶人谷没了！”

    “什么？”

    蒙冲一下睁开眼，原本昏昏欲睡的表情变得无比犀利。

    “刚刚得到消息，就在今天下午，陆天龙带人去了恶人谷！不知道用了什么手段，杀死了蓝子平，现在整个恶人谷，已经变成了一片废墟！”

    中年男子咽了一口唾沫。

    “不可能！恶人谷有近千人，就凭一个陆天龙，怎么能够把他们全部干掉？”

    蒙冲挑眉，难以置信道。

    “具体情况我们也不是很清楚，根据情报，恶人谷很多人从谷里逃出来，结果外面已经被军队包围，把那些人全都抓了！”

    “军队？军队怎么可能会动恶人谷？”蒙冲皱眉道。

    “听说是京城那边直接下的命令！我猜测，可能是陆天龙和京城有关系！”

    手下分析道。

    “妈的！”蒙冲一巴掌拍在了面前的书桌上。

    现在各大豪门世家都在准备如何对付陆天龙，在这空当，他还准备让恶人谷先出面给陆天龙制造一些麻烦。

    可他妈的昨天蓝子平还信誓旦旦的说要弄死陆天龙，现在却直接被人给弄死了！

    “对了蒙老，根据得来的消息，陆天龙受伤了，而且伤的很重！”

    “什么？陆天龙受了重伤？”

    原本暴怒中的蒙冲眼睛突然一亮！

    趁他病，要他命！

    这样简单的道理，这些年来他已经在那些对手身上玩儿的炉火纯青！

    他是绝对不会放过这个千载难逢的好机会的！

