    …………

    一道由世界本源之力组成的护罩笼罩着孟安，世界之力形成的护罩将黑山老妖阳神法相一震，完美挡住了黑山老妖，让黑山老妖一时间只能看着。

    黑山老妖其实并不清楚的是，此地并非洞天福地而是初生独立的小世界，有其独特的运行方式，法则以及意识等！

    孟安抬手一指，便是一挂太阳真火如同瀑布飞流直下三千尺，势大力沉，不需孟安施展诸多妙用，意之所至，便是终点，俯冲而下，与黑山老妖的阳神法相相撞！

    此前一战以及此地的古怪使得黑山老妖也不敢小看孟安，把自身炼制多年的本命法宝幽冥枉死印施展开来，从其阳神法相脑后飞出，他这幽冥枉死印算是其掌管幽冥地府枉死城的法宝，甚是厚重阴毒，最善控人魂魄！

    这黑山老妖的幽冥枉死印，便是黑山老妖历经几千年用地府鬼气祭练过的，一经施展开来，带着无比的幽冥鬼气与腥臭，旁人闻着一点，其魂魄便是不稳，阴神昏沉，反应迟钝，极易被他趁机偷袭得手，此招于地府几千上万年了都无人破解，算是黑山老妖压轴之技。

    但从来孟安只会比其他人更谨慎，孟安面对腥臭阴毒的幽冥枉死印锁拿，还是较为淡定，只是一搓双手，洒出点点火星，以己心代天心。

    世界之力流转之下，瞬间就化为一片燃烧的天河，将幽冥枉死鬼印拢在河里，在太阳真火灼烧之下，幽冥枉死印的灵光受到重创，表面腥臭的鬼气被烧了个干净，幽冥灵光也化为虚无，一个焦黑方方正正的大印跌落于地上。

    黑山老妖救之不及，心痛的大叫一声：“小子，受死！”

    就在他咬牙切齿的时候，孟安却在欣然长笑道：“终于没有其他后手了，而你的手段也差不多引出来了！哈哈，我也学的差不多了，且看我如何降妖除魔！”孟安仰天一笑，猛地一步踏出。

    就在孟安踏出的刹那，头顶的刺眼太阳重新化作金丹融入孟安体内，此时，身后同样浮现出阳神虚影！

    黑山老妖于孟安体内世界化出阳神，而作为世界的实际主人，孟安怎可能会不知，其实孟安就一边在暗自观摩学习体会，一边应对黑山老妖激烈攻击，至此，他已知晓阴神转阳神的详细变化，紧接着在孟安阳神虚影四周，又出现日月虚影。

    孟安第一次将《太阴炼形》与《星火炼魂术》融合。而这也仅仅只是开始，下一刻那阳神虚影不断凝实，接着虚影凌空，脚下又出现一头硕大的龙龟。

    龙龟驮着孟安阳神虚影，阳神虚影就像是站在了世界最坚硬最平稳的地方，任凭风吹雨打，沧海桑田，时空变迁，都无法动摇其分毫。

    这正是孟安结合《太阴炼形》与《星火炼魂术》所推导出的阳神境界，龙龟之志，无可撼动！

    即便如此也还没有完，只见那由世界本源之力所化的护盾，又化为一丝丝日月灵光，也开始融入到虚影之中。

    随着多种力量融入孟安阳神虚影，原本的一道虚影开始散发出纯阳的气息，似乎这道虚影正成为孟安的阳神法相。

    阳神虚影越发凝实，就连五官也开始浮现，仔细一看果然与孟安十分相似。

    “黑山老妖，脱离地府，为祸人间，天诛地灭！”忽然阳神虚影也就是孟安控制其开口说话，同时他一直手掌伸出，直接朝着黑山老妖的阳神法相拍去。

    孟安阳神法相一成，与此间世界的联系更为紧密，一些感悟也不断涌上心头，随后孟安阳神一动，天地间风起云涌，一股天地之威激荡开来，冲破云霄直上九天，刹那间百里之内天朗气清，原本独属于黑山老妖的阳神气势被一扫而尽。

    黑山老妖阳神见势不妙，就打算遁走，到了阳神层次，已经初步触摸到了一些空间奥秘，只见黑山老妖阳神周围荡起层层波纹。

    不过孟安却没有急于阻扰，阳神或许能穿越空间，但不可能穿越世界，随着黑山老妖阳神的一个空间遁入，一瞬间其就于千米外突然现身，愣是让黑山老妖一阵懵逼！

    孟安哈哈一笑，随着孟安神的大掌落下，他手掌所过之处，空间又好像被他抚平，毫不犹豫的一掌压在了黑山老妖阳神法相之上。

    顷刻间黑山老妖阳神法相如同冰块融化一般，在孟安掌中逐渐的稀薄，直至消散。

    原本不可一世的黑山老妖，竟然毫无还手之力的就被杀了，他现在都还有些没用反应过来这究竟是怎么回事。

    不过就在孟安毁去黑山老妖阳神法相时，这具主要由世界本源之力支撑的元神也开始出现溃散的迹象。

    眼看阳神法相将要溃散，孟安心念一动，又伸出手掌，直接抓向了黑山老妖的本体。

    “嘭……！”

    孟安体内世界那高达百米左右身高的血黑色身影，猛地炸裂开来，化作漫天的碎片飞向四面八方。

    而随着黑山老妖本体炸裂，体内小世界在孟安操控下突然就像是活了过来，开始自动的分解转化吸收黑山老妖残留的力量。

    “终于死了吗？”

    孟安大松一口气：“这也太难缠了，好在我有弱化版世界啊！”

    他能解决，可以说是是取巧了，也多亏了体内小世界。

    孟安挥一挥手，金丹重新化作高挂于天空的太阳，随后肉眼可见的，支离破碎的世界在快速恢复，而且竟然隐隐变得稳固了一些，世界这是在成长！

    甚至于，在这个过程中，又有一股无形的力量反馈到孟安肉体以及神魂上，补充他先前的消耗，强化着他的血肉筋骨与神魂强度！

    孟安能感觉到，自己的灵力好像都有明显的增加。

    “这也算是苦尽甘来了，终归是消灭了那么强的一个对手，这对我体内小世界的提升，应该很大吧！”

    孟安暗暗期待着，时间流逝，支离破碎的世界被修复，残破不堪的山川大地也在孟安控制下重新出现，而此时，孟安却突然发现，有血黑色植物形状物于裂缝中长出来。

    “嗯？怎么可能还有植物存活下来？”

    …………

    

