    

    “曾有两位大帝接触过这块石头，封印貌似是圣帝所留，那这道帝蕴又是哪位大帝…”

    辰仔细感应万化石，发现封印之力竟是远古圣帝遗留下来的，这块石头体内恐怕封印着无数大宇宙，一旦爆发诸天都将不复存在。

    辰曾经也被圣帝封印，对圣帝法则十分熟悉，浩然无双帝威盖世。万化石体内的封印历经岁月流逝，竟然不曾被时光彻底磨灭，光芒纵然黯淡仍有骇世之威。

    辰没有将此事告知岳魁，以他现在的实力知晓太多反而无益。

    “或许大帝推演一切，早已安排妥当，这块万化石出现定有其缘由。”辰没打算追问岳魁石头来历，她心底隐约明悟了先机。

    岳魁靠着万化石变成了一头体型硕大的巨狼，毛发光亮姿态雄伟，与外界巨狼没有丝毫差别，唯有灵魂不同。

    岳魁混迹在狼群中，有模有样叼起狼尸清理战场，其他巨狼毫无察觉到异样。岳魁眼角余光一直在观察狼王身旁的古木，洞悉术感应到古木内有道特别熟悉的气机。

    狼王护在树旁，神态肃穆青眸不断扫视群山。经过青目狼王震慑，诸多怪人四散而逃，此刻狼群领地周遭再无威胁。

    半个小时后，狼王一声长啸率领狼群往深山奔去。狼王踏空而行威震虚空，宽阔脊背之上驮着一位女子，女子白裙飘然长发随风而舞，眉间尽显愁色，眼中的惊慌未曾抹去。

    狼群中的岳魁瞳孔一震，死死盯着那道雪白倩影，脚步不知不觉停了下来。后方巨狼一股脑撞上岳魁，狼群顿时混乱不堪嚎叫四起，许多巨狼对岳魁咆哮连连。

    岳魁赶紧跟上，才使得狼群安宁下来。整个狼群约莫上万头，浩浩荡荡涌入内地。

    “真的是雪儿！”岳魁强忍激动，他找了这么久一点头绪也没有，不曾想雪儿真待在这狼群之中。

    只是，羽雪儿为何与巨狼混在一起，而且狼群对她没有丝毫敌意。

    “雪儿手中的是什么东西？”岳魁发现羽雪儿怀抱着一朵洁白之花，散发出令人心惊的神魂波动，好似即将活过来。

    “造化雪莲！想不到，区区弹丸之地也能孕育此等神物！”辰语气明显有些惊疑，造化雪莲算不上极其罕见，但也不是此方小世界能够孕育的，雪莲来历恐怕不小。

    “难道是因为那朵雪莲，狼群才未对雪儿出手。”岳魁暗自猜测，羽雪儿毫无修为又是人族，在狼群眼中无疑是必死之人。既然未对她动手，其中缘由一猜便知。

    “不错，造化雪莲能够助修士突破桎梏，造化之力可治愈体内暗伤改造自身根基，使其天资更为出色。对于兽类而言，此花更是可遇不可求的极品宝物。它是化形丹必不可缺的药引，无数巨兽为了争夺它大打出手不惜身陨！”

    “看样子，狼群中有即将化形的超级高手。”岳魁估测道。

    “我倒要看看，是何人有此胆魄敢动用造化之莲炼制化形丹！造化之力动荡天地，一旦动用势必会引来诸多高手争夺！”

    辰不禁嗤笑，造化之莲若是没有一定实力，可拿不住这烫手山芋。多少元境甚至尊主为了此花付出性命，与其名为雪莲实则为血莲。

    岳魁不动声色混在狼群中，他心中已然有了答案，此雪莲无非是之前所遇青目狼王化形丹药引。青目狼王实力极为可怕，弹指间灭杀元境级撑天古树，倘若化形成功，其实力更是深不可测，估计人类元境无法与之匹敌。

    此等世间少有的超绝大能，若是为祸人间，无人可阻拦其步伐。岳魁身为人族，不得不为同胞命运加以考虑。古时，青域发狂妖兽便是血淋淋的例子，打穿整个天下，血流成河伏尸亿万里。就连不可一世的宗门，同样成为了待宰羔羊。

    必要情况下，要阻止青目狼王化形。只要造化雪莲不落入对方手里，此次化形几乎无望。

    随着狼群深入，植被越来越茂密，参天古树挺拔直入云霄，无数飞禽走兽惊声尖叫。巨狼们闯入，大部分凶兽慌不择路奔逃，生怕遭遇潮水般的狼群。

    这些凶兽实力非凡，小部分达到了四大元关，可依旧惧怕狼群，由此可见聚集起来的群狼威慑力有多强悍。

    不远处有脚步接近，大地震动烟尘四起，丛林树叶簌簌坠落，一头庞然大物迈着沉重步伐往狼群而来。

    果然进入内地，强大的兽类逐渐增多，此等威势绝对是元兽！

    一头背身四翼形似莽牛的巨型身影拦住了狼群去路，硕大牛眸打量着巨狼们，鼻间喷出阵阵热浪。

    “好大的牛！”岳魁惊呼，眼前的巨牛体长足有数十米，肩高也超过十米。相比于它，体型健壮的领头狼王显得很是瘦小。

    不知这头巨牛本体究竟有多么庞大，施展开来估计能一脚踏平山脉震碎山河。岳魁见识过万丈长短的锦蟒，那种压迫感记忆犹新。

    元兽可随意幻化大小，除非遇到生死战，否则它们不会施展本体。

    “牛王前辈，这是什么意思？”领头狼王横立虚空眼神不善，牛王领域之力铺天盖地，使它脚步虚浮险些跌落虚空，好在牛王并无杀意。

    至尊级凶兽与元兽无法比拟，境界只有一线之差，实力却是云泥之别。元兽光凭威压便可活活镇杀至尊凶兽，领域之力有着质的升华。

    “尔青目狼族突然聚集，必是药山发生了大事。我老牛虽生性疲懒，对于外界之事也是煞有关心。”青翼牛王瓮声瓮气，震的群山嗡嗡作响。

    “况且，你携带一名人族女子意欲何为？”牛王逼视而来，威压覆盖而下，上万巨狼匍匐在地，岳魁顶不住强压同样趴在了地上。

    “一头小牛犊，不知神气什么。”辰不屑开口。

    “小…小牛犊？”岳魁实在汗颜，辰口中的小牛犊威震天地，放在她口中毫不起色。

    “啧啧啧，这家伙长相倒是与青炎牛魔十分相似，实力抵不上牛魔万分之一。”

    辰啧啧开口，她口中的青炎牛魔初生期便拥有四大元关实力，更有到达王侯境的牛魔王，一只蹄子都能将这方世界踩的支离破碎。

    此方小世界，元境已是巅峰修为，尊主乃至王侯更是稀世罕有。也难怪这头牛王作威作福，确实无人可威胁到它。

    “前辈，我奉首领之命前去迎接狼族贵客，还望您高抬贵手！”形势不容乐观，狼王放低姿态垂下了高昂头颅。这头四翼牛王有着人类元将修为，与它们首领争斗多年，一直未分出胜负。

    “这么说，老狗回来了？”牛王眼中燃起熊熊战意，青目狼王一声不响消失数百年，可把它憋坏了，只想痛痛快快战上一场。

    药山有五位元兽坐镇，实力最高的便属青目狼王与青翼牛王，其次便是紫纹扑天娥、钻山狂犀以及白鳞角鲨。

    五大元兽各据一方互相制衡，药山深处被五兽瓜分，各自统领数以万计的野兽凶兽。外围地有几个变异的怪物，实力堪堪抵达元境，但不是五位首领对手，只能蜷缩在外围。先前岳魁所遭遇的撑天古树便是其一，终是死在了青目狼王手下。

    五大元兽青目狼一族和青翼牛来自遥远的青域，其余三只都是土生土长的野兽，不断修炼进化而成元兽。面对强大的狼群与牛王，三王无法压制，只能接纳它们。

    “首领之前露过面，不过很快又消失了。”狼王实话实说，青目狼王回归瞒不过其他四位元兽的感应。

    “我说呢，药山突然爆发出那等撼天气息，果真是老狗回来了。”牛王眸内异彩连连，其余三王不愿与它交手，数百年来它除了睡就是吃，修为都快荒废了，如今旗鼓相当的对手回归，它内心十分激动。

    “狼族贵客？我瞧瞧！”牛王目光转向狼王背上的羽雪儿，不禁生出好奇之心。

    “等等！这是…造化雪莲！！！”牛王瞪着铜铃大小的眼睛，直勾勾盯着羽雪儿怀中的雪莲，半晌没再说话。

    “糟了！”岳魁直呼不妙，让这等元兽发现造化雪莲，羽雪儿只会更加难以脱身。原本一头青目狼王就够难缠，现在又出现一头不弱于它的强大元兽。

    “牛王前辈，这朵雪莲……”领头狼王神色难堪，造化雪莲即便藏起来，凭借元兽强大感知依然能察觉，躲是躲不了。

    岂料，牛王打断了它，说道：“传说中的造化雪莲，没想到真被老狗找到了。它化形正是关键阶段，化形丹对它尤为重要。”

    “前辈…”狼王神色动容。

    “我此生化形无望，即便是化形丹对我也没太大作用。当初被逐出青域，我本源根基严重受损，上千年过去我的修为止步不前，就算是造化雪莲也无法挽救。”

    牛王眸光黯然，它本是青域青翼牛一族，因为犯了某些不可饶恕的罪过，族长将它驱逐出青域。体内根基之伤，则是源自凰天一族的神火烙印，除非找到净化清泉，不然根基之伤永无痊愈之时。        

