    第194章叶凌安的尝试

    风剑宗这边要是真出事了，能跑的必定是魂力修为低的人，而不是魂力修为高的人。

    因为魂力修为高的人会用命来保护这些弟子来撤退，这就是强者在面对危险时的觉悟。

    倒不是强者不在乎生命，而是他们知道这是他们的责任。他们也害怕死亡，却愿意为了别人而无畏死亡。

    叶凌安就是对这点很不解。

    “这个……我们这边也不清楚。”风白龙楞住了，“在我们宗门的传承到现在都没有人能改进风雷剑阵的弊端,从而让它更适应普通人，因此我们这边也不清楚。”

    “如果圣女殿下有高见的话，可以让我等听听。”

    风白龙心想这人分析的头头是道，看起来不是纸上谈兵啊。

    “如果风雷剑阵可以只用一个人的魂力就能启动，这是否说明剑阵可以不断地改进变得更强大呢？”

    叶凌安的语气严肃起来，“风剑宗先辈们的研究是为了方便后代,让后代就算是面临危机也有自保之力,这初衷无疑是好的。在建立风雷剑阵时，先辈们应该是以风剑武魂为研究对象才发掘到这个剑阵，也就是说要改良风雷剑阵的话就应该以风剑武魂或者类似的剑武魂来作为研究对象。既然先辈们是为了后代免于危险，那么这个剑阵得弊端就一定可以更改。”

    其实叶凌安也不笃定此事，但她不能在他们面前露出一点儿胆怯，甚至还要说的煞有其事，让他们相信。

    这就是话术的一种外在表现。

    用别人想听的话来达到她想要的效果，这是叶凌安的目的。

    无论风雷剑阵是否能改，她都要改。不是为了壮大风剑宗的力量，而是为了她自己。

    叶凌安之前也尝试过把剑阵作为一个自创魂技来对抗敌人。初衷是好的，可注入魂力那一刻，这剑阵顷刻间就消失了，她的魂力根本就支撑不起一个庞大的剑阵。

    在魂力到达四十级或五十级时，叶凌安不是没尝试过剑阵，无一例外地失败了。

    “……”

    风白龙看向诸位长老，一脸歉意地看向叶凌安，“圣女殿下,恕我直言,此事我做不了主，因为风雷剑阵是风剑宗的核心机密,非本宗嫡传弟子不可研究，这事情不是我一人能决定的。”

    风白龙已经很委婉地说出他的态度。

    涉及到风雷剑阵等风剑宗核心机密，风白龙也很为难啊。要是告诉了叶凌安，肯定会影响到他的宗主之位。可是不告诉的话，风剑宗哪敢跟武魂殿提要求啊。

    “白龙，圣女殿下这边既然有想法，那么圣女殿下就大胆去研究，老朽这边是没有意见的。”

    大长老缓缓地说着，他明白风白龙的意思。决定权就在他们这些老家伙的身上。

    风白龙还是以他们的想法为主。

    叶凌安看向风白龙这边，只见后者点点头，他的声音在耳边响起。

    “大长老都同意了，那么圣女殿下就放心去研究，我们风剑宗上下绝无意见。”

    得到风白龙应允的话，叶凌安的神情很平静，“多谢诸位的理解。”

    “愿武魂殿和风剑宗合作愉快。”

    叶凌安拿起旁边的香茗，当即跟他们举杯起来，以示对他们的尊重。

    风白龙等人也纷纷拿起了香茗对杯，就风君然一脸茫然地看着他们,压根没看懂他们的操作。

    “圣女殿下远道而来,我们该尽一番地主之谊。”

    风白龙放下了茶杯,一脸严肃的说着，“我曾孙君然自小生活在宁星城，对宁星城有所了解，可以成为圣女殿下的向导，带圣女殿下参观一下宁星城。”

    “不知圣女殿下这边的想法是？”

    “当然可以，麻烦诸位了。”

    叶凌安当即应允下来。风剑宗这边会出三个人使用风雷剑阵，为的是方便她研究风雷剑阵。

    叶凌安要的是改进风雷剑阵的阵法，让自己的寒英剑也能应用出剑阵来。

    说白了，叶凌安对风雷剑阵感兴趣的原因是剑阵。

    万变不离其宗，剑武魂除了品质不同外，其实内在结构是很相似的。既然风剑聚齐三人的力量可以使用风雷剑阵，那么她的寒英剑也是可以。

    风剑这个武魂都成立了宗门，拥有这类武魂的人不在少数所以才能使用出风雷剑阵，但是叶凌安的寒英剑武魂只有她一人。

    她是不可能凑够三个人来发动类似风雷剑阵的剑阵，所以得改变风雷剑阵的结构，从而研究出适应自身发展的剑阵来。

    为了变强，叶凌安这边真的做了很多。

    在他们谈话时，六长老又叫来了两个一脸稚气的少年，这是他们风剑宗的另外两个天才。

    “风君然、风兴杰、风兴宁，你们三个要好好招待圣女殿下，尽地主之谊，不可怠慢一二，听见没有？”

    风白龙对风君然三人严肃嘱咐着。风君然这小子太憨了，这可是他唯一能跟在圣女殿下身边的机会。

    要是把握住这个机会，风君然很有可能成为圣女殿下的随从，这可是别人梦寐以求的职位啊。

    风白龙是为了风君然的未来着想。

    另外两个人，是三长老和六长老的孙子，用来凑数的，避免风君然这小子太愚钝。

    风白龙从头到尾就担心风君然。

    “听见了，曾祖父。”

    风君然当即应了下来，他低着头不敢看向叶凌安那边，那张稚嫩的脸上是诧异的神色。

    像叶凌安这般年纪轻轻就已显现出日后绝色的少女，在斗罗大陆这边其实是很少的。风君然长那么大，还是头一次见到如此出色的人。

    她不光在外貌上很美，能成为武魂殿的圣女，这天赋自然是不差，没准儿比他还要高。

    人外有人，天外有天。这个道理风君然还是清楚的。

    叶凌安注意到风君然的眼神，神色不变地任由他打量。

    从一个人的眼神可以看出他的想法，正所谓眼睛是心灵的窗户。

    透过风君然清澈见底的眼神，她能看出这是一个很单纯的少年。

    第一印象决定了你对这个人的态度，以及日后是否能相处。至少在叶凌安看来，风君然还算可以了。

    反正风剑宗这边跟武魂殿是一条线上的蚂蚱。

    “契约生效，我会按照我先前所说的来执行。”

    这时写满了字的纸张来了，叶凌安看清楚后就在上面写上武魂殿三个字。

    她这个人代表了武魂殿。

    (本章完)

