    果不其然，在下一秒，站在前方的渡边久志便是脸色凝重的摇了摇头。

    “想要针对那个捕手的话，难度并不小，而且就战术意义来说，也并不大的，他几乎没有多大的弱点，固然是没有什么很出色的地方，但是最难能可贵的就是，他可以全方面的去辅助成宫鸣，以前漏接率比较高的变化球，也就是成宫鸣的决胜球——变速球，在这个夏季的大赛以来，一次都没有漏接过，不同于稻城实业去年的投捕，成宫鸣还要依靠着原田雅功的配合和引导，在今年，几乎完全就是成宫鸣个人的独场秀了，稻城实业的这位捕手，多田野树，就是一个辅助性的捕手，可最麻烦的地方就是在这里，他基本上，在辅助成宫鸣的同时，在捕手的其他硬件条件上都是很完备的，论打击能力来说，在队伍也是可以排在成宫鸣的后面，综合水准来说，是一个以温和引导为主的全面型捕手。”

    渡边久志将多田野树的特点和需要重点注意的地方一口气全部都说出来，还补充说明一下，在春季的时候他们所决定了针对这个捕手的这个战术，在这里恐怕是不太好用了。

    并不是说完全不行，只是比起春季来说，多田野树的成长也是很快的，春季的时候就已经可以看出，和去年比起来很完备，夏季的他，经历过了这两个多月，更是变得宛如没有丝毫的空隙一般了。

    没有多大的威胁力，却也没有多大的空钻的漏洞，这就是让青道高中一方有些头疼的地方了。

    “而且稻城实业的守备也是全国顶级的，堪称铜墙铁壁的守备，寄希望于他们的守备失误的可能性比较小，哪怕是我们主动出击，也很难诱使他们犯错，和前面一样，不是说没有成功率，只能说这一项的成功概率都是很小就是了。”渡边久志继续脸色肃穆的说道。

    论攻击力，青道高中纵使比稻城实业强，却也强不到哪里去。

    而论守备能力的话，有成宫鸣在的稻城实业，反倒是要压青道高中一头的，在这个角度来说，青道高中的双投目前可以算是日本高校里一流顶尖的投手。

    却距离真正的极限最强投手的话，还是有些差距的。

    而这个差距，便是双投和成宫鸣，和本乡正宗之间的差距，这来源于他们在高中之前不断的培训，纵使他们二人在高中阶段都是出于突飞猛进的时刻。

    可残缺的国中时期，就是造成了双投和那二人差距纵使不大，却仍旧存在着差距的这个事实。

    “也就是说，除了正面强攻，拿下成宫鸣，别无他法了是么？”金丸信二等人苦笑了一下，有些无语的说道，真的，以前的录像，今天的切实感受。

    不是金丸信二，东条秀明他们要说丧气话，现在的队伍里，真正够格和成宫鸣对决的，除了那两个半，其他人，都够呛啊。

    两个就不说了，半个的话，就是小凑春市了，至于前园健太，除非成宫鸣就内角直球和前园健太一决胜负。

    不然前园健太的在成宫鸣的面前，真的够呛，百分百够呛。

    而其他人的话，或许就是要看运气了？当然，这都是众人的看法，而实际上却是。。。

    “不。”渡边久志摇了摇头，在众人惊奇的神色之下继续开口说道，“除了正面强攻以外，另外一个方面就是跑垒攻击和缠斗。”

    “跑垒攻击！？缠斗？”所有人都是露出了一丝理解之中又略微疑惑的神色啦，不过大多数人倒都是同步的看向了仓持洋一的方向。

    仓持洋一自己的脸上也是露出了一抹淡淡的异色来。

    刘涌和御幸倒是露出了若有所思的神色。

    “准确的来说，是给成宫鸣一种施压的手段，今年的成宫鸣的心态比去年更加的成熟起来了，从这一点上来说，今天的比赛就已经很能说明问题了，可终究，成宫鸣和我们一样，都只是高中生而已，若是无法敲出安打的话，那就使出浑身解数去缠斗他，出局也无妨，最重要的就是让成宫鸣感受到我们带给他的压力，成宫鸣是人，更是高中生，不是机器，慢慢的，一点点的给他施压，压垮他，不可能，但是一直持续到末盘的话，肯定是可以影响到他的投球状态，还有就是。。。。”

    随着渡边久志的解释，众人那眉头紧锁的样子，渐渐的松开了一丝，脸上多多少少也流露出了一丝若有所悟的神色来。

    “另外，就是凭借速度和成宫鸣，和稻城实业的守备交锋，尤其仓持，充分去发挥你的脚程，去年的你能够做到的话，今年的你也肯定可以做到，用速度去动摇他们的守备，动摇成宫鸣。”

    最后一句话，渡边久志是看着一军包括刘涌等人在内的所有人沉声说道。

    “是！”

    随后渡边久志再一次的强调了一下稻城实业其他需要注意的地方之后，对着片冈监督微微的示意一下，片冈监督点了点头后，便收起了自己的笔记本等东西退到了一旁去了。

    片冈监督站到了队伍的前面来，而落合博光仍旧还是淡淡的站立在一侧，眯着小眼睛，带着似乎有那么点高深莫测的笑容。

    “今年的稻城实业，并不会比去年强大，最起码我是这么认为的，既然我们去年可以赢下他们，那么今年肯定可以，成宫鸣再强大终究还是一个人，在这一点上，他绝对不会无法战胜的，坚定自己的信念，该大胆的时候不要畏惧，该细致的时候不要粗心，记住，在球场上，切忌患得患失，瞅准时机，果断出手！”

    “是！”刘涌等人沉声应道。

    “接下来是关于明天先发阵容。。。。”片冈监督扫视过了在场的众人，语气微微一顿，在其中部分期待的眼神之中，沉声说道。

    “一棒，游击手，仓持。”

    “二棒，二垒手，小凑。”

    “三棒，捕手，御幸。”

    “四棒，中坚手，刘涌。”

    “五棒，右外野手，白州。”

    “六棒，一垒手，前园。”

    “七棒，三垒手，高津。”

    “八棒，投手，降谷。”

    “九棒，左外野手，麻生。”

    “以上！！！！！！”

    “是！！！！！”