    丁聪呆了一下愤怒的说：“靠，你不提这茬儿会死吗？老子到时候一定会建立一个庞大的后宫，过上醉生梦死的生活！”

    杨凌叹口气，如果真的有那么一天，一定是生不如死，而不是醉生梦死！这话，他不会告诉丁聪。

    “行了，安排人把这些飞车弄到机场去，那儿有一架货机会帮我运到苏州，对了，你想不想去参加婚礼，忙了这么久了，当去散散心，顺便也给我扎扎场子。”

    丁聪撇撇嘴，“还用你说，当然要去了，你大哥几天前就在东莞总部派了喜糖，你是公司幕后大老板，我们这些跟着财的人怎么能不去拍马屁捧场，不光要拍，还得大大的拍，上至公司总经理袁总，下至财务部，市场部，开部，策划部，保安部等等部门都会派出最高级别的豪华婚礼观光团......”

    杨凌脑补一场恢宏壮观的婚礼现场，好几百人的凌海科技观礼团身穿统一黑色制服，带着小红花，浩浩荡荡的杀进举办婚礼的酒店，一副要吃垮杨旭丈母娘的架势，顿时忍不住打了个寒战，这样做是不是太不讲究了，俗话说得饶人处且饶人，婚礼上把丈母娘吓得住院了也太那啥了！不过，应该不会吧？他摇摇头疑惑地问：“那公司就不上班了？”

    “卧槽！”丁聪像看外星人一样看着他，“你还知道公司要上班？”

    杨凌干笑几声，“哥哥我不是忙吗？”

    丁聪翻着白眼儿说：“老总走了还有副总，何况也就是去一天，你担心个屁，你还是赶紧去把你的家人安排好，免得到时候闹笑话！”

    好吧！杨凌接下来让丁聪安排了一辆豪华大巴，然后自己也开上车，一起回老家那个山旮旯里去接人，杨旭的婚礼就在大后天，刚好是周末，自己得提前把三叔三婶以及男方的亲戚安排好，到时候赶不上婚礼可就丢人了。

    第二天上午，满满的一车亲戚被大巴拉到长安，安排在一家豪华的五星级酒店住下，杨凌的爷爷奶奶，老爹他们四兄弟，两个姑姑，杨旭的两个舅舅，两个小姨，反正七大姑八大姨十多家老老少少五十多人，大包小包闹哄哄的，杨凌头都大了，这还是精简了不少东西的结果，不然三叔三婶恨不得把家里的猪都带上两头。

    农村人常年劳作，风吹日晒皮肤都不好，而且穿衣服也没城里人讲究，也讲究不到哪儿去，即便是买得起范思哲也是穿着放牛砍柴刨地喂猪。

    所以一般穿的衣服都是很便宜的那种，大家都是穿上了家里最好的过年衣裳，不过在杨凌看来还是绝对不行的，这次去，别的都不重要，排场，排场最重要，开国太祖说过一句话，不是东风压倒西风，就是西风压到东风，所以，一定要在场面上彻底压倒杨旭的丈母娘，让她从鄙视变成尊敬。

    当其冲的当然是改头换面，重新包装。

    杨凌一个电话过去，甄甜的美容院便暂停营业一天，请来十多个美师和化妆师，挨着为满满一车亲戚量身定制了整套的形象方案，在一群刘姥姥进大观园的忐忑之中，老老少少一群人离开美容院的时候，一个个容光焕，形象改观不少。

    但这还没完，一家大型商场内，在美容院一群莺莺燕燕的美女陪同下，杨凌砸下重金，为每个亲戚从内到外采购参加婚礼的衣服，出来的时候男的一个个西装革履，领带飞扬，女的也是套裙项链，笑靥如花，不仔细看还真以为是一群豪华的富人旅行团。

    爷爷奶奶虽然年纪大了，但在长时间井水的滋养下，也是精神矍铄，笑的合不拢嘴，不过就是一个劲儿的埋怨杨凌不该乱花钱。

    “呼~！”好累，杨凌半夜才回到家，四仰八叉到沙上不愿起来，果然装逼是要受诅咒的，自己要搞大排场，忙了一天水都没顾得上喝一口。

    但这还只是个开始，远没有结束。

    第二天一早，杨凌无可奈何的爬起来，今天得把这一大家子人都搬到苏州去。

    从直忙活到十点半，杨凌看着五十多个亲戚，十几个美容院的漂亮妹妹，几个化妆师都在飞机上坐好，这才长吐了一口气，一屁股坐到自己的位置上，看着坐在旁边紧张盯着他的韩星琳，“怎么了？丫头，这么紧张干什么？又不是上医院生娃！”

    韩星琳红着脸捶了他一拳头，搂着他的胳膊，“杨凌，我好紧张！”

    杨凌笑着捏捏她鼻子，“有什么好紧张的，我爸妈你已经见到了，他们都很喜欢你呢！”

    “真的呀？”韩星琳把头靠在他的肩膀上，偷偷的瞄一眼坐在前几排的杨凌的老爸老妈，正好看见杨凌的老妈回过头来冲她微笑，顿时脸红的赶紧埋下头。

    “骗你干什么？这七大姑八大姨都说你好，长的漂亮人也乖巧，我奶奶昨天都念到半夜，说这女娃胸大/屁股也大，好生养！”

    韩星琳嗔笑着啐了他一口，满脸幸福的腻在他怀里，饱满的胸脯隔着薄薄的衣服顶着杨凌的大腿，偶尔扭动一下，摩擦着他的二弟，顿时让他触电一般激动地颤抖几下，于是魂不守舍起来，看看四周没有人注意，慢慢的把一只手摸进她的衣服里面……

    “嗯~！”韩星琳情不自禁的出一声鼻腔音，马上又紧紧的咬住自己的衣服，满脸羞红的任凭这个男人抚摸。

    哎呀，杨凌感受着手里的温柔和饱满，看着韩星琳任他轻薄的娇羞样子，顿时心花怒放，摸的更是不亦乐乎，直到空姐通知系好安全带准备起飞，这才恋恋不舍的把手抽出来，忍不住还凑到鼻尖闻了一下，带着一丝淡淡的处子清甜，于是呲牙咧嘴的傻笑起来。

    “都怪你~！”韩星琳目送走过去的空姐古怪的笑容，白皙如玉的脸颊上微微透着一抹潮红，羞涩无比的在他腰上拧了一下。

    一个多小时后，飞机平稳的在机场降落，很快一群人就在两辆大巴的护送下进入提前预定好的酒店，看到一身西服，人模狗样的杨旭屁颠儿屁颠儿的来和大家见面，杨凌这才放下心来。

    杨凌上去恭贺了他几句，然后有些疑惑地问：“老三，要不要先带三叔三婶去和冯欣的爸爸妈妈见见面？”(未完待续。)8

    
