
　　从战斗的发起到结束，只过去了五分钟。

　　六十多号小鬼子全军覆没，战士们熟练的用匕首补刀，从鬼的尸体上翻找值钱的物件。

　　“长官，发现半本未烧完的密电本。”

　　龙文章捡了一把少左指挥刀正在研究，听到消息来了兴趣，蕴含大量信息的密电本，显然比一把指挥刀更有价值。

　　巴掌大小的密电本，从外层燃烧掉了一半，剩下的被血浇灭了。

　　看得出来当时鬼子很着急，只是很不幸被一枪打穿了脖子大动脉，倒霉并未完成职责。

　　“裁剪一片雨布包好了，密电本上的信息可比在场的所有东西都重要。”

　　龙文章交给通讯兵，认真的叮嘱道。

　　“长官，鬼子的电台呢？好像没有坏掉。”搜检出密电本的士兵问。

　　他们通讯使用的对讲机，可要比鬼子电台好用的多。拿上好像用不着，所以士兵才会有此一问，

　　用过更先进的，龙文章也看不上鬼子的电台，只是犹豫了下，他还是让人带走电台。

　　电台毕竟是高科技设备，用不着卖出去也能卖个好价吧？

　　“把用不着的武器弹药集中起来焚毁，不能留给敌人。”

　　“这里有个天然的坑，把尸体都搬到这边来统一埋了。”

　　龙文章不停歇地下达命令，给新人强调纪律，他所率领的这三十来号人，其中二十多个都是今天收拢加入的溃兵。

　　有些人还是在以前部队培养的习惯，非常油滑，俗称老兵油子。

　　搜刮鬼子尸体非常积极，而且什么破铜烂铁都想带上，不考虑会不会给自身增加负担。

　　上战场打仗别太贪财，人死了可全都没了。

　　“吃的用的后方的仓库里都有，会给你们分配的。狗日的别扒鬼子衣裳了，回去会给你发新衣服的。”

　　好说不听，龙文章只能骂骂列列的训斥，跟一群粗人讲文明用语，完全是对牛弹琴。

　　其中有个曾经准尉的军官抱怨的口吻问道：

　　“长官，鬼子也没把咱们死去的弟兄埋葬，咱何必跟他们客气？留在这里，让野狗啃吧，保准一晚上就剩骨头架子，不会有瘟疫的。”

　　他还知道尸体不处理，会滋生瘟疫，考虑的很周到。

　　不少人跟他是一个想法，小鬼子对他们那么狠，以德报怨是不可能的。

　　就要以牙还牙，让小鬼子们死无全尸。

　　传统文化讲究一个入土为安，尸体被野兽啃了，按照迷信的说法下地狱亡灵会不得安宁。

　　“都是这么想的？”龙文章目光扫过众人问道。

　　许多人都点头，包括一些从机场带来的，早一天参加的老兵。

　　有些人以为长官会不会要训斥他们，内心中十分忐忑，等着狂风骤雨的唾沫星子降临。

　　“别那么严肃嘛。“

　　龙文章哈哈的笑道：“我就提醒一句，英国老的咸肉虽然味道差点，但是品质没有问题。

　　你们千万千万不要打野兽吃，尤其食肉动物。

　　如果真遇上了，打死后不妨划开野兽的胃看一看，有特别的惊喜。”

　　反应慢的还在琢磨长官说的是什么意思。

　　却已经有好几个人弯腰恶心的呕吐，很快十几号人扶着树呕吐，把胃里的酸水都吐出来了，场面相当壮观。

　　旁人看的纳闷。

　　“他们到底怎么了？”

　　“从前线跑回来没有后勤补给，遇上咱们的时候他们已经没口粮了，你猜猜他们会吃什么，能吃什么？”

　　好奇的战士也跟着犯恶心了，看向呕吐的同伴惊恐中带着怜悯。

　　动物吃人，人吃动物，变相吃人。

　　虽然古代大灾之年易子相食的都有，但是那毕竟是反人性，正常情况还能坦然接受的，绝对是变态。

　　自此以后，很长一段时间，不会有人对野味儿有兴趣。

　　后来，他们在丛林里遇到了一条水桶粗的大蟒蛇。

　　几颗手榴弹下去蟒蛇被干掉了，吃撑变形的肚子被炸开，瞧到一顶英式头盔和未能消化完的尸体。

　　这下别说打野味儿了，从机场仓库领到的咸肉也吃不下去了。

　　……

　　沿着公路燃起的篝火营地，大量的日军正在休息。

　　电台通讯兵却是最忙碌的时候，通过空中传播的无线电波讯号，联络各支队伍。

　　“长官，前田支队发来的电报，他们遇到了麻烦。”

　　“前田桑平时相当谨慎，能被他视为麻烦的就不是小事了。”

　　联队长竹内连山大左接过电报，打着手电筒看完了整份电报，然后是长久的沉默。

　　电报一多半的时候内容突然变了风格，说遭遇敌人袭击，他们要支撑不住为帝国殉国了。

　　突兀的改变，无疑是说明情况的紧迫。

　　这哪里是遇到麻烦了，是全军覆没啊！

　　“长官，敌人真的如前田桑说的那么强大吗？”少左参谋不解的问道。

　　“你也觉得很奇怪是吧。”

　　单凭一份电报，让竹内连山相信敌人非常强大，未免太缺乏依据。

　　无论英军还是华夏远征军，都已经在会战中被彻底击败，缺乏继续对抗的本钱，被他们追着像赶鸭子一样跑。

　　现在说敌人有重炮团，有相当数量的自动火器，那为何此前不见他们使用呢？

　　听上去实在是天方夜谭。

　　可毕竟是前田少左发来的电报，竹内连山了解前田一郎，那是个很稳重谨慎的人，不会拿这样的事情开玩笑。

　　“尝试联系前田支队，还有野比大队，一有消息立马向我汇报。”

　　“联系侦查小队，有消息立即汇报。”

　　竹内连山完全一副密切关注，相当谨慎的态度。

　　他是土木工程毕业，典型的理工科性格。逻辑思维缜密，执行力强，非常相信自己的判断。

　　副联队长不太同意他的判断，强调说道：“此事是旁枝末节，我们首要任务是追击第二百师，绝不能让这个强敌喘过气来。

　　一旦他们逃回去重整旗鼓，未来我们将会付出更大的代价。

　　假设能一路追过怒江直插云南，使得重庆腹背受敌，或将结束大陆的战争。

　　两者一个比一个重要，竹内桑，你不要捡了芝麻丢了西瓜。”

　　就像远征军司令部，曾计划用五个步兵师配合第二百师，消灭日军第五十六师团。

　　一个比一个更高远的目标，是日军缅甸远征军所求的。

　　虽然都很不切合实际，但是万一要成功呢？

　　人总是要有些梦想的，不是么？

　　竹内连山表示他不会违逆上级的战略，联队还是要继续追击远征军主力的。

　　眼下小心一些，总不会有错。

　　很快，传来先头部队遭到袭击的消息，派去联络的部队，包抄上去后发现敌人已经撤离，并未留下太多的痕迹。

　　侦查的先头部队伤亡二十余人，吃了大亏。

　　根据士兵的口述，敌人全部使用自动火器，人数不多却显得相当勐，跟前田少左发来的情报相映照。

　　“看来我们最担心的事情发生了。”竹内连山轻叹了口气，对付联队长表示了他的遗憾。

　　篝火的光照的副联队长的脸颊忽明忽暗，是他内心心情的写照。

　　联队参谋问道：“已经发现敌情，我们是否按照计划继续前进？在敌人的骚扰下将会很难快速前进，如果绕路……”

　　不管是绕路还是跟敌人硬碰硬，都将浪费宝贵的追击时间。

　　竹内连山挪动几步来到地图旁，找到机场的位置，用尺子从公路量了起来。

　　不到四公里，完全在重炮的覆盖范围内。

　　他对左右的人说：“我在担心，我们将无法继续追击敌人了。”

　　军官们都懂他的意思，情报说敌人有一个重炮团，只要在机场架起大炮，他们想要继续前进，就要从敌人的炮口下走过。

　　小股部队还可以冒险一试，大部队是完全行不通的。

　　没有人能承担得起那个风险。

　　“绕路呢？绕开这个机场需要多久时间？”副联队长问道。23sK.com

　　参谋在地图上作业，得到数据后进行了一番计算，给出了一个保守的估计，需要五天。

　　需要绕的路倒不是太远，主要是丛林里赶路相当困难。

　　他们还有相当多的弹药物资，骡子马子那些牲口，离开公路行动将会增加难度。

　　副联队长又问道：“假设敌人一个重炮团一个步兵团，消灭掉机场的敌人，我们需要多长时间？”

　　这个问题狗听了都摇头。

　　打仗的结果要是能在纸上算出来，他们早就把整个亚洲都打下来了。

　　“三井桑，你太心急了。”竹内连山实在看不下去，替参谋们解了围。

　　“野比少左，前田少左，一千多人玉碎殉国已经很能说明问题，我们不能盲目自大，务必要谨慎起来。”

　　副联队长三井心有不甘的抿了抿嘴，在竹内连山灼灼的目光下认错：“嗨，是我错了，我太想早日打过怒江了。”

　　有立下不世之功的机会，却被得知只能止步于前，任谁怕是也会不甘心吧。

　　竹内连山一样不甘心，但是他能克制自身的情绪，对联队参谋长说，“提高警戒派出双倍的岗哨，谨防敌人夜袭。请求后方侦察机起飞，对机场方向进行侦查。”

　　参谋长点点头提醒道：“今天已经晚了，侦察机起飞得到明天早上，还得看有没有雾，如果有雾时间还得往后拖。”

　　缅甸是热带雨林气候，雨水非常多，加上温度还高，大雾天是常有的事。

　　不仅对飞机的起飞降落有干扰，侦察相机想要清晰拍摄也是不可能的。

　　打仗的情报收集，自然是不可能一棵树上吊死。

　　“那就再派出一个中队，加强火力趁着夜色前去侦察，一定要搞清楚敌人的炮火力量是否属实。

　　如果属实，我们必须得等炮兵联队追上来，还需要更多的轰炸机，而不是攻击机或者侦察机。”

　　竹内连山又叹了口气，谁让他们赶上了。

　　绕又来不及，怕是需要他们联队打了，自然是准备得越充分越好。

　　副联队长三井中左心有不甘的开口道：“参谋处要做出绕路的预桉，放弃一切累赘物资，轻装简行继续追击。

　　这是司令部的战略目的，我们毕竟是追在前面的，绕路也是我们追得最快。”

　　参谋长问道：“大几百公里路，放弃物资，一旦缺乏后勤补给……”

　　“让飞机给我们空投，我们要不惜一切代价打过怒江！”三井中左打断了他的话，挥手抢白道。

　　众人再看联队长，竹内连山点头了：“说的对，我们做两手准备。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天，从亮剑开始的倒爷更新，第295章，谁还敢吃野味？免费阅读。https://xs.23sk.com 