    第二百七十八章

    洛杉矶警察的‘能力之强’世界闻名。不过这并不代表其中没有真正的精英。至少那位被提点的局长，就是一名外勤出身，一路走到管理层的。所以当他真正使用自己的权限开始调查的时候，很快就得到了大量的信息。

    局长几乎无法相信，为什么这种事情能够避开自己的眼睛，堂而皇之的出现在这个世界上。很显然，有更高级别的存在，遮住了他的视线。而他也清楚，追查这种事情的危险性。但是他最终还是决定追踪下去。他有过基层探员的经历，知道这座城市，底层群众的生活不易。简单的说，他心中还有一点良心没有泯灭。

    第五大道的边缘，一座有些历史的庄园门前。苏源跟菲奥娜两人正在仆人的带领下，走进庄园。

    “莫尔蒙夫人，真是好久不见。莫尔蒙先生在世的时候，我们一直都是好朋友。很抱歉听到他的消息。这是我的妻子，娜塔莉。我记得你们曾经见过。”

    “当然，托马斯先生。在三年前的一次宴会上，我们还曾经交谈过。对吗，娜塔莉夫人。”

    “我不确定我当时遇到的是不是你，真的。菲奥娜你真是……上帝啊，你看起来比三年前年轻了二十岁以上。发生了什么？你一定要告诉我，你是如何保养的。”

    “好了娜塔莉，我们应该先让客人进屋谈。”

    某种不知名的木制沙发上。菲奥娜说道。

    “还记得我的丈夫生前投资的有关于干细胞的实验室吗？我们已经得到了成果。”

    “上帝啊，我就知道。菲奥娜，我要那个产品，能够让我变的像你这样的产品。”托马斯还没有开口，一旁的娜塔莉已经按耐不住了。这种回复青春的技术，对于女人来说，绝对是无法抗拒的。

    托马斯理智多了，本能的认为，这是上门拉投资了。当然他并不拒绝这种事情。如果产品是真的话，那这将是他更进一步的完美时机。

    只不过这时候她注意到了，跟着菲奥娜一起进来的那名亚洲青年。对方从头到尾都是一言不发。只是坐在一旁，静静的闭着眼睛。

    “请问这位是？”托马斯有些疑惑的问道。

    “我是谁不重要，重要的是，我似乎听到了某些动静。苏源说着，站起身来，走到了房间的壁炉面前。美国人似乎很喜欢这种大型的壁炉。不过苏源关注的不是壁炉，而是壁炉之下传来的声音。

    一进门他就开启了自己的全部感官，搜索着这里的每一个角落。很显然，这里的隔音系统是经过精心布置的。苏源也是直到走进了房间之后，才真正听到了特别的声音。就在壁炉之下，清晰地惨叫声正在不断的传来。

    “托马斯先生，我能够听到这下面传来了惨叫声。你能解释一下吗？”苏源说完，回头，就看到托马斯突然动手，右手抓起桌子上的餐刀，左手试图抓住菲奥娜。然而，他作为一个五十岁的老家伙，试图一只手控制超级女巫，兼猎魔人的菲奥娜，实在是有点飘了。

    不到五分钟的时间，数十名警员就直接冲进了庄园。于此同时，大把的记者也冲了进来，将一对老夫妇逮捕的画面全部拍了下来。同时被拍下来的，还有六名被囚禁折磨的不成人形的年轻女孩。

    有钱的白人夫妻，囚禁折磨年轻女孩。这实在是完美的爆款新闻。半小时之后，整个美国所有的媒体都转载了这场行动。速来被吃瓜群众diss的洛杉矶警局，这一次可谓是出尽了风头。

    “是的，我们已经关注少女失踪案很久了。经过了长达一年以上的调查之后，我们锁定了一个名为殉难者的邪教组织。但是之后的调查陷入了停滞。直到最近，我们有了新的线索，锁定了托马斯夫妇。当然，我们还有其它的线索，但是目前我无法透露更多了。”

    洛杉矶警局如此神速出手，自然是得到了fbi高级探员的信息。同时无数的记者直接拍下了所有的画面，使得整个案子在一开始就已经变成了铁案。这个时候任何试图保护托马斯夫妇的行为，都会受到整个社会舆论的谴责。

    舆论这东西，大多数时候都没什么鸟用。但是如果整个世界都在舆论压制你，那你基本上也可以说完蛋了。托马斯夫妇当天晚上就死在了监狱中。只不过可悲的是，他们面对的是一个超级女巫，以及一名猎魔人。

    菲奥娜直接强行召唤了托马斯夫妇的灵魂，问出了事情的经过。而直到这个时候，托马斯夫妇才感受到了真正的恐惧。换谁都得恐惧，死了都不得安生，这尼玛还怎么玩？苏源等人很快就得到了殉难者教派在洛杉矶的所有据点。

    洛杉矶警局在一次咱先了英明神武的行动力。一夜之间，连破四个邪教据点。就出了二十一名年轻的女孩。同时还找到了十七具尸体。这一幕瞬间引爆了整个美国，乃至世界的舆论。殉难者在一夜之间，彻底的崩盘了。

    某个隐秘的会议室中，一群黑影正在举行一场秘密会议。毫无疑问，没有任何一个真人在场，有的只是一些高科技的投影。

    “殉难者已经全面崩溃，我们应该彻底放弃了。”

    “我同意彻底放弃殉难者这条线，但是他们手中的资源我们必须收回。这些年我们殉难者上面投入了大量的资源。但是其它的计划同样需要支持，我们需要尽可能的回收资源。”

    “原则上我同意你的说法。但是你要知道，现在几乎所有的之法机构都在盯着他们。如果我们这时候下场，很容易被盯上的。”

    “没那么严重，不要忘了这事美国。资本家不仅仅是我们，无数的鲨鱼正在嗅着这里的血腥味。我们混在其中，没有人能够找到我们的。就算找到了，也只是正常的资本运作。他们拿我们没办法的。”

    “我现在真正想知道的是，到底是谁在跟我们作对。别跟我说洛杉矶警局，他们连家门口的凶杀案都破不了，怎么可能追踪到托马斯。”

    “关于这一点，我们已经有答案了。应该是某个女巫团正在针对我们行动。毫无疑问，我们绑架的那些女孩，应该触怒了她们的利益。”

    “那群龟缩在老宅子里的巫婆，怎么可能有这么大的能量。她们难道公开跟洛杉矶合作了？”

    “不，但是她们似乎伪装成高级团员，给出了某些线索。”

    “我们可以放弃殉难者的线，但是女巫团必须要铲除。伟大计划的前进之路上，绝对不允许出现这种阻碍。”

    “我明白了，明天我就唤醒猎巫团。”

