    “师傅，你让我花那么多钱买这些，可到现在我都不知道，这些都是做什么用的啊？”

    王磊正在清点数量，听到曹孟德这么一问，他却又不知道怎么跟对方解释。

    因为这里边许多东西，在现代人看来确实太匪夷所思了。

    诸如花椒这种东西。

    古时候哪有人想到这玩意儿是能吃的啊！

    都拿它来当建筑材料。

    最早有文字记载是在《诗经》里。

    根据诗经里记述。

    古代人都认为花椒的香气可辟邪。

    有些朝代的宫廷，用花椒渗入涂料以糊墙壁，这种房子称为“椒房’，用来给宫女居住。

    同样这玩意儿也经常被装饰在后妃的房间中，毕竟花椒结子多，有寓意硕果累累，子孙繁衍的美好象征。

    总之，那些人压根就不往吃上边去想，根本就不知道这东西的宝贵。

    至于这陈皮，桂皮，嚯！那就更别提了，谁能想到树皮还能下味？

    这么些东西里，其实唯独不是这个时代的，便也只有辣椒了。

    辣椒是王磊从现实世界中带来的种子，在遇到曹孟德之前，自己在亳州城外种植的作物。

    如今结果，王磊让人拉回来罢了。

    眼下只要有了这些东西，王磊的大计划也算是达成了。

    接下来只要买下地皮和酒楼，赚钱的问题就将迎刃而解了！

    “师傅！不好了！”

    此时，正在一旁与下人询问事情的曹孟德，突然大喊一声跑了过来。

    “怎么了？一惊一乍的，能不能稳重一些？”王磊蹙眉。

    曹孟德听闻后，这才振作起来。

    并将事情原委与王磊详细说明。

    原来是孟德白日里与下人谈论，让他们收取一块街市地皮，用于他们开酒楼使用。

    可谁知，在明明谈好价格的情况下，那地皮老板竟然公然违约，将地皮卖给了另外一个人？

    王磊迷惑道：“卖就卖呗？再找一处街市不就好了？干嘛非得执着那里？”

    曹孟德道：“师傅你有所不知，整个街道中心就只剩下那一块地皮了，其他要么位置狭隘，要么地区偏远，总之就是盖不了酒楼，做不成生意！”

    王磊一听，这确实是有些麻烦。

    既然如此，那就有必要亲自去找那商贩老板一趟了。

    王磊带着曹孟德前去讨要个说法。

    谁知在那地皮旁见到了地皮老板跟买主。

    “这一块，我准备建个布行，啧啧，在这片地儿干这种买卖，想不赚钱都难啊！”

    “是啊，是啊，老板生意兴隆，老板生意兴隆！”

    商贩正在向那人谄媚，见王磊与曹孟德前来也是一愣，顿时心道不好，身子也朝着那人的方向缩了缩，似乎是在倚仗对方来帮自己。

    曹孟德蹙眉：“老板，你为何出尔反尔，答应我的地皮，为什么又要卖给人家？”

    曹孟德当即出言，那老板不动声色看了一眼身旁之人。

    后者压根没多说一句话，自己便站了出来替老板解围。

    “呦？我当是谁来跟我抢地皮，这不是曹太尉的儿子，曹孟德吗？怎么？也想学着大人模样，买地皮挣钱？”

    “先前我可听说，你把精盐卖给了不少贵族家，怎么？挣到钱了？就开始得意妄为，想要开店铺啦？”

    “呵呵，要我说，小孩子还是得老老实实读书，有点钱就多买两串糖葫芦，做什么生意？万一赔了，哭都没地方哭！”

    曹孟德淡淡瞥了对方一眼，诧异道：“你特么谁啊？我又没和你说话。”

    “老板，你到底还愿不愿意把地皮卖给我？我们能多出一些钱！”

    见曹孟德这小娃娃压根不把自己放在眼里，那人差点没被气到吐血！

    “小娃娃，你知道我是谁吗？我可是当朝三公之一司徒的次子赵天翼！你竟然敢无视本少爷？”

    赵天翼气绝，自己哪受过这种窝囊气？更何况气自己的还是一个小娃娃？

    谁知。

    曹孟德压根就不理他，哪管对方想找自己讨要个说法？他现在就想要地皮！

    “老板！我愿意在原有的价格加五百两！只要你同意！我现在就可以交钱！”

    赵天翼见小娃娃依旧目中无人，挽起袖子就要跟对方干架。

    如果不是身后人拉着，怕不是已经上去揍曹孟德一顿了。

    “少爷！使不得！使不得啊！对方也是三公之一！而且是长子！”

    赵天翼差点没被气坏了！

    尤其是下人那一句长子！

    该死，长子就了不起了啊！就长子能继承爵位，他次子就不能啊！

    这可恶的皇帝，可笑的时代，为什么要存在这种律法？

    认清现实的赵天翼知道对方自己动不得，可既然不能动手，那明面上气对方他还做不到吗？

    “我加一千两！！！”赵天翼十分有底气的喊道。

    那嚣张跋扈的小眼神，仿佛在说。

    爷呀！

    就是钱多！

    原本还在犹豫，要不要将地皮卖给曹孟德的老板，听到赵天翼一报价，立马坚定的信念。

    表示还愿意将地皮卖给赵天翼！

    这下，轮到曹孟德急了，他们确实钱少。

    而且之后还要负责酒楼装修，这么加价下去，怕不是他没有更多的钱去给酒楼装修啊！

    “怎么样？小家伙？没钱了吧？放心，爷爷我有的是钱！”

    赵天翼挑衅道，可突然一道清脆的声音，打断了他的话语。

    “两千两！”

    王磊走到曹孟德的身边，给了对方一个鼓励的眼神。

    “放心，一切有我。”

    “你算哪根葱？”赵天翼懵逼了，这到底从哪儿杀出来的程咬金？

    你说曹孟德怼我我能理解，人家是曹家长子，你一个无名无姓之辈，凭什么敢在我面前放肆？

    可谁知下一刻，曹孟德道：“这是我师傅！他说的话，等于我说的！”

    “这.....”赵天翼犹豫了。

    还能有这种操作的吗？

    哼，不过那又怎么样？老子钱多，你们怎么来跟我斗！

    “我加三千两！”

    王磊不偏不倚继续道：“四千两！”

    “五千两！”

    “六千。”

    “我要加七千！！！”

    赵天翼高举双手气急败坏。

    老子今天豁出去了，就不信治不了你们这两个毛头小子！

    气急败坏，以至于他直接报价出了高出原价七千两的价格。

    可谁知蓦地，王磊突然峰回路转道。

    “赵公子果然阔气！酒楼是你的了。”

