    按照弗拉基米尔提供的方法处理了熊掌，张拓海将熊掌放进烤炉里准备烧烤。

    当他把烤炉打开的时候，才发现里面居然还有一只差点被他遗忘了的母鸡。

    此时，母鸡已经下了两个蛋，正虎视眈眈的望着她。

    “呦，不错嘛，知道生蛋了，干的不错，这是给你的奖励。”张拓海洒了一把米奖励给了母鸡。

    “呐，现在烤炉我要征用了，麻烦你搬个家。”

    张拓海一把将母鸡抓了出来。

    “关在哪呢？”

    张拓海在车里看了一圈，觉得那口大铁锅还不错。

    张拓海将铁锅一翻，将母鸡扣在了锅里。

    母鸡：“？？？”

    “老实呆着，等把家里烤暖和了，再让你回来。”张拓海敲了敲锅底，开始往烤炉里塞木头。

    母鸡瑟瑟发抖不敢吱声。

    “主人是不是嫌弃我没用要烤了我？要不要我再多下几个蛋？说不定能讨的主人的欢心，留下一条鸡命？”

    母鸡战战兢兢的胡思乱想，张拓海则把熊掌处理好，挂在了烤炉里慢慢的熏制。

    按照弗拉基米尔给的方法，这只熊掌得熏4个小时，得差不多晚饭的时候才能弄好。

    中午吃熊掌烩饭的梦想落空了。

    无奈之下，张拓海只能重操旧业，把仅剩的一点卤肉加了点最后的脱水蔬菜，又摘了一些刚长出来的速生蘑菇，做了一锅卤肉饭，含泪吃了三大碗。

    现在，张拓海的鲜肉吃光了，脱水蔬菜也吃光了，剩下的食物只有香肠、大米、白面和一些罐头之类的罐装食品。

    饿是饿不到，但问题是食物配比不均衡。

    “这样下去不行啊，光吃肉的话容易上火，得找机会再弄多点新鲜蔬菜。虽然已经有韭菜和蘑菇了，但是只有这两样的话，还是太单调了。应应急还行，天天吃的话营养该不均衡了。”

    “还有，水果也要提上日程了，快一周没吃水果了，指甲都没有光泽了。最好弄到一个能够长期稳定的获取渠道，自己吃剩的还能当奢侈品卖点钱，一举两得。”

    张拓海一边吃着香蕉一边想到。

    “这么看来，我似乎连吃饱吃好的标准都没达到。需要努力的地方还很多啊。”

    张拓海盘算着未来的计划。

    竞速赛的道路一望无际，车窗外的风景也是单调的让人发指。

    道路两旁永远都是连绵起伏的沙丘，一直绵延到天际。

    看着窗外一成不变的风景，张拓海都有些困了。

    平时一直开车可能还感觉不出来什么，当连驾驶都由小爱同学代劳后，张拓海感觉这种生活其实还挺无聊的。

    打开区域频道看了看，大家都在专心开车，没什么人吹水，连聊天都找不到人。

    正当张拓海百无聊赖，准备自己刻副麻将，自己玩的时候，前面忽然出现了两条岔路。

    和之前的那些岔路不同，这条岔路上竟然有路牌。

    左边的路牌写着：这条路直通终点，但是路上没有任何物资和补给。

    右边的路牌上写着：这条路上有一些贵重物资，想要得到它们的话，得通过考验。

    “系统居然人性化了，居然给选择了。”张拓海看了看左右两个路牌，直接向右一指：“小爱同学，走这边。”

    对于张拓海来说，第一个抵达终点不是问题，毕竟他的极限车速要比其他的选手快上三倍，而且还不需要担心汽油的消耗，玩命跑就行。

    但是，只有这么点收获对于他来说是不可接受的。

    在拉力赛中丰富的收获不仅大大改善了张拓海生存状况，也把他的胃口养叼了。

    要是放在第一或者第二天，弄到一个冰箱张拓海或许会很满足。

    但是，现在嘛，张拓海还觉得不够。

    至少也要把冰箱填满嘛。

    至于考验什么的，张拓海还没放在心里。

    有着提示系统的他，哪怕通不过考验，至少也能全身而退。

    退一步说，如果连他都无法通过考验的话，那么本区域里也没有谁能通过考验了。

    小爱同学遵照张拓海的指使，向着右边的那条路驶去。

    开出去10公里，原本宽阔的四排道公路忽然断裂了一半，只剩下双排道。

    缺失的那部分公路被泥泞的泥土覆盖了起来。

    在泥土堆上还插着个路牌：“从公路上前进，你将毫无收获。在沼泽深处，有几个紫色物资箱。友情提示，越往沼泽深处前进，你遇到的困难将会越多。”

    张拓海顺着路牌上的箭头望过去，发现在沼泽深处果然有几个紫色的物资箱。

    这些物资箱从近到远，一直延伸到沼泽深处，最近的距离张拓海大概20米，最远的至少有800米。

    “居然有紫色物资箱？运气不错！”看到那一个个闪亮的紫色物资箱，张拓海来了精神，他跳下了车，穿好了自己的特战靴和特战服，带上摩托车头盔，拎着霰弹枪来到了沼泽的旁边。

    【直走10步，你将会遇到一个隐藏在草丛下面的水坑，水坑里有一群蚂蟥，如果你不想染上寄生虫，就躲开水坑。】

    【前方一米远，有一个泥潭，如果你没有五米的身高，建议从10点钟方向绕开它。】

    【不要再往前走了，前面的沼泽里埋了一颗年代久远的地雷，虽然它已经锈蚀的不像样了，但是我敢保证，只要你踩中它，它一定会把你炸上天的。】

    张拓海听着提示系统的声音，不由得冒出了一阵阵的冷汗。

    这个关卡的设计者也太缺德了，光是沼泽就够难缠的了，居然还藏着地雷，这是人干的事儿？

    要是一个普通的玩家到达这里，十有八九小命不保。

    不过，有着提示系统的提示，张拓海安然的通过了20米的距离，来到了第一个紫色物资箱前。

    张拓海用撬棍直接打开了物资箱。

    一道光芒闪过，一张精美的卡片掉落了出来。

    “这是什么？”

    张拓海好奇的捡起了卡片。

    【补给卡：你可以利用它在补给站购买相应的物资，本张卡面值20点券。】

