
　　无极大陆的空间节点处，江尘和大黄狗凌空悬浮，在江尘的手中，天圣剑依旧是绽放出最耀眼的光芒，前方的空间节点就好像一片混沌之地一样，上面一道道漩涡在荡漾，可以感受到一股股空间之力从其中溢出。

　　“这里便是连通无极大陆的空间节点。”

　　大黄狗说道。

　　“你退后一些。”

　　江尘示意大黄狗后退，他高高举起天圣剑，对着那空间节点形成的漩涡就狠狠斩了下去。

　　轰隆……

　　虚空直接被打烂了，那漩涡被天圣剑直接绞杀成粉碎，空间节点的毁灭，连带着那些联通无极大陆各大势力的通道也直接崩溃了，从此以后，无极大陆想要再次寻找空间三角域的空间坐标都不可能了。

　　要知道，这空间节点是天然而成的，各大势力的高手可以根据空间节点的位置开辟出一条条空间通道来，但如今空间节点被摧毁掉了，他们的空间通道自然崩溃，想要再建立起联系，基本上是不可能的了。

　　毁掉无极大陆的空间节点之后，江尘和大黄狗又找到了联通玄黄大陆的空间节点，江尘如法炮制，用同样的方法干掉了玄黄大陆的空间节点，从此以后，无极大陆和玄黄大陆就别想再找到了空间三角域的坐标了。

　　做完这一切之后，一人一狗来到了圣元大陆的空间节点前面。

　　“大黄，你找到妖族的空间通道，先用阵法和禁止将通道保护起来，等我毁灭空间节点之后，所有的空间通道都要直接崩碎，要是妖族的通道崩碎的话，咱们可就回不去了。”

　　江尘对着大黄狗说道。

　　“就算我能够保证妖族的空间通道不破碎，但你摧毁空间节点之后，妖族的通道也会受到极大的震荡，对通道造成极大的毁坏，恐怕不能够支撑咱们回到圣元大陆啊。”

　　大黄狗有些担忧道。

　　“无妨，通道受损，妖族那边一定会感应到，金毛狮王现在应该已经回到了妖族，并且将这里的情况跟孔雀王他们说了，孔雀王会出手稳定通道的。”

　　江尘说道。

　　“好，来吧。”

　　大黄狗舔了一下嘴巴，和江尘一起干大事，永远是最刺激的。

　　此刻，圣元大陆，净土，灵空山，妖族。

　　这里是妖族的圣地，整个灵空山足有方圆万里的范围，对于整个神州净土来说，这里所代表的含义，那就只有一个，强大。

　　身为八大族之一，妖族的强大那是毋容置疑的，放眼望去，整个灵空山上烟雾弥漫，好像仙境一样，很多建筑都悬空打造在上空，有古老的宫殿，金色的山峰悬浮至尊古塔，七彩霞光萦绕各大建筑之间，将妖族的整个气势都给完美的衬托出来。

　　灵空大殿内，端坐着五六个强大的人物，他们的身上，均是散发出让人惊悚的气势来，他们都是妖族的大圣，无上的存在，孔雀王就在其中，坐在最上面的，是一个身材无比雄壮的中年人，他浑身上下充满着一股锐利的气势，尤其是他的眼睛，无比的明亮，如一头桀骜不驯的猛狼。

　　此人名叫狼行天，正是妖族的族长，这灵空山真正的主人，他是天狼一族的领袖，天狼，乃是狼中领袖，拥有着奇异血脉，天性好战，在远古时期就是妖族赫赫有名的存在。

　　其他几位，也都是各族的巅峰存在，在场的几位，都是偏向于族长这一脉的，此刻，在大殿的正中心，金毛狮王恭恭敬敬的站着，他虽然是强大的九级小妖圣，但这灵空大殿，只有高高在上的大圣才有资格走进来，金毛狮王也是第一次进入这样的圣地中，而且狼行天就坐在自己面前，要说一点不紧张，那是不可能的。

　　狼行天身份尊贵，平常很少过问妖族的事情，就算在这灵空大殿，他出现的次数也是有限的，一般的事情，孔雀王自己就搞定了，根本不需要他，但今日听到金毛狮王传达回来空间三角域所发生的事情之后，这位高高在上的天狼族长，也直接被惊动了。

　　“金毛狮王，你说的都是真的？”

　　孔雀王看向金毛狮王。

　　“禀告族长，禀告孔雀王，金狮不敢有半点撒谎，那江尘的确以五级小圣的修为，干掉了空间三角域中和他对战的所有九级小圣，还承诺要给我们妖族五亿极品真元石。”

　　金毛狮王已经将空间三角域有关江尘和大黄狗所发生的一切全部说了出来。

　　“哈哈，果然是一个旷世奇才，当初在西域的时候，这小子以三级小圣的修为就直接灭了天一门，轻松灭杀七级小圣，没想到他如此野蛮，在空间三角域干出如此惊天动地的大事情，本座很是喜欢。”

　　孔雀王哈哈大笑，他当初在西域第一次见到江尘就感觉到江尘不是一般人，现在看来，自己还是低估了江尘。

　　“不过此人将萧族他们可算是彻底得罪了，咱们妖族要庇护他的话，萧族他们恐怕不会善罢甘休。”

　　妖族一位大圣说道。

　　“怕什么，我妖族什么时候怕过，而且，那小子和古族的关系也好，净土八族的形势现在你们也很清楚，虽然是净土的八族势力相差无几，但真正有权威的表现却是圣元殿那边，如今圣元殿那边，萧族已经掌控了大部分的资源，如果任由其发展下去，吞并其他大族也是时间的问题，如果能够出现一个像一百多年前天下第一圣那样的存在搅乱局面的话，我们是很乐意看到的，我们要保江尘，将来对我们没有什么坏处，此人成长极快，没有人能够估量他的前途，我相信古族也清楚现在的局面。”M.23sk.com

　　孔雀王说道。

　　“孔雀王说的没错，如果金狮说的是真的话，那此人真是难得的妖孽，即便以现在的修为，也足以和天榜上那些天才一较高下了，这样的人的确可以结交，而且，咱们现在要重点培养大黄，按照金狮所说，大黄视那江尘为生死兄弟，如果咱们妖族不挺身而出帮助江尘的话，大黄恐怕也要一怒离去了。”

　　一个身穿皇袍的中年人开口说道，他是狮族的族长，和孔雀王一样，四级大圣的修为。

　　“族长，你怎么看？”

　　孔雀王看向狼行天。

　　“暂且不说江尘，大黄拥有着得天独厚的神兽血脉，只有他才能够撑得起我们妖族的未来，和萧族和其他族抗衡，而且，无论是净土还是圣元殿，都已经平静太长时间了，是该闹一闹了。”

　　狼行天笑着说道，现在八族的局面如何他很是清楚，萧族越来越壮大，净土也平静了太长时间了，如今江尘在空间三角域所做的一切，已经将这种平静给打乱了，这是妖族希望看到的。

　　狼行天虽然没有直接表态帮助江尘，但他一句也该闹一闹了，无疑表达了他的态度，身为一头天狼王，本身也不是一个安稳的存在，妖族的好斗天性，永远都不会磨灭。

　　与此同时，萧族。

　　同样的议事大殿内，萧族的气氛和妖族完全不一样，那些从空间三角域回来的长老和弟子，站在大殿的最中央，感受着周围的强大威压，他们的灵魂都在颤抖，他们一个个耷拉着脑袋，好像犯错的孩子一样。

　　和金毛狮王一样，这个地方他们也是第一次来，平常根本没有资格进来，如果有谁在大圣之前进入到这里，那就是天大的荣幸，是最值得骄傲和吹捧的存在，但现在，他们一点荣耀都没有感觉到，他们做梦也没有想到会以这样的方式站在这里。

　　空间三角域所发生的事情，震动了萧族上上下下，莫说那些大圣级别的长老，就连族长萧云天都惊动了，此刻，站在最上手的那个中年男子，身穿一件紫衣，肩膀上挂着披风，眉宇间带着一股不怒自威的气势，他随意散发出来的气势，都丝毫不弱于天狼王狼行天，他就是萧族的至高存在，族长萧云天。

　　此刻的萧云天，脸上布满了怒火，没有办法不愤怒，萧族纵横圣元大陆这么多年，自从百多年前那个横空出世的天下第一圣之外，还没有人让萧族吃过如此大的亏，也没有人敢如此公然的挑衅萧族的威严，要知道，萧南阳前往空间三角域，那代表的就是整个萧族，如今萧南阳被杀，萧族的天才萧宁被杀，萧族所有的九级小圣全部被杀，而且是一人所为，如此胆大包天，简直是他们所不敢想象的。

　　“哪里冒出来的狂徒，竟然敢杀我们萧族的人，简直是丧心病狂，这仇必须要报，不然的话，咱们萧族的颜面就彻底没有了。”

　　“江尘，当年的那个家伙也叫江尘，难道叫江尘的都这么狂妄吗？”

　　“不管他叫什么名字，他都必死无疑。”

　　…………

　　萧族内群情激奋，连诸多大圣都直接给惊动了，一百多年了，萧族雄霸天下，还从来发生过这样的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百六十三章 摧毁空间通道【加更】免费阅读。https://xs.23sk.com 