    以及她微微颤动的睫羽、略带几分羞恼的水眸……

    段黎月哪儿还能忍，将另一只手也覆盖在她腰间，把人牢牢地捆在自己的怀中，不准逃离。

    “……你……”

    “哎，”段黎月不等小公主指责，捂着胸口又‘虚弱’的倒在地上，可怜巴巴的看着他，“好痛啊。”

    “……”

    小公主一脸不信！

    刚才那么用力，像是好痛的样子？？

    段黎月继续唉声叹气，“我是不是要死了啊？哎，其实跟我的小公主死在一起也挺好的，真的，没什么遗憾了……”

    “老把这个字挂在嘴边，不吉利。”

    小公主瞅了他一会儿，虽然心里还是不信，但不忍看他就这么倒在地上，也不愿听他这么糟践自己……磨磨蹭蹭的过来，想将他扶起来一些——

    段黎月立马张开双臂把人抱了个满怀。

    “！！！你骗我上瘾了？！”

    小公主拿头撞他。

    段黎月乖乖的挨了一下撞，下巴通红一片，这回真是痛了，倒是一声不吭的，还给小公主赔笑：“哎呀，这不是想看小公主在不在乎我嘛？毕竟我都这么喜欢咱们小公主了呀，得公平一点儿，对吧~”

    “……”

    小公主撞他一下心里气就散了，甚至还觉得那一下撞重了，还想问问他痛不痛……

    听到这句话，小公主撇撇嘴，眸光清亮，“感情的事情哪儿有什么公不公平，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，容不得一点欺瞒。”

    “……哎，我们小公主说的对！”

    段黎月蹭蹭她的脑袋。

    ——下巴是真痛，但是没关系，蹭到了小公主，就有比痛更爽的好几倍快乐。

    “……”

    小公主被他蹭的耳朵尖发烫，脑袋转了下，“你伤好了吗？我们现在……要不要回去啊？天都快亮了。”

    段黎月轻轻“嗯”了声。

    这破庙离皇城有好一段距离，要飞回去得耗费不少内力。

    他不问小公主哪里来的解药，让自己全身毒性褪去。也不问小公主如何让狼群消失……

    他只知道这次是小公主反救了他。

    ——倒真是，一笔一笔账的还清了。

    段黎月想跟小公主在这里多过一些时间的二人世界，但——

    他明白，这里的破败配不上小公主，这里的荒山野岭配不上小公主，这里的一切一切……

    都配不上他的小公主。

    他的小公主生来就在金碧辉煌的皇宫，生来就拥有万千宠爱，生来就是大邱国至高无上君主的掌中宝……

    怎可在这里委屈？

    就算要与小公主过二人世界，也该是在桃源仙境才是。

    段黎月稍稍休息了一会儿，就起身。

    他在小公主面前蹲**子，笑道：“殿下，让臣背您回去吧。”

    “……怎么不抱我了？”

    天知道，小公主问这句话真没什么歧义。

    她就是单纯的好奇，抱了她一路的段黎月，怎么就忽然不抱了。

    ——小公主能有什么坏心眼呢？

    “哎，小公主都开口了，下次一定抱！”

    段黎月的声音看似斩钉截铁，实际其中带着几分兴奋几分感动，几分快落几分哀怨。

    快落的是终于等到小公主主动了！

    哀怨的是背完再抱抱……

    哎。

    --

    第二天上完朝，邱明皇就直奔皇后宫殿，大发脾气。

    “你看你教得好女儿！”

    邱明皇把皇后最爱的一个琉璃盏摔到地上，声音气到发抖：“这事朕都没脸往外说！”

    “抓刺客抓刺客，到头来抓到大公主与侍卫做那种苟且之事！！！”

    “皇后啊皇后，朕是让你多管管四子，但没让你纵容她陈灵月至此！！”

    “朕，朕当真是对你无话可说了！”

    “……”

    “……陛下息怒，陛下……”

    皇后宫中的人都被赶出去了，邱明皇**得这事儿丢人，不想让下人看笑话——虽然该知道的不该知道的，都知道的差不多了。

    邱明皇想留下最后的脸面。

    皇后跪在地上，只能把“陛下息怒”这四个字翻来覆去的念好几遍。

    那宫人不敢拿这种事儿吵醒她，所以皇后也是早上知道的。再想去拦截送到陛下那边的信儿，也晚了。

    邱明皇没法息怒，这事儿喜怒不了！

    暗卫禀告时，他就恨不得冲进陈灵月的宫殿把她掐死算了！！

    邱明皇知道这个女儿叛逆，知道这个女儿爱做平常人想不到的事情，也知道这个女儿从来不服管教。

    他已经尽可能的去给她自由，去给她想要的。

    到头来，到头来——

    竟是得到这么一个结果。

    哪怕她在宫外这么胡乱搞，邱明皇都不会如此生气。

    因为民间传言到底离他有些距离，传的再猛再烈，也不会这样直接的摆在他面前。

    “陛下，您别气坏了身子……灵月，灵月那边臣妾会去说说她的，陛下，陛下息怒啊……！”

    皇后心里也埋怨这个女儿，但是怎么办？这是从自己身上掉下去的一块肉啊！！总不能，总不能活活把她给逼死吧？！

    就算灵月再跳脱，这女儿家的坏了名节，最难受的肯定还是灵月……在这个时候自己若再去更加苛责，说不定灵月就——

    皇后心里也苦，她知道陛**为她的丈夫，灵月的父亲，更是大邱国的国君！闹出这样的丑事……当真是一个怎么也洗不掉的污点！

    古人云‘子不孝，父之过’‘教不严，师之惰’，灵月此事，众人唏嘘之余，难免会怪到陛下头上，说他管教不严，说他教不好……

    邱明皇发完脾气，甩袖离开，连带着皇后，也不想多看她一眼。

    皇后心神恍惚的在地上跪了一会儿，还是贴身丫鬟小心翼翼的进来把她扶起，才回过神。

    皇后捂住自己隐隐作痛的心口，一向倔强的她此时也不免眼中闪烁泪光。

    她哽咽道：“你说，你说这灵月……怎的这么糊涂啊！若那，那是个世家公子，陛下还能赐个婚……这是个侍卫……是个侍卫……”

    “娘娘……”

    丫鬟连忙安慰，“大公主兴许是真心喜欢那个侍卫呢？您也知道，大公主一向不爱这些门第之见……”

