    “还让你回去玩一次？我问你，咱们最开始差了多少钱？”

    许培然强忍着愤怒看着眼前的章老三。

    “差一块啊。”

    章老三愣了一下随后便给出了回答。

    “对，你也知道开始就差一块是吧。那我问你咱们现在差了多少钱？”

    许培然继续开口问道。

    “额……十块。”

    算了算后章老三就有了答案。

    “一块变十块了！你还想着玩一把呢？要不我干脆把这两万多都给你，你去玩个痛快好了！”

    许培然看着眼前的章老三就气不打一处来。

    “额……我不玩了，不玩了。”

    此刻的章老三才算回过神来，他也不是傻子，自然能看出来许培然已经有些生气了，随后便难过的低下了头。

    看见章老三这样子许培然也不好意思在说章老三了，只是现在许培然是真的犯愁。

    现在许培然非常后悔为什么要听信章老三的话，要是没有去买刮刮乐的话现在他无非也就是差了一块钱而已，可是正是因为听信了章老三的话直接让一块变成了十块。

    “唉，现在可怎么办啊？”

    许培然看了看不远处的彩票站又看了看商场内心不由有些迷茫起来。

    “队长，要不然你跟领队说一声呢？你最开始不说跟领队说了带我来看牙么，领队不是也说了让你缺钱就找她么，正好你就跟她要点不就好了么。”

    章老三此刻又给许培然出了主意，身为狗头军师章老三的主意总是层出不穷。

    “那你说我管小桃要多少钱合适？”

    许培然深吸一口气，随后转过头一脸无奈的看向了章老三。

    “就要十块不就好了么。”

    章老三眨了眨眼睛认真的说道。

    “要钱就要十块钱？你觉得小桃不会怀疑么？”

    许培然强忍住笑意，章老三今天简直是太可爱了。

    “那就多要点，要几百块钱就说检查的费用，这样领队就不会怀疑了。”

    章老三想了想后觉得许培然说的有道理，要是就要十块钱的话小桃肯定是会有所怀疑的，既然这样就干脆一不做二不休，直接要个几百块钱好了。

    “小桃知道我兜里是有几千块钱的，正常来说带你检查肯定是够了的，要是在管小桃要钱的话就说明你的牙肯定出了问题，这样的话小桃肯定会过来看你的。”

    在章老三说完后许培然又再次给出了否定，凭借对小桃的了解许培然清楚的知道管小桃要钱就是一个非常不明智的举动。

    “那……那怎么办啊？”

    仔细想了想许培然的话后章老三又犯了难，一想到自己刚才拉着许培然去彩票站的举动章老三也是后悔不已。

    “队长，要不然咱们就直接进去跟导购小姐讲讲价好了，两万多的钻戒，只要她稍微给便宜点咱们不就够了么。”

    章老三又出了主意想要来弥补自己的过失。

    “好啊，那到时候你去跟导购小姐说。”

    许培然不是没想过讲价这件事情，但是许培然实在是办不到。

    首先在讲价这件事情上来说男生就不是很占优势，而许培然这么多年来买东西根本就没讲过价，所以让他讲价他肯定是不知道怎么开口的。

    其次像钻戒这种东西一般都是很难讲价的，而且许培然的还是专门的定制款，所以想要讲价就更是难如登天了。

    “额……要不然还是算了吧。我在想想其他的办法吧。”

    别说许培然了，就算是章老三让他去讲价他也不知道该怎么开口啊，所以在听完了许培然的话后也是直接给章老三劝退了。

    可是说起来简单，真的到了想办法的时候章老三也不知道该用什么办法。

    “队长，要不然这样吧，我管冰冰要点钱好了。”

    想了想后章老三也只能想出了这个没有办法的办法，那就是求助自己的女朋友柔冰。

    “你管柔冰要钱？这样会不会穿帮啊？”

    一听到章老三这么说许培然顿时紧张了起来，生活中任何的一件小事都有可能成为被小桃发现的隐患。

    “不会不会，我已经想好怎么说了。”

    章老三虽然也不敢保证但是现在已经是没有办法的办法了，他们现在已经在商场耽误了太长时间了，要是在不赶紧回去穿帮的可能性会更大的。

    “行吧，那我就在相信你一次，你可千万别给我掉链子，要不然我一定会杀了你的！”

    许培然咬了咬牙做出了决定，现在已经是没有其他的办法可以用了，只能死马当活马医了，现在只能希望章老三能组织好语言，把这个谎编的天衣无缝吧。

    “放心吧队长，这次肯定没有问题。”

    章老三也是跟许培然做出了保证，随后便拿出手机跟柔冰聊了起来。

    “搞定！”

    没多久章老三便收起了手机一脸傲娇的对着许培然说道。

    “搞定了？你是怎么说的，不能穿帮吧？”

    看见章老三这么容易就解决了战斗许培然不由有些疑惑。

    “我就按照你跟领队说的理由说的，说我牙不舒服，你带我来看牙来了。然后你出去买水去了，我这结算费用的时候钱不够。”

    章老三还算是比较聪明的，他是顺着许培然说的理由说的，这样一来就算小桃真的跟柔冰说起来也会把穿帮的风险给降到最低。

    “柔冰不知道你身上有几千块钱嘛？几千块钱结算费用还不够？这样她不会怀疑么？”

    尽管章老三想的理由已经很好了但是许培然依然有些紧张，毕竟谎言还是很容易被戳破的。

    “放心，就算冰冰问起来我就说这些天零花了呗，反正冰冰也不在这，她也不知道我到底还剩多少钱。”

    章老三听完之后也是赶紧安慰许培然，世界上就没有完美的谎言，要是想把谎言做到天衣无缝根本是不可能的事情。

    “行吧。”

    事情已经这样了，许培然也只能点了点头，只是希望柔冰不要跟小桃聊起这件事吧，要是真的聊到了也希望小桃不要多想吧。

    诚心的祈祷了一番后许培然便带着章老三再次返回到了商场当中。

