    说到了这，尉迟宝庆这位年轻悍将，也不禁心有余悸地嘀咕道。

    “特娘的，某家还觉得那小子就是瞎胡闹。倒真没想到，若不是披了双甲，怕是就得命撂在这了。”

    李承乾、宁忠、房俊，还有不远处在卸甲治伤的于志宁。

    脑海里边都冒出了一排排移动的字幕：是他，是他，就是他，我们的朋友小哪……嗯，程小三。

    看着那尉迟宝庆的外甲卸下之后，果然，露出了里边的一件由细密的铁环组成的内甲，明光重甲的防御力本就十分惊人。

    里边又披挂着这样的内甲，尉迟宝庆只要不是被攻击到没有防护的地方。

    莫说是二三十支箭，再多来二三十支，想必也就那样。

    李承乾下意识地抬手摸了摸仍旧悬挂在胸前的那只竹哨，目光落在了房俊的身上。

    “房卿你出现在此，莫非……”

    房俊不禁回忆起昨个处弼兄在自己跟前指手画脚，唾沫星子横飞的亢奋模样。

    到现在，仿佛仍旧感觉到那唾沫星子不停地砸落过来。下意识地抹了把脸后，房俊郑重地点了点头。

    “殿下，昨日，程三郎过来寻臣，建议臣到这一带来演练将士，说是为了防备万一，若是有警，也好及时来援。”

    李承乾，重重地点了点头，目光扫过这只很有精神的獠军将士。

    那位这辈子也难得披挂一回铁甲的于志宁，此刻正在由着獠人将士帮他卸甲。

    这条岔道上，那些被爆炸所点燃的碎布与草屑，此刻还在散发着寥寥的青烟。

    不到一柱香之前，自己还与于志宁在人群之间惬意地叽叽歪歪，一刻钟之后。

    差不多一半人死在了这里，还有近百具刺客的尸体也倒伏于此，李承乾不禁一脸唏嘘地叹道。

    “若无诸位，孤怕是……”

    这话听得一干人等心中一暖，都齐刷刷地朝着太子殿下一礼连称不敢，可是所有人的脑子里边，都冒出了一个念头。

    这句话若是改成，若不是程三郎，那说不定此刻房俊已然与太子这只队伍的所有人已然阴阳两隔了都。

    #####

    “也不知道程三郎此刻如何了……”李承乾忍不住扭头朝着东宫的方向望去。

    这个时候，已经卸掉了重甲，脸色苍白的于志宁由着两位医护兵用那种简易担架抬了过来。

    “于卿你这是要做甚？”李承乾赶紧快步迎上前去关切地道。

    “殿下，现在最要紧的就是，请殿下立刻回东宫，再有，派一位使者，往北边去禀告陈国公与马侍郎。”

    “殿下受袭，伤势颇重，已然回宫，请陈国公与马侍郎速速前来东宫。”

    听到了于志宁这番话，站在李承乾身后边，正在努力把披散的头发扎起来的宁忠忍不住道。

    “于詹事，为何不直接过去抓？”

    于志宁轻咳嗽了两声，感觉到了胸口火辣辣的疼，只能控制住暴脾气，耐下性子解释道。

    “抓什么？宁公公你莫要忘记了，陈国公乃是陛下委派的辅政大臣，有调动长安兵马之兵权。”

    “他若在军伍之中，擅入军营抓捕陛下委派的辅政大臣，你可有陛下圣命？”

    “所以，万万不能让陈国公知晓事情已然败露，等到他离开军营到了东宫，自有殿下裁断。”

    李承乾听了这番话，重重地点了点头。

    “于卿此言，老沉持重，也好，对了房卿，还请你率这只兵马，护送孤回东宫。”

    “对了，先把这片战场打扫一下，特别是那些尸首，全部带走，莫要让那陈国公瞧出什么破绽。”

    “臣明白。”房俊重重地点了点头，开始吩咐人继续清理收拾。

    一口气，直接就宜春宫那边一路狂奔的汪绣衣，终于在跑得两眼冒金星之际，看到了那不远处的玄德门。

    此刻，玄德门，也就是太子离开的这座北门，十数名东宫禁军士卒仍旧在那里轻闲自在地吹牛打屁。

    毕竟这里太过偏僻，而且东宫之中的变故主要是在南边，根本就没有影响到这里。

    汪绣衣不禁有些犹豫起来，不过直到他看到了守备在此的禁军郎将之后，稍松了口气。

    这才大步前行而去，看到了汪绣衣出现在此，守备玄德门的禁军刘郎将不禁一愣。

    “老汪兄弟，你怎么会出现在此处？”

    “末见参见刘郎将，东宫遭乱，现在南边已经厮杀一片，不知道有多少刺客暴徒闯入了宫禁之内。”

    “程三郎此刻正保护着小殿下，命汪某去见太子，请太子殿下速回。”

    “……”刘郎将直接就被从汪绣衣口中噼里啪啦的这一堆话直接给砸得昏头转向。

    不过在汪绣衣的催促之下，刘郎将第一时间让人牵来了座骑，命两名士卒随同汪绣衣去寻太子殿下。

    而他，看着这里所剩下的十余名禁军士卒，不禁有些蛋疼。

    一旁的一位老卒赶紧给顶头上司出主意。“将军，咱们守住此门，莫要让那些狗贼将玄德门拿下才是正理。”

    “毕竟汪绣衣可是说了，里边不知道有多少刺客暴徒，咱们这点人，怕是于是无补，若是失了城门，这才是大罪。”

    “也罢，你们几个，立刻上城楼，抄起你们的弓，都给本将盯好了，城门内外一旦有动静，立刻大喊。”

    “诺！”

    #####

    地窖之中，三位女子，还有一位熊孩子，以及那位扶着腰畔的横刀，立身在那紧闭的暗门台阶下的吴绣衣。

    外面的喧嚣声，还有程三郎跟那些刺客暴徒的对答，让窖中的一干人等全都听得真切。

    贺兰楚石这位陈国公的女婿，业已经叛变，不消说，陈国公必定也是叛乱者。

    太子妃苏氏紧紧地揽着亲儿子李象，李象很懂事地拿小手轻轻地拍着苏氏的手背，然后小声而又笃定地道。

    “娘亲你不用害怕，有程伯伯在，程伯伯可是能力敌万军的大英雄，那些刺客暴徒，肯定都会被他打败。”

    “……”太子妃苏氏，借着那暗门缝隙透进来的微光，看着满脸自信与笃定的亲儿子李象。

    原本还担心吓着这孩子，结果倒好，这小子，居然比自己还要从容。

