    纵身一跃，足底生风，六米远的距离一闪而过。

    这还是徐磊顾及到腹脏内的暗伤，没有全力蹦跳，如果等伤势完全好，怕是最少能到跃出七米。

    在一片平地前站定后，徐磊躯体闪动。随手一拳击出，劲风骤起，呼呼作响，和山风相呼应，似乎有一头猛虎在暗夜中捕食嚎叫。

    呼呼！呼呼！

    土的身影在平地上跳跃、奔跑，利爪带声，打得空气连声炸响。

    打到兴起，徐磊使劲把利爪朝旁边的一块石头上砸去，顿时轰的一声，青石被击打的粉末四溅，裂出两道缝隙。

    这劲道，比练皮时大了一倍，足有三四百公斤。

    出拳之时隐隐带着风雷乍响，骨关节轻微震荡不休。只觉得自己的骨髓里边，也有一股劲道通过神经传递出来。不但力量大增，气势也比以前更加猛烈。

    “终于进入练骨境界，下一步就开始为练筋奋斗吧。”进一个境界，在徐磊身上似乎显得非常容易，如果被教他卧虎拳的老者看到，估计又要大呼奇迹。可是他自己却知道这一步并不轻松。

    战场搏斗厮杀是提升实力的最好方法。这段时间，虽然不断逃亡，可是徐磊从未放弃过对武道的追求。受伤无法运动时就强迫自己站桩调理气血，最终才会在休养之后进入练骨境地。

    一套卧虎拳打完，徐磊仍然没有半点睡意，相反更加精神。反正睡不着，他又开始琢磨起下午和那凶猴争斗时的情景。

    如果现在再来一场搏杀，自己绝对不会那么狼狈。可是凶猴的速度和肢体灵巧度也让他羡慕不已。

    自己的速度虽然快的，但是卧虎拳毕竟走的是刚猛路线，反而失了很多变化，根本不像猴形那样灵活多变。和一般武者打斗之时并不明显，碰到刑万涛那样的武者，自己就完全陷入被动。

    他考虑着，是不是结合自身实际加入一些招式。武术并不一定要拘泥于前人的招式，而是贵在融合创新。

    形意大家郭云深创半步崩拳，尚云祥开创尚氏形意拳，而传到薛颠手中则又创象形拳。正是一代代人的领悟创新，才有了形意拳的名动天下。

    这卧虎拳本身就是根据虎类捕食的动作创造而成，从模仿再到创造，终有一天，自己要创造出属于犬类的捕杀技能。

    可是真等实践的时候他才发现以目前的武学修为这个想法纯粹属于蛤蟆吞天，口气很大，实现的可能性很小。只有等自己卧虎拳到大成境界才有会有所感触吧，目前只能继续这么练下去。

    第二天刚蒙蒙亮，徐磊就被周围的动静惊醒。

    有动物朝自己悄无声息的靠近！达到练骨境界后，他对周围的气息感应又敏感几分。那动物靠近时虽然毫无声息，但是他仍然被惊动。猝然站起，等徐磊准备扑出的时候才发现是那小金丝猴捧着一个大山芋过来了。

    小家伙被吓一跳，赶忙将山芋扔掉逃开。不过看土狗没露出敌意，很快又围上来，冲着徐磊吱吱乱叫，显然还想吃烤山芋。

    这次凶猴并没有现身，不过徐磊能够感觉到它此刻就躲在不远处的一株大树上，显然是害怕自己的孩子出什么意外。

    真把自己当成保姆了！他很无奈的接过山芋，开始做烤山芋。

    不知道为什么，面对这个活泼可爱的小家伙，徐磊根本没有凶起来。或者这就是孤独感，从重生成狗那一天起，他已经意识到自己不再是人类。可是到底该何去何从，心中却非常迷茫。面对那些同类时，更多的是厮杀，几乎没什么交流。即使野外逃亡，为了生存碰到的动物园也都成他的下腹之物。

    没有什么东西可以长时间忍受孤独，做人如此，做动物也是一样。

    这小猴子不怕自己，让他心中升起几分暖意。

    昨天晚上为防止火炭熄灭，他特意在上边盖了一层碎土。

    现在用爪子划拉开，里边果然还冒着烟尘。

    小家伙虽对火苗充满恐惧，但是却一步步凑到跟前。

    “吱吱”躲在树林中的那只凶兽再也忍不住，开始冲过来大喊大叫，显然是对火很恐惧。

    动物怕火是天性，这凶兽也不例外。

    可是小金丝猴并没有受此干扰，而是小心翼翼的抓了一把干草仍在火堆上。

    看到没什么危险，它更是不断抓起周围的枝叶朝火堆上扔。火势变大时这家伙兴奋地大喊大叫，跟小孩子没什么区别。

    见过它拟人化的表现后，徐磊更觉得昨天那些偷猎者死有余辜。

    人类总以为自己才是这个世界的主宰，殊不知动物也有感情，也有喜怒哀乐。只是因为不了解，才会发出“人若没有感情，和动物有什么区别”的感慨。徐磊现在听到这句话，分外了觉得可笑可悲。人有时候为了金钱权利可以抛弃感情，但是动物却不会。它们的感情更纯粹，没有任何杂质。

    见到孩子没什么危险，那凶兽总算安心下来，也蹲坐在徐磊跟前。不过这家伙现在并没有完全放松警惕，身体保持着弓起的姿势，似乎只要发现什么不对就会立刻跃起。

    它能够感觉得到，眼前这土狗和昨天相比发生很大的变化，似乎自己已经不是对手了。

    山芋烤熟，徐磊分成三份，也给那凶兽分了一份。

    小家伙吃的时候终于吸取昨天的教训，不断地学着用嘴吹。

    徐磊在山中养伤度日，却不知道他那一把火带来多大的影响。孙子的死处处透着古怪，李家老爷子原本就以为有人使绊子，特意命人暗中调查。这个时候恰好他让人封掉的山林又起了大火，更让李家人觉得事情诡异起来。

    几个专家勘察过火灾现场后，一直认定不是意外着火，而是有人故意放火，毕竟十几个着火点同时开始着火，痕迹还是很明显的。

    老虎不发威真当是病猫！要让那些蠢蠢欲动的敌人知道李家这些年并没有衰退。李老爷子彻底怒了，矛头直指自己怀疑的对象薛家。薛家此刻完全蒙在鼓里边，还抱着看热闹的心思，盘算着通过这件事情能获得什么好处呢。结果猝不及防之下，一下子被打懵。

    一只蝴蝶扇动翅膀，也许可以引起一场风暴。徐磊无意中一把火，却将天南省的搅动出个巨大的漩涡，各路人马纷纷登场。

    不能不说，这个结果是他根本没有想到的。

    嗯，这是昨天晚上写的，现在贴出。

    ..

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">