    “你脑子里想啥呢？我为啥反对？这是大丫头自己的选择，又不是我们逼的，这你情我愿的事儿，我一个当外人的，可不能人事儿不懂，棒打鸳鸯了！”

    陈昂的回答，让廖辉愣在了那里，不知道该说些什么了。

    用力拍了拍廖辉的肩膀，陈昂道：“老廖，好好干吧，上天为你关上了一道门，有为你打开了好几道门。另外，你的运气不错，祝你一直幸福下去！”

    话落，陈昂带着张良便离开了。

    看着陈昂离去的背影，廖辉眼眶都红了，他告诉自己，这辈子，愿意为自己的这个伯乐，愿意把自己高高捧起来的这个大老板，奉献自己能奉献的一切。

    离开了龙腾公司，哥俩没有立刻回家，而是就近找了一家饭馆，先吃一顿饭，填饱了肚子再走。

    至于苗家兴，他暂时不会离开旅大，还需要跟霍姗姗完成后续的交接，自然就没必要等他了。

    来到了一家名叫‘惠民饭馆’，点了吃的，在哥俩耐心等待的过程中，张良忍不住开口道：“哥，那个龙腾C5真特娘的帅，等这车上市了，高低给我弄一辆。”

    “行啊，到时候新车上市，免费送你们一人一辆！至于C5活着H5，你们自己选。”

    “还是我哥威武霸气！”张良竖了个大拇指。

    “没办法，谁让咱们现在家底儿殷实呢！”陈昂这话落了地，引得张良哈哈大笑了起来。

    “哥，话说一人一辆，那是不是说明，我和我老婆也是一人一辆？毕竟我们两口子也都是龙腾高管嘛！”

    “那是自然，你们夫妻档算是最大赢家了嘛！”

    实际上这样的车，他们都买得起，之所以这么聊天，就是满足心里面的一种愉悦之感……

    要说这腊月的天，说变就变。

    饭菜到位，刚吃了没两口，外面开始飘起了雪花，到后面是鹅毛大雪，很快就白白的一层。

    “良子，赶紧吃一口，吃完了咱哥俩赶紧走，别等下大了，往回开车怕就要出状况了。”陈昂提醒道。

    “我知道，没看我酸菜血肠啥的，直往嘴巴里塞嘛！”

    风卷残云吃饱了肚子，陈昂直接往桌子上放一百块钱，哥俩就走出了门儿。

    “喂！大兄弟，我还没找你们钱呢！话说你们这票子也……也太大，我找不开啊！”围着个围裙的老板拿着那一百块喊道。

    干了这么久，他就没见过这么大的票子，有点吓人。

    “不用找了，你家菜味儿不错，值这个价！这些钱，都是你的了。”陈昂摆了摆手，就此消失在饭馆里。

    “这……这啥情况？我这是遇到土豪了？”老板懵逼，开始怀疑人生。

    “老板，刚才那个我要是没看错，应该是龙腾集团的陈昂大老板，这位老板出了名的出手大方，大家都称他为‘行走的一百块’，去谁家消费，只要是花钱的事儿，都是一百块！”有知情的顾客道。

    “这么厉害的吗？”老板惊呆了。

    “当然啊！人家有钱任性嘛！上次我一个亲戚在外面卖糖葫芦，他买一一窜儿糖葫芦给了人家一百块，激动的我那亲戚，一个冬天都不再卖了。”

    “牛！要么说人家能当大老板，这格局，这出手大方程度。我决定了，今天在坐的有一位算一位，吃饭不花钱，算是人家大老板请客了！”

    “好！”

    “老板，我能再点一个菜吗？”

    “老板牛逼啊！” 所有顾客都高兴极了。

    陈昂这边，哥俩刚上车，准备回复县的时候，王文宣突然打来了电话，告诉他别走了，说是广州的徐丽华来了，带来了新产品，特意让他这个大老板看一看。

    陈昂一听这个事儿，只能暂停回复县的想法，转而回到了龙腾。

    在王文宣的办公室里，他们看到了徐丽华。

    这一见面，徐丽华便迫不及待拿出来自己的团队好不容易搞出来的产品。

    “陈总，手机让我们造出来了！造出来了！如你所愿，比那个笨重的大哥大要强太多了，你看一下！”

    话落，徐丽华打开了一个盒子，顿时，一台黑色的，造型老旧的，凸出天线了头的一台手机出现在陈昂的面前。

    然后，所有人都伸出了脑袋，围观了过来。

    “陈总，我们新研究出来的手机，波导CR-818。”

    “这款手机网络频率为 GSM，900MHz，可选颜色多种，这个是黑色机，尺寸为 132×50×32mm，重量154克。”

    “它的屏幕参数为单色屏幕，通话时间100-180分钟，待机时间50-90小时，完全能够满足大家日常所需。”

    “标准配置，一氢电(600mAh)一旅充。”

    “这款手机基本功能可是很强大的，在我们不懈的研发下，有了‘时钟’这一华丽功能，可以提醒机主在一些时间段做一些事情。还可以选择自己喜欢的铃声，我们储存了16首铃声，足够满足各位机主所需。”

    “通信功能也很强大，有通话记录，还可以免提通话。”

    “更厉害的是，这款手机有通讯录存储功能，最多可以储存100个联系人。有了这东西，电话本什么的完全不需要了。”

    “另外，这款手机是可以发短信的，这将取代咱们在市面上普及的传呼机功能，更厉害的是，短息是可以直接接收和直接发送的！而且最多可以存储20条短信。”

    “另外，里面我们还添加了计算器功能，定时器功能。”

    “暂时就是这些，我们的这款手机足可以追赶大哥大，甚至吊打大哥大，只要拿到了国内的手机牌照，一经发售，必将火爆全国，甚至震惊全世界！”

    听着徐丽华的无限畅想和介绍，陈昂没怎样，其他人都惊的合不拢嘴了。

    “我的天啊，这手机也太牛逼了，能打电话能发短信不说，居然还有闹铃的功能，太强大了！这种功能，我可是太需要了。”

    “而且还有16首彩铃音乐，手机居然也可以听音乐？这真的让我难以置信！”

    “我最无法相信的是短信功能，收发自由？有了这东西，直接取缔了传呼机，这也太碉堡了吧？”

