她看看头顶的明月，再看看近前的篝火，又看看前方大江中载沉载浮游得正欢的独角兽，然后再看看旁边正襟打坐的某位天师，有些发懵：“这是哪里？”
　　帝拂衣睁开眼睛，上下打量她一眼，声音有些莫测：“你酒醒了？”
　　顾惜玖顿了一顿，喝酒时的一幕迅速在脑海中闪过，似乎她喝着喝着就头脑发晕了，后面发生的一切她恍惚记得一点点……
　　记得在空中掉下独角兽，记得掉进水里被淹了一下，记得……记得他脱她衣服！
　　顾惜玖脸色一变，忙查看自己身上，发现还是穿着刚才那一身，而且还有些湿淋淋的，穿在身上颇为寒冷，好在衣襟扣的紧，她倒没有走光。
　　再看看帝拂衣，他倒是换了一身，原本的紫衣变成月光色的浅白衣袍，看上去风流洒脱的很。
　　顾惜玖心中一跳，这位穿着这样一身衣袍打坐的时候很像那个玉雕像！看上去冰敛横霜，很难接近的样子。
　　但他睁开眼睛一说话，立即又恢复妖孽腹黑本色，让顾惜玖下意识地绷紧神经！
　　她看了看他，再看看自己：“我的衣服……怎么是湿的？”
　　“好问题！”帝拂衣笑了，笑容怎么看怎么凉：“你什么也不记得了？”
　　顾惜玖揉了揉还在胀痛的额头，微微摇头：“我就记得我从独角兽身上掉下来了，奇怪，有你在，怎么会让我掉下来呢？”
　　她倒是真相信他！
　　帝拂衣好气之余又觉得有些好笑，瞥了她一眼，给她简述过程：“你喝多了耍酒疯，要死要活地想沾本座便宜，激动之下吐了独角兽一身，独角兽不爽将你扔下去……”
　　顾惜玖：“……”她喝醉酒有这么彪悍？
　　她揉揉眉心：“可我记得你用白光缠我的……”
　　“那是本座怕你直接拍成肉馅，所以又将你提上来的。”
　　“那我怎么又掉下去的？”顾惜玖总觉得自己第二次掉下去的情景有些诡异，但她就是想不起来了。
　　“你想不开自己跳的。”帝拂衣眼也不眨地忽悠：“幸好已经接近水面，本座就没有再捞你。”
　　顾惜玖：“……”
　　她又想了一想，实在想不起当时的情况，干脆也不想了。
　　“我记得……你……”顾惜玖忽然顿住。
　　“呃，记得我什么？”
　　“你……你轻薄我……”她对这个印象较为深刻，她还记得他动手来着。
　　“本座轻薄你？”帝拂衣挑眉：“你想得美！你还没本座一根头发漂亮，你以为本座有那么好的胃口？”
　　顾惜玖：“……”这妖孽真不是一般的毒舌！
　　她咬牙：“那你为什么脱我衣服？”
　　“你不但吐了独角兽一身，也沾在身上不少，本座是好心为你清洗。”
　　“可……可你明明一挥衣袖就能完成的事……”她可没忘记她上次逃走在满香湖中，她也是一身湿透，而他一挥衣袖就让她干爽如初了。这次他干嘛要费心费力用手洗的？
　　帝拂衣瞧着她：“刚才在水里泡着的感觉如何？”
　　“很不好！”顾惜玖实话实说。
　　
