    “侯爷客气了，我身为东鲁镇卫大统领，自然是要护佑一方安宁。”杨昭道。

    “哈哈，有大人这句话我就放心了，里面请。”东伯侯姜悦隆爽朗一笑邀请杨昭进入侯府道。

    “想必大人已经听说了，卫城大旱，百姓已经无法生存，距离其最近的城池也有三百里，洪荒险恶，难民难以迁徙，犬子已经带兵去救灾，尽可能保全剩余的百姓。

    卫城地理位置重要，且干旱有继续蔓延的趋势，侯府也已经广发告示，请东鲁诸多炼气士去查看缘由，至今都无果，不得不请大人回来。”回到侯府后，东伯侯再次诚恳道。

    “我即可前去探查一番，看到底发生了何事，但究竟能否解决，我也不敢保证，请候爷静待结果。”杨昭道。

    “有劳大人了！”东伯侯道。

    “事不宜迟，我即可出发。”杨昭点头道。瞬间化作一道虹光冲出东伯侯厅堂消失在天际。

    “大人真是一心为民，一口茶水都没有喝就急匆匆离开了。”东伯侯和肖桐是老朋友了，此时看着天空悠悠道。

    “如此年纪，修为已经深不可测，侯爷，我们这位大统领前途不可限量呀。”肖桐悠然道。

    “有杨大人坐镇，也是东鲁镇卫使之福。”东伯侯不动声色道。

    “侯爷说的极是。哈哈，在下也告辞了。”肖桐一笑离开了。

    “这肖桐以前见了侯爷像狗见了主人一样，现在真是越来越张狂了。传言杨家遭了大难，已经不存于世了，看来这都是空穴来风，是谣传。”此时，从旁侧闪出东伯侯府宰轻声道。

    “哈哈，肖桐这些人就是这样，狗仗人势，苏澜在这里任大统领的时候，他知道苏澜不会为他撑腰，也撑不起，所以不敢放肆，处处和我们侯府交好；

    但如今不同了，这个杨昭修为高强，据说深得闻仲大人赏识，我们侯府都不得不小心伺候着，他自然也跟着拽起来了。不必和他一般见识，小心伺候好杨大人即可。

    你给確州府尹发去一封信，让他确保杨家的封地不受任何损失，不能因为杨家人不在而不重视，被别的领主欺辱了，到时候就是我姜家的过错了。”东伯侯道。

    “是，我这就发出去。”府宰赶紧道。

    卫城在东伯侯领地东北方，和北伯候交界处，也是商贸交通要道和重要城镇。

    杨昭驾着云光而来，神识从虚空中探查下去，立即就感受到一股灼热之气升腾起来。

    在空中俯瞰，以卫城为中心，如同一个黑黄的补丁镶嵌在大地上。

    神识扫过各处，从一些细节上看得出来，附近的镇子、庄园几乎全部破败，干枯的树木被剥光了皮，草根都被挖了出来啃食了。

    路边、房屋中等各处都有倒毙的牲畜和人，尸体都腐烂、干瘪了，可以说是惨不忍睹。

    “大人！”杨昭落下云光，卫城镇卫使苦着脸迎上来道。

    杨昭降落的地方正是卫城城门口附近，姜恒楚带了三千兵士运送了大量的物资来到了这里，正在收拢幸存的百姓，幸存的仍然有五六千人。

    不过，这些人都极为孱弱，很难靠自己的双脚走到附近的城市去。

    看到杨昭落下来，正在忙碌的姜恒楚也急匆匆赶了过来，在他身边跟着三个道人，竟然都是浊仙修为。

    “小侯爷，这是大统领杨昭大人。”卫城镇卫使赶紧介绍道。

    “大统领，可有办法解决此地灾情。我们没有太多的车辆，无法将这些灾民全部迁走，关键是没有水，若非三位仙长相助，恐怕死亡的人数还会增加。”姜恒楚过来道。

    “小侯爷，恕贫道直言，我们三个老家伙已经在此地多日，都没有找到解决办法，我怀疑是地火升腾，还是赶紧迁移为好，能救几个是几个，若再耽搁，地火冲破地面，除了我们这些炼气士，恐怕你们都活不了，实在是不能耽搁了。”一名头戴高冠，穿着一身明黄锦绣道袍的道人高声道。

    很显然，他们并不认为杨昭能解决问题，姜恒楚犹豫不定，还想着等杨昭来解决问题，必然是要坏大事。

    “大人，这三人是东鲁有名的散仙，道号清叶、清虚、清曜，各自组建了一个门派。

    刚才说话的清曜据说出自截教，道法通玄，三仙关系莫逆，共同进退，势力颇大，一向和东伯侯府交好。

    当年苏澜大人在时，他们就不愿接受我们的制约，门下弟子曾多次欺辱各地神祇，甚至打伤过我们的镇卫使，当时也就不了了之了。”卫城镇卫使传出神念道。

    “清曜仙长，不是我不愿意搬迁，而是我没有这么多车架，顶多带走数百人，剩余的难民该如何，难道看着他们活活在这里等死。”姜恒楚道。

    “我截教道法通玄，勘地舆、观天时，此地已经成为险地，若不及早离开，恐灾难将降。我听闻杨大人剑道高明，但也未必懂此道。”那清曜直接挑衅杨昭道。

    很显然，他这是把杨昭当成苏澜了，想借机诘难、压杨昭一头。

    “截教的弟子都他妈的一个德行，仗着师门万仙来朝，名声在外，在外面一个个都嚣张到天上了。”杨昭心中冷哼一声。

    “道友，我虽然不懂堪舆之术，但我觉得这里大旱成灾，并不是地火升腾，而是有邪祟为恶，那邪祟就躲在卫城下面，我去地下探查一翻再做打算。”杨昭直接道。

    杨昭说的是实情，用天谕剑探查出去，发现地下热浪迸射出来，火焰隐隐带着一股灵性，绝对不是所谓的地火，应该是生灵或者道法释放出来的火焰。

    “大人若是能解决此地灾厄，我代东鲁深表感谢。”姜恒楚顿时躬身行礼道。

    “你们稍等片刻。”杨昭见点点头道。这姜恒楚颇有仁爱之心，杨昭对其观感倒是不错。

    随即，杨昭周身被一团尘雾云光裹住，瞬间消失在诸人面前。

    “杨大人果然是道法通玄。”姜恒楚不由得赞叹道。即便是他也看出杨昭是遁入地下去了。

    听到姜恒楚的赞叹，清曜等三个浊仙脸上漏出一丝不甘和狠戾之色。

