    天一派的总部，在天龙圣国东部区域的一条庞大山脉之中。『 文　学迷．ㄟ．

    整条山脉，犹如一条盘旋曲折的横卧于群山中的巨龙，气度不凡。

    山脉之中，有着无数的山峰，或秀丽，或险峻，或高耸，或挺拨……

    而且，许多山峰，都是植被茂盛，天地灵气充沛，各种飞禽走兽穿行其间，相映成趣。

    总之，天一派的总部，绝对是一个灵气充足，适合修炼的好地方。

    半天后。

    天一派总部的山门之外。

    只见远处天际，一道流光疾闪而至，度极快。

    然后，一辆战车突兀出现在天一派的山门之外。

    这辆战车，正是龙凤辇。

    林飞从龙凤辇中走出来，将龙凤辇收了起来。

    目光扫视了一下不远处，天一派总部的那座高达上百米，气派之极的山门。

    那山门之上，写着三个龙飞凤舞的大镶金大字，天一派。

    林飞意念一动，将城池中十多万人，全部传送出来。

    漫山遍野，黑压压一片，排列在天一派的山门之外。

    “你们是什么人，这里是天一派的总部，识趣的，最好赶快离开！”

    立即，天一派的山门之处，十几个守卫山门的弟子，现了这边的情况。

    山门外突然出现了这么多人，自然是把他们吓了一跳。

    天一派乃是大门派，大门派的弟子，一个个都是有着优越感，平时行走江湖，别人也都会礼让三分。

    所以，天一派的这些弟子，虽然有点吃惊，但很快就恢复了镇定。

    十几个弟子，全部向这边飞掠过来，一边大声喝问。

    “大家记住，今天，是天一派在南大6除名的日子，以后，南大6，没有天一派这个门派！

    一旦动起手来，不必手软。”

    林飞朝十多万林家军朗声说道。

    女王被抓，已经是彻底触及到了林飞的底线，林飞今天，乃是立威来了。

    上一次，是孟山和常浩被抓，这一次是女王。

    如果不狠狠反击，说不定以后这些事，还有可能生。

    “是！”

    十多万林家军一起回答，汇聚而成的巨大声浪，将四周围的山野震得猛地抖动了一下，无数的飞禽走兽受惊之下拼命奔走，十分热闹。

    林飞的话，天一派那十几个守卫山门的弟子自然也是听见了。

    “妈的，太放肆了！

    竟敢口出狂言！”

    “快，将消息传回去！”

    天一派的十几个守门弟子，都是又惊又怒，纷纷叫嚷起来，其中有几个弟子，掏出传讯玉简，将消息向山门之内传递了进去。

    然而，面对着浩浩荡荡的十几万人，他们又不敢动手。

    天一派不但在天龙圣国，就算在整个南大6，都算得上是实力一流的大教派。

    现在竟然有人跑到天一派的大门之外，宣称要灭天一派。

    这样的事情，是从来没有生过。

    估计说了出去，也没有人会相信。

    “进去！”

    林飞一挥手，一马当先，向着天一派的山门走去。

    以林飞现在的实力，根本就不用有任何的讲究，大摇大摆，直接杀进去就是。

    “你……，站住，你到底是什么人，竟然敢来我们天一派的总部闹事！”

    有几个弟子壮着胆子，要拦林飞的去路。

    “不想死的，滚。”

    林飞衣袖一拂，滚滚元力从体内喷出来，平地刮起一股飓风，那十几个弟子全部抛飞出去，匍匐在地上，眼耳口鼻流血，不停抽搐。

    这已经是林飞手下留情，没有取他们的性命。

    轰！

    林飞拨出古龙剑，一剑向天一派那座雄伟气派的山门斩了过去，整座山门轰然炸碎，化为粉齑，漫天飞扬。

    然后，在林飞的带领下，十万人的队伍，浩浩荡荡向天一派的山门之内，冲了进去。

    ………………………………………………

    与此同时。

    天一派总部之内，一座直插云宵的高大山峰之上，有着一座规模巨大的圆顶宫殿。

    宫殿之内，几十道身影，端坐其中。

    “凌海东，废话少说，立即将人交出来。否则，我就好好领教一下你的紫气东来神功吧！”

    大殿左，一个红袍老者，怒声说道。

    “呵呵，地隐老头，那个邪影族女子，也不是我凌海东说交，就能交出来的。

    宋老头，沈盟主，还有刘长老他们，都不同意啊。”

    坐在大殿最中间的一个精神矍铄的黄袍老者，慢悠悠放下手中的茶杯，满脸笑容地回答道。

    “哼！

    地隐老头，那个邪影族的女子，乃是林飞小贼的同党，助纣为虐，我们圣手门有不少人是死在她的手中。

    这一笔血账，她必须要用血偿！”

    大殿右，一个玄色衣衫，白垂胸，身上有着浓郁的丹香味飘散出来的老者，满脸傲气，冷冷说道。

    “不错！

    这个邪影族的贱人，当初在天龙圣国，也杀过不少我新月盟的弟子，哼，这个贱人，手上可是血迹斑斑。”

    一个年约三十岁左右的美貌宫装少妇，一拍椅背，厉声说道。

    “嘿嘿，我阴傀宗，也有不少人是死在林飞和那个邪影族的女子手中。”

    一个浑身黑衣，眼神阴冷的老者，嘿嘿冷笑道。

    “神机子，诛天候，地隐老头，林飞小贼和那个邪影族女子，曾经在我们天龙圣国之中，作恶多端，杀人无算。

    你们三人，也算是南大6的老前辈了，何必为了他们强行出头，何况，那林飞小贼已死。

    你们何必再管那个邪影族的女子。

    哼，反正，我们宋家，是绝不会放过那个贱人的！”

    一个气息霸道的灰衣老者，声音凌厉。

    “哼，好，很好！

    说来说去，看来，你们就是不肯交人了。

    既然这样，没有什么好说的了。

    不过，你们记住，我神机子也不是好惹的，你们既然想玩，我就奉陪到底！”

    大殿左，一个衣袖飘飘，道骨仙风的白袍老者，猛然间伸手一拍身前的低矮茶几，怒气冲冲地站了起来。

    轰！

    一股强大之极的元力波动，从他体内暴冲而出，席卷整个大殿之内。

    “神机子，你不好惹，难道我们就是好惹的？

    哼，你们只不过三个，再怎么样斗，也斗不过我们！”

    新月盟那个宫装美妇，也是满脸寒霜，猝然站起，针锋相对。

    一时之间，大殿之内，充满了剑拔弩张的紧张气氛。

