    “额，并不想。”

    　　王太卡知道孝敏是什么意思，如果王太卡想，他和孝敏早就有实质性进展了，真的是没有什么难度的。但是却不能那样。

    　　不过王太卡也确确实实不想伤害孝敏，很多事情也没办法明说。因为孝敏和其他人还不一样。

    　　因为孝敏，应该是王太卡来韩国之后，接触的人中唯一一个主动向王太卡表达感情的人。

    　　不管是知恩酱，还是充儿，或者是其他人，关系好也是有一个循序渐进的过程。甚至是从敌对走向和谐的。

    　　只有孝敏，是从见面开始，就对王太卡抱有好感，并且一直主动释放那种好感的。

    　　说更简单的，就是只有孝敏是主动在追王太卡。作为一个常年没感觉到什么关爱的家伙，王太卡一向就很自私。而且他从来不怕别人的轻视，反而对别人的重视有些不适应，觉得有负担。

    　　所以王太卡在面对孝敏的时候，还挺有压力的，一点也不自然。好歹也是为数不多主动喜欢自己的，王太卡也不可能真的绝情到什么程度，这就让他很尴尬了。

    　　孝敏得到了王太卡的拒绝，但还是面色如常。虽然孝敏是个有些腼腆的性格，但是在和王太卡相关的事情上，她已经丢脸很多次了。在之前看到王太卡和宋香菜相处的时候，孝敏心里就明白，有些事情如果自己不想放弃，那也只能习惯了。

    　　所以孝敏习惯了被拒绝。

    　　“既然欧巴很忙，那也就算了。”孝敏笑了笑。

    　　孝敏这个态度，倒是让王太卡感觉有些亏欠。想了想，说道：“算了，一起吃个饭好了，就不喝酒。”

    　　孝敏顿时露出更开心的笑容：“好啊！”

    　　“那，其他人不在吗？如果她们知道我只找了你一个，显得我多偏心。”王太卡说道：“把其他人也叫过来吧。素丸子应该还在韩国等着手术吧，其他人还在的。”

    　　“嗯，在呢。那我去叫她们好了。”孝敏答应着。

    　　“好，那晚点在办事处这边集合，这边也有司机，你们看着来就行了。我还有点事，晚点来找我。”王太卡说完，继续忙着自己的工作。

    　　孝敏脚步放轻，悄悄的离开，生怕打扰到王太卡。

    　　王太卡则是靠在椅子上，孝敏走后，闻着空气中残留的香味，有些心烦意乱。

    　　自从和充儿解禁之后，王太卡的欲望就极大。这几天工作很忙，王太卡本来还好。但是孝敏这么一来，倒是真的搅和的王太卡心烦意乱。

    　　不知道是孝敏走了性感路线，还是今天为了和王太卡见面，特意打扮一番。但是烈焰红唇，高跟短裙，真的是让人有些迷乱。

    　　这不正常，非常的不正常。王太卡早就感觉不太对，而躁郁症缓解之后，他为了让自己安心，也去心理医生那看了看，想来应该有结果了。

    　　想到这，王太卡直接给心理医生打电话。这医生并不是韩国的那个，而是回国内去找的一位。

    　　电话接通，王太卡自报家门，心理医生又翻找了一下，才找到王太卡的资料。

    　　“我们已经用邮件的方式给您发过去了，看来您没有看到。不过没关系，我会在这跟您在说一下。”电话的医生说道：“令人欣喜的是，您的躁郁症确实已经得到了控制，简直像是奇迹一样。在您之前，还从来没有躁郁症可以自己被治愈的先例。关于这件事，我还是想说......”

    　　王太卡知道医生什么意思，拒绝道：“抱歉，我实在太忙了，没时间参与你们的研究，也不想当小白鼠。或许这种事情真的很罕见，但是我的治愈办法，别人学不来。”

    　　“好吧，既然您这么坚持。”医生继续说道：“那天与先生同行的女士，是您的妻子吗？”

    　　“嗯，算未婚妻吧。怎么了？”王太卡问道。

    　　“是这样的，虽然躁郁症的问题得到的缓解，但是副作用还是存在的。”医生说道：“你可以理解为，是一种应激反应。不过这都是小事，比起您曾经严重的躁郁症，这些都是可以被控住的事情。”

    　　王太卡心里暗道一声果然，这躁郁症肯定不是那么好解决的。

    　　“躁郁症基本得到控制，只要您不经历什么巨大的刺激，那么这辈子基本上不会发病了。而这个巨大的刺激，对每个人来说的额度不一样。我相信您肯定是健康的，因为您连那种重度的躁郁症都能抗住，剩下这些生活中的事情，好像也没有什么可以刺激到您了。”

    　　医生说道：“不过有几件事，还是请您注意。一是心态，您似乎有些过于消极，而且没有什么同理心，个人的主观性有些严重。所以要注意这方面，如果下次躁郁症再发作，只会更加严重，说不定就会变成反社会报复人格，这样就彻底完了。”

    　　“我知道，还有吗？”王太卡问道。

    　　“还有一点，算是猜测。我们也问了您未婚妻几个问题，您还记得吧。”

    　　王太卡：“记得，不就是一些生活中的事情？”

    　　“是的，但是您不觉得，您对夫妻生活的索求，有些过于夸张了吗？”医生问道。

    　　王太卡皱眉：“夸张吗？”

    　　“那我再确认一下，您的规律是，每天都会有这方面的要求，而且次数上没有节制，是吗？”

    　　“是的。”

    　　“那么，您有没有在某一刻，忽然产生欲望呢？”

    　　“有的。”

    　　“我们得知您之前有自我控制的习惯，是不是在解除控制之后，毫无节制了？”

    　　“当然。话说，你们到底是心理医生，还是生理医生？这方面的事情，你们都管啊？”王太卡不耐烦的说道。

    　　医生解释道：“事实上，夫妻生活并不仅仅是一种生理行为，也是一种心理行为。看见喜欢的人会有反应，或许和身体无关，仅仅是心理上的需要。而且在躁郁症的临场表现上，也有欲望过大，情难自控的反应。我想这件事，您是很清楚的。”

    　　“可是我躁郁症都已经被控住了。”王太卡说道：“难道还能分裂出来一个别的？”

    　　“对啊！并不是分裂，但是躁郁症的并发症还是有可能的。所以我们怀疑您有性成瘾症。”。

    　　“医生，你是在说我好色吗？我一个男人，喜欢女人，难道这也是一种病？这难道不是天性？”

    　　“任何事情，都有一个度。超过了这个度，都是病。王先生，我并没有跟您开玩笑。正常人一周三次，四次，都是正常的。如果是年轻人刚刚沉迷其中，大概频率会疯狂一点，但是也不会天天如此。你现在这样真的很不正常。”

    　　

    　　

