    “轰！！”

    血光刺破苍穹，最终落在凌霄后背之上。

    少年脸色一白，口中顿时溢出鲜血，顺着嘴角流淌而下。

    “铛铛铛…”

    天地尽头，有金钟矗立，立于苍穹，绽放出耀目神辉。

    只是！！

    就在秦尘身影即将消失的一刹，虚空中却突然有一只手掌从天探来，一把将其握住，带离了此地。

    “走！！”

    一股圣意轰然垂落，化万丈魔辉，将众人逼退，而秦尘的身影终究是消失在了黑暗之中。

    只是此时，这位天命之子的脸上明显是带了一抹诧异。

    谁在救我？

    不是，这滚滚魔意是几个意思？

    还有，劳资明明施展了灵符，马上就要遁离此地了，你这会儿出手将我救走，是什么居心？！

    “嗯？天魔同党！”

    众人神色大变，尤其是那荡漾天际的魔意，更是叫人心头猛然一凛。

    果然！！

    凌霄少主早有猜测，天魔能成长到这般境界，身后必有庇护！

    圣境么？

    “凌霄。”

    只是此时，顾朝辞的眸光却只在凌霄一人身上，嘴唇轻颤，眼眸中的泪水终究是止不住地流淌了下来。

    “我没事…”

    “扑哧。”

    凌霄微微摇头，口中再度喷出一道鲜血，周身气息萎靡，就连眸中的光彩，都似在此刻暗淡了下去。

    “凌霄公子！！”

    一瞬间，岩崖城中万人同悲，无数哭泣声响彻天地，震撼人心。

    甚至就连一些外表粗犷的男子，亦是紧握双手，默默地流下了感动的泪水。

    少主大义，举世皆知。

    可今日一见，方知世人传言多有不实。

    少主何止大义，简直是…义薄云天，九天独一！！

    “滴！天命之女心生感动，心境转变，恭喜宿主获得气运值一万点，反派值十万点。”

    听到耳畔传来的系统提示音，凌霄嘴角顿时扬起一抹隐晦笑意。

    方才关头，他以魔意催动无赦魔铠，用以抵挡那血眸威势，这才引来仙魔古钟大震。

    如此一来，众人便会认定，秦尘定是天魔无疑。

    当然了，虽说凌霄自信，以他如今的修为，又有无赦在身，秦尘的手段绝无可能将其诛杀，可在其掌心之中，那一道替死傀儡还是早已备好。

    就算！！

    无赦魔铠无法阻拦下这道攻势，他也绝不会有一丝的性命之忧。

    演戏嘛，当然是越凶险，越精彩。

    可如今看来，倒是他低估了这无赦魔铠的威势，哪怕如今他并未完全掌控此铠，可方才那道攻势仍旧未能伤他分毫。

    至于这几口鲜血，我们当然是认真咳的！！

    “你怎么样？你别说话了，我带你去疗伤！”

    顾朝辞此时早已放下了平日的戒备，尤其是少年嘴角的血渍，更是令她有种说不出的压抑痛苦。

    直到此时，她方才发现，原来念青筠的执念，竟早已不知不觉刻入了她骨子里。

    九道分身，八身皆无情无欲，道法自然。

    可偏偏这最后一道，竟毁了她道心修为，再难挽回。

    “我没事！娘子，我的话，你记住了么？”

    凌霄神色冰冷，有些凶狠地瞪着顾朝辞。

    此时他能看到，这位天命之女身上的气运，不减反增，竟已涨至九万之数。

    就连周身缭绕的混沌气息，亦比之前澎湃了数倍。

    果然，她的气运是因为自己流失，如今随着心门敞开，方才渐渐恢复。

    妙极。

    “记住了。”

    这一次，顾朝辞并未再强装冷漠，而是神色淡然地点了点头。

    哪怕她明知道，今日一切皆是凌霄刻意安排，但方才的凶险却是真实的。

    她不信凌霄有把握能抵挡那道连圣境之人都难以抵挡的攻势。

    虽然他做到了，可，却因此受了重伤。

    “你先回去，我还有些事情要做。”

    “不要…”

    “嗯？”

    “哼。”

    顾朝辞银牙紧咬，看着少年眉间的冷意，终究未敢反驳，身影落于院中消失而去。

    而凌霄却转头看了一眼秦尘消失的方向，眸底闪过一丝笑意。

    他精心布置此局，当然不是为了叫秦尘逃走，给他三十年河西，装逼打脸的机会。

    此局虽看似完美，却有一个天大的破绽。

    秦尘！

    只要有人能将其找出，搜魂掘魄，就能知晓今日一切皆是被人设计。

    而仙魔古钟，却又证明天魔确实现身，到时就算众人不会怀疑凌霄，可巧合多了，总会叫人猜忌。

    所以，秦尘…必须死，且要死的悄无声息，默默无闻。

    如此，无论是谁想要将其找出，都绝无可能。

    如今众人已认定秦尘就是天魔，一时半会这口锅算是彻底被他背牢了。

    当然了，天魔久不出现，势必又会引来诸多猜疑。

    这便是为何最后关头，会有人出手救走秦尘的原因。

    天魔有同党，甚至秦尘或许都不是天魔本尊，而是掌控了一些天魔的手段。

    至于谁才是真正的天魔，这便要看谁会如此幸运，被凌霄选中了。

    这样一来，此局方才算是圆满。

    凌霄之所以在至尊秘境开启之前，布置这样一场棋局，其实还有着另外一个打算。

    如今降临在这岩崖城的年轻天骄，实在没几个好玩的。

    毕竟至尊秘境，说来诱人，可宗族中有至尊底蕴的妖孽，又有几人会真正动心？

    可一旦天魔现身此处，势必会吸引一些真正的天命之人赶来此处，助凌霄共诛此魔。

    到时候，众人一齐进入秘境，又有秦尘背锅，凌霄想杀谁便杀谁，还能完美的摆脱嫌疑，何乐而不为？

    顾朝辞的心门，如今已经渐渐打开，想来用不了多久，这位天命之女就将再次沉沦。

    一举三得，毫无纰漏！

    “诸位！”

    凌霄身影立于虚空，脸色极其苍白。

    而此时，那些原本哭泣的众天骄脸上终于绽放出一抹由衷的笑意。

    公子安好，便是…吾愿！！

    “天魔已现，恐怕多半是冲着至尊遗迹来的！虽然他的背后有人庇护，但我猜测，此人绝不敢轻易现身，否则也不会最后关头出手，可一旦此时我等召来族中强者，恐会吓退天魔。”

    凌霄轻叹了口气，神色似有踌躇，“所以，我决定，接下来独身前往至尊秘境，天魔既要杀我，我便等他来战，到时候我将拼死一搏，为苍生诛此魔！”

    “少主！大义！！”

    闻言，众人神色皆有震撼，看向凌霄的眸光中除了敬畏，再无其他。

    这是何等的大义，身受重伤却仍记挂苍生！

    是啊！

    以天魔狡诈，一旦察觉有强者降临此地，定会重新隐藏身形。

    可凌霄少主以身为饵，妄图诱魔，又是何等的凶险！

    少主！！

    苍生何能，配您如此偏护！！

