    他看到观众果然被他转移了视线，不再盯着他发出嘲笑的声音，立马再心底松了口气。

    不过，他此时十分想要去后台大哭一声，他手里拿着的也是一个大牌的手机，这次算是得罪了人家，他这算是给艾兰招惹了一个仇家，艾兰肯定也很不满意他。

    主持人心中无比煎熬，想要立马去给对方老板打电话道歉。

    然而，他此时什么都不能做，只能硬着头皮继续主持节目，不然的话，现在离开了，只会让艾兰更加恼怒他。

    早知道事情会变成这样，他当初就不会接这个活！

    他这么想着，脸上的表情却越发平静，他看着阿克，紧紧的握着话筒，祈祷着艾兰手机可不要让他失望了。

    然而，当阿克说完了后，艾兰手机屏幕亮起，他整个人都石化在了当场。

    “笑死我了！还想跟人家龙啸科技手机比，这简直是自取其辱啊！”

    “这下可算是看出来区别了，人家龙啸科技手机的语音密码是真的安全，可他们的，简直跟摆设一样！”

    “不对比的时候我还不知道，这一对比，高下立见啊！”

    “好了，赶紧给龙啸科技手机下单！手里的艾兰就去吃灰去吧！”

    什么叫给他人做嫁衣，主持人的行为就算是给这句话的另类解释。

    当然这是以他的视角来理解这句话，用别人的视角看来，这就是搬起石头砸自己的脚，活该！

    主持人此时拿走了阿克手中的手机，一点都不想再做什么测试了，这特么他都快怀疑，自己是龙啸科技那一边的了。

    这简直从头到尾都是在为人家龙啸科技手机做服务啊！别说把人家的名誉搞臭了，他自己都快成翔了！

    此时此刻，观看着直播的杰顿脸色黑沉沉的，在他身边的几个人是大气都不敢喘，副总弗罗德咬了咬牙说道：“真是个废物，早知道他这么不会办事，当初就不让他来主持了！”

    比赛的事情是全部都有他来处理的，主持人也是他选的，现在他算是最为后悔的人了。

    杰顿深吸了口气，说道：“算了，事情已经成这样了，不过没关系，最关键的地方不是这里。”

    “等比赛时间一到，就是现在龙啸科技的声望再高，到时候也要没用。”

    弗罗德附和的点了点头，眼中却闪过一抹忧愁，他现在已经开始怀疑了，他们做的这一切到底是对还是错。

    比赛现场这边，主持人也不说测试的结果了，直接打哈哈的说道：“好了，时间差不多了，接下来，我们把注意力都放在比赛人员身上吧。”

    他把手机胡乱的塞给了工作人员，阿克也顺势跟着工作人员离开了台子，下了台子后，他直接就离开了，再呆下去，他怕他的脸都没地方放了。

    主持人开始详细的介绍起来那些参加比赛的人，想要转移所有人的注意力，然而这些人的情况，他之前就说过了一遍，并且网上也有关于这些人的资料，根本吸引不了人们的注意。

    所有人都还在想着刚才测试的环节，想着主持人那尴尬的样子，纷纷再台下发出肆无忌惮的嘲笑声。

    主持人甚至还听到了有人再说什么，让他从此干脆主持搞笑节目算了，说他有做小丑的天赋。

    他此时还看不到直播间的评论，不然的话，他估计当场就在台上呆不下去。

    “主持人是来搞笑的吧，着专场也太生硬了，难道不应该给我们个解释吗？”

    “这主持人今后估计要疯了吧，我想他肯定恨不得立马钻地洞里，真是太好笑了！”

    “来大家看看我做的表情包，主持人在线懵逼，这表情绝对能火！”

    “先不说节目的目的到底是什么，就主持人这作死做法就太有看头了，他这一下子得罪了三家企业，不知道我今后还能不能再这种舞台上见到他了。”

    “哈哈哈，以后看谁不顺眼，就设计让对方请这个主持人，绝对能反杀！”

    现在仿佛没人关注节目的目的了，全都开始调侃起来主持人，实在是从始至终，他都在带动众人，让众人对龙啸科技产生误解。

    要是他所说的话所做的事情都成功了，那现在倒霉的肯定是龙啸科技。

    只可惜，人家龙啸科技够硬核，他的这些操作都没用。

    主持人也不想继续下去，立刻找了个名叫卢克的破解人员问他破解到了什么程度，来吸引注意力。

    卢克接住了话筒，张了张嘴后，丧气的说道：“很抱歉，辜负了大家对我的期待，我没有破解开龙啸科技手机的安全防护网。”

    说完这句话后，他像是彻底认识到了自己的失败一样，脸上的颓丧反而少了许多，叹了口气继续说道：“龙啸科技手机的安全防护模块真的很强大，是我遇到的最难破解的，几乎无懈可击。”

    “我已经做好打算了，等比赛结束，我就购买一台龙啸科技手机，有了这种手机，我觉得很安全，不管手里里存放些什么东西，我都不怕丢失和被人盗走。”

    卢克这番话说的主持人脸上的笑容都坚持不住了，他觉得自己真的傻的可以了，明明心中已经有了答案，却还要采访卢克。

    虽然是这么想的，但是他也明白，他只能这么做，不然的话，这比赛就真的是个笑话了。

    此时此刻，他只能硬着头皮继续下去，至少能让比赛完整的结束，不管别人最后会怎么说他，他也不在乎了。

    “哈哈，卢克先生看来是真的很喜欢龙啸科技手机啊，经过你这么一说，我都想要买一台了。”

    他尴尬的笑了笑，又道：“不过，我们还是要看一下其他选手，如果他们中有人成功破解了，那么就说明龙啸科技的安全防护并不是那么厉害。”

    他这话说完，就准备把话筒从卢克手中拿走，然而，卢克在递给他话筒前，却说了这么一句：“连我都破解不了，我不觉得在场的其他人能破解。”

