    “好了，先进去吧，你们饿不饿？”

    吴有胜看着两个依偎在身边的小姑娘，脸上露出了真诚的笑容。

    说实话，有人为你担心，有人一直坐在家里在等你的时候，那种感觉，确实是不一样，很温馨的家的感觉。

    “不饿，我们吃了饼干。”

    玲儿摇摇头，说道。

    说着，就放开了抓着吴有胜裤腿的手，借着门口的光亮，看向笼子里的三只一直哼唧的小野猪。

    “嗯，那就好。”

    吴有胜点了点头，进了院子。

    “玲儿，你去厨房拿一些青菜出来，喂一些给这三只野猪，爸爸去给你们做饭去。”

    吴有胜把装了野猪的笼子放下，停好自行车，然后，把一袋子沙田柚给放进客厅右边的屋里去，之后出来，洗了手，就准备做晚饭了。

    “嗯。”

    玲儿听话的应了声，赶忙去了厨房，和燕子一起，抓了一大把的青菜，扔进笼子里去。

    野猪也饿了，赶路的时间，吴有胜也没时间去喂，所以才会一直哼哼唧唧的，这时，见了吃的，就立刻吃了起来。

    很快，吴有胜就把米饭下锅，开大火蒸煮了，顺便切了些腊肠、腊肉进去，一起蒸。

    也不打算炒菜了，这一天，太累了，就随便吃一顿吧。

    做好这些，就只要等饭慢慢煮熟了，就行了。

    吴有胜坐在椅子上，拿了一个蓝河生送的沙田柚，破开外皮，撕掉白色的一层外壳，分开两瓣。

    “来，这是别人送的柚子，尝尝看，比上次吃的要好吃一些。”

    吴有胜递给两人一瓣剥好的柚子，说道。

    “嗯。”

    在一家人吃着柚子时，有人上门了。

    “小胜，在家不？”外面有人来喊了。

    “在呢，谁啊？”吴有胜起身，打开门。

    “小胜，你回来了，那个昨天俺麻烦你帮忙带的毛线，不知道买回来了没有？”

    一个村里的中年妇女看着吴有胜，有些不好意思的问道。

    这鬼天气，越来越冷了，她也是想早点拿到毛线，给孩子和家里的老人织一些毛衣，方便御寒。

    “嫂子，毛线的话，我买回来了，我去给你拿啊，稍等一下，要不要进来？”

    “嗯，没事儿，俺就在外等就行。”

    吴有胜见妇女很拘谨的样子，也就不勉强了，进去拿了毛线，就出来了。

    “嫂子，这是你要的毛线，你看一下，有没有问题？”

    妇女接过毛线，是浅灰色的，这种颜色的，男女老人都能穿，小孩儿穿几年，穿不进去了，也可以给更小的孩子穿，而且，要是实在穿不了的，也可以把线拆出来，重新改大一号的。

    “嗯，没问题。对了，这些加起来多少钱？”妇女问道。

    “一共花了五块二毛钱。”

    吴有胜说道，他是去了供销社打听好了价格的，当然了，实际的产品是在购物系统那里买的，供销社也不会给他一个人那么多的物资，都是定量的。

    “嗯。”

    妇女掏出钱来，数了数，确认好数目后，交给吴有胜。

    吴有胜接过后，确认了一下，没问题。

    “小胜，俺就回去了，谢谢啊。”

    “不客气。”

    人走了后，吴有胜转身，进了院子，关上门。

    这天色也很晚了，应该不会有人再来了，也不是所有人都那么急切，明天来拿也是一样的。

    过了半个小时，饭做好了，一家人就着腊肉、腊肠，简单的吃了一顿晚饭。

    饭后，又吃了些水果，等消化了，就去睡觉了。

    第二天早上，那行之前托他买毛线的，就一一闻讯而来了，得知买回来了后，很高兴。

    吴有胜也不罗嗦，按照他们要买的数量，拿给了他们。

    有的带了钱来，有的没带钱来，拿了东西就去家取钱了。

    很快，就完成了交易。

    吴有胜也没有抬价，就和供销社一个价，反正，他买的时候，也很便宜。

    因此，他得到了一致的好评，都夸他是个好人。

    这时候的好人，那是褒义词，不是后来的变了味的“好人”称谓，吴有胜也就愧领了。

    接下来，就没什么事了。

    家里弄来的三只野猪，也得给他们盖个窝了。

    不能冬天冻死了，那就白瞎了。

    吴有胜去找了六叔。

    “六叔，吃饭了没？”

    “吃了，小胜，你是无事不登三宝殿，说吧，又有什么事情要俺帮忙的？”

    六叔抽着烟，问道。

    这段时间，六叔闲了下来，可以说，大部分人都闲了下来，除了那些去帮吴有胜修山的那些人，其余的，都没啥子事情可干。

    “我打算再修一个猪圈，还有养兔子的屋子，也要重新弄一下，到冬天了，我怕到时候天气太冷，给冻死了。”

    吴有胜说道。

    “嗯，没问题，猪圈你要修多大的？什么材料的？”

    六叔问道，有事可干，六叔就精神了，连忙问道。

    “就用砖块吧，这样更快些，外面和我院子一样，涂上一层黄泥，作为掩饰。地方倒是不用修太大，七八十平就够了，我也不准备养太多。”

    “行，那你准备好材料，俺把人给找齐了，明天就开始干。”

    “至于兔子窝，俺觉得，不用重新盖，原来的就可以了，至于你说的，怕冻死，你可以去各家田里面，弄一些稻杆，天冷了，就给堆起来，把透风的口子给堵住，就行了。毕竟，兔子怕热，不太怕冷，明年天气转暖了，你难道还要再拆掉不成，没必要折腾。”

    六叔经验丰富，所以，对于有些不合理，都会提出自己的建议。

    “那好，你兔子窝，就不用动了。六叔，工钱还是和之前的一样，你觉得怎么样？”

    听人劝，吃饱饭，吴有胜也不是铁头娃，有些事还是得听老人的。

    “嗯，没问题。没事儿的话，俺就去叫人了。”六叔抽着烟，直到快要燃烧到嘴边了，也不舍得扔了，把剩下的一点烟叶子，取出来，下次还可以再用。

    “那六叔，这个事儿，就交给你了，我去准备材料去。”

    吴有胜说完就走了。

    ———

    ps：明天再来四更，请多多支持，谢谢。

    咳，我以后每次都要定个目标，要不然，就和猪脚一样，很懒，可能码几个字，就拿出手机来了，刷刷视频，一天时间就过去了。

    更新会保持的，放心吧，除了特殊情况，更新量都不会少的。

