    第276章 小医仙

    马大元示意了一下身旁的两人，他的眼神之中透着一股凶狠。

    下一刻，三名斗王强者同时释放出庞大的斗气能量袭向小医仙，至于一旁的流云，早就被几人忽略。

    “流云哥哥，小心。”

    看到三名斗王强者这无差别的攻击打过来，小医仙急忙提醒道。

    此时的她本能够再次潜入水中稍微躲避一下, 可是因为担心流云，所以并未离开。

    听到小医仙终于承认自己的身份，流云喜出望外。

    这攻势汹汹的三名斗王强者，在流云眼中只不过是些跳梁小丑罢了。

    面对着即将到来的攻击，流云直接不做任何防御，挡在了小医仙前面。

    三道绚丽的斗气能量携带着剧毒快速的接近着流云。

    可是，就在这股攻击快要接触到流云之时, 流云的身体上忽然涌现一层淡淡的金色光幕, 将这几道攻击全部拦在外面。

    那一层淡淡的金色光幕自然是因为流云穿戴着天龙真甲的缘故, 这种程度的攻击甚至都不能够逼出天龙真甲一成的防御力量。

    “流云哥哥，你没事吧！”

    看到流云将自己护在身后，小医仙关心的查看起流云的身体来。

    “我没事，但是，他们三个有事了。”

    流云表情温和的对着小医仙说着，下一刻，他转过身冷冷的看着身后的马大元，王境三人。

    “什么，怎么可能，他一个斗灵为何能够在我们三人的联手攻击之下完好无损！”王境惊诧的说道。

    “我想，他身上应该是穿了一件高阶的护身软甲。”马大元分析道。

    此时，三人看见流云转过身眼中的冷意，心里居然莫名的感觉一颤。

    “不就是一件高阶的护身宝物吗，总有能量耗尽的一刻，我倒要看看, 你能扛住几波攻击。”马大元向着两名同伴打气道。

    “马兄说得在理。”王境附和了一声，随后带有威胁的话音冲着流云说道：“小子，我劝你不要多管闲事，否则，今日便是你的死期。”

    “谁死还不一定呢！”面对王境的威胁，流云脸上露出一抹意味深长的笑容。

    下一刻，在三人震撼的目光中，原本踏在荷叶之上的流云背上突然长出一青，一银，双色之翼。

    “飞行斗技！”

    三人的见识不算太差，此刻一眼便看出流云并非是达到斗王才可以凝聚出的斗气化翼。

    就在三人惊诧之时，流云背后风雷双翼震动，速度猛然间暴增，化作一道残影向着三人冲去。

    “遮天掌！”

    下一刻，一道遮天手印自流云掌心汇聚而出，朝着马大元三人头顶轰下。

    马大元完全没有想到，区区一个斗灵小辈面对自己这三人居然敢主动出击，此刻的他看到头顶出现的巨大手印，也是慌张的自掌心凝聚出数股红白斗气。

    随着流云遮天掌印与这三人力量的碰撞。

    轰！

    一声巨响下，水潭里的黑色水雾溅起七八米高。

    “小心那毒女的毒！”

    和流云硬碰了这一招之后，马大元三人纷纷运气斗气抵挡着这弥漫在四周的黑色水雾。

    “流云哥哥, 快躲开这潭水。”

    下方水潭之中, 小医仙看到流云即将被这潭水溅到, 着急的从水中窜出，一道曼妙的黑色身影来到了流云身前的空中。

    看到黑袍下小医仙那关切的眼神，流云忍不住伸出手将快要下坠的她揽入怀中。

    “啊……”

    感受到流云身体的温度，小医仙娇躯猛然一颤，随后便是惊慌的大喊道：“不行，流云哥哥，你快放开我，我身上的毒会……”

    小医仙话还未说完，她的小嘴却是被流云伸出手捂住。

    “无妨，你的毒伤不到我。”流云柔声说道。

    小医仙那有些慌张的一双眸子在看到流云这么近距离与自己接触了居然还能够安然无恙，心中说不出的激动。

    要不是在场人多，恐怕她此时已经忍不住要整个人挂到流云身上了。

    “小医仙，等我先将这三个烦人的家伙解决掉，在慢慢说这段时间发生的事情。”流云左手揽着小医仙的盈盈细腰，右手之上出现了一团幽蓝色的火焰。

    “异火！”

    看到流云右手出现的太阴神焱，王境惊呼一声，眼中对流云充满了忌惮。

    “他只不过才斗灵的实力，就算有着异火又能怎样！”看着同伴眼中的怯意，马大元激动的说道。

    没有在意马大元等人的反应，流云面色平淡，他缓缓的抬起右掌对着三人的方向，随意的将一缕太阴神焱射了过去。

    这一缕幽蓝色火焰刚一脱离流云的掌心，便以一种如同陨石坠落般的速度，划破漆黑的夜空，向着三人中实力最强的马大元爆射而去。

    “噗呲！”

    虽然马大元拼尽全力躲闪着，可这一缕幽蓝色火焰还是直直的射中了他的胸膛。

    只是一瞬间，马大元的躯体便在身边两人恐惧的目光中被烧的连灰烬都没有剩下。

    “斯！”

    看到此处，王境和候云峰二人的后背不断渗出冷汗。

    王境更是腿脚一软直接跪倒在了地上：“前辈饶命，是在下有眼不识泰山，求前辈网开一面。”

    ……

    此时，随着流云祭出太阴神焱大显神威，不远处天空之上与华安交手的的万毒门门主柳如龙也是注意到了这边。

    “这少年到底是谁，不仅拥有着品阶不俗的飞行斗技，还有着威力恐怖的不明异火。”呢喃的说了一句，柳如龙的眼中闪过一抹贪婪之色。

    趁着柳如龙分神的瞬间，华安的一杆银枪已是携着无穷威势朝着柳如龙面门袭来。

    “轰！”

    随着一声巨响，两人交战处的空间都是有些扭曲，漆黑的夜空出现一道炫目的光团。

    柳如龙仓促之下硬抗华安这蓄势一击明显是吃了点亏，不过，此时的他却毫不在意身上的伤势。

    “华老弟，今日异火现世，你若是再与我纠缠下去，别怪我心狠手辣。”柳如龙面部有些狰狞，带着威胁意味的语气警告着华安。

    “老东西，我倒要看看你怎么心狠手辣！”面对柳如龙的威胁，华安没怎么放在心上。

    (本章完)

