    第652章逼婚

    王铁头五人身上都带着任务，若是让住进来的女人发现端倪，那岂不是容易坏事。

    四人不想早结婚，这个原因是其中之一，但更主要的是他们觉得结婚早了束缚了他们的自由。

    现在一个月有的只是工资，跟以前比起来收入少了很多，根本就不够他们用的。

    要是娶了婆娘，再生几个孩子，哪养得起嘛！

    几个男人在一起住，过的是有酒有肉的日子，他们不想有了家后还要吃糠咽菜。

    回到黑市重操旧业是不可能的，货源就是一条难办的事，现在的他们必须以任务为重。

    大哥可是给他们说了的，只要任务执行得好，好处是绝对少不了他们的。

    现在的他们一人手里各有两根大黄鱼，那是回来的时候给他们的安家费。

    他们可舍不得给家里的父母，谁家还没有个兄弟姊妹，交到父母手里，跟他们可就没关系了。

    五人中，除了王铁头外，其他四人都是有一大家子人的，父母也不是对每个子女都是一样的疼爱。

    一个巴掌上的手指都有长短，更何况是人呢！他们认定了要跟着王铁头，以后的好日子肯定少不了他们的。

    四人都是这么的迷之自信，所以说结婚的事他们真的不着急。

    “大哥，你让我们再缓缓吧！多给我们几年时间，现在还是以任务为重，你不希望被拖后腿吧！”小六子做最后的垂死挣扎，他是真的不想现在结婚。

    他躲着不回家，就是不想家里给他早说亲，没在家他们总不能未他的同意将人娶进来吧！

    谁娶进来，算谁的，反正与他无关！

    “小六子，你就不怕你爸找上门来，拖你回去直接洞房？”王小山玩笑道，若是那样就好看了。

    他不着急，前面有他哥王大山顶着，等他结婚了再说他的事。

    “我爸是不会那么做的，我妈也不敢那样，只要我没同意娶，谁也别想逼我。

    再说我又不是家里的老大，传宗接代的事早就有人做好了，我大哥家可是有三个小子，两个丫头。

    他们想要的孙子孙女都是现成的，如果没找到合适的，我就过继一子一女来养。”

    其他三人恨不得揍小六子一顿，这都是什么人，不就是家里的孩子多吗！

    他们家也有，但真的要他们过继，还是不愿意的，孩子还是要自己亲生的好。

    “都滚，都滚，老子是管不了你们了，以后别在我面前叫苦就行。”

    王铁头觉得这四人都是来讨债的，他要操心的事太多了，竟然还不愿意听他的，这么头痛的事还是交给他们的父母吧！

    “哈哈哈……”四人哄堂大笑，大哥终于被他们给说烦了，不再管他们的婚事，他们又能过消遥自在的生活。

    “嗵！”

    院子里的声音引起堂屋五人的注意，王小山一把关掉电灯开关。

    五人摸黑站在门边，手里各自操起一根凳子，只要人敢进来，一准将人放倒再说。

    李承继见堂屋的灯灭了，屋里没传出一丝动静，他没想到王铁头的警觉性这么高。

    再不出声就要闹误会了，忙出声道：“王大哥，我是李承继！”

    王铁头心下一松，没想到这小子比他还性急，这么快就找上门来了，肯定是妹子告诉他的。

    “开灯，是自己人！”

    王小山打开灯，五人鱼贯而出，一直排开站在李承继面前，皆虎视眈眈地看着他。

    李承继觉得这五人还挺能唬人的，气势不错，抱拳道：“王大哥，不请自来，请多包涵！”

    对于李承继，王铁头还是在镇上见过几面，没想到几年不见，变化挺大的。

    举手投足间早已不是当年的那个乡下小子，一身的温文而雅，却透露出一种凌厉的气势，此子不容小觑。

    此子身上的气息，他非常熟悉，因为他也曾是同道中人。

    对于这一点他很清楚，妹子的亲哥，肯定会给他提升功力。

    “哈哈，没想到几年未见，我们再次相遇会是在这里吧！她一切都好吗？里面坐！”

    两个男人最关心的都是同一个人，又是旧相识，彼此又是同道中人，恨不得秉烛夜谈。

    小六四人见大哥要与人谈话，都自觉地做好警戒，不让人靠近偷听。

    “王大哥，谢谢你对家里的照顾，你直接叫我名字吧！我们之间就不用见外了，都是一家人。

    小妹认你做大哥，你就是是我们兄弟二人的大哥，老三也想跟着过来的。我怕目标太大，没让他来，以后会有机会见面的。”

    王铁头心里很开心，能得到李家兄弟两的承认，他又多了两个亲人。

    虽说他一直把妹子的家人，当成自己的亲人，但若是能得到他们的认可，那不是更好吗！

    他等着妹子回来的那天，正式上门认亲，他要做他们真正的大哥，他也是有家人亲人的人。

    “好，那我就叫你小继，小妹她好吗？”

    “好，一切都挺好的，虽然遇到一些麻烦，但都解决了……”李承继将李小玉的一些都告诉了王铁头。

    他相信王铁头能被小妹派回来保护老爸，就是把她的后背交付给王铁头，是个值得信任的人。所以他将他知道的事，都告诉了王铁头。

    王铁头听得红了眼眶，妹子经历了一次又一次的生死，他真想过去守着她，替她挡住那些风险。

    “大哥，小妹将家人的安全交给你，就是把她的身家性命交给你，只要家人安全，她就不会有事的。

    你要相信她的能力，她当初实力比现在还低，都敢跟着你们闯死亡之地。

    现在和以后都她不会有事的，我们要相信她。”

    王铁头擦一把眼，沉声道：“你说得对，只要家人安全，她不管遇到什么都能躲过去的。”

    王铁头相信一个有空间的人，不管遇到什么都不会妥协的，她总会有自救的办法。

    “大哥，小妹年后要结婚了！我得在她结婚之前赶回去，家里的安全以后全靠你了。

    我姐夫是上面派回来保护家人的，你们可以互相沟通。”

    (本章完)

