    “飞羽，你上！”

    张向南目光环视一圈，最终落在一名穿着黑色长袍的男子身上，这人脸色阴沉，一双眸子有着狠辣与阴毒，他也没说什么，就这么向着林辰走去。

    而看着这黑袍男子，芦溪村的人都脸色微变，不少人都认出这飞羽，据说从来不说话的，但出手向来狠毒，喜好要人命，他的实力无疑比山锤厉害的多了。

    随后，他们又看向林辰，想知道林辰怎么应对这人。

    毕竟飞羽与山锤不同，飞羽的速度很快，估计林辰的速度根本派不上用场啊，与其这样，倒不如一开始认输更好，反正林辰已经赢了一场，超额的完成任务了。

    “爸，让林辰下来吧！”

    九鼎这时低声道：“弟兄们都恢复的差不多了，我们上就好了！”

    九重天听完皱眉，摇头道：“先看看情况吧，主要是我看林北也暂时没有下场的意思！”

    “这家伙！”

    九鼎听完瞳孔一瞪，也是看向林辰。

    果然，林辰确实没有下场的打算，战意沸腾，因为刚刚击败山锤后，让他自信心大提，想进一步确定自己的实力。

    目前他也肯定，自己绝非天元境初期了，而原因应该是自在极意功。

    “飞羽，打败他！”

    张向南也知道飞羽是从来不说话的，立即大喊。

    飞羽听到后，立即张开双臂，扑向林辰，只见他速度很快，仿佛一只乌鸦般，而且细细看去，他张开的双臂间有着羽毛，并且是金属羽毛，极为的锋利，如果划过林辰的脖子，肯定能割断脖子。

    而见到飞羽动了，林辰立即将玄气调动，以赤影剑狠狠劈了过去。

    巨大的赤影剑捕捉到飞羽的影子，招数与刚刚是一模一样的，看到这一招，铁马村的人都是骂骂咧咧，这太小看人了，你以为一招鲜，吃遍天吗？

    飞羽似乎也被激怒了，小看他？

    他倒要看看这巨大的剑有多了不起，他扑向赤影剑，打算破了这柄剑！砰！震耳欲聋的声音传来，下一刻，本是如乌鸦般飞行的飞羽倒飞了出去，砸在地上后，地面也被砸出一个大坑，而飞羽半躺在那里，吐血连连，指着林辰：“你！”

    只是说了一个字，他便是仰面倒下了，而且身上的骨骼已经断了不少。

    这也是张向南等人第一次听飞羽开口说话，可惜只是说了一个你，而且场合是被人打败的时候。

    他们铁马村，又输一场了，最主要依旧输的那么的诡异。

    “他娘的，邪门啊！”

    铁马村的人在震惊之后，开始发出持续的惊呼声。

    芦溪村这边则在静寂后，发出大量喝彩的声音。

    “又赢了，这家伙！”

    九重天的声音带着浓浓的凝重，他显然也没想到是这个结果。

    要知道，林辰不过是一名拥有一层虹势，而且很黯淡的新人啊，现在却连续打败了两人了。

    “第三场，磨铁，你上！”

    张向南铁青着脸，猛然大喝，看得出他十分的生气，因为他的想法与九重天一样，一个拥有一层虹势的人，怎么就这么难缠呢？

    你说缠斗，或者打的平分秋色，最后输了，他还可以接受，可两次都是一招打败啊。

    叫磨铁的男子走了出来，很魁梧，身上穿着特制的盔甲，这人是铁马村中防御数一数二的高手。

    攻不行，速度不行，那么让防御厉害的人上总可以了吧，这林辰也是时候败了！砰砰砰！叫磨铁的男子来到林辰十米外之地站着，指着林北，然后摇了摇手指。

    而林北也不废话，召唤赤影剑狠狠砸了过去。

    砰！看似简简单单的一剑，但却带着惊人的魔力，一剑将磨铁身上的特制盔甲拍碎了，更将魁梧的磨铁拍出几十米远，然后也是不省人事。

    第三场，再度胜了！“草草草！”

    这一下，铁马村的人察觉到压力了，连胜三场，而且都是一招。

    “下一个！”

    张向南也来火了，他就不信这个林辰真的无敌了。

    砰！下一个上场的高手，再度被林辰一招打飞。

    第四场再度赢了！“下一个！”

    很快，又是下一个对手。

    砰！依旧是那一招！第五场！第六场！第七场！不知不觉到了第十一场了！铁马村的人都有点麻木了，脸上满是震撼，个别人更吓的瑟瑟发抖。

    本来在他们的猜测中，九鼎他们受伤了，芦溪村三十岁以下的高手也没人了，这猎物非他们莫属，可一个林辰突然跳出来，居然连胜了十一场了，要知道这格斗可是看谁先输十五场的啊。

    难不成这林辰想凭着自己一人，横扫整个铁马村？

    最他妈恶心的是，这林辰由始至终就是那一招，拿着大剑怒砸。

    是剑的原因？

    还是这本来就是一种强大的法术啊？

    “下，下一个！”

    铁马村的张向南擦了擦汗水，压力很大，再这样下去，他们村年轻的好手都要被林辰干翻了，而至今为止，每个输的人都是被砸的认不出爹妈，死狗般躺在地上的啊。

    “村长，我！”

    第十一个被喊出名字的人，他无疑有点忐忑。

    “上去！”

    张向南气的踹了那人一脚，真他么的没用，说不定林辰外强中干，这一场就要落败了呢？

    他又看向情绪高涨的芦溪村，脸色越来越难看，哪怕这一场他们赢了，接下来却要迎接芦溪村剩下的十四人啊，而他们只剩下四人了，怎么打啊！砰！没多久后，铁马村的第十二人也是战败，砸在地上，吐血不省人事。

    这一次，张向南没有再让人上了，因为已经没必要了啊，还剩下三个，别说打赢了林辰了，单凭芦溪村剩下的十四人也够他们喝一壶了。

    “九重天，难怪你一开始就让他上了啊，隐藏的很深啊！”

    他愤怒的看着九重天，感觉被九重天骗了般。

    九重天听完也很郁闷，我隐藏个毛啊，我也是刚刚才知道的啊，他笑了笑道：“张向南，难道你输了不认账？”

    “我们铁马村说到做到，不过你好自为之，这事没完！”

    张向南自然没打算说话不算数了，否则会对铁马村的信誉有很大的影响，往后其他村也不会再相信他们的了。

    “走！”

    他狠狠瞪了眼林辰，然后带着铁马村的人愤怒离去。

    

