    第130章 -痛苦面具

    可汗很清楚，这一波只要他晚一点，腕豪就有可能回城成功。

    因此他必须抓紧一切时间，去打断他的回城。

    然而，大锤落下，却没有丝毫的动静。

    可汗心里咯噔一声，饰品眼插下，草里哪里还有腕豪的身影。

    下一刻，只有小半血的腕豪出现在了己方上路一塔中，施施然补掉几个残血兵，才继续离开。

    “......”

    可汗只觉得一口血憋在了嗓子眼里，吐又吐不出来，咽又咽不下去，难受异常。

    ......

    “这一波，汉子哥冲动了啊......”

    娃娃看着场上的局势，不由得咽了咽口水。

    这一波兵他看了都心疼......

    “亏炸了，腕豪是去了二塔草丛不错，可是并没有开启回城，而是跟着兵线去回一塔了啊！”

    长毛毫不客气的指出了可汗的失误。

    是啊，可不就是亏炸了么？

    对线接近四分钟，腕豪四级26刀，铁男的补刀，却还是零。

    而且，四级打一级，这上路还怎么玩？？

    “这也太亏了......”

    Rita看着一步一步缓慢上线的铁男，美眸之中闪过一丝不忍。

    这种打法，怎么会出现在LPL的赛场上呢？

    就算是LDL，城市英雄争霸赛都没有这样的场面出现吧？

    “凶，太凶了！

    这种打法完全就是在刀尖上跳舞，本来铁男传送一塔的话，腕豪也就走三角草从直接溜了。

    可是传送二塔这有些太搞了啊。”

    “这一波完全是把自己玩崩了......”

    娃娃也是很无奈，这种操作，实在是太赌了。

    哪怕腕豪看到铁男传送再走，四秒钟的时间也够跑出很远了。

    凭什么会觉得腕豪会硬等回城时间啊！

    ......

    “他炸了。”

    陈歌呼了一口气，心里也是有些后怕。

    他没想到可汗会这么刚烈，拼着兵线不要，也要来赌一把杀他。

    要不是看到蓝色方小兵在塔下受欺负，他才不回去呢......

    “留着传送吧，下路感觉要出事。”

    小明直接说道，FPX这种刷野路线，再加上林炜翔和刘青松的打法，情况已经很清楚了。

    四包二，还是四包二！

    FPX赖以成名的战术，也是Doinb自带的战术体系。

    当初他们的四保一，没少和FPX的这种打法交过手。

    下路炸穿，那可就难打了。

    不过现在的话，上路优势已经很大了，他们只要能够拖住，中期还是很好打的。

    一个发育很好的腕豪，打团就是一个无赖。

    你打他吧，叠满了豪意就是一个满W。

    你不打他吧，又会被追着锤......

    “没问题。”

    陈歌点了点头，上路这种情况，铁男已经翻不了身了。

    “卧槽，你这是什么？？？”

    小虎陡然一声惊呼，看向陈歌的脸色都变了。

    在腕豪的装备栏里，赫然有着一个比尔吉沃特弯刀。

    “小弯刀啊，破败。”

    陈歌有些诧异，腕豪出破败那不是很正常的事情么？

    有道是劲夫出破败，咏春打的快。

    本身腕豪的Q技能就是百分比伤害，再加上破败的百分比，一套AAQQ组合拳下来，至少也能打出接近对方50%最大生命值的物理伤害。

    要是算上AD加成，那就更离谱了。

    “好狠的男人，这痛苦面具戴上了啊！”

    Betty咽了咽口水，看向林炜翔的目光不由得有着一丝怜悯。

    你压我有什么用？

    你补刀不漏又有什么用？

    就腕豪这种出装，打团不把你三拳锤死我都跟你姓......

    “你小心一点吧，这样容错率很低的。”

    小虎也是非常的无奈。

    腕豪在赛场上，最多的出装还是黑切血手，然后半肉，凭借着W的真伤打团可以为所欲为。

    但是像陈歌这样的话，打团一旦出现一点失误，很容易就被对方给控住一套秒杀了。

    “放心吧，铁男小反甲还早呢。”

    陈歌轻笑一声，他有信心，在铁男做出小反甲布甲鞋之前，破败到手。

    而且铁男这样出装的话，第一个大件会来的很慢。

    说是散件王都不为过。

    总不至于裸一个大反甲出来吧？

    那样可就完全是纯混子摆烂了。

    饶是可汗用尽了浑身解数去推兵线，可是第一波回城，本身也就没有多少钱，只补了一个红药水。

    想凭着AQ去补塔刀已经很困难了，推线就更别说了。

    “能......”

    可汗话还没说完，就看到了小天朝着下路进发，也是摇了摇头不再说话。

    兵线被卡，他就真的完了！

    不过现在，只能靠着自己去操作一波了。

    蓝色方兵线很多，腕豪想要硬抗的话也要付出不小的代价，只希望对方能够让他推进去......

    虽然背后没有打野，但是可汗也是明白，一个上单，有时候最重要的就要要会演！

    哪怕是没有打野，他也可以狐假虎威，装作有打野的样子。

    可让他没想到的是，腕豪竟然丝毫不在意，直接就冲了上来。

    可汗都快哭出来了。

    这是个什么人啊！

    见面就打架，你看到我这么多兵了么？

    被铁男和接近两波兵线围殴，腕豪的血量下降的比铁男还要快一些。

    不过陈歌也不在意，AAQQ一套打出来，EW连招瞬间出手。

    强手裂颅将两侧的敌方单位全部拉在一起。

    无论是铁男还是小兵，全部陷入了眩晕之中。

    而下一秒，满豪意值的W技能【蓄意轰拳】出手，白色的矩形气阵扫过，铁男和小兵的血量都是齐齐下降一大截！

    可汗不由得脸色大变，他是想着用W技能去硬抗腕豪W的，如果能够走位避免腕豪打出真伤，那就更好了。

    可是现在这样......

    腕豪直接EW可以说是没有给他任何的机会！

    最离谱的是，皇子也从河道探出了身影，老远就丢出了E技能【德邦军旗】。

    很显然，皇子只是要蹭一个助攻，甚至连看他都懒得看。

    三Buff开局，双河蟹全部控下，小龙堡的心情很好。

    上中野的联动，不一定非得在上半区打架。

    刚才他和陈歌就完成了一波完美的配合！

    反掉了小天两组野怪不说，甚至还控下了双河蟹。

    可以预想到的是，小天的节奏已经全部乱了。

    再想找回来，除非冒险去Gank，赌一波人头进账，弥补损失。

    可小天还没露面，他在上路就要再收一个助攻了。

    这种神仙队友，去哪里找？

    (本章完)

