
军人这个职业，注定会与暴力和冷酷纠缠不清。

但军人也是人，不是冷冰冰的机器。是人，就必然有感情，必然会跟周围的人有着羁绊。

虽然沈耘为蒋明云的逃脱感到高兴，但那只是一瞬间的欣喜。之后更多的反而是对蒋明云安全的忧虑。

从昆仑山脉下来之后，演习场的海拔已经恢复到一两千米。在这北纬三十八度的区域，炎热的夏季最高温度可以达到四十度。随便找点沙地，在最炎热的晌午能把鸡蛋烙熟。

导调部明确通报，蒋明云逃离时随身携带的物资不足以让他在这片戈壁中安全撑过今天白天。

即便此时此地昼长夜短，白天也不会多到超过二十四小时。

沈耘很清楚蒋明云是什么样的人，聪明，但偏执。这一点从他不认命地从人家野战医院跑出来就能够得到充分的证明。

此时沈耘忽然就有些后悔，当初为什么要扔下那么苛刻的要求，让自己手里的兵为此不惜拼命。

虽然演练场上自己经常叫嚷演习就是实战，可是谁特么想在演习的时候，让自家兄弟丢了性命。

这就是沈耘不惜暴露自己的通信小组，也要黑掉红方在信号覆盖区域所有通讯和扩音设备的原因。

想要让蒋明云这家伙主动放弃是不可能了，当下唯一能做的，就是让他知道自己这一群人都在找他，同时采用六号密码，也能够让蒋明云清楚自己接下来需要做什么。

两辆猛士卷起一片尘沙，在热的似乎要蒸腾的戈壁滩上，有目的地逡巡。

沈耘仔细回想着对蒋明云所有的认知。

聪明人总是会找到思想上的相同之处，蒋明云不笨，所以他这个时候一定会比平时更加小心。

自己此前通报的集合点，他肯定会过去。但一路上导调部的搜救部队，肯定也会让他紧张万分。

所以最为便捷的通道肯定是不会走的。

而蒋明云肯定也知道自己身上补给不够保证自己在烈日下的安全，所以肯定会首先寻找水源。

蒋明云身上没有带单兵卫星导航，这同样是红方提供的精确情报。在这种情况下，除非运气很好，不然蒋明云一定会遵循此前猛虎营下发的基层军官必须牢记的那份地图寻找目标。

这是猛虎营的习惯。

在任何战斗发起之前，基层军官都会被要求记忆战斗地点方圆五公里内的地形图。

当初这样做的目的就是为了遭遇强敌时可以分散撤离，尽可能减少损失。

但如今显然成了沈耘寻找蒋明云的救命稻草。

五公里不大，如果在平时训练的时候，这点距离依照猛虎营对军官的要求，怎么着也就二十几分钟的事。

不过蒋明云肯定会极度利用这点地图。通过这五公里的地形，他完全可以找到一条暗河或者植被覆盖区域，以此作为向未知区域探索的起点。

所有的可能性在一瞬间最终组合成一条信息，沈耘低沉的声音中带着几分期待：

“注意，一队目标，东南方向五十公里外的胡杨林。到达位置后，顺着地图上标记的暗河，向红方基地方向仔细搜索。卢向阳，你要保证队员的安全。”

一队的搜索路径是蒋明云可以做的选择里最安全的一条，沈耘却不能保证他一定会做这个选择。

“二队，目标东南方向五十三公里外的暗河。”

这条暗河途径的区域已经快要扩张到演习区域之外，从地图上看，就像是一条拧巴的弓背。顺着暗河行走，获取水分的唯一方法是吃那些依附于暗河生长根系发达却无毒的植物。

这类植物能吃的部分不多，而且味道苦涩。

本来这些东西都是沈耘之前兴致忽来给军官们加练的时候教授的，但沈耘却隐隐有那么一种感觉，这家伙有很大的可能性，会通过这种自找苦吃的手段前往三号点与自己会合。

听到沈耘的话，特战分队的队员们沉默了一下，卢向阳似乎感觉到气氛的沉重，略带期待地说道：

“老大，要我说啊，这次真要找到这小子，你也不要让他去装甲连了，直接抽调到咱们特战分队去算了。”

“只要他活着回来，我敢说，你真要给他搁原部队，他们连长都降服不了他。”

本来还有些焦躁的沈耘听到卢向阳这话，登时也放下了火气：“怎么，觉得自己能降服得了他？”

“嘿，不就是经历过生死么。只要这小子回来之后没怂，到我手底下他绝对脱胎换骨。虽然比不上老大您，但我卢向阳现在也不差吧。”

说这句话卢向阳理直气壮。

这次他可不是吹牛，在沈耘手底下练了这一年多，卢向阳最大的感觉就是军事素养提升了不少，脑瓜子也比以前灵活了太多。

如果当初的自己遇到现在的自己，对拼起来估计撑不过两分钟。

自信之后，自然而然卢向阳也就从以前在夜老虎时的一个作战小队队长的身份里跳了出来，对于队友的挑选，除了军事技能的考量之外，更加注重意志力和想象力。

蒋明云这一次的逃脱，可以确定的是，只要他能够活着，那一定可以作为一次战俘营逃脱的典范。

这可比在特种兵选拔的过程中设置的那种战俘营要真实太多。

卢向阳见猎心喜自然也就在情理之中了。

听完卢向阳这一席话，沈耘笑了笑：“我也希望我能够见到一个活生生的蒋明云。如果经历了这样的考验，他还能够坚持下去，那就说明，在思想方面，他已经符合特种兵的考核标准了。”

“我就说嘛，老大您见了人才，怎么可能没打算。”

“说什么说，猛虎营是我亲手组建的，只要能够留下的，肯定都是人才。无非就是没有经历战火的考验，看不出来谁更能适应战争罢了。”

“卢向阳你小子别得意，我可记着呢，当初你们第一次被拉到战俘营，哭的跟个娘们似的就是你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="45171581"  chaptername="第七百八十七章  拯救上尉蒋明云">加入书签</a>
</div>
