    第3050章逃婚的后果

    郁南方下意识的看向在郁父身后的郁母。

    见郁母丝毫没有为她解围的意思后，她才稍作停顿一会儿后，又看向郁父，道：“我不喜欢他。”

    “爸，我真的不喜欢他，我知道他是一个很合适的结婚对象，家世好，模样好，工作体面，待人也好，但是，爸，我只要一想到我要和他订婚、要和他度过一生，我就觉得窒息！我感觉自己仿佛都喘不过气了！”

    郁南方的话，让郁父看向刚刚还说要安排很多相亲的郁母。

    “南南，你是觉得我和你妈不疼爱你吗？”

    郁南方摇摇头。

    不是。

    “可这件事，你明明有更好的解决问题的办法，你为什么没有这么做呢？”

    “订婚不是结婚，订婚也是可以退婚的，你如果真的不愿意，你完完全全可以在订婚之后再告诉我们，我们会寻找一个合适的契机，和对方商量解除婚约。”

    “可你，竟然选择了一个最最最让人难堪的办法，你逃婚了！你让你的父母、他的父母以及他来面对这样的场景，你想过没有，我们要怎么面对这样的情景？”

    郁南方又羞又臊。

    她知道郁父说的是正确的。

    她明明有很多种办法，却偏偏选择了最差的一条路。

    “爸，对不起，我错了。”

    郁南方哭了。

    晶莹的眼泪，一滴一滴的往下落。

    郁母看着自己的心肝宝贝哭了，可心疼了，她越过郁父，走到郁南方的身边，握住郁南方的手，安慰道：“南南，都过去了！你别哭！你是我们的心肝宝贝儿，我们会处理好这一切的。”

    郁南方一听母亲这关切的话，顿时就哭得更大声了。

    她一下扑进郁母的怀里，失声痛哭。

    郁母听见这哭声，心都要碎了！

    她指责着郁父道：“姓郁的，南南有什么错？她只是不想嫁给一个不喜欢自己的男人而已！逃婚这事，都过去这么久了，你还提它做什么？”

    郁父怒极反笑。

    “事情过去了，我们就应该装聋作哑了吗？她还是三岁小孩子吗？一个成年人难道不应该为自己的行为负责吗？出了事，只知道逃避，你现在可以替她撑腰，你凭什么认为你可以替她撑一辈子的腰？你又怎么能笃定她这一辈子都能顺风顺水？”

    郁母拍着胸脯保证道：“我能，只要我活一天，我就能一直护着她，我死了，还有我儿子护着她！”

    “行行行，那我不管了，你就这样宠着她、捧着她、怪着她，我倒要看看，你这是在爱她，还是在害她。”

    郁父说完，连看都不看了一眼郁母，径直离开。

    郁母在郁父面前死鸭子嘴硬，完全不肯承认自己做错了，待郁父走后，郁母才拉着郁南方坐到沙发上。

    “南南，刚刚我虽然在你爸的面前维护了你，但有件事，我也必须要和你说清楚，你爸说的没有错。”

    “南南，你年纪也不小了，有的事，你也应该有自己的想法，可你的想法不一定是正确的，你在遇上事的时候，你应该学会相信我们。”

    (本章完)

