    

    “是啊阿豪，他说过档就过档喽，有人赶着去找死，难道我们还要拦啊？”张国宾接起电话，砸吧砸吧嘴，非常无所谓的说道。

    大波豪却骂道：“辣姜可真TM的有种。”

    “按照社团规矩，过档可以，三刀六洞！”

    “这是哪儿年的老黄历了。”张国宾却笑道：“别说小弟们认不认，你就问社团里面的叔伯大佬们，现在这年代谁还认三刀六洞的规矩？”

    “阿好，我只希望你别闹事，新拍电影的红红火火，不希望警队来扫场。”

    “毕竟，拍电影还是要跟警队打好关系的。”

    香港电影发行不需要警务处批准，但是拍电影中涉及到的取景，道具，有些却需要警队批准。

    他现在是挂在嘉禾旗下拍电影，还没闹出什么名堂，可一旦拍出有票房的电影。

    电影公司迟早要跟警队碰上！何况，他心中无比自信，那些转档的扑街仔，将来后悔都来不及。

    “我懂，大佬。”大波豪点点头。

    他坐堂口马栏一张床铺上，腰间裹着白色浴巾，露出肩上一条蜈蚣搬的伤疤。

    他挂断电话，捏着大哥大，却一把扯掉浴巾站起身，展露健壮的胸膛，面露狞色，狠声道：“江湖习俗，见血大红！”

    “我不管江湖上还剩几个人认三刀六洞的规矩，但是我认！“

    “我认的事，我就要去做，一天不做，我心里就一天难受！”

    “大佬话他的电影想要红红火火，那我就帮大佬按江湖规矩做事。”大波豪推开桑拿房门，守在门口的两名兄弟立即站起身，开口喊道：“豪哥，豪哥！”

    “喊人，做事。”大波豪简简单单的两句话，油麻地堂口十几名精挑细选的打仔，一个个都接到大哥电话，带上家伙来向堂口豪哥报道。

    这次事情做的非常隐秘。

    又快有狠！

    张国宾打完电话，回到片场，却浑然不知道手底下，堂口里发生什么事。

    不是他不能知道，而是兄弟们觉得，小事情，做好再向大佬汇报。

    他认认真真观察着整个电影拍摄的过程，道具该怎么摆，灯光该怎么找，镜头该怎么跟。

    他作为电影公司老板，投资人，完全有资格跟上学习，无论是吴于森，还是普通演员，场记都不会阻拦。

    甚至还乐于传授，在老板面前搏个好感。

    一般情况，大老板肯定是不屑于学拍电影的，毕竟当老板手上有钱，大把钱撒出去，玩的是资本运作，张国宾也是这样。

    但，真正长红的电影公司老板，如新艺城等等，最好得是电影圈出身，否则按照电影圈的风气，一部电影几百万投资，手上资本分分钟给人骗光。

    这类被坑半死的阔佬可不少。

    当然，如果背后有其他黑道，白道势力支持，电影公司拳头硬，可以跟人打，不怕人骗。

    张国宾手底下会砍人的打仔就够多，也不觉得谁敢骗自己。只是他在筹备《英雄本色》的过程当中发现香江电影，导演、演员签约公司错综复杂，背后利益盘根错节，能筹备出一部电影不代表部部都能筹备出阵容。

    一些还没出头的演员、导演可以提前签，提前培养，发掘。

    可不可能个个演员，导演都看得爽你，可以忽悠一次，绑人一次，不可能次次如此。

    干脆趁着拍电影磨练磨练，将来肚子里有货，腰杆子也硬。

    张国宾看了两场戏，干脆找场记拿来场记板，在板上写上镜头场次，充当起场记在镜头前喊：“action！”

    场记板又称“action”板，作用就是写上场次，分镜，作为第一张胶片。

    方便导演拍摄结束，进行剪辑，制作为成片。

    他现在个人资产上完全做着正行生意，堂口资产带着兄弟们一步步转型，整个人看起来简直一身正气！

    可以脚踏实地，做一些技能上的提升。

    “张生，张生。”傍晚，一天三场戏拍完之后，吴于森让宋子豪的选角艺人过来试了两个镜头，艺人表现的都很卖力，表现出来的效果却不让吴于森满意。

    这次吴于森对自己的转型/探索之路，可谓是倾尽心血，眼里容不下一点沙砾，直接在片场对着演员破口大骂，惊得剧组员工们齐齐禁声。

    这个时代拍一场戏的成本巨大，每一张胶片都要进口，NG就是浪费钱，浪费整个剧组的精力。

    别说导演骂人，导演边打边骂都很正常。

    嘉禾的年轻男艺人被骂到痛哭，吴于森找到张国宾说道：“我要换演员！”

    张国宾转头看了一眼嘉禾艺人，疑惑着道：“吴导，演员是要费心调教的嘛……”

    “我不是对他演技有意见，我觉得他整个人都不行。”吴于森却非常耿直的说道：“宋子杰的角色其实不太讨喜，必须要一个很有气质，很帅的年轻人来演。”

    “才能达到角色定位的最好优秀。”这可能也是为什么当初“张帼荣”能够接到角色的原因。

    说白了，其实宋子豪前期跟小马哥、宋子豪并没有站在同一阵营，相反，他还真跟主角做对。

    虽然，最后角色对主角的看法会出现反转，但是前期观众看他肯定不爽，既然后期会做出转变，那么为何不用一个长相帅气的人先拉住观众感官？

    张国宾觉得吴导说的很有道理：“那你再选一个演员”

    港岛年轻男艺人总有帅的嘛……

    吴宇森却一口咬定：“我觉得你就很不错，如果你感兴趣，咱们先试一个镜头？”

    张国宾叼起支烟，啪嗒点燃，抬头说道：“不好吧，你知道我背景，我演一个警察……”

    “你懂什么，人拍在胶片上，最重要的是靓，靓仔不问出身，吴仔，吴仔，快点给张先生把戏服拿过来。”道具组员工立即拿来宋子杰的一套戏服，宋子杰出场的第一场戏就是女朋友钟柔一起出场。

    张国宾换上一套精致的黑色毛料西装，里面搭着白色衬衫，米色线衣叠穿，露出白色有层次感的衣领，下身穿着一条白色西裤呼应，脚下踩着皮鞋一出场。

    什么张帼荣啊。

    张国宾甩他十条街！

    吴于森立即一拍手掌，大声叫好：“就是这股气质，发型师，快给张生打理下头发。”

