    浩瀚星空之中。

    无数天斗星盟武者前方。

    万泽等人拱手开口的时候。

    一头巨大的蛟龙已经兴奋的自人群之中飞出，扑到前方的叶浪身边。

    围绕着他盘旋。

    “主人主人！”

    小黑摇摆着长长的尾巴，亲昵的将硕大的蛟首，凑到叶浪神前。

    可爱的吐了吐舌头。

    叶浪轻轻一笑，就知道她是馋了。

    从随身带着的储物戒里掏出一把珍惜灵草，喂到小黑嘴里。

    装逼有奖系统最近被触发的频率不低，而且每次装逼的对象都是一大批。

    叶浪现在还真不缺这些资源。

    “吼吼！”

    “主人真好。”

    小黑大口嚼下灵草，更兴奋了。

    “来。”

    “让主人骑骑。”

    叶浪拍拍她挡住自己视线的脑袋，身形一跃就出现在了小黑背上。

    小黑身形一转，就带着叶浪来到万泽等人面前。

    一众真武大陆圣人，和天斗星盟来自其他大陆圣人。

    顿时纷纷上前。

    后方。

    来自各个大陆的帝境还有大帝境武者，纷纷扬起脖子，悄悄关注着叶浪。

    “那就是咋们天斗星盟盟主，统御我们反抗魂族入侵之人吗?”

    “看上去好年轻啊，不过好有气质。”

    “没错，他好帅啊！”

    “……”

    这些武者看着叶浪，不由纷纷悄悄传音。

    有女武者，更是有些花痴。

    这还是他们都属于武者中的强者了，最差都是帝境。

    帝境之下…

    是难以在星空之中独自生存的，更别提战斗。

    否则要是那些年轻小姑娘见到叶浪，恐怕会直接激动！

    “诸位。”

    “幸不辱命。”

    浩瀚星空下，叶浪立于蛟身之上，抱拳笑道。

    “九天大陆诸位圣人已和我约定，半月之后里应外合，一同反攻魂族。”

    “太好了！”

    “盟主果然厉害，能在整个魂族包围之下潜入进去。”

    “又再次出来。”

    “我等佩服！”

    真武大陆诸圣，还有其他圣人闻言，顿时大喜。

    不少人又是一顿彩虹屁奉上。

    事到此时，九天大陆的情况，他们都已经清楚。

    “他…”

    “倒真的有些手段呢。”

    不远处，带着真武大陆妖族和其他大陆妖族强者聚集的南荒妖母，美眸盯着叶浪，莞尔一笑。

    “小黑跟着他。”

    “或许真是个不错的选择。”

    这时，叶浪神念环顾四周一圈，目光落在洛皇身上。

    “对了。”

    “真武圣人，可对此战有所嘱咐。”

    叶浪开口问道。

    真武圣人的情况他也清楚，知道对方不会跟随大部队前来。

    只能坐镇真武大陆。

    不过堂堂半步大圣，应该会有其他手段吧。

    果然。

    洛皇闻言，便回道:

    “师叔没有什么嘱咐，只让我们一切听…盟主你的。”

    “还有。”

    “关键之时，可通过此阵牌呼唤师叔。”

    “师叔会以此为媒介，通过法象降临，施展最强一击。”

    “不过…也只能一击！”

    洛皇手中出现一枚金色阵牌，微微犹豫，递给叶浪。

    “一击么。”

    叶浪喃喃自语。

    以真武大圣现在的状态，还能跨越这么远的星空施展一击，恐怕已经是全力了。

    这估计还借了阵法之力。

    “半步大圣的最强一击，自然是极为有用的！”

    “甚至，可以当做压箱底的手段，用好了可以起到关键性的作用。”

    叶浪心中暗道，将阵牌收了起来。

    他作为盟主，收下这玩意自然当之无愧。

    “我知道了。”

    叶浪朝着洛皇点了点头。

    目光又在人群之中，看到站在稍后一些的沐雅音。

    以及天音仙宫一众女子。

    冲她们笑了笑，叶浪拍拍小黑调转蛟身。

    “继续出发吧！”

    叶浪回头，冲许斜月等圣人开口道。

    此时，他也进入了那掩盖气息的笼罩之中，毕竟小黑不会敛息决。

    随即。

    天斗星盟强者大军继续开动，悄无声息朝着九天大陆开赴。

    时间流逝。

    有帝境武者在其中，这次的速度自然远比不上叶浪独自一人。

    虽距离九天大陆不是太远，但也花了十日时间，才抵达九天大陆附近。

    布下这掩盖气息法阵的两名真武大陆圣人，身形闪出。

    一阵掐诀，便让法阵再度变换。

    让其内无数武者的身形缓缓隐去。

    不仔细看的话，甚至都无法发现。

    “好手段。”

    叶浪竖起大拇指，夸赞道。

    经过这十日，他和所有圣人基本认识了一下。

    这两位，自然也不陌生。

    一人名灵阵子，乃真武大陆霸主级势力灵阵宗宗主。

    一人号北羽圣人，真武宗圣人之一，实力比起洛皇只强不弱。

    ……

    转眼之间，便是四日过去。

    这一日。

    叶浪和所有圣人悄悄聚在一起。

    “诸位。”

    “我们这次的目的，不是要一次将魂族打败。”

    “这也不现实。”

    叶浪微微沉吟着道，顿了顿，继续开口:

    “主要是打魂族一个措手不及，让九天大陆强者能够杀出包围。”

    “我们后面才有余力慢慢抗击魂族。”

    “明白。”

    诸位圣人都不是傻，相反还极为聪明。

    自然能够明白叶浪的意思。

    “所以这一次，我们反攻的同时，更要顾及自己的安危。”

    “不必恋战。”

    “还有一点…我有一样宝物，能够直接炼化重伤的魂族为我的灵兵。”

    “再收为己用。”

    叶浪最主要的目的是想说这个，盯着一众圣人，尤其是南荒妖母这位巅峰境圣人。

    “你们出手之时，若无必要不要将魂族之人斩杀。”

    “我会游走战场，将其炼化。”

    “再用炼化的灵兵去打魂族。”

    叶浪摸了摸自己眉心的竖印，嘱咐道。

    近四十余位圣人听着叶浪的话，不由面面相觑。

    盟主竟然有这种手段?

    用魂族强者炼化的灵兵去打魂族?

    简直大善啊！

    “等等。”

    南荒妖母回过神来，看向叶浪，美艳的脸上有些发愣。

    “所有魂族，包括圣人境都可以直接炼化?”

    “嗯。”

    “就算是魂族这次那半步大圣的首领，只要被打成重伤，也难逃我的炼化。”

    “而且只需要很短时间就可以。”

    叶浪无比自信的点头，干脆利落回道。

    南荒妖母顿时震惊！

    其他圣人更是有些说不出话。

    只要重伤…半步大圣都能炼化?

    还不用多少时间！

    这也太牛逼了吧！

