    几个小时后，新界南区总部拘留室，赵学延百无聊赖坐着发呆，也不算发呆，他是在默默回忆强化昨天靠NZT回忆起的各种故事线索时。

    一个青年突然带着食盒走了进来，站在拘留室外示意军装警开门。

    “认识一下，我是李森，重案组警长，从昨天抓你一直追到现在，没想到让南区总部的叶青抢了头功。”

    “这是我特地从镛记买的烧鹅。”

    亮了下烧鹅，李森伸手，赵学延也欢快的和他握手。

    “叮，恭喜签到李森成功，奖励脑力暴增一倍，宿主可以自由领取。”

    这奖励，让他心下狂喜，从茶壶、冯维奇身上刷来的体质体能暴增，已经令他无限欣喜，现在脑力也可以增强了？那岂不是以后，不用服用NZT-48，也有机会大脑超神？

    “李警长这么好，还买烧鹅？你想要什么？”对眼前的青云脸多了几分好感，赵学延不客气的抓来烧鹅就开始吃起来。

    李森好笑的坐在水泥板上，“我现在越发认为，深水埗九江街金铺械劫案，和你没关系，你是被冤枉的。”

    赵学延惊讶道，“为什么？”

    李森开口，“从你逃狱到现在，没有伤过一个人，当然，大D那种轻微擦破皮，谈不上伤，贴个医用胶带就搞定了。这样的你，和持枪与警方枪战，抢劫的悍匪，根本不是一个风格。”

    顿了一下，他才开口，“原本是要把你押回荔枝角收押所的，但你多次袭警抢枪，挟持人质，我听说上面考虑把你送去赤柱。不过不用担心，我会找出你的卷宗好好研究一下，如果能洗清你抢劫金铺的罪，那后续越狱，袭警什么的，都可以从宽处理，因为那些坐牢也不会太久。”

    赵学延好奇了，“你为什么帮我？”

    李森嬉皮笑脸道，“因为我是一个警察。”

    说完他就走了。

    赵学延默默把烧鹅吃光，才躺在石板床上选择领取脑力暴增的奖励。

    ………………

    两天后，经历港岛高等法院审判，赵学延各种罪名累积叠加，加刑三年，押往赤柱服役。

    才隔了几天又重新坐上了去赤柱的车。

    赵学延心态已经彻底不一样了。

    无非是这次看押他的警车，是单独羁押，上次去荔枝角一车坐了七八个囚犯，赤柱行只有他一个囚犯，警察却足有五个。

    正午阳光倾照在港岛本岛南部时，赤柱监护科。

    三个狱警押着带了手铐脚铐的赵学延静静等待中，一个高大青年也穿着狱警服走来，扫一眼赵学延，手里甩着塑胶警棍，神色凌厉道，“你就是赵学延，52363？我是赤柱监护科科长，在这里，我就是你们这群人渣的天，让你们坐，你们才能坐，让你们跪，你们就要跪！”

    “带他出去，刑侦床一个月！”

    赵学延眉头大皱，得益于脑力暴增一倍，他对很多已经遗忘的港片细节，又加深了许多，监狱风云杀手雄？

    这个故事里，刑侦床是什么玩意？

    让你吃喝拉撒全在一张床上！在屎尿堆里吃饭、睡觉。

    “我要投诉！”

    等他皱着眉开口，杀手雄嗤的一声发出不屑的笑声，“带他出去，刑侦床期限再加一周。”

    “记住，你在这里就是囚犯，狗都不如！”

    赵学延大怒，这辈子还没有人这么羞辱他的尊严，手一抖，手铐开了，最快速度弯腰解开脚铐，他抓着金属质手铐脚铐就扑向杀手雄……

    “叮，恭喜签到杀手雄成功，奖励一百元港币，宿主可以随时领取。”

    擦，签到奖励都这么渣？和凡士林、卷毛一样废，这能忍？？

    三倍体能体质，就算他没学过任何格斗技巧，但本身一米八多身高，70多公斤体重，增幅三倍就是杀伤力不俗的暴力男。

    在几个看押他的狱警反应过来之前，赵学延已经把杀手雄揍成了猪头，在面对三个狱警？你手里是塑胶警棍，我的手铐脚铐也不差啊，一脚一个，一拷一个打躺下三人。

    赵学延又踹了杀手雄一脚，才从一个高大狱警身上扒下制服，自己穿上溜出了监护科科长办公室。

    逃狱？

    不，这次需要低调一点，他会先躲在赤柱，回想更多一些的反跟踪侦查技巧再说，这是赤柱，比什么荔枝角收押所豪横多了，杀手雄都能签到出一百港币啊。

    没有遍地监控摄像头的年代，隐身一开，随便找个地方藏起来，还怕混不过去？

    ………………

    赤柱大食堂。

    一群群男人正坐在餐桌餐椅上一边进食一边聊天吹牛。

    某大哥级人物傻标，边吃边看向路过的一个狱警，“强哥，你说真的？前几天从荔枝角逃狱的重犯赵学延，要来咱们赤柱？”

    狱警阿强不轻不重点头，“这个赵学延，进了赤柱可是重点监控对象，正在科长办公室受训呢，我估计，十天半月内，你们见不到他本人了。”

    傻标一拍桌子，“干，大圈仔就是猛，抢金铺，持枪和条子当街对战，逃狱、袭警什么的一条龙啊。等他进了大通铺，一定要去认识一下。”

    和他同一桌的卢家耀、钟天正两人懵了几个呼吸，才埋头继续吃饭。

    像他们这种老实头，老油条，对于重犯悍匪和社团大哥的世界，真的是距离太远了。

    一口饭刚吃进嘴里，赤柱里只有囚犯逃狱才会响起的警鸣声，就传进了大食堂所有人耳中。

    之前还一脸随和的阿强立刻拔出警棍，“蹲下，全部蹲下！”

    傻标等人骂咧咧蹲下后，标哥又露出了看热闹不嫌事大的笑容，“有人逃狱，开盘了，有没有人下注，一天内被抓一赔一，两天内被抓一赔二，也不知道谁这么犀利。”

    片刻后，等赵学延逃狱，不止逃狱还暴揍杀手雄，扒了一个狱警制服逃离的消息，传递到大食堂，所有囚犯都轰动了！

    这个男人这么劲爆的么？

    大家都是坐牢，不管傻标、大傻、大屯这类猛人，还有一二十年前入狱的跛豪那种枭雄，都在老老实实蹲班房，你一个大圈仔，接二连三逃狱，合适么？

    都是囚犯，你为何一枝独秀？

    而这些消息里，赵学延逃狱前顺手把杀手雄揍成猪头的事，也一下子赢得了无数囚犯的钦佩感。

    那是无数人恨得牙痒痒的杀手雄啊。

