    优子和真子两人很生气，龙也哥哥竟然爽约了，这让她们很是气愤，也很是委屈。

    自从遇到了神隐之后，她们和龙也哥哥之间的关系变得越来越好，对于龙也哥哥的态度从最开始的陌生到现在的亲密，转变得很快。

    她们知道自己之前对龙也的态度很糟糕，她们想要做一些事情弥补回来，所以买了一些东西来讨好龙也哥哥。

    虽然龙也哥哥一直都是高冷的表情，但她们也能感觉到，他的眼神柔和了很多。

    龙也哥哥很照顾她们，当她们有危险时，会毫不犹豫会替她们出头，为她们挡风挡雨，这样的龙也哥哥实在太好了！

    而龙也哥哥为了奖励一下两人，表示今天会买好吃的蛋糕给她们。

    她们很是期待，连小园奈奈子的约会也不去了，放学后便早早回家，一心在等候着。

    但随着时间的流逝，龙也哥哥一直没有回家。

    她们有些着急了，离放学时刻已经过去了一个多小时，就算买蛋糕也该回来了吧，但龙也哥哥竟然音信全无。

    说不定龙也哥哥有选择困难症，所以得花费一点时间。

    她们这样安慰自己，继续等待，等着等着，竟然等到了晚上，到吃饭的时候，龙也哥哥竟然还没有回家。

    她们担心了，龙也哥哥该不会是出事了吧？

    等到了晚上九点，龙也哥哥终于回来了。

    看到龙也哥哥平安无事，两人都松口气，但还是忍不住抱怨了两句，她们可是担心受怕了很久。

    但也只是小小的抱怨，接下来便是快乐的时光了。

    不过，龙也哥哥竟然没有买蛋糕！

    两人很生气，真的很生气，你出去那么久一个消息也没有，搞到那么晚才回来，竟然连蛋糕也没有买，你究竟在做什么？你的心里究竟有没有我们啊！

    两人很生气，一扭头就跑回了房间。

    此时两人趴在桌子上，拿着笔画着圈圈，心情不好，做什么事都没有动力了。

    这时敲门声响起，龙也的声音从门外传来。

    “优子，真子”

    听到龙也的声音，两人的动作停住了。

    顿时，委屈一下子涌了上来。

    哼！我就不理你！就决定不理你！

    但敲门声只敲了两下便停止了，这让两人愣了一下。

    不是吧，你就敲两下门，就这么没有毅力？

    此时委屈更甚，两人都有点想哭了。

    龙也哥哥太欺负人了！

    她们忍不住要开门去把他臭骂一顿，你太没有毅力，就不会多求一会儿吗！说不定我们就心软了。

    不，一定会心软的！

    刚刚走到门口，这时看见门缝里伸进来了两张纸条，两人有些奇怪，拿起纸条一看。

    纸条上面写着几个大字：坂本龙也使用券。

    在下方还有一行小小的字体，使用过这个券，可以使唤坂本龙也做任何事情。

    这时龙也的声音从门外传来。

    “优子，真子，今晚的事情很抱歉，我知道再怎么解释也只是借口，这两张券是我的歉意，你们有什么要求尽管吩咐吧”

    一会儿，门打开了，优子和真子两人的面孔露了出来，她们的表情还有些生气的，但没有像刚才那么气愤了，这时不满的叫道：“龙也哥哥，下次再这样我就不原谅你了！”

    “这次就算了”

    “下次不可以这样子”

    “不会再有下次了”龙也认真的说道，同时也有些感慨，没想到三日月佳代的办法真的有用。

    刚才他想过来道谢，三日月佳代直接指出了其中的不足。

    对方正在气头上，这样过去直接道歉是没有效果的。

    龙也想了一下，觉得有些道理，问：“那你有什么好意见？”

    三日月佳代露出了自信的笑容，说：“女孩子生气的时候是没有道理可讲的，这个时候需要转移她的注意力，办法只有一个，用更大的礼物”

    “龙也哥哥，需要付出更大的利益”

    “钱？”龙也疑惑的问道，三日月佳代一脸的无语。

    “你们这些大人真是肮脏，怎么老是想到用钱来解决问题”

    “心意啊！心意！懂不懂？”

    她恨铁不成钢的说道：“我看出来了，你两个妹妹非常的在乎你，有什么东西比你更重要呢”

    所以，在三日月佳代的提议下，便有了那两张使用券，但没想到效果这么好，两人一下子就消气了。

    果然，只有女人才了解女人。

    只不过，龙也觉得好像自己亏大了。

    但想了想，毕竟是自己的妹妹，应该不会提那么过分的要求，算了，当哄她们开心好了。

    搞定了两个妹妹，龙也回到了房间，三日月佳代正在房间内四处转着，看到龙也回来，一脸的自信。

    “成功了吧！”

    这得意满满的样子看起来好臭屁啊！

    龙也的手有点痒了，算了，想到它刚才帮了自己，这次就放过它吧。

    时间晚了，龙也收拾一下东西，洗完澡准备睡觉了。

    “等一下，我睡哪里呀？”

    三日月佳代认真的问道：“房间里面只有一张床，你该不会要我跟你一起睡吧？”

    她这时惊恐地退后了数步，仿佛看见了变态一样。

    “你真是变态！”

    实在忍不住了，龙也走过去，伸出了魔爪。

    “等一下，你不要过来呀！”

    “我错了，我以后再也不敢了”三日月佳代这时乖乖的坐在地上，低着头认错，那赤红的脸颊非常的显眼。

    只不过，在龙也看不到的地方，它的眼神充满了愤怒。

    这个混蛋！这笔账我也记下来了，你给我等着！

    龙也点了点头，“下次不准再这样”

    这家伙没大没小，经常说一些乱七八糟的话，得给它矫正回来才行。

    回到刚才的问题，龙也这时说道：“你是怪异不用睡觉，在旁边呆着就行了”

    “但长夜漫漫。我一个人好无聊啊”三日月佳代委屈的说道。

    龙也想了一下子，拿出了手机，“你玩手机吧”

    “手机有什么好玩的！”三日月佳代抱怨地说道。

    “要不然你自己看书吧，我要睡觉了”

    三日月佳代一脸的无语，它有些怀疑刚才自己是不是脑筋秀逗了，怎么会跟他一起走呢！

    早知道应该跟真白姐姐走才对呀，但现在上了贼船，没办法下船了。

    没办法，它只好拿起了手机，无聊地看了起来。

    手机有什么好玩的！

