    当听到于枫这样强硬的话之后，周德华和张世杰都不再说什么了。

    他们知道，一旦于枫决定的事情，是不会改变得。

    这种性格，他们也是在监狱的时候知道的。

    周德华的表情有些纠结，道：“可是，真的只靠我们自己吗？”

    “没错。”

    于枫神色凛然，道：“这一次，只靠我们自己，我不会寻求任何势力的帮忙，为这件事情要一个交代！”

    周德华重重的点了点头，道：“好，大哥，你说怎么做，我都配合！”

    “先和我说一下，关于吴家的这些信息吧，既然你们打过交道，也应该知道他们的底细。”

    于枫说道。

    周德华道：“知道一些，这个吴家现在在京都的地位，就是京都的二流家族，实力上，也算不上很是突出，和季家相比差得远了。”

    “而且，大哥，这个吴家现在也逐渐的有些没落的征兆了。”

    “这个吴家家主吴金华，从他的父亲手里接过来，并没有什么起色，算是吃老本。”

    “我和吴金华接触过，不过是一个俗人而已，他并没有什么才能。”

    “他接手这个吴家，也只是因为就他一个继承人。”

    “如果那个吴少将来也这样的话，估计还会让吴家变得更差。”

    “富家子弟，还没有上进心，都只能是越来越差。”

    张世杰也上前说道：“而且，根据我们调查的线索，这个吴家从二十世纪中期就开始发展了。”

    “当时经历了战乱，改革，发展的痕迹也已经无从查找，不过很确定的是，现在的吴家已经在京都站稳了脚跟。”

    “还有吴家对外的发展史，也只是一个勤劳刻苦的形象，可是没有人知道他们一开始是怎么发家的。”

    “到现在为止，吴家的实力并不是特别强，同期发展的企业，绝大部分都已经销声匿迹了。”

    “对了，还有其他的一些同期企业，有很多已经超过了吴家，可是他们对吴家的印象也不是很深。”

    听着这些，于枫的脸上露出了一些浓重的疑惑。

    他对于吴家的未来并没没有什么感触。

    但是，对于吴家的过去，他有很多的疑惑出现。

    此时，于枫也意识到，这个吴家好像并不是什么普通的二流家族。

    在二十世纪中期开始发展？

    这个时间，竟然也只是比季家晚了两三百年而已！    如果在京都能够延续几百年的传承，这想想就有些惊人。

    而且上个世纪的大战，都没能让吴家崩塌，并且成功站队，在京都保持住二流家族的地位！    “这个吴家，感觉有点不一般啊。”

    于枫感慨道。

    不过，这让周德华和郑世杰都微微一愣，有些不理解。

    他们调查过吴家，怎么都没觉得吴家的不同之处啊！    “这个吴家，还有什么别的信息吗？”

    于枫问道。

    郑世杰急忙说道：“哦，还有，比如吴家现在所经营的一些产业。”

    “百分之五十都是食品类产业，涉及到水产，畜牧等行业。”

    “还有百分之三十都是百货大楼，经营种类众多。”

    “剩下的百分之二十很是杂乱，医药连锁也做了不少。”

    “总的来说，这个家族有些大杂烩的感觉一样，谁也不知道他们怎么想的。”

    “就好像是什么赚钱要做什么一样，可是每一个行业都不是很突出。”

    “可是就是这样的一个行业，偏偏成功的做到了二流家族的位置。”

    当听到这些之后，于枫摇了摇头，道：“不对劲！”

    这三个字，也让周德华和郑世杰变得有些疑惑起来。

    “大哥，哪里不对劲？”

    周德华问道。

    于枫解释道：“京都，成为二流家族可不是这么简单的事情。”

    “如果没有一个能够支撑他们生存的主流行业，是不可能做到这种地步的。”

    “他们吴家给我的感觉很不对劲，就感觉是做样子给人看的一样。”

    “可是吴家又赚了钱，这就奇怪了。”

    于枫此时也有些意识到，在这个吴家的背后，很不简单。

    就好像是有一双强大的手，支撑着吴家的整个行业蓬勃发展。

    感觉……    像是养条狗一样，随便给点吃的让他活下来。

    郑世杰挠了挠头，道：“有这么复杂吗？

    我怎么感觉不出来。”

    “你有大哥这两下子？”

    周德华白了他一眼，道：“大哥说的话，不用质疑！”

    郑世杰立刻点头，道：“大哥，那你说接下来怎么办，我要不要继续去查一下吴家？”

    于枫沉声道：“再查，也就那样，如果吴家的背后真的有人，可能也不是你们能接触的存在。”

    “不过，冤有头债有主，做这件事情的人，是吴家少爷，是吴家家主，我们要找的是他们！”

    “必须要找他们讨一个交代！”

    郑世杰点点头，正要说什么的时候，忽然手机响起来了。

    他看了一眼，这是自己的一个小弟打来的电话。

    郑世杰接通电话之后，道：“怎么了？”

    对面立刻传出了一些急促的声音。

    “老大，我们从医院回到了酒吧，本来说收拾一下这里。”

    “但是，这里忽然来了一个和尚，还打残了我们好多弟兄！”

    “他们说是要让一个叫做于枫的人立刻滚到酒吧……来送命！”

    “要不然，就说要把整个酒吧都给掀了，从京都除名！”

    “而且，如果于枫不来，他就主动去找，但是那时候，就不再是针对他一个人了。”

    当听到这些话的时候，郑世杰的双眼猛的瞪大，道：“哪里来的老秃驴，活腻歪了吧！”

    而于枫也在旁边听到了这些，眉头皱起。

    这时候，周德华说道：“这不会是和吴家有关系的人吧？”

    于枫却将剑眉竖起，脸色无比的凝重。

    在他的印象中，关于和尚的信息，唯一和他有过恩怨的，也就只有寒山寺的人了。

    那个和尚，难道是寒山寺的余孽？

    于枫直接说道：“我要先过去看看。”

    郑世杰也赶忙说道：“我也去！”

    毕竟，一个老秃驴能够打伤他那么多的兄弟，这可不是善茬！    于枫也没说什么，答应了。

    他随后看向周德华，道：“那你记得好好养伤，要是有什么意外情况，第一时间打电话通知我。”

    周德华神色严肃的点了点头，道：“是，大哥！”

    “好，准备车，回酒吧！”

    于枫冷声道，眼中绽放一抹寒芒。

    

