    新世界。

    莫比迪克号。

    船上的海贼各司其职，舔舐伤口。

    白胡子海贼团，原本的1600人，现在已经只剩900多人。

    就连番队长，也损失了四名。

    白胡子大船团那些船长们，已经带着人离开，前去固守领地。

    船长室。

    艾斯、十一名番队长, 以及甚平，围绕圆桌而坐。

    所有人到齐后，马尔科立马起身：

    “消息已经确认，百兽海贼团的炎灾烬与旱灾杰克，出动了。”

    “BIG·MOM海贼团，也派出了卡塔库栗，带着其余干部, 进犯鱼人岛。”

    “蒂奇已经到达了海盗岛哈奇诺斯，正在招收船员, 估计也会来犯。”

    “此外，各种各样的小海贼，都有挑衅我们的意思。”

    将得到的情报一口气说完，马尔科重新坐下。

    顶上战争结束，但新的战争已经开始。

    他们的领地，被各方觊觎。

    唯有抵抗住其余海贼的侵犯，白胡子海贼团才能继续存在下去。

    可最糟糕的是，他们现在正处于最虚弱的时期。

    过半船员，都还在养伤，没有战斗力。

    而高端战力，乔兹与比斯塔，都还需要时间恢复。

    其余小海贼不说，炎灾烬、旱灾杰克、卡塔库栗与蒂奇，可都不是好对付的。

    危险的情况, 让在场所有人都皱起眉头。

    “可恶，一群趁火打劫的小人。”

    “敢来挑衅白胡子海贼团，必须让他们有来无回。”

    “他们会知道，将要付出何等惨痛的代价。”

    接着，众人便义愤填膺的喝骂。

    情况再危险，他们也是白胡子海贼团，不是谁都能挑衅的。

    “我与炎灾烬是老对手了，百兽海贼团我去就行。”

    喝骂停止后，马尔科率先揽下重任。

    炎灾烬，具有飞行能力，他去是最合适的了。

    在顶上战争开始前，百兽海贼团就想进攻他们领地，只是被红发阻拦。

    他们回来了，红发也就没道理会帮忙了。

    “老子也去吧！旱灾杰克那家伙，老子一只手一样收拾了他。”

    乔兹紧接着发言，愤怒的冷笑。

    旱灾杰克，他们以前就交手过许多次。

    即便断了右臂又何妨？

    “我也去，百兽海贼团那些真打，也不容易对付。”

    “我也一起，我受伤较轻，战斗没问题。”

    九番队队长布伦海姆、十六番队队长以藏，也申请出战。

    所有人看向艾斯, 等着艾斯决定。

    “好，百兽海贼团就交给你们了。”

    艾斯微微沉思，便点头应下。

    商量完百兽海贼团的事，众人再次沉默。

    海侠甚平站起身，给众人鞠了一躬：

    “鱼人岛之事，给大家添麻烦了。”

    “这件事，就让老夫去解决吧！”

    白胡子老爹守护鱼人岛，已经很多年了。

    这一次，不能在劳烦各位兄弟们。

    “甚平，你这叫什么话？不拿我们当兄弟？”

    “什么添麻烦？甚平，你在跟谁客套呢？”

    “开玩笑，区区BIG·MOM海贼团，算什么麻烦？”

    众人看向甚平，神情带着不悦。

    甚平，可是为了他们，丢失了七武海之位啊！

    若非艾斯弟弟路飞，甚平可就要永远被关押在推进城了。

    “我也是鱼人，守护鱼人岛，怎么能少了我？”

    “甚平，你就别逞英雄了。”

    八番队队长鱼人那谬尔，笑着道。

    “我也去，绝对让那些垃圾食品，吃不了兜着走。”

    “不错，垃圾食品而已，老子去砍了他们。”

    几名番队长，也是纷纷请战。

    BIG·MOM海贼团，那几个与食品相关的能力者，在他们看来，就是垃圾食品。

    “这……”

    众人关心的话与行动，让甚平感动不已。

    一直没说话的菲克，这才开口：

    “卡塔库栗，就让我来吧！”

    卡塔库栗，可是夏洛特家族的最高杰作。

    一生未尝一败，从未背部着地的男人。

    “不行，船上这么多伤员，菲克你怎么能离开呢？”

    甚平立即摇头，没有赞同。

    马尔科与乔兹都离开了，菲克再离开，船上的伤员怎么办？

    “有艾斯在，没问题的。”

    艾斯又不是吃素的，能有什么问题？

    “这次，BIG·MOM海贼团，可是冲着我来的啊！”

    “我那份赏金，被他们盯上了呢！”

    明面上，BIG·MOM海贼团，是想占领鱼人岛。

    可菲克清楚得很，那是冲着自己来的。

    现在，他可是大海上，赏金最高的海贼啊！

    海军悬赏十亿，地下世界悬赏五十亿。

    一共六十亿，赏金已经超过四皇，仅在革命军蒙奇·D·多拉格之下。

    六十亿，就算是对于四皇团，都不是一个小数目。

    而且，天龙人比尔沃特家族，已经与四皇大妈交易了。

    据菲克所知，是用了两颗与食品相关的恶魔果实，请动了大妈。

    天龙人，确实是有权有势又有钱。

    世界政府不杀他，凯多也放弃杀他，但不代表天龙人就没办法了。

    如果仅仅是为了鱼人岛，何需卡塔库栗出动呢？

    包括不少挑衅白胡子海贼团的海贼，其实都是冲着他赏金而来。

    能够在新世界活下来的海贼，多少是有点自知之明，有几个敢觊觎四皇之位？

    四皇之位太飘渺，六十亿赏金可是实打实的好处。

    “呃……”

    甚平无话可说，被噎住了。

    BIG·MOM海贼团冲着菲克而来，他可万万没想到。

    “哈哈哈，菲克，你现在可是赏金最高的海贼呢！”

    “六十亿悬赏，比老爹都更高，厉害了。”

    “别的不说，六十亿赏金，说出去就倍有面子。”

    其余番队长们，则是纷纷朝菲克竖起大拇指。

    菲克在地下世界的悬赏，他们自然都知道。

    悬赏，可是海贼的荣耀啊！

    其余三皇的赏金，也都才四十几亿。

    “菲克，那BIG·MOM海贼团，就交给你了。”

    “我保护伤员，随时支援你和马尔科。”

    菲克都如此说了，艾斯也没意见。

    卡塔库栗，必须菲克去了，他才能放心。

    “嗯！我带上甚平和那谬尔就行，其余人好好养伤吧！”

    菲克点点头，不打算带太多人。

    会议到此结束，众人散去。

    菲克点齐他四番队，还有战斗力的人。

    跟着甚平前来的太阳海贼团、以及那谬尔的八番队。

    一共两百多人，分为两艘船出发。

