    许卿现在都有些信了周晋南的话，卢卫东是不是喜欢她？所以故意说的啊。

    卢卫东看着许卿说话时，总是看着周晋南，眉眼间都明显写着在乎，自嘲地笑了下：“好了，不逗你了。谁真能把小时候的事情当真啊，回头你们有机会去京市了，一定要找我啊，去见见我爷爷，我爷爷可是一直念叨呢。”

    许卿松了口气：“那是肯定的，只要我们去，肯定会去见卢爷爷的，他现在身体还好吧？”

    “精神头足得很，每天早上还能起来跑个五公里呢。”

    许卿跟卢卫东聊了一会儿家常，起身：“你们先在家坐着，我去买点菜回来，中午就在家里吃饭。”

    卢卫东没客气：“好，就尝尝你的手艺。”

    许卿又跟周晋南说了一声，拎着篮子快步去买菜。

    心里一直担忧，不知道周晋南和卢卫东能不能好好聊天。

    怎么重生了，她还能来桃花了呢？

    院里，周晋南已经安静地坐着，神色平静。

    卢卫东抿了口茶水，看着周晋南：“我一直以为许卿会考上京市大学，我在京市等她，却没想到一直没等到，所以这个暑假我就是想来看看，她为什么没考大学，顺便想娶她。”

    周晋南声音很淡：“你来晚了。”

    卢卫东笑了下：“是啊，我是来晚了，我昨天也打听了一下，你们认识时间不长，也是刚结婚。如果我早点儿……”

    周晋南不等他说完直接打断：“早点也没你什么事。”

    卢卫东玩味地看着周晋南：“你喜欢她？”

    周晋南沉默，他喜欢不喜欢许卿，没必要告诉一个外人。

    卢卫东笑了下：“我们认识了五年，虽然年少，却也是情窦初开，所以我喜欢她。这么多年一直在等她。”

    周晋南心里膈应，谁也不想自己的媳妇被人惦记，声音也冷了一下：“她已经结婚了。”

    卢卫东呵呵笑出了声：“我卢卫东没那么卑鄙，去破坏别人的家庭，就是想告诉你，对她好点，我要是知道她受委屈了，肯定会来带她走的。”

    他才是心里最窝火的那一个，早知道这样，他早应该来一趟省城。

    许卿小跑着去买了肉和豆腐，又小跑着回来，见周晋南和卢卫东在院里来聊得还算和谐，笑着：“去得晚了，没买到羊排，就买了些羊肉回来，我给你们做个炒烤肉啊。”

    卢卫东笑着：“好，刚才周晋南还说你做饭很好吃。”

    周晋南心里腹诽，真是虚伪，他可从来没说过这句话。

    许卿还买了几斤大米回来，烧火焖了米饭，先炖了个茄子豆腐，又把羊肉切成薄片，再把洋葱切丝，油也要多一些。

    油热把羊肉片和洋葱倒进去快炒，同时撒上孜然粉辣椒面和咸盐。

    再翻炒几下就能出锅，时间久了肉会老，这样最嫩口感最好。

    两个菜分量都很大，三个人足够吃。

    午饭也在院里的小桌前吃，卢卫东看着许卿给周晋南夹菜，还不时地温言细语说着：“这个羊肉要趁热吃，你尝尝要是好吃，以后经常给你做。”

    突然就觉得手里的饭菜不香了。

    许卿倒也不是刻意这么做，而是最近一直这么跟周晋南相处，已经变成一种习惯，不自觉地就想把好吃的夹给他。

    吃了饭，卢卫东坐了没十分钟，就匆匆道别。

    许卿送他到大门口，还有些可惜：“雪梅每天下午都来，你要是下午过来还能看见她。”

    卢卫东笑着：“没关系，我这两天还不走，总是能见到的。”

    许卿又客气了两句，看着卢卫东离开。

    回家哄家里的醋桶去。

    卢卫东没回招待所，而是去找了秦雪梅。

    他昨天已经打听到秦雪梅上班的地方，他找到几个以前认识的小伙伴，问了许卿结婚的事情。

    大家只是说了许卿结婚了，甚至还有些支支吾吾。

    让他总觉得没那么简单。

    许卿和周晋南，不管从年龄还是经历上，都是两个世界的人。

    怎么会走到一起？

    秦雪梅听到有人找，从单位出来看见卢卫东，吓了一跳，指着他有些不可思议：“卢卫东？？！”

    卢卫东笑着：“是我，我回来看看。”

    秦雪梅哎呀喊了一声：“你可一点没变啊，不过好像又长高了。”

    卢卫东跟秦雪梅站在路边寒暄了两句，直奔主题：“许卿怎么突然就结婚了？而且嫁给了一个完全陌生的人？”

    秦雪梅尴尬地笑了笑：“突然吗？不都是家里相亲，看着不错就结婚了。”

    卢卫东看出秦雪梅眼神中的躲闪：“许卿是不是被逼着嫁给周晋南的？我听说他是一个什么英雄，是不是被逼着嫁给他，然后好有人照顾他？”

    秦雪梅赶紧摆手：“不是不是，你可别乱猜，许卿也喜欢周大哥的，而且周大哥对许卿也很好。”

    卢卫东不相信：“我不信，雪梅，你跟我说实话，我只是担心许卿受委屈，毕竟我们从小一起长大。”

    秦雪梅犹豫了一会儿：“你还是别问了，我觉得许卿现在很好，也没委屈啊。周大哥很在乎他。”

    她就想不通了，卢卫东突然回来，怎么就断定许卿婚姻不幸福呢。

    卢卫东看着秦雪梅：“好，既然你不说，那我就自己去查，总能查到真相。”

    秦雪梅有些无语，确实很好查到，问几个八卦的人都能知道。

    查到又能怎样？警方都抓不到的人，卢卫东就能找到当初欺负许卿的坏蛋？

    再说了，就算真找到，那不是给许卿伤口上捅刀子？

    “那啥，我现在还在上班，有事等我下班再说啊。”

    卢卫东也没为难秦雪梅：“行，你去上班吧，我自己去找人问。”

    秦雪梅真不知道说什么好，赶紧朝着卢卫东挥了挥手：“那行，我先走了，不过我还是跟你说一句，许卿现在过得很好，你没必要去查。”

    她越这样说，卢卫东就越好奇，也越肯定许卿身上肯定是发生过什么。

    许卿没想到卢卫东会那么执着，下午又带着周晋南去找冯淑华。

    结果推开院门，就看见一地的血，蔓延进屋……

    【作者有话说】

    小可爱们大家好，　我是可攻可受的三月，刚来七猫写文，还没搞清楚后台怎么作者回复。

    不过每一个小可爱的留言都有读过，希望大家好评留言，让我们的评论区火热起来啊。、

    不要做高冷又傲娇的小可爱哦

