    北平城到时间就关闭城门，没有朱高炽的旨意，谁也无法出入。

    当方醒从开了一条缝隙的城门处进去时，随口就说了一句：“估摸着晚些时候还得开一次，辛苦你们了。”

    晚上冷，一个老军缩着脖子道：“伯爷放心，咱们反正就得守在这里，不过是伸把手的事。”

    方醒点点头，辛老七就给了一瓶酒，说道：“当值时不许喝。”

    老军接过酒瓶，笑的谄媚：“小的们不敢，只等换人后再去弄个小火锅，弟兄们喝点热汤，再来点酒，那才美啊！”

    “是个会吃的。”

    方醒笑着上马，然后往宫中去了。

    身后的老军打开酒瓶盖子嗅了一下，欢喜的道：“是好酒！”

    那些军士把城门关了，然后聚拢过来，都靠墙坐着。

    “伯爷客气了呀！换做其他人哪会给咱们酒，不呵斥几句就算是咱们走运了。”

    “是啊！上次那个谁家的小子，在关门前抢进来，就因为咱们开慢了一步，好家伙，一鞭子就抽的马二躲家里养了半个月，不然那脸都没法见人了。”

    一阵唏嘘声中，老军偷偷的抿了一口酒，然后盖上盖子说道：“你们懂什么？那就是底气！兴和伯是读书人出身，性子好，对咱们也客气，至于那些人咱们也别计较，你们等着瞧，他们的日子好不了！”

    沉默了一阵后，有个军士就说道：“可那些读书人看不起咱们呢！”

    再次沉寂，良久，老军哼着一首歌，一边哼唱着，一边还拍着自己的大腿……

    “你们不懂这里面的道道，文官和武臣前段时日里在闹腾呢！哎！这好好的日子不过，非得要压咱们一头，这些都是小人！”

    ……

    方醒一路进宫，等看到朱高炽时，他正在外面散步，身边陪着婉婉。

    婉婉看到方醒后，就从朱高炽宽大的身体后面冒个脑袋出来，欢喜的道：“方醒……”

    方醒行礼，然后笑道：“陛下正该多走动，多走动血脉才能畅通。”

    别人是万万不敢这般直接的说朱高炽的身体问题，可方醒就说了，而且说的坦然。

    朱高炽止步道：“朕大晚上把你叫进来，你家无忧可哭了？”

    方醒笑道：“没哭，估摸着再熟悉几日就要哭了。”

    朱高炽点头道：“稚子无知，父母确实是不该远离。不过瞻基在南方需要人帮衬，到时候你还得回去。”

    方醒说道：“国事为重，臣还是知道分寸的。”

    朱高炽看着被灯笼映照出一个棱角的暖阁，说道：“朕记得你前些年说过关乎藩王的话，今日你再说说。”

    方醒心中微动，借着周围太监们提着的灯笼瞟了一眼朱高炽的神色，却看到的是淡漠。

    从朱棣靖难成功之后，藩王就成了一个敏感的话题，所以方醒斟酌了一下后，才说道：“陛下，洪武年间，郡王以下有宗亲男女五十八人，至洪武二十八年，太祖高皇帝察觉到了宗藩的爵禄耗费太大，便以军士官吏众多为由，削减了宗藩的爵禄米粮……”

    说着他瞟了朱高炽一眼，朱高炽缓缓向前，婉婉瞪了他一眼，然后捂嘴偷笑着，那弯弯的眉眼给夜色增添了许多明媚。

    “今夜就朕与你二人，你继续说。”

    朱高炽缓缓的走动着，婉婉跟在身边，听到只算两人，就不满的拉着朱高炽的袖子。

    朱高炽莞尔道：“你还小。”

    疼爱子女的父母总是这般的说法，你再大，可在我的眼中永远都是个孩子。

    方醒也笑了笑，借机清理了一下思路，说道：“陛下，从五十八位到差不多两百位，没多久啊！”

    “三四十年就会翻一番，陛下，臣就以一百为基准，三百年后就得有五六万人……”

    方醒看到朱高炽依旧不动容，就继续说道：“而且这人口会随着个人的道德而暴涨……到了那时，陛下，到了那时，大明再大，钱粮再多，可也无法容纳那么多宗藩了。臣离间宗室，死罪！”

    方醒躬身请罪，婉婉被吓到了，她拉着朱高炽的袖子，暗中扯了扯。

    朱高炽没有回头，他沉默良久，才失笑道：“你倒是算的快，朕那么久才计算清楚了人数。”

    呃！

    婉婉松开他的衣袖，得意的冲着方醒挑挑眉。

    朱高炽不用回头就知道婉婉在干什么，他微笑道：“你说的道德是何意？”

    人口因为道德问题而会暴涨，这个让朱高炽有些不悦，感觉方醒把宗藩比作了地痞青皮。

    方醒看看左右，梁中就使了个眼色，那些太监都退开了。

    这里是暖阁的外面，外面挂着的灯笼照的几人清清楚楚的。

    方醒说道：“陛下，先帝在时就严令宗藩不得干涉地方事务，可据臣所知，这道禁令的作用不大，那些宗藩依旧对地方有着很强的影响力。”

    朱高炽上了台阶，闻言身体一顿，然后就进了暖阁。

    进了暖阁，朱高炽坐在椅子上，浑身舒泰的道：“你是说藩王的护卫吗？”

    至今那些藩王依旧有护卫，这是一股不可小觑的力量，一旦爆发，那就能席卷一方。而对地方官员来说，那些护卫就是一把吊在自己头顶上的铡刀，一旦落下，玉石俱焚。

    方醒说道：“陛下，是。不过就算是削掉了护卫，那也会带来一个后果……饱食终日，无事可做……陛下，臣……”

    方醒瞟了婉婉一眼，后面的话就忍住了。

    但朱高炽却懂了。

    无事可做，那就玩女人呗！然后生一堆孩子也不必管，反正有爵禄饿不死就是了。

    朱高炽闭上眼睛，想想那种场景，不禁喃喃的道：“限与不限……都是难事。”

    方醒一个激灵，这才知道朱高炽原来是想在限制宗藩上下手。

    可他登基后，为了稳住各地拥有护卫的藩王，就用加爵禄的方式来安抚。

    开了这个头的朱高炽大抵是后悔了吧，所以才会大晚上把方醒招来。

    方醒说的这些朱高炽不是不知道，可大明以孝治天下，宗藩无错就不能动，否则天下文人就会讨伐他这个暴君。

    可宗藩和那些文人没关系吧？

    而且文人们往日对宗藩也多有不满。

    可事情就是这般神奇，一旦朱高炽这般做了，文人们就会义愤填膺的说他是暴君。

    历史上越往后的皇帝对宗藩的限制就越多，不许出城，二王不会面，所有的护卫取消，不许科举，不许经商，不许种田纳税……

    也就是说，到了后期的宗藩就安心当米虫好了，别的事情一概不许做。

    这样的宗藩终于让朝中和皇帝放心了，可也堆砌出了一个庞大的、需要国家供养的宗藩群体。

    这个群体不事劳作，一心享受，一心盘剥，最终伴随着吏治的崩坏，一起葬送了大明。