    阴翳中年目光在三人身上看了看，随后盯着最年轻的人道：“你就是陈重吧？”

    “我是。”陈重直面相对。

    尽管对方的身份牛比很多，但也没必要怕他。

    张云振没有提出有这么个哥哥，一是没料到自己将被杀，二是或许并算不亲密。

    还有朝廷和地方都有殿主，还分具体管理的事物，副职有些也只是级别高而已。

    “我听我弟弟说起过你，令人印象深刻，”阴翳中年阴冷道，“我会查出他的死因，给他一个交代。”

    随后他让人抬着张云振的尸体离开了。

    还有些没走的官元见到这一幕，不由得倒吸了一口冷气。

    这副督主可没有想死的意思，那怎么成为这样，恐怕不言而喻。

    陈重与代理督主只是探望了一下，一大员便莫名其妙地自杀了，更加对于他们感到畏惧。

    谢申康比较忧心道：“这招惹到了一个副殿主该怎么办？”

    “凉拌！除非有杀人的证据，否则能怎么样？”陈重一脸轻松道，“老哥你成为督主了，就招募一些武道高手，顺便给我派几个强者，我有需要。”

    谢申康见他都不担心，反正以他马首是瞻，出了事让他顶着就好了。

    “没问题，我这就让人去做。”

    因为没有吴敌的保护，棚户区肯定是不安全了。

    在陈重的劝说之下，苏紫莹暂时住到了农家乐里。

    虽然一直处于寒冷的天，但这里的温度略高于外面。

    因为选址很妙，处在三面环山之间，正好将冷空气阻挡在外。

    而且还有着天然的温泉，就有一股如沐春天的感觉。

    金旭阳专门给了一处较大的院子，让他们一家人居住，可谓是照顾得十分细心。

    蓝带因为成了江城地下世界最大的势力，不少武道中人前去投靠，因为陈重需要，把人调遣了过来。

    农家乐自此已经不对外开放了，直接变成了官商家出入的场地，里外保护的严严实实。

    不过让他担忧的是这还不够，起码有一个钻石段位才能让他稍微放心点。

    “你特吗给我让开，不让我检查东西，是不是藏了什么不可告人的东西？”

    “没有什么，只是这里不对外开放。”

    “我们在的地方，没有不对外开放一说，你让不让，嘿，你还敢推我？”

    一边就传来拳脚生风的打斗声，伴随着狗叫，紧接着一个人跌倒在地，还要上。

    陈重刚走到那边，见到这是一个库房，旁边有人守着，一个铁笼中关着几条狼狗。

    金旭阳也听到了动静而来，呵斥道：“住手！怎么回事？”

    一个面色发黄耳朵男人立即躬身道：“老板，这个人要进库房，这是您规定谁也不让进的，所以阻止了，对方却不依不饶。”

    那个跌倒在地的人是个壮汉，是李美琪派过来的，拥有黄金3的段位。

    因为这个级别在江城就算强者了，见了陈重没有个恭敬的态度。

    金旭阳严肃道：“我说过陈先生来了之后，这个农家乐就属于他的了，没有他不能去的地方，你既然阻止了，那明白我的规矩。”

    那个黄脸男于是对着壮汉与陈重低头道：“对不起，这是我的错。”

    拿起一把刀，就将自己的小拇指给砍掉了，人只是抖了抖。

    “你这是干什么？”陈重吓了一跳，这人怎么可以对自己如此狠，赶紧招呼道，“把人送到医院去，还能接起来！”

    “不用了，既然犯了错，那就得付出代价。”黄脸男讲道。

    陈重看着金旭阳，后者却道：“抱歉，这是规矩。”

    陈重倒显得不好意思，他让手下做检查，准备将之改造一番，迎对敌对势力，如此也不好打开库房门看了。

    “阳哥，不好意思，这本来就是你的地方，我都打扰了，还让你怪罪下属，如果不让他去医院，我只能离开了。”

    金旭阳这才摆手道：“还不谢谢陈先生？”

    “谢谢陈先生。”那个黄脸男这才捡起小拇指，走了出去。

    陈重看着那人离开的背影，想到这金旭阳很不简单，手底下招揽了几个黄金段位，而且表现得很有规矩。

    普通人看到了也许感觉不出来什么，但陈重一眼就感受到，这些人比一般的黄金强，并非段位上。

    刀锋他们在国际战场那是刀口舔血，但也害怕死，这些人面无表情似乎并不在意自己，往往可以超越小级别杀人。

    那个壮汉黄金讲道：“重哥，我要出去一趟，晚上再回来。”

    很多拥有一定段位的人自视甚高，所以一些大家族用的比较少，陈重还没时间应付他们，就先随着他们。

    用刀锋他们可能更听话，但目前走得是正道，有些事情还得需要壮汉那些人处理。

    金旭阳看在眼中，问道：“陈先生手底下没有合适的人手，我可以给你几个。”

    “这倒不用了。”陈重笑了笑，还是自己人用着安心，“还得多谢你的收留与馈赠的流火石。”

    “小意思，”金旭阳显得很大方，转而道，“这两天住的还习惯吗？”

    “可以，”陈重笑道，“有个成语叫乐不思蜀，用在这里很合适。”

    “那我就放心了，”金旭阳讲道，“我有件事其实想要麻烦你。”

    陈重想着付出了这么多，终于开口了，道：“你说吧，承了你的情自然也要为你分忧。”

    这话虽然赤果果，但金旭阳还是比较爱听的，别为人服务了半天，倒头来对象却装糊涂，这样的人很多。

    “我其实也做着境外的买卖，但不太符合规定，所以想通过你走下关系。”金旭阳道。

    “这很简单呀，其实你与丽姐讲一下不就行了？”陈重有些疑惑。

    “我是想通过你的渠道，在巨鹿行省的海域进行，这就麻烦了。”金旭阳道，“所以得向你说一声。”

    “你是做什么生意的？”陈重不禁好奇了。

    “就是运送一些火器。”金旭阳本来想隐瞒的，但对方可是精明之人，又如何能骗得过。

    “火器？”陈重惊讶了一下，这可不得了，目光转动了下道：“好，有空我能跟着看看吗？”

    “没有问题。”金旭阳没料到他一下就答应了。

    回到屋子，苏紫莹双腿放着流火石，一个手在搓着身子，这样让她舒服很多。

    陈重已不让苏紫莹练习五禽戏了，这尽管可以活血，但只会加速身体的冰冷程度。

    “老婆，你这两天的身体怎么样？”

    “我身体很好啊，没有问题，你看看我这肌肉。”苏紫莹把她那胳膊亮了出来。

    “嗯，肥了不少。”陈重点点头。

    “不许说我肥！”苏紫莹故意龇牙威胁，将流火石拿下来，就为他打开了做的饭。

    这几天忽然有一种行走困难的感觉，在一次挠痒痒中意外发现皮肤呈现了蓝色。

    就明白了五禽戏并不管用，而他搬来暖和地方的原因了，终究还是不管用吗？

    只希望能拖延到她可以生下孩子，她想询问陈重具体情况，又明白他不会告诉自己真是的消息，而他已经够辛苦了。

    看着他扒拉着饭，笑道：“我想拍一下写真，你这位大摄影师准备好了吗？”

    “什么？”陈重惊喜，竟然主动听到她要求了，作为一个正人君子，他还有些不好意思，那还等什么，赶紧道，“走！”

    “看你猴急的，只是艺术照，不要思想太肮脏了。”苏紫莹边说着，就跟着到了温泉旁边。

    此时天已经黑了，但是地灯与旁边设置的路灯，将水面照耀的雾气朦胧。

    苏紫莹将衣服慢慢褪下，她那如羊脂玉般的皮肤就显露了出来，是那样心动。

    “咔嚓！”

    陈重拿出相机对着她照了一张，又摆手道：“老婆，你靠在树上，把手放在自己的馒头上，对对……”

    “咔嚓！”

    又拍了一张，陈重转而道，“你侧着身子躺下，又手臂撑住脑袋，两条腿一只搭在上面微微蜷缩，一只伸长，不错不错。”

    “咔嚓！”

    再拍了一张。

    “真是韵味十足……你先等我一下，”陈重连忙跑回了卧室，又急匆匆而来道，“给你把它给穿上去。”

    苏紫莹惊讶地看着他拿的长腿袜，因为破了洞，就没有再穿，不料被他给收藏起来了。

    她顿时感到深深的无语，男人都这样吗？勾起嘴角将之穿了上去，不用他讲，就摆出了一个后翘，咬手指头的姿势。

    “咔嚓，咔嚓……”陈重连拍好几张，再也没有忍住，跑了过去将她给拥在怀里。

    就在水面的旁边，展开了一场战斗，好像是人间仙境。

    两人完事之后，静静地躺在了木制的地板上，享受着那仿佛不可多得的惬意。

    苏紫莹忽然开口道：“老公，我有一个问题，想让你真诚地回答一下。”

    “你说。”陈重转过头，笑着对上了她的眼睛，“绝对真诚，回答你这好奇宝宝。”

    苏紫莹看着他道：“你说我这寒体之症如果找不到救治的办法，而且越加严重，会影响到肚子里的宝宝吗？”

