    她指着门的方向，厉声呵斥路乔：“只要我在这集团里一天，你就休想在霍氏里头作妖！”

    路乔冷冷淡淡的看着她，就算是会议室里已经坐满了人，她也并不打算在人前做出一副孝顺媳妇的样子。

    人与人之间的尊重都是相互的，司韵安从来就没有给过她足够的尊重，她又何必委屈自己卑躬屈膝？

    都是一样的人，抛去跟霍宴的关系之外，她连是她的长辈都算不上，谁又比谁高贵。

    “英雄不问出处，更何况我的股份也不是坑蒙拐骗来的，来路正当，没有丝毫弄虚作假，我是霍氏真正的股东。”

    她寸步不让，“同样都是股东，比我所持股份少的股东都还能够在这里开会，我凭什么就不能？”

    “你，你还真是伶牙俐齿！”司韵安气的捂着自己的胸口，呼吸急促，好像被她气到了心脏病发，“没教养的东西，真该让你父母过来看看，好好的瞧瞧他们的女儿，到底被他们教养成了什么样子！”

    司韵安说的话很难听，颇为刺耳，是故意在给路乔难堪。

    霍宴不着痕迹的皱了下眉头，但到底是自己的母亲，他没有多说什么，在人前给司韵安留足了面子。

    他目光凌厉的朝那些看热闹的股东扫了过去。

    霍总裁的气势沉沉的压了过来，让人背后发凉，下意识的就低下了头。

    八卦诚可贵，但是没有了饭碗，肯定就是没有八卦的闲工夫了。

    “呵——”

    路乔凉凉的呵了一声，对司韵安的这些话不置一词。

    论没教养，她可远逊于司韵安多了。

    司韵安气得脸色通红，“我不跟你这种没教养的人说话，来人，叫保安！把这个人给我拉出去，以后再也不要让我在霍氏集团里边看到她！”

    路乔就这么静静的看着她闹，就像是在看一个疯子，一个无理取闹的疯子。

    司韵安以前哪里会被人用这样的眼神看着，这个炸药桶彻底就被点燃了。

    简直已经气糊涂了，竟然当着这么多人的面，随手就将桌子上的一个水杯朝路乔扔了过去。

    双层玻璃的水杯，有一定的重量，如果真的被砸中了，头破血流都是轻的。

    路乔看着司韵安的眼神就越发的冰冷。

    霍宴这才动了，伸手挡在路乔的眼前，准确无误的将水杯接住了。

    “妈，路乔也是公司里的股东，股东大会有她的位置，您没有权力赶她走。”

    当众被人下了面子，而且还是自己的亲儿子。

    司韵安就从来没受过这样的委屈，又气又怒，原本对路乔只有七分的怒意，现在已经翻倍。

    她恶狠狠的盯着路乔，恨不得把她给生吞活剥了。

    都是这个女人惹出来的事，都怪她！

    她的儿子，原先是多孝顺的一个人，现在就是被她给灌了迷魂汤，才成了现在这个样子，不仅跟她母子离心，现在竟然还会当众跟她顶嘴，指责她了！

    早几年她就已经看出来了，路乔，就是个祸害！

    专门来挑唆离间她跟她儿子的关系的祸害！

