
论坛震怒。

l：刚刚“爆料”的那些东西呢？给老子滚出来！

l：nb啊真是太nb了。之前那一堆“查你们地址”“非匿名论坛不敢说”是从哪来的？

l：好家伙,  硬生生大变活人啊，你们还有良心吗？？

l：晚上通通给你们带走

l：大家发现没？这些帖子出得恰到好处，和银莲简直完美应和

l：之前一个个信誓旦旦的,  怎么现在全没影了？？

l：我记得没匿名前有个“爆料”楼主的名字——淼君

l：很好，你们都很好。以为匿名论坛就可以为所欲为泼脏水是吗？

星网最大的好处,  就是限定一人一个账号。等我  ：）

一个四方围绕燃烧着熊熊烈火的帖子出现。

【召集令——】

0l：我,  以星界黑客赛第三实名

以上,  各源头共436位id

以“污蔑”“造谣”“传谣”为缘,  触犯“星网第三百八十六条”法令，依令当捕

已报星警已实名

我已加入临时星警行列,  同步反搜索追踪

论坛里哪些兄弟姐妹精通反追踪的？和我来！

l：赛季第七，已加入

l：新客第十三,  已加入

l：业余新手,  已加入

……

l：我第一,  十夏粉，跟我走新开辟的通道——

复盘开启。

论坛里当即开始重新推翻一切。由上一贴为切入点,  统统推翻往前复盘，追踪一丝一豪痕迹。

天空岛上，宛若被按下了一键暂停的符号。

广场四周是一派寂静。连风都平息落地,  树梢彻底沉默,  不再沙沙摇曳。

银莲面上的从容卡顿,  所有的准备都被十夏一句话塞死。

她眉头僵硬，瞳孔缓缓放大。

十夏父母不在这个世界？

那自己之前说的每一句话,  不仅没对十夏造成一点影响，反而是全盘倒转扣回自己身上。

这简直是自己朝自己心口放了六箭。

这是一场彻头彻尾的失败局面。

银莲怎么样都想不到，筹划全程的自己会因为这个原因失败，心口都泛起腥辣的疼痛。

“大佬……”

选手中断断续续的低声轻微响起,  不知该说些什么。

月色光华笼罩，将十夏乌发亮出一层浅浅银霜，白皙皮肤越发莹润。

她能感到身边队友都靠得更近，手心被猫握紧。

“我不能理解你说的感悟。”她看向面前的银莲，心口长安无言的宽慰流淌，让人有了站直的底气。

“柳依依伤害了我的队友，和其他事情无关。”

十夏眼帘抬起，与众不同的眸子清澈如洗，漆黑如夜。

弹幕已经掀过一次次的汹涌澎湃，此时涌起大段大段的哭泣。

我家夏夏呜呜呜呜呜

那人刚刚还一口一个感同身受，她现在怎么不感同身受

怪不得之前医疗系统问父母，夏夏没有回答呜呜呜

夏夏你还有我们呜呜，我们会陪着你的

呜呜呜那些妖魔鬼怪请立刻离开，退队就要快

“退队通过。”

pd拍了拍手，清脆巴掌声在空旷旷的半空回荡。

他墨镜边缘闪过亮光，转向正中，“那么，有哪个队伍愿意接收柳依依选手？”

柳依依从长久的呆滞中惊醒，她下意识转头，往旁边看去。

广场上事情传得太远，天空岛总共五十位选手。

此时几乎都已经来齐。

众人又一次、齐刷刷的、往后退了一步。

和之前的态度分明无二。甚至比之前退得要更远、更坚决。

不愿意。

在场的队伍没有一个愿意接收柳依依，接收这样一个人。

柳依依原本急促紧绷的心沉寂下去，沉到深深潭低。

“你呢。”她将悔意深藏，豁然转头，褐色眼珠转向银莲，吐出干涩的两个字。

“我们队里舞曲已经排好了。”

银莲强行将所有不安压制，面上尽量展示从容，稳定声线，“如果你要来……”

“你说过的你很喜欢我，我们可以一起跳舞啊我舞蹈很好的。”

柳依依心头一紧急急出声，试着想上前一步，脚步却是酸软。

“我。”银莲对上柳依依充满哀求的面容，闭了闭眼，终于沉声开口：“——我队友会不同意。”

柳依依急切的表情僵硬在脸上，嘴唇动了动。

“不同意。”银莲重复了一遍，接连开口。

“我要对我的队友负责。你现在插进来只会打乱我们队形。我不知道你为什么一厢情愿要来。”

“朋友是朋友，比赛是比赛……我队友不会同意的。”

银莲飞快看了十夏那边一眼，最后一句放缓些重复。

柳依依想顺着动作看过去，眼睛还没来得及转动，就听见一道响亮高声。

“我同意啊！”

裴戈声音亮丽扬起，她眉梢上扬带起冰凉笑意，往十夏身边再靠近一步。

“我同意。曲队长向来好说话，另外两个听你的。”

“想说什么就说，别扯我们当借口。”

她直接盖过银莲的话，将事情直接剖开，一字一句缓慢强调，“所以，你要让她加入吗。”

裴戈看人向来很准。

她从第一眼就看中十夏，也从第一眼就不喜欢银莲。

结果已经很明显，而她直接挑开那块遮羞布。

柳依依脑子已经是大起大落的絮乱，听不清裴戈话中的讥诮，扬起喜色再去看银莲。

事情发展已经远远超出她的预料，挑起的后果太多太多。

她此时只想要一个容身之所。

而银莲眉心微皱，偏过头不说话。

一旦没人出声，周遭犹如重新陷入沉寂。

夜里的风吹起来，吹得柳依依浑身冰凉，手心都是冻僵的冷意。

“你，之前还和我说父母。你其实从来就没想过让我去你队。”

柳依依声音干巴巴的，喉口干涩莫名。

她转头，往周围环顾一圈，最后停在十夏身边。

那边的五个人站在一起，这才像是队友的模样，在夜色中都升腾暖意。

她独自站在中间，冷得浑身都在哆嗦，再往前看，看向银莲沉默的脸，

“你就是个骗子。”  柳依依嘶哑喉咙扯出最后一句，脚一蹬往银莲的方向扑去，直接扯下发束。

“你疯了？”银莲头皮一痛连忙避开，口中嘶了声，感到一阵火辣辣的疼。

柳依依双腿早就已经僵硬发软，被一推后整个人顿时往地上滚倒，落了一身灰尘。

她哎哟着将头埋进手臂，摸着脸颊上“等伤”的标记。

凭借体弱志坚，她好不容易侥幸赢到这一轮，在外应该也小有名气。

这会却落得个无人接受的下场。

这一轮是淘汰赛。没队伍就没有舞台，没有能进入观众眼中的方法。

无形的淘汰标记已经在她头上点亮。

柳依依只觉得浑身冻得像块冰，甚至想在地上开个洞把自己埋进去，不要再出来面对这天崩地裂的景象。

飞行器在前后盘旋。

弹幕一簇簇落下。

打得好！第一淘汰预定、第二淘汰请立刻执行

现在知道哭了，锁门的时候不是很高兴吗？

句号怪呢？之前弹幕一批的句号怪，段段末尾留句号——现在怎么全没了：）

一人一个账号，锁定就跑不掉的

银莲和这件事绝对有脱不开的关系

“又是银莲，又是她。”

“之前吕叶也是，这会也是……她真的什么都没做吗？”

周围选手细碎声音响起，视线略过滚落在地面的柳依依，一个个往银莲身上放去。

一桩桩的事情太过凑巧。

这让人不得不怀疑。

银莲头发散落，疼痛一阵阵上涨，迎着四面八方的目光表情一滞。

她很快把头发重新束好，忍着疼痛往前走，走向十夏的位置。

“你来干啥子。”萌萌直白拒绝她的接近。

周围队友上前一步眼神都不善起来，赤诚诚地展示不欢迎。

银莲面带愧色，尽量落落大方又诚恳解释，“我要向十夏道歉。”

她表情恳切，眼睛却下意识避开十夏双眸。那双乌黑眸子太过深邃，每次都让人心底一空。

“我不知道你的事情。我很爱我的父母，一时心急，我很难过……”

十夏心底酸涩涌现，在这一次次提起中，意识海的翻腾也在加剧。

她手指按在心口，眼前逐渐变黑，随即是漫天昏暗降临。

！！！

“大佬？！”惊呼声响起，选手们眼看着十夏软倒下去。

裴戈直接扶住昏迷的十夏。医疗机立刻启动，全身扫描而过。

在一片突如其来的兵荒马乱中，银莲面色青白交加，说了一半的话卡顿，恨不得自己也当场昏过去。

节目组流量在十夏软倒的这一刻再度暴涨而出。

【水军事件】【十夏昏迷】直直送上星网之中，蔓延一片深红。

（2）

星网热搜。

【爆！水军造假事件，叠叠堆积的真相被重重掩埋】

0l：首楼为十夏祈祷。

复盘开始。

[银莲生活穷苦捡破烂]——假的。

[银莲勤工俭学爱学习]——假的。

[银莲夜店打工养自己]——假的！

星网一人一个账号实名登记注册。

436位个异常id中，以“淼君”为首，通通交流联系。在论坛[污蔑][造谣]各种流言，攻击新人十夏。

和银莲出声一一对应。

[反搜索证据图].jpg

l：夏夏只是一个新人啊。只是每个舞台都出圈、热度次次第一、还没出道就已经名传星网的新人罢了，为什么有人要下水军攻击？？

l：楼上这样一说，我突然懂为什么了

l：问题是，一人只有一个账号的星网水军非常昂贵，怎么会和银莲应和对上？

l：银莲一个小小新人，身上怎么会有这么多水军帮忙？

l：继续深挖中  ：）

l：我早就盯上这群了，来掀翻底子看看到底是什么妖魔鬼怪

l：只求夏夏早点醒来呜呜

【为十夏祈福】【十夏被下水军】牢牢占据星网热度排榜，一举冲上首页顶端。

这几天积累的怒火往四面八方高涨延伸，往前复盘的人数越来越多，积攒出深红热度。

天空岛。

重重叠叠的弹幕堆积散落。

十夏眼帘轻动，慢慢睁开时，入眼是一片的光亮。

淡青阳光洒在软被上，墙边日历被圈起一个又一个的红圈，看上去分外熟悉。

这里是医疗室。

她缓缓坐起，思绪逐渐清明。身子没有久躺的沉重，反而很是轻盈。

啊啊啊夏夏醒了！！

上次也是睡了一天一夜，抱抱夏夏呜呜呜

是我错觉吗，刚醒来的夏夏好像有哪里不一样了

十夏试着动了动手，感觉到越发的轻飘。

低垂眼眸抬高，在薄薄晨曦中显得更加漆黑，倒影亮茫。

飞行器在此时拉近距离，直直拍摄进这双愈加深邃的眸子中。

！好像真的有哪里不一样，是不是更漂亮许多！

我刚刚呼吸都停了下，像是……威严？

[你睡了很久]

心底声音率先响起来，低声犹如响起在耳绊。

[长安？]

十夏眼眸轻眨，瞬间更能感觉到长安的思绪，这句话下面掩埋的，是无声的担心。

[我没事，反而感觉更好了]她试着描绘自己状态，[我怎么会昏过去]。

[哀思过度]长安给出结果，停了会后问，[你，很难过吗？]

十夏不知怎么说出情绪，轻嗯了一声。

在她记忆中，拥有辽远的华夏历史，她也一直追忆着历史的过去。

自身犹如无根之萍。

[你还有我]

十夏唇角轻轻上扬，点了点心口。

每次出现意外，长安总会帮忙。

她抬头往窗外看去，日头初升，金光灿烂的树叶在晨曦中闪耀。

[是啊，我还有你]十夏目光放得远远的，温暖感触蔓延，一个想法慢慢浮现。

要是长安能出现就好了。

出现在自己身边。

初放的光芒浅浅，十夏试图捕捉其中一缕光亮，掌心被照耀的白皙光泽。

医疗室内一片宁静。

咔嚓嚓。

门外机械动静声传来。

[病人你醒啦——]

医疗机器人撞开一堆无形弹幕，滋滋滋转进来。

[你已经错过舞台啦。]

“舞台？”十夏心头一跳，闲情消散，倏然抬头去看墙上的日历。

[你都睡过一天一夜了。今天是预备舞台，提前一天的。]

机器人大喘气将这句话说完，咔嚓嚓出声。

“为什么预备舞台会提前一天？”十夏松口气，不由计算了一下时间。

这次是先公布歌曲，后选择队伍，算算从前往后加起来的日子，的确是要到公演。

一觉睡过去，好像错过了不少消息。

[pd准备好录播的视频，病人你可以直接看。]

医疗机器人没多说，往屏幕上咔嚓一按，话末补充一句，[pd说猫的事情会解决，你们专心舞台就好]

十夏轻微一怔，想起当时在训练室里的医疗机，点了点头。

墙壁正对面的屏幕亮起，放出摄影机的录播。

视频中，站在高台上的pd出声。

“第三公演，不开启实时观众效应。

“预备公演提前一天，提前收录观众反应。

“之前没有更新等级。是因为这次公演后，我们将直接公布现阶段排名！”

哪怕是录播，隔着屏幕十夏心里也紧张一跳。

前面每次都只更新等级，排名还是第一次被主动提到明面上。

在歌唱舞蹈两个分别的舞台完成后，进度果然变得更快。

pd随即拿出一卷长长的羊皮纸，哗啦啦往下翻动。

“而这一次，加票的模式不再是单人加票。而是团队加票。

“同一组ab两队对决。票数综合最多的一队，每人赢得三千加票。”

屏幕里一个青褐色背影为这句话直接跳了起来。

是柳依依。

柳依依没有和队伍坐在一起，而是独自坐在最前列。就在高台下，一个人的身影格外突兀。

没有队伍接收，她只能旁观。

十夏目光一晃而过，没在意她的动作，眼眸为这个加票发亮。

如果是团队加票，只要赢下a队，那几乎能保证自己全队晋级了。

夏夏看着很高兴的样子……

啊，一会看视频就…

弹幕吞吞吐吐出拖延。

屏幕里，画面偏转，每队开始舞蹈。

这是录播的版本，给在病榻上的十夏快速熟练情况，舞蹈也偏快。

第一组中，她最关注的就是雅典娜——舞蹈堪称完美。

连坐在病床上，十夏也忍不住举手啪啪啪给雅典娜鼓掌，和长安夸赞。

[雅典娜真是太厉害了。她唱歌很好，舞蹈也很美]

这次雅典娜一定能赢的。

明显比a队的要好，像是彻底领悟了【燕太子】的舞曲。

长安在心底应了一声，没跟着夸耀。

十夏按了按心口，在醒来后，她发现自己的确是对心底的感触更敏锐。

让她眼眸轻眨了眨。

舞台上，很快轮到了第三组的a队，银莲队。

银莲一上台，就引起选手们轻声的议论。

在银莲的手上，并没有拿着属于c位的大戟，而是取了一把和队友们一样的小戟。

前两组c位的盛大武器很是难挥舞。

而银莲这个巧妙的放弃，直接和队友们融合了起来。整个舞台恢弘整齐，一眼效果更胜一筹。

十夏仔仔细细看过去。

台下的事情都归台下，到了台上，都是该尽力。

a队没有完全领悟千古一帝的深意。可舞曲底子够高，跳起来已经足够气势汹汹。

是一个完整漂亮的舞台。

十夏心中有了成算，下一个是b队。

b队只有三人上场。

舞曲声响起又落下，让人心里不由紧了紧。

夏夏别看这些啦……只是一时失利

埃，她们也是担心夏夏，没跳好

因为少了两个人，临时上台重排位置吧

隐形弹幕在一旁跳跃着，试图找理由。

光看这一次的场面，b队跳得的确是没有a队好。

十夏依旧抬着头，认认真真看向屏幕，将每一处记下。

[这个是之前的录播。]

医疗机器人在一旁出声，拉长机械音调开口，[现在，她们已经回来了——]

咚咚咚。

敲门声落，惊喜的声音响起来。

“大佬，啷个终于醒咯。”萌萌啪嗒一下冲进来，后面是同样喊着大佬的银杏。

猫落在最后面，眼睛也微亮。

她们三人围绕在床边，面上充盈激动欢喜，难得又带着小心的体贴。

萌萌连婴儿肥的脸都皱了皱。

十夏很快感受到她们的心思，莞尔让人一起坐下来，“我有一个亲人。”

“很好很好的亲人。”她伸手拍了拍心口强调，又注视自己的队友，“还有你们。”

比起一开始的独自一人，现在已经好了太多太多。

“是噢。还有大家，大家都挂念大佬咧。”

萌萌跟着振奋，并不沉浸过去，将手中的东西一个个拿出来。

闪着光的棒棒糖、盛开的纸花、风起的小铃铛。

每一个都亮晶晶的，都是祝福的礼物。

“她们不能进来，就让我们带。”

银杏笑起来帮忙解释，正要给十夏说一说昨天的事，眼睛就放到了屏幕上。

她声音顿了顿，有点暗淡，“大佬……你看到了啊。”

屏幕里正放着预备舞台的影像，正是她们表演糟糕的一幕。

“这次如果是单人加票就好了。”银杏喃喃低声。

她刚刚在舞台上差点都转错圈了。

“这只是预备舞台，我们人数还没齐的第一场，还早。”十夏身子坐正，正色回了一句。

“我们只有两天。”

“我们还有两天。”

两边的声音几乎同时响起。

银杏为撞话挠挠头发，呐呐，“大佬你们都很厉害，像光，我会拖累你们的。”

团队加票看得是总体合票，与之前的单人不同，变数更大。

一个人出错，就可能会连累一队。

十夏失笑，把手伸了出去，“我们是一个团队，一开始你们就欢迎我来。”

“光可以凝聚的。”她重复一句，乌黑眼睛泛着亮，“我们那么努力，我们还有两天。”

晨光在她手心闪耀出浅色光芒。

[张开手]

长安在心底出声。

十夏应声张开五指，听他低沉音色继续。

[这是我送你的礼物]

一束束曙光在白皙手心聚拢，晨曦光亮缕缕转动，游动蹁跹。

十夏墨发披散，稍稍垂眸，漆黑眸子倒影光亮。

周围的呼吸放轻，镜头推进。

光亮由边缘开始勾勒，逐渐交织，尖端闪耀星茫。

——汇集为一顶金色的皇冠。

皇冠截图从各个角度流传，弹幕激动跳跃。

！手幻皇冠！！这个是顶尖上系技能啊啊啊

盘口重新开！我直接全盘压十夏是“隐士大家”，隐士家族的唯一一个家主！

十夏不是娇生惯养的公主，她已经得到了王位

是掌握整个领地的皇！

作者有话要说：　　晚上好。

感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347178"  chaptername="47、召集  令">加入书签</a>
</div>
