    转眼两天就过去了！

    川田一郎的死也终究没有查出什么线索来，由此说明，这是一件早有预谋的暗杀案件。

    当然，作为唯一有作案动机嫌疑人的叶苍天，也最终没有证据证明人是他杀的。

    这个案子尽管许薇薇还在调查，但暂时是没有什么头绪。

    叶苍天也是清闲无比，虽然知道有人在背后搞他，不过对方不冒出头来，他拿这幕后之人也没什么办法！

    董事长办公室中。

    唐欣婉办公之余，给自己倒了杯咖啡，顺便拿出手机刷了一会儿新闻。

    瞥了一眼沙发上正在睡觉的叶苍天，她不由一脸无奈。

    这家伙整天呆在她办公室！

    不过现在公司几乎都知道她和叶苍天的关系，所以倒也没什么，只是作为女人，她还是担心被人说闲话的。

    只是这家伙一句‘贴身保护’她的安全，让她无话可说。

    “嗯？”

    刚打开手机，她就看到了一条爆炸性的新闻。

    “沙特皇室斥资百亿欧元，开发项目，地点华夏扬州！”

    唐欣婉不由睁大了眼睛，这个消息对于扬州商界来说，绝对是大地震一般的消息。

    先不说投资百亿欧元，这个令人震惊的大项目，光是沙特皇室这个土豪标签，就值得任何商人激动。

    谁不知道沙特皇室财大气粗？

    和他们合作，绝对是一个天大的机遇，不仅能获得财富，还能挣得名声。

    哪怕平时临危不乱的唐欣婉，此刻也有些失态，杯子不小心碰倒，里面的咖啡撒得到处都是。

    不远处，叶苍天被惊醒了。

    抬头看见唐欣婉手忙脚乱地收拾办公桌，不由无语道：“老婆，干嘛呢？”

    “没…没事！”

    唐欣婉尴尬的脸红了红，不过似乎想到了什么，便道：“你先别睡了，起来我和你商量点事儿！”

    叶苍天翻身起来，在茶几上抽出一支香烟。

    点燃后，美美地吸了一口道：“什么事儿？”

    “你先看这一条消息！”唐欣婉把手机递给了对方。

    叶苍天看了一眼，随即眉头一挑。

    “沙特皇室要在扬州投资项目？百亿欧元？这可是大手笔，不过他们为什么选择在扬州呢？”

    “这我怎么知道？”

    唐欣婉白了他一眼，随即，突然想起什么似的，眉头皱了起来，盯着他道：“该不会是冲着你来的吧？”

    她自然不会忘记京都那件事，那位沙特皇室公主，似乎和这家伙不明不白的。

    沙特皇室这是第一次来华夏投资项目，然而什么地方不选，为什么偏偏选择在扬州？

    所以她怀疑，该不是那希贝雅公主不死心，对叶苍天还有什么非分之想吧？

    越想她越觉得有可能！

    本来还有些欣喜和激动的她，这一刻脸都垮了下来，有些难看。

    叶苍天也就无语了，他不得不解释道：“你别乱想，这怎么可能跟我有关！我想起来了，我知道这是怎么回事了！”

    他也是刚才忽然想起了一件事。

    唐欣婉狐疑地问道：“什么怎么回事？”

    叶苍天深吸了口气道：“你还记得公司楼下经常有个家伙，整天跟个话痨一样，没事儿就在公司门口找人瞎聊。”

    “你说的是那个外国人？”

    唐欣婉倒是有一些印象，她听公司职员反映过，这人连续两天在公司楼下和保安室的人吵闹。

    不过听说叶苍天认识，她也就没太在意。

    “这个人的真实身份我后来查到了，他是沙特皇室的王子！”

    “什么？他是……这怎么可能？”

    唐欣婉震惊了！

    叶苍天无奈道：“这小子是我回华夏时，在飞机上认识的，就因为聊了几句话，他就认我做大哥了，而且谁能想到，他居然是王子？”

    “如今沙特皇室要来扬州做投资，我猜可能只是一个幌子，他们打算秘密接他们王子回去！”

    “原来是这样！”

    唐欣婉松了口气，同时也觉得有些不可思议。

    就因为要接王子回国，人家沙特皇室直接斥资百亿欧元在扬州投资，这可真是财大气粗得很呢！

    “这次对我们扬州商会来说，是一次机会！”

    唐欣婉目光明亮，立马嗅到了里面的商机。

    不仅仅只是这上百亿欧元的投资，这更是一种让扬州的实力，呈现在全国，乃至全世界的一种机会！

    正在这时候，一个电话打了进来。

    “喂！”

    “什么？沙特使团已经到机场了？”

    “立马通知商会成员，半个小时后，召开会议！”

    唐欣婉挂断电话，同时吐出一口浊气，没想到她刚担任商会会长，就遇到了这么大一件事情。

    这件事对她而言，干得不好，对她对唐家的名声会受很大影响。

    若是做好了，那么她和唐家将会彻底的走上巅峰！

    叶苍天看着对方忙来忙去，不由无奈，这妞越来越忙了，以后该不会连和自己生小孩的时间都没有吧？

    不过，沙特皇室居然要在扬州做投资，这是他之前没想过的。

    “看来真是来接萨满这小子的，希贝雅这次应该不会来吧？”

    对方掌控着整个沙特皇室，按理说比较忙，这次应该不会亲自来华夏才对。

    想到这里，叶苍天倒是轻松了许多。

    半晌后，他掏出手机，给许世安打了个电话。

    “你们俩，现在把萨满带过来！”

    ……

    机场路！

    此时通往机场的道路出现了拥堵，许多道路还被封锁了。

    只因为一个原因，沙特皇室来了！

    和上次悄悄的来到华夏不一样，这一次，是沙特皇室正式以投资和访问的名义，来到华夏扬州。

    整个扬州几乎许多人都知道了这么一个消息。

    一些商人早就激动了，看过那条资讯的人都知道，这代表着商机！

    很快！

    机场路出现了一行豪华车队。

    一辆加长版劳斯莱斯幻影，和数辆顶级商务型豪车，以及沙特皇室标配的护卫骑行队！

    就连扬州当地的警车，都在前面开路！

    一行豪华车队，在众人震撼的目光中，朝市中心驶去！

    这般规格的出行方式，也只有沙特皇室才独有。

    而且此刻所有人心中都在猜测，这次沙特皇室中出行的，到底是哪一位大人物？

    普通的皇室成员，至于这么高调吗？

