 顾飞舟除了是神道丹尊，更是丹云城中，赫赫有名的强者，一出手便是让灵华萱和谷承焕等人，有心惊胆战的恐慌感，那狂暴的神魂之力，虽然不是冲着他们而来，但他们依旧感觉自己生命，仿佛狂风中摇晃的烛火，随时都可能熄灭！宗良弼也没想到顾飞舟会突然动手，下意识的想让对方住手，但那张开的嘴，立马又合拢了。

这青年毛遂自荐，说要为自己炼制上品神丹。

若他真的有这本事，即便敌不过顾飞舟，也不至于被顾飞舟顷刻间打成重伤。

若是被打成重伤，甚至丢了小命，便说明这人刚才只是在胡说八道，根本没什么本事，那么死了便死了，无须在意！面对着那滚滚而来的神魂之力，林辰脸色依旧淡然，同样狂暴的神魂之力，从他眉心涌出，而后与那涌来的神魂之力碰撞在一起，产生惊人的爆炸声，狂暴的气浪从碰撞处涌向四方。

大地震动，房屋剧烈摇晃，最终轰隆一声，房屋直接倒塌，变成废墟！见自己的房子被人毁了，宗良弼不仅没有生气，反倒是一脸喜色。

顾飞舟脸色变得阴沉，惊疑的望着林辰。

谷承焕和守在门口的两个大汉，也是惊骇望着林辰，这青年以神魂之力，和顾飞舟硬碰硬，竟是没有落入下风！他是不是神道丹尊，还无法弄清楚。

但他的灵魂境界，不在神境后期的顾飞舟之下，这个已经可以确定！“我向来尊老爱幼，但也有些例外，比如你这种倚老卖老的家伙，我没兴趣对你客气。

我和你很熟吗？

若是不熟的话，你怎么知道，我就炼制不出上品神丹，难不成，这天底下，能够炼制出上品神丹的，就只有你一人不成？”

林辰冷冷一笑，望着顾飞舟，冷声嘲讽。

虽然说，自己贸然闯进来，本就是要来抢这老家伙的生意，他会恼火是很正常的事情，但以刚才那神魂之力的冲击，若是自己实力弱些，就算不魂魄消散，只怕也要变成一个傻子！对于这种出手狠辣的家伙，他丝毫不会客气！顾飞舟脸色难看，心中惊疑，丹云城中，灵魂达到神境后期的人，也就那么一些，自己应该都认识才对，什么时候，冒出这么一个家伙？

听到林辰出声讥讽，他冷哼一声，正要开口。

宗良弼已经先一步开口，道：“两位，你们在我这边大打出手，未免太不把我宗某人当一回事了！”

顾飞舟面色一僵。

宗良弼虽然不是炼丹师，但若是论修道方面的战力，顾飞舟远不是他的对手，见宗良弼似乎有些生气了，顾飞舟只能闭上嘴巴。

林辰眼观鼻，鼻观心，默然不语。

宗良弼的脸由阴转晴，笑呵呵道：“这样才对嘛，凡事以和为贵，你们之间，又没有什么恩怨，何必动手？

顾老你既然觉得，我开出的条件你无法接受，那么这一次的合作，便暂且不提了！”

顾飞舟眼角抽了抽，已经明白对方的意思，冷冷道：“既然如此，那么老朽就不在这里打扰了，告辞！”

说完，他拂袖而去。

“送一下顾老。”

宗良弼笑意盈盈望着离去的顾飞走，对谷承焕说道。

谷承焕忙是点头，跟在顾飞舟的身后。

等顾飞舟从视线中消失，宗良弼的目光，再次落在林辰的身上，笑呵呵问道：“以小友你的灵魂境界，不应该是丹云城中籍籍无名之辈，我却是不知道有你这么一号人物。

你应该不是丹云城的人？”

林辰点头：“的确不是丹云城的人，我过来这边，是来寻找一些材料！刚才那中年人告诉了我，你们这边，有六种我需要的材料。”

“哦？

他带你来见我，那么想来那六种材料，很是珍贵？”

宗良弼有些感兴趣起来。

林辰将所需要材料的清单交给对方，宗良弼接过后看了一眼，便是愣住，有些惊讶的望着林辰。

“小友你收集这些材料，是要拿去炼丹？

这其中有些材料，所炼制的丹药，可远不只是上品神丹级别……”宗良弼震惊道。

林辰道：“的确是拿去炼丹，但不是我来炼，至少眼下，我只能炼制上品神丹，更高级别的，我炼制不了。”

宗良弼听完，心中再次一惊，不是他来炼制，那么是谁，他的长辈，或是师尊？

无论是长辈，还是师尊，若对方背后有着一个能够炼制无暇神丹的存在，都是需要自己万分注意的！能够炼制无暇神丹的神道丹尊，即便是他，也招惹不起！宗良弼心念电转，表面很平静，将清单还给林辰，道：“刚才小友你说，你愿意接受我所提出的条件，为我炼丹？”

林辰已经展现了灵魂神境后期的威能，再加上，他认为对方不可能跑来自讨没趣，所以本就已经不怎么怀疑，林辰是一个能够炼制上品神丹的神道丹尊。

再加上猜测林辰的背后，有着一名能炼制无暇神丹的存在，便又更确信，林辰应该真的是一名能够炼制上品神丹的神道丹尊！“对！”

林辰的回答，很是简短干脆。

宗良弼笑道：“好！不过，这条件我还是需要重新和你说一遍，无论如何，十份炼丹材料，你需要练出5颗丹药给我，若是不足五颗，缺少的则需要你来补上！若是超过5颗，超过的便是你的报酬！你确定，没问题？”

“没问题。”

“好！”

宗良弼笑呵呵道：“只要小友你后面，能将5颗‘太真古灵丹’交给我，我不仅会将店内已有的，你所需要的6种材料，以一个优惠的价格卖给你们，而且，还会竭尽全力，去为你们搜集其它所需的材料！”

宗良弼让林辰两人，在这边稍等片刻，他过去将炼制“太真古灵丹”的材料取来。

等宗良弼带着手下离去，灵华萱兴奋看向林辰：“林辰，你有把握，炼制上品神丹，成功率超过五成？

这也太厉害了！”

“没把握！”

林辰摇头。

灵华萱：“……” 