    “什么意思？功德值上涨了？”无极老道问道。

    “上涨了整整五百点。”萧阳沉声说道。

    无极老大长大了猫嘴，只是洗了个脚，就涨了五百点？

    “真是连老天都在帮你啊，萧阳，这小丫头送给你，你赚大了。”

    萧阳开心的笑了起来，何止是赚大了啊。

    这小丫头，分明就是他刷功德点的副本啊，而且还是没有丝毫难度的副本。

    只要好好照顾金元宝，功德点就源源不断的上涨。

    类似于洗脚这种小事，他做个上百件，就能转负为正了。

    他似乎已经看到觉醒丹，在冲萧阳热情的挥手了。

    “这小丫头该有多大的厄运啊，洗个脚都有五百功德值，实在太可怕了。”

    无极老道从没怕过任何人，可是却对一个小女孩却升起了恐惧之心。

    “你该干嘛干嘛去吧，我还有事要忙。”

    萧阳对着无极老道说一句，就再次跑了出去。

    无极老道爬在地上懒得搭理他，不用想，这家伙一定又去刷副本去了。

    萧阳风风火火的来到了金元宝的房间，目光灼灼的盯着躺在床上的金元宝，笑容逐渐放肆起来。

    “额，大锅锅，你要干嘛呀？”金元宝迷惑了。

    萧阳呵呵一笑，说道：

    “金元宝，是不是没洗脸啊，我帮你洗脸。”

    “哎呀，身上怎么臭臭的，哥哥去烧洗澡水，你得洗澡澡了。”

    “朱坚强！你个狗几把滴，让金元宝住这么破烂的房间，从今天开始，我的那间朝阳的房间给金元宝住。”

    “金元宝，是不是想吃肉肉啊，我这就让厨房给你炖大鹅。”

    ……

    傲天宗顿时一阵阵鸡飞狗跳，大家纷纷爬窗观看，只见萧阳不知道怎么了，在金元宝的房间里出出进进。

    最后，萧阳郑重宣布：

    “所有傲天宗弟子挺好了，以后金元宝就是我干闺女，谁敢欺负她，就是欺负我。”

    “金元宝，你有什么要求，尽管跟我提，我保证什么都答应你。”

    金元宝感动的稀里哗啦的，“大锅锅，你对我真好。”

    “应该的。”萧阳慈爱的抚摸着金元宝的脑袋。

    众人一脸懵逼。

    不过有一点可以确认，金元宝笑的很开心，幸福的哭了。

    从小到大，从没有一个人对她这么好过。

    简直比亲爹还亲啊。

    在萧阳的一顿忙活下，功德点疯狂的刷新着……

    ……

    晚上十一点。

    萧阳终于心满意足的从傲天宗回来了。

    要不是怕岳母和老婆误会，萧阳真打算将金元宝接回来了。

    刚来到客厅，萧阳发现岳父岳母的房间门关着。

    萧阳蹑手蹑脚的来到了二楼。

    既然生孩子的事情，已经提上日程了，那萧阳就不该跟老婆大人分床睡了吧。

    萧阳激动的心，颤抖的手，轻轻的推开了叶云舒的房间门。

    “云舒，睡了吗？”

    房间的灯关着，不过门却没有锁。

    不知道是不习惯锁门，还是故意给自己留门了。

    “还没睡呢。”

    叶云舒的声音在黑暗之中响了起来。

    其实她并不想这么早睡，可是刘彩霞却说要怀孕就不能熬夜，一定要在十一点前上床睡觉。

    萧阳轻轻的将氛围灯打开，昏黄的灯光中，萧阳看到叶云舒将自己藏在被子里，只露出了脑袋。

    不过，单看被子浮现的体型，就已经让萧阳蠢蠢欲动了。

    “云舒，一个人睡觉，你就不怕鬼吗？”

    叶云舒捂嘴轻笑一声，说道：

    “家里哪有鬼，净瞎说。”

    萧阳嘿嘿一笑，“我说的是色中饿鬼。”

    叶云舒闻言，俏脸一红，皱了皱高挺的琼鼻，说道：

    “你是说你自己吧，坏痞，妈就在隔壁呢，你要干嘛呀？”

    萧阳搓着手，就将外套给脱了下来，将门也反手关上了。

    “云舒，看你这话说的，都老夫老妻了，我想干嘛，你还不知道？”

    看到萧阳这猴急的模样，叶云舒也知道是怎么回事，俏脸缓缓的爬上一道红霞。

    说起来，她和萧阳也很久没有亲热了。

    可是叶云舒总感觉有些羞涩。

    不过，这一次她强迫自己不要做出过激的反应，只要萧阳足够温柔，她还是可以任其为所欲为的。

    说话间，萧阳已经来到了叶云舒的床边，缓缓的将叶云舒的被子给拽了下来。

    于是，叶云舒的娇躯就出现在了萧阳的面前。

    这一刹那，萧阳感觉自己的呼吸都已经停止了，房间的空气，也随之上升了好几度。

    呼吸出来的，都是灼热的气体。

    叶云舒竟然只穿了内衣裤。

    性感的身体，充满了诱惑。

    萧阳四肢都无法动弹了。

    “云舒，你真的太美了。”

    即便不是两人第一次这样赤诚相见，可是萧阳依旧难掩激动。

    这或许就是得不到的永远在骚动。

    叶云舒喉咙滚动着，也有几分紧张。

    因为，她知道接下来，即将要发生的是什么。

    萧阳忍不住趴在了床上，嘴唇距离叶云舒的娇唇越来越近，两个人的胸膛也贴在了一起。

    “云舒，我——咳咳，我可真的要来了啊。”

    萧阳有几分艰难的说道。

    不知道为什么，在这个关键性的节点，萧阳似乎有点不敢确定，甚至不太敢上手了。

    好几年了，终于要发生实质性的那一步了吗。

    叶云舒呼吸也有些火热，脑袋转到一边去，抿着娇唇。

    那双玉手，攥着被单，有点小受的意思。

    “你要做什么你就做嘛，别问我，我什么都不知道。”叶云舒小声的呢喃着，跟蚊子似的。

    既然都这么说了，萧阳若是再客气，那就真的说不过去了。

    “那我可真来了。”

    萧阳说罢，就开始解裤腰带。

    然而，却在这时。

    房门猛地被推开了，一尊傲然的身影出现在了房门口。

    她双手叉腰，颐指气使的说道：

    “你们干嘛呢？”

    萧阳一转身，吓了一跳，只见岳母大人神色不善的站在门口。

    叶云舒也吓的不轻，急忙将被子盖住了娇躯。

    “妈，你——你还没睡呢。”

    刘彩霞不满的说道：

    “萧阳，我问你，你干嘛呢？”

    萧阳鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的说道：

    “岳母大人，您还看不出来吗？”

