    容远耀被呵斥的噤声，愤怒的目光依旧落在宋千酒身上。

    “还是容叔叔明事理，这事我就不计较了。”宋千酒弯唇一笑，容润林面色也难看了几分。

    她这摆明了就是借着容越擎在他们面前逞威风！

    宋千酒似乎对他们的怒意浑然不觉，兀自坐在宋幼梦床边，伸出手去拉住宋幼梦的手。

    还没握紧，杨敏就过来把宋千酒推开，“宋千酒，你今天来到底是想做什么！”

    宋千酒弯唇，笑意却不达眼底，“我想做什么杨阿姨不应该很清楚吗？我就是替妹妹觉得可惜，怀孕了两次竟然都流产了，看来要孩子还真不是简单的事啊！”

    “姐姐你……”

    床上，宋幼梦紧咬着唇瓣，一脸受伤的模样。

    她这样子更是引得容远耀心疼不已。

    宋千酒的语气中是毫不掩饰的冷嘲热讽，在场人都听得分明。

    “宋千酒，你还要在幼梦心上插几刀吗！五年前如果不是你心生嫉恨揣幼梦下楼梯，她肚子里的孩子又怎么可能流掉！当年的事我们就不追究了，没想到现在你竟然还来伤害幼梦！”

    宋千酒听到这话，忽然轻笑几声，面色又变得异常冷静森然，“容远耀，我跟你说过无数遍，当初不是我踹她下去的！不管你信不信，这就是事实！”

    “事实？”容远耀冷笑一声，手指着宋千酒的鼻尖，“宋千酒，就你还配跟我讲事实？事实就是当初我亲眼看到你踹幼梦下楼梯，导致她流产！宋千酒，你手里还有一条人命！”

    容远耀还真是对宋幼梦深信不疑！

    也对，毕竟宋幼梦才是他心里喜欢的那个女人。

    而她呢，被宋幼梦害得上了别的男人的床，又被容远耀亲手害死了一个孩子。

    想到这儿，宋千酒浑身止不住地颤抖，仿佛被冰冷的海水包围着。

    “千酒，你怎么了？”

    耳边传来男人关切的声音，宋千酒回神，原来刚才的她又陷入了之前的记忆中。

    “我没事。”宋千酒拨开容越擎的手，看着容远耀的眸中闪过寒芒。

    “容远耀，手上欠着一条人命的是你才对！”

    如果不是容远耀那一脚，她就不可能会早产，她的另一个孩子也不会夭折。

    这么多年她的苦难，全都是拜容远耀才对！

    被宋千酒这样的目光看着，容远耀下意识后退一步。

    他想到自己五年前踢在宋千酒肚子上的那一脚，后来他的注意力便在宋幼梦身上。

    “你胡说八道什么，虽然你的孩子不是我的，但是他现在不还是活的好好的！”

    容远耀冷嗤一声，明显的底气不足。

    活的好好的？

    这句话仿佛一把刀割开宋千酒内心的伤疤，无数个夜里，她都忘不掉自己夭折的那个孩子。

    不管孩子是谁的，他都是无辜的！

    可是却生生被容远耀那一脚给踹死了！

    “容远耀，有种你把刚才的话再说一遍！”

    宋千酒一步步靠近容远耀，脸上嗜血的模样仿佛从地狱而来的修罗。

    身后，容越擎眉头紧皱。

    似乎只要谈到五年前的事，宋千酒的情绪就会失控，而后会更加疏远他。

    容越擎并不想让宋千酒这样。

    他的目光落在宋千酒的后背上，容远耀已经被他逼至角落。

    “我有什么不能说的！”容远耀冷笑一声，挺着身子，“宋千酒，你该不会因为是在我叔叔面前，所以不愿意提及你曾经生下一个野种吧？”

    容远耀目光不屑，对包子的称呼已经变成“野种”。

    然而还没等众人反应过来，一记耳光便落在容远耀脸上。

    众人震惊，容远耀则是震惊又生气。

    宋千酒竟然敢打他！

    “容远耀，这一巴掌是我替我自己打的，像你这样的负心渣男活该和绿茶婊凑成一对！”

    众人都被宋千酒的举止行为惊呆了，她不仅打了容远耀，而且还口无遮拦地骂着。

    关键是，自己的亲侄子被打，容越擎竟然没有一丝要阻拦的意思。

    “啪”的一声，又是一耳光落在容远耀的另一边脸。

    “这一巴掌是我替孩子打的，不管他是谁的孩子，那也是一条生命，当初你那一脚害我失去了一个孩子！”

    宋千酒怀的竟然是双胞胎？

    震惊过后，容远耀脸上溢满怒意，“宋千酒，你真以为我不会还手吗？”

    容远耀阴狠的笑了两声，宋千酒已经让他和宋幼梦颜面扫地。

    可是他刚准备出手，容越擎就从宋千酒身后站出来，“远耀，站在你面前的是你的未来婶婶，做什么事之前先考虑清楚后果。”

    容越擎轻飘飘的一句话，加上他三分寒意的眼神，容远耀抬起的手僵硬在原地。

    婶婶，这怎么可能！

    所有人都被容越擎的话震住了，比宋千酒扇容远耀耳光还让人震撼。

    而这话题中心的宋千酒，她的一颗心七上八下。

    她知道容越擎这是在维护她，可是对于这个身份……

    宋千酒抬头看向容越擎，“多谢，但是我不需要你的帮助。”

    她一个人带着包子在国外这五年，已经强大到足够让她回来应付自己的敌人。

    “越擎，你真想好了要娶这个女人？”容润林站出来，他一双眉目紧皱着。

    宋千酒和容远耀的事他知道一二，当初也是睁一只眼闭一只眼。

    容越擎略微颔首，似乎其他人都没把宋千酒个人的态度放在眼中。

    就好像只要容越擎愿意娶，宋千酒就一定会嫁进容家。

    林薇婉愣了老半天才回神，看到自己儿子脸上两道巴掌印，站在一边敢怒不敢言。

    宋千酒目光在四周开会逡巡一圈，将他们脸上的表情尽收眼底。

    “容远耀，这只是前奏，你们欠我的，我会自己一点点讨回来。”宋千酒扬着唇，目光落在杨敏身上，凑近几步弯下身，“杨阿姨，开车的时候可要注意了，别不小心撞进河里。”

    宋千酒的声音冷然，杨敏听着不禁打了个哆嗦，看着宋千酒仿佛是鬼魅一般。

    “你给我滚出去，这里不欢迎你！”

