    脱离梦境之后，卡文解开缠在手腕上的水晶坠子，让它保持垂直后默默念道：“丘吉已经死了。”

    “丘吉已经死了。”

    “丘吉已经死了。”

    ......

    七遍之后，水晶坠子开始转动起来，逆时针转动并且幅度较大，于是西法知道，丘吉还活着。

    不过这样一来的话...

    “丘吉被控制了，但还活着，显然是想让我们去救他。”

    “我们的身份在上岛的时候就被识穿了，丘吉被捉是一个陷阱，一个阴谋。”

    西法揉了下脸道：“但我不能放弃船上的成员，所以明知是陷阱，我们也得去踩一踩，不过我们可以准备得充分一些，你在这等会。”

    他回到自己房间，布置一个简单的祭坛，把‘灵界宝箱’召唤出来，从那小狗似的宝箱里取出了‘鬼泣’、‘怨魂手杖’、‘扯线木偶’、‘千面旅人’等神奇物品。

    “这是要大干一场。”卡戴珊的声音响起，她以人类形体的形象出现，颇有兴趣地盯着那个灵界宝箱看，“你身上稀奇古怪的东西可真不少。”

    西法把宝箱送回去后，转过身看向卡戴珊：“我们要出去，卡戴珊女士，能否请你帮个忙？”

    卡戴珊在床沿坐下，两条长腿交叠，坐姿优雅：“那要看帮什么忙，如果要我跟着你一块深入海岛的话，那这个忙我帮不了，原因昨天我已经说了。”

    “不，我想请你变化成我的样子呆在房间里，以免我外出的时候，引起注意。”西法试着问道，“这点你应该可以办得到吧？”

    “小意思，我甚至可以变成你们两个，只要不近距离观察，应该发现不了破绽。”卡戴珊一边说着，一边让身体开始融化，还原为黑色的粘稠液体。

    它们分成了两滩，随后各自塑造出全新的形象，片刻之后，就在西法眼前，他看到了另一个自己和卡文。

    “这，不是毫无破绽吗？”西法看不出这两个‘赝品’跟他们有什么不一样的地方。

    但这时，由卡戴珊变化出来的两位绅士转了个身，西法顿时一阵头皮发麻。

    当这两位绅士半转过身时，西法明显看到，他们的身形都较为明显地‘单薄’，他们就像广告牌上的纸人，正面看没什么问题，侧面看却只有正常人的一半宽度。

    “好吧，我承认，这确实有破绽，不过就像你说的，只要不是近距离观察，应该发现不了。”西法拿起东西快步出门，“那旅馆这边就拜托你了。”

    房间中，两位‘绅士’同时点了点头。

    回到卡文房间，西法将召唤维丽尔小姐的口琴，以及‘扯线木偶’交给了卡文。

    由于卡戴珊能够变化成他和卡文两人，于果西法迅速制订了一个计划，在这个计划里，戴着‘千面旅人’的他将在明处，持其它物品的卡文则在暗处。

    西法担心在明处的自己如果吸引了太多注意，会没有机会吹响口琴，所以交给卡文。并且，两人决定了一个手势，作为吹响口琴的暗号。

    既然要把卡文放在暗处，那么，由他来使用‘扯线木偶’再合适不过，西法把使用方法和负面影响给卡文讲述了遍，‘占卜家’很快就知道怎么使用这件神奇物品。

    有‘鲜血礼赞’、有‘扯线木偶’，卡文的战力至少提高了一个序列，特别是‘扯线木偶’能够让他提前体验‘秘偶大师’的能力，这对他以后的成长有极大的好处。

    卡文自己也清楚这一点，所以拿到‘扯线木偶’并知道它的作用后，他对西法心生感激，这份感激非但是因为西法给予的物品，更因为西法对于自己的信任。

    分配好物品，讲述自己的计划后，西法打了个手势：“行动。”

    他们悄然离开了旅馆，从窗户跳下去，落到旅馆后的巷子，借助阴影的掩护无声离去。

    他们走了之后，卡文房间的门再次打开，另一个形体单薄的卡文走了进来，并且钻进了被窝里，和衣而睡。

    镇外，当西法来到昔日主祭希尔达夫人的住处时，他已经变成另外一个人。

    一个皮肤黝黑，长相普通，没有什么特色的男人。

    西法观察着不远处的小洋楼，它似乎已经荒废了一段时间，以至花园里的花草没有人打理，非但长得过度茂盛，而且有向楼房入侵的迹象。

    西法借助‘克里斯蒂夫人’直接出现在了小洋楼的客厅中，为此他弄丢了一颗钮扣。

    曾经和米迪娅一块到访过的客厅，基本保持着原来的样子，就是地上和其它家具上多了不少灰尘，角落里挂着一个个蛛网。

    西法蹲了下来，借着从窗外流泻而入的月光，清楚地看到地上除了他之外，还有另一组脚印。

    在这铺满灰尘的地面上，要留下脚印实在太简单了，并且，脚印只有这一组，显然这是丘吉的脚印。

    西法跟着这组脚印在客厅里转了圈，跟着这组脚印来到了门外，跟着这组脚印离开了小洋楼，这组脚印，一直往被海岛居民称为‘圣山’的山林深处延伸。

    “这个陷阱很简陋，不过，很有用...”

    西法紧了紧手中的‘鬼泣’，跟随那些脚印深入山林，今晚月色明亮，绯红的月光透过树木的缝隙投照到山林间，让西法不用借助任何工具，就可以看清道路。

    树林中什么声音也没有，出奇的安静，非但没有鸟声，就连虫鸣也听不过，更别说生活在山林里的小型野兽了。

    整片山林死气沉沉，如果不是树木没有枯死的现象，西法都要以为自己踏进了冥界，踏进死亡的国度了。

    沿途他能够看出生长在大树旁的蘑菇，看到海岛村民在一些树上捆着红色的绳索，而那串丘吉留下的脚印一直末曾断绝。

    就在西法翻过一个草坡的时候，他突然听到一阵微弱的呼救声。

    “救...救我，有谁在那里，请救救我...”

    西法立刻停下，这个声音听上去很虚弱，但不属于丘吉，呼救声断断续续，西法辨别声源，最后来到一棵大树下。

    “...我在这里，我在这里...”

    正当西法用视线搜索着四周时，呼救声又响起，这个声音，竟然是从大树底下传来！

