    （的www..)    （的www..)    第十九卷 第六章 转职水晶

    (白娘子到县城，全县停电，悲了个剧……)

    -------------------------------------

    在莫斯之塔第一百层，李逸率领团队迎战看守者墨菲斯托。

    和上次任务不同，这次他们击杀墨菲斯托，靠的只有实力。

    这场战斗，意想不到的轻松，风云九哥转职成的神罚骑士表示仍旧抢眼，恐怖的‘束缚’技能‘血十字——罪’，又一次放倒了墨菲斯托。

    想想也不奇怪，人类三英雄之一的兰帝就曾经用‘血十字——罪’将第七魔神‘束缚’。

    历时26分钟，墨菲斯托战败，李逸率领的团队获得进入‘虚无空间’的资格。

    按照正常莫斯之塔流程，只需再杀死最终boss死神的那只三眼怪猫，莫斯之塔攻略就算圆满完成，到那时，每位参加了战斗的团队成员都可以获得一块‘转职水晶’的奖励。

    只是这一次，情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）有些古怪……

    当李逸带着人进入虚无空间的时候，等待他们挑战的boss不是三眼怪猫，而是死神迪亚波罗。

    风云九哥查阅了一下莫斯之塔最终boss资料，叫道：“怎么回事？莫斯之塔的最终boss，不是三眼怪猫哈尼克吗？”

    凡事都有例外，在众神之王里面，一切皆有可能。

    传说，当玩家每层塔都能sss级过关的时候，死神迪亚波罗就会代替三眼怪猫出战，只是……李逸他们这次根本没有做到每层sss级过关，根本没有满足那个条件。

    “做为……选中的人，来吧，来表现一下你的与众不同。”

    迪亚波罗低沉的声音响起，周身黑袍无风自动，气势看起来非常惊人。

    神级boss!

    死神比守护四大神殿里面的四王等级还高，是真真正正拥有神位的boss!

    选中的人，是说我吗？

    李逸眯着眼睛，不停打量死神。

    其它人自然不知道死神这句话的含意，只有他自己清楚，因为他身上携带着‘诅咒教派’教皇级神物，《召唤邪神降临》卷轴。

    众神之王的故事背景，死神和邪神之间是好友关系，死神说出这样的话，必定是知道了自己身上有邪神卷轴。

    碰上了选中的人，boss难度增加？

    “只要你们能碰到我，就算我输!”死神开出玩家胜利条件。

    李逸松了口气，如果叫他们杀掉死神，那难度估计会很变态，不过只是碰到它一下，难度应该不会太困难了。

    “全团攻击，上了!”

    李逸大手一挥，向团队下令。

    “嗖嗖!嗖嗖!”

    “啪啪啪啪……”

    全团一起攻击，没有mt，没有治疗，这是为了增加碰到死神的机会。

    一层红色光罩将死神包住，团队所有攻击均被挡了下来。

    这是神术中的‘神光盾牌’，简称‘神盾’。

    “时光——钉刺箭!”

    李逸拽动橙弓，打出自己最强的攻击。

    “血红十字——罪!”

    血色光芒闪烁，风云九哥使出神罚骑士最强的束缚技能，想要限制死神的移动。

    死神仍然停留在原地一动不动，所有攻击均被‘神盾’挡下，根本无法伤及到它分毫。

    “你们的时间只有10分钟，如果你们无法攻击到我，我将出手，将你们毁灭。”

    死神冷冰冰的声音响起。

    倒计时，9分32秒!

    倒计时，8分53秒!

    倒计时……

    时间缓慢流逝，死神身上的‘神盾’未见丝毫消弱，玩家们的攻击，仍旧无效。

    “领域——空间扭转!”

    “领域——元素破碎!”

    玩家们的攻击也转为疯狂，不断使出领域力量，想要对死神造成伤害。

    只可惜强大的领域在神力面前，通通无效……

    “……选中的人……只有这点力量吗？”死神的语气充满了失望。

    李逸仍然不慌不忙持续射击，反正死神现在不会出手攻击，他干脆走到近前，有一箭没一箭的射着。

    “啪!啪!”

    娃娃也没闲着，一直在奋力攻击。

    神盾阻止了一切伤害，在和李逸率领的团队作战时，死神连动都没有动过一次。

    它一直停在原地，但却没有人能够伤到它。

    倒计时，3分12秒!

    倒计时，1分34秒!

    “‘……选中的人，你让我失望……”

    死神身体表面浮现红色的神光，这是将要出手的征兆，只要倒计时结束，它必定出手毁灭全团。

    留给李逸等人的时间不多了……

    “大家加油打啊!”风云九哥大吼。

    “不要停，不要停，不要停不要停……”风云九妹大叫。

    团队二十五名成员的攻击从来没有停止，虽然有好多人心知这么打完全无用，可他们依然不肯放过任何一个有可能的机会。

    打了就有机会，不打，一点机会都没有。

    “继续攻击!”

    这时李逸已经站在神盾边缘位置了，他只要抬手，都能触碰到死神的神盾。

    位置相当近了!

    倒计时0分32秒，耀眼的红光笼罩整个虚无空间，死神要出手了。

    “……选中的人……也许你的出现，是一个错误!”

    “风之气息!”

    李逸突然取出‘风元素封印之剑’，奋力向死神猛劈。

    土元素之剑!

    火元素之剑!

    水元素之剑!

    四柄封印之剑被李逸连续使出。

    第一柄风元素之剑打出的风之神力，就已经突破了神盾，劈在了死神的身上，而后面三次攻击，只是李逸为了保险。

    噗!噗!噗!噗!

    四剑全中，死神头顶飘出四个红色伤害字样，闷哼一声，周身红光褪去。

    倒计时0分03秒停止，李逸成功击中死神，顺利通关!

    “成功了!”

    “哈哈哈哈……”

    “不要停，不要停，不要停不要停加把力呀……”风云九妹还在大叫，一直等到所有人的目光全集中在她身上，她才嘎然停止，红着脸，把头深埋。

    死神喘息着：“……选中的人……你的表现，震惊了我。”

    能够连续四次击中死神，这可不是谁都能做到事情。

    娇娇突然大呼：“快看它的血量!”

    死神的头上，血量值剩余显示赫然为3781点。

    空血，如果刚刚李逸再打出一击，死神就挂定了!

    看到死神如此，李逸也很震惊。

    他现在才发现，和团队作战的boss居然不是死神虚影，而是死神本人!

    记得前世传说，就算全部sss级挑战终极模式，碰到的最终boss也只是死神的虚影，却不是死神本人。

    而刚刚，和团队作战的boss，根本就不是什么虚影，而是真真正正的死神。

    如果刚才李逸再多打出一击，那他就能完成弑神壮举了。

    不过那些都只是空想，李逸将四把封印之剑各使一次，已经耗尽了全部神力，想要再来一击，简直就是空谈。

    “……选中的人……你有杀死我的能力，你居然没这么做……”

    系统提示，死神对您的好感度提升了100000点!

    您与死神之间的关系变成了‘崇敬’。

    恭喜您顺利通关莫斯之塔，此事件已经录入莫斯之塔世界排行榜。

    团队通关时间记录为19小时32分钟，新的记录诞生了!

    叮叮叮叮!

    ‘转职水晶’从天而降，自动飞入每一名参战玩家的背包。

    无一例外，团队二十五人，全部获得‘转职水晶’的奖励!

    有一个人例外，李逸!

    他不但得到了‘转职水晶’的奖励，而且还额外获得了一块死神赠送‘虚无空间传送石’!

    有了这个东西，李逸随时随地都能直达莫斯之塔第100层，和死神面对面交流。

    和死神之间的关系改变，双方不在是敌对，而是变成了同一个阵营，超越‘友好’，达到‘崇敬’。

    当然，这一切变化，只有李逸自己清楚，至于其它玩家眼中，死神仍然只是一个红名boss。

    至此，闯塔通关，正式结束!

    风云九哥握着水晶，有些激动：“没想到我也获得了转职水晶，就是不知道能不能转职……”

    娇娇也是一脸担忧：“我也是，也不知道黑暗骑士能不能转职。”

    “在这里猜测有什么用？拿着转职水晶去找职业训练师问问不就清楚了？”李逸哈哈大笑，宣布全团解散。

    听到解散命令，团队成员们迫不及待搓动回城石，用最快的速度回城。

    转职水晶到手，谁不想第一时间试试转职？

    “……选中的人，三天后你来找我……”

    死神向李逸低语了一句，身体消失了……

    死神的话，只有李逸听得到，其它人根本没有感觉。

    “三天后……回来这里……”

    李逸点了点头，他也搓动回城石，回归之城。

    北极大陆新主城‘之城’，除了黑暗骑士和神罚骑士训练导师，剩下的各种职业导师全都有，李逸也拿到‘转职水晶’，他也想试一试转职带来的变化。

    前世，他没能成功转职，这一世，连这个遗憾也补回来了。

    在之城交易区，李逸找到了‘弓箭手导师雷娜’。

    李逸一手拿着‘转职水晶’，一手拿着‘转职剑圣’的道具，缓步向雷娜走去。

    “雷娜导师，我需要进行转职!”

    ……

    !@#

    

