    原版的仙剑三其实在特效方面很是一般。

    不管是猴精的变身，还是龙葵跳入铸剑炉的场景，这些特效都很是粗糙，甚至有些五毛钱特效的样子。

    现在的王小乐有钱，在特效方面自然不会吝啬。

    借着更改这些场景，也能够增加王小乐自己的导演心得体会。

    同时现在的王小乐也逐渐发现了一个事情。

    在片场，其实有时候也需要调动演员们的情绪，这样拍摄起来就能够事半功倍。

    人毕竟是感情生物，就算是演员，在饰演那种情绪激动的戏份时候和平时的日常戏也是不一样的。

    比如拍摄魔剑和镇妖剑需要合二为一，需要有人跳入铸剑炉这个场景的时候，是绝对的高潮戏，王小乐就决定做一番尝试。

    为了让景欣顺利完成这戏，王小乐甚至破例在片场先搬来了音响。

    当雪见——仙凡之旅这首BGM缓缓响起，剧组中不少第一次听到这首旋律的人们都有些心潮澎湃。

    景欣的脑海中也想起了在剧本中她看到的那一幕一幕，千年的等待，那是龙葵的宿命！

    其实龙葵的身份真的和她有些相似，当家人无法再保护她的时候，她是否能够幻化出一个红龙葵来保护自己？

    心情激荡的景欣，很是顺利的将自己带入了龙葵这个角色中。

    当景欣纵身一跳的那一瞬间，她就是那个亡国公主，就是那个依恋哥哥的可怜儿的化身。

    当她的戏份完成，景欣止不住的在一边哭泣，她还沉侵在情节中没有出来。

    不仅是她，剧组中的其他人也被这段情节所感动。

    就在人们心情激荡的同时，王小乐示意茂茂割肉这段戏上拍。

    饰演茂茂的陈小松这名演员，一直以来不仅在剧中是开心果，乐天派的他在片场也是。

    他一直就是一个景天的绿叶，仿佛就是每个人心中以自己为中心的那种死党。

    而茂茂割肉这一段情节却将这段兄弟情谊完全升华，同时也让茂茂这个人物不再是一个工具人。

    因为有前面龙葵铸剑这个情节，演员们的情绪都很到位。

    茂茂割肉这种需要众人酝酿情绪，很容易失误的群像镜头竟然只拍了两次就过了。

    “卡！这条过了！今天，大家都演的很好！”

    当王小乐宣布今天的戏份结束，大家演得很不错的时候，陈长苏他们这些年轻演员都在欢欣鼓舞。

    这两场戏可是悲情戏，也是高潮戏，一般很难拍的。

    今天就只安排了这两场戏就是怕NG太多，没想到大家状态这么好，这才下午就完成了。

    兴奋的陈长苏他们甚至拉着王小乐在片场中蹦跳起来。

    而王小乐也很得意，这是他的一次尝试，现在看来效果不错，这也是一种成就感的。

    倒是段龙，王佩佩这种老戏骨却将不经意间将目光扫过了也在场中蹦跳着的王小乐。

    一个好导演，不仅要有构图，镜头感这些基本功，能够调动演员情绪也是非常重要的一环。

    以前的王小乐只是有些按部就班的拍摄，而现在的他已经开始调动演员的情绪了。

    “我是快三十岁的时候，才发现这一点的。”

    王佩佩看着正在片场中扭来扭去，得意非凡的王小乐，有些感叹。

    “我最不喜欢这些天才了。我摸爬滚打才体会出来的人生经验，这家伙随便一下就领悟到了。”

    段龙给自己点上一根烟，吐出一个长长的烟圈，看似埋怨却嘴角含笑的看着场中那些蹦跳的年轻人。

    演员有演技，导演的本事却没有一个公认的称呼。

    但是毫无疑问，今天王小乐的表现绝对就是导演本事的展现。

    “不过，刚刚那首旋律挺好听的，王导从哪里找来的？”

    茂茂割肉这段戏能够又快又好的完成，龙葵铸剑引发了演员们的情绪是很重要的一点，而这首击打人们心弦的旋律也是功不可没。

    “嗯？你再说一次！这是王导写的？”

    听到团队音响师的回答，段龙整个人一下都愣住了。

    “这是王导当初在燕京的时候当场编曲，一气呵成的。”

    明显这音响师是个王小乐的脑残粉，不少围过来想打听曲子的工作人员们都被他讲述的事情所吸引。

    “飞翔乐队的巫光涛你们知道吧？”

    在燕京的圈子中，音乐和影视有时候还是有点关联。

    巫光涛这位家学渊博，没有去国家交响乐团却加入地下摇滚乐队的反叛青年大家也知道一点。

    “那家伙听说又打了一架，搞摇滚的真是麻烦。”

    “嘿，这次不同，这次他们打架是因为王导的这首曲子……”

    在音响师绘声绘色的讲述中，不少人都是震撼不已。

    能够让一帮玩音乐的偏执狂为此而打架，王小乐导演的音乐才华也这么厉害吗？

    段龙没有心思再听了，他离开人群，缓缓的回到保姆车上。

    作为燕京话剧团的优秀演员，段龙在他的话剧生涯中取得了不少成绩。

    甚至在参演的文艺片中也获得了白象影帝的荣誉。

    他一直以为自己干得不错，磨练演技，不去弄那些花里胡哨，这才是一个演员的本分。

    但是，段龙却不得不承认，现在他被观众们熟知的形象，并不是那些影帝形象，而是士兵突击的袁朗。

    其实，段龙的心中是隐隐有着自己的骄傲。

    他愿意出演王小乐的戏最初是因为那年那兔那些事，后来则是一种感激。

    段龙以前并不认为王小乐的本事有多强，像仙剑这些戏，确实在艺术上也很一般。

    而现在段龙却在心中产生了疑问。

    也许王小乐并不是想象中那么简单，只是为了适应观众们的喜好，他才去拍仙剑奇侠传这种偶像剧？

    看山是山，看水是水；看山不是山，看水不是水；山依旧是那个山，水依旧是那个水。

    现在的王小乐难道已经达到返璞归真的程度了吗？

    段龙猛然身子一哆嗦，打了一个响亮的喷嚏。

    这天气有点冷了，明明快夏天了，好奇怪的天气。