    第310章

    死亡骑士团驻地，上万死亡骑士两两捉对搏命拼杀。

    从马站到步战，从近战到骑射，从兵器到法术的应用，没有疲倦没有懈怠的进行日复一日年复一年的实战厮杀，每一个死亡骑士在战斗本能和战斗经验方面都不会输给任何同阶超凡者。

    看到陈墨现身，死亡骑士团的团长立刻来到陈墨面前单膝跪下。

    “你做的很好，从今天起我赐给你一个名字。”

    陈墨满意的说道。

    “感谢主人赐名。”

    恐怖骑士双目中的魂火微微波动，这对于没有感情的恐怖骑士来说已经代表非常激动。

    “从今天起，你就叫阿尔萨斯好了。”

    陈墨想到自己小时候最喜欢玩的战略游戏魔兽争霸决定赐予他这个名字。

    “阿尔萨斯拜见主人。”

    恐怖骑士忠诚地说道。

    “阿尔萨斯你别动。”

    陈墨伸手按在阿尔萨斯的肩膀上，天赐神血转化为天赐神印，将阿尔萨斯从塔奴变成神印塔奴，然后点开阿尔萨斯的属性使用天赐神血和命运神力给阿尔萨斯强化属性。

    有上万恐怖骑士加持，本身就已经达到LV18巅峰的阿尔萨斯顿时踏出最后一步。

    浑身上下燃烧起森白的白骨魂火，亡骨龙死后留下的白骨魂火阿尔萨斯这些年一直没有彻底吸收，这一次随着天赐神印的强化蜕变成传奇，最先彻底掌控的就是白骨魂火。

    从骨骼开始，阿尔萨斯的体魄最先突破到一千点。

    然后是精神，最后是体质和魂火从恐怖骑士向着死亡骑士蜕变，整个死亡骑士团所有恐怖骑士都在这一刻停下战斗面向阿尔萨斯单膝跪拜，同时释放出他们的恐怖光环全部套叠在阿尔萨斯身上。

    阿尔萨斯脚下的恐怖光环，融合了上万个恐怖光环后破碎重组。

    死亡光环诞生瞬间，阿尔萨斯彻底蜕变为死亡骑士。

    【阿尔萨斯：传奇死亡骑士】

    【体魄：6500+10000（史诗）】

    【精神：5900+10000（史诗）】

    【死亡源力：无法估算（共享死亡骑士团所有成员的亡灵死气）】

    【死亡法则：10%】

    【天赋：死亡光环（传奇）——剥夺生命力的永续光环】

    【天赋：死亡天灾（传奇）——死亡光环笼罩内所有生者和亡者都能转化为亡灵】

    【天赋：死亡骑士（传奇）——每统帅一个恐怖骑士增加1点精神和体魄】

    【技能：武器宗师——完美掌控所有武器，所有武器伤害增加100%】

    【技能：死亡缠绕——凝聚无形锁链抽取目标生命力治愈己方】

    【技能：凋零战吼——让灵魂感受到死亡生命凋零】

    【技能：坐骑召唤——召唤传奇级别的死亡战马，并且叠加坐骑属性技能】

    【技能：亡灵魔法——能够学会并熟练使用几乎所有的传奇亡灵魔法】

    【技能：亡灵招魂术——将骑士尸骸直接转化为黑暗骑士和恐怖骑士】

    【技能：天灾领域——领域内无限制造剥夺万物生命的死亡瘟疫】

    “好厉害的死亡骑士。”

    陈墨微微一惊。

    他虽然知道死亡骑士在传奇中都是顶尖的职业，但是没想到阿尔萨斯转制为死亡骑士后能直接掌握10%的死亡法则，纵然阿尔萨斯统帅着一万恐怖骑士这也太离谱了。

    光是最基础的属性加持，阿尔萨斯的属性就超越了传奇达到史诗标准。

    如果不算死亡骑士团的加持，死亡骑士的属性最多也就是传奇品质。

    但是因为整个死亡骑士团的加持，阿尔萨斯在统帅整个骑士团的情况下战力甚至隐然超过了传奇达到史诗的标准，从此一跃成为他手中目前来说掌握的最强战力。

    不过这基本上也就是死亡骑士团的上限，整个骑士团整体战力很难超越史诗。

    毕竟统帅的一万恐怖骑士，最多也就提升到LV18。

    想要更多传奇死亡骑士，那就只能建造更多的死亡骑士团，一个万人死亡骑士团只能支撑一个死亡骑士的诞生，如果有十个死亡骑士团，整体战力就能堆叠到传说。

    如果有一百个，堆叠到半神没什么问题。

    如果有一千个，匹敌神话轻而易举。

    不过这也就是想想罢了，整个异宇宙的死亡骑士团也就几百个，否则也就轮不到三大屠神骑士职业终结初代神灵的统治时代了，死亡骑士团的上限也就是杀杀半神。

    实际上何止是死亡骑士团，他的虚空战魂骑士团目前上限同样是半神。

    跟天谴骑士团相比，还有半神和神话之间天堑一样的差距。

    陈墨将阿尔萨斯送回虚空冥界，激活传奇身份卡向卡界申请进入传奇之路。

    申请瞬间通过，卡界降临打开一条虚空通道。

    陈墨穿过虚空通道，顿时感觉到有某种强大的法则力量将他的身体从真实转化为数据，从真实转化为虚幻，最后来到一片虚无眼前浮现一块属性面板。

    陈墨一看，这基本上就是他的属性。

    唯一跟他真实属性不符合的就是属性面板上面没有天赐神印和牧龙两种天赋，显然这两种品质传说但是有神话潜力的天赋卡牌，纵然是卡界也没有鉴定出来。

    整个属性面板，所有属性后面都有加减号。

    陈墨尝试加减，他能将体魄削减到1点，他也能将体魄增加到传奇的上限9999点，其余精神和天赋也是一样，甚至还多出来一个不存在的法则选项，其中有数千种法则可以选择然后增减属性。

    陈墨随便选了一个火焰法则，然后增加到10%上限。

    配合9999的精神力，立刻感知到周围虚空无处不在的火焰法则，但是他只能感知只能使用，却不理解这些火焰法则，视线一转陈墨看向面板倒数第二个选项。

    法则演化？

    陈墨意念触碰点下确认，周围虚空立刻开始变化。

    有无数燃烧太阳神火的恒星，有无数火焰长河，有无数燃烧的世界，有无数种见都没见过的火焰在虚空不断飘荡，陈墨沉下心来仔细感知这些不同形态的火焰。

    随着他的感知，属性面板上面多出来一个分数。

    满分一百，分出从0开始不断增加。

    超过六十分就是合格，代表卡修在这种法则上面有修行的天赋，分数越高掌握这种法则越容易，反之就越困难，依靠这种方式每一个卡修都能走上最正确的修行之路。

