    莫北默默地对这两枚22号符文做了一下安排，便将之收了起来，愣是一句客套话没有。

    做任务拿奖励，这套流程他已经是再熟悉不过了，对于其他人而言也是合情合理，能者多得。

    不过他还是没忘了当务之急，开口说道：

    “我们飞艇坠毁处遭遇了一只能够释放领域的女妖首领, 它自称泰瑟芮斯，两位族长此前是否得到过关于它的信息？”

    夸尔凯克石刻般的脸上立刻便有了明显的变化，眉头紧锁，虎目圆睁，显得既惊又怒。

    “什么领域！？”

    “深渊！”

    “女妖！？深渊领域！？”安亚急声追问。

    “应该不会有错。”莫北转头看向佩罗娜，佩罗娜则是肯定地点了点头。

    从安亚和夸尔凯克的反应不难看出, 他们对于领域级怪物首领的忌惮程度。事实则更为残酷，每个领域级怪物首领都牵制着大量的人类战力, 并且战亡率一直都居高不下。

    现在又凭空冒出来一只领域级怪物首领，还是会飞的女妖，第一时间就让这二人感到威胁剧增。

    安亚和夸尔凯克对望一眼，开口说道：

    “我们去找凯恩长老，我需要向他求证一件事情。”

    随即，一行人便快步前往那座暂时存放物资的石质大殿。

    凯恩看到莫北和佩罗娜平安归来，脸上刚露出欣喜，就听安亚开口问道：

    “凯恩长老，如果我没记错的话，您以前提到过深渊领域，是罪恶之王所特有的？”

    “唔。。根据赫拉迪姆对泰瑞尔所述的记载，是这样没错，怎么了？”突然被问及关于罪恶之王的事情，凯恩已经直觉有些不妙。

    听完莫北的讲述之后，他更是面露惊容：

    “泰瑟芮斯？”

    “您知道那只女妖？”

    “从未听过这个名字，但根据你的描述，我觉得, 称呼它为魅魔，或许更加合适。因为它很有可能是阿兹莫丹与瑟蒂雅的后代。否则，就很难解释它为什么会具备展开深渊领域的能力。”

    “果然如此！”安亚的神情愈发不安。

    “你是担心，阿兹莫丹也参与进来了？”莫北看出她的担忧，事实上他也觉得有这个可能。

    彼列的化身都不知道在卡尔蒂姆城潜伏了多长时间，如果阿兹莫丹也已经渗透进庇护所位面，那炼狱七主可就已经聚齐，再联想到督瑞尔所透露的第三次入侵，或许就真的为期不远了。

    安亚面色凝重地点了点头，哈洛加斯的围城还未找到解决之法，却又得到了这样一个更加不利的消息，就如同陷入深渊领域一般，令人感到窒息般的压抑。

    “我还是有点奇怪，为什么阿兹莫丹的女儿会出现在亚瑞特山脉之中，为巴尔执行命令，魔王之间果真就这么和谐吗？”莫北提出疑问。

    先是瑟蒂雅的力量晶核出现在托拉然雨林，貌似跟墨菲斯托不清不楚，而现在又冒出来一个泰瑟芮拉，这唱的又是哪一出？

    奉先嫁女？

    “作为各种负面情绪的化身, 它们之间自然不会真的情同手足, 甚至在大多时候都是各怀心思。巴尔绝无可能让阿兹莫丹染指世界之石, 所以，继承有深渊领域的泰瑟芮拉会出现在这里，确实有点反常。”凯恩捋须沉吟。

    “不管真相如何，现在泰瑟芮拉的存在已经暴露，要提防它在哈洛加斯附近随机展开猎杀，深渊领域对身体和意识都有极强的压制效果，我们也是侥幸才得以逃脱。”莫北提醒。

    “嗯，夸尔凯克族长应该已经在调动人手了。”安亚颔首。

    “我们要如何应对？”

    “目前也只能是回调一部分高等级转职者，让他们在各行动队伍里的占比至少翻上一倍。至少当领域所覆盖的目标实力越强，数量越多，力量便会愈加分散。”

    对与领域的这种特性，莫北并无意外，蓝伊森之书中便有不甚全面的相关记载。

    天堂与地狱发生混战之际，高阶的天使与恶魔往往是越众而出，与阶位相当的敌人捉对厮杀，作为高端战力互相牵制，却也常有被围杀至死的情况。

    目前哈洛加斯和群魔堡垒应对领域级恶魔首领也只能是采取这样的方式，而战力紧缺，却正是人类这方一直以来的最大痛脚。

    安亚继续补充道：

    “以夸尔凯克族长的习惯，或许会布置诱饵，想方设法将泰瑟芮斯坑杀掉。”

    莫北了然地点点头，又下意识地说了句：

    “不过，指挥者拥有明显的习惯可不是什么好事。。”

    安亚一愣，随即目光骤亮：

    “十分睿智的警示，我立刻就去转达给夸尔凯克族长！”

    “稍等，先找个地方将飞艇上的物资卸下来吧，残骸还要送回恩斯汀格呢。”莫北说着，左右看了看，这座大殿显然无法容纳那两艘飞艇的艇身。

    “你们居然能将飞艇残骸也一并带回来！？”安亚着实是喜出望外，而后快速说道：

    “请随我来！”

    一行人随着安亚移步到要塞北面的训练场，因为战事吃紧，这里已经许久无人踏足，甚至还覆盖着厚厚的积雪。

    莫北也觉得这个地方再好不过了，没过膝盖的积雪还能作为缓冲，避免在放出的时候，艇身上的一些部件受到二次伤害。

    他走到场中，心念一动，一个庞然大物凭空出现，压得地面一阵轻颤。阿卡莉依样画葫芦，将另一艘飞艇的艇身也放了出来。

    尽管已经去掉气囊，这两个大家伙在出现之时依然是让众人觉得眼前一暗，每一艘艇身的长度都超过百米，几乎相当于一艘五桅帆船船身的体量，其装载能力也是相当惊人。

    出色的魔法强固使得它们在经历过一次坠毁之后，也只是在整体上有些轻微的变型，艇仓也没有破裂，确实当得上那俩一听就让人觉得很瓷实的名字。

    “这就是。。传说之中的飞艇？没有翅膀？”安亚好奇地打量着两个庞大的物事，想象它们在空中飞行的样子。

    “这只是艇身而已，它们需要依附体积大上数倍的气囊，才能飞起来，有翅膀的那叫飞机。”莫北略作解释。

    “惊人的造物！”安亚发出千篇一律的赞叹，而后又问：

    “飞机是什么？”

    莫北刚想说等将来有条件保证起降的地面设施，或许能制造出另一种飞行工具，一旁的佩罗娜却是忽然捏出一手纸牌，刷地旋开一个完美的扇形，亮出牌面的花色和数字，神情睥睨！

