
　　“修改巫师袍的样式，记得找我学习，我有很多想法没实施，可以折扣传授给你们。”

　　在中心灰塔门庭前，蒂莫西留下一句话，就直接飞走了，陪伴两名学生那么久，她怀念自己的核心实验室了。

　　罗克和格瑞丝对视一眼，有些哭笑不得，导师的性格真够古怪的。

　　两人操纵起云雾，落在了第五高塔前，从下方重新打量了一下这座高塔，高塔超过三十层。

　　高塔前立着一块石碑，铭刻了高塔之主斯图尔特·麦考的一句话。

　　“还记得吗？麦考家曾有子弟找过你麻烦呢。”格瑞丝突然说道。

　　“嗤，你这么说，好像隔了很久一样，不就几个月前，而且人家已经知难而退了，我没那么记仇。”

　　罗克嗤笑一声，以他现在的身份，出手对付一名学徒，那就是以大欺小，传出去多丢脸，而且确实是小事一桩。

　　“你这人真无趣，懒得搭理你了。”格瑞丝留下一句话，直接冲天而起，径自去往自己的实验室，她的实验室在第12层。

　　“开玩笑嘛，这女人就是小气。”

　　罗克随后跟过去，待他飞上去时，格瑞丝已经进入高塔内，他再往前飞了一段距离，来到第15层。

　　从高塔的外观就能看出，层数越往上面积就越小，所以，下方的楼层早就被其他巫师优先占据了。

　　罗克验证了身份后，进入第15层，他实验室位于左侧，和格瑞丝的相反。

　　事实上，右侧也是他的地盘，右侧上下是其他巫师的实验室，尽管有特殊隔层，各种力场辐射是免不了的，一般给仆从居住。

　　进入实验室第一步，他先逛了一遍，顺便一路接收了各种防护层，全部烙下自己的精神力印记。

　　“还真有那么多东西，学院真是大手笔。”

　　尽管事先接收过实验室的信息，真正看到各种实验室时，他还是有些咂舌，五级学徒的宿舍跟这比起来，压根算不了什么。

　　除了日常居住的厅室，更多的是实验室，生物实验室、变异生物实验室、毒素学实验室、测量室、演练室、植物学实验室、魔化器制作室、召唤室、冥想室，还有一个很小的能量室，以及六间寻常实验室。

　　核心就是能量室，里面有一个很小的能量池，才两个立方，在他眼中，这地方就是大肆烧魔石之处。

　　“要是不赚魔石，我很快就成为一名破产巫师，更何况，还欠了很大一笔债，算得上一穷二白。

　　我成为巫师后，第一件要事居然也是赚魔石？”

　　罗克细细地算了一下，发现就算自己什么也不干，为了维持高塔实验室，每天要消耗一笔不小魔石，约莫两个中等魔石。

　　学院待遇里面，就没有提及‘魔石’二字。

　　“格瑞丝应该知道怎么回事，早知道就让让她，也好询问一些相关事宜。

　　罢了，反正能量池还能支持七八天，大不了找格瑞丝串串门，看她召唤了什么巫宠，顺便问一些小事。”

　　转念一想，他觉得不大可能，毕竟新晋巫师身体还处于锐变期，不可能逼着他们外出。

　　“呃---召唤巫宠的材料，我貌似也没有啊？”

　　想到这一点，罗克脸色一囧，之前光顾着高兴，本以为导师会给自己解决的，谁知道她走得那么急，还没来得及询问。

　　顿了一会，副水晶球有动静了。

　　他已经设置过了，门口的防护层若有消息，先传到副水晶球，以后会交给巫宠掌管的，也可以不关闭，反正这处防护和实验室无关。

　　罗克还以为是格瑞丝呢，结果不是，而是一名年纪较大的雾之女族。

　　“罗克巫师您好，我是斯图尔特巫师的仆从长——梅布尔，我家主人恭喜你成为正式巫师，并欢迎你入住第五高塔，这是他的一点心意。”雾之女梅布尔郑重地说道。

　　“这---多不好意思，我应该先向斯图尔特巫师问好才是。”听到这话，罗克愣了一下，赶紧说道。

　　斯图尔特巫师不就是高塔之主吗？一名三阶巫师，按照礼节，自己应该先向他问候才是。

　　听到他的话，梅布尔也愣了一下，突然轻轻一笑，转眼又恢复了平静。

　　“不对吗？”罗克问道。

　　“您先看看贺礼。”梅布尔脸色没有之前严肃了。

　　既然对方这么说了，他也不客气，礼物一共有三个袋子，两袋中等魔石，每袋一百，另一个袋子装着的，正是召唤巫宠所需的各种材料。

　　“那我就直说了。”

　　“请说。”

　　罗克倒不觉得有什么难堪的，他想找人咨询呢。

　　“其实，主人会很忙，也可能不在实验室，不需要您去拜访，这份贺礼是常例，每一个入住第五高塔的新晋巫师，都会拥有一份，确实是主人的一点心意。”梅布尔解释道。

　　“那我就不客气了，感谢斯图尔特巫师。”罗克恍悟，随手放入兜里，这魔石算缓解了他燃眉之急。

　　“您需要什么仆从吗？告诉我就行了，我会替您安排5人，这是我的责任。”梅布尔接着问道。

　　“先等一段时间吧，我暂时没有需求。”罗克想了想，自己有一大堆事情要处理，暂时没空理仆从的事情。

　　“好吧，您如果想好了，可以随时告诉我。”梅布尔应答道，临离开前，她补充了一句，“罗克巫师，待会会有很多巫宠过来拜访您，大部分是第五高塔的，也是惯例。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢谢你解惑，梅布尔。”

　　送走了雾之女，罗克也明白了，初期的魔石是从哪里来的。

　　“罗克巫师，我是巴斯，您还记得我吗？”还没等他回屋，一只肥硕的紫色蟾蜍飞来。

　　“当然，你是斯宾塞巫师的巫宠，住在第5层。”扫一眼它拽着的袋子，罗克暗道一声‘果然’。

　　“嘿嘿，恭喜您成为巫师，这是斯宾塞巫师的心意。”听到他的话，巴斯很高兴，将袋子递给他。

　　“感谢斯宾塞巫师。”罗克自然不会再客气。

　　“这是我的贺礼。”巴斯又给了他一样东西，扑棱扑棱地飞走了。

　　斯宾塞巫师给他40中等魔石，一根精致的彩色羽毛，巴斯给了一块褐紫色兽皮，应该是它自己掉落的。

　　一群人像是约好了一样，在巴斯离开以后，不断有巫宠和仆从前来拜访，就像梅布尔说的那样，全是第五高塔的。

　　过了一会，其他高塔的巫师也让巫宠前来，最先出现的阿米利亚家，接着有列得、赫伯、陶特等人所在家族，均有巫师带来贺礼，以表示善意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第252章 黑巫的善意免费阅读。https://xs.23sk.com 