    陈曦晚上回去的时候，刘备带着一身酒味已经在驿站那边发着酒疯，跟着陈曦一起回来的吴媛，就像对付小孩子一样，直接抱住刘备，将刘备骗回座位上，然后给刘备灌了一碗醒酒汤才算是完事。

    “陈侯，妾身的夫君就交给你了，想来二位应该还有一些事情要谈，我先走了。”吴媛对着陈曦挥了挥手说道。

    吴媛的能力导致发生过的事实，很难在吴媛面前隐藏，故而这家伙真要做一个管家婆的话，其他人恐怕只能乖乖说实话了。

    很明显，抱住刘备的时候，吴媛随意的用眼睛瞟了两下，就知道今天刘备见了些啥，也知道刘备心情很好，想和陈曦聊一聊别的东西，希望做的更好，所以吴媛给刘备灌了一碗醒酒汤就走了。

    “喂，这是你夫君啊。”陈曦颇为头疼的看着吴媛，而吴媛只是笑了笑就离开了，她准备去找刘桐聊聊天。

    “好了，我夫君有话跟你说的，他发酒疯就是为了不睡着，等你回来。”吴媛笑着说道，然后挥了挥手就跑掉了。

    陈曦闻言翻了翻白眼，自然的窝到一旁的椅子之中，等喝了醒酒汤的刘备醒过来，刘备的体质很好，一般来讲就算是喝醉了，也不至于像现在这样，很明显，今天刘备挺开心的。

    叫了两份糕点，又叫了几笼蟹黄汤包，鲜肉笋包，虾饺，瘦肉粥之类的，每份不多，林林总总十几种，陈曦就摆在刘备趴着的椅子上，就着酱料细嚼慢咽。

    至于说许褚，说实话，自从当年认清差距之后，陈曦就再也不跟许褚，张飞这些人吃饭了，这些家伙吃饭都是按照桶计算，而且都得是硬货，肉至少要占到三分之一才行。

    “哦，玄德公，醒了啊。”陈曦吃着点心喝着粥，正开心的时候刘备醒过来了，摇了摇头，练气成罡的强大体质生效之后，带着迷糊的双眼看了看这一桌子的小吃。

    “我这是？”刘备伸手端了一碗银耳汤直接干了下去，原本有些口渴的感觉迅速的消散了大半，伸手就开始直接拿小蒸笼里面的包子，“我想起来了，今天和吴郡那些人拼酒，最后还是被他们送回来的，我居然喝不过这些人。”

    “正常，您就一个，对方至少有五百个，能喝过才见鬼，喝点粥，清醒清醒，人醒过来了，练气成罡的体质也就逐渐发挥效果了。”陈曦随意的说道，拿筷子加了一个蟹黄汤包，颤颤巍巍的放到自己的小碟之中，扎了个眼儿，吸了一口，带着满意的神情说道。

    没办法，沿海地区，在这些海鲜方面确实是有着绝对的优势。

    “不不不，不是因为这个原因，我想想，我被他们送回来，想要给你说啥来着。”刘备开始回忆自己撒酒疯等陈曦是为什么事来着。

    “大概是您又听说了什么吧，说吧，您听说了什么？”陈曦颇为随意的说道，“我的制度距离完美很远，但大致也兼顾了方方面面，张子乔又属于能臣，基本不会瞎搞，自然不会有什么大的问题。”

    所有的细节考虑到，对于陈曦而言是不可能的事情，陈曦只能说自己确实是在大方向上尽可能的照顾到方方面面，但各地有各地的现实情况，陈曦是不可能真正的照顾到方方面面的。

    “哦，我想起来了。”刘备敲了敲之后，回忆起来到底是怎么回事了，实际上吴郡这次是刘备一路喝的最豪爽一次。

    以前每一次都有领头的，而且都是一群人，其他人就算是想要灌刘备也需要考虑一下别的方面，而吴郡这边最高的也就是一个千夫，一开始这些人哪怕敬重刘备，也有些顾忌。

    可刘备这个人本身就是出了名的仁德，平易近人，喝到位之后，气氛就起来了，士卒也就不再拿刘备当一个高高在上的君主，而是当一个值得敬重，但和他们一样有血有肉的战友。

    所以后面刘备被抬回来，而且这一次刘备了解到了更多，甚至其中还有一些抱怨，而这些东西以前刘备是听不到的。

    因为不管如何，现在的生活确实是比曾经好了太多太多，不过人类永远都是在追求更好。

    “说来听听吧，但愿不是什么大事。”陈曦夹着虾饺蘸着酱料颇为随意的开口说道，没出什么大案，那就是好事。

    “是一些小问题。”刘备摇了摇头说道，“我们麾下的士卒现在基本都是轮换制度，本地人在其他地方驻军，这点没错吧。”

    陈曦闻言点了点头，确实是如此，自从交通网络达成之后，陈曦就尽可能的停止正规军在本地驻扎，虽说并不是完全不近人情，但陈曦还是尽可能的将本地士卒调往他处，年节回归。

    当然这值得是大部分，并不是全部，不过大体上刘备说的并没错。

    “是这样的，因为这种制度，很多士卒才有幸见到曾经无法见过的远方，也正因此他们才看到了繁荣和贫瘠。”刘备叹了口气说道。

    然后刘备还没说完，陈曦就抱头，这问题他解决不了。

    “子川，你怎么了？头疼吗？”刘备眼见自己正说呢，陈曦就开始抱头，还以为陈曦犯头疼了，当即开口询问道。

    “我只是反应过来玄德公想说什么了。”陈曦叹了口气说道。

    “哦哦哦，你明白就好，实际上我也发现了，从东巡开始，我就发现了这一情况，你看我们在并州的时候，虽说也有不少的村寨，但是这些村寨和兖州比起来大多都有差距，和青州沿海，徐州沿海，那更是差距颇大，如果和泰山比起来，那就是两个世界。”刘备颇为认真的和陈曦就这一问题进行探讨。

    泰山那些所谓的普通百姓怎么说呢，都是有产业的，哪怕他们用的土地规模和其他人拥有的土地被强制限定为五十亩，他们也是真正意义上的富户，他们的作坊和技术使得他们必然能供得起自家子嗣有一两个进行脱产学习，这差距就非常大了。

    “有些士卒表示他其实并不怎么想回去，一方面这些人并没有宗族拖累，另一方面在这边服兵役的这几年，他们也适应了这边的环境，相比于老家，这边对于他们而言有着更多的机会。”刘备颇为唏嘘地说道，“他们的情况，退役回家，就又会被限制住。”

    “文儒听了大概想要杀人。”陈曦笑着说道，他能理解这种行为，人类毕竟会一直追求向好，所有的苦难都是为了未来更好的生活而进行的付出，一味的痛苦是解决不了问题的。

    所以陈曦是能认同这种行为的，而且目前的形势很明确，青州，兖州，豫州，徐州这些地方发展的很快，人口集中，劳动力富裕型产业在不断地推动，所以机会非常多。

    至于说吴郡这边为什么也会发生这种情况，大概是因为提这件事的士卒来自的地方更为偏远，更为贫穷，而见证过繁荣的年轻人，并不太想回到曾经那种生活之中，这种事情完全可以理解。

    “文儒杀什么人？”刘备不解的看着陈曦询问道，他并没有想明白这些事情。

    “这代表着户籍的流动啊。”陈曦笑着说道，明朝户籍为什么好管理，因为流动性不强，正因为流动性不强所以管理便利，而一旦流动起来，李优怕是能累死，光户籍变更就够要命了。

    刘备若有所思，而陈曦笑了笑，“到年底回长安的时候，我们和文儒商量一下，这件事并没有想得那么容易。”

    以目前汉室的情况实际上并不在乎迁户口，因为就算是人口不断地向某个地区流动，其实也不会造成太大的影响，撑死集中上百万的人口而已，而以目前地广人稀的程度，上百万的人口，任何一个州郡都是能容纳下的。

    更何况，人口集中到某些精华区，对于陈曦而言，管理起来也更好管理一些，就像一直在做的集村并寨一样，这些都是为了集中资源，提高公共资源的利用率。

    很多时候某一个地区的人太少的话，某些公共资源的建设，根本就是浪费，无法收回成本是一方面，维护起来也过于困难。

    而当人口达到一定程度，很多原本没有的业务也就有了存在的价值，就能诞生新的产业，产生新的增长点，所以从理论上讲，在结构合理的情况下，人口越密集，产业繁荣程度就会越高。

    同样人口越密集，总体投入成本才越发的便于摊薄，所以在人口密集程度超过巨型城市管理极限之前，陈曦是倾向于人口集中的。

    只不过人口的集中会影响到管理，卫生，公共设施等等各个方面，这不是陈曦一句话就可以解决的问题，所以需要逐步的推进，不过光是一个先期验证，搞不好李优就想杀人了。

    “好，那这件事就拿到大朝会。”刘备明白了其中的艰难之后，也就不再多言，内政，听陈曦的。

