
　　“可恶！”

　　拿着驾驶本，原本终于是可以正常开车上路了，前几天，齐紫霄还一直都在期待着。

　　可现在，她却是一阵咬牙切齿，甚至都没有上车的心情。

　　“不对呀！”

　　但郁闷之余，她却又反应过来了。

　　“我干嘛要生那家伙的气？他有女朋友不是正合适么？我本来之前都还想帮他找一个好吧？”

　　自己为什么会生气？

　　这个问题，貌似有些严重啊。

　　虽然没谈过恋爱什么的，但这段时间以来，齐紫霄也看了不少电视剧、电影、小说等等。

　　且因为华国影视作品‘特色’的原因，哪怕齐紫霄不喜欢去看那些情情爱爱、偶像之类的影视剧，也依旧逃不过各种爱情故事的摧残。

　　没办法……

　　就华国这些个电影电视剧来看，都市？那百分之百有爱情！

　　古代电视剧？同样给你来爱情！

　　甚至末日、修仙、哪怕是登山都能给你丫扯上很多爱情戏份……

　　又酸又菜有多余，可偏偏大量导演编剧什么的还乐此不疲！

　　电影也是如此……

　　这就导致，齐紫霄还是看过很多男女爱情啥的片段。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，她现在突然有一种恐惧。

　　“难不成，就跟那些电视剧里的女主角一样，我……喜欢上他了？”

　　“所以，这种感觉是……吃醋？！”

　　“！！！！”

　　“不，不对，不是这样。”

　　齐紫霄一阵摇头：“肯定不是这样。”

　　“我才不是喜欢上那家伙了，只不过……对！”

　　“只不过是生气他这么大的事情都不告诉我，万一被人问起来，不就露馅了么？”

　　“对，就是这样！”

　　“哼，这次留言，就让那家伙把他的小女友给我介绍一下，我倒要看看，到底是谁，听起来还得了绝症？！”

　　……

　　再度穿越。

　　齐紫霄带着郁闷回来了。

　　二话不说，启动留影石。

　　“哈喽，紫霄你好。”

　　“呸！”

　　看着对自己打招呼的另一个‘自己’，齐紫霄呸了一声，翻起了白眼。

　　“紫霄也是你叫的？可恶！”

　　圣女的气还没消呢，后果很严重。

　　不过，考虑到这只是一个留影而已，齐紫霄便又沉寂了下来。

　　“你的建议很不错，所以我把手机系统升级了，增加了紧急呼救、直播、鉴定等功能，同时还开通了货币系统。”

　　“你就等着收灵石吧~”

　　“然后，圣地内不少弟子都已经整装待发，李复那边在你我的指点下，也用滑铲解决了那头毒蛟。”

　　“其他……倒也没什么事了。”

　　“哦，对了，你之前说，咱们合作应对这次的大争之世，要怎么做？你给个章程呗。我对修仙界的了解，也就仅限于这一亩三分地……”

　　“就这样，拜~！”

　　齐紫霄：“……”

　　滑铲解决了那头毒蛟？

　　她眉头一挑。

　　所以滑铲是什么东西？

　　而且，还真是佩服啊！

　　齐紫霄忍不住又郁闷上了：“明明有个女朋友，却还能一点消息都不让我知道。”

　　“甚至还能如此淡定自然的与我交流，当真是佩服！”

　　“渣男！”

　　郁闷之余，齐紫霄把手机的新功能给大致了解了一下，然后却有些好奇滑铲到底是什么，不由询问阿无姐。

　　“阿无姐，那家伙说的滑铲，到底是什么？”

　　“我这里有一段当时的影像，你可看看。”

　　阿无姐的声音传出，观天镜内则开始播放当时的画面……

　　大战爆发，毒蛟凶猛，李复也打出了自己的风采，但齐紫霄却能看出，他落于下风，很可能会落败。

　　然后……

　　‘自己’发言了，接连三条弹幕，还让李复用滑铲。

　　齐紫霄：“￣□￣｜｜……”

　　“那家伙~~！！！”

　　看完当时的画面，齐紫霄忍不住一阵磨牙：“本圣女的形象……正在崩塌！”

　　我是谁？！

　　我是圣女啊喂！！！

　　紫府圣女齐紫霄啊！

　　性子清冷、不苟言笑、天资绝世等等形容词，才是本圣女的标签好吧？！

　　怎么到了那家伙控制本尊的时候，本圣女就‘那样’了呢？！

　　那还是本圣女吗？

　　那简直……

　　这一刻。

　　齐圣女以手扶额，淡淡的忧伤难以划开……

　　然后……

　　齐紫霄突然想起来一件事儿！

　　那就是，在跟其他人联系的时候，‘本圣女’都那样了，若是一个人在的时候，那家伙又是什么样？

　　该不会彻底的放飞自我了吧？

　　“阿无姐。”

　　她不由立刻联系阿无姐：“那家伙在控制我本尊，且一个人在的时候，做了些什么，你能给我看看吗？”

　　“可以。”

　　阿无姐‘毫无感情’的回应：“由于距离太近，就算我不想看，也能看到，所以……”

　　嗡。

　　观天镜绽放出一缕微弱的光芒，而，镜面上浮现出了‘齐紫霄’的身影。

　　一开始，倒也挺正常的。

　　比如打开自己留下的留影，然后自言自语的琢磨一番，思索一些问题等等。

　　看上去都很正常。

　　画面播放速度被加快了很多，但也还是能看的清楚到底发生了什么。

　　当看到林凡控制本尊，为了给充电宝充电而‘努力拼搏’的时候，齐紫霄突然就有些后悔了。

　　“我不该怀疑他的。”

　　“其实他人也不错……”

　　“或许，说那个滑铲，只是兴趣使然吧？那也不会暴露我与他交换的秘密，要不……”

　　“就算了？”

　　此刻。

　　画面中的‘自己’，已经因为给充电宝充电太多次而十分疲惫，看上去气色都差了不少，瘫倒在床上，一副被玩儿坏了的表情。

　　“看来我真的错怪他了。”

　　齐紫霄低语：“为了这事，他很努力。”

　　她突然有些自责，虽然有些话她说不出来，但心里却是清楚的。

　　林凡为什么会这么累？

　　不都是为了自己么？

　　然而……

　　下一刻，齐紫霄的面容僵住。

　　只因，画面中的那家伙，竟然让左小小为他打水，而他要……沐浴？！

　　“！！！！”

　　齐紫霄当时就惊了！

　　但考虑到可能是因为太累了，所以想放松一下，而且以前那家伙也洗过，虽然有些愤怒和震惊，但考虑到林凡那么累的情况下，倒也勉强可以接受……

　　反正不是第一次了，是吧？

　　但，这个念头才刚刚升起而已！

　　画面中突如其来的变化，就宛若晴天霹雳一般，直接将齐紫霄彻底雷翻！

　　“什……什么？！”

　　“那家伙竟……竟然如此仔细的查看我，我……”

　　齐紫霄的身体瞬间僵住。

　　不知为何，她仿佛感觉到一种目光，随着画面中的那家伙的眼神，一直在窥探自己的身体各处！

　　那种感觉，让她难以接受。

　　刹那间而已，她美丽的脸庞便已经是通红一片。

　　“这可恶的家伙！！！”

　　轰！

　　齐紫霄爆发了。

　　这一刻，她已经抓狂！

　　若是可以，她甚至想爆一句粗口，喷一句脏话……

　　我TM心态崩了啊！！！

　　“本圣女跟你没完！！！”

　　屋内，风云激荡。

　　也就是有阵法阻挡，否则，只怕外界都已经是风起云涌……

　　……

　　“阿秋？！”

　　林凡打了个喷嚏，有些懵逼的揉着鼻头：“这是咋了？我才刚回来，就有人想我？”

　　他拿起手机，开始查看齐紫霄给自己的留言。

　　“又有三株灵药完成了蜕变，但我的建议是，暂时不要用来炼药，灵药对提升灵气浓度有好处，之后可以移栽到大棚中。

　　老陈头那边，人造灵气宣告失败，但我说服了他，他愿意当大棚的‘园丁’，也好近距离研究灵药的一些问题，之后每天都会去大棚，你需要注意。

　　至于你想的，关于大棚的安全问题，其实很好解决，下一次过来我会不止一个迷魂阵，常人必然进不去也就是了。

　　昨天驾驶证已经到手，可以正常上路开车了，你有时间可以把车牌弄好。”

　　看着画面中，犹如‘没有感情的叙事机器’一般的自己，林凡有些不适应。

　　这厮不由嘀咕道：“这是怎么了？”

　　“以往虽然也不见得咱家圣女有多热情什么的，但也不至于这么冷冰冰的，一点表情都没有……”

　　“难不成出什么事儿了？”

　　他百思不得其解。

　　但……

　　也不用百思了。

　　几乎同时，齐紫霄再度开口。

　　“对了，你不是还有个小女友么？怎么？不给我介绍介绍？

　　我们之前，不应该是信息共有吗？这么长时间以来，我竟是连她的存在都不知道，难道你不怕会露馅？

　　而且还听说你那小女友身患绝症？那就更应该告诉我，我应当能救她才是。

　　你知道，我有这个能力。”

　　画面黑暗，留言就此终结。

　　林凡：“……！！！！”

　　身患绝症，没告诉她的……小女友？！

　　林凡顿时满头黑线，哭笑不得。

　　“这……是老陈头说出来的吧？我这……全都是误会啊这？！”

　　自己有个屁的小女友？

　　还不是因为王东那家伙，想什么理由不好，偏偏搞了这么一个理由，问题是老陈头还信以为真了……

　　而现在，好嘛！齐紫霄也当真了。

　　“难怪她表情那么难看呢，跟个没有感情的叙事机器一样，感情是因为这事儿……”

　　“我冤不冤啊！”

　　林凡幽幽叹息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第198章 事情败露，圣女抓狂！免费阅读。https://xs.23sk.com 