    下一刻。

    原本万里晴空，星辰如海的夜空，瞬间变得乌云密布，一道响彻天地的惊雷在天际划过，将整个夜空照的宛如白昼。

    叽叽喳喳叫个不停的动物们，好似预感到前所未有的危险，全都鸦雀无声，连动都不敢动一下。

    营地旁的几只矮马，全都蜷缩在地上，吓得浑身发抖。

    在外狩猎的胖子和老胡，听着这道惊雷，有点心惊胆颤。

    胖子望着天空，骂骂咧咧的说道，“他娘的，这野人沟的天气可真怪，刚才还星空万里呢，现在眼看就要下大暴雨了。”

    老胡望着天上的阴云，露出担忧的神色，“胖子，这天雷太邪门。你看马上就要冬天了，野人沟更是冷的要命，这道雷分明是要下暴雨的节奏，这怎么可能嘛。”

    胖子心里咯噔一下，连忙问道，“老胡，你啥意思啊？”

    老胡脸色阴沉如水，深吸一口气，道，“事出反常必有妖！这种邪门的天气，我那半本书上都没有记载过！”

    关于天星风水这方面的学问，老胡手中的半卷《十六字阴阳风水秘术》中都有详解，可独独这种奇怪的天气，一点记载都没有，就连传闻都没有传闻！

    “胖子，这下我们可能要摊上大事儿了！”

    老胡脸色越来越阴沉，随即喊道，“快回去和老林商量商量怎么办。”

    两人顾不得其他，冲着营地就是一路小跑。

    一直在营地周围的英子，也被这突如其来的天象吓了一跳。

    吓一跳归吓一跳，她压根都没放在心上。

    遇到个打雷下雨天怎么啦？

    只是她牵着的獒和猎犬全都用抓在拼命的在地上刨坑，向往地里面钻。

    英子拽的越狠，獒和猎犬越是往里面钻。

    “你们这是干啥！”

    英子有点生气的瞪着獒和猎犬。

    她从小把它们养到大，从来没有出现过今天这种状况。

    又不是没有见过打雷！

    怎么就这么怂了呢！

    猎犬怂就怂了，两只獒，怎么也变得跟狗一样了呢！

    天雷依旧在继续。

    一道，两道，三道……

    整整九道天雷从天而降，落入野人沟中。

    林毅坐在帐/篷里，感受这身体内部的翻天覆地的变化。

    每落下一道惊雷，他的感受就更真切一分。

    甚至在天雷之中，他的精神莫名的非常的集中，似乎一切的外物都对他造不成任何的影响和干扰。

    心无杂念，屏气凝神。

    周身如婴儿似的柔和轻软，非常安适妥帖，若存若亡。

    此时，唯一还有感觉的便是头脑的反应。

    再渐渐的静定下去，眼前的目光便有返照的现象。

    到此忽然会进入几同完全忘我的境界，只有头顶“泥洹宫”“百会穴”部分，感觉如天窗的开启。

    如阳光的透射，豁然开朗而呈现无比的清凉之感。

    犹如乘虚而下的一股清虚之气，下降而遍洒及于全身。

    或者在同一时间，他忽然感觉呼吸之气自然地完全停止，周身绵软，不藉后天的呼吸而温暖怡适。

    此时有如在风和日丽的景象中，微风不动，水波不兴，身心内外，天地人物，无一而非安于。

    在第九道天雷落下后，林毅才缓缓张开眼睛。

    眼中清澈无比，流露出丝丝回味。

    三花聚顶、五气朝元，从而炼精化气！

    这种感觉，真的是太舒服了！

    难怪都说修行能增加寿命，天天这么爽，活的能不长么？

    能够炼精化气，也意味着他的天门彻底被打开，成功迈入修行行列。

    在他的体内，充斥着一股前所未见的能量！

    这就是炼精化气后，元精与元气合炼，化为轻清无质的精炁相合之物。

    它还有个更加直白的名字，那就是法力！

    修炼完毕，林毅感觉神清气爽，猫了个身，从窝棚里钻了出来。

    眼前的一切，让他呆住了。

    老胡和胖子各个灰头土脸，跟在地上打了滚似得。

    英子身上也是脏兮兮的，像个小野人儿。

    周围的树木全都东倒西歪，好像经历过什么不堪回首的往事。

    “你们这是咋了……被人熊追了？”

    “有冲锋枪在手，被人熊追，胖爷也不至于这么狼狈！”胖子握着冲锋枪，既委屈又愤慨的骂道，“这野人沟太他娘的邪门了！这个季节还打雷！关键那几道雷，还他妈的追着胖爷劈！老子他妈的跟老天爷有仇么！丫的可劲追着老子劈！要不是老子命大，已经和老胡变成灰儿了！”

    老胡一脸苦笑道，“是啊。关键是，刚刚还电闪雷鸣，阴云密布，现在又是漫天星河……俺老胡从来没见过这种怪天气！”

    英子拽着獒和猎犬，抹了把脸，道，“刚刚那几道雷，可把俺家狗子吓坏了。俺拉都拉不住，还摔了一跤……”

    “呃呃……”

    看着被殃及池鱼的三人，林毅在心中对他们深感同情。

    幸亏自己当初稳重，没有选择立刻修炼《大洞真经》，要不然还不一定出什么事儿呢。

    随后林毅也一身正气，愤愤不平的骂起来。

    “是啊，野人沟真特娘的，不是人待的地方！到这儿后，天天遇到邪门的事儿！实在不行，咱们就挪到外边的黑风口吧！咱们躲得远远的，等咱们大部队到了，人多阳气重，看丫的还能闹出什么花花来！”

    遇到这种‘邪乎事儿’，老胡他们哪儿还敢在这呆着呀。

    这可不是什么小鬼粽子，这是老天爷在发怒啊！

    林毅再生猛，能弄死粽子，杀掉草原大地獭，还能和老天爷对着干呀？

    于是三人果断接受了林毅的建议，一行四人，带着行李，连夜从野人沟撤离了。

    晚上，席地幕天。

    林毅感受着体内的变化。

    拥有法力的他，感觉体内法力自丹田起，源源不断，滋养着身体，让原本因修炼龙象般若功强壮无比的肉身，变得更加细腻丝滑，跟十八/九岁的年纪似得，充满了一股美感。

    啧啧。

    舒服。

    难怪修行的人各个都鹤发童颜。

    特别牛掰的不说，看九叔不就是么，虽然长了不少白发，看面相不输于三十来岁的小伙子。

    七星镇魂地，具体在哪儿他不清楚。

    但可以肯定的是，要去那里打卡，相当于和小鬼子阴阳师的隔空对法，没点真本事，多半要吃亏。

    在去之前，林毅也需要好好的准备一下。

    既然现在达到了炼精化气，精与气合的境界，他自然要尝试练一练金光咒了。

    “天地玄宗，万炁本根。

    广修亿劫，证吾神通。

    三界内外，惟道独尊。

    体有金光，覆映吾身。”

    林毅口中默念金光神咒，运转法力，尝试着简单的修炼。

    金光咒所凝聚的金光，只有同道中人才能看到，像老胡、胖子这种普通人，根本不可能看到。

    但是，只是简单的修炼几次后，体内的法力，一点都没有演化成金光的架势。

    果然什么无上神体都是骗人的，自己真的不是绝世天才啊。

    于是……

    这么难，当然果断放弃啦！

    (*^▽^*)

    明明有系统，干嘛还要那么努力？

