    美国华盛顿州西雅图市。

    星巴克总部总裁办公室，霍华德舒尔茨面色阴沉凝重的看着墙上液晶电视里的新闻报道，眼中闪烁着锐利的光芒，没有人知道此时他内心的震惊和无奈。

     25%的股份。。。无论如何，安迪史密斯入主星巴克董事会已经是不可逆转的事情了。

    而且，如果对方再多出5%的股份，恐怕就可以轻松的拿走董事长的宝座，在董事会中一家独大，从而影响星巴克公司的运营和规划。

    “大卫，你怎么看？”

    同样表情凝重的执行副总裁大卫佩斯听到霍华德的询问，不由面色难看的苦笑道：“现在看来，这段时间我们的股价持续被打压，各种负面消息层出不穷的根源找到了。。。”

    “真是不择手段啊！”霍华德舒尔茨眉头紧皱，黑着脸，同时又无奈的说道。

    大卫佩斯看了一眼总裁兼任ceo的霍华德，内心中不由暗叹了一句，这就是资本的力量，哪怕星巴克把股份全部平均出去，依然架不住有心人的蚕食积累。

    很少有股东超过百分之五的股份虽然可以保证星巴克的管理层掌控权力，但是同样的，股东变更也无需向公司和市场公开，现在安迪史密斯已经积累了足够的股份，开始收网了。

    “恐怕很难改变他的入主了，现在看来，对方并没有打算见好就收，而是会继续收购公司的股份，来完成对星巴克的彻底掌控。

    我们现在必须召开董事会，稳定住我们的大股东们，同时拿出钱来继续对市场上的星巴克股份进行回购。

    至于安迪史密斯。。。“

    大卫佩斯看了一眼紧皱眉头的霍华德舒尔茨那难看的表情，最终还是说道：“董事会需要拿出一个应对态度，是欢迎还是谴责，不管如何，都需要和对方见面进行商讨，如果他的股票一旦超过30%，我们将没有办法阻止他利用大股东的身份占据董事长的位置，一旦超过50%。。。”

    霍华德沉默的点了点头，大卫佩斯的话虽然没有说完，他也知道那会是什么结果，不仅星巴克长期以来的采取以员工进取心为重心的管理方式将彻底破产，也标志着星巴克将真正的归安迪史密斯掌控，一家独大。

    “通知我们的董事会的独立董事和审计和规范委员会，薪酬和管理发展委员会，提名和公司治理委员会所有成员，半小时后进行视频会议，尽快商讨出应对办法。。。“

    “咚咚——”

    “总裁，目前我们的股票已经上涨百分之三十了，股价为10.02美元。。。”

    总裁秘书敲了两下，直接推门而入，向霍华德舒尔茨汇报道。

    霍华德和大卫佩斯顿时面色大变，然后很快相视苦笑，对方出手了，正大光明的用资金优势来收拢二级市场上的股票，除非，他们董事会也和安迪拼钱，回购股票，不然，只能看着股价上涨，让对方一点一点的收拢股票，毕竟美元动人心，已经让金融风暴折磨的死去活来的投资者们，会有很多会借助这个机会抛售离场。

    星巴克的大裁员，关店浪潮，一直以来对于公司的股价打击都是非常大的，现在有人接盘，不知有多少人求之不得。

    “大卫，去通知股东们吧，是战是和，要尽快做出决定了，但愿，对方不会。。。”

    大卫佩斯点头站起来，有些担忧的看了一眼表情苦涩，有点失落的星巴克公司的精神支柱，咬牙说道：“总裁，放心吧，我想安迪史密斯那么聪明，之所以愿意收购星巴克，就是看到了星巴克的潜力，是为了赚取利益，绝不会不智的破坏星巴克的根基。”

    “呵呵，但愿吧。。。”霍华德舒尔茨有些无可奈何的苦笑道。

    霍华德舒尔茨虽然没有和安迪史密斯见过面交流过，但是也从各种媒体上了解过这个年轻人的一些事情，知道对方是个商业天才，同时，也看过不少对这位年轻人的负面报道。

    顶峰娱乐，AMC电视台，韦恩斯坦影业被收购后，安迪史密斯对于公司创始人以及管理层的清洗都是毫不犹豫的果断狠辣。

    除非自己选择妥协退让臣服，不然他绝对会被安迪史密斯针对，最终被排挤出公司，不是霍华德舒尔茨涨他人志气灭自己威风，实在是，安迪史密斯太有钱了！

    曼哈顿第五大道230号作为全纽约面积最大的屋顶餐厅“空中茶歇”中，给人一种坐在纽约的“空中”，在棕榈树的掩映下，帝国大厦就近在眼前，一张遮阳伞下的餐桌上摆满了精美茶点和两杯香浓的咖啡。

    “布兰妮，看到你现在的状态，真的是为你感到开心。”安迪一脸微笑的看着对面一头金发，健身成功恢复好身材，脸上带着精致妆容的小甜甜布兰妮，十分真诚的说道。

    “哈哈，谢谢，说真的，安迪，谢谢你当初的劝告。”身穿着灰色T恤，外搭一件白色开襟长版毛衫，一条低腰牛仔裤的布兰妮爽朗的笑着感谢道。

    “那没什么，毕竟我也曾经堕落过，看见过这世界上最残酷的一面，然而在另一面，也可以看见最美丽的一面，从一个极端走向另一个，这并不矛盾且值得。。。

    因为没亲眼目睹过其中一面，自然看不到另一面，虽然残酷的一面非常残酷，会让人毕生难忘，至于天堂，那就真的是天堂。

    而地狱和天堂这两个地方我都去过。。。“

    安迪英俊的脸上带着淡淡的微笑，语气平淡，然而听到安迪这一些话的布兰妮却是表情动容，一双大眼睛中水雾升腾，感同身受的露出了让人心碎的苦笑表情。

    “这两个地方我也去过了。。。所有人都唾弃！

    呵呵，都说人生有高有低，我的人生已经低得不能再低了。但也正是这些低谷让我明白，如果把我塑造成虚假的梦，那总有破灭的一天，我应该做的是真实的自己！

    当那些狗杂种们再也拍不到我的丑照，没人对我的八卦感兴趣时，我回来了，我要活成最美的样子，让那些碧池们失望！”

    布兰妮脸上露出一直都没变过的甜美笑容，话语里充满了不甘和坚定。

    “呵呵，我们应该喝一杯的，不过以咖啡带香槟吧，为了我们各自人生中的黑历史，幻灭的过往，活出真我，活成传奇干杯！”

    “为活成传奇，干杯！”

    “哈哈。。。”

    “咯咯。。。”

    安迪和布兰妮同时大笑起来，而布兰妮看着安迪的目光中更是异彩连连，有些炙热的一眨不眨的看着安迪。

    安迪自然发现了布兰妮的炙热目光，对于这个小甜甜，他是真没下鸟的冲动，不过为了接下来的生意，安迪还是面带迷人微笑的开口说起了正事。

    “布兰妮，我今天约你出来见面，是有一笔生意要和你谈，我知道你是星巴克的大股东，我希望你能把手中的股份转让给我，我会以今天的收盘价再上浮20%收购。”

    “啊？”布兰妮一双大眼睛圆睁，连连眨动了几下，有些不能确信的问道：“安迪，你没搞错？我是星巴克的大股东？”

    安迪看着一脸懵逼，瞪大眼睛的布兰妮，嘴角抽搐了几下，然后摇头苦笑起来，“没错，你名下确实有着4.1%的星巴克股份。。。”