    初平元年，公元19o年3月，陈留太守曹操，作檄文，传达天下诸郡。八一中文≧ Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ﹤．≦８≤１＜Ｚ＜Ｗ≦．﹤Ｃ＜Ｏ﹤Ｍ

    檄文的大致意思是：曹操谨以大义，布告天下：董卓欺天罔地，灭国弑君，秽乱宫禁，残害生灵，狼戾不仁，罪恶充积。今奉天子密诏，大集义兵，誓欲扫清华夏，剿戮群凶。望兴义师，共泄公愤，扶持王室，拯救黎民。檄文到日。可奉行。”

    快马猛进，一路不停，各州各郡，纷纷帮传。半月之间，天下各处可闻。

    东汉有十三州，州牧郡守极多，能力也分三六九等。其中有人只想着安稳过日子，看热闹不嫌事大。其中也有人，是有想法的。有人公心为国，有人私心为己，不一而足。

    各路诸侯都在看着其他人的反应。

    话说檄文到了常山郡，秦峰召开文武大会。

    “你们有何想法？”秦峰遍传曹操的檄文与文武。

    荀彧第一个走出来，道：“昔日主公与曹太守、袁太守、刘太守有誓言，今曹太守檄文天下，主公何不会师，共讨****，拨乱反正。”

    徐庶起身道：“文若军师所言甚是，主公天下人望，此去高举义旗，会盟天下诸侯共讨****。”

    虽然军师们说了很多，但秦峰自己个有主张。他后世而来，早知诸侯联盟的结局，前去参加会盟完全是鸡肋。但他还是拍了板，留下荀彧、张辽、高顺看家。又令太行山中的张燕、周仓、廖化巡守山中各寨。他便点齐马步兵二万，前去和曹操会盟。

    秦峰此去，有两个方面，一个是为了大义，另一个就是为了宝贝。若是不去，就会和宝贝失之交臂，也许是一辈子失之交臂。这宝贝代表了天命，谁失之交臂，谁将来就苦难了。

    檄文到了渤海。

    袁绍看着檄文，面色犹豫不定。他自从来到渤海郡后，招兵买马，势力起来。他就是这里的土皇帝，掌握一地最高权利后，野心猛涨，本心就有开始变了。

    许攸私语说道：“主公举讨贼义旗聚四方豪杰，若是不参加，就会失去人望。”

    失去人望是很可怕的一件事情，没有人再来投奔你不说，之前来的，也会离心离德。袁绍也就响应，但他生怕走后，韩馥来他的地盘搞事。于是，袁绍就留下颜良文丑等精锐力量，守备地盘。也是点齐二万兵马，前去和曹操会盟。

    消息传到平原郡，刘备立刻找戏志才商议。

    戏志才说道：“此番必定各路诸侯汇聚洛阳，董卓一定不敌。当今陛下年幼，主公是皇叔……。”

    刘备点头，十分有决心的模样，道：“二弟三弟，马上点起兵马，前去和秦曹袁会盟。”

    于是，曹操檄文天下后，秦袁刘第一批响应。三路大军过黄河，开拔中原，一时间天下震动。

    各路有能力有想法的诸侯就坐不住了。

    董卓是****，控制了朝廷，各地诸侯可以名正言顺的不听朝廷的命令，各自为政。虽然没有明着各成一国，但土皇帝做的也不错，他们都很愿意维持现状。

    然而檄文来了，秦曹袁刘都响应，他们若是不响应，就会失去人望，就无法安稳做土皇帝了。

    于是在秦曹袁刘举事后，各路诸侯也开始响应。当然其中也有真心响应的，比如孔融、陶谦等人。

    也有没有响应的，比如荆州的刘表。

    刘表到荆州，其中有一段缘由。初平元年，荆州牧王睿和孙坚联合讨伐江南日渐猖獗的“宗贼”，所为宗贼，就是一个大族，或是一个乡村一起造反。期间王睿指挥不力，依旧瞎指挥，孙坚是个暴脾气，他一怒，失手就把这人给杀了。

    王睿虽然是个军事上无能的人，但却是荆州土生土长的士族，很有人脉。孙坚杀了王睿，就得罪了荆州的世家大族。这也是“孙家”和荆州世代大仇的出处。

    随后，董卓为了显示他并没有控制汉室，就上书朝廷，任命宗亲刘表为荆州牧。

    而这时候，袁术是南阳太守，他想要谋取荆州，就派出大兵，搜捕上任路过的刘表。刘表就匿名独身赴荆州，方才得以上任。

    刘表至荆州，单马进入宜城，他很快就和荆州士族取得了联系，得到士族代表蒯家、蔡家的支持，得以共谋大略。

    得到士族支持的刘表，顺利消灭了“宗贼”，入主荆州。袁术和荆州士族关系不好，又曾要杀死刘表，荆州士族早已经和孙坚成了仇敌。因此，刘表也就和袁术、孙坚决裂。

    此刻，接到檄文的刘表就十分为难，他这个荆州牧是董卓举荐的，这边马上就回头打董卓，名声不好。其次，袁术和孙坚要去会盟，刘表去会盟，就需要和二人结盟。

    这时候，蒯良就出了一个主意，“主公是汉室宗亲，可以用避嫌为由，暂且按兵不动。待得袁术离开南阳，孙坚离开长沙，先进兵南阳，一统荆北，再南下长沙荆南……。”

    刘表权衡利弊后，认为这是一个将袁术和孙坚踢出荆州的绝佳时机，于是，他就没有参加会盟。

    ……

    公元19o年4月，秦峰、袁绍、刘备，各带兵马，来到了陈留郊外。

    秦曹袁刘响应当初的誓言，会盟讨伐董卓，他们的义举，得到了诸侯们的响应。

    秦曹袁刘四镇诸侯响应后，又有诸侯6续响应。

    第五镇：南阳太守袁术。

    第六镇：冀州牧韩馥。

    第七镇：豫州牧孔伷。

    第八镇：衮州牧刘岱。

    第九镇：河内郡太守王匡。

    第十镇：东郡太守乔瑁。

    第十一镇：山阳太守袁遗。

    第十二镇：济北相鲍信。

    第十三镇：北海太守孔融。

    第十四镇：广陵太守张。

    第十五镇：徐州牧陶谦。

    第十六镇：西凉太守马腾。

    第十七镇：北平太守公孙瓒。

    第十八镇：上党太守张杨。

    第十九镇：乌程侯长沙太守孙坚。

    诸路军马多少不等，有三万者，有一二万者，各领文官武将，到来会盟。马腾路远，来不了，然而却也是在西凉起兵。因此虎牢关外的关东诸侯，称十八路诸侯讨董。

    众诸侯6续到来，各自安营下寨，连接二百余里，声势浩大。

    曹操作为地主，宰牛杀马，款待到来的诸侯。大会之前，诸侯之间小会不断，只等着所有响应的诸侯到位，就开大会。

    这一日，曹操请秦峰来府中宴会。

    “孟德兄，已经好长时间，没有这般喝过酒了。”秦峰和曹操对桌而坐，停盏的时候，想今后这样的机会越来越少，唏嘘不已。

    曹操豪情壮志，笑道：“子进，待得消灭董卓，你我兄弟同辅朝纲，那时候，子进想要这般饮酒，随时可以来找为兄。”

    这时候的曹操有一颗匡扶社稷的心，但当天下在诸侯混战中大乱时，正面匡扶社稷已经不可能，他只能走上奸雄的道路。后世里，他没有称帝，他也没有将权利还给汉室。这是因为太多人追随他，不能只为自己考虑，还要为追随他的人考虑。并且，他知道，还回去，好不容易建立起来的，立刻就会轰然倒塌。

    “没有我，会有多少人称帝？”这句话是他对汉室说得，说的是实话。

    “孟德兄，本初兄呢？”秦峰问道。

    曹操一笑，道：“我派人请他的时候，袁公路在他那里。”

    “袁公路在本初那里？这两个虽然是兄弟，但从小就有仇……。”秦峰不免琢磨了起来。

    另一方面，袁绍军大寨，中军大帐。

    大帐中，只有袁绍和袁术二人。

    “公路，你有何话对我说？”袁绍挥退所有人后，就用十分不善的目光，盯着袁术。

    袁术则是一副正以严明的样子，他慷慨的说道：“本初，至此大事之际，你我，应该放弃以往的仇怨，只为袁家，显耀天下。”

    “嗯？”袁绍正色起来，“此话怎讲？”

    袁术坐了下来，他虽然生的一副刻薄模样，不似袁绍浑厚，但此刻尖嘴猴腮中带着大智慧。他语重心长的说道：“本初，十八路诸侯即将汇聚在这里，虽董卓兵力雄厚，但也必败无疑。”

    袁绍闻之，一阵点头。

    袁术就又说道：“本初，你考虑过没有。消灭董卓后，十八路诸侯进京，进了朝廷，又会是怎样的态势呢？”

    “这……。”袁绍开始摸胡子了。

    袁术道：“陛下还只是一个孩子，谁来辅政，执牛耳者是何人，听命者又是何人？本初希望做执牛耳者，还是听命他人者？”

    袁绍就头大了，“公路，你到底要说什么……。”

    “对我们袁家最有威胁的，就数秦曹刘、还有江东猛虎孙坚。然而其余人也不容小视，我们应该如此如此这般这般……，消耗他人，保存自己。”袁术说到这里，正色道：“你我兄弟是一家，此时此刻应该联手行事。则未来，我袁家必定显耀天下，执牛耳……。”

    “本初，你意下如何？”

    袁绍眼中闪过狠色，他重重点头，起身下帐。

    袁术也是起身。

    啪的一声，兄弟击掌，互视之时，阴阴大笑起来，齐道：“未来天下，必是我袁家的。”

    ……

    “啊咻~。”曹操府上，秦峰没来由打了个大喷嚏，“嗯？难道有人惦记爷？”他并不只是因为一个喷嚏而这么想，实乃诸侯会盟，暗藏玄机。若是没有玄机，后世里董卓岂能独自挡下十八路诸侯。

    虽然这一次多了一个秦峰，但秦峰可不认为，有了自己，诸侯们就没有玄机了。

    “子……子进，你太失礼了……。”曹操已经喝的有些高了。

    “啊咻~。”曹操忽然也打了一个同样气派的大喷嚏，顿时一阵尴尬，立刻叫道：“歌姬呢，歌姬……。”(未完待续。)