    也就在此时。

    不少大家族、大财团的目光，关注向了舒甫。

    “一到酒店，就没出来。”

    “哦？”

    “还真是个奇怪的人，一个喜欢宅在家的世界级富豪。”

    “真是一个幸运儿。”

    “。。。”

    各方对于舒甫，其实了解不多，其生平，简直太白，从小学到初中，一点不显，妥妥人群中的小透明。

    可两年前，一朝起飞。

    充满着传奇色彩，让人不自觉想要去了解一下。

    最后。

    所有的方向，都指向一个人：朱宪明！

    于是。

    舒甫是朱宪明的接班人这一概念，开始被普遍认同，毕竟，领航科技起家的钱，几乎都来自于朱宪明。

    而且，十分慷慨。

    在领航根本没有什么名气的时候，那么多钱，却只占一点股份，现在看来是血赚，当时看来绝对是傻。

    除了培养接班人，实在是想不出别的理由。

    “不容易啊，白发人送黑发人，儿子还被绿。”

    “的确，好惨。”

    “为了等这个接班人成长，朱宪明的身体，扛到现在，堪称励志。”

    “呵呵！”

    “。。。”

    聊到这，也是觉得有趣，奋斗大半生，儿子死了，孙子还不是朱家血脉，虽然现在身价以百亿美元计。

    但终归是为他人做嫁衣，成全了舒甫。

    一个毛头小子。

    平白捡了便宜。

    有趣！

    着实有趣的很。

    “可惜，这个年轻人，能力差了点，要不是朱宪明安排的管理层，整个公司，估计早就一团乱糟糟的了。”

    “也不知道朱宪明是怎么样的安排，最好的办法是寻一门好亲，否则，朱宪明死，领航，他个人撑不住。”

    “。。。”

    对于舒甫，身为这个世界正在的上层，传承百年的势力，大多是看不起的，除了那点钱，几乎没底蕴。

    这样的财富，如空中楼阁。

    唯一的办法，是强强联合，才能长久传承。

    。。。

    次日。

    三月五号，纽交所。

    铛！

    一片热烈声中，领航科技上市，开盘价十美元，初始市值一千二百亿美元，无数目光看着领航的股价。

    “涨了，涨了！”

    “十点五元，还在涨。”

    “买！”

    “。。。”

    耳边传来各种声音，人群之中，舒甫淡定的笑容，也被记者按动快门记录下来，心中已经想好了标题。

    “如何，觉得今天能到多少？”一旁，卢帆搓着手，还有点紧张。

    同时，也有高兴。

    当初，十亿美元，购买了百分之二的领航股权，现在回头看，依旧是有点惋惜，怎么不是创投的一波。

    否则。

    回报率将会是一个惊人的数字。

    “随便！”舒甫笑着道。

    “。。。”

    卢帆整个无语了，随便？

    听听。

    这是一个老板应该说的话吗？谁家公司上市，不是期待大涨特涨，一句随便，仿佛门口买两包子一样。

    要不要这么不上心，咱都替领航心疼。

    有你这么一个咸鱼的老板，扎心了呀！

    这么随便，当初卖股份，咋不便宜点。

    好吧！

    你是老板，说啥就是啥。

    。。。

    很快。

    领航的股价，便突破了十一元。

    十二。

    十三。

    ......

    到当日收盘，已然达到十五美元，较发行价上涨了百分之五十，这意味着，领航的市值达一千八百亿美元。

    而这，在所有人看来，仅仅是一个开始而已。

    没法。

    太赚！

    光是去年，领航的利润，就超过两百六十亿美元，按照美股本就高的市盈率，领航科技至少该再翻翻。

    才能勉强达到匹配其实力的地位。

    可惜。

    上市的不是领航集团，而是领航科技，不然的话，会更高。

    今日头条。

    微信。

    哔哩哔哩。

    几何文娱。

    ......

    领航集团旗下大批的优质企业，对领航集团的整体估值，外界甚至给出了最高六千亿美元的巨大认可。

    而且，领航的生态链，不仅是领航集团。

    还有朱宪明那两家企业，构成的生态环。

    庞大的用户数量。

    能产生多少价值，光是想想，就让人不由咂舌，只不过，还是底蕴太浅，否则，整体估值可能会更高。

    。。。

    当晚。

    为了庆祝上市，举行了一次酒会，宾客云集。

    不少被家里带来的女孩，火辣十分目光，看向那个身材并不魁梧，但是身价能让其耀眼如阳的年轻人。

    单身。

    有钱。

    不。

    是极其有钱。

    这样的光环，充满着魅力。

    一群富家小姐，窃窃私语，她们当然也知道自己和舒甫几乎不可能有戏，但不妨碍歪歪一下，打个牌。

    这在西方，本来也不是什么大事。

    另一边。

    听到这，舒甫不由翻了一下白眼，还集卡，真会玩。

    现在他唯一所想的，就是快点结束，手头的事情还很多，忙死啦，要不是领航上市，多少做一下样子。

    谁陪你们在这浪费时间。

    。。。

    终于。

    酒会结束，各自散去。

    “朱宪明怎么没来？”

    “听说身体有恙。”

    “肖特呢？他不也是领航科技的股东？”

    “不知。”

    “。。。”

    两个该来的没来，引起了不少猜测。

    对于舒甫，大家也懒得多关注，一个小年轻，刚才酒会上，表现也一般般，甚至英语都说得很不流畅。

    想要多聊几句，人家不一定听得懂。

    算了。

    有空，还不如和朱宪明坐坐，比和这个毛头小子闲扯有意义。

    。。。

    离开酒会现场。

    车子驶向机场。

    这下。

    又可以清净好一段时间，看来，还是得继续淡化在世人眼中的印象，美弟这片地界，以后都没兴趣来。

    。。。

    清晨。

    华夏。

    有关舒甫的新闻，直接冲上头条。

    《领航科技市值达到一千八百亿美元，美股科技公司第三！》

    《万亿人民币市值，领航科技新里程。》

    《华夏民企第一市值。》

    《......》

    各大媒体几乎都给与了大篇幅的报道，就差吹上天。

    一看。

    网友们也是纷纷振奋。

    一千八百亿美元市值，换算成个人民币，超过一万两千亿，等于是，华夏民企中，第一个突破万亿的。

    振奋！

    震撼！

    震惊！

    尽管早有准备，但见到发生，依旧觉得是那么不可思议，舒甫现在才大二，马上大三，实在太年轻了。

    同龄人还在打游戏的时候。

    人家已经走上了人生巅峰，旗下十几万员工，年入千亿。

    。。。

    明山市。

    在舒甫当初开店的一条街上，甚至有人挂出了横幅庆祝。

    作为明山市人，舒甫的名字，已经家喻户晓，华夏首富，一年挣一千多个亿，现在更是来了一个万亿。

    额！

    一打听，是领航的市值，不是身价。

    但管它呢。

    领航不就是舒甫的吗？在他们的认知，谁是老板，公司就是谁的，其他股东占比，都可以选择性忽略。

    万亿！

    天哪！

    这得是多少钱？一天花一亿，也得花.....三十年！

    。。。

    也就在第三天。

    三月八日。

    《福布斯》世界富豪发布，无数目光看去。

    然而。

    看到结果，华夏网友们不由微微失望。

    第一名，赫然是古斯特科技的创始人，身价：一千三百零七亿美元。

    第二名，舒甫，一千零二十亿美元。

    第三名，朱宪明，九百四十七亿美元。

    至于比尔盖茨、巴菲特，还有去年第一的墨西哥电信大亨，直接掉到了三名开外，已经给没人去在意。

    大家看的，是最耀眼的前三甲。

