
　　曼联队这一次的任意球机会，引起了不少球迷的关注。

　　孙麒，在土伦杯，以及亚洲杯上，都打进了好几粒非常精彩的任意球进球，因此成了球迷们津津乐道的“小李飞刀”，例无虚发。

　　在这个时候,曼联队任意球的第一主罚权问题，自然就让球迷们掀起了热烈的讨论。

　　毕竟，C罗现在还是曼联队的第一球星，理应享有点球跟任意球的第一主罚权，并且，C罗的任意球命中率也不低，观赏性同样很强。

　　可孙麒的任意球套路更多，命中率更是恐怖,观赏性也不弱,让孙麒负责主罚任意球，似乎会是一个更好的选择，对曼联队也是更加的有利。

　　至于吉格斯跟鲁尼，以及大卫·席尔瓦，罚任意球的机会，只怕还要往后排了。

　　这一场社区盾杯，是新赛季曼联队的第一场正式比赛，也是孙麒跟C罗新赛季的首次同场出战，自然引起了许多人的关注。

　　现在，任意球的机会了，他们也想要看看，到底会由谁来主罚。

　　只不过，他们不知道的是，孙麒私下里已经跟C罗有做过协商了，主罚任意球的第一人选，还会是C罗。

　　其实,在上个赛季，孙麒帮助C罗夺得了英超联赛跟冠军杯的双料金靴之后,C罗对于孙麒，那是很服气的。

　　心高气傲的葡萄牙人，也是非常的纠结，想要守住自己在球队里第一球星的位置。

　　那么，点球，任意球的第一主罚权，他真的很不想让出去。

　　但对方是孙麒，让C罗服气的人，C罗还是想过了，如果孙麒要，那就给吧。

　　没了这两样，多换来几次助攻进球的话，其实也是不错的。

　　没想到，孙麒会直接跟他摊牌，没有要跟他争夺点球跟任意球的第一主罚权。

　　这，让C罗有些意外，也是更加的对孙麒服气。

　　与此同时,C罗也是有一些其他的担忧。

　　在孙麒继续强势崛起之后，是否会超过他,成为曼联队的第一球星？

　　他，又是否愿意屈居在孙麒之下。

　　虽然孙麒很强大，让这些变得有很大的可能，但C罗真的不希望来得那么快。

　　或许，为了避免被孙麒的光芒彻底压住，他会选择离开曼联队吧。

　　回到场上，这一次任意球，孙麒跟C罗同时启动。

　　孙麒先一步到位，却是直接跨过了皮球，往边上让了过去。

　　随后赶到位置的C罗，在球前停顿了一下，再用尽全力，朝着皮球轰去。

　　受到了C罗的全力的撞击，皮球猛地飞了出去，初始速度就已经非常的快了。

　　切尔西队的人墙才刚刚起跳，皮球就已经擦着他们的头发丝儿，迅速地飞越了过去，继续朝着切尔西队的球门近角方向飞去。

　　切尔西队的门将切赫，在看到孙麒居然是一个掩护之后，就已经在朝着球门近角这边赶过来。

　　看到皮球已经越过了人墙，切赫立即朝着近角飞扑了而去。

　　但是，C罗这一次任意球的射门质量极高，速度快，角度同样刁钻无比，紧贴着立柱跟横梁的那个死角，在切赫扑到之前，猛地蹿进了切尔西队的球门里。

　　2：1！

　　到了下半场比赛快八十分钟的时候，C罗，打进了一粒精彩至极的任意球。ŴŴŴ.23sk.com

　　C罗这一次的任意球直接射门，速度奇快，角度极为刁钻，从球门死角直飞进去，让切尔西队的门神切赫，用尽全力了，却都无法扑到，只能望球兴叹。

　　曼联队，也是凭借着C罗的这一次任意球直接破门，再次领先了切尔西队一粒进球了。

　　或许是受到了孙麒的刺激，C罗这一次的休赛期，可是专门去练习加强了任意球技术，以及射门技术的。

　　孙麒，给了他很大的动力与压力，让他更加想要变强。

　　这一粒进球，正是他苦练之后第一次在正式比赛中亮出了本事，立即就收到了回报。

　　进球之后，C罗兴奋地冲了起来，来到了曼联队球迷看台这一边，高高跳起挥拳。

　　等到稳稳落地之后，C罗张开了双臂，迎接着球迷们的欢呼声鼓掌声，以及队友们的祝贺。

　　曼联队的主教练弗格森，也是欣慰地点了点头。

　　关于球队的任意球主罚权问题，他并没有去参与，而是交给了孙麒跟C罗去解决。

　　他相信，两人是能够很好地处理这个问题的。

　　结果也没有出乎他的预料，孙麒先做出了让步，C罗还是曼联队点球跟任意球的第一主罚手。

　　当然了，孙麒这般强势的崛起，尤其是在任意球上的绝对实力，还是给了C罗很大的压力。

　　C罗想要保住点球任意球第一主罚手的权力，那就只能逼着自己变得更加强大，至少不能够被孙麒落下太多。

　　要不然的话，孙麒同意，其他人也不会同意的。

　　他，也不希望损害到曼联队的利益。

　　现在看来，C罗做得还不错。

　　至少，在这个休赛期，C罗更加刻苦地去练习任意球，有了不小的进步。

　　C罗打进了这一粒精彩的任意球，应该是能够暂时堵住对他能力怀疑的那些人的嘴了。

　　不同于曼联队的激动庆祝，反观切尔西队这边，主教练穆里尼奥无奈地摇了摇头，露出了一抹诡异的笑。

　　跟阿布的矛盾，真的是让他心力交瘁。

　　切尔西队的阵容，看着已经比曼联队落后不少了。

　　也不知道，这个新赛季，切尔西队，能够走到多远。

　　而场上的切尔西球员，神色变得很是严肃，只希望能够赶紧追平比分。

　　他们，也想要拿下新赛季的第一个奖杯，振奋一下士气。

　　可看到了孙麒，他们又有些不安。

　　防守孙麒很困难，一有机会就很容易被孙麒爆掉，他们只能随时保持着绝对集中的注意力才行。

　　虽然不轻松，但他们没得选，也不想轻易放弃。

　　等到C罗跟队友们庆祝结束之后，比赛继续进行。

　　第80分钟，小赖特·菲利普斯在右路想要强突埃弗拉，但被埃弗拉死死盯着跟着，没能够成功。

　　不得已，小赖特·菲利普斯只能将球回传给了接应的西德维尔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红魔最强腰王更新，第0189章 C罗的担忧免费阅读。https://xs.23sk.com 