    轰！

    轰轰！

    天穹之上，一阵阵雷光闪烁，雷声轰鸣，整个帝女教内陷入短暂的白昼之后，再度陷入漆黑，这雷光之大，可见雷雨不小！

    轰！

    这时。

    漆黑天穹，一阵电闪雷鸣，一道手臂粗的雷电划过云层，带起一阵刺耳轰鸣之后，直接是冲着宁离奔赴而来！

    “雾草！”

    “好大的雷电！”

    “少祖，你的爱情朝你奔赴而来了！不对，是你的雷劫朝你奔赴而来了！不愧是少祖，修炼竟能引得雷劫降世，雷雨阵阵！”

    太上长老默默的穿上大红裤衩，眼中闪过一抹兴奋之色。

    宁离帅脸一黑：“……”

    这是个锤子我的雷劫啊！

    老子压根还没到渡劫的时期！

    轰！

    天穹上。

    雷劫已是在眨眼间劈来，瞬间是落在了宁离的身上。

    在这一瞬间，宁离在不该承受雷劫的境界上，他感受到了雷劫对他久违的爱意，于是他浑身焦黑，直接是倒下了。

    “卧槽！”

    “少祖你不要碰瓷啊！”

    一个遛鸟长老惊呼一声！

    少祖不是很强吗？

    怎么被雷劈一下，就直接倒下了？

    难道…

    现在碰瓷的业务，到能概括到天道了？

    “哈哈！”

    “大家不要慌！”

    太上长老大笑一声，轻轻抚摸着那白须：“那可是少祖，怎么可能会被区区一道雷劫就给劈倒？要老夫说啊，这雷劫还不够强！”

    接着。

    他仰头，对着天穹竖起一个友好的手势，爆喝道。

    “天道，你有本事再来啊！”

    “我家少祖！”

    “超！”

    “勇！”

    “的！”

    轰！

    轰轰！！

    在太上长老的声音落下之后，天穹之上仿佛是听到了他的话一般，乌云再度密集起来住，雷声如鼓声，一阵阵传来。

    而下一刻。

    嘭！！！

    只听道数声轰鸣！

    那数道带着愤怒的雷电，直接是朝着宁离劈来！

    轰！

    轰！！

    “看到没！老夫说了，勇敢少祖，不怕雷劫！”

    太上长老大笑，天穹上似乎又有雷云涌动。

    宁离：艹@#%……

    半小时后。

    在这整整半小时中，数百道雷电全劈在宁离的身上了，而一旁的太上长老等遛鸟人士，还在默默的为他加油打气。

    “太上长老…”

    “好像有点不太对劲？少祖咋不坑声了？不会是出什么事情了吧？”

    一个弟子皱了皱眉，忍不住说道。

    “应该不会吧…那可是少祖。”

    太上长老突然有些担忧了。

    这要是少祖出事了，那帝女还不得把他砍了又剁，剁了又砍啊…

    “太上长老！”

    “少祖浑身焦黑，躺在哪里不动了！”

    一声惊呼。

    从下方弟子口中传来。

    “卧槽！”

    “完了！”

    太上长老脸色一变，连忙是看去，便是看到那一处山崖之上，宁离浑身焦黑就躺在哪里一动不动，情况似乎十分危机。

    “卧槽！”

    “快随我，救少祖！”

    一声惊呼。

    太上长老连忙是带着一群弟子冲上山崖，一个个的焦急的围着宁离，看着全部皮肤焦黑的宁离，他们只感觉要完犊子了。

    “来！”

    “让老夫来！老夫嘴臭，给少祖做人工呼吸一定可以救醒少祖！”

    商量一阵后。

    太上长老自告奋勇。

    “嘿嘿~”

    “少祖，老夫来了~！”

    音落。

    太上长老俯下身子，嘟起干裂的老嘴，就欲朝着宁离下毒嘴。

    然而。

    就在这时。

    只听到一声咔嚓破碎的声音响起。

    接着。

    一只沙包大的拳头，在太上长老眼中无限放大。

    然后。

    嘭的一声。

    太上长老便带着幸福的笑容飞下山崖。

    “少祖~”

    “你醒了呀…啊…卧槽老夫的老腰！”

    太上长老的声音自山崖下响起，然而却是没有一个人去救他，所有人皆是围着宁离，目光落在他的身上。

    咔嚓。

    咔嚓，咔嚓。

    只见。

    宁离身上那一层焦黑缓缓掉下，紧接着是一层全新的皮肤，甚至那皮肤之上隐约还能看到一层雷电一闪而过。

    “这是？”

    “我怎么看到少祖的皮肤上，有着一道细小的雷电？”

    “嘶…”

    “难道…少祖是在吸收雷电的力量？”

    “少祖好厉害，不过少祖好大啊…”

    “？？”

    “你不对劲！”

    周围。

    一群弟子围着宁离，忍不住叹道。

    此刻。

    宁离脑海中，系统的声音已是响起。

    【万象天引体已停止吸引雷电。】

    【恭喜宿主完成雷电洗礼，获得雷电战衣，可使用雷霆之力，而当前雷电力量比较弱，建议宿主多被雷劈！】

    “……”

    宁离无语。

    敢情这雷电劈他，是因为自身的体质！

    万象天引…

    那就代表着，天地异象将优先选择他！有好，也有坏。

    这可能就是所谓的痛苦并快乐着吧。

    “雷电战衣…”

    “那我和我老婆正经修炼的时候咋办？”

    宁离这时又说了一句。

    这孩子，脑回路一直很清奇。

    【……】

    系统无语。

    【宿主可进行雷电战衣关闭。】

    【而且，就凭你这个弱鸡，你还想电你老婆？你确定不是给她按摩？而且…有麻醉效果，不是应该更加舒服…】

    “？”

    “系统，你不对劲。”

    “我说的，是最正经的修炼！”

    宁离义正言辞的在脑海中说了一声。

    这种事情！

    他！

    不会做！

    不过，真的会舒服吗？

    咳…

    他只是好奇。

    【你震惊了一群遛鸟人士！】

    这时。

    脑海中。

    系统的声音再度响起。

    【获得雷阵灵雨天象卡！】

    【雷阵灵雨：天穹降下雷劫，专劈宿主的同时雨中会蕴含强大的灵气，是寻常灵气的数十倍之多！修炼速度加倍！】

    “哦？”

    “如此一来的话，倒是可以彻底突破灵境了！”

    宁离心中喃喃了一声。

    接着。

    缓缓的睁开双眼。

    可是…

    当他睁开双眼之时，神情却是一愣，嘴角猛地一抽。

    你能想象到。

    睁开眼时。

    自己周身围着一群遛鸟大汉的感受吗？甚至…他们的目光，还停留在自己的身下，甚至用一种极为认真的目光研究着。

    “啊哈哈。”

    “少祖…你醒了啊？”

    当看到宁离醒来时，一群帝女教弟子一愣，挤出一丝笑容。

    “你们在干什么？”

    宁离帅脸一黑。

    “咳…”

    “少祖，我们在研究人与人之间的差距，你信吗？”

    一群大汉默默说道。

    “……”

    “滚啊！”

    【作者题外话】：【还有两章，求银票~求有效银票，最新章节投才算的哦，现在咱们每天都亏好多有效银票…痛苦，痛哭。】

