    “走吧，我带你再转转，你身子弱，还是多走动走动，晒晒太阳对你也有好处。”那男子牵住了那女子的手，向左侧一个方向行去。

    晏尘看着这两个人的背影，手指忍不住在袖中紧了一紧。

    虽然已经确定那女子不是小狐狸，可是看到她被别的男人牵着手还是很刺眼，让他想要冲过去将他们分开——

    “晏尘哥哥，我们……我们到其他地方转转吧？”身边的蓝外狐扯他的衣袖。

    晏尘强行将目光自那两个人身上收回来，点了点头：“好！”

    他看到这一幕不舒服是因为那女人长得像小狐狸，看到她顶着半张小狐狸的模样和其他男子如斯亲近，他自然是看不顺眼——

    嗯，一定是这样！

    晏尘觉得，自己不能再在那女人身上浪费注意力了，他应该看看这里的具体设施，这样才方便以后布局攻打……

    ……

    晏尘走路如飞，蓝外狐在他身边跟的气喘吁吁：“晏尘哥哥，你慢点。”

    晏尘顿住脚步，这才发觉自己把蓝外狐甩后了两步。

    蓝外狐走过来抱着他的臂弯，嗔道：“人家有孕在身，你跑这么快做什么？”

    晏尘轻叹了一口气，挽住她的手：“惜玖一直没过来，我担心她，想去那边看看。”

    “不要吧？惜玖不是说那边有些高科技的东西，会破掉隐身术什么的，让我们不要过去吗？”

    晏尘略顿了一顿，顾惜玖临分手时确实是这么吩咐他的，还让他一定跟紧小狐狸，一步也别丢——

    他抬头遥望了一下机场方向，依旧看不到顾惜玖的人影。

    “放心吧，惜玖那么厉害，不会有事的。我们真找过去更容易打草惊蛇，说不定是给她帮了倒忙。”蓝外狐安慰他。

    晏尘忍不住瞧了她一眼，笑道：“小狐狸，你现在懂事理智多了。”

    如依照原先的小狐狸，才不会这么理智，早吵吵着让他不管不顾去寻人了，哪能说出这么一番超级理智的话来？

    小狐狸成长了，倒是他这一向沉静的人今天有些气躁，行事有些失水准。

    两个人低声说笑了几句，就又转身去逛别处了，一路上晏尘默记沿途的布置……

    左前方忽然传来一阵阵喧哗之声，其中有人喊了一句：“公主，喝了它！喝了它！”

    晏尘足下一拐，踏上了去左前方的路。

    蓝外狐忙扯住他：“晏尘哥哥，那里人多，我们还是不要过去了，免得被发现。”

    “无妨，他们发现不了咱们的。”晏尘脚下不停，很快就来到那喧哗之地附近。

    那是一座酒家，这座酒家晏尘原先曾经带着蓝外狐来过，还在这里喝过酒，现在这酒家倒是变化不大。

    晏尘带着蓝外狐抬步入内，一眼看到那位公主坐在一张桌前，她周围还坐了其他七八位军官，那位护花使者也在座。

    他们正在那里喝酒，先前应该是行了酒令了，那位公主输了，输了的人就要喝酒，所以那些人就起哄。

    还有人叫：“公主如果不喝酒的话，给我们兄弟唱个小曲儿也行。”

    那位公主没说话，一抬手将杯中酒一口闷了，然后把酒杯啪地一摔，伸出了纤纤玉手：“再来！”

    ……

    不是每个男人都是帝拂衣，都能瞬间认出自己的媳妇儿。

    所以，大家不要以帝拂衣的标准来衡量男人哟。