    所谓的忠诚度，只是相对而言，而当资料库曝光，谁还管你狗屁的忠诚不忠诚，不都要去颜瑞丰面前摇尾乞怜吗？

    而且，萧阳选的人也很准。

    颜瑞丰，那是皇朝会所的老牌会员，对皇朝会所的运转机制，了如指掌。

    “颜瑞丰和萧阳这两个苟货，狼狈为奸，要不我一把火烧了皇朝会所，怎么样？”

    慕容王庭暗自发狠说道。

    “那绝对不行。”

    奢香夫人否决了这个愚蠢的建议。

    “一把火倒省事了，可是那些资料怎么办，不也付诸一炬？”

    “我多年辛苦经营，目的就是为了维护这些资料。”

    “再者说，你放火也杀不死这两个人。”

    瞿秋波犹豫了片刻，主动献言说道：

    “夫人，现在我们要尽快将局势稳定下来，不然那些人也会人心惶惶的，我们必须尽快做好下一步的决策。”

    “首先，我们必须想办法，再次打入皇朝会所内部，将那些机密全都运出来。”

    “而且速度要快，趁着颜瑞丰还没有在会所站稳脚跟，我相信，内部肯定有老人还向着我们。”

    “一旦资料落入他们手里，那才是天灾，甚至颜瑞丰可以用资料威胁那些人，帮助颜家实现跨越式发展。”

    奢香夫人面色微微一变，瞿秋波在此之前，并不知道有机密资料一说，可是他竟然没有怎么惊讶，还能冷静的想出对策，实在可贵。

    “夫人，我问一下，那些资料，是不是十分的重要。”

    奢香夫人闻言，没有什么表示，她当然不能说出具体的内容。

    “接下来呢？”她询问似的说道。

    “接下来，就是一方面想办法联络夫人在会所的死忠，另一方面，稳住对方，希望对方不要轻举妄动。”

    “我们不会联合燕京各大豪门对他们做什么，但是也请他们不要对我们做什么。”

    这其中的目的，就是为了防止对方发现资料，然后曝光资料，导致奢香夫人地位不稳，甚至失去大家的信任。

    奢香夫人沉默着片刻，点点头说道：

    “你分析的都在理，那这件事，就交给你全权处理了。”

    “不管你要钱，还是要人，我都可以给你。”

    瞿秋波神色一喜，严肃的说道：

    “多谢夫人信任。”

    如果他能将这件事处理妥当，无疑为皇朝会所立下一个大功，到时候，他的地位，甚至会比眼前这个慕容王庭的地位还高。

    瞿秋波突然想起了什么事，说道：

    “对了，还有一件事，需要跟夫人说明。”

    “哦？什么事？”

    瞿秋波看了看左右，刻意压低声音，说道：

    “最新消息，我瞿家有亲戚是海外洪门的人，他跟我说，洪门堂主回国，要挑战燕京宗门，他还告诉我说，此人跟萧阳有血仇。”

    “此次前来，主要目的就是为了报仇雪恨，其次是为了赢得一个参加天下第一武道大会的名额。”

    海外宗门若想参加武道大会，那么要求相对会高一些。

    华夏内部宗门只需要在武盟登记在册，即可参加。

    但是，海外宗门，则必须击败一个华夏内部宗门，顶替了对方，才有资格参加。

    “我的建议是，我们不需要对萧阳动手，此人自然有人对付他。”

    他可以停顿了一下，恶狠狠的说道：

    “但是，颜瑞丰，必须死！”

    ……

    第二天上午。

    傲天宗。

    萧阳正要准备吃中饭，突然一个外卖小哥到了，说有人给萧阳送了饭，让萧阳签收一下。

    他也没点外卖，是谁这么好心还给自己送了午饭。

    萧阳好奇之下，接了外卖小哥的东西。

    而此时外卖小哥突然将双手放在头顶，做了一个比心的手势。

    “额——你干嘛？”

    萧阳一阵恶寒。

    外卖小哥嘿嘿一笑，说道：

    “先生，别误会，这是备注上写的，我只是照做而已。”

    外卖小哥离开之后，萧阳挠了挠脑袋，暗道谁这么无聊。

    打开一看，竟然是一份面条，白花花的面条，什么都没有。

    萧阳微微皱眉，清汤寡水的，怎么吃？

    他用筷子扒拉了一下，赫然发现，在下面有一根肠和两个荷包蛋。

    看着白丝丝的面条，萧阳总感觉暗示着什么。

    然后拿起外卖单看了一下，地址是从叶云舒别墅寄来的。

    萧阳瞬间就明白了，能这么做，而且口味这么重的人，绝对不是出自叶云舒的手笔。

    再说，现在叶云舒肯定在叶氏集团呢，讲道理，这份特殊的“礼物”应该出自丈母娘之手。

    萧阳一阵摇头，真是够够的了，现在来示好，是不是晚了点。

    不管怎么样，她们不诚心诚意的道歉，这件事不可能就此揭过去！

    正想着，萧阳接到了颜瑞丰的电话，他说，皇朝会所出事了。

    萧阳挂断电话，直奔皇朝会所，昨天占领皇朝会所之后，萧阳还一直没有去过呢。

    差不多过了一个小时，萧阳就来到了皇朝会所之中。

    出乎意料的是，会所竟然还有生意，其中还能看到一些阔少的身影，不知道是真的来消费，还是来找茬的。

    不过，萧阳没有理会那些人不怀好意的目光，一路被姜妙言引领着，来到了会所深处的一个地下室入口。

    颜瑞丰已经站在入口的地方了，单手背后，抬着脑袋，一副我很棒，等着夸奖的表情。

    “可以啊，这么快就有所收获了。”萧阳不吝赞叹的说道。

    颜瑞丰咳嗽两声，呵呵一笑，深沉的说道：

    “还好了，我对皇朝会所的一些事情还是有所了解的，再加上我一晚上突击检查，喏，这里就是隐秘地下室了。”

    萧阳很快便走了进去，里面有好几排架子，每一个架子，从上到下都有七层左右，直通地下室的顶部。

    他拍了拍其中一本资料，竟然都是用很薄的羊皮纸写成的，羊皮纸防潮防虫，保存时间极长。

    世界上现存最完整的，拥有上千年历史的《圣经》就是用羊皮纸写成的。

    可见在这方面，奢香夫人下了大工夫。

    只是，看着看着，萧阳就发现不对劲了。

