    “怎地，你等要拦阻在此么？”

    元清行至云阙宫门之前，挥袖自身前凝聚出数十道玄光咒符，朝着宫门之下仅剩的数个生灵笑道。

    那几人互相对视一眼，皆是一言不发地转过身去，忙不迭地行入了宫阙之内。

    季月年看了一眼云阙之中的混乱争斗，道：“我等若是想要恢复实力，还需先行取得一道仙霞才可。”

    “你如今尚无余力，此事便交予我，”元清轻轻点了点头，四周环绕着的咒符尽皆崩散，身形之上逐渐漫起瑰丽的玄光，“暂且在此处等候。”

    此言落罢，他便直接施展三十六般变化之术，化作一道烟雾没入了漫天咒法玄光之中。

    数息之后，季月年却是并未听从元清之言，而是独自踏入了云阙之内，刹那间便失去了踪影。

    若是元清在此处看见这一幕，定会嚇的直接惊呼出声！

    这极短的时间之内，季月年竟是直接施展出了“三十六般变化”！

    约么过了半柱香工夫，一只鸟雀自虚无之中凝聚而出，扑扇着翅膀落在一座云宫之巅，冷冷地俯视着云宫之下正在厮杀的数人。

    其中一人的身份玉牌之上，正时时刻刻散发着瑰美绝伦的七彩光晕。

    此鸟雀，正是施展了“三十六般变化”的季月年。

    “以我此刻的神魂状态，仅仅只有一击之力，若是不能得手，被其余生灵察觉之后，只怕就连神魂都有崩灭之危。”

    季月年敛起羽翅，静静等待着合适的时机。

    轰！

    那持着玉牌的生灵自璀璨的咒法光影之中走出，朝着同伴笑道：“我等如今有了两道仙霞，已是足够了，此时我等不如分散隐藏起来，不再参与争夺，只需等待道会结束便可。”

    “善！”

    数个生灵纷纷应是，各自施展神通遁法四散而去。

    持着玉牌的生灵环视一周，身形之上有数件护身法宝凝聚而出，朝着西南方向隐遁而去。

    其所在之处，距离季月年所在的云宫檐角仅有三十丈。

    二十丈。

    十丈。

    那檐角之上的鸟雀如同一座雕塑一般，瞳孔之中隐约泛起冰冷的寒光，却依然不曾妄动，而是极有耐心地等待着那生灵将背面展露出来。

    一丈。

    十丈。

    那生灵行过云宫檐角，距离鸟雀愈来愈远，急速朝着西南方向遁去。

    二十丈。

    那鸟雀蓦地扑扇着翅膀飞跃而起，化作一道光虹朝着这生灵横贯而至！

    那生灵忽然停下脚步，转过头将一张绢帕丢了过来，面上露出一丝得色，阴笑道：“云阙之中怎会有凡俗鸟雀存在？我早就已经有所警惕，如今看来，果然有蹊跷！”

    那绢帕之上泛着阴阳灵宝的瑰丽神光，直接在那鸟雀身上卷了一卷，将其卷成了无数细碎的光点。

    “自作聪明，”青芒散饶之下，季月年的身影自其身侧浮现而出，“这只鸟雀的存在，本就是为了引起你的注意。”

    “怎么可能！我竟然没有感应到一丝一毫的气息！”那生灵面色剧变之下，身形暴退，“季月年！原来是你这个敕水妖神！”

    季月年望着其即将遁离的身影，御起了神魂深处仅剩的一道湛青灵光，轻声道：“摄灵。”

    刹那之间，方圆百丈范围之内青芒大放！

    摄灵咒所化的青虹横贯而出，其上隐约携带着一丝玄黑光焰，接连撕裂数道法宝防护，穿透了那生灵的眉心神宫！

    虽然季月年此时孱弱无比，可其依然有着通灵业火的加持，有心算无心之下，一道摄灵咒便直接崩碎了此生灵的神宫神海！

    季月年面色煞白，再也无法继续维持《显密妙通不陨身》，身周青芒尽散，径直跌坐在地，神魂玄力已是彻底枯竭，更有无法比拟的撕裂剧痛侵袭而至，神宫之内的九瓣莲台之上遍布着细细密密的可怕裂纹。

    忍受着神魂之上的恐怖痛楚，季月年强行凝聚出一丝微弱的敕水玄气，勉强将那生灵的玉牌收摄了过来。

    短短数息时间，对于季月年而言却是漫长至极。

    就在那玉牌即将被卷到季月年手中之时，一道身影自数十丈外显现而出，一眼便瞥见了那块玉牌，忍不住目露惊喜之色，直接挥出一道法宝灵光，彻底湮灭了季月年的敕水玄气！

    咣啷！

    玉牌摔落在云阙的灰白地面之上，发出沉闷的响声。

    那身影已是看出了季月年的孱弱，毫不犹豫地再次凝聚出一道灵光，朝着玉牌席卷而去！

    与此同时，又有数个生灵察觉到了此处角落的异常，急速行了过来，陆陆续续展露出了身形。

    季月年席地而坐，受损的真灵早已沉寂，而此时无论是神魂还是神宫神海，都已经完全油尽灯枯，再也凝聚不出一丝一毫的玄气。

    眼前的一切情景仿佛都缓慢了下来。

    若是多等些时候再出手，若是耗费更少的时间将那生灵诛杀，若是方才强行动用真灵本源取过玉牌……无论如何，自己还是太过着急了。

    经历了心境的变故，更有赵阴月的扑朔迷离之言，再加上真灵与神魂之上的重创，使季月年这里一直都有些神魂恍惚，即使凭借《般若心经》与通灵业火强行修习了三十六般变化之术，可自己的心绪神思却根本无法与以往相比。

    模糊的景象渐渐清晰，那身影一把将玉牌抓到手中，大笑道：“竟是两道仙霞！得来全不费工夫！”

    又有诸多生灵涌动而至，死死地盯着那身影手中的玉牌。

    “那是我等遗落的仙霞！”

    “快些交还！”

    诸多生灵喧嚣熙攘之间，有一人突然注意到了季月年。

    “敕水妖神！这厮何时入了云阙！？”

    此言一出，顿时引起阵阵惊慌与哗然，许多人皆是暴退数步，死死地盯着面色苍白的季月年，身周护体神通玄光缠绕，将警惕提到了最高。

    那持着玉牌的身影眼珠转了一转，大笑道：“这季月年早就已经修为尽失，任人宰割！如若不信，你等出手一试便知！”

    见了季月年此时的模样，有不少人皆是心神微震，想到了诛杀季月年带来的诸多名利，忍不住有些蠢蠢欲动。

    季月年前时使用大神通一举碾灭了数百个妖孽天骄，早已坐实了其极北边陲数百地界第一天骄的身份。

    若是能够亲手将其戮杀，那这“第一天骄”的尊号……

    “甚么敕水妖神！此时不过是待宰的羔羊而已！既然你等不敢出手，我来！”

    一尊妖孽天骄越众而出，狞笑一声，持着一柄阴阳灵宝，朝着季月年狠狠斩出了一剑！

    血红的剑芒撕裂云宫的虚空，其所过之处，遍布着细密的漆黑裂缝。

    剑芒未至，狂风先行。

    刺骨的罡风如刀割一般席卷而来，季月年锦青袍袖在狂风之中翻扬而起，那赤红剑光在其瞳孔之中愈来愈大，最终彻底遮蔽了眼眸。

