    树界降诞虽然将整个四尾包得严严实实，但是尾兽的查克拉何等强大，短时间内仍然不可能将它吸干。

    现在的老紫，显然没有二十年后对四尾的控制力。所以在完全尾兽化时，并没有太多的神志。能够分清敌我，便已经是极限了。

    然而木遁的刺激，却让四尾本身从暴走中清醒了过来，恢复了理智的四尾。当即张开嘴巴，也不顾离得太近，会伤害到自己，对着大地便来了一发尾兽玉。

    剧烈的震颤声中。大地出现了无数裂纹。而原本密密麻麻的树木，也因此被清出了一片空地。而原本看起来威武雄壮的红毛大猩猩。此刻也是浑身上下都被自己的尾兽玉炸出了伤口。

    剧烈的高温不断燃烧。此刻，四尾已经完全发动了自己特有的查克拉熔遁，如果是正常的森林的话，现在早就已经被化为灰烬。

    然而木遁催生的树木，却无惧一般水火，特别是查克拉形成的。就算是四尾身上的高温熔岩。燃烧木遁的速度也十分缓慢。甚至其中的查克拉还会被木遁吸收。催生出更多的树木。

    转头看了看四周。四尾双腿屈膝，不顾身上脚上的伤痛。狂吼一声，便已跳跃而出。

    落地之后，根本不再理会又纠缠上来了的树木，接着向一个方向跳去。

    “想要跳出木遁的范围吗？”紧那罗一眼便看出了四尾的想法。

    木遁最可怕的，除了强大的生命力和攻击范围外，其吸收查克拉的特性才是最克制尾兽的。

    如果在树海中与木遁使用者不断纠缠。纵然是尾兽，也会在短时间内丧失所有体内的查克拉，沦为待宰的羔羊。

    “不过，想要逃出去可没那么容易！”紧那罗微微眯眼。“木遁——木龙之术！”

    四尾眼看便要逃出树界降诞的范围，却听到了后面轰隆隆的巨响。尚未等他回头去看。一个巨大的阴影便笼罩在它的身上。

    抬头一看，一个身体丝毫不逊于它的巨大木龙，已然从天而降。

    “吼！”眼见已经躲闪不开。四尾狂吼声中伸出双手，开始和木龙角起力来。

    两个庞然大物所过之处。树木无不纷纷断裂，因为四尾身上的高温。打斗过的地方都留下了剧烈的焦痕，被烧出了一片白地，随即又被树界降诞催生的树木给覆盖，剧烈的声音不断从树海中传出。

    然而，随着时间的推移，四尾的挣扎力道越来越弱。体内的查克拉已经被木龙和周边的树木吸收大半，就连吼声也变得有气无力。

    最终，在木龙的缠绕下，红毛大猩猩的身体缓缓萎缩，露出了里面已经昏迷的四尾人柱力，老紫。

    “搞定！”紧那罗眯着眼睛看着老紫，掩盖了眼神中的贪婪之色。

    有了四尾人柱力，自己又能多一个品种的白绝了。离合成九种尾兽查克拉的目标，也又近了一步。

    紧那罗和罗砂对付四尾人柱力的过程，在砂忍村忍者看来，是出乎意料的轻松。然而，千代和海老藏姐弟俩，却遇上了大麻烦。

    “咳咳咳，真是麻烦，大野木从哪里找来这么多狠角色？”千代捂着胸口，满脸郁闷之色的说道。

    “那应该是泷忍村的叛忍，不死忍者角都。上一次忍界大战时，大野木就雇佣过这位赏金忍者。”海老藏低声喘了一口气，“剩下的几人，我就不知道了，也许是岩忍秘密培训的暗部。”

    “这五花八门的忍术，可不像岩忍村的暗部，也不知道大野木又从哪里找来的。”千代又低声咳嗽了两声。

    没办法，她的傀儡术，面对角都时劣势实在太大。

    傀儡术最大的杀伤力便是机关和毒药。然而，经过地怨虞改造之后的角都，还算不算上是个人都很难说。不管是暗器上涂的剧毒，还是毒烟对他的杀伤力都基本上可以无视。

    而且角都除了心脏之外便没有其他的要害。周身更是包裹的一层土矛之术。大多数机关暗器之类的，根本连他的皮肤都划破不了。纵然有些可以伤到他，但只要不击中他的心脏要害，便根本没有任何效果。

    “木遁吗，真是难得一见的场景。”角都望着远处巨大的森林，以及在森林中交战的两个庞然大物，低声喃喃自语。

    “连木遁都出来了，看来我这边也需要速战速决了。”

    木遁对角都的刺激还是挺大的，毕竟当年他便去刺杀过千手柱间，虽然不知道为千手柱间怎么饶了他一命。但显然，他对初代火影那如神邸一般的木遁，留下了深刻印象，甚至达到了心理阴影的程度。

    一开始他虽然知道。砂忍村有人会施展木遁，但直到亲眼看到那一招树界降诞时，心中所深埋的恐惧才再度被回想起来。

    在这股恐惧的刺激之下。角都已经丝毫不再顾及自己情报的泄露，准备全力出手。

    一瞬间在他的肩膀上，又蹦出了四个面具，随即角都便把目光转向了海老藏。

    相比较千代，精通风遁的海老藏对他的威胁可能更大一些，事实上，如果不是木叶的根部忍者帮忙，让角都以一对二的话，也会十分吃力。

    而此刻，海老藏面对的。正是两个飞翔在天空中的根部忍者，也是原星忍村的忍者，夏日星和萤火星。

    星忍村的孔雀妙法，基本上就相当于一个劣化版的完全体须佐能乎。攻击和防御力，恐怕连第一阶段的须佐能乎都不一定比得上。但却拥有飞行能力和更完善的保护范围。

    就算攻击和防御只能和第一阶段的须佐能乎相比。但修炼到最顶端的孔雀妙法，威力在精英上忍里也称得上是顶尖了。

    夏日星和萤火星加入根部之后。因为没有了星之辐射对身体的影响。孔雀妙法的修行，可以说是突飞猛进。如今，已经二十岁的两人的实力，已经超过了原著中自己的巅峰时期。

    纵然这种实力还不是海老藏的对手，但在算上空中优势的话，却已经可以死死的纠缠住他了。

