    “这个恶魔很特殊，多重封印之下，常规的意识手段对他根本无效，没有办法测试他是否说谎。”

    “但我付哲星何许人也，承诺之事自当竭尽全力？为了帮你，我使用了数种物理手段，耗费了大量灵材……”

    徐扉实在没有心思听付哲星墨迹，插嘴道：“行了行了付道长，我懂你的意思，今天欠你个人情，直接说结论吧。”

    三分钟就回电话过来，你好意思说竭尽全力？

    用的还是物理手段，你消耗哪门子资源？不就是想要个人情吗。

    得到想要的保证，电话里传来了付哲星爽朗的笑声。

    “好，结论就是巴巴裘斯没有说谎，来到地星的恶魔只有他一个。”

    挂断电话，徐扉松了口气。

    付哲星做事不择手段，不可以和这种人走的太近。

    但也正因为如此，有事找他帮忙，倒是非常值得信任。

    “扉，快到伯父伯母的小区了……”

    蕾音轻声提醒，她刚刚也听到电话的内容。

    只要不是塔尔加罗斯的恶魔，那么徐扉双亲的危险程度就会小很多。

    “好，我现在给家里打电话。”

    拨通了楚慧芯的号码，焦急的等待了十几秒后，听到了楚惠芯不悦的声音。

    “臭小子到哪了？！”

    “唉，妈您就别催了，我们拐个弯这就到小区门口了。”

    徐扉尽量模拟出日常对话的口吻，假装有些不耐烦。

    “哟，还嫌我催你了？一点礼节都不懂，丫头的亲叔叔第一次上门，你就敢忘！人家回去跟家里一传，那帮子亲戚肯定对你印象不好！回头结婚时候保不准使绊子！”

    “你真当外国人不拘小节呢？妈告诉你聘闺女哪都一样，都是家里的心肝宝贝，不计较才有鬼了！”

    徐扉掏了掏耳朵，这回是真有点不耐烦了。

    他赶紧说好话打岔道：“行行，妈，我错了。您放心，就这一次，以后肯定长记性。”

    “这就对了，蕾音这么好的丫头，打着灯笼都找不着。你要是因为吊儿郎当给婚事整黄了，看我不打折你的腿！”

    看样子是还没解气，楚慧芯又训斥了起来。。

    “妈、妈快要小区口了，您先听我说。蕾音新买了辆跑车，您和我爸方便下来个人帮忙找车位吗？”徐扉趁着挨训的间隙插嘴道。

    “丫头买车了？还是跑车？”

    楚慧芯稍有出神，跑车不便宜啊，听说随随便便都要七八十万，这算是娘家给的嫁妆吧。

    不行，不能丢了婆家的脸面，明个找老头子好好商量下，得把老房子给翻新了当准婚房！

    拆迁猴年马月，等那时候估计孙子都满地跑了！

    至于小芸小楚……原本计划就是拆迁后仨孩子一人一套房。

    踏实等拆吧！谁叫你们找对象慢的！

    “妈？妈您挺我说话呢吗。”徐扉问道。

    “哦哦，听着呢。咱这小区那么多公共车位，你就近停不就得了？”

    楚慧芯回过神来，她和徐大海忙着招呼客人呢，哪有工夫下去。

    “您这话说的，我又没开车来过，哪分得清那堆车位哪个是公用私家的。”

    “最近新闻里不是老有因为这破事吵架的吗，万一不小心占了别人家的车位，元旦欧一肚子气多不好啊……”徐扉反应迅速，立刻添油加醋道。

    楚慧芯想了想，感觉大儿子说的也有道理，正好顺便让老头子看看是啥车，以后聘礼可不能比人嫁妆少喽。

    “一会让你爸下去等着，咱家楼下就有车位。”

    “行嘞，谢谢妈。”

    等楚慧芯把电话挂断后，徐扉正色说道：“好了，一会我爸下来。咱们把车开到九号楼下就行。”

    蕾音认真的点了点头，将车拐入小区大门。

    刚才两人商量过，最好找个合理的理由，尝试将老两口的其中一人引出来。

    能成功固然好，不成功的话也等于试探了对方的态度和底线。

    摇下车窗，再次看到熟悉的街景时，徐扉的心情愈发变得忐忑起来。

    “要不然，我还和龙虎山说一声？”

    下意识咬住大拇哥，也不知道徐扉是在自言自语，还是在询问蕾音的意见。

    “扉，冷静一点……”

    纤细的玉手轻轻搭在了徐扉的掌心，冰冰凉凉的很舒服。

    “对方敢这么做，一定做好了应对所有情况的准备，包括地形联盟的介入……”

    “这座城市中，没有像玄阳掌门那样的强者，告诉龙虎山反而会增加伯父伯母的危险程度……”

    “对方唯一不知道的，是我伤势复原后的真正实力……”

    “相信我，一定可以保护你的亲人……”

    望向蕾音那清澈的双眸，徐扉的心情渐渐平复。

    用力捏了捏掌中的小手，感受到了对方传递来的温度。

    虽然有些笨拙，但这应该是她能想到最好的安慰方式了吧。

    “‘老婆’的话，我当然相信。”徐扉微笑说道。

    “而且啊，说不定是咱们多心了。有可能是常道长级别低查不到，再或者是某个想私下贿赂咱俩的超凡势力呢。”

    “嗯。”

    蕾音也回以微笑，两人的手紧紧握在了一起……

    “咳！”

    徐大海使劲咳嗽了一声，然后赶紧低头点烟，假装什么都没看见。

    “哎？爸你怎么跑这来了。”徐扉惊讶的看向窗外。

    抛开目前的紧张情况不说，竟然被老爸这个普通人近身到这种程度而没有任何察觉。

    徐扉感觉自己作为超凡者太失败了。

    蕾音脸颊发烫，抿起嘴迅速将小手缩了回来。

    开导徐扉的时候，由于是自己主动去拉对方的手，于是感到很不好意思，就走了神没能注意到周遭的情况。

    怎、怎么办，我、我和扉还没有结婚，让未来公公看到了不检点的一面……

    会、会不会认为我是不知廉耻的女人……

    此刻蕾音莫名担心了起来，脑海中完全忽略了她过几日就要扔下徐扉回到雷汀斯的实时。

    “我溜达好半天了，你妈打完电话就给我轰下来了。”

    “这不都第二根烟了，见你们还没到，索性就来门口瞧瞧。”

    徐大海弹了弹烟灰，侧身看向车内，对蕾音提醒道：“嗯…大儿媳妇，车档道了，咱们往里挪挪吧，家门口正好有个空位。”

    本来徐大海想叫蕾音名字的，可作为准公公直呼儿媳妇名字总觉得有点别扭。

    这不正好亲家都上门了吗，索性早点‘认亲’得了。

    刷的一下子，蕾音彻底变得面红耳赤，脑海中不断回响起‘大儿媳’三个字。

