    

    第三百一十六章亲临饺子馆，我来要个小鬼

    “这个影子杀手，居然是一号。”

    看见那个显而易见的数字。

    宁远的表情顿时间有了细微的转变，双眼微微眯住，透出一抹清冷的光。

    1号影子杀手，在对方组织当中排名第一的存在。

    轻而易举的拦截住了自己的攻击，看来还是有几分实力的。

    “今天，到此为止。”

    1号影子杀手高耸的身影如同存活在明月下的一抹鬼魅，那双阴寒的瞳孔里闪烁着不易琢磨的寒光，一时间居然有种上位神祗才具备的压迫感。

    那股君临天下的气势，跟先前的十七号与八号影子杀手有着天壤之别，仿佛根本不是在一个维度的强者。

    能够在火力全开的狱面修罗铠甲之下，强势护住麾下的小弟，绝对不是凡辈。

    “你的强大超出了我们的预算，我的这些手下自不量力，不是你的对手。”

    对方面无表情的说道，

    “现在跟我打，只会两败俱伤。”

    “我不敢保证能够击败你，但我可以在你对我出手前，击杀掉这座城市的全部人类。”

    对方沉着脸，直勾勾的盯着宁远的眼睛，“打与不打，随便你选。”

    “你在威胁我？”

    宁远冷冷一笑，却并没有动手的意思，

    “你若是敢这么做，我保证会血洗掉你们这个组织的全部人。”

    1号影子杀手此时也听出了对方的话外之音，知道宁远没有要对他动手的意思，于是微微颔首道，

    “有缘再会。”

    整个人就化作一重阴冷的邪火，倒映在地面上，四散不见。

    宁远远视着对方的离去，默不作声的俯瞰着灯火通明的城市，淡淡的松了口气。

    只怕一场新的战争，马上就要打响了。

    …………

    大连市。

    一条人山人海的大街上，街角的幸福饺子馆又开始了忙碌而充实的一天。

    随着异能兽势力被肃清，饺子馆的生意也越发红火，特别是光影铠甲军团的五人都会经常过来光顾。

    “敏慈，招呼一下十五桌的客人。”

    “炘南，帮忙去厨房包下饺子。”

    “客人们别急啊，香喷喷的猪肉韭菜饺子马上就出锅了呀……”

    饺子馆店主蕙姨忙得不可开交，脸上却洋溢着喜悦的笑意。

    毕竟饺子馆的生意一天比一天红火，身为店主的她自然满足感也在与日俱增。

    只是突然间，一个圆头男孩却不知从哪里冒了出来，一声不吭的站在厨房里。

    “向阳？”

    见到男孩的蕙姨一愣，好笑又好气的叉腰道，

    “你没事跑来这里做什么呢，快出去外面玩去。”

    向阳却猛然仰起头，死死看向蕙姨，小声道，

    “有坏人。”

    他的眼珠子瞪得硕大，透露出十足的恐惧。

    “什么坏人？”

    见到向阳脸色煞白的样子，蕙姨吓坏了，刚想抱住他，外面的大堂却赫然间发出震耳欲聋的尖叫声。

    原本拥挤吵闹的饺子馆内，不知什么时候，从墙壁的影子上慢慢钻出一些身材魁梧的怪物，全身裹着黑色的衣物，血腥味浓重。

    影子杀手。

    直接就吓得客人们尖叫一声，撒腿就逃离了这里。

    “什么人？异能兽还是幽冥魔？还是妖人？”

    炘南面色凝重，赶忙将敏慈等人护在身后，高声喝道，

    “这里不是你们该来的地方，快点滚开！”

    “不会有错的，就是这里。”

    这时，从地下的黑影中骤然间张开一个黑洞，一个曼妙姣好的身影正缓缓冒出，是一位长相狐媚的女子，笑盈盈的看向他们。

    “幸福饺子馆的诸位。”

    那女子微微翘开裙摆，行了个贵族礼仪，“早上好，我先自我介绍一下，我叫阿芙，是来自距离你们星球数千万光年的地方。”

    炘南环顾四周，那些凶神恶煞的影子杀手散发出来的杀气，竟然让他的身体不自然的抖动起来，毛骨悚然。

    “不管你们是什么人，现在最好离开这里，否则……”

    炘南眼神中的寒意越发深重，手慢慢的伸向了腰间的召唤器。

    “不然怎样？”

    阿芙却笑不拢嘴的说道，“你还打算，杀了我们？”

    “炎龙铠甲，合体！”

    炘南不再废话，骤然间发动召唤器，赤红色的炎龙铠甲猛然覆盖住全身上下。

    “不离开的话，就让我请你们出去吧。”

    炎龙铠甲捏拳甩手，召唤出锐利的烈焰刀，充沛的火之能力疯狂倾泻出，二话不说就朝面前的阿芙公主打去。

    噌——

    让场上的人都意想不到的是。

    炎龙铠甲的身形刚动，整个人却在瞬间如同掉线的风筝般飞速后仰，直接就倒飞了出去。

    重重摔在一处墙壁上，顷刻间柱子坍塌，地表崩裂！

    “炘南哥！”

    敏慈等人都吃惊的瞪大了眼珠子，堂堂光影铠甲在对方面前怎么会如此不堪一击呢？

    额头刻着5的影子杀手一个箭步，挡在了阿芙的身前，目光冷冽。

    只用了一拳，就将炎龙铠甲打得半死不活。

    “请我们出去？”

    阿芙咯咯作笑，“你们低等人类有这个本事吗？就算明界铠甲披在你们身上，也不过只是狐假虎威的蝼蚁而已。”

    “你们到底来这里想要做什么……”

    众人面面相觑，有些害怕的说道。

    “其实我来这里很简单。”

    阿芙戏谑的目光慢慢移动到了众人身后的小男孩，向阳的身上，

    “就是为了将这个小鬼带走而已。”

    霎时间，15号影子杀手就倏地出现在向阳的身后，直接将向阳给抓了起来。

    “不能让他带走向阳！”

    倒在一边的炘南却挺起脖子，紧张的大声喊道。

    向阳对人类而言实在太重要了，怎么能让他落入这股不明势力的手中呢。

    可为时已晚了。

    影子杀手只是随手一挥，敏慈等人就恍如凋零的落叶般，一口气全部都被击飞倒在地上，无能为力的瘫倒下去。

    “呵呵呵，真是自不量力呀。”

    阿芙款款向前，虚情假意的笑道，“早让你们乖乖听话了，偏偏不听……那只好给你们一个小惩罚了，把你们都杀了。”

    咣当！

    刹那间。

    不远处却骤然间响起一阵轰鸣，正被十五号影子杀手挟持的向阳，目光却如同泛滥的太阳核能般，翻涌澎湃，一团金黄色火焰正在快速燃起。

    铺天盖地的帝王威压，正悄无声息的笼罩在此地，地面不停撕开裂口，淌出金色的液体。        

