    “报告鲁师！”

    “我们前线的小队已经抵达敌方总部，距离敌方指挥车300米！随时可以发起攻击！”观测员激动的喊道。

    “好！”

    鲁师顿时松了一口气。

    他就怕找不到敌人的总部，一旦找到，那就离胜利不远了。

    “命令前线，根据敌我装备的射程差额安排好阵地，争取将敌人一举歼灭！”

    “是！”

    命令已经下达，但鲁师心中的不安却越来越盛。

    仿佛即将有什么不好的事情要发生了。

    这种感觉就好像有人一直在暗中盯着你，只等机会成熟就会直接扑上来将你啃食干净。

    很不安。

    ……

    另一边。

    红队指挥车所在的山坡上，四周一片漆黑，只有不时闪过的一道道探照灯才能带了一些光亮。

    巨大的指挥车旁，几个同样巨大的探测雷达正在不停扫描四周。

    任何细微的风吹草动都逃不过它们的眼睛。

    三十多名红队玩家正严阵以待，警惕的注视着山下，以防有敌人突袭。

    一名玩家面色轻松，对旁边人说道：“放松点哥们，不会有人来的，山下和沿途都有我们的人，他们不可能摸上来的。”

    “还，还是小心点为好。”

    “嘿，我说你个新兵，不听老兵言吃亏在眼前，你懂个屁，山下那群暗哨都是一等一的好手，哪怕是飞进来一只苍蝇，都逃不过他们的眼睛，你就放十万个心吧。”

    “只等前线的兄弟干完活，我们就能收工了，有这功夫，还不如商量一下待会结束了去哪好好吃一顿呢！”

    那名玩家明显有些紧张，道：“我还是有些不放心。”

    这名老兵有点不耐烦了，嘟囔道：“看你那怂样，得，我跟山下兄弟联系一下，让你们彻底安心。”

    在周围几人的目光注视下，他接通了通讯器，开始连线山下的伙伴。

    结果很显然，没有任何意外，一切正常。

    大家顿时松了一口气。

    “看吧，我就说什么事都没有，看你们那草木皆兵的样子！”老兵顿时哈哈大笑。

    众人白了他一眼，又散开继续观察四周，不过神色已经变得轻松起来，三三两两的开始闲谈聊天。

    殊不知。

    就在他们背后三百米外的的山崖上，一个个戴着特战头盔的脑袋从岩壁上冒了出来……

    随后。

    一声微不可闻的低音，很快被夜风吹散。

    “赵师，我们已经到达预定位置……”

    ……

    指挥中心内，鲁师接到前线最新动态，红队已经跟敌人交上了火！

    下一秒，一道道击杀提醒开始在屏幕右上角疯狂滚动！

    【蓝方玩家2使用QB步枪击杀了红方玩家22！】

    【红方玩家60使用速射步枪击杀了蓝方玩家94！】

    【红方玩家39使用速射步枪击杀了蓝方玩家100！】

    【红方玩家13使用便携手雷击杀了蓝方玩家85！】

    【……】

    看着屏幕上快速闪烁的击杀提醒，指挥中心内一片欢呼。

    右上角几乎是清一色的红队击杀，蓝队宛如一只只被屠杀的羔羊，没有任何反抗之力！

    “嘟嘟……”

    新的战况传来，鲁师马上接通。

    随后不知道对方说了什么，只见鲁师的脸色顿时充满震惊之色！

    “什么？敌人抵抗很薄弱？”

    “你说什么？只有十几个人？这怎么可能？！！”

    听着鲁师的喊声，其他人也纷纷站了起来。

    他们都嗅到了一丝不正常的味道。

    “快！马上摧毁敌人的指挥车！！”

    几乎是怒吼着，鲁师直接咆哮出声。

    挂断了通讯，众人齐齐看向鲁师。

    “鲁师，难道我们扑空了？没找到他们的总部？”

    鲁师摇摇头：“找到了，但他们负责防守总部的，只有十几个人……”

    “什么？！”

    “这怎么可能？！”

    “他们的一切动向都在我们的监视之内，怎么可以少人？”

    每个人的脸上都露出震惊之色，一个个眼睛瞪大牛大，全都骇然失色。

    红队已经在向他们的总部发起攻击了，这时候他们还不回援？

    丢失的十人，究竟在哪？

    这一刻，每个人都感觉后背发凉，冷汗渐渐渗出……

    “会，会不会是走丢了？或者一起被困在了西线战场？”

    一人吞吞吐吐的说出自己的猜想。

    “不可能！”

    鲁师皱眉摇头：“那老家伙我太清楚了，他不可能犯这种低级错误。”

    忽然，他像是想起什么，转头问道：“到现在还没有发现对方的新式武器吗？”

    “没有。”

    每个人的表情都变得凝重起来。

    对方在战损超过80％的情况下，依旧没有暴露底牌。

    他们究竟在想什么？

    鲁师面色更加阴沉，这种战局超出自己掌控的感觉，令他格外不安。

    就在这时，参谋员忽然站了起来，惊喜的喊道：“鲁师，刚刚接到前线战报，我们的人已经成功占领了对方的西线阵地！”

    “南线，我们的人已经将敌人大本营团团围住，预计3分钟内即可解决战斗！”

    众人齐齐惊喜的站起身来，面色激动。

    “好！太快了！”

    “让前线加快进攻速度，务必保证将其主力彻底歼灭！”

    鲁师的表情也轻松了下来，3分钟结束战斗，不管对方剩下这十几个人在哪，也绝对无力回天，这场演习到了现在，局面已经变得无比明朗。

    终究是他的火力覆盖技高一筹！

    胜利，是属于红队的！

    鲁师摘下作战指挥头盔，端起茶杯，松了一口气。

    就在众人准备提前庆祝时，通讯器内忽然响起一阵慌张的呼叫声。

    “报告，我方探测雷达发现异常！”

    “一只规模约为10人的敌方特战小队……正在不断靠近！！”

    “什么！？”

    鲁师面色大惊。

    其他众多参谋员心中也是咯噔一下。

    敌方消失的那群玩家……竟然直奔自己的指挥部而来？！

    天呐！

    他们是怎么摸过来的？

    来不及细想，鲁师连忙喊道：“快！快点派人阻击，决不让他们冲过来！”

    “是！”

    说罢，鲁师怒骂一声：“山下的暗哨都是干什么吃的？他们都死光了吗？”

    他专门从侦查部队挑选出二十多名精锐，负责保护总部的安全，彼此之间还组成了密集的交叉火力网。

    别说一群人，就是一只鸟也不可能飞过来！

    想摸过来，就必须神不知鬼不觉的干掉山下所有暗哨。

    这在现代战争中几乎是不可能的。

    更何况整个阵地还完全在高能雷达的覆盖之下！

    远途奔袭、不被雷达发现、干掉所有精锐暗哨……就是神仙来了也做不到啊！

    “报，报告，敌人，敌人并不是从山下来的……”

    “什么？”

    “胡说八道！不从山下来，他们还能长翅膀飞过来不成？”

    情报员都快哭了：“他，他们是从后山岩壁爬上来的！”

    鲁师：“？？？”

    众人:“？？！”

    “你，你说什么？”

    “是真的，对方真的是从山后面翻过来的，现在已经距离咱们不足300米了……”

    砰！

    茶杯瞬间摔得粉碎。

    “这不可能，后山的地图我早就看过，接近80度的陡峭山壁，长度足有五六百米，不可能有人翻……”

    话还没说完，鲁师的声音便戛然而止。

    如果是自己，在全盘奔溃的情况下还剩这样一支奇兵，并且已经十分靠近敌人的总指挥中心……自己会怎么做？

    ……极限换家！

    自己一定会孤注一掷，拼死毁掉对方的指挥部！

    等等……

    鲁师眉头皱起，一个可怕的猜测从心中浮现。

    从战斗开始到现在，敌方最大的杀器——核爆手雷，还没有用过一颗！

    对方为什么不用？

    它们，会在哪里？

    “……”

    不好！！

    鲁师眼睛骤然瞪大，瞳孔直接缩成了针尖。

    “快！快点拦住他们，绝不能让他们靠近到200米内！”

    ！！！

    红队大本营外。

    所有人都吓得大惊失色，刺耳的警报声直接被拉响，整个真滴逗聪沉寂中苏醒过来，山下所有的暗哨全部疯了一样朝山上急行军。

    可他们也知道，已经晚了！

    几十名红队玩家疯狂冲向后山，他们的任务只有一个……将敌人挡在200米外！

    绝不能让他们靠近指挥部！

    ……

    山上，寒风刺骨。

    10名蓝队特战队员看着不远处的警报红光闪烁，纷纷从掩体中冒出头来。

    “赵师，我们被雷达发现了！”

    “你们现在距离目标有多远？”

    队长打开测算仪，看了一眼表盘，道：“297米！”

    那头传出恶狠狠的声音：“来不及了，只能赌一把了，准备攻击，全部手雷必须在五秒内扔出去！”

    “要是这波能成功，我亲自给钉子科技颁奖！”

    “是！”

    挂掉通讯器，队长厉声喊道：“全体准备，开启极限模式！”

    说着，他率先按下右手臂处一个按键，然后拿出四颗核爆手雷，一一拔掉插环，低吼一声。

    “给我扔！”

    嗖嗖嗖——

    ……

    “报告！敌人并没有发起冲锋！”

    鲁师满脸错愕：“他们现在距离我们有多远？”

    “报告，300米！”

    听到这，鲁师反而松了一口气。

    300米的距离，根本不可能以人力将手雷扔过来。

    原来是虚惊一场。

    “传令下去，以包围阵型发起反击，务必将这只小队歼灭！”

    轰隆隆！！

    话音还未落下，一道道雷霆版的轰鸣声便已响彻在整个指挥大厅。

    刺啦刺啦……

    指挥大厅的所有仪器直接黑屏。

    屏幕中传回的最后画面，是宛如地狱一般的熊熊烈火，夹杂着幽蓝色的辐射场……

    一片漆黑中。

    【蓝方玩家167使用核爆手雷击杀了红方玩家7！】

    【蓝方玩家67使用核爆手雷击杀了红方玩家97！】

    【蓝方玩家17使用核爆手雷击杀了红方玩家102！】

    【蓝方玩家15使用核爆手雷击杀了红方玩家200！】

    【……】

    屏幕右上角，几乎是一瞬间就冒出了几十条刺眼的击杀提示！

    鲁师：“！！！”

    众人：“？？？”

    噗通。

    鲁师眼前一黑，直接跌坐在地上。

    完了。

    全完了。

    10秒后，总控中心传来最终宣判。

    “红队指挥车损毁，总指挥中心全面奔溃，系统自动判定中……”

    “叮！演习结束——蓝队获胜！！”

