    　　对此，李恪作为一位被亲爹大唐皇帝陛下称赞为英果类已的浪荡皇子，又岂是被轻易打发的？

    　　他自然也是自己蹿到了西市去对于棉花这玩意进行了深入研究。

    　　却只发现这玩意被织成了白叠布来售卖，布质颇为柔软，比麻布要强。

    　　但问题是，质量自然是远远赶不上他李某人身上的绫罗绸缎。

    　　至于那棉花，一般都没有售卖的，而棉花唯一的用途，李恪也只见过程处弼用于手术。

    　　程处弼晃荡着前行，一扭头，看到了李恪直愣愣地眺望着前方。

    　　不禁心生好奇，凑到了他的身边，可是却没有看到前方有身材窈窕，又或者是眉清目秀的小姐姐出现。

    　　可打量了半天啥也没瞅着，只得问道。“美女？”

    　　“哪？”一听到了美女二字，原本还在忧国忧民的李恪。

    　　瞬间回过了神来，脑袋就跟那闻味的猎犬似的频频东张西望。

    　　程处弼一脸黑线地背转过身去，继续前行，懒得搭理这个不愧是被李叔叔称为英果类已的浪荡皇子。

    　　#####

    　　晃晃荡荡一圈之后，程处弼来到了田地，此刻邓称心正在把之前三公子交待的那些赶花诀窍给写下来。

    　　不得不承认，邓称心这个小机灵鬼脑子不错，记性很好。

    　　程处弼走到了跟前打量着邓称心记下的那些字句，顺便提醒一下遗漏的地方。

    　　不过这个时候，那边的刘员外步上了前来，之前虽然有些小冲突。

    　　但是刘员外还是牢记着自己的使命，朝着程处弼一礼之后，小心翼翼地问道。

    　　“下官有一疑问，还请程太常指教，这水稻扬花需要赶花，那麦子需要吗？”

    　　程处弼原本严肃的表情瞬间一黑。老子是生活在美丽的大西南，不是大西北好不好？

    　　又没在北方的田间地头呆过，我哪知道麦子需不需要，这不是我能掌握的知识点好不好。

    　　不过，作为一位习惯性装逼，咳，习惯有内涵的农业科技工作者。

    　　程处弼露出了一个高深莫测的笑容，皮笑肉不笑地扯了扯嘴角。

    　　“程某只种了水稻，然后仔细观察，发现了水稻会开花，再联系到水稻会有空谷瘪谷，才想到了这个办法。”

    　　“至于麦子需要不需要，就得问你们，还有问那些种植麦子的农人。”

    　　“毕竟，没有调查，就没有发言权，这是搞农业科研工作的核心内容。”

    　　“就算我这个办法对水稻管用，但也不见得对麦子有效果，毕竟这是两种不同的粮食作物。”

    　　刘员外听到了这话，心中一凛然，朝着程处弼一礼。

    　　“多谢程太常指点，下官受教了。”

    　　“其实吧，程某真的很希望你们工部屯田司，搞出一些试验田来，尝试一下种植那些作物。”

    　　“了解那些作物的习性和规律，考虑能够用什么样的办法来增产增收。”

    　　“而不是仅仅依靠百姓的经验，当然，这只是程某的一家之言，爱不爱听，这是你们的事情。”

    　　李恪又笑眯眯地背着手蹿了过来言道。

    　　“处弼兄你放心吧，这二位都是屯田司的能臣干吏。

    　　你的这些番，对于他们只会有好处没有坏处……”

    　　“程太常，吴王殿下尽请放心，这些话，我等都会原原本本的记上，上呈本部上官。”

    　　当然还要上呈给陛下，这可是陛下亲自召见他们二人的时候说过的。

    　　扬花期转瞬即逝，接下来，就是最紧张的时候：灌浆期。

    　　当然是稻谷灌浆，不是指那些乱七八糟的玩意。

    　　毕竟程三郎还是位一颗红心两手准备的童男子。

    　　这段时间，不但是程处弼频频徘徊在此，便是那刘员外与邓主薄也几乎是经常在这里流连。

    　　距离三季稻完全成熟的日子已经不远，田地里边的水已经排空。

    　　看着那已经显得粒粒饱满的稻穗，邓主薄与刘员外原本对于程三郎试种水稻期间闹腾的各种骚操作。

    　　现如今总算是明白了他那些骚操作的用意，这满满一亩试验田中的稻谷，没有像普通百姓种植水稻时那样的参差不齐。

    　　最主要就是，催种的时候，程处弼的做法，极大的缩短了出芽的时间，提高了出芽率。

    　　几乎所有种子都是整齐划一的出芽，抽叶。

    　　这样一来，自然不容易出现大小苗的情况，如果一来，水稻的长势整齐划一，也更利于田地的管理。

    　　另外也不知道是不是程处弼搞的那什么石灰水泡种真的起了效果。

    　　在幼苗时期容易出现的病害，也没有蹦出来碍眼。

    　　邓主薄走了过来，朝着刘员外兴奋地禀报道。

    　　“刘员外，下官已经查验了整整十来个稻穗，几乎每一粒都很饱满，瘪空谷子的现象十分少有。”

    　　刘员外背负起了双手，满脸期盼地打量着这片稻田，感慨地道。

    　　“看来，程太常所言的赶花手段，果然言所非虚，若真如程太常所言。”

    　　“昔日之水稻一亩可得两石半，扬花期赶花能够增加收一成到两成。

    　　那岂不是说，这一亩地下来，说不定三石都有望。”

    　　邓主薄缓缓地摇了摇头。“下官倒觉得，怕是不止三石。”

    　　“没想到，这位医术天下几乎人尽皆知的程太常，居然搞起这农耕来，也很有一手。”

    　　“对了邓主薄，之前程太常所言的农家肥的堆肥发酵，还有就是在耕作的时候还得往田地里洒生石灰粉。”

    　　“用程太常的话怎么说来着？”

    　　“他的意思是可以调节土地酸碱平衡，还有什么补充土壤所需要的营养物质。

    　　另外，生石灰还能够杀灭田地里边的害虫……”

    　　“看来，这一招，应该与用石灰水泡种有异曲同工之妙……”

    　　叽叽歪歪半天之后，两人回到了他们位于程氏大学里边的办公室。

    　　将那份准备呈给陛下的折子又重新进行了修订，准备回头交给陛下。

    　　也算是为自己二人的努力工作，画上一个美好的标点符号。

    　　等到这亩试验田收割，就能够完成陛下交交托给他们的任务。

    　　这一田三季稻谷，已然渐渐地泛黄，在那周围的田野，仍旧是一片盈盈绿意中，显得份外的醒目。

    　　

