    

    
王路的声音在整个空地上回荡，冲的最前的几个囚犯被他的气势一震，脚步不由自主的缓慢了下来。

    
王路怒吼一声，以攻为守，主动向着他们冲去。

    
方阳晖站在那，双手浮现出一层层的螺旋气劲，目光在众囚犯的身上扫过，无奈的叹了口气。

    
"要是我的刀还在，就好了……"

    
他摇了摇头，跟随着王路的脚步，身形一晃同样撞入了囚犯群中，囚犯们的攻势瞬间就被两人拖的滞缓下来。

    
军方的总指挥见到这一幕，立刻开口："所有单位立刻重组队形！装填弹药，支援他们！"

    
仅剩的些许装甲车和坦克再度开动，迅速的收缩了原本的防线，火光与弹药喷涌而出，帮助两人勉强抵御着囚犯们的进攻。

    
"他们两个，是什么人？"总指挥一边关注着战场，一边问道。

    
"那边那个叫方阳晖，曾经是驻川湘市守夜人队伍的成员，几年前杀了七个普通人，据他自己所说，那是一群专门贩卖儿童的人贩子，曾经他的妹妹就是被他们卖掉的，不过后来调查了几个月，都没有找到具体的证据，最后他无法证明自己行动的合理性，就被关进了斋戒所。"

    
"另外一个用火的叫王路，某次行动中抓捕了一个恶性超能者，本该将其押送到斋戒所，他因为一些私人恩怨半路劫车，失手打伤了几个护送恶性超能者的守夜人，还将恶性超能者当场格杀，最后也被送到了斋戒所。"

    
听完身旁副官的描述，总指挥的眉头微微皱起，看着那两个浴血奋战的身影，长叹了一口气，

    
"可惜了……"

    
……

    
远处，安卿鱼沉默的注视着这一幕，转头看向林七夜。

    
"你一直在担心这个？"

    
林七夜点了点头，"借囚犯之势，一鼓作气冲出斋戒所确实是目前最佳的越狱途径，但如果真的这么做了，恢复自由的不仅是我们……还有他们。

    
虽然我很想离开这里，但如果代价是释放这么一群人回到现代社会，那这代价也太大了些。"

    
安卿鱼沉吟片刻，"那我们该怎么做？放弃这次机会？"

    
"不。"林七夜摇了摇头，双眸微微眯起，他抬头看向一侧高耸的黑色钢铁墙壁，眸中浮现出异样的神采，

    
"我想到了一个更好的办法！"

    
……

    
轰——！！

    
惊天动地的爆炸轰然爆发，炽热的火光化作一道冲天的光柱，在混乱的战场中闪耀，一层又一层的热浪席卷，将周围的数名囚犯逼得连连后退。

    
火焰在王路古铜色的上身游走，散发着无尽的光和热，在这样的地形下，他的力量被最大程度的释放出来，燃烧的烈火一如他心中的炽热，将一切肮脏与丑陋烧灼殆尽。

    
方阳辉的身形如同魅影般穿梭在人群中，掌间的螺旋气劲激荡，单手震开了一个囚犯释放出的风刃，随后一掌拍向大地，将周围的地面直接崩裂开来，使得周围几个囚犯连连后退。

    
“这家伙，比我想象中的更可靠啊……”方阳辉看着一旁气势逼人的王路，喃喃自语。

    
下一刻，又有三位囚犯一拥而上！

    
王路和方阳辉的横空出世，成功地拖延了囚犯们冲击防线的速度，他们争取的宝贵时间使得军方缓了过来，再度发挥出了热武器远距离的杀伤优势。

    
接连的火炮声响起，猝不及防之际，又有几个囚犯受伤倒下。

    
囚犯之中，有人很快就意识到了不妙，高声喊道：“不用管那两个碍事的家伙！直接冲门！”

    
他这么一喊，绝大部分的囚犯都反应了过来，王路和方阳辉虽然很强，但他们的人数太少了，没有必要和他们纠缠，只要绕过他们，所有囚犯同时冲击那扇大门，他们根本不可能拦下所有人。

    
正与两人交手的囚犯同时后退，挑衅的看了他们一眼，随后迅速分散开来，以惊人的速度向着大门的方向冲刺。

    
王路见到这一幕，怒吼一声，便要转身追击，紧接着脚下的大地便突然暴起，化作一只巨大的手掌挡住了他的去路，随后五花八门的禁墟同时丢在了他的身上，虽然未必能就此杀死他，但在短时间内将其拦下并不成问题。

    
反倒是一旁的方阳辉凭借着灵动的身法，轻松地躲开了所有攻势，但即便如此他也只能拦下两三个囚犯，在这群如同疯狗般不管不顾的向前冲刺囚犯面前，他所能发挥出的力量太少了。

    
“该死！！有本事冲老子来啊！”

    
王路眼看着一个又一个囚犯闪过他的身边，狞笑着冲破最后的防线，愤怒的咆哮道。

    
在几个比较有战略头脑的囚犯的带领下，囚犯们没有像之前那样试图全歼军方防卫，而是由十几个囚犯带头在防线中冲出一道裂口，再由后面的囚犯将这道裂口扩大，直接无视了周围的重型武器与军人，笔直的向那扇门冲去！

    
一开始，军方的火炮还能对他们造成伤害，但是当他们彻底冲入了防线之后，重型武器所能发挥出的作用就微乎其微，因为他们之间的距离太近了，而且场面混乱至极，稍有不慎不仅打不到囚犯，反而可能误伤到自己人。

    
但囚犯们可不管这些，禁墟一旦张开，各种各样的攻击不分敌我，直接轰到了人群之中！

    
就这样，军方最后的防线被这群囚犯们硬生生的撕开了一条通道！

    
那扇厚重的大门，终于彻底暴露在众囚犯的眼前！

    
再也没有什么能拦住他们！

    
“冲啊！！”

    
“哈哈哈哈！！！老子要自由了！！”

    
“去他娘的斋戒所！去他娘的守夜人！！”

    
“破开那扇门！就再也没有什么能拦住我们了！！”

    
“……”

    
咚——！！

    
一道身影从空中急速坠落，重重的撞在那扇门前的地面之上，破碎的石渣轰然溅开，烟尘四起。

    
所有即将冲到门前的囚犯同时一怔。

    
只见那滚滚浓烟之中，一个穿着蓝白色条纹病号服的少年正静静地站在那，随风飘动的黑发之下，是一双如熔炉般熊熊燃烧的金色瞳孔。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->