    有句玩笑话，叫做错的不是我是世界。

    但现实却是，哪怕世界错了，大多数人也只能选择自己认错。

    在普通人身上显得可笑的理想，放在一个真正的强者身上，那就是宏伟的蓝图。

    因为弱者只会被来到世界的打击打到认错，而强者却是会打到世界认错！

    不过，别看道尊的理想是如此的崇高，没有黑暗的世界，那是多么美好？！

    但实际上，道尊走的路，却不是用道理来感化人，来说服人，因为面对豺狼虎豹，所谓的道理，只是可笑的东西。

    并不是所有的人，都是可以被教化的，是以道尊走的是一条以杀止杀，以暴制暴的路。

    他并不在意在这个过程之中，会死多少人，会伤害多少人。

    这种行为处事，在许多人眼里，无疑就是个疯子。

    邪恶的人，并不畏惧有道德有理想的强者，因为那种强者，会因为心中的道德，而束手束脚，并不难对付。

    而一个有理想无道德的强者，却是最恐怖的，因为你无法用任何的方式，来左右他的决断。

    这样的人，为了实现心中的理想，就没有不能杀的东西，只要阻拦了他的路，哪怕是万亿众生，他也会毫不犹豫的挥刀将之斩尽。

    因为在这种人的理念里，当众生阻路的时候，众生也就不是无辜之人了，有了斩的理由！

    而道尊的个人魅力，也是恐怖的，短短时间，就吸引了许多追随者，这些追随者在当时都是些年轻人，许多人武功并不是特别高，但都认同道尊的理念。

    那个时候的大罗天里虽然有绝顶高手，但绝顶高手的数量并不多。

    而现在，二十多年过去了，曾经那些有理想的人，都成长起来了。

    李家老太爷心中已经明了，眼前的这些高手，定然就是二十多年前的那些人里的一部分。

    但这些人的武功还不是最恐怖的事，最恐怖的，是二十年过去，道尊的武功，究竟到了一个何等恐怖的地步。

    要知道，二十年前道尊突然消失的时候，就又一种说法，说道尊欲要强行突破到一个超越武道神话的层次，因为突破失败，以致于生死道小。

    这个说法的源头，是来自那个围杀道尊未死，但却被废掉了的武道神话。

    那个人说，道尊和他们交手的力量，武功已经半只脚踏出了武道神话的范畴。

    武功越往后，高出一线便是高到没边，武道神话只是相对神话之下是无敌的，立身同一个层次，照样有高低之分，是以他们输的明明白白。

    只是他也说，道尊绝对不可能踏出另外半步，因为修行境界的开辟，并不是一朝一夕之功，道尊虽然踏出半步，但那半步也未必是对的，剩下半步，很有可能一踏就死！

    后来道尊突然消失，让很多人联想到了这一番话，于是传出了这样的谣言。

    而道尊若死，大罗天决计会分崩离析，哪怕是道尊的传人，也不可能在二十年后指挥动曾经那一批已经成长起来了的高手，只有道尊本人，才有这个威望。

    让那个一个个已经唯我独尊的大高手，心甘情愿的被驱使。

    李家老太爷见到大罗天重现，知道这个世界怕是要变天了。

    二十多年前，大罗天还势单力孤，全靠道尊一个人的个人威望撑着，那个时候，道尊已经无敌，天下无有敌手。

    只是到底时间太短，大罗天却是只有一个雏形。

    那个时候，道尊甚至还没来得及踏出自己实现理想的第一步，便突然神秘失踪了，但纵使如此，道尊也造就了滔天杀孽。

    而现在，大罗天今非昔比，后面还有一个不知道把武功练到了什么境界的道尊，这个世界，真还有谁能和道尊争锋？！

    “李寒阳，我知道你这个人，小的时候，我还听过不少你的故事，你算也是一代枭雄，死于围杀是个耻辱，就由我来亲手打死你吧！”

    就在这时，一阵好听的女声响起，这个人是十来人里，武功最高的一个，正是李家老太爷感觉里那个已经半只脚迈入了神话境界的人。

    这个人的年龄显然也不是特别大！

    武功练高了虽然可以延年益寿，延缓衰老，但凡事都有个极限，通过声音，判断大致的岁数还是可以的。

    这是一个穿着月白色宫装的女子，单看背影，宛若月中走出的神女，至于正面，她的脸上却是戴着“娲皇”的面具。

    娲皇是虚构的人物，她这个面具，惟妙惟肖，就好似庙里的神像，寥寥几笔，却是谱画出了娲皇的包容、慈爱、怜悯。

    “哈哈哈！”

    李家老太爷闻言，却是哈哈大笑起来，这个笑容里，却是带着一股英雄迟暮的无奈与悲哀。

    他这个人，一生的经历可谓传奇，五岁的时候，便随着家人漂洋过海，他的爷爷是一个高手，出海的时候，便是武道宗师。

    也正是靠着武力，李寒阳一家，才勉强在海外站住了脚跟，没有一家人悄无声息的死在海外的某个角落。

    那个时候，出海搏富贵的人很多，但大多都死的悄无声息，搏出头的没几个。

    虽是如此，依然有许多人趋之若鹜，因为留在国内，也没有活路。

    李寒阳从小跟随爷爷习武，熟悉拳路，十八岁的时候，便把拳法练到了大圆满，破入职业级。

    二十二岁的时候，成了武道大师，也就是在这一年，李寒阳的爷爷被人打死了。

    少了这么一个武道宗师，李家的境遇顿时变得差了起来。

    海外这个地方，华人的地位很低，很受排挤，是以许多华人纷纷抱团，成立社团，开设堂口，招纳培养武师，以保证安全。

    毕竟最开始的时候，海外大规模屠杀华人强夺财富的事情屡见不鲜。

    他爷爷是青刀会的主事人之一，李寒阳却是没有这个威望和资格，他虽然不至于从底层开始奋斗，但他爷爷死的有点突然，也没来及把他扶上高位，是以他也只能从大头目做起。

    海外这个地方，没有什么温情，人走茶凉，顶梁柱的爷爷死了，李寒阳便成了家里的顶梁柱。

