    “无量兄，大乾的事情，我们先放在一边，王家的事情，你怎么看，那些人肆无忌惮的就灭掉了王家，没准哪天，他们就会对我们出手”

    张昭心中惶然，但是毕竟大乾还没有完蛋，他现在最为关心的还是赵无极和古言村。

    赵无极的实力发展的很快，这才一年不到的时间，王家竟然被灭了，王家比不上他们三家。

    但是好歹也是县中豪强，就这么被灭了，连他们反应的时间都没有，他清楚，如果任由发展下去，那岂不是要超过他们三家。

    “怎么看，你认为我应该怎么看，难不成你想要灭掉这伙人”

    钱无量一眼就看穿了张昭内心的所想，不就是感觉到对方给他们带来了威胁，所以想要提前遏制。

    说实在的，钱无量十分的不屑，格局太小了，只看眼前一点点的利益。

    赵无极那一伙人，实力确实增长的很快，但是他却没有压制的想法，相反他还想要看看，对方能够成长到什么地步。

    乱世降临，自然是英雄辈出，草莽英雄也会在这个时代，疯狂的涌现而出，赵无极在钱无量的眼中，自然不算是什么英雄。

    但是他能够在古曲县突然崛起，也算是应了时代。

    “乱世降临，每每这个时候，可就会出现很多的草莽英雄，这些人因运而生，天生是大气运的，你张昭想要压制，甚至收复他们，就不知道你有没有那个命，如果没有，可是要遭受反噬的”

    钱无量抬眼，讥讽的说道。

    虽然看不起这家伙，但是他还是提醒了对方一下，怎么说也算是几十年的老友了，格局小，他也不想要看着对方走上不归路。

    赵无极那伙人，他早就观察了，从对方第一次出手袭杀流贼，他就开始关注了，之后对方在古言村练兵，他都调查的清清楚楚的。

    之后前者率领三百士兵，前去突袭十万流贼，当时他还感觉这家伙只是一个莽夫，成不了什么事情。

    结果没有想到，对方竟然成功了，一举击退了十万的流贼，这也让他另眼相看，明白对方不是一个简单的人物了。

    确实先天高手，在古曲县也算是一方强者了，但是在钱无量看来不算什么，但是对方却有一手的兵法，甚至练兵更是很厉害。

    钱无量可是偷偷的前去古言村看过赵无极训练的将士。

    军气，他感受到了，这也让他的态度有了变化，能够训练出一支拥有军气的军队，这绝对是拥有兵家传承的。

    这可不得了。

    大乾中，就算是很多世家都不一定有兵家传承，却想不到这区区的一个村社中，竟然有这么一位。

    兵家传承，甚至比起儒家的传承还要稀少。

    也就是顶级的世家，可能会有一些传承，而且还都不是完整的，正真拥有完整兵家传承的，恐怕也就是少数的将门了。

    钱无量清楚，拥有兵家传承的武将，和普通的武将相比，前者可是有着很大的优势。

    可以调动大军的军气，打仗的时候，可以爆发出数倍的力量，这十分的恐怖。

    在了解完这些之后，钱无量就清楚，赵无极不是一个简单的人，他虽然没有调查出对方的身份。

    却也有了一番注意，暗自偷偷的提供一些帮助，云龙武馆为前者提供兵器装备，他是知道的，于是他也就命令家族，给云龙武馆开放一些资源。

    钱无量格局很大，天下的大势，他也看出来一点了，大乾已经坚持不下去了，一旦镇南侯有反心，那么天下就会立即陷入群雄割据的状态。

    各地的世家，尤其是有野心的世家，早早就有所准备了。

    只不过大乾还未有大厦将倾，谁也不想要做出头鸟。

    娑州的那些流贼，钱无量调查的很清楚，根本就是娑州那几家世家搞出来的，甚至还有一些南方的顶级世家，在背后掌控。

    无非就是希望，可以吸引北方草原的异族，给他们机会，让他们南下。

    如此一来，大乾肯定要死命的抵抗，这些世家就是希望消耗大乾的有生力量，甚至同时也消耗异族的实力，。

    钱无量清楚，一旦乱世来了，天下的世家豪族，将会重新洗牌，有些家族，会在这乱世之中消亡，有些却可以迎流而上，实力更进一步。

    钱无量不希望钱家在乱世之中灭亡，所以他也开始早早准备了。

    赵无极的出现，让他心中早早动心了，眼下这位，自己在早起投资他，将来等到对方发展起来，无论是他自己想要争霸，还是充当一个大将，对于他钱家来说，那都是好事。

    当然钱无量更加希望赵无极成为将军，而不是诸侯，毕竟诸侯还是有很大危险的。

    而一方将军就不同了，即使跟错人了，在乱世之中，也还有机会的。

    只要赵无极愿意当一方将领，然后等待真龙出现，在过去投靠，钱无量绝对会全力资助对方。

    这样一来，钱家也能够得到回报的。

    可以说大部分的世家豪族，其实都是这样选择的，争霸天下，还是很危险的。

    钱无量心中的所想，并没有告诉两人，这也要看两人的选择了，如果他们真的想要去强压赵无极，那么只能怪他们找死了。

    “无量兄，你说的是真的？”

    张昭没有说话，任东问道，其实两人早就有了联系，只不过他们也有顾虑，于是才邀请了钱无量。

    因为他们清楚钱无量要比他二人聪明。

    如果能够拉钱无量加入他们，那么吞下赵无极一方，更加的容易，然而现在一听钱无量的话，似乎他们之前的算计很危险。

    “我只是给你们提醒，你们想要吞下那些人，这是你们自己的事情，不要拉上我，我不会加入的”

    “之前，我已经提醒你们了，你们不愿意听，那也就算了，”

    “好了，茶我也喝，家里面还有事，我先走了”

    钱无量摇摇头，对于两家，他还是有些失望，不过他也没有再多说了，如果这两家伙真的不愿听，那么最终和王家一般，他也不会去救的。

    