
　　大秦仙界。

　　倾峰界。

　　嬴玄泡在温泉中，怀里抱着云韵和比比东。

　　在自己创造的美食宇宙请众人享用了一顿美食后，嬴玄又看柳神创造宇宙，然后和柳生一起创造生命。

　　真.创造生命。

　　之后嬴玄才返回大秦，并将星辰变副本融入大秦，使得大秦仙界越发强大浩瀚。

　　如今大秦可谓强者如云，其中堪比混沌宇宙掌控者的世界境强者便超过双手之数。

　　比如叶黑、石昊、无始、萧炎、林动、西游孙悟空、洪易、罗峰、坐山客、鸿蒙、林蒙、柳神、西皇母、狠人女帝……

　　“唉，无敌是多么寂寞……”

　　嬴玄再看向怀里绝美倾城、雍容华贵的云韵、比比东，心中升起一股浓浓的自豪。

　　“天帝……”

　　云韵感受嬴玄不老实的大手，俏脸顿时爬上一抹诱人的红霞，虽然已经经历了无数次，但依旧忍不住羞涩。

　　嬴玄轻笑，没事就欺负欺负云韵等绝世美人，这样的生活也是真的悠闲又自在。

　　一个字。

　　爽。

　　不过嬴玄也没有忘记正事，心里默念道：

　　“系统，刷新新副本。”

　　“叮，恭喜宿主刷到武庚纪副本。”

　　“武庚纪副本？”

　　嬴玄脑海中浮现相关信息，这是一个魔改的封神世界，发生在商朝末年。

　　这个世界主要分为三个种族。

　　人族。

　　神族。ŴŴŴ.23sk.com

　　冥族。

　　人族实力最弱，神族实力最强，此时冥族被神族打败，躲在暗无天日的地下苟延残喘。

　　冥族大元帅逆天而行重聚冥族力量，企图打败神族。

　　神族之主名为黑龙，又被称为天，乃是十万年前远古神族的一员，也是如今仅存的远古神族，也是这个世界的最强者。

　　原著中人族纣王得到远古不死鸟的力量，不甘心被神族奴役，想要反抗神族的统治。

　　结果被天带领神界六部大神消灭。

　　但纣王和神族神女心月狐妲己的儿子武庚在心月狐的帮助下意外逃脱，从此开启了一场反抗神族的热血之旅。

　　嬴玄发现此时的武庚纪世界还没有到剧情开始的时间点。

　　纣王还没有遇到心月狐妲己，更别说武庚。

　　武庚现在连液体都不是。

　　“估计又是一个还没出生就夭折的猪脚！”

　　嬴玄没有在意，武庚纪世界的强者即便天，也就跟大秦的武道金丹境差不多。

　　随便派个人就能轻易搞定。

　　“系统，刷新一个新副本。”

　　嬴玄继续道。

　　他最多可以刷新三个新副本，还有两个名额。

　　“叮，恭喜宿主刷新到封神副本。”

　　“封神副本？”

　　嬴玄心中一动，这个副本可是一个大副本。

　　虽然都是发生在商超末年。

　　但两者完全不是一个级别的。

　　“鸿钧和太上、元始、通天、女娲以及西方二圣七位圣人，相当于七个世界境强者……”

　　嬴玄脑海中浮现相关信息，而后将武庚纪副本和封神副本的消息全部传给嬴政。

　　嬴政得到消息后，立刻召集众多强者公布了相关消息。

　　“封神秘境？堪比鸿蒙掌控者的强者都有七个？”

　　鸿蒙和林雷听到消息，眼中满是兴奋。

　　虽然来到大秦仙界后，他们已经见过不少同级别的强者，但他们还没有真正见识过其他世界。

　　至于那些融入大秦的副本世界，虽然有些保留了其独特的规则，但在他们看来都属于大秦世界。

　　如今他们终于能够亲自去感受一番探索其他世界秘境的乐趣了。

　　“封神世界，加上鸿钧共有七位圣人，相当于我们大秦的世界境强者。”

　　“不过同境界有强有弱，差距非常之大，而且圣人有主场优势，我们也不能大意！”

　　“很多秘境世界都有太上、元始、通天等人的传说，如今封神世界的这些圣人，可以说是目前探索过的秘境世界中最强的了！”

　　“只要拿下鸿钧等七个圣人，封神世界便不足为惧。”

　　……

　　了解了一番消息后，众人便决定，先派遣最强者进入，等搞定鸿钧等七个圣人后再派遣大军收服封神世界各大势力。

　　毕竟顶尖强者的战斗，普通强者也插不上手。

　　鸿蒙、林雷、叶黑、石昊、无始等世界境强者作为先锋，率先前往封神世界。

　　……

　　倾峰界。

　　云韵和比比东得到消息，也想去封神世界。

　　“想去就去吧，送你们一件大宝贝。”

　　嬴玄取出之前系统奖励的先天至宝落宝金钱，递给云韵：

　　“封神世界并没有混沌至宝，这先天至宝级别的落宝金钱，可以说克制里面的所有法宝。”

　　“多谢天帝。”

　　云韵和比比东大喜，有了这个大杀器，她们岂不是宝贝随便抢？

　　即便圣人手中的先天至宝，也能抢过来。

　　她们修为虽然距离世界境还差一点。

　　但实力并不弱。

　　根据嬴玄估算，虽然比不上鸿钧，但也能媲美封神中的普通圣人。

　　云韵和比比东带着落宝金钱，兴奋的朝封神世界而去。

　　两人离去后。

　　小龙女来到嬴玄身边，小龙女因为出生的世界太低级，尽管有嬴玄帮助，但实力也不算高。

　　不过之前转化成混沌剑体后，小龙女的修为提升非常快，如今已经迈入造化境。

　　像云韵、比比东等人也不过造化境巅峰而已。

　　拥有混沌剑体、晋升造化境巅峰的小龙女气质更加出尘，清丽脱俗，美若天仙。

　　真.神仙姐姐。

　　“天帝……”

　　这时，一个娇媚撩人的声音响起，只见明珠夫人穿着一件薄薄的黑色蕾丝纱衣、迈着玄机步款款走来。

　　随着声音落下，明珠夫人已经贴在了嬴玄身上，清凉的薄纱却难掩肌肤的细腻，青丝滑落，幽香撩人。

　　一双柔夷轻轻拂过嬴玄结实有力的胸膛，美眸盈盈，倾吐香兰，声音柔腻。

　　小龙女清冷的美眸闪过一抹恼怒，她好不容易找到个人少的时候，没想到明珠夫人还来横插一脚。

　　对于明珠夫人，小龙女自然不陌生。

　　最会勾引男人了。

　　明珠夫人没有在意小龙女的幽怨，凑到嬴玄耳边，声音撩撩：“天帝，人家最近好像遇到瓶颈了，想请天帝指点。”

　　说话间，明珠夫人已经抓住了嬴玄的大手风放在胸口。

　　“不要脸。”

　　小龙女心中狠狠啐了口，不等她多想，明珠夫人的声音再次响起：“龙妹妹要不要一起？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦老祖：开局让始皇攻略三国更新，第238章 封神副本免费阅读。https://xs.23sk.com 