    看到我们三人都同意他的想法，胖子顿时脸上露出狂喜，激动的从沙发上面站起来说道：“太好了，听说海边那些美女都穿的特别的凉快，之前都是从手机上面看到的，胖爷这一次终于能够亲眼看一看，嘿嘿嘿！”

    听到这里，我才知道的胖子为什么想去海边旅游的原因了。

    奈何我没有太多的文化，只能一声卧槽送给胖子。

    随后胖子激动的说道：“OK，我得去好好准备一下这一次的攻略，到时候让我们吃好，玩好，过爽眼瘾！”

    说道兴奋处的时候，胖子更是直接跑回到自己的房间去准备这一次旅游的攻略了。

    我们三人对视一眼，看着胖子激动的样子，不仅脸上露出一丝同喜！

    既然已经说好了要去海边玩耍，所以说我们就选择了一个旅游的地点。

    南港！

    这个城市靠近南海地区，根据这个城市的名字就可以看出来，这个地区有这丰富的港口资源，不禁有大量的渔民来回扑鱼，还有大量的旅游资源，并且位置靠近南方，气候非常的温暖。

    现在已经到十月份左右了，温度已经渐渐地低了下来，刚好也就算是提前避寒了吧！

    期间的准备工作我们用了两天，胖子做足了准备攻略，把该买的东西都买了，衣服，食物等等的都做好了充足的准备，甚至胖子还给我们一人买了一套潜水衣，这就让我不禁有些苦笑。

    两天之后，我们便正式出发，一大早便开着汽车，打算自驾游前往南港！

    坐在车上的时候，胖子显得非常的亢奋，一路上一直说个不停，但是最多的还是一直在讨论那里的美食，那里的景色，那里的美女。

    因为中间的高速公路并不是连接起来的，我们需要从高速上面上来换到了另外一个高速上面。

    在换乘的时候，我们路过一处偏僻的小村庄，看起来挺落后的，周围连个监控什么的都没有。

    行驶在乡村的在公路上面的时候，突然，前方躺着一个老人，旁边还有一个倒着的轮椅，看样子应该是老人不小心从轮椅上面摔了下来，但是想要爬回轮椅却做不到。

    我在距离老人很远的地方便把车停了下来，从车上走下之后，我来到了老人的身边，发现老人不断的发出一声又一声的呻吟。

    我轻轻地蹲下身来，问道老人的情况：“老爷爷，您这是怎么啦？没有什么大问题吧？”

    “小伙子，我这正准备回家呢，不小心在路上碰到了一个石头，然后坐的轮椅就翻了。”

    大致把情况了解清楚之后，我对着老人说道：“老人家，那我把您扶起来吧，你以后记得千万不要一个人再出来了，路上发生点事情多么危险呀。”

    突然，旁边的胖子窜了出来，小声的趴在我的耳边说道：“小心点，宁远，我跟你说，视频上好多都是你把躺在地上的老人扶起来了，然后他们就讹你。”

    我嗤笑一声，说道：“哎呦，这有什么的，世界上哪有那么多坏人，电视上那些只是个例而已，放心吧，我心里有数。”

    这是躺在地上的老人的脸上露出一丝和蔼的笑容，颤颤巍巍的说道：“放心吧，小伙子，我是不会讹你们的，我可以在这里发誓。”

    老人脸上真诚的笑容，和这诚挚的一番话，反而让我们觉得有些脸红，感觉自己有点把别人看坏了的意思。

    随后，我连忙右手把老人扶了起来，然后胖子都是把旁边的轮椅扶正，我们两人共同合力把老人放在了轮椅上面。

    也正是这个时候，我们迎面走来了十几个，拿着锄头镰刀的村民，看到我们之后急匆匆的跑了过来，色厉内荏的指着我们说道：“就是你们几个把我爹给撞了是不是？”

    我一下子直接懵了，这些人竟然不分青红皂白直接说我们把他爹给撞了，这就有点不讲道理了吧？

    我连忙解释道：“这位大哥不是这样子的，这位老人家自己摔倒的，是我们把他给扶起来的。”

    令我没有想到的事，这个老者竟然一下子又从轮椅上面下来，往地上一躺，满脸的“委屈”，用尖利的声音指着我控诉道：

    “儿子呀，就是他们几个把我撞倒在了地上，直接把我的轮椅撞到了十几米远，让我在地上翻了好几个滚才缓过来。”

    “我现在头疼，肚子疼，腿疼，胳膊疼，哪里都疼，哎呦呦，疼死我了！”

    顿时，十几个村民直接举起手中的镰刀和锄头，一个个怒目指着我们，就好像是早就准备好了一样。

    我看到这种情况也蒙了，指着我的车的行车记录仪说道：“别在这讹人啊，这我们都是有行车记录仪记录的。”

    为首的那个汉子直接把镰刀往我的鼻子前面一戳，说道：“我管你们什么行车记录仪，这件事情没完，你们不拿出来20万，你们今天走不了了。”

    说着，十几个人直接把我们围了起来，高举着手中的锄头和镰刀，大有如果我们不掏钱，他们就不让我们走的意思。

    我冷冷一笑，没想到一直在视频上面看到的东西，竟然被我们遇到了，而且这个老者之前的一切行为都是装出来的，包括她脸上让我们自认为真诚的笑容，原来一切都是装的。

    而这些村民恐怕是早就埋伏在周围，就等着我们出现来扶起这个老人，随后一哄而上将我们围在一起，不掏钱就不让走。

    “说吧，是现金还是刷卡！早付钱，早点让你们走！”

    听到这里，我看了胖子一眼，胖子则是无奈的摊了摊双手，说道：“宁远，万万没想到这一次你也栽坑了吧？赶紧把事情解决了，咱们赶紧走。”

    为首的那个汉子听到这里，脸上露出一丝狂喜，以为胖子说的意思是让我赶紧掏钱摆事，狂喜的说道：

    “就是就是，还是你那个胖子兄弟有眼力劲，赶紧把钱掏了，要不然你们今天是走不了啦！反正这儿荒山野岭的，消失个人可没有人注意啊！”

    我轻轻一笑。

