    “头发是谁的?”这是最关键的问题，也是京大少此刻最想知道的问题。

    “这个暂时还无法完全确定，安萱不配合，什么都不说，问什么她都说不知道，也不知道是真不知道还是假不知道，所以这事估计只能问少夫人才能得到答案。”秦九也不是万能的，这头发跟头发之间的差别并不明显，他就算拿到了头发的样本也不知道到底是谁的。

    当然少夫人肯定是知道的，但是少夫人肯定不会说，要不然京少也不用这么费力的查了。

    “我查过少夫人这几天的行踪，少夫人的行踪很简单，这几天少夫人就只见过冷炎，昨天回过一趟顾家，我觉的跟顾家应该没什么关系，毕竟若是跟顾家有关，要做肯定早做了，不用等到现在，而且昨天少夫人是因为冷家去顾家提亲临时回去的，所以我认为顾家那边基本可以排除。”秦九的话语停顿了一下，声音略略的低了几分：“冷炎的可能性很大，我觉的其中有一份头发可能是冷炎的。”

    “另一份呢？”京澜辰的眸子微微眯起，她拿冷炎的头发去做亲子鉴定？

    为什么？为什么要拿冷炎的头发去做亲子鉴定？

    去跟谁做亲子鉴定？

    她跟冷炎之间到底有什么秘密？

    “另一份头发暂时还没有查到是谁的，少夫人的行踪真的很简单，这几天少夫人除了见过冷炎，就没有再见过其它的什么人，所以……”秦九欲言又止，但是意思却很明显，没有查到顾倾城这几天除了冷炎外再接触其它的人。

    但是做亲子鉴定肯定是两个人的头发，其中一份是冷炎，另一份肯定还有其它的一个人。

    “她这几天都去了什么地方？”京澜辰有一个预感，查到另外一个人是最重要，最关键的，所以他一定要查清楚。

    “少夫人平时多半时间都在京家，很少外出的。”既然京少让查，秦九能查的肯定都查清楚了：“不过少夫人每天都会去华盛商场，有时候一天还去两次，有时候买东西，有时候不买，可能就是闲逛，打发时间。”

    “去商场？一天两次？”京澜辰眉头轻蹙，她并是那种喜欢逛街的女孩子，不是那种会选择逛商场打发时间的人，而且还是同一个商场，甚至一天两次？

    这明显不对劲。

    “你去华盛商场查一下，查清楚她每天去商场都做了什么？”京澜辰下意识的觉的这个华盛商场里可能会藏了她的什么秘密。

    想到她做事向来谨慎，她去商场若真是有什么秘密的事情，肯定会避开监控，直接去查她做了什么未必那么容易查到。

    “你带几个人去华盛商场进行地毯式的搜查，看看有没有什么可疑的人。”京大少觉的从这一方面入手相对可能会更简单，更容易查到一些东西。

    “好，我知道了。”秦九会意，立刻明白了自家京少的意思，这种瓮中捉鳖式的搜查的确更容易发现问题。

