    现在这个队伍，只剩下了韩思颖、张猛、奶油小生与苏然四个玩家在这里坚持着。

    “舒心，怎么搞？”

    张猛此时也是没了主意，现在的队伍只剩下了他们四个，里面还有一个出工不出力的，说句不好听的，就算没有绝对防御壁罩，他们也很难在两只变态的骷髅弓箭手下生存。可他不甘心，付出了两张卡兽与无敌金石的代价，就换来这样的结果，他接受不了！

    可这块高级领地，也太邪门了！

    该死的苏然！

    “我不想放弃，很可能下一次这诡异的防护罩就没有了。如果现在放弃，那么之前所做的，都成了无用功！”韩思颖神色坚定，目光灼灼。

    “一切听你安排。”

    张猛顺势说道，将那把奇怪的锯齿长刀扛在肩上，战意昂扬。

    “只要你高兴，我便会坚持到底！就算是死，也值了！”

    张猛一脸深情的望着韩思颖，心中却是非常的期待，自己今天的表现如此的可圈可点，给韩思颖赚足了面子，就算是石女也应该金石为开了吧？！

    还愣着干什么?

    抛开矜持，扑到哥怀里来！

    “嗯。”

    韩思颖就像是没有发现一般，淡淡地应了一声，便将注意力集中在了苏然与奶油小生的身上。

    “舒心妹妹，你这是想要试探一番此处机关的极限？”

    奶油小生有所领悟，她很佩服舒心妹妹的大局观，换做自己，早就放弃回城了，哪里会考虑这么多！

    “为了妹妹的将来，就算死一次又何妨？”

    奶油小生当即表态，让韩思颖的眼神柔和了不少。

    “别指望我，我就是打酱油的。”

    苏然实话实说，他可不能将自己给暴露，如果让他们发现骷髅弓箭手不攻击自己，那就不好了。

    “你……”

    韩思颖面沉如水，“覆水，麻烦你再去探查一次，看看那机关箱的耗损情况。”

    “好吧。”

    苏然很不情愿地应道，踏空术再次使出，朝着自己的领地行去。

    可就在苏然离开之后，韩思颖露出了一丝难以琢磨的笑容，在张猛耳边低语了几句，随后又递给了他一些奇怪的道具。

    奶油小生疑惑的看着这一幕，不明白韩思颖到底搞的什么鬼。

    不一会。

    苏然便折返了回来。

    “那悬浮着的机关箱子比之前暗淡了许多，随时都有碎裂的可能。”

    落地后，苏然脸不红心不跳地对着三人说道。

    “这么说，还有可能触发一次黑暗天幕，大家都要谨慎对待。”

    韩思颖点了点头，丝毫不质疑苏然的话语，继续说道：“咱们分成两队，男生一组，我与小生姐一组，咱们每队对付一只骷髅弓箭手，也分散下弓箭手的攻击，如果出现了那绝对防御屏障，立马后退！”

    “舒心说的对，咱们现在要做的，就是消耗掉那机关盒子的能量，为后面的夺取领地打下坚实的基础！”

    张猛自是同意韩思颖的决定，随即，他将目光锁定在苏然的身上，不咸不淡的说道：“玩个游戏都不敢以真面目示人，活的还有什么意思！走吧，小蛋子的男人！”

    苏然丝毫不恼，任凭张猛挖苦自己，一点也不为所动。

    爱咋说咋说，哥就不吃这一套！一会，自有你吃瘪的地方！

    看着覆水与张猛的背影，不知道为什么，奶油小生心头微微一缩，一股不妙的感觉油然而生，那韩思颖，到底布置了什么样的计划，需要支开覆水难收？

    自己是不是要去提醒覆水一下，让他好做防范？

    只是……这仅仅是自己的猜测而已，如果闹了乌龙，那只会将韩思颖给得罪很了。两边都是朋友，自己夹在中间反倒难办了。

    也罢，吉人自有天相，覆水，如果遇到危险，你定能扭转乾坤，逢凶化吉！

    “小生姐，小生姐？”

    韩思颖见奶油小生的表情有点不对，疑惑的问道。

    “啊？什么事？”

    奶油小生一愣，回过了神。

    “还呆着干嘛？出发了！他俩攻左路，咱俩右路，再晚点两只骷髅弓箭手就会集火他们了，很可能又要丢掉一条人命！”

    韩思颖召唤出了自己宠物噬骨兽，令它打头阵，那样她们俩人的存活率还能高点。

    “那咱们赶紧走！”

    奶油小生慌忙说道，与韩思颖朝前方赶去，边跑边惊讶道：“舒心妹妹，这是你的宠物？怎么模样生的这么难看？”

    “嗯，它的名字唤作噬骨兽，比较特殊的一只宠物，我挺喜欢的。最主要的是，对它没有恶心感。”

    “你这人，真是怪得很，洁癖是种病，你得治了！”

    奶油小生看着身边的韩思颖，心中不由叹道，多漂亮的一个小姑娘，却生了这么一个怪病，就如同那林黛玉一般，让人惋惜！

    “这病乃是心病，无药可治！”

    韩思颖一脸的无所谓，朝着奶油小生展露笑颜，继续道：“小生姐，这样其实也挺好，我也已经习惯了。”

    “小生姐，开启你的火盾，还安全一点！”

    韩思颖似乎不想一直停留在这个话题上，指了指前方不远处的骷髅弓箭手，示意奶油小生该认真对待了。

    噬骨兽速度比奶油小生快得多，早早地冲在了最前头，在进入骷髅弓箭手的仇恨范围之时，猛然向地下一钻，破土而入，遁地而行。

    噬骨兽的主动技能，遁地！

    “好犀利的宝宝！”

    奶油小生突见此景，惊呼出声。看向那噬骨兽的眼睛里透着一股羡慕的颜色，自己什么时候才能拥有一只厉害点的宠物呢？

    一想起宠物，她就不由自主的暗恼起苏然来，这家伙也不问问她，就不声不响地卖了一只黄金宠物蛋！

    “小生姐，全力输出！不用担心，噬骨兽会牢牢吸引住骷髅弓箭手的仇恨值的！”

    韩思颖很是自信，她对自己的这只宠物非常放心，当初为了得到它可是颇费了一番功夫。

    “好的！”

    被熊熊火焰包裹住的奶油小生，控制着身边活跃的火系元素，在她的指挥下，凝聚成了一道耀目的光束，疾速射向那只毫无察觉的骷髅弓箭手。

    ……

    话说张猛与苏然一前一后，从左路渐渐靠近了另一只骷髅弓箭手的仇恨范围。

    “小子，走快点！攻击了这么久，也没见你出出力，这次由你主攻吸引火力，我侧面袭击！”

    张猛一直也没拿正眼瞧过苏然，看他那不急不慢的模样，心中就来气。

    苏然默不作声，也不与张猛计较，掏出一沓烧纸，斜眼看了一下右路二人的距离，算计着攻击时间。

    “咦？你手中拿的，可是烧纸？”

    张猛见苏然手中所持之物甚是熟悉，不由出声问道。

    “正是，阁下好眼力。”

    苏然的声音沙哑低沉，故意与张猛拖延起了时间。

