    很快到了周五。

    按照厉家的习惯。

    每到周末，全家都要一起吃团圆饭。

    所以苗欣放学回来，直接去了前院主楼。

    厉麻麻生了七个儿子，却个个不爱着家。

    即便老大厉勋爵，每天也只是例行公事般回来看看。

    很多时候，厉麻麻都是一个人在家。

    后来老七厉宸寒将苗欣捡回来，厉麻麻开心得手舞足蹈。

    她恨不得二十四小时都围着苗欣转。

    给苗欣做好吃的小点心。

    买最漂亮的裙子，把苗欣打扮成最美丽的小公主。

    教苗欣弹琴、绘画，让苗欣变成豪门圈最令人羡慕的大家闺秀。

    总之。

    她不仅把最好的都给苗欣。

    还要让苗欣分分秒秒都跟她黏在一起。

    只可惜，老七占有.欲太强。

    认为苗欣是他救下的。

    又是他做主带回来的，理所应当该归他。

    偏偏这臭小子性格孤僻。

    不但喜欢独来独往。

    就连住，也要跟大家分开。

    厉麻麻没办法。

    只能眼睁睁看着他把苗欣强制性拐走。

    每天都在QQ、微信上跟苗欣抱怨，说自己生了个冤家。

    自从外婆来了之后。

    厉麻麻突然找到新的爱好。

    她发誓要把外婆改造成最美丽的老太婆。

    整天不是带着外婆做美容，就是去做瑜伽、上烹饪和插花课。

    要么干脆逛街疯狂采购。

    两个老太太天天早出晚归，忙得不得了。

    反而将年轻时候只顾着忙事业的厉粑粑，变成了独守空房的怨夫。

    苗欣一进客厅，就惊到了。

    因为。

    外婆正穿了条粉红色的蓬蓬裙，化着彩妆。

    在客厅里走猫步。

    而厉麻麻和厉粑粑，则聚精会神地坐在沙发上认真欣赏。

    时不时鼓下掌，大声喝彩。

    外婆眼尖，第一个看见苗欣：“欣欣回来啦？”

    “外婆，”苗欣走上前，上下打量外婆，由衷赞叹：“您可真漂亮！”

    “那当然！”厉麻麻嘚瑟地凑过来，“这可都是我的功劳！”

    “确实是妈的功劳，”苗欣抱住厉麻麻的手臂，笑眯眯地拍马屁：“妈的审美一直都是最棒的。

    有您在，外婆至少年轻了二十岁。

    不过。

    外婆的底子也很好。

    之前是没收拾的灰姑娘。

    现在穿上水晶鞋。

    分分钟秒变公主。”

    “噗！”厉粑粑和厉麻麻都被逗笑了：“我们欣欣宝贝就是会说话。

    不像那几个臭小子。

    要么三棍子打不出个闷屁，把人急死。

    要么毒舌，把人气死。

    要么碎碎念跟张大民似的，把人烦死。”

    “我是爸妈的贴身小棉袄嘛！”苗欣得意洋洋。

    外婆脸上，却闪过一抹不自然的尴尬。

    苗欣也没多想。

    毕竟外婆以前只是个乡下老太太。

    脸皮比较薄。

    被外孙女调侃，是会不好意思。

    厉粑粑早晨就在厉家群里发了通牒。

    要求只要在京都的，今天都必须回来吃饭。

    没等多久。

    大哥、五哥和二哥，相继回来。

    三哥和四哥一个在国外拍戏。

    另一个出国打比赛，都来不了。

    六哥接了特殊任务，也没办法回来。

    只剩下大魔王。

    厉麻麻连打两个电话，都没人接。

    估计大魔王正在开会。

    于是不等他，让杨姨开饭。

    苗欣刚端上碗筷，大魔王回来了。

    身后除了苏秦，还跟着个四十多岁的中年男人。

    他叫厉天佑，是厉粑粑的弟弟。

    因为是厉家爷爷跟外面女人鬼混的私.生.子。

    厉家都不怎么待见他。

    厉天佑自己也知道不受欢迎。

    平时很少来大房主宅。

    苗欣很好奇。

    大魔王今天吃了什么药，居然会把这个狗都嫌的叔叔带回来。

    不过人已经来了，也不能撵出去。

    更何况。

    外婆也在餐桌上坐着。

    厉粑粑想了想，还是开口邀请：“天佑来了，那就一起吃饭吧！”

    厉天佑受宠若惊，伸手去拉椅子。

    屁股还没坐下来。

    只听“哐当”一声。

    苗欣望过去，居然是外婆手里的碗筷掉在了地上。

    “外婆（亲家外婆），您没事儿吧？”苗欣和厉麻麻同时开口。

    杨姨也赶紧收拾打碎的餐具。

    刚准备给外婆换一套。

    外婆却突然脸色煞白地站起来：“我……我今晚不太饿。

    就不吃了。

    你们吃吧。

    不用管我。”

    说完，谁也不看，直接上楼去了。

    苗欣看着外婆慌慌张张的背影，连忙起身想跟上去。

    却被厉麻麻摁住：“你们先吃。

    我上去看看。”

    “可能身体不舒服，”大哥安慰道：“应该没多大问题。”

    “嗯！”苗欣点点头，也没多想。

    毕竟之前外婆还跟厉粑粑、厉麻麻自娱自乐，状态好得不得了。

    和不熟悉的人一起吃饭，是件很痛苦的事情。

    以往。

    苗欣最喜欢的，就是周末全家一起吃团圆饭。

    可是今天。

    她隐约觉得，空气中浮动着一股烦躁和压抑。

    也不知道是不是她的错觉。

    大家今天的话都很少。

    大魔王和二哥是天生不爱说话。

    厉粑粑是看在外婆面子上，才留下厉天佑。

    外婆上楼了。

    他懒得搭理厉天佑。

    干脆抓了张报纸，一本正经看起来。

    苏秦不敢说话。

    五哥性格腼腆。

    有陌生人的时候，俩人通常都不怎么开口。

    最后。

    整张桌子上，只有苗欣和大哥偶尔说几句调节下气氛。

    可再怎么调节，也得有人捧场才行。

    说了上句，没人接下句。

    渐渐地，苗欣也懒得说了。

    迅速扒完饭，她跟厉粑粑和厉宸寒等人打了声招呼，便上楼去找外婆和妈妈。

    才走到楼梯口。

    突然听见二楼传来一声惨叫。

    是厉麻麻的声音。

    苗欣愣了愣，撒腿就往楼上冲。

    紧跟在她后面的。

    还有大哥、二哥、五哥、大魔王，和厉粑粑。

    厉天佑也想跟上去，却被苏秦拦住。

    苗欣第一个冲进外婆的卧室。

    看清楚发生了什么，猛地愣住。

    厉麻麻手上都是血。

    地毯上也喷溅了不少。

    而外婆。

    手里却抓着把锋利的水果刀。

    这情形跟十年前，苗欣被苗诗诗栽赃陷害时的场景实在太像了。

    苗欣脑子发晕，眼睛也有点花。

    胃里，还一阵阵翻滚，想吐。

    厉勋爵见她堵在门口没什么反应。

    一把推开她走进去。

    拎起床头柜边的急救箱，立刻开始给厉麻麻止血包扎。

    苗欣此时才看清楚。

    厉麻麻的手腕上有个大口子，一看就是刚割的。

    最可怕的是。

    这伤口正好割在动脉血管上。

    大哥擦掉老血渍，新的血渍下一秒，就会再度覆盖住。

    大哥又尝试了下摁压止血，作用依然不大。

    他只能背起厉麻麻，往实验室跑。

    厉麻麻已经被吓得面无人色。

    大哥快出门的时候。

    她却扭头看着苗欣说：“欣欣，不要怪外婆。

    她不是故意的。

    可能年纪大了，眼睛有点花。

    你千万不要责怪她。”

    说这番话的时候，厉麻麻的声音都在发抖。

    失血更是导致她眼睛都睁不开。

    但她的语气却异常温柔，还带着哄孩子般的浅笑。

    苗欣的眼眶突然就红了。

    和十年前相似的场景。

    相似的事件。

    却完全不同的结局。

    十年前。

    苗诗诗自己拿水果刀割伤了自己。

    却栽赃陷害她。

    害得她被苗荣光暴打。

    最后，差点葬身海底。

    十年后。

    外婆用水果刀割伤了厉麻麻。

    厉麻麻却在昏迷前，拼命替外婆狡辩。

    苗欣用极复杂的眼神看了外婆一眼。

    抬脚就准备跟上大哥。

    五哥拦住她：“我和二哥、老爸过去帮忙。

    你和老七在这里，陪外婆。

    注意说话语气。

    不要吓到外婆。”

    “对对！”厉粑粑已经被吓得语无伦次了，却依然伸手摸了下苗欣的头，“你陪外婆，麻麻那边有我们。”

    二哥也轻轻抱了抱苗欣才离开。

    苗欣的眼泪一下子掉下来。

    事情到了这一步。

    全家居然没有一个人责备她。

    她突然感到非常难过。

    厉粑粑他们一下楼，她就关上门，向外婆冲过去……

