    陆言开始说新书的事情，几乎是在一天之内传遍了天下。

    原本众人还在回味发生在《雪中》当中的故事。

    可是在听说陆言又出新作《风云》时，纷纷又将目光转向了这一部全新的书作。

    原本各大书商以为《雪中》之后，话本销量会直线下降，却没想到陆言又给续上了新作！

    这简直就是他们的活菩萨，活财神啊！

    当《风云》的故事以话本形式传遍天下之后，众人立刻便被这个全新的故事所吸引住了。

    南麟剑首, 北饮狂刀。

    以及风云之谜，等等等等，引人入胜！

    而就在众人因为《风云》的故事而议论纷纷时，陆言也开始了他的又一次抽奖！

    【说书累积获得人气值1955000点，可进行黄金十连抽！】

    【请宿主选择当前抽卡池：雪中、风云、现实！】

    陆言看到卡池选项，毫不犹豫的选择了《风云》。

    “先来一把黄金十连抽！”

    以陆言如今的武学境界, 青铜和白银卡的奖励对他的帮助已经很小，所以他只能选择黄金卡。

    随着陆言的念头出现，他的面前顿时跳出来十一口金灿灿的宝箱。

    这十一口金灿灿的宝箱在空中摇晃两下，然后咔嚓一声打开！

    【恭喜宿主获得极品真元丹一枚！】

    【恭喜宿主获得极品真元丹一枚！】

    【恭喜宿主获得天级上品功法风神腿！】

    【恭喜宿主获得极品真元丹一枚！】

    【恭喜宿主获得天级上品功法天霜拳！】

    【恭喜宿主获得血菩提一枚！】

    【恭喜宿主获得名剑火麟剑！】

    【恭喜宿主获得血菩提一枚！】

    【恭喜宿主获得刀法傲寒六诀！】

    【恭喜宿主获得极品真元丹一枚！】

    【恭喜宿主获得麒麟血一滴！】

    当黄金十连抽的奖励出现在陆言的面前时，陆言下意识的将目光看向最后一项赠送奖励。

    “麒麟血？”

    陆言有些吃惊。

    在《风云》之中，这麒麟血可是好东西啊。

    无论是步惊云的麒麟臂，还是聂风的麒麟血脉，以及血菩提都是由这麒麟血造就！

    不过这麒麟血虽然好，但是也并非没有缺点。

    服用麒麟血可以令人功力大增，但是服用者同样也会被血液中的兽性和杀性所影响！

    “也不知道风云里面聂风的祖先究竟吞了多少麒麟血，如果只是一滴的话，会不会没有太大的影响？”

    陆言再三思索，还是决定先不吞服这一滴麒麟血。

    如今他正在融合武学，寻找属于自己的路的关键时期，绝对不能因为一滴麒麟血而误事。

    想到这里，陆言便将目光看向其他抽奖所得的奖励。

    《风神腿》、《天霜拳》以及《傲寒六诀》自然不必多说，直接通过系统灌输学会便是。

    火麟剑对于如今的陆言而言意义不大，暂且置之不理。

    两枚血菩提是救命的好东西, 必须要留着。

    剩下的就是四枚极品真元丹了。

    陆言此时想起来自己之前抽奖还得到过三枚极品真元丹。

    不过因为种种原因没有来得及吞服，如今倒是可以连同这四枚极品真元丹一齐服用。

    话不多说，陆言直接将这总共七枚极品真元丹吞服。

    虽然说陆言如今已经是无双大宗师的境界, 也已经触碰到一些行者境的边缘。

    但是极品真元丹对陆言的功力提升还是比较明显的。

    轰！

    当极品真元丹入口之后，药力所化作的内力仿佛滔天洪水一般冲击着陆言的四肢百骸。

    一炷香的时间过去，陆言才将这一枚极品真元丹的药力所化内力完全吸收。

    而这一枚极品真元丹为陆言提供的内力之多，堪比陆言自己苦修十年！

    七枚极品真元丹，也就是七十年内力！

    “我如今的内力浑厚程度应该在四十年左右，加上这七十年就已经达到一百多年，单纯从内力浑厚程度来说，已经是堪比那些活了上百年的老妖怪了。”

    陆言低声喃喃着。

    虽然说这种内力的计算方式存在着一定的出入，并不是完全准确。

    但是大差不差，还是具有一定参考价值的。

    陆言感受了一下如今的内力浑厚程度，又说道：“以后再得到真元丹还是要尽快吞服才行，若是我早点吃下那三枚极品真元丹，当初在面对叶孤城和铁胆神侯的时候，也许可以更轻松一些。”

    说起来，陆言也是觉得有些尴尬。

    当初他在服用极品洗髓丹之后一门心思的想要试一试自己的能力，扭头就把极品真元丹给忘记了。

    要不是这次抽奖又获得极品真元丹，那三枚极品真元丹说不定还在吃灰呢！

    完全就是被色迷心窍了啊。

    这色字头上一把刀, 可真不是随便说说的。

    陆言在稍作休息之后, 便开始将刚刚学会的傲寒六诀和其他刀法开始进行融合。

    因为在融合武学方面已经有了经验, 所以陆言在将傲寒六诀融合进去的时候, 并没有太大的难度。

    而融合之后的刀法威力也得到了巨大的提升。

    至于风神腿和天霜拳，则是属于拳脚功夫，要另行融合。

    很快，陆言就将全部的心神精力都投入到修炼当中。

    如今剑法已经基本融合完毕，刀法也融合的差不多了，等到其他特殊功法以及拳脚功夫再融合过后，他就可以正式尝试完整的融合，去走出自己的路！

    而就在陆言勤修苦学的时候，慕容修已经离开鼎城，准备继续去挑战其他门派。

    当慕容修在一间客栈歇脚时，不远处一桌女侠正巧在谈论有关天枪门的事情。

    “这个慕容修，实在是太可恨了！”

    “天枪老人经常救济穷苦百姓，算得上是一个善人，就这么死了着实可惜。”

    “若是让我遇到那个慕容修，我一定要杀了他，为天枪老人报仇，为武林除害！”

    “这种话还是不要乱说，我们不会是他的对手的。”

    慕容修听到这里，笑着站起身来，径直走过来，说道：“这一句话说的没错，你们的确不是我的对手。”

    众女侠听到慕容修的话都是大吃一惊，纷纷起身持剑，惊疑不定的问道：“你是慕容修？！”

    慕容修笑着点头，说道：“我就是慕容修，刚才谁说要杀了我替天枪老人报仇来着？来吧，让我看看你们的斤两！”

    众女侠听到慕容修的话，有些色厉内荏的呵斥道：“我们都是峨眉派弟子，你这是要与我们峨眉派为敌！”

    慕容修闻言笑了，说道：“原本我还在想下一个挑战目标是谁，现在好了，你们给我提供了思路，就峨眉派了！”

    众女侠听到慕容修的话，脸色都是骤然间变得极为难看。

    慕容修此举，分明就是没有将她们峨眉派放在眼中！

    “杀！”

    众女侠齐齐拔剑杀向慕容修，对慕容修展开围攻。

    慕容修笑着，随意的出枪，将峨眉派四人逼迫到客栈的角落。

    为首弟子一掌拍在身边那容貌美丽的弟子身上，将其送出客栈，喊道：“青秀，快走！”

    孙青秀看了一眼正在艰苦抵挡慕容修的师姐们，眼中含泪，转身快步离开！

    孙青秀才刚刚跑出城，身后便传来一阵破空声。

    只见一杆银枪划破长空，直直的插在她前方的路上，拦住了她的去路。

    慕容修慢慢走来，看着身材窈窕容貌美丽的孙青秀，笑着说道：“你那几个师姐倒是有些骨气，宁死不屈，现在就剩下你一个人了，只要你伺候好我，我也不是不可以放过你。”

    孙青秀看着慕容修脸上那yin邪之色，怒声道：“你休想！”

    孙青秀深知自己并不是慕容修的对手，所以她没有跟慕容修动手，而是转身朝着不远处的一座庄园跑去。

    慕容修慢慢上前拔起七星枪，然后看了一眼孙青秀逃走的方向，笑着说道：“去庄园里面也好，有床总比在地上强。”

    说话间，慕容修便不紧不慢的追了上去。

    等到距离庄园近了，看到了庄园的牌匾，他不禁皱起眉头，停下了脚步。

    “万梅山庄？西门吹雪的地盘？”

    虽然说慕容修并不知道万梅山庄具体在哪儿，但是万梅山庄的名号他还是听说过的。

    此时看到万梅山庄，他顿时就明白过来，孙青秀是故意往这边跑，想要引他去和西门吹雪碰面！

    虽然慕容修对自己的实力有着十足的自信，但是眼下还不是和西门吹雪碰面的时候，所以他只是略作思考，便向后退去。

    “他奶奶的，被那个小娘皮给骗了！”

    “小爷这就去峨眉派，杀个干干净净！”

    ……

    眨眼间，便是半个月的时间过去。

    在这半个月的时间里，慕容修连挑四大派，将峨眉、雪山、天山以及泰山全部杀光，一个不留！

    手段极其残忍！

    一时之间，武林个大门派纷纷自危，想要集结在一起组成联盟，共同抵抗慕容修！

    也就是在这个时候，泰山派被灭门的消息传到了七侠镇。

    啪！

    莫小贝猛地一拍桌子，咬牙切齿道：“欺人太甚！简直欺人太甚！”

    佟湘玉连忙让莫小贝坐下，说道：“额滴小姑子呦，你冷静一点。”

    莫小贝一脸愤怒，说道：“嫂子，我可是五岳盟主，眼下我小弟被人灭了门，我怎么能冷静得了呢！”

    一旁的老白点了点头，说道：“是这么个理儿，小贝是五岳盟主，那个慕容修灭了泰山派，这就是不给小贝面子啊，小贝这要是不出面，那不是成了笑话了嘛。”

    佟湘玉瞪了老白一眼，问道：“你觉得小贝是那个慕容修滴对手吗？”

    老白认真想了一下，回答道：“不是。”

    老白说完又拍了拍莫小贝的肩膀，说道：“要不咱还是息息怒？君子报仇十年不晚，你一个小女孩儿报仇，完全可以再等二十年！”

    一旁的秀才闻言，插嘴说道：“女人的寿命好像比男人更长一些，我建议你可以再多等几十年，熬死他。”

    莫小贝闻言立刻垂头丧气，她怎么有种报仇比从白马书院毕业还难的感觉？

    就在楼下众人因为泰山派的事情而议论纷纷的时候，楼上陆言和谢卓颜也在讨论这件事情。

    谢卓颜十分不解，说道：“这慕容世家出世就出世，搞这么一出是什么意思？想要成为武林公敌？”

    陆言也是十分不理解，慕容世家出世难道就是为了满世界搞事情？

    谢卓颜又说道：“自从慕容修在天枪门杀死天枪老人之后，我们神剑山庄安插在慕容家的所有细作都失去了联系，应该都已经死了。”

    陆言轻轻点头，正要说话，忽然有敲门声响起。

    “请进。”

    陆言喊了一声，然后房门就被人推开，老白站在外面，说道：“陆先生，恒山派来人想要见你。”

    陆言微微一愣，然后起身出门，朝着大堂走去。

    等来到大堂之后，陆言便看到一个漂亮又可爱的小尼姑。

    这时小尼姑也看到了陆言，她用好奇的目光望着陆言，说道：“贫尼恒山派弟子仪琳，见过陆先生。”

    仪琳清秀绝俗，容色照人，实是一个绝丽的美人。

    虽然还只是十六七岁年纪，但是身形婀娜，那一袭宽大缁衣也遮掩不住她那窈窕娉婷之态。

    居然是仪琳？

    陆言的脸上露出一抹惊讶之色，如果不是仪琳突然出现，他都险些要忘记这个楚楚动人的小尼姑了。

    很快，陆言就回过神来，对仪琳问道：“听说你要见我？”

    仪琳点了点头，声音有些娇嫩的说道：“前日江湖之中传来消息，那个杀人狂魔慕容修正朝着我们恒山派赶来，不日就要抵达恒山派。师父担心我们抵挡不住慕容修，所以特意让我下山，来向陆先生求援。”

    莫小贝听到仪琳的话，立刻对陆言说道：“师父，这件事情，你可不能不管啊！”

    陆言轻轻点头，说道：“你不用急，这件事情我自然不会不管。”

    说话间，陆言便转身上楼去了，仪琳看到陆言离开，明亮的眼眸中不禁闪过一抹疑惑之色。

    不过很快陆言就回来了，这一次他手里多了一样东西，那就是黄梨木剑匣。

    陆言将黄梨木剑匣交给莫小贝，说道：“你拿着我的剑匣走一趟吧，如果这一次你可以完美解决这件事情，那这个剑匣就送给你了。”

    莫小贝闻言眼睛顿时亮了起来，连忙问道：“师父，这是真的吗？”

    陆言点头，正要说话，心中忽然有种被窥视的感觉。

    他猛地转头将目光看向客栈门口的方向，然后便看到一个鬼鬼祟祟的约莫三十多岁的男人。

    这男人和陆言对视一眼，脸上露出吃惊之色，转头便跑！

    陆言见状心中一动，立刻便追了出去！

    这男人看起来武功不算强，但是轻功却是极佳，不过几个起落便已经要逃出七侠镇！

    就在他准备冲出城门的时候，一道残影突然从他身边闪过，挡在了他的前方。

    他看着突然出现在前方的陆言，心中无比震惊。

    以他的轻功之厉害，不说独步武林，至少也可以排入前三之列，几乎从未有人可以在轻功这方面胜过他！

    他本以为即便陆言发现了他，他也可以从容逃走，却是万万没有想到，陆言的轻功竟是比他还要厉害！

    陆言望着一脸吃惊之色的男人，问道：“你是田伯光？”

    听到陆言一口道出自己的名字，田伯光脸色陡然一变，转身又想逃走！

    “哪里走！”

    陆言一拳挥出，霜雪飘飞，田伯光顿时感到浑身一阵寒冷，身体开始变得僵硬，如坠冰窟一般！

    “陆先生饶命！”

    “我只是路过此地，想要投宿而已！”

    陆言听到田伯光的话，冷冷一笑，说道：“投宿的话，你看见我跑什么？”

    田伯光有些紧张的咽了一口唾沫，解释道：“陆先生的目光太过吓人，我下意识的就想逃跑，绝对不敢对陆先生有任何不敬！”

    陆言笑笑，说道：“你的确是不敢对我不敬，但是你想要对那个美丽的小尼姑不敬吧。”

    听到陆言的话，田伯光的脸色陡然变得极为难看！

    这你也知道？

    陆言也不跟田伯光废话，直接一把抓住田伯光，施展风神腿，返回了同福客栈。

    众人站在大堂之中，看到陆言去而复返，手里又多了一个人，脸上都是露出好奇之色。

    老白十分好奇，问道：“这是何人？”

    陆言回答道：“采花大盗，他还有一个称号叫做万里独行。”

    众人闻言脸上都是露出吃惊之色，万里独行田伯光的名号他们还是听说过的。

    据说此人好色成性，很多漂亮女人都将惨遭他的毒手，是武林正派人人不齿的yin贼！

    以前只是听说这个人的名号，没想到今天却是给碰上了！

    老白一脸惊奇，说道：“据说此人轻功极好，也是因此才一直没有被抓住，没想到陆先生居然这么轻松就抓住了他！”

    陆言呵呵一笑。

    要是没有风神腿，他还真未必能抓住田伯光。

    田伯光的轻功虽然不错，但是跟风神腿相比较起来，那就有些不够看了。

    莫小贝有些疑惑，问道：“这家伙怎么会突然出现在这里？”

    陆言看了一眼天真无邪的仪琳，说道：“是尾随她来的。”

    仪琳闻言脸上露出吃惊之色，一想到自己居然被田伯光尾随了一路，脸上的神色顿时变得极为惊恐。

    她真是难以想象自己一旦落入田伯光的手中，会是怎样一个下场！

    “多谢陆先生出手相救！”

    陆言摆了摆手，说道：“举手之劳罢了。”

    说话间陆言又转头将目光看向老白，“老白，你去通知一下邢捕头，我要给他送一份大礼。”

    老白闻言立刻跑出去，没过多久就将邢捕头给请了过来。

    在来的路上邢捕头已经从老白这里得知了事情的起因经过，可以说是相当兴奋。

    “我刚才还在向老天爷祈祷，让老天爷发发善心，给我和小六爷俩儿发两个贼，没想到这就给碰上了！”

    邢捕头蹲在地上，看着动弹不得的田伯光，激动的搓了搓手。

    这可是江湖之上鼎鼎有名的采花大盗，通缉令上的名人！

    这要是给他抓回去，妥妥的大功一件啊！

    陆言看着兴奋的邢捕头，笑着说道：“邢捕头，这家伙我就交给你了，安全起见，可以让老白给他来两下。”

    老白拍着胸脯，说道：“这个绝对没问题！”

    说着老白就在田伯光的身上连点数下，以葵花点穴手封住了田伯光的穴脉。

    这一下子，田伯光可真的是插翅难飞了！

    莫小贝一脸兴奋的看着陆言，说道：“师父，你那轻功实在是太厉害了，能不能教教我啊？”

    陆言拍了拍莫小贝的脑袋，说道：“你先去恒山派把事情给办好了，回来我再教你。”

    仪琳闻言连忙又向陆言道谢，说道：“多谢陆先生。”

    ……

    陆言除了将黄梨木剑匣交给莫小贝之外，还将火麟剑也给了莫小贝。

    火麟剑和赤焰狂魔，堪称绝配。

    一日之后，莫小贝和仪琳骑马赶到恒山派。

    当看到躺在血泊当中的守山弟子时，仪琳的脸色顿时变得极为难看。

    莫小贝也是脸色大变，说道：“不好，慕容修已经上山了，我们快走！”

    说着，莫小贝便拉着仪琳快步朝着山上跑去。

    恒山派广场之上。

    定静、定闲和定逸三位师太站在一起，看着前方的慕容修，如临大敌。

    慕容修手持七星枪，笑呵呵的看着三人说道：“你们是要一齐出手呢？还是一个一个来？”

    说着慕容修又看了一眼三人身后的众多弟子，提议道：“我建议你们一拥而上，这样可以给我省下不少时间。”

    定闲师太闻言大喝一声，说道：“慕容修，你慕容世家重出江湖，胡作非为，滥杀无辜，当真是武林败类！”

    慕容修掏了掏耳朵，说道：“你这种话我已经听过无数遍了，能不能来一点新意？”

    说着慕容修便摇了摇头，又道：“算了算了，你们这些尼姑整天修这个修那个的，也不会什么骂人的话，还是不跟你们扯皮了！”

    这段时间里，慕容修不管走到哪儿遇到什么人，都可以听到这些人对他破口大骂。

    言语之难听，要远比定闲师太这几句话更狠辣。

    对于此，他早就已经免疫了，根本不在乎了。

    反正那些骂过他的人，到最后都会死在他的枪下，让人家在临死之前过过嘴瘾，也算是行善积德了。

    铿！

    慕容修将七星枪在地上一杵，脚下一点，便持枪冲向定闲师太！

    定静、定闲和定逸三人见状，立刻持剑上前。

    又有四人从人群里冲出，合并七人组成剑阵，以剑阵力战慕容修！

    恒山派的剑阵极为厉害，每柄长剑都指向慕容修的一处要害，头、喉、胸、腹、腰、背、胁。

    剑阵凝式不动，七柄剑既攻敌，复自守，七剑连环，绝无破绽可寻！

    慕容修处于剑阵之中，手中七星枪接连刺出，抵挡来自剑阵的攻击。

    片刻之后，他似乎是已经有些腻烦，口中大喝一声！

    “星火燎原！”

    随着慕容修的喝声响起，他体内的内力也在此刻喷涌而出，附着在七星枪上横扫四方。

    枪尖与剑刃碰撞，爆发出点点星火，继而连绵成片，形成燎原之势！

    在这燎原之势下，恒山派众人纷纷遭受巨大冲击朝后退去，口中吐血不止，满面惊骇之色！

