    阿姆斯特丹竞技球场！

    杨阳坐在替补席上，耳旁听着来自看台上球迷们的山呼海啸，内心无比激动。

    他永远都不会忘记，约翰·雷普带着球队上下穿过这座恢弘壮观的足球圣殿所给他带来的震撼，那是一直鞭策着他不断努力进步的原动力之一。

    半年前，他无比渴望能够步入这座球场，而今晚，他的机会终于来了。

    这一场比赛的对手是乌德勒支，目前荷甲联赛排名第八，进攻和防守都很均衡。

    由于周中苦战比利时布鲁日，罗纳德·科曼对球队的首发阵容进行了调整。

    罗邦特依旧首发，后防线则是马克斯韦尔、埃斯库德、海廷加和特拉贝尔西的组合，突尼斯右边后卫连续两场比赛首发，表现得十分稳定，让人开始对右路放心。

    中场依旧是范德法特、德容和斯内德的组合，前场右路是用了奥博代，中路是韦斯利·松克，米特亚出任左边锋。

    但阿贾克斯的这套进攻组合明显缺乏攻坚能力，在乌德勒支的防守面前，始终难以制造威胁，韦斯利·松克在前场也是陷入了孤立无援的境地，难以有所作为。

    左边锋米特亚更是全场哑火，延续之前的低迷表现，让主教练罗纳德·科曼终于没忍住，在中场休息的时候直接把他替换下场。

    半场被换下，足见科曼对米特亚的失望。

    替补上场的是高中锋伊布拉希莫维奇，这名瑞典人在绝杀了布鲁日后，让所有人见识到了他在锋线上的作用，这可不仅仅只是进球所能够带来的。

    而这一次，他的上场果然也改变了场上的局势。

    但阿贾克斯距离进球依旧还是差一些。

    乌德勒支的四四二阵型布置得十分平衡，又是客场作战，以守为主，让主队的进攻很难制造出威胁，伊布拉希莫维奇和韦斯利·松克在前场也急需来自队友的传球。

    第六十分钟，乌德勒支的主教练福克·博伊进行了本场比赛的第一次换人，换上了左边锋约斯特·布罗塞，显然是想要打阿贾克斯的身后反击。

    特拉贝尔西和马克斯韦尔的插上力度很大，但两名中卫的防高球能力却比较一般，博伊明显是想要利用这一点来展开反击。

    果然，在换人之后，阿贾克斯占据了场上的优势和主动权，但乌德勒支却开始抓住几次机会打反击，也制造了一些威胁，这让阿贾克斯在场上变得越来越被动。

    边后卫想插上进攻，却又害怕被打身后，不插上进攻，前场进攻又缺乏边路支持。

    时间就在犹豫中一点一滴地流逝，杨阳也在默默地等待着机会。

    他的注意力更多还是落在了乌德勒支的左边后卫埃蒂安·徐的身上。

    从名字就不难看出，他是一名混血的华裔，但除了名字和黄皮肤外，他的身上已经看不到任何华人的痕迹了，就连头发都不是纯黑色，中文就更不用说了。

    这是乌德勒支的左边后卫，但他却是一名右脚将。

    身高一米八三，身体并不强壮，速度不快，但防守能力不错，几次防守卡位都很好，但进攻能力却比较一般，四十五度传中倒是不错。

    如果是在边路一对一的话，杨阳有足够的信心吃掉对手。

    值得一提的是，乌德勒支的左中卫博斯卡·博斯查特是左脚将，右中卫桑德·科勒是右脚将，两人的身材都不高，都是一米八五左右，身体对抗能力面对伊布拉希莫维奇也是毫无半点优势，这是阿贾克斯可以利用的一个点。

    但很可惜，现在阿贾克斯从两条边路很难起球，将皮球送到伊布拉希莫维奇脚下，那自然也就没办法完全发挥出瑞典中锋在前场的战术作用了。

    杨阳默默地观察着比赛，不时跟坐在身旁的费尔马伦讨论着局势变化。

    比利时中卫这一场也进入了大名单，至于是否能够替补出场，谁都不知道。

    比赛很快走过了七十分钟，但场上的局势依旧还是没有变化。

    罗纳德·科曼终于还是忍不住要再度出手了。

    路德·卡罗尔迅速转身来到了替补席前，指向了杨阳，“杨，给你三分钟时间，快去热身。”

    杨阳虽说早有心理准备，但也还是感到很兴奋，从座位上站了起来，将身上的长袖训练服脱给了身旁的费尔马伦，之后又特地拥抱了一下比利时中卫。

    “好好干，加油！”费尔马伦十分羡慕，但还是真心地祝贺好友。

    …………

    …………

    “快看，他要上场啦！”

    在阿姆斯特丹竞技球场看台的某处，魏峥看到路德·卡罗尔让杨阳跑出来热身时，整个人都跳了起来，指着场边的杨阳大声喊道。

    坐在他身旁的哥哥魏真也立即朝着旁边的摄影师喊道，“快，拍下来。”

    沈明一家三口也是坐在旁边，他们都是拿着杨阳的球票入场的，神情也是无比激动。

    在欧冠联赛的首秀之后，短短三天时间，杨阳又将迎来荷甲联赛的首秀。

    跟上一次远在比利时不同，这一次可是近在咫尺的家门口。

    “要上了，希望他能够有好的表现。”沈明忐忑不安地说道。

    表姐沈玉竹也是极为关心，她知道魏峥的哥哥魏真是国内最权威的国家电视台体育频道的编导，专门来荷兰就是为了报道杨阳，自然是希望表弟能有上佳的表现。

    杨阳在场边热身，一点都没受场外因素的影响，就连现场不少球迷送给他的掌声，他都显得十分淡然，只是在场边埋头热身。

    很快，他回到了教练席前，跟主教练罗纳德·科曼交谈后就来到了场边。

    第七十五分钟，趁着一次死球的机会，杨阳替补上场，换下来的是奥博代。

    当球场广播传来这一次换人的时候，全场球迷再度响起了热烈的掌声。

    所有的球迷都记得，三天前，在比利时布鲁日，就是杨阳最后几分钟的上场打破了场上的僵局，拯救了阿贾克斯，帮助球队奇迹般地从小组赛突围。

    这一次，他们也期待着杨阳能够延续上一场的精彩表现。

    …………

    …………

    杨阳跟奥博代在场边拥抱后，迅速走进了球场。

    他看到范德法特、斯内德、伊布拉希莫维奇和韦斯利·松克都在朝着自己打眼色，心中有数地点头，表示自己一定全力以赴。

    再深吸一口气，杨阳凝神看向了面前的埃蒂安·徐。

    乌德勒支的左边后卫在第五十五分钟已经领到一张黄牌了，而且踢了七十五分钟，作为边后卫，他的消耗应该是不小，杨阳完全可以放开手脚。

    比赛重新开始，杨阳很快就在右路得到了一次拿球的机会。

    接到了来自斯内德的传球后，杨阳拿球直接面对埃蒂安·徐，突然快速启动，想要用钟摆过人从内线突破对手时，埃蒂安·徐却是守得很稳，没给杨阳机会，迫使他不得不护住球。

    可就在这时候，杨阳却突然分球到了右路，特拉贝尔西从后排迅速插上，下底传中。

    可惜的是，特拉贝尔西的这一脚传中球太靠近球门了，被对方门将庞克轻松摘下。

    进球心切的伊布拉希莫维奇很郁闷地朝着队友张开双臂，似乎是在说，我人就在小禁区外，你传小禁区内干什么？

    特拉贝尔西郁闷地摇着头，苦笑着往回跑，经过杨阳身旁的时候，看到杨阳伸出手，不忘跟队友击掌，算是一次相互鼓励。

    很快，特拉贝尔西就投桃报李，在右边路送出了一脚直传，直接将皮球贴着右路送到了前场，杨阳接球后直接面对埃蒂安·徐，但这一次杨阳还是没有机会，只能回传给了中场的斯内德，让中场重新组织。

    连续两次进攻，虽说都没能创造出威胁，但阿贾克斯右路的进攻明显变得更加活跃。

    杨阳也通过上场后的两次进攻，逐渐摸清楚了对方的防守。

    作为经验丰富的中卫，乌德勒支的两名中卫都熟悉了伊布拉希莫维奇，而且他们也是重点盯防瑞典中锋，想要再打这个点怕是不容易。

    阿贾克斯重新组织，球队的三条线也适当回撤，让乌德勒支压出来，给前场进攻留出空间。

    节奏放慢的目的就是为了突然提速，所以杨阳并没有因此就大意，而是耐心地寻找着机会。

    终于，在第七十八分钟的时候，德容中路断球后，斯内德迅速一脚直塞球，将皮球精准地送到了乌德勒支防线的身后，杨阳心领神会地以最快速度甩开埃蒂安·徐后，迅速追上了皮球。

    “主裁判没有判罚越位，这是一次阿贾克斯的有利进攻。”

    “杨阳在右路拿球，但乌德勒支的左中卫博斯查特速度也不慢，回防得十分及时。”

    “看看杨阳这一次会怎么处理。”

    “带球直接来到禁区前沿，杨阳放慢速度，连续假动作……”

    “突然加速，漂亮的钟摆过人……”

    “杨阳从右路形成突破，传到后点……”

    “后点空啦！”

    “范德法特！”

    “球进啦！！！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “阿贾克斯在第七十八分钟，由替补上场的小将杨阳右边路强行突破，弧线球传到后点，范德法特在无人防守的情况下头球破门得分，一比零！”

    “我们可以看到，杨阳的这一脚传中球质量很高，前点的伊布拉希莫维奇和桑德·科勒都没能抢到，反倒是身后无人防守的范德法特抓住了机会。”

    “这也是阿贾克斯队长本赛季的第五个联赛入球。”

    “继三天前对阵布鲁日替补上场后贡献了两次助攻后，小将杨阳今晚再度改变了比赛。”