    四人站在一起，顾晗月可能是最明白的那一个。

    她知道福利院院长死在余惊鹊面前，当时顾晗月还替余惊鹊担心了好久，担心季攸宁会因此找余惊鹊的麻烦。

    可是当顾晗月观察之后，发现季攸宁并没有因为这件事情找余惊鹊的麻烦。

    弄的顾晗月有些不太明白。

    她不知道季攸宁到底是假装的那么善良，还是一个人寄人篱下住在余惊鹊家里，有点不敢反抗？

    顾晗月心里得不到答案，不过她很理智的没有选择做什么。

    她没有帮余惊鹊疏导季攸宁，更加没有去问季攸宁这些事情，装作一个局外人看着这一切。

    可是雨宫清子对余惊鹊的恨意她是知道的，当时雨宫清子去阻拦失败，这些事情顾晗月可是清清楚楚。

    所以对于雨宫清子今天要让余惊鹊来送，顾晗月觉得肯定不单单是送一送这么简单。

    “攸宁，我们去给清子买点东西带着吧，她这一路上也能吃一吃，带回去日本也算是念想。”顾晗月的提议虽然突然，可是却让人无法拒绝。

    季攸宁看了看余惊鹊，又看了看雨宫清子，说道：“那行，你陪清子在这里等着，我们去看看。”

    “好。”余惊鹊说道。

    雨宫清子看着顾晗月的背影，点了点头，她和顾晗月的关系很好，她认为顾晗月果然懂自己。

    “找我来干什么？”余惊鹊开门见山的问道。

    “我是想要告诉你，不要得意的太早。”雨宫清子咬着银牙说道。

    “如果仅仅只是这么一句话，我认为没有意义。”余惊鹊今天确实不是来听雨宫清子放狠话的，他的眼神没有集中在雨宫清子身上，而是四处看着。

    他想要看看秦晋会不会来。

    如果不是秦晋刚好赶在这一天，余惊鹊会直接拒绝雨宫清子的要求，不会来这里和她浪费口水。

    雨宫清子虽然有幡然醒悟的趋势，不过还是太天真，依然不是很了解战争，更加不明白其中的残酷。

    雨宫清子现在能活着，完全是因为运气好。

    面对余惊鹊的满不在乎，雨宫清子不服气也没有办法，说了一大堆，只是余惊鹊都充耳不闻。

    在雨宫清子已经说的口干舌燥的时候，看到了季攸宁和顾晗月从远处过来，手里拎着买来的东西。

    “你等着，我一定会回来的。”雨宫清子好像是在发誓一样。

    “回来？”

    雨宫清子无非就是想着，自己去了新京，和家里的长辈求情，让家长的长辈将自己留下来。

    可是雨宫清子根本就不知道，桥本健次已经先她一步去了新京，难道真的只是为了工作。

    桥本健次现在恐怕已经在新京和雨宫清子家里的长辈说好了，桥本健次是绝对不会让雨宫清子留下来的，她必须要走。

    看到现在还不明白这些的雨宫清子，余惊鹊突然觉得她是幸福的。

    是的，幸福。

    有人为了她的安全，在跑前跑后，还不愿意被她知道。

    当雨宫清子的脚，踏上日本的土地，或许才会真正的安全。

    “回去帮我种一棵樱花吧。”余惊鹊突然说道，好像是没有听到雨宫清子的话一样。

    “我说了，我不回去。”雨宫清子用日语说的有些急躁。

    “不用太多，一棵就好，如果开花了，麻烦拍张照片寄给我。”

    “只要樱花树开满樱花的照片，你不用上去合影。”余惊鹊的话，让雨宫清子气的想要打人。

    “在弄一点清酒，你的料理真的很好吃，配上清酒更甚。”

    “樱花可以酿酒吗？”

    “你可以尝试尝试更多的东西……”

    余惊鹊嘴里絮絮叨叨的话，让雨宫清子烦不胜烦，她不知道余惊鹊到底在干什么。

    顾晗月和季攸宁走近，三个人叽叽喳喳的说着，两人说给雨宫清子带了什么。

    雨宫清子今天穿着洋装，高跟鞋。

    头发梳起来，微风吹过，一样很美。

    余惊鹊就看着她笑，笑的雨宫清子不明所以。

    因为余惊鹊知道，今日一别，今生怕是难以再见。

    这种年代，说不定谁就死了，就算是活着，了无音讯的也多。

    雨宫清子显然还没有意识到余惊鹊的话，到底是什么意思。

    她最后留给余惊鹊的，不过是一个张牙舞爪的鬼脸罢了。

    他们是在月台上送的雨宫清子。

    当她的列车缓缓驶出冰城火车站，雨宫清子隔着玻璃和余惊鹊对视的时候，余惊鹊猛然间觉得，他不再记恨雨宫清子了，哪怕她是日本人。

    给雨宫清子露出一个微笑，默默送别。

    心里无声的说道：“好好活着。”

    看到雨宫清子离开，顾晗月心里松了口气，她同样记着偷取资料的事情，雨宫清子离开，就如同是死无对证一样，就算事情败露，余惊鹊和顾晗月也会安全很多。

    “你们聊什么呢，聊的这么开心？”季攸宁在火车看不到之后，在余惊鹊身侧问道。

    余惊鹊突然有一种如芒在背的感觉。

    “没什么，瞎聊。”余惊鹊一边回答，一边给顾晗月送去求救的眼神。

    顾晗月懒得理会，却看到余惊鹊眼神越来越可怜，没办法谁叫她心软呢。

    顾晗月的解围，换来季攸宁甩给余惊鹊一个白眼，不过也好。

    就在三人一起离开，商量着去吃什么的时候，余惊鹊的眼角余光，看到一个熟悉的人。

    秦晋！

    秦晋只有一个人。

    她的伪装，好像是教科书一样，除了当时来给余惊鹊他们上课的老师之外，秦晋的伪装是余惊鹊见过最好的。

    或许应该说是秦晋的转变吧。

    没有了烈焰红唇，没有了鲜艳的衣服，没有了勾魂摄魄的高跟丝袜。

    没有了精心打理的头发，没有了张扬的笑容，秦晋就好像是换了一个人。

    干净，清爽，甚至带着一丝胆怯。

    这和以往的秦晋，截然不同，天差地别。

    再加上秦晋刻意的衣物遮掩，恐怕从余惊鹊面前走过去，余惊鹊都认不出来。

    现在为什么能认出来？

    那是因为余惊鹊先感觉到了这个人在看自己，当余惊鹊望过去的时候，这个人并没有闪躲自己的目光。

    所以余惊鹊才认出来了秦晋，果然见到她了，余惊鹊心里有些喜悦，却又有些担心，看到秦晋说明她就要去执行任务了。

    秦晋扭头离开，余惊鹊对身旁的季攸宁和顾晗月说道：“晚上不能陪你们吃饭，科里还有事情，我要去看看。”

    “既然有工作就不打搅了，我们两个吃，你小心一点。”季攸宁关心的说道。

    “刚才还吃醋，现在就关心起来了。”顾晗月无奈，自己帮着解围，反而显得自己多余。

    “瞎说什么呢，走了。”季攸宁害羞的拉着顾晗月离开。

    