
    黄昏六点，台城，马家旗下的一个温泉度假区，灯火通明，客人来来往往，驱赶着寒意。

    叶天龙也开了一个独栋别墅，舒舒服服躺在十五平方米的池子，感受着牛奶和玫瑰的细腻触感。

    当他拿起一杯温水喝入补充着水分时，背后传来了一阵轻微脚步声，还伴随着一抹淡淡清香。

    随后，一双笔直修长的美腿就站在叶天龙身边，白皙的脚趾抬起，落入池子试一试水温。

    “不用试了，温度适中，四十五度，直接下来泡就是。”

    叶天龙昂起脑袋靠在边缘，看着那雪白至极又充满诱惑的长腿，手指轻轻滑过一道弧线：

    “六小姐，虽然你的手脚有些枪械痕迹，但不得不说，你这双腿真是人间极品。”

    叶天龙称赞一句：“修长，笔挺，结实，妖媚又不乏力量。”

    “哗啦——”

    在叶天龙准备调转角度望向浴巾深处时，雪狼已经一扯身上浴巾盖住叶天龙的脑袋。

    叶天龙扯开浴巾，迅速恢复清晰视野，但雪狼已经泡入了温泉，大半个身子被花瓣和牛奶遮挡。

    叶天龙暗呼一声可惜，随后又笑着出声：“六小姐，我按摩很不错的，一按忘疲惫，再按忘忧愁。”

    “你今天辛苦一天了，还冒着生命危险，我心里过意不去，让我为你做点事吧。”

    他挪移着身子靠近雪狼：“放心，一定让你满意。”

    “我见到苏菲了。”

    雪狼抬起修长的左脚，把靠过来的叶天龙顶住，不让他贴近自己：“她混在蔡九金的车队里。”

    叶天龙闻言微微一愣，调戏雪狼的兴致削减大半，眉头止不住皱起：“苏菲跟蔡九金混了？”

    虽然叶天龙知道，蔡水辉死后，苏菲很伤心，还希望以蔡水辉家属身份出席葬礼，可蔡家拒绝了啊。

    蔡家不仅不让苏菲参与丧事，还把她当成不祥之人，怎么会跟蔡九金混在一起？

    叶天龙追问一句：“你没看错？”

    雪狼从香蕉船取了一杯果汁，漫不经心抿入一口：

    “我看了三次，绝对没有看错。”

    “如非我确认她是苏菲，她早就被我爆掉脑袋了，她对蔡九金很忠心，一直做人墙保护蔡九金。”

    “我在她身边射杀了二十多人，车身也全是弹坑和血迹，可她依然守着车窗不躲避。”

    她顶在叶天龙身上的脚尖微微用力：“叶天龙，你知道我的意思……”

    “我当然知道。”

    叶天龙揉揉脑袋，苦笑一声：“苏菲以前是恐龙的女人，对我相貌特征也很熟悉。”

    “她现在是蔡九金的人，一旦发现我熟悉，就会告诉蔡九金。”

    他目光微微眯起：“蔡九金他们如果生出怀疑，我和叶家就危险了。”

    “没错，正是这样。”

    雪狼提醒着叶天龙：“她会是揭穿你身份的危险因素，你最好早做准备，不然后果不堪设想。”

    “苏菲的确是我一个变数。”

    叶天龙悠悠一笑：“换成以前，我肯定会焦虑不安，担心身份被揭穿，无法留在台城撑起叶家。”

    “但我知道叶卫国能撑起叶家后，心性就十分淡然了。”

    “不，是对这任务变得从容了，即使我不在叶家了，叶卫国也能应付局面。”

    “所以苏菲的出现，对我有影响，但不至于致命，而且，苏菲未必会认出我。”

    他对苏菲残留一抹幻想：“就算她认出我，也未必会出卖我……”

    听到叶天龙谈起叶卫国，雪狼眸子深处的凝重就削减大半，是啊，叶卫国存在就是叶家最大的庇护。

    “叶先生是一个人物，他能够撑起叶家，我是没有疑问的。”

    “只是你对苏菲的认识，你有点天真，你杀了蔡水辉，毁灭了苏菲美好未来，她早恨你入骨了。”

    雪狼毫不客气打击叶天龙：“她不会出卖你？给她机会……她会杀了你。”

    冷静下来的雪狼，神经就跟野兽一样敏锐，看问题也总是一针见血。

    叶天龙笑了笑没辩驳，只是端起温水喝入一口，或许是共同患难过，叶天龙愿意最大善意揣测苏菲。

    看到叶天龙沉默，雪狼幽幽一叹：“我现在有点后悔，当时没一枪爆掉她。”

    杀了苏菲，等于扼杀了一个大变数。

    雪狼当时没有狙杀，纯粹是遇见熟人的愕然，加上没时间分析利弊，现在冷静下来，发现自己错了。

    “别想那么多了。”

    叶天龙绽放一抹笑意，随后握住身上的小脚，宽慰着六小姐的担心：

    “好好泡澡吧，我连明月集团都能应付，区区一个苏菲又算什么？”

    他笑了笑：“身份真被揭露，我大不了撒腿就跑，我出道前最先练的就是跑路，所以安全没问题。”

    雪狼没有理会他的打趣，只是抓起一片花瓣：“我这两天找机会干掉苏菲。”

    掌心一握，花瓣碎成了粉末。

    “别……”

    叶天龙吓了一跳：“你今天已经闹得天翻地覆，不仅杀了数十名明月保镖，还惊吓了蔡九金他们。”

    “他们心里憋着火，请帖更是火上浇油，你再出手，一定会让他们失去理智死磕。”

    “还有，虽然蔡九金他们知道我是幕后凶手，但不代表他们不会找你这个执行者。”

    “说不定他们现在正暗中搜寻你下落，准备把你拿下作为对付我的筹码。”

    “而且警方和反恐战队也在找你，万一被锁定，你就会被通缉，遭受整个台城追杀。”

    “最重要一点，他们现在戒备肯定非常森严，一个不小心，苏菲没有杀到，反倒你被他们毙掉了。”

    “比起杀掉苏菲，我更在意你的安全。”

    他轻声一句：“你这几天老实呆在这里，什么事都不要干，免得被明月集团锁定。”

    感受到叶天龙的关怀，雪狼心尖轻颤了一下，冰冷眸子的杀意也渐渐散去……

    牛奶浸泡着的女人满脸滋润，浑身散发着一股慵懒媚意，特别是那张小嘴，娇艳动人。

    “你接下来准备怎么办？”

    “虽然给了明月四老一点颜色，也让他们知道我们也没了底线，可他们依然不会就此低头。”

    雪狼看着叶天龙问出一句：“其实你应该直接杀掉他们，这样可以一劳永逸。”

    叶天龙轻轻摇头：“我和叶家还没有足够的底蕴和实力。”

    “死一个孔华祥，我还能掌控局面，死五个，会让整个台城动乱，会影响太多人利益。”

    叶天龙轻叹一声：“那样一来，无论是马家和朴家即使不针对我，也会恼怒我捅了马蜂窝。”

    “杀掉明月五老，推翻明月集团后，我还需要有重建秩序、维护台城稳定的实力。”

    “不然很难获取人心支持，所以杀掉蔡九金他们一劳永逸，暂时不可取。”

    “而且他们身份敏感至极，又算是官方核心人员，杀了他们，会引起世界政坛震动。”

    他补充一句：“孔华祥被毙掉，一是我和马青帝周旋，二是他被脱掉了官衣，不然我也不敢杀他。”

    当然，最重要的一点，叶天龙没有说出来，那就是直接干掉蔡九金他们，很容易被误认是京城动作。

    到时引起人心逆反，他就对不起赵帝天了，所以处理台城的事，还是尽可能温水煮青蛙。

    雪狼幽幽一叹：“你们还真复杂，看来这世界，还是枪来的直接简单，子弹出膛，没有曲线。”

    “说的有道理。”

    叶天龙话锋一转：“六小姐，你为我立下汗马功劳，我觉得区区金钱已不足回报，要不以身相许？”

    “啪——”

    雪狼手掌一拍，一片牛奶和花瓣泼起，打在叶天龙的脸上。

    在叶天龙下意识眯起眼睛时，雪狼已从牛奶温泉中跃出，裹上了白色的浴巾，红唇轻启而出：

    “等你征服了天下，再来征服我的身体……”
