
　　第1527章涂小安的残忍手段

　　古虚河菩提神树下！

　　一群天神圣院的弟子在涂小安弥漫的妖气威压下一个个浑身颤栗，脸色苍白，双腿不禁发软，灵魂深处硬生生地升起一种想要顶礼膜拜的冲动。

　　不，不能跪，堂堂洪荒人族，天神圣院的天之骄子,怎么可能冲着未来妖族跪拜，成何体统。

　　这些无一位不是上位神层次的天骄死死地扛住妖气威压，然后，涂小安妖治的蛇眸冷淡地环视过去，威压倍增。天籁小说网

　　“噗...”

　　有一名普通上位神弟子承受不了压力，张口喷血，从菩提树下在跌落下去。

　　“啾...！”

　　涂小安蛇眸浑然一眯，眸光化为实质，一束妖光射去，那名上位神轰然爆炸，一颗上位神格飘了上来。

　　“你怎敢...！”彩仙杏目圆瞪涂小安，语气颤抖起来。

　　简简单单，对方就杀死了圣院的一名弟子。

　　然，威压下无人敢动，彩仙虽然生气，但她见识过涂小安恐怖的实力，此人还身负两种先天法则力量，根本没的打。

　　众弟子在他的妖力威压下，只能诚惶诚恐。

　　“要怪就怪你們不听话，要怪就怪他这个小人！”涂小安看向被自己提在手里的紫君。

　　紫君此刻是无比的痛苦，他呼吸困难,脖子被人抓住，生死全在对方一念之间。

　　他现在哪里是什么圣院的上位神弟子，根本就是一个蝼蚁。

　　刚才，就在前一刻，他亲眼看着自己的同伴因他而死，就因为他的报复心被害死的。

　　“一...人..做人..一人...当，你...杀...了...我吧！”紫君艰难的开口，满脸的紫青。

　　涂小安冷冷的道：“之前我妇人之仁，没有一巴掌呼死你，你应该感恩戴德的，可你没有，你还朝着我悟道的朋友下毒手，他悟道之中，身不能动，你也好意思出手，你个孽障！”

　　“现在我不会杀你，我还请你吃一颗同门的神格！”

　　涂小安将那颗飘来的神格往紫君的口中塞去，硬生生塞进去，可又由于涂小安掐着他的脖子,神格卡在紫君的喉咙里,让他无比的痛苦，满头的青筋暴起，样子看上去有多可怜，有多可怜。

　　“不要折磨他了，他不过一时邪念，就算有错，你杀了他就是，有必要如此残忍吗！”

　　彩仙冲着涂小安娇喝。

　　“闭嘴，再多话，我也请你吃一颗同门的神格！”

　　彩仙脸色瞬间苍白的无一丝血色。

　　上位神神格是非常有价值的，甚至比先天灵宝还贵重，得到一颗，算是很大的机缘了。

　　可眼下的神格，是一位同门的命，涂小安请她吃一颗，就要先杀她一位同门师兄弟，这样的神格，比毒药还可怕。

　　吞下自己朝夕相处同门师兄弟的神格，这真是杀人诛心啊。

　　这时...！

　　“噗...噗...噗...”

　　菩提树下，连续三位圣院弟子口吐鲜血，一头栽落。

　　啾...啾...啾...！

　　三道妖光射出，三颗神格灿灿生辉的飘到了涂小安的眼前。

　　彩仙看到，敢怒不敢言，手掌紧握，指甲都扎进肉中。

　　魔鬼，这未来的妖族真是一个魔鬼。

　　黎琮长老有先见之明，此妖死了人族才能无忧，可惜失败了。

　　长老你快来啊...彩仙在心中呐喊，唯有巅峰上位神，才有资格来对付这妖。

　　涂小安松了松手，卡在紫君喉咙的神格终于吞下去了，但旋即一个响亮的耳光抽在紫君的脸上：“你果然是个孽障，连同门的神格你都忍心吞的下去，他可是因你而死”

　　紫君被抽的两眼冒金星，心中更是愤怒不已。

　　是他想吞下同门的神格吗，是你这个魔鬼逼我吞下的。

　　“好，既然你那么喜欢吞同门的神格，这三颗我也请你吃！”涂小安嘴角噙着一抹戏谑的冷笑。

　　紫君惊恐的摇头：“不...不要，你还杀了我吧”

　　啪...！

　　涂小安反手又是一个狠狠的耳光抽上去，：“装什么装，上位神格多珍贵你不知道吗，心里想必都乐开花了吧！”

　　一颗二颗三颗，涂小安暴戾的将三颗神格又强行塞入紫君的口中，逼着它吞下去。

　　“你想杀我朋友，我还请你吃了四颗上位神格，我是不是个天大的好人！”

　　紫君双眼畏惧，跟看魔鬼一样的看着涂小安，颤颤兢兢的说：“你想用神格撑爆我，你好狠！”

　　“呦，算你还有点脑子！”

　　上位神格能量惊人，同为上位神，吃一颗神格已经是极限，必须先修炼消化掉，转为自己的神力。

　　如果你没有这样做，就又连续吞下神格，身体就会承受不了神格惊人的力量，爆炸。

　　等同自爆。

　　如今，四颗上位神格被紫君吞下去，他的肚子已经开始发光发亮，渐渐的膨胀起来。

　　“饶了我们，一切都是紫君咎由自取，你杀了他，我们没意见，求求你放过我们！”

　　在涂小安妖力威压下支撑的那些圣院弟子发出恳求。

　　已经死了四个同门了，他们不想死，他们都有大背景，都是货真价实的天之骄子，未来前途不可限量，将来天庭的中流砥柱，怎么可以如此白白死去。

　　都说天才易折腰，可这种折法，也太冤枉了。

　　“给你们一个时辰，如果你们能在我的威压下坚持一个时辰，我就放过你们，如果你们像刚才那几位一样扛不住，那么你们死后，你们的神格我都会塞进这孽障的肚子里，直到他自爆而亡！”

　　神格现在是涂小安主要提升实力的手段，可区区上位神格算什么，他舍得。

　　有弟子惶恐的问：“那如果紫君在这一时辰内就自爆，是不是我们也能活！”

　　“哼，脑子转的很快，好，他自爆，你们自由！”

　　涂小安这句话一出，立刻就有弟子看着紫君哀求：“紫君师弟，一切都是你自作自受，你反正都要死，就赶紧死吧，不要再连累我们了！”

　　四位圣院弟子已经陨落了，他们也强不到哪里去，恐怕无法在未来妖族强大的威压下坚持一个时辰。

　　现在他们唯一活着的希望，就是紫君立刻自爆。

　　他们也从而解脱。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1527章 涂小安的残忍手段免费阅读。https://xs.23sk.com 