    众人一起去餐厅吃饭的路上，林平之赶忙给师姐岳灵珊赔礼道歉。两人都知道对方心中有自己，刚才这样说话只不过是开个玩笑罢了，自然很快就又如胶似漆啦。

    　　那风雨秋道：“岳灵珊，你可不能这样啊，林师弟刚一苏醒，你就在我面前撒糖，这让我这‘单身狗’如何是好？你再敢如此，我就罚你给我找个女朋友回来，否则我就再不陪你练剑啦。”

    　　岳灵珊道：“风雨秋大哥，就你这样的大师哥还能没有女朋友吗？恐怕追你的美女没有一百，也不会少于五十人了吧。我就不相信了，你现在真的没有女朋友？”

    　　风雨秋道：“我真的没有女朋友，我虽然现在已经有二十五岁了，但是在外一直都是戴着面具的，母亲不让我以真面目示人。你认为那个女孩子会喜欢一个整日戴着面具的男人？”

    　　林平之岳灵珊二人一起看向阿秋凤，阿秋凤道：“风雨秋，你现在安心陪着你恩师叶枫晨就好，儿女私情不是你现在该操心的事情，等再过几年，母亲就亲自去给你求一门亲事回来，定当让你满意就是了。江湖险恶，你难道现在还不明白吗？”

    　　风雨秋道：“多谢母亲成全，孩儿明白的。这不是和林师弟，岳姑娘在一起说到此事吗，否则孩儿怎能够放的开？在外面这些年来，孩儿一直都是带着面具活着的人，就从来没有过自己的感情生活，我还不一样就这样过来了？”

    　　阿秋凤道：“孩子，这些年来，母亲知道一直亏欠你良多，只是没有办法，你暂时就只能这样生活的，真是委屈你了。等过段时间，你林师弟如果能够找到风清扬，他能回到这山谷之中，一切才能真正的有所不同。”

    　　林平之赶忙上前答话道：“师娘您就放心吧，我林平之说到做到，我会尽快去求见恩师风清扬的，让他老人家尽快回来看您，好让你们二老真正的做到有情人终成眷属！”

    　　阿秋凤道：“好孩子，你有此心，就没有辜负这段时间，我对你的栽培之情。赶快趁热吃饭吧，吃饱了才有力气提升内力。我也在等着看你这种方法之下，内力提升到底能达到什么程度呢？

    　　岳灵珊你的突发奇想，把林平之放入到冷库之中，让我对‘五宝花蜜酒’的使用方法，又有了不同的想法。希望以后服用者的收益能更大一些，这需要多做几次试验才行。

    　　以后有机会了，风雨秋和岳灵珊都可以再试试看。只是我现在手里没有这‘五宝花蜜酒’而已，要不然我一定会让你们俩也一样受益的。”

    　　风雨秋道：“母亲，我还是准备再沉淀两年武功，让自己的根基更扎实一些，再服用这种提升内力的‘五宝花蜜酒’，即使你现在手里有，我暂时也不会喝的。”

    　　岳灵珊道：“梦秋风前辈，那‘五宝花蜜酒’虽好，但是我克服不了心里关，一样是享用不起的。这种东西真的是可遇而不可求的奇宝，但是也不是适合于任何人的。像我这种内心不够强大的小女子，心理关就过不去，再好对我也是没有用。”

    　　四人一起有说有笑的在餐厅里吃起了饭，这顿饭吃的真是相得益欢。岳灵珊看到林平之心中高兴，不由自主的就把心里话说了出来。

    　　岳灵珊道：“梦秋风前辈，我想接下来和您学习华山剑法，希望您教我好吗？”

    　　阿秋凤道：“岳姑娘，你终于想开了，决定和我学习这华山剑法了？没什么，只要是你能够做到，不说出和谁学的武功，我随时愿意教你华山剑法。”

    　　岳灵珊道：“那就一言为定，这两天我陪着林平之，等他下次入定期间，我就和您一起学习华山派剑法。小林子有此奇遇，内力大增之后，武功就一定超过于我。

    　　我不想拖他的后腿，所以一样要想办法提升自己的武功修为，也只有和您学习武功，我的进步才能更快一些。不管气、剑之争谁对谁错，终究都是华山派武功，我认为武功是没有对错的，只是看掌握在谁手中罢了。”

    　　阿秋凤道：“为你这句‘武功是没有对错的，只是看掌握在谁手中罢了’，大家干上一杯！华山派武功不管是气宗还是剑宗，都是正宗的华山派武学，硬分为气、剑二宗对谁人有利？小姑娘你好好想想吧。”

    　　说完话，阿秋凤举杯，四人共饮这一杯烈酒。风雨秋看了看林平之和岳灵珊二人道：“春宵一刻值千金，你二人还不赶快回去享受这儿难得的二人世界吗？这十几天没见还不如胶似漆的？”

    　　岳灵珊对风雨秋道：“还有你这样的大哥的，羞于不羞？林师弟脸皮薄，他不好意思说你，我要说你两句了，我们俩多日不见，和你有什么关系？皇帝不急太监急，你着急有什么用？”

    　　阿秋凤道：“也怪我，耽误大家时间了，现在酒足饭饱，我们这就散席。林平之，岳灵珊，你们二人先行回房去吧。”

    　　风雨秋这时两手一摊，示意和自己没有关系，但是他很开心的看着二人，笑逐颜开的样子，十分欠扁。

    　　林平之道：“师姐你先回去吧，我等一下就回去，现在我和师娘有事相商。”说着话向岳灵珊拱了拱手。

    　　岳灵珊以为林平之是因为害羞，不好意思现在就和自己一起回去，也就不在说什么了，和大家打个招呼，就先行回房去了。

    　　林平之看了看风雨秋，还是没有说话，阿秋凤就明白了，让儿子先行回去休息。风雨秋看了看林平之，也不说话，转身就回自己的房间了。

    　　林平之看到已经没有外人了，对阿秋凤道：“师娘在上，不知您有什么华山剑法可以教给岳灵珊的？第子在思过崖上，里面的一个山洞之中，见到了这几十招华山派剑法。

    　　风清扬老师也曾见过，他说有一部分剑法是连剑宗也已失传的剑法，相信你也有不相识的。平时我都是偷偷练习这些剑法，不如就以师娘的名义传授给我二人如何？”

    　　阿秋凤道：“我的确学会的华山派剑法并不多，只是这一年多来，这些剑法你都学会了吗？我可是知道的，你在思过崖上满打满算不过就待了一个来月的时间，你能学会多少华山派剑法？”

    　　林平之道：“我学会的这些华山剑法应该是比较全的，师娘你看，我当面给你演示一下如何？”

    　　阿秋凤道：“这当然好了，你就赶快给我演示一二吧，要不然岳灵珊肯定会偷偷的抱怨我的，谈什么事情非要今天谈那么久？”

    　　林平之此时已经呼叫陈勇了，因为在这种情况下，除了自己应该相信陈勇之外，林平之还能相信的了谁？他相信在这剑法之上，也只有陈勇才能够记得住那么多的变化。

    　　陈勇随即掌握了身体的控制权，这些天来自己也曾反反复复的在心里默默的演练着这些剑法，自己对武功招式的记忆力是惊人的，肯定不会忘记每一个细节。

    　　既然林平之已经答应让自己把剑法的精妙后招都演练给阿秋凤了，也只有她学会了，她才能再回教给自己和岳灵珊。

    　　这种方法虽然看似简单胡闹，其实只要设计合理，外人就根本没有办法知道，自己这段时间在干些什么。相信只要自己把记忆在脑海里面的剑招都给使将出来，相信阿秋凤就能够学会。

    　　陈勇当着阿秋凤的面，把这几十招华山剑法一一使了出来，他发觉自己经过这段时间的内力提升，自己原来做不到的动作基本上都能较为轻松的使出这些招式，不用说，自己的武功同样是大进了。

    　　阿秋凤又让陈勇把几招较为复杂的华山派剑法继续练习了一遍，阿秋凤仔细观察着剑招剑意，和不同的后招使出的方法。自己在经过将尽一个时辰的时间，阿秋凤终于全部掌握了这些华山派剑法。

    　　陈勇不敢在此地久待，向阿秋凤打了招呼后，赶快回屋去找岳灵珊承认错误去了。这回去的速度，已经达到了自己所能使出的最高速度。他只是希望岳灵珊不要出来给自己惹麻烦。

    　　岳灵珊此时已经在房间里面等急了，她就如热锅上的蚂蚁似的，生怕林平之会有什么危险。所以自己就暗下决定，如果小林子再不回来，那么自己就一定会回去将接他回来。

    　　陈勇回来了，还没有敲门，房门就已被岳灵珊打开。她一把就把陈勇拽入到了房间里面，随即关上了房门。岳灵珊一把就把陈勇搂在了怀里，两个人就激情热吻起来。似乎世界上发生什么事都可以不管，只要有对方在自己怀里就好。

    　　热吻过后，不等岳灵珊询问事情的经过，陈勇就把自己准备好的谎言一一说了出来。

    　　陈勇道：“我怕风雨秋笑话我们二人，就特意和师娘谈论了一下过两天自己需要做的准备工作，师娘一一给我做了介绍。她不厌其烦的给我嘱咐注意事项，我想走也不好意思离开。”

    　　没想到就是一个正常的询问过几天的注意事项，就能折腾差不多一个时辰。要知道会是这么麻烦，我宁肯让风雨秋笑话，我也不会在哪里让师娘唠叨了。

    　　岳灵珊道：“小林子，你就全当为我受了些委屈吧，师娘对你真好。我想向她学习剑法，她还说是看在你的面子上才肯教我的，看来以后我都要让你罩着了，你可不要欺负我这个小女子啊。”

    　　陈勇道：“师姐，这辈子你就是我最重要的人，以后不管去任何地方，我们俩都不分开好吗？我就是想你你知道吗？”

