    辽东黑甲和破甲武卒的狂欢持续到很晚才结束，整个营地酒气冲天，浓烈的酒味飘向整个人族大营，惹得其他帝国武卒口水直流。

    “等退回关内，我一定要喝个痛快！”

    至于为什么是退回关内，原因更简单，军中禁止饮酒。

    如果要问为什么辽东黑甲可以通宵痛饮，那么就是辽东的黑甲的“诀别礼”不在禁止的范围之中。

    至于破甲武卒，那就纯粹是奔着喝酒去的，毕竟内史腾一向无耻，他收下的人，也好不到哪里去。

    等到鬼圣离去，内史腾和嬴玄眼中的醉意消失了，目光锐利，炯炯有神，哪里有喝多了的样子。

    “他的话，你信了几分？”

    内史腾问道。

    “七分！”

    嬴玄淡淡的说道。

    “这么高？”

    内史腾皱眉，门阀和嬴玄可以说是生死大敌，七分已经算是相当信任了。

    “这个时候，谅他也没有胆子触我的眉头，我不去找他麻烦，已经是他的幸运了。”

    嬴玄说道：“鬼圣应该是个聪明人，知道本侯需要什么，不会自寻死路的。”

    “这倒也是！”

    内史腾点点头，阴鬼宗的名册在嬴玄手中，若是阴鬼宗敢背叛嬴玄，哪怕九州很大，也没有阴鬼宗藏身之所。

    九州神话强者的资料，九州门阀的错综复杂的关系，可以成为嬴玄在九州分化瓦解门阀的切入口。

    鬼圣每一件东西，都给的恰到好处，都展示了他依附嬴玄的诚意。

    “有时候，挺羡慕你的，人在家中坐，人从九州来。”

    内史腾说道：“得了黑山白水宗，成了阴阳家的巨头，又有阴鬼宗鞍前马后。”

    “单论起来，帝国最后实力的，恐怕已经不是蒙、王两家了，而是你这位长戈武侯了。”

    “九州门阀不少，你若是看的上，大可去取，若是能让他们忠心不二，我可以放他们一马。”嬴玄对内史腾说道。

    “算了算了，勾心斗角太麻烦了。”

    内史腾说道：“我就在右北平郡守着，算一算，那个疯女人，什么时候死，我就什么时候去你府上提亲。”

    “那你可就得期望明月侯快点死了。”

    嬴玄说道：“阿姐今年二十有五，老大不小了，你若拖得太久，她可就真的嫁人了。”

    “而且，我阿姐都不认识你是个什么东西，你有个屁的机会。”

    “嬴玄，你这个人，就是不会说话，白瞎了老子对你这么好。”

    内史腾跳气急败坏，“说点好听的，你能死吗？”

    “这酒，还喝吗？”

    “喝，怎么不喝，今天非得把你喝趴下不成。”

    营帐中响起了内史腾的吆喝声，接着就有破甲武卒的将士抱着烈酒，送到了帐篷之中。

    自从王贲重建封侯台，门阀就望眼欲穿，天天等着嬴政的圣旨，等着门阀天骄封侯的时间。

    每一天，都度日如年，终于在十月的末尾，让他们等到了从咸阳而来的圣旨。

    封侯台上，众人神色各异，入座的位置也和初次封侯之时，大大不同。

    通武侯王贲、云武侯王龁做在一起，有一句没一句的聊着。重甲侯王离乖巧的坐在后面，和嬴玄点头示意之后，就一动不动，如同一个雕塑，陷入沉思。

    公子扶苏、演武侯蒙武、元武侯李牧坐在一起，身后是肤施侯蒙恬、裴阀裴昱、徐阀徐无敌等扶苏的支持者。

    接着就是公子胡亥和公子高，他们身边也是热闹非凡，有诸子百家，也有选择依附两的门阀。

    嬴玄和内史腾坐在一起，身后就是寥寥数人，但都是辽东黑甲和破甲武卒的大将。

    和他们相临就是赵修客、李信和杨启，正陪着白起和老秦世家说话，看上去有些克制，说明他们的关系并不是很亲密。

    最后则是相对而坐的九州门阀。

    剑侠和陆青云，面带忧虑之色，门阀一分为二，化作两个阵营，阴鬼宗更是改头换面，坐了嬴玄的走狗，门阀实力大损啊！

    霸刀宗宗主面带喜色，努力了这么久，一切都有所回报，值了。

    另一边，就是横眉冷对的温阀阀主、闻人阀闻人慕、季阀季不策。

    他们身后，就是门阀的天之骄子了。

    “来了！”

    四匹烈马，拉着一辆马车疾行而来，马车的四周，有数百骑兵随行，其中更有强者随行。

    “如此阵仗，看来来人的身份不简单啊！”

    剑侠心中喜悦，来人的身份越是尊贵，帝国就越是重视此次封侯，门阀获利就越是巨大。

    “可恶！”

    这个道理，其他人自然也明白，闻人慕和温阀阀主的脸色越发难看。

    他们已经和剑阁、天山等势力闹翻了，封侯台上，没有他三家的份了。

    马车停在等侯台下，两道人影就顺着阶梯走了上来。

    “是他，冯去疾，帝国右相，这次封侯恐怕不简单啊！”

    内史腾问嬴玄说道：“不过他旁边的人是谁，为何没有见过呢？你认识吗？”

    “他啊，身份贵不可言，也就比你差了那么一丢丢。”

    此人正是镇域司九大镇域使之一的百里十方，嬴玄曾经见过此人，甚至动了动嘴皮子。

    “比我差了一丢丢？帝国这样的人，可没几个啊！”

    冯去疾到来，免不得一些客套话，因此耽误了不少时间。

    “诸位，估计都再等陛下的圣旨，我这老头子也就不啰嗦了，直接宣读圣旨了。”

    冯去疾看出众人的焦急之色，也没有过多交谈，毕竟他此行的目的，就是宣读嬴政的旨意。

    冯去疾点点头，百里十方，就拿出一个桌案，摆在冯去疾身边，然后就掏出来一堆圣旨，堆放在桌案上。

    “陛下诏命，众将听旨！”

    这下，封侯台除了冯去疾，就已经没有站着的人了，帝国武侯甲胄在身单膝跪地，门阀和老秦世家则是双膝跪地。

    封侯台下，帝国将士也纷纷手执长枪，整整齐齐的跪倒。

    “皇帝诏：妖族怀不轨之心，谋九州之地，犯我疆土，欺我子民，天下皆恨之。

    今九州之勇士，舍生而忘死，出关御敌，痛击妖族，彰人族之志气，灭妖族之野心。

    朕心甚慰，故有功者赐爵，以彰显其功德。钦此！”

    “愿为帝国效死！”

    这是给封侯台下帝国将士的封赐，圣旨没有多说，但是至于详细之事，一定另有交代。

    上过了开胃菜，就是正餐了，众人的眼神不由火热了起来。

    因为知道正餐是饕鬄盛宴，众人以为它的出场是半抱琵琶半遮面，可是嬴政却舍去一切前奏，直接封侯了。

    “重甲侯王离，承袭其祖父之爵位，曰武城侯，列关内侯！”

    “肤施侯蒙恬，大将之才，秦之栋梁，封文信侯，列关内侯！”

    “嘶！”

    此刻就是帝国武侯也倒吸一口冷气，关内侯不算什么，可是武城侯和文信侯这两个侯位的尊贵程度，比之武安君也不惶多让啊。

    武城侯王翦、文信侯吕不韦，都是一世人杰，那个比白起弱了。

    “说实话，我酸了！”内史腾说道：“天下将门，不过蒙、王，真不是说出来的。”

    “认真听圣旨，莫要说话了！”嬴玄说道：“有些事情，羡慕不来的。”

    “剑阁李青莲，封剑侯，列大上造！”

    “天山赵牧人，封天山侯，列大上造！”

    “南郡巫棾，封平阳君，列大上造！女子封侯，巾帼不让须眉，特赐江陵郡主之名号。”

    “淮阳武霸刀，封刀侯，列大上造！”

    “呼，终于踏实了，心可以放回肚子！”有人如释重负。

    见到冯去疾放下手中的圣旨，拿起还没有宣读的圣旨，有人怒火中烧。

    “剑阁、天山、霸刀宗、十万大山，你们等着，这事不算完！”

