    “可惜了！”

    道家阵营，见到眼前发生的一切，都有些感叹。

    瘟部神通，压根无解，一旦出现，双方都束手无策。

    莫独玉等人，曾为天上仙人，都知道这门神通的厉害，毕竟身为同僚，也算知根知底。

    天帝若是要责罚世人，最方便快捷的法子，便是下一道招数，令瘟部派出散瘟使者，前往人间播种瘟疫的种子。

    毕竟，无论饥荒、战乱，还是别的天灾人祸，都没有瘟疫厉害。

    因为瘟疫，本身就是最不讲理的存在，传播渠道是人与人之间进行。

    人道文明，正是基于人与人的交流存在，而瘟部神通，恰恰是针对这方面开发。

    除非将社会秩序破坏，人人断绝往来，才能彻底断绝瘟部神通散播的可能，除此以外，别无其他办法。

    所以，尽管莫独玉等人接连下凡，转世为人，但他们从未想过，瘟部也会派人插手人间。

    一来，瘟部名声太臭，谁也不敢轻信；二来，瘟部神通本就不可控，想要用来伤人，最终有可能反噬自身。

    “朝廷，乌门？”

    莫独玉喃喃自语，二者之间，显然达成某种合作的意向，就不知道是什么。

    “道家的消息渠道，是干什么吃得？”

    想到这里，莫独玉有些恼火，如此重要消息，道家竟然没有打探到。

    眼下，不光是百家学派和名教处于僵局，他们道家一行，也因为忌惮尚未露面的乌门，迟迟不敢动手。

    “其实，瘟部神通并非无解。”

    突然，某位转世仙人开口，吸引周围目光。

    “你知道什么？快快说来。”

    众人都激动不已，若能找到破解瘟部神通的法子，乌门就不足为惧。

    眼下，百家学派精疲力尽、名教则是人少力微，一旦瘟部神通的威胁消除，就是道家大显神威的时候。

    “别看我，我可不会。”

    开口的转世仙人，下意识说道，“我曾在古书看到，当年天庭收服瘟部众神，一开始也曾饱受瘟部神通侵害，天兵天将们损失惨重。”

    “后来，还是一位高人，从药葫芦中取出灵丹，解了瘟疫之苦。”

    “瘟部神通失效，最终天庭大获全胜，将散瘟众神收服，列为瘟部。”

    莫独玉微微皱眉，“这个传说我也曾听过，那位赠送灵药的高人，相传是天帝的授业恩师。”

    “不错，可惜自从天师之后，再无能消除瘟部神通的灵丹出现。”

    前任天帝的授业恩师，也是一位传奇人物，相助天庭大获全胜后，功成身退，从此以后，三界再无他的踪迹。

    “现如今，连前任天帝都陨落了，你让我们去哪儿找他的恩师？”

    莫独玉苦笑着摇头，这不可能啊！

    “我的意思是，世间万物，互有生克。”

    “正所谓一物降一物，瘟部神通再厉害，也不可能横扫天下，无人能治。”

    “当年天庭能收服散瘟众神，今日也一样会可以，区别在于，不知是谁能拿出同样效果的灵丹。”

    道家一众人陷入沉思中，自从泰山之后，莫独玉带着玉龙配，将残存的瘟部神通气息，送入道家高层手中，交由一众炼丹宗师，日夜研究，企图召出克制的法子。

    很可惜，瘟部神通层次太高，众多炼丹宗师们日夜研制，到现在都没有成效。

    “听闻，百家学派中，有个医学家之子，曾在擂台上，受了瘟部神通而不死，眼下正在昏迷当中。”

    有人提及这件事情，须知道，医学家之子，自从泰山返回，就一直处于昏迷状态，旁人都以为他已经死了，只剩下一口气的功夫。

    “罢了，千古以来，无数人想要破解瘟部神通，结果都失败了。”

    莫独玉正色道，“你们难道不知道，雷火斗瘟，天庭四部，都是规则的显现。”

    “雷霆火光星辰，缺一不可，无则不成天地。”

    “而瘟疫，也是人世间不可或缺的一样东西，无瘟疫，则人口暴涨，无法遏制。”

    “所谓的战乱、饥荒，无非是为瘟疫打前站，揭开浩劫的帷幕。”

    莫独玉狠狠说道，“灭瘟疫的症状容易，灭瘟疫的根子难，就算你手握当年天师曾与的灵药，也对眼下的战局不起作用。”

    瘟疫的进化，伴随着人道文明的进化，如今的瘟疫，恐怕比当年更厉害千倍万倍。

    “只能说，天时未到。”

    某位转世仙人，长叹口气，“天时未到，只得任由瘟疫猖獗，祸害人命。”

    “一旦天时到了，自有人研制出克制瘟疫的灵丹。”

    莫独玉猛地一惊，转过头来，询问尘冲虚二人，“听闻百家学派中，还有个丹家，你们知道这家的传人现在何处？”

    说着，他看向百家阵营，下意识问道，“哪位是丹家之子？”

    “没有！”

    尘冲虚解释道，“当年丹家之子，引发八水山之战后，便销声匿迹，再无半点踪迹。”

    “这些年来，我道家，连同那些学派，也在四处寻找，可惜一无所获！”

    “难道仙人认为，丹家之子，能炼制出灵丹？”

    莫独玉点头说道，“百子降世，各有作用，如今想来，丹家之子的作用，便是能炼制灵丹，克制瘟部神通。”

    “如此，就更要找到此人。”

    尘冲虚和丹融对视几眼，异口同声说道。

    道家某处洞天，丹家之子混在一众炼丹宗师内，正对着一口倒扣的水晶圆罩苦思冥想。

    这口圆罩之下，一缕灰气如冬眠的蛇盘旋，却吸引周围所有人的目光。

    “都小心些，直视不超过十个呼吸，此物关系到瘟部神通，小心被感染了，下场生不如死！”

    有人不断提醒同伴，研究归研究，千万不能被沾惹了。

    丹家之子转过身，仍不住叹气，身为百子之一，至今还要藏在道家栖身，太过丢人。

    其他学派的百子，无不是在外闯出名头，开山立派、广招门徒，将学派发扬光大。

    也只有丹家之子，仍藏身敌人阵营，一事无成。

    原因很简单，当年那位冒牌的丹家之子，造成轩然大波，最后拍拍屁股走人，结果所有的黑锅都被他这个正派的丹家之子背了。

    丹家之子知道，一旦自己敢光明正大在外行走，必将迎来万劫不复的命运。

