
　　赵紫苑拿起白色的包看了看。

　　赵玉玉说：“堂姐，你喜欢这款白色的吗？刚好我喜欢黄色的，喂，给我们结账。”

　　钱白绣挤过去，“干嘛呢？干嘛呢？先来后到懂不懂？”

　　赵玉玉说：“谁先结账就是谁的，快，给我结账。”

　　钱白绣刚要说话，赵紫苑拉了一下赵玉玉说：“玉玉，钱小姐说的没错，人家先来的。”

　　“堂姐，她又没有付款。”

　　赵紫苑轻笑，“可是人家已经看中了，我们换一款吧。”

　　钱白绣气的咬牙，这个女人最会装，走到哪里都带记者，经常不经意的上热搜。

　　比如：紫苑大师在喂流浪狗。

　　紫苑大师给流浪汉买饭等等。

　　经常借此艹善良美丽的人设。

　　那些粉丝们迷了眼睛，也不想想怎么每次都能被拍到。

　　现下，指不定哪里就有赵紫苑的人在“偷拍”呢。

　　说不定等他们从商场里出去，善良大气的紫苑大师让包给白绣的话题就上热搜了。

　　钱白绣才不想让她利用自己，“豚儿，我们走吧。”23sk.Com

　　不得不说钱白绣非常了解对手，看她们要走，赵紫苑立即上前一步挡在两人面前，她没达到目的哪会让他们轻易离开。

　　她温声说：“钱小姐，包包你们买吧，我和玉玉再看看。”

　　说罢就要拉着赵玉玉离开。

　　钱白绣急了，可不能这么让她离开。

　　姜豚淡声道：“赵小姐，有记者偷拍你。”女孩缓缓抬起手，往对面衣服店里一指，“就在那。”

　　赵紫苑脸色微僵，她往衣服店里看去，微微蹙眉，“偷拍？在哪？我怎么没看见。”

　　赵玉玉叫道：“我看到摄像头的反光了，堂姐你在这里等着，我去把偷拍的抓来，这些狗仔太烦人了，狂个街都要偷拍。”

　　不知内情的她气冲冲的撸起袖子就往外冲。

　　“哎，玉玉……”赵紫苑没叫住她，女人眸光微敛，暗骂蠢货。

　　钱白绣哈哈哈大笑，“豚儿，妈呀，我笑死了。”

　　“我果然没猜错，赵紫苑又要艹人设了，想利用我来凸出你的大气善良，门都没有。”

　　姜豚：“小声点，你的笑声已经引起旁人的注意了，不想变成表情包上热搜就收着点。”

　　钱白绣连忙收了笑，不过眼睛依旧溢满了笑意，没憋住噗嗤嗤的笑趴在了姜豚肩膀上。

　　赵紫苑的脸一阵青一阵白，一言不发的走了。

　　“完胜~~”

　　钱白绣比了个耶。

　　“堂姐，你等等我，确实有人偷拍你，我把他抓住了。”

　　赵玉玉兴奋的大喊，吸引了多人的注意。

　　赵紫苑连忙从包里取出口罩戴上，逃也似的离开了商场。

　　“堂姐，等等我……”

　　钱白绣终于笑够了说：“走吧，我们去别处逛，这个赵紫苑就是欠收拾，幸好你发现了记者的位置。”

　　姜豚说：“偷拍的人太明显了。”

　　“豚儿，我给你说，赵紫苑每次出行都带着记者艹人设，整个人是我见过最会装的。”

　　姜豚说：“不过尔尔。”

　　两人买完东西，把大包小包放到钱白绣的车子里，然后吃了些东西就去看电影。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　不想，电影结束后出来的时候遇到了钱锦川。

　　钱锦川不是一个人，他的怀里还有一个妆容性感，身材极好的美女，可以确定绝对不是他的未婚妻姜晓海。

　　这场面尴尬极了，至少对钱锦川来说非常尴尬。

　　他连忙推开怀里的美女，神情不自然地说：“你们也来看电影啊。”

　　钱白绣看着嘟着嘴一脸恼怒的美女，抬了抬下巴说：“她是谁？你的婚事已经定下了，还在外面偷吃？”

　　“她是我客户，我是来陪客户看电影。”

　　钱锦川连忙解释，毕竟被女朋友的姐姐亲眼看见他和另外的女人在一起，搁谁身上都尴尬。

　　“你把我当傻瓜呢？”钱白绣嗤笑。

　　正常客户穿这样？往怀里靠？

　　钱锦川没管她，视线转向姜豚：“姜小姐，我说的是真话，你千万别误会，也别和晓海说，她会多想的。”

　　姜豚淡声说：“你们的事情与我无关。”

　　说罢就拉着钱白绣走了。

　　钱白绣说：“豚儿，我知道你和你妹妹她们关系不好，我也不知道你心里怎么想的，我就提醒你一下，钱锦川是个花花公子，以前在国外就玩的很开，要订婚了也没收敛，姜晓海真要嫁给他，估计得满世界灭小三。”

　　姜豚和钱白绣说过自己和母亲妹妹关系不好，但并没有告诉她换命的事情。

　　若是她知道换命，别说提醒了，肯定会拍手大笑叫好，祝他们早日结婚。

　　姜豚道：“姜晓海知道钱锦川的为人。”

　　“那她还要和他订婚？”

　　“她觉得，钱锦川和她在一起后收心了。”

　　“切，无知少女，哪有那么的浪子回头，甜言蜜语几句就信了，以后她哭的时候。”

　　姜豚道：“也许对她来说，宁可嫁进京华市哭，也不愿意屈居于季城。”

　　钱白绣讥讽：“那就让她哭去吧。”

　　两人来到停车上，姜豚的手机响了，她掏出手机点屏接听。

　　“蕲先生……我们刚从商场出来，白绣开车送我，你不要过来了……吃了，嗯好。”

　　挂断电话后，看到白绣撑着车顶似笑非笑地看着她。

　　姜豚：“怎么？”

　　“我家豚儿真厉害，九岁就拿下了京华市最牛逼的大佬，感情还那么好，我感觉好自豪啊。”

　　姜豚笑道：“你是不是想脱单了，我给你算一卦。”

　　“别别别，单身自由，我是不婚主义者。”

　　姜豚：“天天讲着没人爱，一说找男朋友就不婚，走吧。”

　　“哈哈哈，我就那么一说。”

　　钱白绣把姜豚送到锦绣年华，“别忘了明晚的宴会。”

　　“嗯，知道。”

　　目送钱白绣的车离开，姜豚才进了公寓楼。

　　从电梯里出来，姜豚指纹解锁开门，“蕲先生……”

　　男人换了家居服，此时正坐在沙发上按着键盘，似乎在笔记本电脑上处理公事。

　　姜豚走过去，趴在他身上，“逛街好累。”

　　蕲奚低眸在她手上亲了亲，“吃烤肉了？”

　　姜豚举起自己的手闻了闻，“我洗手了，怎么还是一股子烤肉味。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百六十五章 遇到出轨免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">