    食月者的存在总是那么匪夷所思。

    旧日支配者本就是无法被常理理解的存在。

    可是，这种无法理解，很大程度上是因为人类认知的上限。

    就像蚂蚁始终无法理解人类拿开水浇蚂蚁巢穴的恶趣味一样。

    那是，一种无理由无缘由的敌意和恶意。

    如果是同一种存在，是同规格的化身，是同族，是兄弟姐妹。

    食月者是否还是那么疯狂？

    不懂得什么叫做仁慈？

    祂是最纯粹的月亮, 祂也是最疯狂的月亮。

    祂更是最美丽的月亮。

    祂眼睛如同黑曜石般闪烁着灵气，脸颊白皙细腻，肌肤胜雪，嘴唇红润诱人。

    人形态的食月者长发飘飘，白色衣裙随风飘荡，不惹尘埃, 如同仙子, 但是那双清澈的眼眸中却透露出一丝忧伤与痛苦, 美丽而又修长的手向前伸着，像是要触碰什么。

    夜晚的风依旧在呼啸，狂风袭来，将月光撕扯碎裂，只剩下一片漆黑的夜空，就好像一张大网，笼罩着大地。

    看着面前的阴影怪兽在不断变化着模样，气势在飞快增长，变得恐怖，也变得熟悉。

    祂停下脚步。

    脸上挂着笑容。

    轻轻呼唤。

    “罗曼……罗曼……罗曼……”

    历经两万余年，食月者终于再见到了自己同族。

    祂的兄弟姐妹。

    万法之源泉，罗曼。

    等待果然得到了回报。

    食月者要说一些话。

    然而，晋升为阴影造物主的罗曼却变得异常奇怪，脑海里冒出了无数疯狂的呓语，在侵蚀和感染着罗曼的思绪。

    罗曼越是想要找寻到自我，以理性展开思考, 那些不知所谓的具有污染性质的呓语便疯狂回荡了起来, 就像一柄柄最锋利的利刃, 穿刺着罗曼的精神, 撕裂着他的心智。

    如果在平时，罗曼还能压制一下暴走的思绪，强行让自己冷静下来。

    可是，为了撒谎，撒出弥天大谎，罗曼“死”掉了太多谎言分身，每一个分身都象征着罗曼的本人，死了那么多次，对罗曼本人的精神也有了不小的削弱。

    罗曼扮演了太多角色。

    时至今日。

    他已经不知道自己是谁了。

    万千分身的人格在罗曼脑海里炸响。

    我是高斯……

    我的女儿是莉莉娅，她今年刚考进拉迈松学院。

    不对，我是克洛斯……

    不对，都不对，我叫曼萝……

    我今年十二岁……

    罗曼缺少足够的“锚”，去维持自身的存在，人格分裂，精神崩溃，罗曼在疯狂中变得越来越难以理解常人的思维。

    精神刺痛，自我认知混乱。

    与此同时，罗曼体内陷入永眠状态的最深处的声音也在思维暴走中苏醒。

    罗曼知道。

    罗曼醒了。

    罗曼见到。

    不同模样，不同性格, 不同姿态，不同种族，不同时期，不同性别的罗曼出现在自己面前。

    罗曼变得更加疯狂、残忍、嗜血、冷酷。

    罗曼在发生蜕变。

    罗曼在变得更接近罗曼。

    似乎，罗曼实力越强，就越难以去抗拒罗曼的同化。

    一切都变得极为混乱，失控已不可逆转。

    罗曼贸然晋升为【谎言造物主】并不是一件好事。

    罗曼并不知道晋升会迎来这种程度的精神冲击。

    也没有人去告诉罗曼这些。

    精神冲击的威力之大，已经超过罗曼的承受极限。

    罗曼由阴影与光芒所组成的身体在一寸寸崩溃，光芒暗淡，阴影刺眼，最后变成了一团团透明扭曲的血肉并延伸出了更多的滑腻邪异触手。

    罗曼被不断不知名的力量拉扯揉捏，其朦胧的幻象像是在变成一团长满尖刺和触手的球形物体，只是很快又恢复成光之巨人的形态。

    在这种情况下，罗曼只能依靠“信仰之锚”去维持自身的存在，去告诉罗曼，自己还是自己，自己是被他人所爱的罗曼。

    但是，很可惜。

    暗影议会刚刚成立还没有在民众间建立出广泛信仰，甚至知道暗影议会存在的不超过百人。

    这也是秘密组织教会的弊端之一。

    罗曼难以掌控自己身体，身体擅自行动起来，他挥拳向食月者攻去。

    踏碎凌霄，一拳开天。

    即便是食月者也难以抵挡这一拳，逃也无处可逃，空间已被牢牢固定，高温灼烧的空气差点将食月者点燃，熊熊烈火，直至燃尽一切。

    谎言造物主已经获得所有美德序列的所有元素。

    光，暗，风，火，水，自然，波纹，奥术。

    接连几拳都是所无法躲避的锁定攻击。

    打得食月者只能节节败退，难以招架住这狂暴又迅速的攻击。

    经过其他元素的补足，罗曼光暗均衡，已经没有任何缺点。

    巨大的神明姿态可以击败所有强敌。

    哪怕是食月者也得被其压住风头，一时间无法主动做出攻击。

    又是一拳。

    双臂护在身前准备硬抗的食月者便被直接锤下地里。

    在大地上砸出好几百米深的巨坑。

    围观这场终局之战的众人一阵惊呼，开始兴奋地与身边之人互相拍手高喊罗曼之名。

    也许是食月者过于自信，面对上附加了无可阻挡权能的攻击，竟然采取了防御这种最愚蠢的行为。

    殊不知只有攻击再攻击才是唯一解法。

    也许……

    食月者已经放弃抵抗，不想再攻击了。

    祂一时间遭遇重创，躺在地上，半天没有再动弹。

    化为造物主的罗曼一挥手，极致的虹彩光芒便凝聚成通天巨剑，双手握住虚幻光剑的把柄，带着开天辟地的气势向下劈去，大有一击解决战斗的意思。

    食月者没有言语，只是嗖得一声蹿升到半空。

    祂的身躯也变成与罗曼相同大小。

    看着光剑近在眼前，祂单举右手，发出红黑色的光线。

    光剑与光线相互碰撞。

    疯狂又扭曲力量在中心点纠缠在一起，空间被彻底撕裂，空间如同镜子一般破碎，碎片掉落在大地之上，让大片土地凭空消失。

    此战关乎整个世界的生死存亡。

    所有人都这么觉得。

    所有人都认为这是正派与反派的最终决战，食月者是毁灭世界的怪物，而罗曼是拯救世界的英雄。

    就像童话故事一样。

    就像一场不切实际的美梦一样。

    “那是悬于寂静夜空之中，指引着希望的月光，在夜光帷幕却组成的舞台上，所有人都成为了命运的角色扮演者。”

    在光线即将炸碎，罗曼挥舞的光剑迎面而来的时候，食月者说了这么一句话。

    “罗曼将会成为罗曼。我期待着。您的复活。”

    光剑斩下。

    在接连爆炸之中，食月者张开双手，在仰头大笑，接受着造物主包含万千法则的力量冲击。

    祂心满意足倒下。

    祂知道。

    罗曼已经成为了罗曼。

