    就像是古代的人们，最初分不清“剑”与“铍”；

    到三国时期，人们依旧搞不懂“矛”与“槊”；

    甚至哪怕是千年之后，也不乏“指槊为枪”者。

    究其原因，乃是因为两者在外形上过于相似。

    可事实上…

    槊与枪根本就是两种截然不同的兵器。

    如果要细细的说，那估计能讲上一章…

    简单说的话，“槊”整体更长，更粗、更重，更适合大力出奇迹…

    也能让骑兵冲锋时，在较远的距离，将敌人挥落于马下。

    而长枪不同，长枪更轻盈一些，头部较长，而且锋利无比，这是因为，枪头越长越锋利，刺杀时的威力越大。

    可以这么说…

    自打南北朝之后，骑兵成为各个少数民族逐鹿中原的决定性力量。

    而马槊正是他们屡战屡胜的关键…

    也正是因为有了手握马槊、骁勇善战的骑兵部队，隋唐的门阀世家才能平乱世、兴安国！

    著名的李二同学，他的爱将尉迟恭就很善于用槊，李二曾言——有尉迟恭一人执槊跟随我，我连百万雄师都不怕。

    还有秦琼，曾一人手执马槊摧毁敌人营垒，万夫称道！

    可关键问题就出在这儿…

    唐朝打的是马战，骑兵在战场上占据主导且关键的作用。

    看起来，似乎三国也是这样。

    毕竟电视剧、演绎中都是这么演的…三国一场大战打起来，骑兵四处冲锋，尘烟漫天、飞沙走石…

    可实际上，马在三国时期可是稀缺资源，除了西凉出身的李傕、郭汜、张济、张绣、马腾、等诸侯，中原大地上主流的对决依旧是步兵的拼杀。

    而步兵拼杀使用沉重的“槊”太过笨重，远远比不上“枪”的灵活多变。

    而这，也是“枪”自宋代起作用就远超于“槊”，甚至成为百兵之王的原因。

    轻巧便捷，更适应于步战时的灵活变阵。

    唐朝时期，尉迟恭、程咬金、秦琼擅槊；

    而宋朝时期，杨业、岳飞均擅枪…

    且枪对骑兵也有一定的克制作用，在陌刀制成之前，是可以迅速的在战场上产生成效。

    最重要的是，枪的造价贼便宜。

    需知，一柄槊的造价，足够造出至少三柄枪！

    恰恰…三国时期还没有一支“真正意义”上的长枪兵…

    这点，倒是让陆羽愈发的跃跃欲试。

    一边想，陆羽直接在一张新的布绢上绘制出了长枪的草图…一连绘制了三幅。

    第一幅为普通红缨枪；

    第二幅为进阶的钩镰枪；

    第三幅为锻造起来最繁琐的双钩枪…

    曹沐看着陆羽绘制的草图，脑门上都是问号，“你这第一幅图上的白缨是干嘛用的？”

    “缨穗吸血！”陆羽下意识的脱口…看着曹沐一脸的懵逼，才反应过来，这辞藻太高端了，小曹沐铁定理解不了。

    “是这样…”陆羽细细的解释道：“这叫红缨枪，枪上加上红缨可以防止枪头上的血顺着枪杆流下来，不利于持枪者发力。”

    “可它是白缨啊？”曹沐接着问…

    陆羽敲敲脑门，果然这个时代并没有红缨的概念，他细细的解释道。

    “你什么时候这么笨了，若然这长枪刺入敌人的胸膛，那这白缨不就变成红缨了么？刺死的敌人越多，缨就会变得越红，而这种如血一般的颜色，也能够在战前威慑敌人，在拼死一搏时给对手造成错觉。”

    红缨枪…尽管人们一直这么叫，可历史上红缨枪的源头，缨真的是白色的，染上的血多了也就变得殷红，到后面…也就被口口传为“红缨枪”。

    噢…

    曹沐点了点头。“原来如此…等等…这图谱上，这红缨枪的枪头用玄铁，枪身用的是…”

    曹沐略微有些惊讶…

    之前在锻造精钢战戟的时候，战戟的通体全部都是精钢。

    如此一来…战戟就具备了可攻可防的特点。

    可…陆羽这图谱上绘制的长枪的枪身竟然是…

    “枪杆用复合木…”陆羽开口了。“外侧用竹片包裹，枪杆的枪芯部分用牛筋木！”、

    “牛筋木…这个你应该知道吧？”

    “知道！”曹沐点了点头。“又称假死柴，很轻，却很有韧性。”

    “对，就是它！”陆羽继续道：“外部用竹片，内部用牛筋木，如此就能确保长枪的韧性，重量轻，灵活的同时，威力更是更强。”

    按照现代工艺去看，其实最好的枪杆材质是白蜡木，所谓白蜡枪…

    只不过…这种木材大汉太少，故而用牛筋木效果也大差不差。

    讲完了红缨枪。

    陆羽又细细的将钩镰枪、双钩枪的制造工艺娓娓道出，可以说，从枪头到枪缨，再到枪杆，枪把，满满的都是细节。

    只不过…

    这种兵刃与这个时代的所谓的“枪”完全不同。

    当然了，曹沐潜意识的枪，并不是枪，而是矛或者槊。

    “这个？在战场上…真的能杀敌？”

    曹沐不能相信。

    毕竟…这枪枪身使用的是牛筋木，枪头使用的是镔铁，这样算下来…很省镔铁的！

    这远远比陆羽方才提出的陌刀要省材料太多了。

    她哪里知道，陌刀是陌刀，长枪是长枪，威力不同，作用也截然不同。

    陆羽却是拍拍胸脯，语气格外笃定。

    “你放心吧，只要枪头是用精钢锻造，那自是锋利无比，可以轻松的刺穿寻常的铠甲、重盾！枪杆的强度与韧性，更是能抽断普通的刀剑！”

    看着陆羽如此信誓旦旦，曹沐也是将信将疑吧…

    “对了…”陆羽又想起了什么。“记得在枪尖处设有血槽…”

    血槽的最大作用是放血，敌人如果不及时止血，甚至会流血过多而死。

    此外，枪尖刺入敌人的身体后，因为有血槽的存在，几乎不会发生嵌在敌人体内拔不出的尴尬，血槽有利于持枪者迅速拔出再刺。

    “噢…”

    曹沐点点头，算是都记下了…

    她抬起眼眸望向陆羽，毕竟是新鲜事物，满满的好奇。

    “还有么？”

    “暂时就这些，这几日先出个样品，找人试下再决定后面改进的地方。”陆羽吩咐道。

    “成。”曹沐颔首…

    又是陌刀的尝试，又是长枪的锻造，曹沐琢磨着，这段时间锻造坊有的忙了。

    “我走了，你加油啊，我精神上支持你。”陆羽朝曹沐眨巴了下眼睛…

    总是这样…

    曹沐小嘴一噘。

    她感觉…自打学会这锻造之术，她算是彻底的把自己卖给陆羽了，敢情一天天的锻造都是为了陆羽那些天马行空的构想。

    心念于此，曹沐牙齿微微的咬住嘴唇，她摇着头无奈的望向屋檐。

    希望…陆羽设计的这长枪…还有这陌刀…都不会让父亲失望吧！

    毕竟…陈国运来的镔铁可是十分珍贵呢！

    …

    …

    许都城，征东将军府。

    这里是夏侯惇的府邸，自打迎天子后，夏侯惇被封为征东将军，河南尹。

    他便将全家都搬到了许都城，征东将军府距离司空府、司农府都不远…

    院子也格外大，这也能看出，曹操对这位族弟夏侯惇的格外看重。

    此刻…

    ——“哼！哈”

    ——“呼…呼…”

    先是练武的声音，紧接着…传出的是长长的喘息声，像是…有人因为练武的时间过长，而累的气喘吁吁。

    此刻…

    府邸中的演武场，夏侯惇的儿子夏侯楙正在挥汗如雨。

    自打…一年多以前，夏侯楙被曹沐退婚后，他便极少出门，一门心思都在钻研枪法上。

    …准确的说，这不是枪法，而是…槊法！

    而他参考学习的乃是当初陆羽留下来的一本枪谱——杨家枪。

    当初也不知道是因为什么缘故…

    退婚这件事儿发生后，陆羽除了《杨家枪》外，还给他留下一本《金瓶梅》…也正是因为这两本书，让夏侯楙几乎成了一个世界级的宅男。

    白日里在府邸练枪，晚上也在被窝里练枪…

    这就像是周树人写过的一段文字，我的手边有两把枪，一把叫枪，另外一把也叫枪。

    “呼…”

    夏侯楙抹了把头上的汗珠，他的眉头依旧凝起。

    他早就从被退婚的阴影中走出…

    或者说，他从来不是一个贪恋美色的人。

    在他的潜意识里，能自己解决，就不需要别人帮忙。

    担任干了…

    一年以来，他能感觉到自己枪法的进步，更能感觉到这《杨家枪谱》十分精妙，且博大精深…不过…

    每每练枪，他总是会生出一种感觉…

    好像有某种东西束缚着他的发挥，让他并不能发挥出此“杨家枪”的全部威力。

    或许是因为…他从小练大的这枪太重了，与杨家枪这六合梅花三十六枪的灵活、多变完全不搭。

    工欲善其事，必先利其器，武器的不合手…让夏侯楙总是感觉一拳砸在了棉花上，使不上力气，难受的很。

    “咳咳…”

    就在这时，一道低沉的轻咳声传来，是夏侯惇从军营回来了。

    “楙儿？练枪呢？”

    夏侯惇对儿子的语气算是颇为和缓的了，他害怕万一哪一句话说的不对，又让儿子想起了那个悲惨的退婚往事。

    在夏侯惇看来，如今的沐儿，执掌锻造坊，自己的儿子是越来越配不上了。

    不过，勤能补拙，至少楙儿还是蛮勤快的，这点…让他这个老父亲颇为欣慰。

    毕竟对于长子，谁又不是寄予厚望呢？

    “父亲，刚刚是在练枪…也在思索其中的一些枪法路数。”夏侯楙拱手朝夏侯惇行了一礼…他的确在思索，思索…怎么样才能让枪法更灵活、更多变一些。

    或者说，怎么样可以减轻这“枪”的重量，发挥出最大的优势。

    说起来…

    夏侯惇也问过儿子，要不要去太学读书。

    毕竟…

    夏侯妙才家的夏侯衡、夏侯霸已经入太学了，他们三个关系还不错。

    再加上，凭着夏侯惇与陆羽那义结金兰的关系，入太学不过是打个招呼的事儿！

    只是…

    夏侯楙似乎唯独对枪法热衷，对其它的完全没有兴趣，这也让夏侯惇颇为无奈。

    “天天闭门造车可不行！”夏侯惇提起了一根长槊，“来，爹陪你练练！也试试这两年来，吾儿是否有长进。”

    这…

    夏侯楙迟疑了一下。

    别说，总是自己练、与武术师傅习练，他并不能直观的看到自己的进步！

    且…他还是缺乏临场应变的能力。

    父亲的指导，他渴望很久了，只是…父亲太忙了，军务、老弟兄们的安顿…每一样，都消耗了他不少精力。

    “父亲，那孩儿就受教了。”

    “放马过来…”

    砰砰…

    长槊与长槊碰撞，原本安静、祥和的院子中，突然爆发出刺耳悦响。

    三十六式秘传杨家枪乃是融合了三猛枪法…

    包括——姚期所创的霸王枪、张飞所创的恒侯枪，唐朝敬德使的鼍龙枪…

    故而，一招一式大开大合，刚猛异常。

    再加上夏侯楙一开始就全力以赴的攻，

    短短交手了三个回合。

    竟是让夏侯惇惊诧连连…

    一年多未考教过儿子的枪法，竟没想到，如今儿子的“枪技”竟是强悍如斯！

    夏侯惇起初是漫不经心，只用了四成武艺，可逐渐的，他加到了五成、六成…甚至是七成。

    轰…

    夏侯楙那灌注力量的枪尖，一枪刺空，无情的点在了石阶上，力量顷刻间灌注，石阶轰然碎裂…化作一块块儿石头，散落在院子的各处。

    这一枪委实惊艳到夏侯惇了。

    “好枪法…”

    不等夏侯惇继续惊讶。

    接下来夏侯楙的枪法一改往昔的风格，炽热的阳光射在他的长枪之上，枪尖银星闪烁、光彩夺目，纵然不是传统意义上的长枪，可依旧使得变幻莫测…

    如风、如浪、如波涛汹涌，澎湃！

    阳光已经不再如方才那般和煦，一阵轻柔的风吹荡而来…

    与此光芒截然相反的是，夏侯楙连续不断的攻势愈发的猛烈、且变幻莫测。

    “不错！”

    夏侯惇心头嘀咕一声，此刻…他已经惊讶，惊诧，乃至于震惊。

    若论“枪”，夏侯惇是曹营第一枪将…

    外行看热闹，内行看门道，只这草草的对上了十几枪…夏侯惇已经能看出儿子夏侯楙如今的武艺。

    如果说一年前，他儿子的武艺还是不入流的水准，那么现在…已经能达到三流的地步，甚至足够与他夏侯惇的部将韩浩有着一拼。

    果然，虎父无犬子啊！

    不过…与夏侯惇的枪技比起来，还是差了一些。

    当然，这一些主要差在临场应变，与“长枪”的变化上…

    可以说，因为“长枪”颇为繁重的缘故，夏侯惇能够清楚的看到儿子每一招之后的变化，这给了他充足的反应时间…

    只要夏侯惇想，他可以一招制敌。

    “好，再快一点，再快一点！”

    “不错…不错…”

    一对父子足足拆了有五十多招，夏侯楙难以取胜，最后的枪法已经渐渐散落，而这时…夏侯惇才出枪，一击挑飞了夏侯楙的武器，这一场比试算是落下了帷幕。

    “呼，输了么？”夏侯楙喘出一口大气，“不对…如果…如果…”

    他想说，如果他的武器能更轻一些，那么…三十六路杨家枪的变化就能够更快的施展，父亲断然应接不暇…

    可…受制于武器，他的失败明明是受制于武器呀！

    夏侯楙这边尤自懊恼…

    夏侯惇却是双手挥出，猛地拍在了夏侯楙的两个肩膀上。“好样的，这一年枪法精进了许多，若然临场应变再灵活一些，便是父亲都未必是你的对手。”

    “不…”夏侯楙下意识的摇头…

    啊？不？

    夏侯惇有点懵…啥意思？啥叫不？这是谦虚？还是嚣张呢？

    微微愣了下神儿，夏侯惇很快笑出声来。

    “哈哈…”

    他儿子有嚣张的资本哪，尽管有放水的因素，可能与他夏侯惇对上五十多招不落下风，那对付夏侯衡、夏侯霸他们，还不是手到擒来，儿子有嚣张的资本！

    “哈哈哈哈哈…”

    想到这儿，夏侯惇笑的声音更大了，他再度拍了拍夏侯楙的肩膀，“好好练，等再纯熟一些，父亲带你上战场！”

    一言蔽，夏侯惇笑着走开了，他还有一些军务要处理。

    夏侯楙却是直愣愣的站着，他在思索…

    哪里不对？是武器？还是枪法？

    他感觉…明明，明明他的枪法凌厉程度、变化程度是要远胜于父亲的？

    为何会输呢？

    此刻的夏侯楙慢脑门都是问号。

    不行…必须要搞明白！

    明日…明日必须去趟太学，去向书写出这《杨家枪枪谱》的陆羽一问究竟，想必…他满心的答案只能陆公子解答了。

    心念于此，夏侯楙的眼眸紧紧的凝起，这一刻…他整个格外的严肃。

    “还有，杨家枪枪谱的最后一卷少了一段…这一段又是…是什么呢？”

    呼…

    长长的呼出口气，因为对杨家枪的好奇，夏侯楙对求教陆羽变得无比渴望。

    有那么一瞬间，他内心中是感谢陆羽的…

    有如此枪谱，谁还要女人哪！

    如果能选择，如果每一次都有如此精湛的枪谱，他…他情愿被…被退婚一万次！

    …

    …

