    

    巫师会老巢被沙匪首领带人扫平的消息，以着爆炸式的速度在鲁高因城内外扩散开去。

    这个无时不刻都想着祸乱鲁高因城的组织，绝对是生活在这里的数十万人心中最恨，这个消息之震撼，甚至让大多数人难以置信。

    然而当印着杰海因徽记的公告贴出来后，鲁高因城彻底沸腾了！

    这居然是真的！

    这个为祸已久，却总是难寻其踪的人类叛徒组织，被他们口中的沙匪族群施以了毁灭性的打击。

    杰海因刚刚从统领格雷兹口中确认这个消息之后，便立即下令全城张贴公告，自然是也抱着为新回归的族群正名和造势的目的。

    这无疑可以让这些族群更快地融入鲁高因人类群体，因为他们有着共同的敌人，也有着共同的目标。那就是击退地狱势力，让人类群体再次繁荣起来，使得每一个人都可以更好地活下去。

    这个消息不仅让鲁高因城的居民的转职者觉得大快人心，对那些回归的沙匪族人来说，同样是解了心头之恨。

    他们的族群因为几个月前的日蚀长夜，遭受了巨大的损失，并且陷入恶性循环之中，这罪魁祸首正是巫师会那帮杂碎。

    虽然北方遭受变异血鹰侵害的那些族群此时还没回到鲁高因，但公告中同样提及了巫师会培育变异血鹰，企图彻底断绝他们生路的计划，更让他们对这个组织恨之入骨。

    这仇恨并不会因为阿拉诺克沙漠的巫师会覆灭而消解，每一个人都希望尽快前往库拉斯特，手刃更多的人类叛徒，以及更强大的地狱怪物。

    新建的传送站内。

    “首领。。您这是。。。”

    一名守卫刚看到出现在传送站之中的人影后，忍不住后退了一步，被那浓重的血腥气吓了一跳。

    莫北看了看自己这一身，也觉得郁闷得不行，之前的战斗太过凶险了，铠甲外形成的防御力场不断被击溃，才会弄得浑身是血。

    本来是想回去清洗一下，换身干净衣服再出来的，却在传送站被人群给团团包围，弄得他都不太敢招摇过市了。

    他摆了摆手，一边动手解下身上的铠甲一边说道：

    “没事没事，刚从遗失之城那边回来，来，搭把手。”

    守卫立即上前，接住脱落的肩甲，然后帮着将一个个部件解除。

    莫北看到贴身衣物还算干净，便又直接拿出那套高级战甲穿上。

    在有人帮忙的情况，换一身战甲也花了他近十分钟的时间，不由感慨还是佩罗娜的全自动换装方便。

    走出传送法阵所在的山洞，看到外面的营地又有了新的变化。

    鲁高因城负责接收安置的人手有限，所以陆续迁移到这里的族群也不能立即就进行传送，那样一拥而入的话一定会造成混乱。

    所以他们就将这里的营地扩建了两倍有余，作为临时的住所。此时这里聚集着上千人，看起来相处得倒是挺和谐。

    但从他们脸上的表情可以看出，他们心里还是挺着急的。

    莫北的出现立即引起了连锁反应，转眼就又一次次被一大群人围在了中间。

    这次他倒是做好了心理准备，也有了一些应对这种场面的经验，耐心地对这些人进行安抚，告诉他们所有人都会得到安置，早一点晚一点影响并不大，让他们在这里安心等候。

    让他感到纳闷的是，这里还有刚刚从北边迁移回来，从未和他照过面的族群，居然也对着他一口一个首领地叫着。

    这些人不是洛坎动员起来的么。。

    都散养了这么多年，这会儿跟风瞎认个首领图个啥。。

    他此时的心情，就和小丑巴基被硬生生地捧成七武海差不多。

    一个不小心就成了几千号人的首领，杰海因不能对自己有什么想法吧。。。

    得知雷吉纳和阿德里克等人在将自己族人安全送达后，又自发地组织起三只百人队，分头出发去迎接还在路上族群，莫北顿时就乐了。

    这帮家伙，还行哈。

    他其实还是一直惦记着那些在外面执行任务的巫师会成员，但自己实在是分身乏术，往哪跑都有照顾不到的地方。

    现在好了，西面有三支百人队，而北面也有两队，其中一队还是由洛坎亲自率领的，最有可能出现巫师会成员的地方，都已经有了足够的战力进行警戒。

    至于他们的安全，应该也是没问题的。

    他们中的大部分人在回到鲁高因城后，第一时间就是跑去修理和购买装备，将积攒的金币转化为了战斗力，狠狠地氪金了一把，现在早就今非昔比，又是百人队一起行动，可以说整体实力已经产生了质的变化。

    从时间上看，再有半个月，他们也就该回来了。

    而南部和东面的几个族群因为最早开始迁移，大部分都已经在鲁高因城里安顿好了。

    至于那些巫师会成员，时间差不多他们也就该回老巢休整去了，等待他们的，将会是一个大大的惊喜。

    他长出一口气，真正放松了下来，看着围着他的人群，也不觉得聒噪了，甚至还来了聊天的兴致。

    “大伙儿在这等着都别着急啊，他们那些先回去的，等到熟悉情况之后就能帮忙对后面的人进行安置了，这接收速度肯定会越来越快的。你们要是觉得闷得话。。那。。就忍忍吧。。。“

    莫北本想说觉得闷的话那我教你们斗地主吧，但想想还是算了，这上千人要是都忙着打牌，那画面看着也太不积极向上了，再把这种习气带回去，怕是要影响建设工作。

    “啊？我们。。我们不觉得闷啊。。这有吃有喝。。挺好的。。”

    “。。。。。”

    无语啊。。。

    你们这么咸鱼合适吗，还能不能行了。

    莫北想起他们以前的生活状态，好像还真是没有任何娱乐项目，除了弄点吃的，就是用可以找到的材料制作一些生活器具，然后就是呆看着日升日落。

    他都有些担心这些人回到鲁高因之后，会不会不适应啊。。

    “呵呵，不闷就好，那。。那你们有没有什么特长？比如。。心灵手巧啊，或者特别能吃苦什么的。”

    “这。。。”

    众人面面相觑，特长？

    心灵手巧虽然也算不上，但打磨一些器具，做些衣服那是没问题的。

    至于特别能吃苦。。

    “老大。我特别能吃辣。行吗？”

    无语啊。。

    我说的是这个么。。。

    “我。。。我特别能吃。。。。”又一个人接口说道。

    “挺好。。能吃是福。。”莫北努力保持着微笑。

    不过他倒真不觉得能吃有什么问题。

    那句话怎么说的来着。。

    马之千里者，一食或尽粟一石。

    同样的道理啊，一个人饭量大，通常也有其过人之处，或是体能，或是创造力，总之那些饭多半不会白吃。

    比如说雷尔三兄弟。

    这哥仨的饭量搁野蛮人一族里也算是惊人的，但了解他们的都知道，这三个家伙的战斗力是真的没话说。

    而且莫北还记跟他们一同护送商队的时候，这三个家伙的耐力也是强得可怕，有时候战斗不断，一整天水米不打牙，照样龙精虎猛，还真就没见他们露出过疲态。

    至于说那些吃啥啥不够干啥啥不行的，大概就是被自己身上的懒病给误了吧。。。。

    片刻之后，莫北看着天色也不早了，营地里也开始升起一道道炊烟，便中断了和众人的尬聊，挥了挥手，转身走进山洞之中。

    从物品栏里随便翻出一顶高级头盔往脑袋上一扣，又披上一件粗布披肩，给自己弄了一副斗气化马的造型，这才走进了回城的传送法阵。

    传送到鲁高因后，虽然奇怪的扮相引来了一些人的侧目，但果然没被人认出来，莫北嘿嘿一笑，快步离开了传送站。

    终于可以回家了！

    这段时间可真够折腾人的。

    回忆了一下这几个月的经历，他甚至还有种不太真实的感觉。

    但等到他路过商业区，看到明显比以往热闹得多的街道，还有那些还不太适应鲁高因的环境，需要十几个人结伴而行的普通族人，那种有些恍惚的不真实感便消失无踪了。

    这些人，也终于回家了。        

