    直白一点的说，所谓的东亚奇迹，源头其实在曰本。曰本银行对东亚地区的直接贷款，就接近贷款总额的四成。

    这已经是一个非常可怕的数字了，除了这些直接贷款，还有欧美银行拆借的呢。你如果算上这一笔，天哪，多不好说，铁铁的六成。

    曰本银行，会考虑贷款对象承受能力，就算他们想回抽贷款，首先也需要确保贷款对象的安全。

    这可不是它有多好心，找一个稳定安全的客户，真心不是一件非常容易的事。

    可是，国际炒家就不是这么想的了，他们借了大量的廉价日元，随着日元的不断贬值，什么都不需要做，就已经获益颇丰了。

    那么，现在有了风吹草动，怎么可能还忍的住。

    “二万港纸，一，一尺？天哪，什么破房子，居然要三万美刀一平方？

    等等，菲尔逊，我们的这些普通住宅楼，出空了没有？”

    “没有，还有大约两成五，不过，这些才是真正意义的豪宅。

    咳咳，不过老板，看得到维多利亚海景，有些也不过是半扇窗户。”

    哈哈哈，威廉怀特笑了，笑的非常开心。菲尔逊那里知道，能够看到水，这非常符合香江人风水说。

    半扇窗户怎么了，如果是整个窗户，他就敢吹霹雳无敌海景房。

    “这么说，菲尔逊，现在出货困难了？”

    “是，虽然购买的狂潮还在继续，可是，一些外资银行明显有些顶不住了。

    之前，他们的贷款比例可以达到九成五。现在，绝对没有这个可能了。”

    “九成五？你在开玩笑，没钱买什么豪宅？”

    “因为会更贵，老板，市场彻底陷入了疯狂。

    这是会出事的，比荷兰的郁金香更可怕。”

    他们这里还在纠结，感觉自己赚的少了一丢丢。亨利.凯瑟克已经气疯了，好吧，更多是一种懊悔。

    “该死的，你们为什么不愿意，为什么要剥夺我们的特权。

    还有那个该死的米国佬，如果不是你接盘，我也未必会出手。

    哈哈哈，看你还能狂多久。短短两三年房价就涨了三四倍，你还敢说这不是泡沫？

    混蛋啊，跌死你这个扑街仔！”

    伦敦郊外的一个破旧城堡，亨利凯瑟克，正躲在一个地下室里，喋喋不休的咒骂。

    虽然在自己的家里，他也必须保持绅士的风度。再说，这种话语如果被外人听到，恐怕也不会帮着他咒骂。

    愿赌服输，这又没什么好说的。现在有下跌的风险，95年同样存在。当时如果就崩盘了呢？你是不是就该洋洋得意了？

    所谓信息渠道决定见识，威廉怀特这些年一直都在偷偷出货。偶尔也会买进，但是，那些都是半山的豪宅，根本就没所谓价格，你有钱也未必有合适的机会。

    剩下这部分卖不掉的，其实也没什么所谓。现在跌的确实狠，你08年以后再看，什么都回来了，还能大大的赚上一笔。

    是，最严重的时候，香江楼价没了七成。但是，那又怎么样？有贷款的才会扑街，贷款九成的才会烧炭。

    至于他威廉怀特？

    开一家中介公司好了，这些楼盘通通出租。你别看香江的楼价崩，最高跌七成，房租的价格，可没有跌那么多。

    今天不买，明天一定会更贵。

    别说现在了，即便到了二十年以后，这句话都未必是错的。

    历史总有相似之处，可是，它们的进程却不太一样。

    1633年，一株郁金香花球的价格，可以从几十荷兰盾涨到一万多。你要知道，当时的货币可是硬通货，五十盾大致相当于一盎司黄金。

    十几斤的黄金，换一个花球。

    天哪，万一要是死了，花匠就该拿去填坟了。

    疯狂吗？

    每一次的经济危机，在它发生之前，情况其实大同小异。用不了多少年，人类就会主动回避痛苦的记忆。

    97年崩溃的，可不止香江的楼价。魔都一样跌的很惨。

    三折？

    差不多的，99年前后吧，三万多开盘的新家坡美树馆，最后的价格大致在五千左右。

    啥，后来要十万。

    咳咳，这就没地方讲理了。人类面对诱惑的时候，总是没有办法避免自己上当。

    对了，还有一种叫砖家的蠢物。他们在99年说，现在的房价，还有很大的下跌空间。他们在04年说，房产泡沫非常可怕，堪比荷兰郁金香。

    最后，到了20年，他们告诉你，如果是自主，你可以买了。

    我想说，你大爷的！

    当你还在懵懂无知的时候，砖家把你带到沟里去。直接把你洗蠢掉，然后，彻底摧毁你的三观。

    曰本的泡沫经济，经常被人提起。米国的互联网泡沫，也是老生常谈。

    那么，97年的香江楼市，还有多少人记得？

    十几万负资产大军，你琢磨一下，这是一个什么概念？

    当然，后来找到了一个只涨不跌的办法。

    那就是控制土地，反正，市场需求是下百套房子，我就拿五套出来卖，价高者得，绝对童叟无欺。

    不得不说能想出这个政策的人，真的挺牛13的。如果有一天楼市真的崩盘的话，也不会太惨烈。

    道理很简单，只有开发商才会搞什么跳楼价。只有银行才会搞零底价拍卖。

    什么？炒房团？

    低价卖掉也是血亏，跟银行死扛也是血亏。两者有什么区别吗？既然没有区别，我为什么要买？

    好吧，这种情况，在人类历史上没有发生过。反正，如果通货膨胀走的快一点，房价也就不是那么离谱了。

    说到副作用，你还看得到小本经营的买卖吗？

    哪怕是在魔都的郊区，五十平米的店铺，怎么样也要两万多。眼镜一睁开，你就亏损七百块，加上各种杂费人工，一天一千就是成本。

    当然，如果是香江，这个数字后面需要加一个零。最终售价在上涨，老板的利润却在缩水，长此以往，谁还有心思搞什么小本买卖。

    97年，香江拿下了全球最贵楼价的桂冠，你能相信？

    哈哈，反正，亨利凯瑟克是不相信的，所以，他只能躲在地下室里画圈圈诅咒。

    那么，是脚盆模式好，还是香江的模式好。这里没办法说，威廉怀特也没有这个义务，他反正不会投资脚盆的地产。

    这么说吧，在香江发展，什么产业都是马马虎虎，除非是地产相关行业。

    至于脚盆，发展的空间就要大一些。当然，日子其实非常很苦13，若非如此，也不会有那么多御宅族吭老族。

    好吧，你说什么地方都一样。不管你的房价有没有崩盘，最终的结局总是不尽相同的。

    也是，看样子，把房地产搞成支柱产业的家伙，才是罪魁祸首。

    可是，人家拉动经济带来财富的时候，大家貌似都是受益者。

