    范问愤怒无比，但同时也有些惊骇，江小北的强大远远的出乎他的意料。

    他盯着江小北，冷冷的道：“小子，你不知道我们范家的强大，我是范家主事人之一，你若是敢杀我，我保证你……”

    江小北神色凛然的盯着范问，道：“到现在，你还敢威胁我？我杀了你侄子，又杀了你个六个弟子，不是早就跟你范家不死不休了么，现在杀你还是不杀你，似乎没什么不同吧。”

    范问的脸色一僵，看着江小北道：“你……”

    而就在这时一道强大的气息骤然降临此地。

    江小北抬头看去，不知何时，自己的前方已经出现了一个白发老者。

    范问看到来人，顿时一脸的惊喜之色，赶紧就是叫道：“四长老。”

    那白发老者没有理会范问，看着江小北，开口说道：“这位小友，我们范家子弟不识好歹，得罪了你，你人也杀了，气也出了，能不能抬抬手，放了范问。”

    “放了他？”

    江小北微微一笑，道：“你拿什么让我放了他？”

    “范家的一个承诺。今日你放了范问，范家嫡系范星海的死，以及几十名范家弟子的死，这笔账一笔勾销。”

    “从今以后，我范家众人，绝不找你，以及你北雪医馆的麻烦。”

    “四长老。”

    听到老人的话，范问当下就是叫道：“不能这么轻易放过这小子啊，咱们不就是抓了他一个人，杀了他一个人，现在他可是杀了咱们范家足足近百人啊。”

    “这口气，咱们不能就这么咽下啊。”

    老者没有理会范问，而是看着江小北，道：“怎么样，小友，你能不能买老朽这一个面子？”

    “买你面子？”

    江小北冷笑一声，嗤的一声，手中的太阿剑就是钉穿范问的眉心。

    “你……”

    濒死的最后一刻，范问一脸不可思议的看向江小北。四长老亲自出现了，甚至许诺范家上下不再找他的麻烦，他竟然也不领情，一剑就是灭了自己。

    他死死的盯着江小北，拼尽最后的一点生机，道：“你……你真的敢杀我？你就不怕我范家……”

    话音未落下，范问倒地而亡。

    江小北抬起头来，目光平静的盯住那四长老，冷冷的道：“你在别人眼里，或许是人人敬仰的四长老，但是在我面前，你屁都不是。”

    “你的面子，我也不会买。”

    “你范家的承诺，我更看不上。你们若是想寻仇，尽管放马过来，来一个我杀一个，来一堆我杀一堆。”

    “我就是要告诉你们，我江小北的家人兄弟动不得。”

    “谁动我老婆，动我家人，我跟他死磕。”

    “而且是死磕到底的那种。”

    四长老的脸色阴晴不定，他看着江小北，一字一顿的道：“好，很好。我范家奉陪到底，你杀我范家百人，你就等着我范家的怒火降临吧，我希望你能承受的住。”

    “山高水长，你且等好。我范家，必定与你不死不休。”

    说完四长老就是转身离去。

    江小北盯着四长老的背影，淡淡的开口：“我让你走了吗？”

    四长老停住脚步，转过身来盯住江小北，冷冷的道：“怎么，你还想跟我过上几招不成？”

    “我说话你听不懂，我跟你范家死磕到底。从今而后，范家人，我见一个杀一个，你也不例外。”

    江小北身上杀意腾起。

    “不自量力。”

    四长老冷哼一声，脚步踏出，宁阳楼地面的瓷砖都是砰的一声碎裂。

    “本来想把你留给我范家小辈做历练，但是你自己找死，那么本长老这就送你上西天。”

    四长老手里多了一把剑，他一袭灰袍，衣襟无风自动。

    接着四长老左脚猛地一跺地，便是腾空而起，手中青色长剑一抖。

    登时剑气如虹。

    杀意滔天。

    “小子，我承认你是个人才，小小年纪，就有如此身手，未来不可估量。但是你的生命注定短暂。”

    “今日，你必定是我剑下亡魂。”

    这四长老果然不同凡响，武道修为跟范问比起来，根本就不在一个档次。

    长剑出，剑气腾，密密麻麻的剑光就是朝着江小北劈天盖地的笼罩了下去。

    江小北身子极速后退，但是终究是慢了一筹，被一道剑光扫中，当场就是见了血。

    江小北看了一眼自己受伤的胳膊，眉头微微一蹙。

    四长老落到地上，看着江小北，嘴角露出一丝的狞笑，道：“能在我一剑扫六合下只见了一点血，你也是个人物。”

    “不，接下来你可没有那么好的运气了。”

    接着四长老身子又是腾起，一剑扫出，便是万道剑光。

    “看我这一剑化万剑，你能不能挡的下来。”

    紧接着，四长老长剑又是一抖，一道剑芒从长剑上腾出。

    “看我这一剑破万法，你能不能挡得住。”

    “还有我这万剑归一。”

    四长老接连打出剑招，剑气腾腾，数不清的剑光漫开，朝着江小北涌去。

    江小北静静的看着那朝自己笼罩而来的无数剑光，剑气逼人，杀机四伏。

    江小北的眸子沉了下来，他右脚后腿一步，手中的太阿紧紧的握住。

    就在那些剑光快要到自己跟前时，江小北猛地一跺右脚，身子便是弹射出去。

    江小北的速度极快，仿佛幽灵一般，一闪而逝。

    四长老嘴角噙着冷笑，自己如今剑招齐出，剑光密密麻麻的如同一张大网一般的笼罩下去。

    江小北根本就避无可避，最终的结果就是必死无疑。

    但就在这一瞬间，他身子猛地一紧，一股子强大的危机感腾起。

    然而，就在他正准备反应的时候，一把短剑已经刺穿了他的咽喉。

    江小北的身影出现在他的面前。

    他浑身是血，但是目光沉稳。

    “你……”

    四长老一脸讶然的盯着江小北，满眼的不可能。

    他想说句话，但是咽喉被洞穿，越是想说话，鲜血就不停的狂喷。

    “怎……怎么……可能……”

    江小北冷冷的注视着四长老，淡淡的开口：“杀你，弹指而已。”

    接着江小北猛地抽出太阿剑，一股鲜血狂喷而出。

    四长老倒地而亡。

    至死都不相信，自己会败，自己会死。

    他至死都想不通，自己的剑招密密麻麻，无人可破，他怎么就破了自己的剑招呢？

    因为跟他对战的是战皇。

    这世上，就没有战皇破不了的局，也没有战皇破不了的招数。

