
　　北极元光被引动了，而萧寒的双手一合，凝结出了一道玄奥的掌印，缓缓凝聚成了一道白色的先天神纹，那神纹出现的瞬间，便聚拢起了元磁之力化作一道白色的光芒将眼前的石壁洞穿。

　　“原来如此！”

　　这就是遮天法推演玄法的本事，可以借助先天灵物之中的法则道纹，化作强大的法门。而他们进入四极之后，便可以引动天地玄妙推演玄法了。

　　从此这北极元光也化为萧寒手中的一张底牌了。

　　再度返回地面之后，慕青月已经等候了多时了“萧道友可成功了？”

　　“成功了！”萧寒取出了一枚拳头大小的罡银沙丢给了慕青月。

　　“太好了！”慕青月欣喜的把玩了一番，只要得到了这一块罡银沙，她这一趟就不算是白来。旋即取出了一枚玉简“这里面就是祭剑之法！”

　　萧寒迫不及待的查看了一番，凝剑成丝唯有真正的剑修可以做得到。需要将剑意凝聚，与剑气达到极高的契合程度才能凝剑成丝。爆发数倍的威力。

　　“此法的确强横，不过我倒是有一些新想法！”萧寒看向远处的北极元光“慕道友觉得你的剑气成丝和这北极元光相比如何？”

　　慕青月哑然失笑：“道友说笑了，凝剑成丝是将剑气凝练，让出剑速度更快，以求快的极致。可再快能快的光吗？”

　　“快的过光，那你就离时空大道不远了！”萧寒若有所思的说道。

　　“时空大道？”慕青月不懂他在说什么，可是却知道时空大道意味着什么“道友想说什么？比光还快，与时空大道有什么关系？”

　　萧寒淡淡道：“既然和慕道友有这一段同行之缘，萧寒也不是小气的人。剑之一道博大精深，我心唯剑，万物皆可成剑。北极元光为何不能成剑。且看好了！”

　　萧寒不断打出一道道复杂的灵印，这通道之中的北极元光霎时间被引动，只是让慕青月惊讶的是，并未伤害他们，而是十分乖巧的化作一道道光束悬浮在萧寒的身前。

　　随着萧寒一道道灵印打在那些元光的身上，竟逐渐出现了化作凝剑的效果。

　　一颗颗罡银沙飞了出去，这些罡银沙能和北极元光共存，本就是北极元光滋生的产物。此刻那一个个砂砾被凝练成了一颗颗晶莹的圆珠，每一颗罡银沙都收摄了一道北极元光在其中，而后化作一道慕青月无比熟悉的东西。

　　“剑丸！”

　　那朦朦的银白色宝光之下，可不正是一颗颗玄妙的剑丸嘛？

　　每一个太古剑修都会在体内养一枚剑丸，她当然也不例外，而且此刻萧寒凝聚剑丸的手段分明是她刚给的凝剑之法中的一部分。只是萧寒这凝练的剑丸未免太多了一些。

　　足足有近千个，终于萧寒凝练的足够多了。掌心一握，漫天剑丸破空而起。

　　“沧！”

　　一瞬间纷纷激荡出剑气，而那剑气赫然是北极元光构成的。

　　“小千剑阵！”

　　萧寒的气息变了，千剑随行，此刻的他祭炼出了完整的小千剑阵。由于这北极元光实在特殊，这些飞剑无一不是最顶尖的法宝，也就是人阶巅峰的层次。

　　随便拿出去一个，慕青月都感觉比自己所有的飞剑都强，可此刻竟然出现了上前把。更吓人的是萧寒竟然可以同时御使近千把飞剑。

　　“你如何能驱使北极元光？”

　　萧寒笑了笑：“你的凝光宝镜有凝光玄妙你就从未想过参悟一下，借此来掌控天下玄光吗？这罡银沙与元光共存，我不过是给这些北极元光打造了一个容身之所而已。你以剑念不断祭炼这些元光，自然也就可以练成飞剑。”

　　慕青月一点就通，尝试着以剑念驱动那些罡银沙祭炼成剑，果真引动了一道北极元光，而后小心的炼入剑中。不多时一道飞剑九成型了，只不过他没有萧寒那么精准的把控，一枚罡银沙就能练成一道剑丸。她将所有的罡银沙都练成了一把。

　　很快，她的手中便多了一把隐隐吐露寒光的恐怖的飞剑。

　　慕青月错愕之余也取出了那一把血魔剑丢给了萧寒“此行由此收获，青月已经心满意足了。这把剑绝不弱于血魔剑，而且北极元光的恐怖效果，足以让我仗着破尽五行神通。有此一剑，血魔剑再没有什么用了。青月无以为报，这血魔剑，你就拿去吧！”

　　萧寒笑了笑，将血魔剑握在手中“如此也好，能不能进入灵缈园我也没有把握。即便进去了，有没有遗留下来的灵药灵草也很难说。我们走吧！”

　　慕青月点了点头：“有此剑在手，我们成功的几率会更大一些。既然是罡银沙和北极元光练成，那就叫他北极元罡剑吧！未来它必然能名震天南。”

　　萧寒耸了耸肩：“北极元罡剑，的确好名字，霸气而不失文雅。那我就占个便宜，北极元罡剑阵，怪好听的！”

　　“南宫道友，你的轮回神光参悟的如何了？”

　　南宫婉一直插不上话，就连向之礼都乖乖的做他的仆从，萧寒这突然一问倒是让南宫婉有些错愕“大有进益！”

　　慕青月也笑了起来，仗着自己的飞剑，与北极元光的感应，只需要以剑为引，便可以将元光引开到别处，这对别人而言是危险至极的通道，对于他们二人来说却是跟自家后花园一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　越过了这北极元光的通道，眼前已经是一片内谷的景象了。

　　不远处，隐隐有十几道尺许来长，仿佛白色光霞的似东西，在缓缓飘动着。

　　“内谷的空间裂缝随处可见，还有许多看不见的。道友千万跟在我镜光范围之内行走！”

　　慕青月祭出了宝镜，紫色的镜光幽幽的探寻着前路，只有镜光照过的地方，她才能放心。

　　“那边！”萧寒突然指了指另一个方向：“我感应到了一些有意思的东西，或许会有大收获。道友要不要去看看？”

　　“那边？”慕青月目露难色：“那边我可没有探索过，我们现在走得是历代掩月宗前辈走得路。还算是安全，可是那边我真的不敢说有十足的把握。道友可能确定是什么收获？若是一般的东西，我看我们也不必冒这个险了。”

　　萧寒笑了笑：“一般的东西我又岂会放在心上？可不能错过。道友放心，前路的麻烦我来收拾。你忘了咱们刚练成了飞剑？”

　　慕青月响起萧寒那恐怖的剑阵也不免苦笑，那流氓一般的群殴战术，谁受得了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百五十四章 入内谷免费阅读。https://xs.23sk.com 