    “换消息?”听到萧长天的这话，万兽真人脸上浮现出来不解。

    像前辈这样的高人，不应该什么消息都知道吗，怎能还需要去天机阁换?难道这就是高人跟他们这些普通人的区别吗？

    “对啊，我要找高级的灵树种子，不知道哪有，所以只能靠着天机阁买消息了。不过那消息有点贵，所以就想着摆个摊。”

    萧长天看喜欢的几人缓缓的说道。

    “前辈，您要找灵树种子?”万兽真人看着萧长天问道。

    这个高级的灵树种子确实不是那么容易得到的，就算是整个的蛮荒禁地，也不一定能够找出来一颗，所以想要那个种子的消息，肯定要去天机阁换情报。

    “是啊，灵树种子现在是我最需要的，所以我才决定在星辰镇上摆摊。”萧长天笑了笑说道。

    原来如此啊！

    听到萧长天的话后，御兽峰峰主则是暗自的点了点头。既然前辈要找灵树种子，那他怎么说也要帮助前辈。

    而凤灵儿也是知道了这个消息，原来前辈想要找灵树种子啊！那这件事情说什么也要回去告诉凤栖峰峰主了。

    “前辈，如果您不嫌弃的话，这次我得到了一个大一点的铺子。您可以去看看。”

    万兽真人看着萧长天，瞬间便想到了星辰宗在星辰镇上还有间大商铺，不过之前因为一些原因，一直在闲置，并且，那间商铺的位置可是星辰镇的中心，客流量非常的大。

    “哦?万兽老伯，没想到你这次收获竟然这么大!”萧长天听着万兽真人的话后惊喜的说道。

    没想到这个万兽老伯几人出去几天，竟然还收获了家店铺。

    看来这个万兽老伯的运气也太好了。

    “是啊，前辈，要不等会儿您跟着我去看看?”万兽真人看着萧长天问道。

    “哎呀，那真是太好了！”萧长天欣喜的说道。

    要是万兽老伯的店铺大一点，估计用不了多长时间，他就能攒够去天机阁买消息的钱了。

    待到饭后，萧长天没有犹豫，跟着万兽真人几人就朝着星辰镇走去了。

    此刻，狂风宗宗主已经站在了蛮荒禁地的边缘。

    “看来就是在这里面了。”狂风宗宗主看着蛮荒禁地冷笑着说道。

    他这次虽然是要来找星辰宗的，但是在去星辰宗之前，狂风宗宗主要先解决让狂山受伤的那个女人。

    而一旁的吴隆根本就拦不住狂风宗宗主，因为吴隆知道，一个琉璃体质的人怎么可能无缘无故的就住在这么恐怖的禁地里。

    “吴隆，跟着为师一起，去给你师弟报仇。”狂风宗宗主说完便朝着里面走去了。

    而此刻的凤灵儿趁着后院的妖兽们不注意，蹑手蹑脚的走出了小院，她要赶快将萧长天要找灵树种子的消息告诉凤栖峰峰主。

    “站住!”然而，就在凤灵儿刚走出小院不多久，就碰见了迎面走来的狂风宗这些人。

    “琉璃体质?哈哈哈，真是巧啊，正准备找你呢，没想到你自己就出现了，这倒也让我们省事了！”

    只见狂风宗宗主看着凤灵儿大笑了几声说道。

    “你!你们是什么人!”凤灵儿眯了眯眼睛看着面前的几人，不知道这些人想要干什么，为什么要拦着自己。

    “我是狂风宗宗主!你这个小姑娘，上一次可是你把狂山伤成了那样!”

    看着凤灵儿，狂风宗宗主没有绕弯子，直接就说道。

    “我不知道你们在说什么，那个叫狂山的，我根本就不认识。”凤灵儿看着几人，一脸的莫名其妙。

    虽然凤灵儿以前听说过这个狂风宗，这个狂风宗据说是跟万剑峰交好的宗门，但是这个狂山自己根本就没有听说过这个名字。

    “还敢狡辩!”狂风宗宗主看着凤灵儿这般死不承认的模样，脸上瞬间变涌现出一股怒意。

    “呵呵，上一次，就是狂山跟你去了这里面，才被伤成那样的。怎样，现在你想要抵赖吗？”

    凤灵儿一听，上一次确实是那个男人带着一群人跟着自己回到了前辈的小院，最后被白兽给踩断了一只脚。

    “你!你们是来替他报仇的!”

    凤灵儿意识到了自己此刻境界的不妙，因为现在的自己已经被眼前这个狂风宗宗主的人给包围了，就算是自己现在想要逃到前辈的小院里，也没有了退路。

    “看来你是想起来了！哈哈哈，没错，琉璃体质的姑娘，跟我回去吧！为了补偿狂山，你就当他的暖床丫鬟吧！”

    狂风宗宗主看着这个凤灵儿笑了两声说道。自己的这个做法，想必回去后狂山肯定会高兴的。

    “狂风宗主，我可是凤栖峰的圣女，你敢这么对我，就不害怕凤栖峰找你的事吗？”

    看着狂风宗宗主这般模样，凤灵儿将凤栖峰说了出来。

    “呦!还是风栖峰的圣女呢！”狂风宗宗主听完这话，脸上的笑意更深了。

    “就你们凤栖峰还好意思在这里叫嚣，你以为我不知道你们凤栖峰跟万剑峰一伙的，现在万剑峰可是输的彻彻底底的。你现在还好意思跟我说凤栖峰!”

    狂风宗宗主不屑的对着凤灵儿说道，这个凤灵儿也不知道怎么还好意思提她那个凤栖峰。

    “你!你们!”凤灵儿看着面前狂风宗宗主，心中焦急的不行，因为单单就是这个狂风宗宗主实力就不低，而现在旁边还有这么多修士，自己根本就对付不来。

    “那个琉璃体质的女人，现在好像是遇到了什么麻烦。”

    此刻白兽站在萧长天的小院内看着远处说道。

    “真是麻烦啊，那个女人，要是主人知道了，不知道会不会生气。”玄武也看着远处，缓缓的说道。

    “那我去看看吧！”白虎无奈的说道，既然这个女人是主人找来的，要是真的有什么事情，那主人肯定不高兴。

    “你是自己乖乖的跟我们走，还是要我们动手。”

    狂风宗宗主看着面前的凤灵儿说道。

    “你们!你们这样对我，前辈知道了，肯定不会饶了你们的!”

    凤灵儿看着周围的这些人，最终没办法的大声说道。

    “哈哈哈，还前辈呢？都这个时候，就算是天王老子来了都没有用。”狂风宗宗主不屑的说道。

