    ……

    李仲易疑惑了，自家先祖不是武道金丹吗，为何其口中是千年寿元，其他的老祖们五百年不是大限吗？

    “这……，先祖，武道金丹，寿元五百年，一千年？”

    “正常五百年，不过我基础雄厚，打破常规，寿元自然突破五百限制。

    不然也不会在武道金丹境界停留那么久。”

    “原来如此，先祖大才！”

    “行了，我之所以出现，也是因为察觉到你的情况，先天极限了。

    你是一个合格的皇帝，多在位一些时间，是大唐之福。

    所以特意来帮助你突破武道金丹，准备好吧！

    我这一丝神念会帮助你的！

    你的皇后——夏天，是魔宗的圣女，相信你也知道，究竟如何处理，你自己决定。

    本座需要告诉你的是，不要以正道自居，无缘无故行除魔之事。”

    “啊——？是！多谢先祖！”

    李仲易寻一个密室后，陷入了短暂的闭关之中。

    他本来就处于突破的极限边缘，加上岳不群的帮助，不一会儿体内就凝结了武道金丹，成就此境修行者。

    有着岳不群的遮掩，昊天世界的意识也没寻到李仲易突破地点，更不知道是谁在突破。

    感受着体内翻天覆地的变化，澎湃的力量。

    即使李仲易见多识广，也免不了高兴。

    “好了，先别高兴，六境之上存在，能不出手就别出手。

    这个世界的意识——昊天，不允许世间出现五境之上的存在。

    五境之上的存在出现后，要么隐世起来，要么被昊天意识击杀了。

    而且你也没见世间有哪些五境之上的存在，到处招摇。

    南晋的柳白，就是预感五境之上有大灾难，苦苦压制自己。

    柯浩然，知道吧？就是活生生的例子，而他可是相当于第七境的存在。

    至于第七境，武道上乃元婴，书院中乃超凡。

    道门中清净，西陵是羽化，佛门中是涅盘，魔宗是不朽！

    你的传承中，并没有元婴境界的介绍。

    如今你才武道金丹，什么时候你走到极限了，本座会现身指导你元婴境界的突破。

    甚至如果你争气，元婴也能够圆满，武道元神，乃武道上第八境，也是本座如今的境界。

    本座也会引导指点你突破，突破武道元婴，正常寿元两千载，武道元神，寿元八千载左右。”

    李仲易：“什么？昊天，不允许五境之上存在存世？

    多谢先祖告诫，孩儿知道！

    那夫子和大先生？”

    “呵呵，你可别有了实力，就产生不该有的想法啊！

    书院和大唐，只有相互合作，才能共生得如意。

    只要我大唐安好，有书院这个定海神针，也是好事。

    至于他们，大先生无距，从未出手，夫子的话，可是超越你两个甚至三个大境界的存在，修炼往后，境界差距越大。

    他可是在昊天主场，都能够和昊天分庭抗衡的存在，昊天对他也是忌惮非常。

    即使本座，如今也不一定是他的对手，因为他掌握着昊天世界的人间之力，可以说代表了整个人间。

    而昊天，则代表了头顶的无尽苍穹。”

    岳不群一边解说，一边警告，自古帝王都如此，有了实力，就会萌生不一样的想法，巩固自己的权利。

    虽然李仲易可以说是一个好皇帝，倒是这和好皇帝不沾边。

    “是，先祖放心，孩儿也没想过推翻书院，退一万步来说，即使某一天真的有那个能力了，也不会如此做。

    夫子在孩儿心中，就是弟子的师长，如师如父般的存在。

    千年来，大唐因书院而存在，这点孩儿很清楚。

    如果没有书院，大唐会不会存在千年，还是一个很大的问题！”

    对于李仲易能够如此清晰认识自己的短板，岳不群还是很高兴的，对李仲易也再次高看一筹。

    “嗯嗯，能够清晰认识到这一点，你很好！

    处理国事，也别忘了修炼，自古帝王追求长生，我想你也不例外。

    如今长生路在你面前，好好把握！

    本座就先走了！你也别寻找本座，你寻找不到的，有事本座会出现！”

    “先祖？先祖？子孙后代李仲易恭送先祖！

    实在是没想到，先祖竟然归来了！

    如此也好，有着先祖在，我李唐皇室近期内无忧矣！

    先祖的帮助下，朕突破武道金丹境界，相当于知命之上的第六境！

    第六境，果然非同凡响！击杀未突破的自己轻而易举！

    不过也不能太过骄傲了，要不是先祖帮助，朕能否突破都是一个问题。

    而且先祖不会骗朕，昊天不容第六境以上存在世间。

    感慨继续隐藏吧，什么时候迫不得已再暴露实力，或许会有意想不到的收获！”

    ……

    岳不群看完李仲易，帮助李仲易突破后，神识回归，回到书院后山。

    而他知道了李仲易的事，相信整个昊天世界，无人知道，即使号称万世之师的夫子，高悬于苍穹之巅的昊天冥王，也没有丝毫的察觉！

    回到后山，饭菜有了陈皮皮做，他也乐在其中，岳不群就开始了授徒，偶尔指点师弟师妹们的生涯，或者将无行赶去陈皮皮那里学习厨艺。

    “嗯？”

    这一天本来坐在后山，手中拿着明字卷天书在翻阅的岳不群突然皱了皱眉头。

    不一会儿，就看到无行狼狈地逃窜，而身后跟着君陌养的大白鹅。

    嘎

    嘎

    嘎

    “师傅，救命啊——”

    他也无奈啊，这是二师叔养的，打又经不起他知道洞玄境界的修士打。

    不打，这个该死的白鹅又嚣张地追着他啄。

    条件不允许，否则他真想将这大白鹅按在地上摩擦，再炖了它。

    无行见状，看到自家师傅，连忙躲在身后。

    “师傅，这白鹅太可恶了！弟子也就在桥边钓鱼，这白鹅就不干了，将掉到的鱼放了不说，还追着弟子啄。”

    看着委屈巴巴的无行，岳不群蹲下身，白鹅见状，竟然温顺地蹭了蹭他伸出的手。

    将白鹅抱起来后，“小白，你又调皮了！

    就放过他吧，这是一粒丹药，自己吃了，回去玩你的！”

