    第436章436幸福

    赵艳丽心情特别的好，对于这样的女人真的觉得太厌烦了。

    她这举动。是想说以前错误是她闺女犯的。她现在想要和好，想要当好人。

    早干什么去了？再说那是自己结婚以前的事，自己绝对不会因为这个生气的。那才是真的不值当的。再说了，自己才不会让他们看笑话呢？

    周永兵对自己怎么样？公婆对自己怎么样，三个大姑子对自己怎么样，都在心里装着呢。

    等到周家夫妻回来。知道了吴芳云那个女人居然过来了，气的两个老实人都骂脏话了。

    “爸妈。你们别生气了，我不会吃亏的。”

    “就你自己在家我是真的不放心。”周母叹气，儿子的工作那是时常出去。自己今年年底可以退休。可是现在不行。

    “别担心，没有人可以欺负我的。”

    再说吴芳云回到家后就被气的躺在了炕上。那个泥腿子居然讽刺自己？

    想着想着就掉眼泪了。也是自己闺女不争气。要不然怎么可能整天的被人背后指指点点的？

    等到男人和孩子回来，她还没有做饭。

    梁兰青本来在厂子就被人排挤。回到家还没有饭吃，所以就拉长了脸。

    本来她的脸就长。这样就更加的难看了。不过她自己不觉得。

    老梁是一个老实厚道人。看到媳妇没精打采的样子。所以他就开始做饭。

    大儿子放学回来，也帮着爸爸一起做饭。

    只有梁兰青躺在屋里生闷气。她也不是真的傻，知道自己现在的名声坏了，她不是不着急。可是还能怎么样？

    现在她总是感觉周边的人都在嘲笑自己。

    尤其还知道陈晓光已经有对象了，就是上次见到的那个女技术员。

    还说没什么。他们应该是早就在一起了，这是糊弄自己呢。真的咽不下这口气，可是现在她也见不到陈晓光。

    梁兰青觉得陈晓光就是在躲着自己。

    吴芳云强硬着起来，就看到爷俩在做饭。

    小儿子还没有回来，这是又去外面疯跑了。真是不省心的东西。

    中午一家五口坐在一起沉默吃着饭。

    吴芳云突然放下筷子。实在是吃不下去了，本来在外面受气了，现在还要看着闺女拉长着脸，这是对谁不满意呢？

    “梁兰青，两年以后你弟弟毕业你就必须要把工作让给他，这是咱们以前就说好的。”

    梁兰青一听这个，心里更加的不痛快了。

    “凭什么？我也是你生的，就是因为我是一个闺女，可是我身上就是有你们血，怎么能这么对我？”

    “你也不用现在不同意，当时你去顶工以前就已经说过了。”

    “现在我不同意了。都是你的儿女，你凭什么这样？”

    “就因为你不是儿子。”

    梁兰青气的哭着跑回屋去了，现在她轻易也不出去了。实在是外面人都用有色的眼光看她。实在是太难受了。

    这下饭桌上更加的沉默了，吃完饭还是老梁和大儿子收拾。

    梁兰青躺在屋里哭。这样绝对不行。自己绝对不会把工作让给弟弟的。还有自己必须赶紧的成家，成家以后他们就管不到了。

    想到这里，她脑海中就想着自己可以嫁的男人的人选。

    到最后巴拉半天，也没有一个合适的。

    这可怎么办？成家现在是最好的办法了。既能脱离了家里，还能解决现在的困境。

    最后还是想到了周永兵，扒楞半天，只有这么一个什么都好的。

    人都是这样，失去后才懂得珍惜。才知道好。

    可是周永兵对自己这么冷漠，这可怎么办？

    他真的被那个女人迷住了。不行，这样绝对不行。一定要想办法。

    她翻过来调过去的在炕上翻腾。

    可是什么办法都觉得不行。这下梁兰青真的发愁了。

    第二天上班就非常的没有精神？

    “诶呦。这是晚上做贼了？居然大早上就张哈流泪的？”

    “哈哈。不会是去偷男人了吧？”

    “哪有那么没眼光的人。以前老周就是老实。要不然哪里有她什么事？”

    梁兰青满脸的怒气，现在他们都敢这样明目相当的说自己了？这以后怎么办？

    可是她真的不好怼回去。主要是没有一个会同情自己。所有人都对自己有意见。

    自己也没有危害她们啊，凭什么这么对自己？

    其实这样就是因为现在的娱乐少，还有就是普遍文化都太低，再有就是周父平时的人缘特别的好。

    梁兰青气的躲开了。不过这更加的坚定了她要嫁给周永兵的心。

    他对那个女人死心塌地不就是因为那个女人怀孕了吗？如果自己也和周永兵睡了呢？也怀孕呢？那是不是就不一样了？自己可是比那个泥腿子好太多了。自己可是有工作的正式工。

    有了这个想法的梁兰青就好像拨开云雾见光明了一样。

    这个办法绝对是最好的办法了。就这么决定了。

    她心里没有想过周永兵愿不愿意的了。

    赵艳丽当然不知道有人惦记着自己的丈夫。其实就算知道，她也是相信周永兵的。周家的人品好，家风好。

    周永兵一边开车一边打了好几个喷嚏，现在他很少休息，就等着攒着假期。媳妇生孩子。

    队友们也愿意跟他换，这点小忙还是能帮的。

    赵艳丽下午睡醒了，锁上门去了大姐家里，两姐妹离的近，真的非常的好。

    “诶呦，建华这么乖？”这个孩子确实挺讨人喜欢的。他自己玩，很少磨人。

    “小丽你上炕靠一会儿。我去给你摘一根黄瓜吃。”

    “大姐，我不想吃。”

    “你说你没有怀孕的时候嘴那么壮。怎么这好几个月了反而还这不吃那不吃的？”

    “我好着呢，你放心好了。

    大姐你说我给媛媛的信她收到了吗？”

    “这个谁知道呢？你就等着消息就好了。对了，你生完孩子就去工作吗？”

    “嗯，我婆婆年底退休，我就过去，现在已经办的差不多了。”

    “也行，你婆婆看孩子，就是你得来回的跑喂孩子了。”赵艳萍觉得这样也挺好的。

    (本章完)

