    ‘赤水寇’水寨被破，赤阳真人遁逃，剩下那些水寇、布衣盟修士，顿时也如鸟兽散，各自奔散东西。

    当然，这些人想要遁逃，首先要经过周家、聂家两家私兵的围杀。

    而能够逃过两家私兵围杀的修士，无疑也都是手段非常准备。

    而这些‘漏网之鱼’，显然就是梁昭煌他们需要拦截、封堵，斩尽杀绝的对象。

    “敌人来了！”

    梁昭煌这时候的‘天眼通’便看的清清楚楚，甚至在瞬间变锁定了两个冲破周家私兵围杀，向着他们这边遁逃而来的修士。

    两个都是筑基修士。

    “二姐，有一个筑基修士向你那边遁逃去了，对方修的是水行法力，御使灵器是一柄飞剑，那飞剑能化水蟒，鼓风兴浪！”

    “还有要小心，他暗藏了一柄飞刀灵器，尤擅在飞剑斗敌时以飞刀暗袭。”

    梁昭煌运转‘天眼通’，早已将那突围之人与周家私兵战斗、厮杀时的手段看的一清二楚。

    对方急于突破周家私兵的围杀，是为了逃命，使出了浑身手段。

    也因此，被梁昭煌将其所有手段都看破。

    梁昭煌此时直接传讯给二姐，让二姐有了针对性准备，未战已经先胜三分。

    “还有一个正在向我这边飞遁而来……不对，他改变方向了！”

    “八哥，另一个突围的筑基修士，向你那边飞遁逃去了。”

    “对方修的是火行法力，应该是赤阳真人一脉的弟子，八哥小心他的天赋灵术！”

    梁昭煌说着，脚下浮现‘青莲’已经飞遁而起，向着八哥梁昭松那边赶去。

    梁昭煌与赤阳真人手下的陈阳交过手，是深知赤阳真人一系筑基修士的难缠。

    纵然这个‘漏网之鱼’不可能达到陈阳的层次，但是八哥梁昭松同样筑基没几年。

    对于八哥梁昭松独自应对那赤阳一脉筑基修士，梁昭煌无疑还是有些担心的，所以飞遁赶过去，相助八哥。

    两人相距本就不远，梁昭煌赶到时，那‘漏网之鱼’也刚刚与八哥梁昭松交上手。

    那‘漏网之鱼’本就是仓惶逃命? 遇上八哥梁昭松拦路? 上手就是最强、最快的攻击，也就是其天赋灵术? 虚幻的‘赤阳’。

    梁昭煌赶到? 看的分明，这遁逃者虽然不及陈阳? 但也是筑基中期的修为，天赋灵术‘赤阳’爆发的威力也是不弱于上品灵器的全力一击。

    八哥梁昭松接到梁昭煌的传讯? 早已知道来敌手段? 也是做足了准备。

    其祭起一面五行灵盾，直接挡住对方天赋灵术‘赤阳’一击，倒是没有受伤，不过也已经无力再阻挡的对方遁逃。

    若非梁昭煌及时赶来? 这遁逃的‘赤阳真人’一脉筑基修士? 可能就此遁逃而走。

    不过，梁昭煌此时赶来，对方的逃生之路显然就直接断了。

    没有丝毫犹豫，趁着对方天赋灵术‘赤阳’轰出，还没有完全恢复? 梁昭煌接连轰出‘赤莲’、‘金莲’，先拦住对方遁走之路。

    随便? 抬手一样，黑虎剑瞬间从袖中飞出? 化作黑虎扑杀而上。

    另一手上带着的灵器‘五光镯’也在瞬间祭起，化作一轮五色光圈直击对方！

    一上手? 梁昭煌就几乎是手段尽出。

    他深知? 和‘赤阳真人’一脉的修士战斗? 速战速决是首要选择。

    面对梁昭煌诸般攻击，那遁逃者虽惊不乱，但见其手上一翻取出一面赤旗来。

    那旗上烈焰熊熊，有一轮赤日沉浮，竟然又是一面‘烈焰赤日旗’。

    不过，这遁逃者手上‘烈焰赤日旗’只是一件中品灵器，远不及当初陈阳手上的极品灵器‘烈焰赤日旗’。

    但是，梁昭煌此时见此，也算是确认了，这‘烈焰赤日旗’恐怕就是‘赤阳真人’一脉修士的统一祭炼的制式灵器。

    甚至，那正在空中与闫真人等三位金丹真人厮杀、战斗的‘赤阳真人’祭炼的恐怕也是法宝级数的‘烈焰赤日旗’。

    显然这‘烈焰赤日旗’就是最适合‘赤阳真人’一脉灵器、法宝，能够将他们的实力、战力增强到最高。

    此时，那遁逃者取出‘烈焰赤日旗’当空一晃，大片烈焰从中汹涌而出，直接将梁昭煌轰去的‘赤莲’、‘金莲’俱都吞噬、粉碎。

    然后，在那赤旗烈焰之中，一轮‘赤日’升起，撞上扑杀而至的黑虎，轰然爆炸。

    黑虎被炸飞，‘赤日’也被轰入烈焰中。

    最后，梁昭煌的灵器‘五光镯’飞击而至，那遁逃者无奈，只能一转手上‘烈焰赤日旗’，直接以这赤旗本体与‘五光镯’所化五色光轮对撞在一起。

    撕拉裂响，梁昭煌的‘五光镯’被撞击而回，但是遁逃者手上‘烈焰赤日旗’却在瞬间遭受重创，旗面上甚至直接撕裂一道裂痕，横贯烈焰中沉浮的‘赤日’。

    显然这‘烈焰赤日旗’本身就不是靠着这灵器本体战斗的。

    但是那遁逃者在一心逃命之下，显然也顾不得这些了，只想尽快挡住梁昭煌的攻击，好遁逃而走。

    只是，有着梁昭煌的片刻耽搁，对方已经注定了难以遁逃。

    那边，八哥梁昭松已经恢复过来，同样是天赋灵术‘赤莲’、‘金莲’先行轰来。

    然后，便见他祭起那灵器‘五行灵盾’当空一转，仿佛化作一座‘五行山’，便向那遁逃者轰砸而来。

    八哥梁昭松，在炼气期惯用的法器便是一面‘五行大盾’，既能防身，又能砸人。

    按照八哥梁昭松的说法，在边境厮杀、战斗之中，攻击力、杀伤力还是次要的，首要的是防御力和逃命之力。

    先将自己保护好，能挡住敌人的攻击、能及时逃命，这才是他和九弟梁昭柏能够在边境之地厮杀数年，最后保住性命归来的主要原因。

    所以，八哥梁昭松一直以来惯用的法器都是各种防御力惊人的大盾法器。

    而如今，在他晋升筑基之后，也同样继承了这个习惯。

    祭炼使用的灵器，也是一面‘五行灵盾’，先行防御、保命，再求杀敌。

    这是已经深入他骨髓之中的信念、本能了。

    而那遁逃者，面对梁昭松砸来的‘五行灵盾’，已经无力还手、躲避，只能激发身上法袍的防御力。

    于是浮现出一层残破的防御灵光，那是对方在冲出周家私兵围杀时，所遭受的损伤。

    咔嚓碎响，残破的防御灵光根本抵挡不住‘五行灵盾’的轰击，瞬间被击破。

    然后，‘五行灵盾’瞬间轰在遁逃者身上，直接将其轰杀。

