
　　片刻后。

　　龙瑶傻傻地看着自家夫君打着呼、拖着恐怖的巨锤慢慢返回屋中。

　　他身后三个身首分离的尸体显得异常诡异。

　　夫君的速度非常快，就像兴奋奔跑过去采蘑菇的小孩子，而那些蘑菇也是安静地待在那里等着他去采...

　　月光里，夫君的身形越来越诡异。

　　诡异的令龙瑶不禁开始打起寒战来。

　　再回头看看那三颗被拧开的人头...

　　她为了不崩溃，勉强挤出一丝笑容：“果然是骗人的，什么气宗，剑圣...呵呵呵。”

　　在无人的夜里，娇小身影干笑了两声，笑声在林子里回荡，而远处传来的潺潺溪流，更如百鬼夜行，龙瑶自己把自己吓到了，怂成一团地缩在树下，却又不敢进屋...

　　就这么将就着过了一晚。

　　次日，已是山居的第八日。

　　木屋里传来夫君的怒吼：“死婆娘，我饿了。”

　　龙瑶通红双眼，端着粗糙木碗，推门而入。

　　粗莽大汉一边吃着早餐，一边好奇问道：“怎么眼睛红彤彤的？又没睡？”天籁小说网

　　“嗯...”龙瑶小心翼翼地打量着自己夫君。

　　经过昨晚的思索，她觉得夫君是不是被什么鬼玩意附体了，半夜才时不时起来梦游，但梦游时他发挥出的实力远非他平日可比。

　　至少他的速度变得很快很快。

　　龙瑶保证，面对这样速度的夫君，即便自己先狂跑五炷香的时间，还是会在半柱香时间内被追上，然后拧断头...

　　粗莽大汉哈哈一笑道：“果然还是要睡在老子怀里，你才舒坦，女人嘛，忍不住就别再熬了，还有七天时间，我们就算了？”

　　龙瑶猛然抬头，连连摇头。

　　然后她决定做些试探，于是趁着夫君用餐时，她小心而笨拙地询问夫君近日的境遇，尤其是之前在关中战场上，杀死叛徒，再被流寇冲散后，有没有遇到什么奇怪的事。

　　粗莽大汉自然说一切正常。

　　龙瑶却是不罢休，还要再问，后者却是不耐烦的摆摆手：“臭娘们，啰里不啰嗦的，烦死了。”

　　但吃饭到末了，他才松了口，一边砸吧把嘴，一边道：“如果说奇怪的事，还真有。”

　　龙瑶眼睛放光，闪闪看着自家夫君。

　　粗莽大汉道：“当时躲雨，跑到一处黑暗的洞穴里，睡到第二日醒来，那一晚好像做了很长、很详细的梦，可是醒来后却啥都不记得了。”

　　龙瑶静静听着，而她已经脑补出了答案。

　　现在的问题是...如何面对那个会梦游的恐怖夫君。

　　他似乎不会伤害自己...

　　嗯！

　　这样下去，总归不是办法，龙瑶，你需要去努力试试！

　　娇小身影握紧了拳头，给自己打气。

　　而粗莽大汉则是好奇的看着她：“中邪了？”

　　龙瑶猛然醒过来，连连摇手“没有，没有。”

　　她眼珠红彤彤，而黑色的眼圈则是尤为清晰。

　　但是粗莽大汉却没有丝毫怜惜，起身活动了下身子，道：“今天我去周围转转，你也跟过来吧。”

　　龙瑶此时早已累瘫了，几乎碰到床就可以睡下，可怜巴巴地看了自家夫君一眼：“改日好不好？”

　　粗莽大汉冷冷道：“晚上谁让你不好好睡，我出门了，你在这里遇到什么敌人怎么办？你得跟我走！”

　　龙瑶皱紧眉头，一副随时可以哭出来的模样。

　　她自然知道自家夫君并不是因为真的担心自己安危，所以把自己带在身边。

　　他所在乎的，不过是七日之后，是不是有个女人能陪他睡觉。

　　至于这个女人是自己，还是其他什么人。

　　都是无所谓的！

　　而自家夫君已经推门而出，扛起了擂鼓瓮金锤，冷哼一声：“跟上！”

　　龙瑶无奈，只得匆匆用冷水泼了泼脸，便走了过去。

　　小木屋位于屏风山北部，而周围不过是光秃秃地山峰，因为野兽都死绝了，所以一路上安静的很。

　　空气里除了是不是飘过血腥的味道，令人呛鼻，再无其他。

　　山间晨雾氤氲空濛，令人犹置身云中。

　　龙瑶真不知道自己这一路是怎么走过来的，她觉得魂儿魄儿都要飞出身体，而随着那如烟如雾入梦的水汽，飞往这屏风山中。

　　也许成了一缕孤魂，被所有人遗忘，而独自活着世界的阴暗角落，无人想起，无人在意，无人在乎，也无人会去好好疼惜。

　　她的双腿起初如灌了铅，再到后来便似不是自己的了，腹中翻涌，似乎想吐，可是自家那夫君却是高兴得很，一个劲的跑东跑西，还要自己跟上。

　　两人一直过了午间才返回木屋。

　　龙瑶觉得自己已经行尸走肉了，再不睡，真的会死。

　　当看见木屋大门，她整个人歪了歪，踉跄了几步，眼前一黑，重重摔倒在地上。

　　然而...

　　她做了个噩梦。

　　梦里，那恐惧痴愚的丈夫笑吟吟地摸着自己头发，“你这婆娘，真会偷懒，今天我就拧断你的头，嘿嘿嘿嘿嘿...”

　　她无助地跑着，在苍茫，全是黑暗的大地上，没有方向地狂奔，逃亡。

　　而地面突然裂开，她无法停步，竟然冲入了满是冰霜的深渊里，无数冰冷刺骨的严寒，从每一个毛孔里插入。

　　她惊叫一声，恐惧地喊着睁开了眼。

　　熟悉的木屋，眼前朦胧的，慢慢变得清晰，是夫君。

　　他正捧着一桶冰凉的水，泼在自己头上，“醒了？醒了就去做饭？女人，就该做好女人该做的活儿。”

　　龙瑶忍不住想哭。

　　但却不敢在这个男人面前哭，她颤抖着起身，轻轻应了声，然后往门外走去。

　　“走快点！老子饿了！”

　　身后传来暴跳如雷地声音。

　　她柔弱娇小的身子一激灵，匆匆往门外跑去。

　　而泪水再也忍不住夺眶而出。

　　龙瑶都不知道自己怎么做好晚饭的，一边哭一边生火烧菜，晚餐备好，她的泪也干了。

　　而屋内，自家夫君却是躺在床上无聊地刻着什么东西。

　　“真慢！”粗莽大汉咒骂了一声，然后开始就餐。

　　完成了任务的龙瑶，再也控制不住，“啪”一声扑倒在床上，她的眼前一片黑暗。

　　这一次，连梦都不做了。

　　当她醒来时，头疼口干，四肢无力，而每块肉都疼痛无比，像要死去一般。

　　再侧头一看，身边床上却是空无一人。

　　夫君不在？

　　那么，他去了哪？

　　一念刚过，门外就传来“嘿嘿嘿”的诡异笑声。

　　龙瑶挣扎着爬起身，凑到木屋开着的窗边往外看去。

　　借着月光，那身形壮硕如熊的夫君，身形如风，他“嘿嘿嘿”笑着，正欲五六名持剑的江湖中人对峙。

　　然后，他很轻松，又很效率地拧断了所有人的人头。

　　龙瑶恐怖地看着这一切，不知如何是好。

　　她正欲躺下，继续装睡，面前却骤然出现了一张脸。

　　“嘿嘿嘿...”

　　笑声在耳边响起。

　　而夫君那张在梦游的脸不知何时竟然出现在了窗口，与她面对面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，72.折磨免费阅读。https://xs.23sk.com 