    　　第5044章

    　　虽然对于叶昊而言，要解决这点麻烦问题不大。

    　　不过既然严洪已经出现了，而且还一脸笃定的说他能解决，叶昊也就不再说什么了。

    　　更何况，他也想要趁此机会看看，金家大少金俊英，到底有多么惊人的本事，居然让金陵龙狱都对他忌惮三分。

    　　......

    　　半个小时后，叶昊出现在了金陵龙狱的大门口。

    　　按照约定，明天这个时候，严洪一定会给他一个交代。

    　　所以叶昊也就准备先等一天，看看是什么情况。

    　　只不过，离开了金陵龙狱之后，叶昊却没有直接回家，而是准备去找金陵谢门找谢梦瑶。

    　　毕竟对于金陵金家的实力，还有金俊英的底牌，谢梦瑶应该是最为清楚不过的。

    　　给谢梦瑶打了一个电话，索要了她所在位置之后，叶昊打车来到了一间隐秘的私人会所。

    　　早就等待多时的秘书，恭敬的把叶昊带到了一个空旷的包厢里面。

    　　这个时候，谢梦瑶正在在包厢一墙之隔的阳台打着电话。

    　　她的神情带着几分薄怒，此刻怒喝：“怎么可能！？”

    　　“老爷子怎么可能会就这么出事了？”

    　　“而且在这个关键时刻，让谢门五大支脉的世子汇聚，这是什么意思？”

    　　“逼宫吗？”

    　　“告诉他们，谁敢回来，我谢梦瑶第一个弄死他们！”

    　　“现在金陵谢门处于什么情况，他们不清楚吗？”

    　　“在这个时候还想着回来夺权？他们的脑子坏了吗？”

    　　五大支脉？

    　　夺权？

    　　听到只言片语的叶昊神色诧异。

    　　在他看来，金陵谢门应该是铁板一块，谢梦瑶应该掌控一切才对。

    　　但是现在看来，谢梦瑶未必如自己所想的一般，能够掌控金陵谢门的一切。

    　　这个时候，就见到谢梦瑶猛的挂断了手机，然后转身走进了包厢。

    　　看到叶昊的时候，她微微一愣，不过很快还是收敛了情绪，露出一脸娇媚入骨的表情，道：“叶大少，怎么突然就来我这里了？”

    　　“听说你去了金陵龙狱，要在里面关上几天。”

    　　“我还准备去捞人呢。”

    　　“你就这样出来了？”

    　　“你准备去捞人？你不是已经让人去捞我了吗？”

    　　叶昊微微一愣。

    　　“有吗？”谢梦瑶一脸疑惑，显然，她还没来得及出手。

    　　叶昊有心说出严洪的事，不过他注意到了谢梦瑶此刻有点心不在焉，当下道：“我的事先不说了。”

    　　“你这边出什么事了？”

    　　谢梦瑶也猜到叶昊听到了只言片语，此刻叹了一口气，道：“老爷子近日身体欠佳，金陵谢门上下都在传言，他不日就要仙逝了。”

    　　“所以五大支脉的世子，都想要回来见老爷子最后一面。”

    　　“不过说是回来见老爷子最后一面，实际上就是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心！”

    　　说到这里，谢梦瑶一脸的不爽。

    　　“谢门居然还有五大支脉？”

    　　叶昊微微皱眉。

    　　“我想起来了，魔都一脉的世子是谢少成吧？我在魔都见过这个人，除此以外的？还有其他四个支脉分别来自何处？”

    　　谢梦瑶惊讶于叶昊居然知道谢少成，不过她还是解释道：“谢门除了金陵这一支主脉之外，还有五大支脉，燕京一脉、海外一脉、魔都一脉、北海一脉以及塞外一脉。”

    　　“加起来就是谢门五脉。”

    　　“这五脉的能量都不小，基本都掌握巨大的势力和资源。”

    　　“其中又以燕京一脉和海外一脉为最。”

    　　“既然你认识谢少成，应该知道他多少有点本事。”

    　　“可他这位魔都一脉的世子，比起燕京一脉和海外一脉的世子，就差太多了。”

    　　,

    　　,

