    “千珏，这是怎么回事？”

    一名灰衣老人问道。

    “执事，我们遇到麻烦了。”

    红衣女子白千珏说道：“这座水潭里藏着黄金神鳄，四大道门死伤惨重，而他……”

    她指着凌楚。

    “他据守天险，是个魔修，我们的人大多死在了他的手里。”

    “什么？魔修！”

    五名灰衣老人的脸上都出现了杀气。

    在他们眼里，魔修就是乱世的。

    “千珏，你具体说说。”

    在白千珏细说中，五名灰衣老人的杀气更盛。

    “魔必须死！”

    一名灰衣老人说道：“敢杀我百道门修炼者，当把你挫骨扬灰！”

    “哼，区区黄金神鳄的烙印，便是天险了吗？”

    他们不曾把黄金神鳄放在眼里。

    因为来了五位九阶武宗。

    “先镇神鳄，再杀他！”

    “好。”

    几名老人对视一眼，点了点头。

    随即，一名老人从怀里取出一幅古画。

    古画迎风展开，光雨如梭，瞬间将这里覆盖。

    一座座高山大河，像是真的从古画中降临，镇压四面八方。

    凌楚眼睛一凝。

    那幅古画是圣器，被武宗执掌，说不定真能镇住水潭神鳄。

    “我先过去杀了他！”

    老人非常自信，根本没把黄金神鳄当回事。

    “执事请小心，此魔非常擅长中途拦截。”白千珏提醒道。

    “无妨，此乃圣器，他还动不了！”

    说完，老人便踏着山河，冲了过来。

    “动不了？”

    凌楚满脸讥笑，圣器又如何？

    太虚魔神剑砍不死？

    当老人快到水潭中央时，凌楚毫不犹豫的动剑了。

    他没有杀向老人，而是杀向水潭。

    “凭你配吗？”

    老人非常蔑视，抬手便点出一指，九道武宗真气轰碎一切，瞬间就与太虚魔神剑对上了。

    轰！的一声。

    强大的力量，崩出万千水滴，四散纷飞。

    “一柄神剑，可惜是魔剑！”

    老人看出了凌楚手里魔剑的不凡：“今天，这柄魔剑也要毁了！”

    可他话音刚落，水潭翻起巨浪，一只黄金神鳄冲了出来，直接咬在古画上。

    咚！

    老人都被这股巨力弹了起来。

    但古画挡住了黄金神鳄。

    其他人也纷纷露出了喜色，只要黄金神鳄对他们构不成威胁，那杀凌楚就如屠狗。

    可是，他们低估了黄金神鳄。

    像是被撞痛了，黄金神鳄爆发出无边神力。

    轰的一声。

    古画竟然出现了裂痕。

    下一刻，黄金神鳄竟然跃出水潭，化为一道金光，沿着裂痕，冲上了古画。

    巨尾闪电抽向灰衣老人。

    巨大的利嘴也没闲着，张口就咬了过来。

    它的身子成了弓形。

    “区区小鳄，找死吗？”

    老人很强势，一拔腰间的长笛，抬手便杀了过来，与黄金神鳄大战。

    顷刻间，火光冲天，金光撕裂。

    尽管老人很强，但黄金神鳄毕竟是神鳄烙印，力不竭，战不止。

    短短时间，黄金神鳄便一口咬下了老人的双腿，巨尾扫出，将老人抽飞。

    “等你好久了！”

    凌楚大喜过望，这位可是九阶武宗啊，说不定可以直接让他的第二口黑洞晋阶太虚。

    他快速冲出，太虚魔神剑爆发出最强光，威力更增一倍。

    “尔敢！”

    灰衣老人大喝出声，抬手便杀了过来，与太虚魔神剑对决。

    砰的一声。

    凌楚倒飞，灰衣老人也被震了回去。

    正在这时，巨尾到了老人的身后，将其再次抽了回来。

    这一次老人大口喷血，五脏六腑全碎了，瞳孔灰暗，眼见是活不成了。

    虽然境界不变，但重伤之体，根本发挥不出九阶武宗应有的实力。

    凌楚喷了一口血，快速冲了过去，太虚魔神剑一点点斩破老人的防御。

    噗的一声，斩下了老人的头颅。

    他手抓老人的天灵盖，运转太虚魔功，直接吞噬。

    如今形势诡谲，他不得不尽全力提升。

    轰轰轰……

    霎时，丹田爆鸣。

    九道粗大的武宗真气被黑洞吞噬。

    下一刻，黑洞发生坍塌般剧变，整体大了一圈，边沿颜色也由青铜色变成了黄金色，但没有就此停下。

    金色很快褪去，取而代之的则是五彩钻石。

    最后，黑洞一震，一缕虚光飞出，彻底圆满。

    此刻，它与第一口黑洞一模一样，威力激增了二十倍。

    二阶洞天境圆满！

    凌楚心里升起了喜色。

    以他如今的实力，完全可以杀死八阶武师。

    这便是魔修！

    魔道总是要强于正道，太虚魔道更是恐怖无边。

    越六阶杀敌，在前期是很正常的。

    但随着境界提升，这种差距会越来越小。

    像武圣与魔王，差距就没这么大了，三阶可能就是极限了。

    到了魔神境界，差距会进一步缩小。

    魔修前期优势是非常大的。

    但后期可能因为自身限制问题，突破困难，武力缩减，反而被正道超越了。

    “一柄圣器是不够的，我们需要联手，才可以杀过去！”

    “好！”

    其他几名老人也都点了点头。

    黄金神鳄比他们想象的要可怕，竟然可以冲出水潭。

    即便是白千珏都有些失神。

    可就在他们要取出圣器时。

    凤凰巢外汽车轰鸣声响起，紧跟着十几人走了进来。

    凌楚双目陡然一凝。

    走在最前方的也是一名老人，但精神饱满，整个人气势很强，绝非四名老人可以。

    武圣！

    他一眼就认了出来，但这人并不是四大道门的人。

    “曺家！”

    这是个大家族，从三国时期一直到如今，底蕴深厚，今世具现的时候，这一家族就崛起了。

    上一世，凌楚和曹家没有什么恩怨瓜葛，但如今曹家也来了。

    而且，来的还是一名武圣。

    真正的麻烦来了！

    “哈哈，怎么？”

    “小小凤巢竟然让四大道门束手无策？”

    老人国字脸，脸色红润有光泽，声音中气十足。

    “曹武圣？”

    四大道门执事心里一惊，今天这事算是闹大了。

    曹家武圣来了，那说明曹家也想要古经。

    “曹家是吧？”

    凌楚讥笑一声，说道：“你行你来啊！”

    “哦呦，这位小渣渣是谁啊？”

    “本圣活了一百多年了，就没见过这么嚣张的小渣渣。”

    “来来，你来这里。”

    凌楚指着前方，不屑的说道：“武圣我也照杀！”

