    绿意集团又翻身了。

    为什么要说又？

    住在沪市的上班族，从地铁站出来，第一时间便注意到了已经开门的安漾分店。

    虽说是忙着上班，可看到分店开门，还是有不少人驻足观看的。

    不仅有人驻足观看，甚至还有人走进店里去看店里的情况，和原先空荡荡的货架不一样，现在的货架摆满了东西。

    “老板，这什么时候重新开业的啊？”有人问。

    “刚开门。”

    “货又能供上了？”

    “嗯。”

    见张莉花点头，这些人立刻在朋友圈开始扩散消息。

    其实只要一上网，就能看到绿意集团的消息了，张烨作为李修诚的继任，不仅没有做出成绩，甚至因为对李修诚和周萧的私怨，刻意的针对绿意集团，当然具体关于远景集团的事情没有写清楚，这肯定是没办法去写清楚。

    古武者就是个秘密。

    而且，最重要的一点是没有实在的证据，这种事情就算能传开也只是传闻，根本拿不出实在的证据来。

    冲着这一点，有关于远景集团的事情，只能暂时搁置下来了。

    张烨下台。

    与此同时传出了周萧返回江城，为李修诚看病的消息，李修诚将会于近日重新返回工作岗位，希望大家能够更加的支持江城，支持绿意集团。

    视频里的李修诚还没有好全，看着身体非常虚弱的样子，但任谁都能听得出来，从此以后，江城是和绿意集团绑在一起了。

    不只是以后，现在就已经绑在一起了！

    这并不是什么出乎意料的事情。

    或者说，这就是周萧想要的事情结果，所以他现在并不为集团的事情发愁，而是在为某些专业性方面的事情发愁。

    凭着灵力对他身体和大脑的改造，他对任何的知识都可以迅速的理解。

    可是。

    奇门遁甲。

    相术。

    风水术。

    这些玄之又玄的东西，不在这个范畴内。

    他甚至都看不懂这里面的一些专业术语。

    没办法，只能求教飞云道长，飞云道长知道周萧暂时是不可能去香山，他得先忙活古武者的那些事情，正好趁着这个时机，多和周萧沟通一下关系，还能蹭饭。

    杨倩的厨艺，也是没得说的。

    沈薇昨天下午的时候来了一趟，还带着汪琴来了，十分的幽怨。

    没办法，发生了这种事情，沈薇去找汪琴诉苦，说了一大堆奇奇怪怪的事情，她却毫不惊讶，最后在征得周萧的同意后，说了一些以前的事情，比如周萧是如何救下她的，又是为何对她这么信任的。

    这么一说，事情是说通了，可沈薇却颇有怨言。

    昨天下午到今天早上，连她的小手都摸不到，看样子是真的生气了。

    不过在知道周萧过段时间可能要出一趟远门后，还是放下了心里的怨气，毕竟古武者什么的，已经超出她们理解的范畴了。

    杨倩对这些还是一无所知，看起来有些没心没肺，周萧要的就是这样，要是每个人都苦着脸，这天底下就没开心的事情了。

    村口的牌楼已经建了起来，没费什么功夫，两三天就起来了。

    周萧为此还请工人们特地吃了一顿。

    大家都知道，这是为了村里好，就算没这一顿，心里也是开心的。

    ……

    江城。

    今天是个大日子。

    叶瑞要到了。

    绿意集团现在一直都缺一个拿主意的人，虽说有沈薇在，但各方面的事情还是得要一个专业的人来做的，叶瑞就是这个最佳人选。

    不过他自己表示做不了这么大的主，还是希望从比较小的一些职位做起。

    集团大楼。

    “周董，叶先生来了。”陈荔的电话进来。

    “嗯，请他进来吧。”

    电话挂断。

    没多会儿功夫，陈荔带着叶瑞进门了。

    和前几次来是不一样的，这次叶瑞不是一个人来的，还带了一个拖油瓶，是高望舒，不只是带着高望舒，还带了很多的行李。

    周萧瞥了一眼行李。

    高望舒笑道：“现在该叫周董了？别误会，我就是送他过来的，我们已经订婚了，我最起码得知道我未婚夫到了什么地方吧？”

    “呵呵，坐吧，喝点什么？”周萧问。

    “咖啡。”

    高望舒眨了眨眼睛。

    这也是个古灵精怪的女子，知道周萧和叶瑞是非常喜欢喝茶的，专门点了咖啡。

    幸好这是在公司，这要是在家里，根本没这玩意儿。

    一杯咖啡，两杯茶。

    陈荔就在旁边候着。

    叶瑞嗅了嗅茶的香气，不禁感慨：“好茶果然是能让人平心静气的，知道上面派下来的人是黄敏中，我还害怕了好一阵儿。”

    看破不说破。

    叶瑞和李修诚是一样的，他们知道古武者的事情，但从不提起，就是不打算去接触什么古武者的世界，想要去做一个普通人。

    周萧也不提这些，微笑道：“敏中先生的办事效率确实恐怖，我都不知道，那个在网上非常出名的张烨，居然也受贿。”

    “常在河边走哪有不湿鞋，更何况城乡建设本来就是一大难题，你抢了他的风头，他肯定要抢回来才是。”叶瑞心明眼亮，心里十分通透。

    “有你来了，这边我就能放心了。”

    看得出来，周萧对叶瑞是十分放心的。

    人既然都到了，那就直入主题，先谈待遇，再谈要做什么事情，叶瑞对这方面其实没什么要求，只要能吃饱穿暖就OK了，当然如果能赚点钱，那肯定也是好的，毕竟马上就要有个老婆要养了。

    确定了待遇，周萧本是准备带他们去看看房子的，临时被临江上来的事情拖住，只好让别人带他们去了。

    待处理完临江的事情，给叶瑞去了一个电话，他已经安顿下了，打算趁着时间早，带高望舒在江城转转。

    “结婚啊！”

    周萧靠着椅背思索了起来。

    想了一阵，也不知道想到了什么，抿嘴浅笑，这笑容让陈荔看得一阵炫目，连忙侧过脸，不敢再去看他，脸颊甚至都有些红了。

    夏天的黄昏。

    时节正好。

    周萧伸了一个懒腰，打算休息休息。

