    余天资不奋，得了宗门佑护，飞升天庭，为清宁园力士，只觉平生足矣，长生不尽。未曾想到，上古妖孽造反，打破天庭……

    接下去有数十字已经残破至无法辨认，许了和胡秀清跳过这一段，读了几句，又有不清楚的地方，再跳了一段。

    两人读了十来分钟，面面相觑，因为这位清宁园的力士，写在古塔四周墙壁上的尽是些牢骚话，并没有什么了不得的秘辛。

    他本身天资不够，也不算努力勤奋，幸亏师门势力不小，走了门路把他送上天庭做力士。这人倒也知足，并不觉得力士有什么不好，反而觉得从此可以长生不老，日子悠闲，平生再也没有了追求。

    没想到七大天妖攻打天庭，把龙华会给崩落了，他随同龙华会陨落，寿元也不断流失，就开始咒骂七大天妖，发了许多牢骚。

    两人从四壁的文字上，能知道有价值的信息不多，也就是直到了此处花园名为清宁园，原本就是培养龙华会所用的奇花异草，仙葩灵药之地。平时也少有人来，只有十八名力士看顾。

    天庭力士最强也不过妖王级数，但平时所得资源，远超普通门派弟子，故而此人居然炼了一套清灵剑，平时也十分珍爱。

    许了大失所望，看到三分之一就懒得继续了，反而是胡秀清认认真真把所有文字都看了一遍，兴奋的叫道：“我找到了那套清灵剑法，你可要来一同观看？”

    许了身负无数绝学，自然不想去学什么清灵剑法，就算这套剑法有些不俗，又如何比得上洞天剑经了？

    胡秀清倒是不在意，他把这套剑法默默记下，揣度了一会儿，喷出了一口真气，那七口清灵剑立刻就化为青蛇满空游走。居然瞬息间就被炼化了。

    这也是胡秀清本来就精通剑术，洞玄仙派的剑法也是传自天庭，故而学这套清灵剑法容易。

    胡秀清试着催动七口清灵剑，满脸笑容的说道：“没想到刚刚进入龙华会。就有这等奇遇，看来我们洞玄仙派的运气蛮好啊！”

    许了瞧了几眼，说道：“这套剑法还不如咱们洞玄仙派的三大剑经，甚至比六绝艺也弱一些，你有何必如此欢喜？”

    胡秀清叫道：“这套剑诀应该是上古大派的入门法诀。入门法诀就有如此不凡，若是融入本门剑法，必然会让我剑术更上层楼！”

    许了摊开了双手，他发现自己无法说服胡秀清，不过他也明白自己跟胡秀清的区别。

    胡秀清是真正的剑侠，对博采众家之长，形成自己的剑道有着无比的渴望。清灵剑法如此不凡，纵然不如洞玄仙派三大剑经，也可以让他的剑术有触类旁通，更上层楼之效。

    许了自己并不十分偏爱剑术。甚至对力量的渴望，也只有在被孙家兄弟威胁的是才强烈无比。如今他身负数种强横功法，只要按部就班的修炼，自然就会成为横压一方的强者，完全不需要去自创什么功夫。

    对胡秀清来说，再好的剑法，只要不是自己的，也不值得依赖，只有开辟自己的道路，才能够最合适自己。踏上剑道巅峰！

    对许了来说，只要能够赢了敌人，就是好功夫，至于这套功夫是传自前人。还是自己独创，都没什么干系。

    胡秀清对许了“冥顽不灵”，颇有些气哼哼的，说道：“这套剑术你究竟学不学？”

    许了摇了摇头，说道：“就算我想学，日后跟你学习就是。你都已经记下来了，我有何必费神。我没有发现这位清宁园力士的尸骸，想必还在上面一层，你要不要前去吊唁一番？”

    胡秀清点了点头，两人抖擞精神，飞身上了古塔的第二层。

    清宁园的古塔跟人类的建筑不同，这里来去的都是仙灵之辈，故而并无楼梯，只有孔道，没有飞遁之能，根本上不去更上一层。

    许了默默计算，这座古塔一层就有数十米高，从外面看来，这座古塔足有三千米以上，换句话说，就有百层左右，心里暗暗忖道：“清宁园古塔规模如此巨大，又有数百座之多，应是给游园之人休憩，不是给那些力士们使用，不知道会否有什么宝物留存。”

    两人飞身上了第二层，都不由得微微一愣，因为第二层居然放了数千个晶莹玉盒，他们每人拿起一个随手打开，许了手里的玉盒是空的，胡秀清手里的玉盒却放了十枚鲜果，虽然不知过去几万年，但仍旧看起来鲜美脆爽。

    两人都是聪敏之辈，立刻就明白过来，这是那位清宁园的力士给自己准备口粮，只是他准备了这么多，并没有能都吃光，还留下了大部分。

    许了随手把玩了一会儿手中的玉盒，心头暗暗忖道：“这些玉盒质地细腻，居然能盛放果品历万年不腐，除了这些果子也是天庭栽种，仙家异种之外，此物也功不可没。只怕这些玉盒的价值，比里面放的果子价值还高一些。”

    许了含笑问道：“这东西，我们两人分了如何？”

    胡秀清脸有难色，压低了声音说道：“我虽然有件储物的法宝，但却装不下这么多东西。”

    许了哈哈一笑，说道：“既然如此，我就都收了起来，回头离开了龙华会再均分如何？”

    胡秀清大喜过望，叫道：“还是许了师兄爽利！”

    许了催动了袖里乾坤的神通，把第二层的数千口玉盒一并收了，这才跟着胡秀清又飞身往上。

    第三层古塔又是存放了数千枚玉盒，许了一声不吭仍旧收了，两人连续穿过十八层古塔，才终于见到了别的东西。

    第十九层古塔是数百玉盆，里面栽种了各色仙种，每一株灵草仙栽，灵树奇花都有不凡之处，有的霞光艳艳，有的云雾蒸腾，有的生出灿烂光华，有的雷电缭绕……这数百株仙种，每一株放在外面都是能让十八仙派的各位大弟子们，打破了头也要争抢的宝物。

    许了得了帝族的传承，眼光见识已经极为不凡，这些玉盆栽种的仙种，他最少能认识七八成，当他看到一株灵霄宝树的时候，就忍不住心头一热……(未完待续。)

    ps：　　ps：我知道，我最亲爱的读者，你们看到这一章的时候，肯定热泪盈眶了，会控制不住自己的手，把推荐票和月票投给一剑飞仙……

    
