    偏偏这个流氓没有松手的意思，非要拉着她的手摸。

    闹着闹着，叶佳期就闹到了他的怀里去，笑着跟他滚成一团。

    乔斯年知道她体力吃不消，没有太闹腾她，只把她压在身下亲了亲。

    满脸通红的叶佳期惹得他一阵怜爱，她这娇羞温柔的小模样，让他欲罢不能：“佳期……你这样子好像第一次的时候……”

    “什么第一次不第一次的，我喝醉了我什么都不知道。”

    “不知道？真不知道？”乔斯年闹她，呼出的热气落在她的耳畔，“那怎么还知道叫我名字？”

    那时候的叶佳期在情动的时候一遍遍叫着他的名字，要知道，在平时，她不敢叫。

    她一叫他名字，他浑身血液都在沸腾，一个女人潜意识里表现出来的东西才是最真实的，不管她有没有喝醉。

    “都过去多少年的事了……你欺负我还有理了……”叶佳期躺在枕头上，微喘，“我喝醉了你没喝醉，你却没推开我，说明你心里对我肖想已久。”

    “媳妇，你怎么这么了解我……”

    “说到这个我就来气，你为什么不做措施，为什么！”

    “……”乔斯年脸上一阵红一阵白，“第一次……不懂。”

    “我不懂还情有可原，你能不懂吗？你就是欺负我，欺负我老实人，欺负我小可怜……”

    “……”乔斯年按住她的肩膀，在她的唇上亲了几口，“别这样……你看乘帆这么聪明，这么好看，不然哪有他。媳妇，不生气了吧？都过去这么多年了，不生气了，乖。”

    “没跟你生气。”叶佳期瞪他，“晚上陪我睡觉。”

    “陪。”

    乔斯年从她的身上下来，躺在她的身边，大手揽过她细腻柔滑的腰：“佳期，早点睡，过几天我们就回京城。”

    “我没什么问题了，明天就回去好吗？”叶佳期靠近他，窝在他的脖颈间，毛茸茸的头发蹭着他的脖子。

    “路途颠簸，我不放心，再休息几天。你现在脸色也不太好，回去后乘帆那个小机灵鬼会担心。”

    叶佳期觉得乔斯年说的也是，也不急这一时。

    她靠近他，乔斯年摩挲着她的长头发，轻轻哄她入睡。关了灯，叶佳期的呼吸声渐渐均匀，她紧紧靠着他，一双手环住他的腰。

    乔斯年不知道她睡着没有，搂着她，寸步不离。

    小县城没有什么夜生活，再加上夜晚温度低，外面一片安静，连汽车声都几乎听不到。

    ……

    三天后。

    清晨，冷风骤起，白雾朦胧。

    欧凡来接乔斯年和叶佳期。

    行李箱都已经收拾好，乔斯年给叶佳期裹了件厚实的毛衣外套，又给她系了围巾。

    原本他想让她再住几天，可她一刻都等不及了，非要回家。

    乔斯年就打了电话让欧凡来接。

    风吹起叶佳期耳边的碎发，她轻轻撩开，和乔斯年顺着医院台阶往劳斯莱斯走去。

    欧凡给他们打开车门。

    车玻璃上结了一层薄薄的水花，让人看不清窗外的景象。

