    厉窈不知道事情是怎么传出去的，反正她知道的时候，她拒绝栾帅，尤其毫无顾忌的行为，很多人都知道了。

    有人说她不知好歹，栾帅其实在学校也算是个风云人物，他长的还不丑，有点小帅，所以，一个男同学的追求，喜欢，其实这对女同学来说很正常的。

    对于厉窈这样的很不礼貌的拒绝行为，还是让人觉得厉窈未免有些显得傲慢，高冷，让人不喜欢。

    但是有人就会觉得厉窈很帅，拒绝的行为非常干脆利索，而且有听说过栾帅本人跟女孩子的乱七八糟关系，就非常赞同厉窈的行为了。

    凭什么你喜欢就不能让人拒绝吗？

    支持和不支持的，人都不少，但是有人又提起，厉窈当初跟谢教授的暧昧。

    甭管真假，反正厉窈现在是被学校的人，讨论了太多。

    学校论坛，甚至都有人给厉窈下赌注，她到底是喜欢什么样的男人。

    谢教授的票还是第一呢。

    毕竟她跟谢教授经常一起坐车，谢教授接送她，还是被同学们都看到过，而且不止一次。

    宿舍内，林桃看着这些人的讨论，还是挺热闹的。

    “窈窈，你现在可是学校热度最高的人之一了。

    除了学校的风云学长之外，就是你了。

    当初选你当新校花的时候，热度都没这么高呢。”

    厉窈看都没看一眼，直接说：“没设么好看的。

    都是无聊的人，做的无聊事儿。”

    “但是，现在好多人觉得，你对栾帅的行为有些太过分了。

    我替你上去说两句，告诉他们栾帅的行为，这他妈的就是性骚扰。”

    林桃的手指不停的，说干就干，徐文静听着也一起。

    “我也帮忙。”

    “多谢啦。

    但是其实真没必要。

    真要挨个解释，就难了。”

    “反正我们闲着也是闲着。

    不能让人这么轻易的诋毁你。”

    “行吧，等之后请你们吃饭。

    多谢帮忙。”

    厉窈可以不在乎别人说什么，但是这几个舍友帮忙，她不能不识好歹。

    当然，她自己心里没把这些讨论当回事儿，学校论坛讨论的事儿多了，这种小事儿，不足以让她心情受影响。

    该上课上课，该吃饭吃饭，还跟舍友们出去逛了个街，每日还挺滋润的。

    只是她没把栾帅放在眼里，似乎栾帅可不会这么放过她。

    她不知道栾帅是怎么搞到她的课表的，在她上课的时候，跑来，做出一副深情姿态来，想要陪着她上课。

    吃饭的时候，在食堂，能看到栾帅会走到厉窈身旁，跟着一起吃饭。

    在图书馆，他也能找到厉窈，坐在她身旁看书。

    在女生宿舍楼下，能看到栾帅似乎再痴痴的等待厉窈。

    晚上会找机会弹吉他唱歌，为赢得厉窈的心。

    这些行为，在任何外人，不了解情况的人看来，那是浪漫的追求，是栾帅真的痴情，是让人觉得厉窈要是不接受栾帅，就很过分的意思了。

    厉窈本来还真没觉得栾帅能做什么，没想到他竟然来这一招。

    让外人的观感，来影响她吗？

    她如果不接受，是不是她就显得很罪过了？

    厉窈冷笑，楼下栾帅还在唱歌，这是第几次了？

    林桃端着水杯，在阳台往下看，不禁撇嘴。

    “窈窈，要不是知道这人是什么东西，我都觉得我会被感动。”

    “可是就是知道他是设么东西，所以才越让人觉得更加恶心，不是一般的恶心。”

    厉窈点头，“确实。”

    厉窈连看都没有看外面，下面更多人起哄起来。

    “厉窈，答应他吧？

    答应栾帅吧！”

    “厉窈！厉窈！厉窈！”

    哄叫声越来越大，既吵又烦，厉窈不禁皱了皱眉头，有点忍不住的时候，终于走到洗手间，接了一盆水。

    “林桃让开！”

    她端着一盆水，追冲着楼下一倒。

    哗啦！    所有的声音停止，只有厉窈尖锐的一声。

    “滚！”

    

