    

    看着这个不着调的小家伙，小木一脸的无奈，“别闹，不说去你家给你添麻烦，你难不成没想过，我要是离开俺家的房子，这家还能是我的吗？我这家大业大的岂不是便宜了别人？”说完，小脸一扬，那意思自己很有财产的意思。

    “噗呲”旁边的顾七笑了。

    “穷的就剩家大业大了，瞧瞧你这家大业大？到处都是豺狼虎豹！自己一个小孩儿，一点不安全，你还矫情！”九宝使劲儿的撇着嘴说。

    “小木，这几天俺们几个要出去一趟，正好给你要只狗崽子来，既能给你看家护院，也是个伴儿。”顾七说道。

    “可是她哪弄粮食喂狗啊？她那点粮不知够她自己吃几天的？”狗剩子说道。

    “开什么玩笑？老子拿来的狗还用你喂？它自己会找吃的，说不定还能养活小木呢。”说完，豹子笑的一脸心疼。

    原来，豹子说的这条狗可不是寻常的狗，这也是他们来这边的目的之一——拿狗崽子。

    通过顾七、豹子他们的七嘴八舌，小木又知道了很多事情，原来白港市属于边境城市，距离这里二百里的地方就是边境线，边境线自然驻扎着边防军队，边防军都有军犬编制。军犬——就是最好的狗狗啊！

    这次豹子去拿的狗崽子不是现役军犬的崽子，是一条叫黑山的退役军犬的崽子。

    黑山曾经是最厉害的军犬，因为受伤所以退役了。虽然受伤退役了，但是她的品种没变啊，她仍然是一条优质狗狗，所以她的后代就很抢手。

    但黑山是一条高傲的狗，她对男朋友狗狗很挑剔，所以她的后代少之又少的，好在今年她交了一个男朋友狗，终于在秋天下了一窝崽子，这窝狗崽崽还没断奶，就被大佬们哄抢一空。

    能抢到狗崽子的自然不是一般人，程犳是通过管后勤的舅舅争取了两只，一只就是给魏庭战身边的小微姑娘，为了拿到狗崽，这小姑娘不远千里的跟来了，可见重视。

    另一只豹子打算自己留着，在他看到可怜的小木之后，又慈悲心爆棚，决定把这只拼进全力讨来的狗狗送给小木，只是不知道回家之后，对狗狗望眼欲穿的豹子爹，会不会让他顶着锅盖过日子？

    知道了这些，小木对这狗狗倒是很期望，倒不是因为她胆小，而是因为在这寂静的山谷里，有一只狗狗作伴也不是坏事儿，再说她也不缺钱粮。

    万千感谢之后，小木决定在豹子走之前，送他件像样的礼物，所以这几天她要在空间选一样礼物。

    说完了狗的来历，天已经大晚了。

    小木要安排九宝他们吃晚饭，被九宝严词拒绝了。并严厉的告诫小木：要珍惜她的那点粮食，不要东送西送的。

    小木心里笑的不行，心说：就给你吃行！

    临走，九宝约小木明天去大河滑爬犁，小木当然不想去，她又不是小孩子，不爱玩这些小孩子的游戏，就拒绝了，原因是她明天除了要修大门、收拾家以外，还要做新棉袄，去买灯油。

    哪知九宝鬼仙仙的对小木小声说：“你还是自己去看一下吧，气死我了，本来不想和你说的，但是我实在忍不住啊，费了好大的力气也没忍住，你一定要亲自去看看就知道了。”

    小木奇怪的看着九宝皱着小鼻子的表情，心里万千猜测：这又是那一拨呢？

    看着小木好猜测的表情，九宝又道：“别猜！别猜！去了就知道了，今晚上告诉你，我怕你睡不着觉。”说完，一溜烟的跑顾七他们前边去了。

    众人都跟小木道别，又叮嘱小木关门闭户，晚上小心，然后呼呼啦啦的走了。

    九宝很风光，走哪都跟着一大群侄子、侄孙子护驾。只是不知她说了半天，却没告诉自己的到底是什么事儿？

    九宝走后，小木把大门虚掩上，又拿了根绳子给系上，这样即便是有人想夜闯，也要费一番周折。

    看着一地的碎瓷片，马上又想起一个损招，进屋拿出一把铁锹，把碎瓷片又砸碎一点，扔在屋子门口，这样即便有人想图谋不轨、钻进屋子，也能延迟一些时间。

    然后进屋睡觉。

    可怜东屋的窗纸被撕的七零八落的，那屋子不能睡人了，小木只好睡西屋。

    西屋本来装了好多东西，没办法只能把东西扒拉开，在炕头铺上被褥，做睡觉状。

    收拾好了睡觉的屋子，小木有点饿了，打算吃点饭，但是家里碗筷全无，只好坐在锅灶边上，就着白天的大馒头，吃了点鸡肉。

    鸡肉炖的十分难吃，小木饿了一天了，也只勉强吃了一只鸡腿，又吃了半个馒头，不过馒头还挺好吃的。

    小木躺在炕上，思索着来到这里这几天，自己的所见所闻，遇到的这么多极品，花样繁多的给自己找麻烦，看来前路慢慢不好走啊！

    小木在半夜十点左右，又四下里仔细观察一遍，确定没人，才召唤出水幕，钻了进去。

    “欢迎小主人回来！”角木蛟的机械音瞬间飘荡在小木的耳边。

    “嗯，我也觉得自己很欢迎自己回来，终于回来了，这一天天的累死了。”小木郁郁叨叨的的说。

    “需要疏解压力吗？小主人？”角木蛟马上问道，“小主人，你今天很不耐烦吗？”

    “不用，赶紧给我准备晚餐，吃完饭我还要洗澡，然后练习异能。”小木说道。“对付了个极品，自然不耐烦了，我只是自言自语的发泄一下，你去干活吧！”

    “是，小主人！”角木蛟说完，执行命令去了。

    一会儿，晚饭就送上来了，看见路人甲送上来的晚饭，小木的心情瞬间好了很多，大口大口的吃了起来。

    一边吃饭，小木又问了下空间里的情况，得知一切都好，便专心吃饭。

    吃完饭，小木去洗澡，洗完澡之后，坐在蒲团上的小木并没练习异能，而是陷入思考。

    自己来到这里已经五六天啦，虽然已经出去一趟了，年前还要多出去几趟，空间里的东西应该拿出来一些，最起码基本的生活用品应该保障，自己需要一个系统的计划，另外还需努力的了解这里更多的东西！

