    　　叶千千拒绝了赵阳要搀扶他的好意，她微笑道：“多谢赵师兄关心，我已经好多了！”

    　　在侍女的搀扶下，她来到了大堂中间。

    　　此时，我和风无尘已经起身站起来了。

    　　但是汪剑通和李清风还依旧坐在那里。

    　　他们两个看都不看叶千千，依旧在那边喝茶。

    　　叶千千见到这这一幕眼神之中闪过一丝怒意，但是很快她就把这怒意压制下去了。

    　　她微笑着对我们说到：“多谢烈风剑宗各位师兄不计前嫌来帮助我们虎魔宫克服难关，我叶千千身为虎魔宫宫主大弟子，今天在这里，我给几位师兄弟鞠躬了，我代表虎魔宫，代表这片土地上的所有人，多谢几位！”

    　　说完，叶千千放开了两个侍女的手臂，艰难的给我们鞠躬！

    　　可是她的身体伤势太过严重了，她一个没站稳，瞬间身体朝着前方倾斜而来！

    　　我见叶千千要摔倒，急忙冲过去扶住了她。

    　　我本想是把她搀扶起来，但是因为她身体太虚弱了，我这一搀扶她居然没有站稳，脚下一软她直接冲进了我的怀里！

    　　这一下，屋子里面的气氛瞬间凝固了！

    　　“叶……叶师姐，你没事吧？”

    　　抱着叶千千微凉的娇躯，我的心跳剧烈加速。

    　　我低头看去，只见叶千千脸色红润的埋头在我的胸前。

    　　“你们两个干什么吃的！还不快去扶起叶统领！要是叶统领摔伤出了问题，我要你们的命！”

    　　看见两个侍女还傻站在那里，赵阳顿时怒了！

    　　在赵阳的怒吼下，两个侍女急忙过来搀扶起了叶千千。

    　　见到叶千千这样一个美女，一向自命风流的风无尘立刻凑了过来。

    　　他紧张的说到：“叶师姐，您没事吧？

    　　您也太客气了，您都受伤了，还给我们施礼，这……我真是太感动了！”

    　　叶千千微笑到：“这位师弟，我说过了，我这是代表虎魔宫感谢你们，这是我应该做的。”

    　　说完之后，叶千千转身面相了我，在我的眼神看向她的时候，她害羞的躲开了。

    　　只见她低着头说到：“姜……姜晨师弟，刚刚多谢你了……”

    　　我轻笑到：“叶师姐客气了，与您救我比起来，我做的这些根本就不值一提！”

    　　听见我说叶千千救我，李清风顿时站了起来！

    　　“姜晨师弟，你说这叶……叶师妹的伤是因为救你造成的？”

    　　“没错，叶师姐正是因为救我，才会被言如悔那个败类打伤的！”

    　　李清风闻言深吸了一口气，随后他恭敬的对着叶千千鞠了一躬：“多谢叶师妹伸出援手救我姜晨师弟，我李清风代表烈风剑宗感激不尽！”

    　　叶千千被李清风弄的愣住了，她不好意思的说到：“李……客气了，这是我应该做到！”

    　　听见两人的话，汪剑通气的脸都紫了！

    　　而就在他要靠近过来的时候，李清风忽然对着叶千千说到：“叶师妹，既然你身体有恙，我们也不多打扰您了，我们今天过来，只是想先让你帮我们烈风剑宗这些队伍找一个安置的位置，你看……”

    　　叶千千说到：“不如几位就在姜晨师弟现在的宅子边上吧，那边的居民因为躲避战乱多数都搬出去了，那边应该够你们用了！”

    　　李清风闻言笑到：“好！既然如此，那我们就不多打扰了！叶师妹你好好休息，明天我们再来拜访你，商议针对山城的战斗！”

    　　说罢，李清风给了我一个眼神。

    　　我不得不说李清风这一手玩的漂亮，他刚才这一系列举动，直接给叶千千营造出了一种他是我们这些队伍负责人的样子！

    　　我对此毫无意见，因为他是不是负责人我都一样。

    　　可是，这对于汪剑通来说，却让他难受的要死！

    　　但是身在叶千千面前，他也不还和李清风直接翻脸，所以他只好忍了！

