    将天行剑的品阶提升了之后，秦轩又陆续炼制了一些灵兵，品质几乎都是三阶下品，只有一件三阶中品，乃是一件贴身的衣衫，在关键时刻有保命之用。

    而这段时间司徒战天没有再来过，似乎知道萧沐阳在专心修行炼器术，因此不来打扰他。

    至于木风、君扬与楚清漓倒是来过几次，但只是寒暄了一段时间便走了，毕竟他们也要修行。

    修行无岁月，转眼间又过去了两个月的时光。

    萧沐阳依旧沉浸在炼器术的修行之中，如今他的炼器水平比之前提升了许多，已经能够稳定炼制出三阶中品灵兵了，不过三阶上品有不小的难度，他尝试了许多次，都失败了。

    除了萧沐阳之外，木风、楚清漓与君扬在修行上也都取得了进步。

    木风再次突破境界，踏入下天位中期之境，并且火焰之势达到第二境大成地步，实力比在大荒城的时候强大了许多。

    楚清漓修为踏入上天位中期，不过她从未与人交手过，因此没有人知道她的真正实力达到了什么层次。

    至于君扬，修为踏入中天位后期。

    这一天，萧沐阳的庭院内，四道身影聚在这里聊天，正是萧沐阳、木风、君扬和楚清漓。

    “时间过的好快啊，算起来，我们来司徒世家也有大半年时光了。”木风不由感慨了一声，当初他来的时候才灵轮九境而已，如今已经下天位中期了。

    “是啊，当全身心投入到修行之中后，时间便过去的很快了。”君扬附和一声，说着他目光看向萧沐阳，笑着打趣道：“说起来你最早突破境界，若不是钻研炼器术，如今应该能突破中天位了吧。”

    “差不多。”萧沐阳点头，又道：“不过各有好处，炼器术也是一种修行，能够增强对于火焰之势的掌控，也能锻炼精神力量，只是没有直接体现在境界上而已。”

    “这倒也是。”君扬回应一声，看向萧沐阳的目光透着几分佩服之意，没想到他看的如此透彻，远超其他同龄人。

    “也不知道顾刑如今在九幽魔宗情况如何。”木风忽然嘀咕了一声。

    当他的话音落下之时，空间顿时安静了下来，气氛显得有些凝固。

    君扬目光白了木风一眼，暗道这家伙哪壶不开提哪壶，而此时木风也反应了过来，心中后悔不已。

    随后三人目光都看向萧沐阳，见他脸色十分平静，仿佛什么事都没发生一般，心中都感到有些诧异。

    “老大，你不担心顾刑吗？”木风试探性的问道。

    “担心又有什么用，如今我所能做到只有提升实力，早日去万魔城寻他。”萧沐阳缓缓开口道。

    虽然萧沐阳脸上没有太大的波澜，但内心却依旧不平静，顾刑是与他从小一起长大的兄弟，如今身处于危险之中，他如何能不担心顾刑的安危？

    但正如他刚才所说的那样，担心没有用，努力提升实力才是他应该做的事。

    “都在这里啊。”

    此时，一道爽朗的笑声从外面传来，萧沐阳等人目光转过，便见两道身影漫步而来，萧沐阳顿时站起身来，脸上露出一抹笑意，开口道：“司徒兄、战天。”

    原来，到来的两人正是司徒稷与司徒战天。

    这时君扬、木风和楚清漓也都起身，对着两人打了声招呼，毕竟这里是司徒世家，他们应有的礼数还是不能少。

    司徒稷目光落在萧沐阳的身上，笑着开口：“这段时间我一直忙于修行，刚出关便听说你之前闹出了不小的动静，不愧是九华山盛会第一人，无论在哪里都是风云人物。”

    “这……”萧沐阳一时语塞，不知该如何回应，他之前哪里知道会引起那等轰动，否则便会低调一些了。

    “今日前来找你们，乃是有一件大事相告，不知你们是否感兴趣。”司徒稷对着诸人开口说道。

    “不知是什么大事？”萧沐阳问道，心中感到颇为好奇，司徒稷亲自前来找他们，想必这件大事非同一般。

    “贤弟对玄云府可有印象？”司徒稷目光看向萧沐阳问道。

    萧沐阳神色凝了下，脑海中闪过一些记忆，随后回道：“玄云府，北部两大顶尖势力之一。”

    “不错。”司徒稷点了点头，继续开口：“玄云府乃是十四处顶尖势力之一，在北湖郡有着极高的威望与名声，地位虽不及药王谷与秦家，但也相差无几。”

    萧沐阳听到此话内心微生波澜，同为顶尖势力之人，司徒稷对玄云府的评价却如此之高，可见玄云府的声望的确非常高。

    “再过几日便是玄云府府主的两百岁寿辰，为了庆祝此次寿宴，他广发请柬，邀请北湖郡各大势力前往玄云府赴宴。”司徒稷目光含笑的看着萧沐阳，问道：“司徒世家也收到了请柬，不知你是否愿意一同前去。”

    “我也去？”萧沐阳神色愣在那，显然没想到司徒稷会邀请他一同去玄云府赴宴。

    “玄云府乃是顶尖势力，邀请司徒世家合情合理，但我并非司徒世家之人，没有足够的身份背景，若是去的话怕是会惹人非议。”

    萧沐阳说到这里停顿了下，脸色变得凝重了几分：“而且，当初大荒城的那些势力恐怕也会前往。”

    司徒稷何等聪明，立即明白萧沐阳心中的想法。

    寿宴之日，神兵阁、御妖宗以及太阴殿等他的那些仇家必然也会在场，若是发现他在那里的话，必然会刁难他，他担心牵连到司徒世家。

    “我倒是有不同的看法。”这时，君扬忽然开口说了声，使得司徒稷、萧沐阳等人目光都看向他，神色皆都疑惑。

    他有不同的看法？

    “说来听听。”司徒稷心中有些好奇的问道。

    只见君扬目光看了萧沐阳一眼，笑着开口：“上次在大荒城，我等便与司徒世家坐在一起，无数人亲眼见证，既然开了先例，那么此次随司徒世家一同前往玄云府赴宴也不算什么。”

    “至于那些仇家势力，也无需太过在意，毕竟那是玄云府老府主的寿宴，不是当初城主府的宴会，他们即便想要做些什么，也要顾及玄云府的颜面。”

    君扬的话语落下之后，司徒稷目光中不由露出一抹异彩，玄云府在北湖郡的威望极高，饱受赞誉，再加上是府主的寿宴，他们焉敢放肆？

    “既然不用担心，那便一同去凑凑热闹吧。”司徒战天看向萧沐阳开口道，语气中仿佛透着几分撺掇之意。

    萧沐阳露出一抹思索之色，他在司徒世家也待了不短的时间了，虽然他与司徒战天的交情不一般，却也不能一直待在这里，不如随他们去玄云府走一趟，之后再向他们告别。

    一念及此，萧沐阳脸上绽放露出一抹笑容，看向司徒稷开口道：“那便一同前往吧，只是这次又得麻烦司徒兄了。”

    “小事而已，不必太放在心上。”司徒稷微笑着点头，看向萧沐阳的眼神中蕴含一缕深意，在来萧沐阳这里之前，他去了另一个地方，便是他父亲司徒长河的居住之处。

    邀请萧沐阳一同前往玄云府赴宴，正是司徒长河的意思。

    虽然他不清楚父亲此举的用意，但他相信父亲有自己的打算，而且不会加害萧沐阳，否则不可能让他在司徒世家修行这么长的时间。

    萧沐阳与战天虽然有交情，但还不足以让司徒世家为他做到这等地步，当然，这些萧沐阳自己并不清楚。

    “那此事便这么说定了，三日之后出发前往玄天城。”司徒稷对着萧沐阳等人开口道。

    “明白。”萧沐阳拱手道。

    “那我们先走了，告辞。”司徒稷笑着说了声，随后与司徒战天一同离开了庭院。

    两人离开之后，君扬目光看向萧沐阳，脸色意味深长的说道：“这次去玄云府祝寿，你可要好好把握机会。”

    “你什么意思？”萧沐阳神色一愣，有些云里雾里。

    “除了刚才说的那两点之外，其实我还有一点没说出来。”君扬开口道，使得萧沐阳心中愈发的疑惑了，道：“你直说吧。”

    “玄云府的府主为人温和，广交好友，单论他自己在北湖郡的地位，与药王谷的药王不相上下。”

    君扬目光蕴含深意的看着萧沐阳，缓缓开口：“你若是能趁次机会引起玄云府府主的注意，其他势力要动你的话，也要掂量几分。”

    “这便是你说的把握机会？”萧沐阳脸色怪异的看着君扬，感觉很不靠谱啊。

    “不然呢？”君扬反问道：“寿宴这么好的机会，你若是把握住了，日后的路会好走不少，别忘了，你身上还有一份重担。”

    萧沐阳神色一凝，他自然知道君扬口中的重担是什么，昊天殿还需要他去复兴。

    “反正我将知道的已经告诉你了，至于该怎么做，你自己决定。”君扬淡淡的说了声，随后迈步离开。

    萧沐阳看着君扬离去的背影，眼神中掠过一抹深意，这家伙似乎对北湖郡各大势力都有所了解，他到底是什么来历？

    【作者有话说】

    除了3号请假了，每天的更新都是两章，大家不必再催了……

