
“父亲，这件事进府再说，这里不好说。”苏翰昌低声道。

苏逊见所有人都脸露尴尬之色，不由蓦地一惊，孙女不会出什么事了吧？他一把抓住苏翰昌，急道：“你说，九天她怎么了？”

“父亲，没事的，九天她好得很，就在府内，只有很多人来求婚，我们去内堂说这件事。”

听说是求婚，苏逊的心稍稍定下，求婚是好事啊！怎么大家的表情都这么尴尬？他也不多问什么，点点道：“好吧！去内堂说。”

一家人簇拥着苏逊去内堂里坐下，大家叙了叙家常，话题便渐渐转到求婚之事上，卢夫人吩咐了几句，大部分家人都退下了，内堂里只留下几个重要的家人。

苏逊首先开口问：“是什么人家来向九天求婚？”

苏翰昌是长子，又是苏菡的父亲，他有发言权，他恭恭敬敬道：“父亲，一共有三家人来向九天求婚，一家是齐王，他们是为齐王妃之弟罗启玉求婚。”

“罗启玉？”苏逊眉头皱成一团，“就是那个有名的毒豺公子吗？”

苏逊被隔绝在皇城内，对外面发生的事情一无所知，接他的管家也不敢擅自把这些事情告诉他，他不知道已经发生了很多事，但他对这个罗启玉是极为反感，他是绝不会把自己的孙女嫁给这种人。

苏翰昌连忙解释道：“这个罗启玉因为作恶太多，已经案发，被流放岭南，这个求婚已经撤销了。”

“撤销了你还告诉我做什么？”

苏逊有些不高兴道：“还有两家是谁？”

“还有两家都依然在求婚，一家是礼部侍郎关寂之子关贤驹，由申国舅出面替他求婚。”

关贤驹这个名字苏逊知道，今年新科进士，他在贴经一科中考得极好，获得满分，做诗方面略差，格局太小，而且策论也比较平庸，只是因为第一刻贴经占分太大，所以他最后被录取进士，不过‘申国舅’这三个字使他的心跳了一下，他不露声色又继续问：“还有一家呢？”

“还有一家是兰陵郡王为其孙子求婚，他孙子是凉国公，叫皇甫无晋，出任楚州水军副都督兼楚州梅花卫将军。”

“等等！”

苏逊有点糊涂了，兰陵郡王子嗣单薄，只有一个孙子，那个孙子不是已经成婚了吗？怎么又冒出一个孙子。

“你们说的兰陵郡王孙子，是．．．．．．”

旁边卢夫人接口笑道：“老爷有所不知，兰陵郡王的长子当年在东海郡有一个儿子，是长子私下成婚所生，兰陵郡王一直不承认这门婚姻，所以也不承认这个孙子，但就在半个月前，兰陵郡王高调承认了这个孙子，皇上也承认他是凉王的继承人，这个孩子叫皇甫无晋，今年十八岁，一直寄养在维扬县的东海皇甫氏家中。”

第三个求婚者竟然是皇族，这让苏逊有点头大，他不想和皇族有什么婚姻关系，倒不是他反感皇族，而是皇族看似风光，实际上是徒有虚名，基本上都是被养着的一帮废物，很少有人有出息，而且凉王系的风险很大，他心里明白。

苏逊感到皇甫无晋这个名字有点耳熟，他凝思想了片刻，维扬县，皇甫无晋，他忽然想起，孙女写的那本闹天宫的书不就是她和一个叫无晋的人合写的吗？难道．．．．．．

他立刻问次子之妻赵氏，“翰贞认识这个人吗？”

赵氏连忙起身道：“回禀父亲，翰贞和这个皇甫无晋非常熟，对他夸赞有加，他前天有信送来。”

说完，赵氏将一封信呈上，这封信是苏逊次子，东海郡刺史苏翰贞写给父亲，前天刚刚送到，还没有拆，这是三家求婚后，赵氏写给丈夫信的回信。

管家将信呈给苏逊，苏逊打开信仔细读了一遍，信写了有三页之多，在信中，苏翰贞把东海郡发生之事都一一说了，又说到无晋兄弟对他的帮助，对无晋人品夸赞有加，极力赞成这门婚事，在信的最后，他明确告诉父亲，苏家不要和申国舅有太多瓜葛，这会严重影响到太子对他的信任。

苏逊收起了信，也不说什么，只是淡淡道：“这件事我再考虑一下，我有些累了，要去书房歇息，翰昌，你扶我去吧！”

“是！”

苏翰昌连忙上前扶起父亲，慢慢向书房去了，大家也各自散去。

书房已经事先收拾好，点了香炉和火盆，这段时间秋雨绵绵，天气有些寒冷，但书房内很温暖干燥，弥漫着一股淡淡的檀香。

苏逊坐了下来，其实他是要和长子单独谈一谈，他便将次子的信递给苏翰昌，“你先看看信，我们再说。”

苏翰昌接过信仔细读了一遍，信的内容在他意料之中，苏翰贞肯定是倾向于皇甫无晋，他不会答应和申国舅的心腹关家有什么瓜葛。

“你怎么看？”苏逊问道。

苏翰昌对这件事已经想了很久，但他心中一直有点纠结，至今没有想通，他犹豫一下道：“父亲，我心中有点矛盾，一方面我不想因为这件事而使翰贞那边得罪太子，而且太子已经来找过我，另一方面，我也不想得罪申国舅，很难说将来是谁登基，所以孩儿的意见是，索性两家都不答应。”

“嗯！”苏逊点了点头，他理解长子的为难，他笑了笑道：“可如果你拒绝了兰陵郡王的求婚，九天那边岂不是会伤心欲绝？”

苏逊很精明，他已经猜到这个皇甫无晋就是和孙女合写书那个人，估计孙女很喜欢他，所以才会有他的求婚。

苏逊是很严厉正直之人，但他也有开明的一面，他比较关注儿女的个人感受，次子苏翰贞的开明就是继承了他这一点。

当然，苏逊也不会因为无晋和孙女合写大闹天空这种影射之书，就对无晋有偏见，毕竟这是给孩子看的书。

他想了想又道：“这样吧！咱们也别做得太硬，做得太硬会同时得罪申国舅和兰陵郡王，咱们还是继续和两家接触，在接触过程中，再让他们明白，九天年纪尚小，还不适合谈婚论嫁。”

“可是父亲，菡儿已经十六岁，这个理由这是不是有点牵强。”

苏逊眼睛一瞪，“这是我的宝贝孙女，我舍不得让她出嫁，有什么不行？”

苏翰昌知道父亲倔脾气发起来，连皇帝都拿他没办法，只好心中苦笑一声，那也只能这样了。

．．．．．．．．．

中午时分，苏寂快步走上门下省的台阶，向大门内走去，一名官员迎面出来，拱手向他祝贺道：“听说令郎考中进士，关大人，可喜可贺啊！”

“呵呵！他是侥幸考中。”

关寂笑得有些勉强，今天上午至今，已经有无数人向他表示祝贺了，可是祝贺的人越多，他心中越是不安，他心中比谁都清楚，儿子考中进士的真相。

尽管他觉得这件事天衣无缝，而且要出事的话，也早该出了，也不会等到现在，应该是没有什么事情了。

虽是这样想，可是他心中依然十分忐忑，他是个胆小之事，必须要等这件事过去几年，他才放下心来。

巨大的心理包袱使他无法沉浸在儿子考中进士的喜悦之中，而且他心中很清楚，儿子只是考中五十四名，很明显，他的后两科并不好。

也就是说，如果没有黄宏元泄露试题给他，使儿子能在第一科考满分，那么凭儿子才学根本就考不上，毕竟儿子连贡举士都是勉强得到，在楚州也只排名第一百，连楚州贡举士第七名以后都没考上，他儿子算什么？

如果有人盯住这一点，进行怀疑举报，再加上他又是礼部侍郎，确实会让人怀疑其中有没有问题。

关寂心中担忧到了极点，万一朝廷复查怎么办？现在他只能求申国舅帮忙了。

此时正是午后，朝廷规定有一个时辰的休息时间，大部分官员都相约去外面喝酒吃午饭，但申国舅却是在门下省吃饭，对他而言，没有什么休息时间，他门下侍中兼户部尚书，每天公务非常繁重，上午，他在门下省处理公务，下午他便要去户部，听取重大事件的汇报。

所以他必须做完门下省的公务后才能离开，事情稍多，他就利用中午时间继续忙碌。

今天公务确实很繁重，申国舅忙得连午饭都来不及吃，他正在审核兵部递上的冬季募兵方案，这个下午就要呈给皇上批准，中书省已经批准，但必须由门下省事先预审通过后才能上呈。

否则皇帝批准后再被门下省驳回，那就有点难办了。

方案他已经看了两遍，基本上问题不大，只是楚州的募兵数量似乎人数偏少，今年楚州退役老兵二万五千人，而募新兵两万人，这样总兵力就减少了五千人，不知道兵部是怎么考虑，上面理由也没有写出来。

这个方案他通不过，申国舅提笔在楚州募新兵人数上打一个圈，又在方案的最上方批一个‘驳’字，交给旁边的从事，“速交还中书省，要求他们在一个时辰内重递。”

从事拿着方案匆匆离去，正好另一名从事走了进来，躬身禀报：“启禀相国，礼部关侍郎求见！”

申国舅刚拿起筷子正要吃饭，便点点头笑道：“让他进来吧！”

．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474948"  chaptername="第一百一十三章  最后的较量（一）">加入书签</a>
</div>
