    随着寇武和天鹤的气势渐渐收敛，楼下众人终于被释放了。

    都大口大口的呼吸着。

    就算是严语芙这种高手，也隐隐渗透出了一丝汗珠。

    令观众奇怪的是，方凡却好像并没有受到这个人的影响。

    “你在这也行，但是，你不能多嘴。”

    郁雅馨一看，便知道这个寇武必定是会跟着自己了，只好答应他。

    “好！”寇武面上虽然笑着，但是心里却十分嫌弃。

    他寇武是什么身份，如果放在之前，他根本不会睁眼看郁雅馨。

    还能让她这种态度和自己说话？

    也不知道八荒寇将到底看上这个女人什么了！

    “听到了么？原来郁雅馨真的是八荒太子的女人了！”

    “看来，这闯十关就是郁雅馨男人的承诺是不能兑现了！”

    “哼！承诺在八荒太子的面前算什么！”

    “就是啊，八荒山在天圣帝国内，除了灵仙山能够与其媲美，其他人，就算是皇室的人，八荒山都不一定给面子吧!”

    “难怪郁家能够在这么短的时间内崛起，原来是靠上八荒山这棵大树了！”

    听到寇武和郁雅馨的对话，原本跃跃欲试的人瞬间丧失了继续下去的勇气。

    这可是八荒山啊！

    谁会想不开为了一个女人得罪他们！

    “闯关继续”郁雅馨深吸一口气看着楼下的众人大声说道。

    “我放弃！”

    “我也是！”

    这种实力的人单单是气势就能够将他们压得爬不起来，哪里还有闲心去闯关呢！

    原本还在比拼的众人纷纷放弃，一时间场上只剩下方凡一个人了。

    “方小子，面前这个女娃娃，你最好还是拿下！”剑魂认真的说道。

    “为什么？”方凡不解。

    “那个上古八荒太子被封印了这么就，怎么会突然看上一个女人？”

    “他那种人，是不会一见钟情的！”

    “所以，他一定是看中了郁雅馨身上的某一种特点。”

    “最有可能的就是寇将看中了郁雅馨的眼睛！”

    “如果有一天，郁雅馨真的能够成为妖后，别说是什么八荒太子了，就是他老子也配不上！”

    “好！你都这么说了，到嘴的鸭子，我可不能让她跑了！”

    “方凡！你干什么呢？”严语芙不知道方凡和剑魂的谈话，只是看方凡迟迟没有动静，急忙拉住方凡的袖子问道。

    此时由于场中只有方凡和严语芙了，寇武和郁雅馨也将目光转了过去。

    “想……怎么通关！”

    方凡回过神，笑着说道。

    然后转过头大声的问道：“通关做我女人的话，还算数么？”

    方凡的话一出口，严语芙脚下一软，差点摔倒。

    方凡不要命了？

    不只是严语芙这么想，全场的观众都这么想的！

    这个方凡……找死么？

    一定是自己听错了！

    对！

    怎么可能有人公然挑衅八荒山呢！

    一个人面对一个巨大的势力！

    这么大的差距，任谁都知道，方凡死定了！

    不说整个八荒山，就是面前的这个寇武现在也已经是至高仙尊的境界了！

    而方凡却只是一个中天位，怎么打？

    甚至脸郁雅馨都觉得这个方凡太疯狂了。

    难道是刚刚来到天武大陆并不知道八荒山的实力么？

    然后她缓缓的叹了一口气，心中默默的想着方凡刚刚说的：他朝若是同淋雪，此生也算共白头。

    多好的一首诗，就这样消失了么？

    郁雅馨心中一阵难过。

    就在这种僵硬的气氛中，寇武缓缓开口：“你叫什么名字？”

    “我欣赏你的勇气，但是也为你感到可惜！”

    寇武玩味的将笑容挂在脸上，但是任谁都能够看出，他并不向他表现出来的这么开心。

    “据我所知，礼貌的问法应该是先报自己的家门！”

    方凡丝毫不惧怕眼前这个所谓的天才寇武。

    在地球，自己差一点就将那个冰无道杀死，眼前这个什么狗屁寇武，也敢和自己装逼？

    寇武从来没有听到过这种话，明显一愣，他显然没有想过，一个中天位的小子，竟然能够嚣张到这种地步！

    “他是疯了还是就是单纯的想死？”

    “想死也别波及到我们啊！”

    “寇武要是发飙了，我们会不会也跟着遭殃啊！”

    “真是个二傻子，整个天圣帝国能够这么和寇武说话的除了寇煌，也就寇将了！”

    方凡的嚣张，吓得身后众人脸色全都变得苍白起来。

    尤其是严语芙和万露谭妙等人。

    “小子，你知道我是谁么？竟然这么和我说话！”

    “哈哈！我要是知道你是谁还用你自报家门么？”

    方凡冷哼了一声说道。

    “好！真的是太久没有遇到这么和我说话的人了！”

    “我遇到的猖狂的人也不少，可是在中天位就敢这么猖狂的还真是不多！”

    寇武笑着说道，只有郁雅馨看到，寇武紧握着的拳头。

    “是么！那好，你可得记住我的名字，我叫方凡！记住了！”

    “你还没有说呢，你的承诺算数么？”

    方凡不再看寇武，却将目光转向了郁雅馨。

    好像不听到郁雅馨的答案，就不会罢休一般。

    方凡也是在考验郁雅馨，如果她连遵守自己承诺的勇气都没有，那这种女人，就是有再优秀的体质，那方凡也不屑得到。

    要是在这种情况下，郁雅馨能够大方承认自己的的承诺，那方凡必定会尽全力护住郁雅馨！

    只见场中随着方凡的问题，所有人都看向了郁雅馨。

    他们也想知道，这个郁雅馨会怎么回答！

    如果她说话不算数，那就等于扇了自己的脸。

    如果她说话算数，那就等于扇了寇将和寇武的脸。

    这个问题，是一个怎么回答都不好的问题。

    方凡的这个问题真的是太狠了！

    但是面对方凡的这个问题，寇武也很有兴趣知道。

    寇将这么喜欢这个女人，但是郁雅馨却从来没有说过自己是寇将的女人。

    所以她也很想知道，郁雅馨到底对自己的哥哥是什么样的态度和想法。

    “没先到啊，这个方凡能够一针见血，将矛头对向郁雅馨。”

    “这回有好戏看了！”

    “要我说，郁雅馨肯定会选八荒太子，毕竟那可是个参天大树，这种说话不算话的小事，根本就不算个事！”

    “说的也是，什么东西在八荒山面前，都是渣渣。”

    众人议论纷纷，楼上的严语芙却没有丝毫的动作。

    “小姐！寇武少爷在您身边，您快回答啊。”

    浣儿着急的拉住郁雅馨的衣角，小声说道。

