    第5章空间限量

    思雯不信邪，转手又试了一次，却还是抓不到，什么玩意儿，给看不给拿了，还是每天拿的次数有限？

    她转身又朝其他的熟食区跑去，伸手去拿她看上的烤鸭，手指刚伸过去，还没拿住烤鸭就被弹了一下。

    她又连续试了几次，发现还是拿不到，只能等明日了，看起来这里边的东西一日之能拿三次。

    拿不了其他东西，思雯眼馋的看了几眼，失落的出了空间，转念一想她又高兴了起来，能拿三次也可以啊，总比没有这空间强啊！

    拿着花生米思雯在房间里扒拉了起来，找到一个盒子她就把花生全部放到了盒子里，还好这些花生她给抱起来了，要不然弄一口袋的油。

    看着满满一盒子的花生米，思雯拿出了一些放在嘴里个崩个崩的嚼了起来，又香又好吃。

    “姐，姐我可以进去吗？”李思语站在门口喊道，几个哥哥都跑出去了，留她自己在家实在是无聊的很，想到大姐在家，她就想着来找大姐。

    思雯听到声音走到屋门口，把门上拴的棍子拿了下来，看着来人她笑着问道：“你咋来找我了，你那几个哥哥呢？”

    “不知道，他们偷跑出去不带我玩，哼，等我妈回来我要告诉妈妈，哥哥不带我玩。”李思语说着撅起了嘴巴，一脸的委屈。

    想到大姐大白天的关上门，李思语用力的吸了吸鼻子：“大姐，大白天你锁门干啥，是不是偷吃啥好吃的了。”

    “你呀，鼻子真灵啊！”思雯捏了捏她的小脸，这丫头狗鼻子吧！

    思语被她一捏，嘿嘿一笑，哥哥们也觉得她鼻子灵，每次都能闻到吃的在哪里。

    “你等着我给你拿一些，不过不准告诉其他人，要不然不给你了。”思雯对着她警告道。

    思语赶紧点了点头，她不说，她肯定不说了，说了就没得吃了。

    思雯见她保证这才拿出了一把花生给她。

    “花生米！”思雯看着姐姐手里的花生惊讶的喊道，家里的花生都留着磨油了，姐姐竟然还留的有。

    “大姐，你偷偷的藏花生了，还给炸了炸？”思语震惊的说道。

    得了，思雯暗自窃喜，这都不用自己圆谎了，这小丫头都给自己找完了借口了。

    “嗯嗯，所以这事不准乱说，要不然奶和爷还不知道怎么收拾我呢！”思雯吓唬着思语说道。

    李思语听后赶紧点了点头，还不忘往屋门外瞄几眼，见没人她赶紧把屋门给拴上了。

    “姐，你放心，我肯定不会让你挨骂的。”

    接过花生米，思语就塞进嘴里几粒，好吃，又香又脆还有一丝丝辣味。

    李思语吃了几颗花生粒就把剩下的放进了口袋里，这么好吃的花生米要留着慢慢吃。

    李思雯不理解她的动作，不过也没有说话。

    另一边的邵家，邵母看着闺女回来端的一碗肉好奇的很：“你这是哪来的？还有你哥把肉拿哪去了。”

    邵巧莹把肉放到桌子上，笑着看着邵母：“妈，你猜我哥拿着肉和鸡蛋去哪了吗？”

    “去哪了？”邵母翻了个白眼问道，能给谁，这小子就惦记着那个狐狸精呢。

    “去给我思雯姐了。”邵巧莹笑眯眯的说道。

    这话一出邵母眼睛瞬间瞪大，不可思议极了，这小子是想通了，明白思雯的好了。

    “齐轩，你跟妈说，你真的要跟那狐狸精在一起？”邵母带着丝丝试探，这小子要真的和杨敏那丫头在一起，她就当没这个儿子，那丫头那一家子就没一个好的，沾染不得。

    邵巧莹也是好奇的看向三哥，眼神迫切的想知道三哥的选择。

    “妈，我突然发现杨敏也没啥好的，不过思雯你是知道的，我一直拿她当妹妹，就跟巧莹一样，我会劝劝思雯的，要是她执意嫁给我再说吧。”邵齐轩语气沉重的说着，反正杨敏他是看清楚了，他也对她失望至极。

    “真的，你没唬妈？”邵母有些不相信，把手伸到了儿子的头上，这小子头也不热啊，没事啊！

    邵巧莹却是惊喜万分：“妈，大哥肯定不喜欢杨敏了，要不然咋会拿着好东西不给杨敏，这不像他的作风，肯定是真的知道错了。”

    邵母这才半信半疑的点了点头，希望这小子是真的不喜欢杨敏了，至于思雯，感情可以慢慢培养吗！

    “行了，收拾一下喊你奶吃饭。”邵母懒得猜疑，儿子要真的悔改那挺好，要是糊弄自己，自己非好好的修理他一顿。

    邵齐轩无奈的看着母亲，反正他现在说啥妈都不会信，那自己就做给他们看，反正现在有大把的时间。

    倒是王正丽捏了自家男人一把，小声的嘀咕起来：“你看看咱妈多偏心，那么多肉说给了人就给了，这人家还回来一点她还在那瞎高兴，那么多肉可是咱们存了好久的肉票才买来的。”

    邵齐远腰间一疼，赶紧握住了媳妇的手：“你这瞎说啥呢，思雯这不是生病了，再说这事也是咱家理亏吃点肉咋了。

    咱们俩成亲前，我不是也有了好东西就拿去你家了，那时候可没少给你家改善伙食。”

    王正丽没想到男人这样说，气的又拧了他一把。

    邵母看着大儿媳妇的小动作懒得理她，小家子气不少，也不知道老大喜欢她哪点了，成天就想着怎么算计家里人。

    陈静华去了厨房开始端饭菜，邵巧莹跟着去帮忙，王正丽看着二弟妹和小姑子都在忙活，顿时也不好意思了，跟着也去了厨房。

    还没走到厨房她就瞟到门口的一个纤瘦身影，她一脸的看好戏的模样：“哟，那不是杨敏那丫头吗，站咱们家门口干啥呢？”

    候月霞赶紧伸头往大门口瞧去，看到来人的模样她就是一恼，气呼呼的望着三儿子：“齐轩，她来找你干啥，你赶紧把人给我撵走，看见我就心烦。”

    邵爹邵国义闻言也皱起了眉头，看着儿子想知道他怎么处理这件事，要是真的不喜欢杨敏了，那就赶紧和她断了。

    邵齐轩点了点头，自己本来就打算找一下杨敏把事情说清楚，没想到她竟然跑来找自己了，那正好。

    杨敏站在门口也不敢进去，候月霞对她排斥的很，上次自己来找齐轩哥，直接就被候月霞给拿扫把轰了出来，吓得她心里有了阴影。

    她站在门外，却紧盯着院子里的动静，看到邵齐轩走了过来，她顿时就是一喜。

    “齐轩哥，你出来了，我今天找你有些急事。”

    杨敏说完就不安的低着头，等待着邵齐轩的开口，可是等了半天也没有声音，她顿时急了，抬头看向邵齐轩，却发现邵齐轩根本就没有看自己，反而在想着什么事一般。

    ?  ?请大家多砸来点推荐票吧

    ?  

    ????    

    (本章完)

