    第1373章 外来人   

    还记得那天在空无一人的街道上，盛喻飞整个人看起来都跟平时不一样。

    

    沉默不语，脸黑得霍浅浅都不敢正眼看。

    

    当时大哥也不说话，那种气氛下，即使有很多想问的话，也没有什么机会能问出口。

    

    今天再见到，他又恢复了原来那副桀骜散漫的样子，好像那天晚上的景象都是自己的错觉。

    

    听到霍浅浅的话，笑了笑：“来找你。”

    

    “找我？”

    这出人意料的答案让霍浅浅忍不住奇怪起来，用手指着自己的脸：“你确定来找我？

    不是来找我大嫂的？”

    

    他们好像也不是很熟吧？

    

    “找你。”

    盛喻飞哑然失笑，表情看起来有些无奈：“我可不想再被霍总警告了。”

    

    霍沉对于阮寒星的维护，让盛喻飞到现在仍然心有余悸。

    

    花虽美，却有护花使者在身旁。

    

    只可远观。

    

    不过他本来就对阮寒星只是欣赏罢了，并没有其他的想法。

    

    “你只要不打我大嫂的主意，我们还是可以成为好朋友的。”

    霍浅浅说着，眼角瞥见那车子快要离开自己的视线，赶紧跑过去用手机拍下了车牌号。

    

    “你在干什么？”

    盛喻飞在旁边看着她奇怪的举动，好奇道。

    

    霍浅浅却突然把手机举到他的面前：“你有没有觉得这个车子很眼熟？”

    

    “这种黑色的车长得都差不多。”

    盛喻飞侧了下头，没看出什么来，问道：“怎么，这车上有你认识的人？”

    

    看她偷偷摸摸的样子，简直恨不能自己挂在车子后面。

    

    霍筱宁的电话适时打了过来：“四姐！我没找到大哥。

    刚才成凛说大哥今天好像有什么事要去处理，可能一天都不会回来呢。”

    

    “好，我知道了。”

    霍浅浅心里那口气一下就提了起来，沉思着挂断了电话。

    

    大哥不在，大嫂坐着陌生男人的车离开酒店……   

    这怎么看都很奇怪啊！   

    可是大嫂那么厉害，应该不会有什么事吧。

    

    霍浅浅在心里自我安慰着，准备回酒店乖乖等着。

    

    眼前却忽然出现一只骨节分明的手。

    

    “既然担心，就别愣着了。”

    盛喻飞手里拎着一串车钥匙，笑道：“我带你追人去。”

    

    霍浅浅看着他脸上的笑容，犹豫起来。

    

    片刻后摇了摇头：“还是算了吧，那车都开出去那么远了。”

    

    而且她不觉得自己就算追上那个车会有什么作用，大哥又不在。

    

    “不相信我？”

    盛喻飞挑眉：“离开这酒店还需要在外面登记，如果你现在跟着我走，我保证能追上。”

    

    在霍浅浅眼神露出几分动摇的时候，他又继续道：“反正只是跟上去看看那辆车去哪里，又不会怎么样，有我在，放心。”

    

    ……   

    “把请柬交给我。”

    

    车子驶出一段距离之后停下，坐在主驾驶的忽然男人开口。

    

    他的脸上带着一副墨镜，几乎遮住了大半个脸，看不清样貌。

    

    莹白的手指间夹着那封纯黑色的请柬从车后座递了过来。

    

    正当男人要伸手去接的时候，那搭在座椅上的手腕却向上轻轻一抬，将请柬转向另外一个角度。

    

    男人正欲发作，却听见冷冷清清的女声在车内响起：“不好意思，我听说请柬是很重要的东西，你用什么保证你是值得我信赖的呢？”

    

    如果是艾莉娜的话她不会有这些顾虑。

    

    毕竟有霍沉在自己身边，艾莉娜对她的态度也是比较真实的。

    

    但此时自己面对的是一个完全陌生，第一次见面的男人。

    

    她不可能就这样傻乎乎把东西给他。

    

    男人似乎没有预料到面前这个漂亮的女人竟然这么小心谨慎，顿了顿，回答道：“我需要带着你上游轮，请柬本来就应该交给你的接头人。”

    

    “请柬可以代表我的身份。”

    阮寒星红唇轻轻扬起，抬眸盯着后视镜中的男人：“那你怎么证明，你就是我的接头人？”

    

    男人这次沉默了很久。

    

    过了几分钟，才发出一声很不屑的嗤声，伸手从上衣兜里摸出一条项链来。

    

    黑色的宝石在阳光下折射出微弱的光芒。

    

    但跟阮寒星当时从请柬里拿到的黑色宝石却不太一样。

    

    男人手中的黑色宝石比她的多了力道金色的精致花纹。

    

    纤细的金色纹路在最底端缠绕，黑金的色彩交集让它显得有些神秘。

    

    “我来接你，是你的荣幸，别人不可能有这种待遇。”

    链子缠绕在男人的手指上，语气有些高高在上的感觉：“不过你倒是很聪明，让我有点意外。”

    

    墨镜被他扯下来一点，露出那双漂亮的浅绿色眼眸。

    

    “我虽然是第一次参加你们这种‘盛会’。”

    阮寒星单手拆开请柬，把里面的宝石拿出来。

    

    然后把那张写着数字的卡轻轻丢到了前面男人的怀中：“但希望你不要把我当成傻瓜。”

    

    男人脸上意外的神情不加掩盖，眉头紧紧蹙着：“你知道？”

    

    “我不该知道吗？”

    阮寒星手中把玩着自己那颗毫无装饰的黑色宝石，语气淡淡：“接头人只需要拿到赴宴人的号码卡就可以了。”

    

    没等男人回答，她继续开口，语气带着不太明显的嘲讽：“还是说，你比较特殊，需要连宝石也拿走？”

    

    男人讪讪地收回眼神，看了一眼阮寒星丢过来的号码卡。

    

    然后塞进兜里，发动车子。

    

    “我觉得你应该开口解释一下。”

    阮寒星靠在座椅上，那双黑白分明的眼睛里，透出十分锐利的光：“否则，我很怀疑你真的会安全把我送到目的地吗？”

    

    在一开始就动这种小心思，谁知道他心里到底抱着怎样的想法？

    

    “一个小小的试探，我想你能理解的。”

    

    “更何况，又不是我邀请你来的，我对你有怀疑不是很正常吗？”

    男人稳稳地开着车，心情似乎不错，吹了个口哨：“毕竟像你这种外来人可不多。”

    

    说到这里，他忽然轻轻“啊”了一声，声音中带着几分恍然：“这规矩，应该是他告诉你的吧。”

    

    虽然没有明说，但阮寒星在听到的那瞬间就知道了。

    

    男人口中的“他”是霍沉。

    

    

