
    
    在宁溪和宁洋偶遇的同时，宁宝贝也遇到了一个阔别多年的男人。

    起初，宁宝贝等宁溪无聊，便在儿童服装区闲逛。

    隔着一排货架，听到对面传来一段甜腻的对话。

    “亲爱的，你说我们的孩子是男孩还是女孩？”

    男人搂着女人的腰，性感的嗓音满是宠溺：“只要是你生的，男孩女孩我都喜欢。”

    “油腔滑嘴。”女人娇嗔着，轻捶着男人结实的胸膛：“战家如今发展势头强劲，未来婆婆肯定更喜欢男孩继承家业……”

    宁宝贝打了个寒颤。

    咦，成年人都好肉麻。

    宁宝贝撇撇嘴打算离开，可不经意间透过衣摆间的空隙，看清了对面纠缠男女的长相，脚下顿时一个趔趄，差点没有站稳，那男人竟然是……战少晖。

    他名义上的父亲。

    从有记忆开始，宁宝贝就问过关于父亲的事。

    宁溪也压根没有想过要欺瞒他，再加上他的聪慧，三两下就套出了战少晖的身份。

    得知当年是战少晖不要自己的，他咬了咬嘴，他也不要老男人，他有宁溪就够了。

    宁宝贝漆黑的墨眸转了一圈，嫌弃地撇着小嘴，便打算离开。

    兜里的儿童手机却在此刻响起。

    他划开瞅了眼，是一条垃圾短信……

    可这一声叮咚声，却也惊动了缠绵中的战少晖和慕晚瑜。

    “什么人？”战少晖以为有人偷拍，挥开货架，一把擒住了宁宝贝的胳膊，惊讶地发现，竟然是个孩子？

    宁宝贝小胳膊小腿，挣扎不开，被箍着很痛。

    “放开我！”

    他开始讨厌起这个老男人了！

    “少晖，这孩子……和你长得好像？”慕晚瑜怔怔的走了过来，望着宁宝贝那张和战少晖有着五分相似的脸庞，失了神。

    战少晖此刻也注意到了什么：“你是谁家的孩子？”

    宁宝贝紧了紧小拳头，想到他对宁溪的抛弃和背叛，旋即露出一抹无辜的委屈脸：“粑粑，你四年没给赡养费了，麻麻实在没办法了才让我来找你的……”

    赡养费？

    慕晚瑜睁大了眸子。

    战少晖拽着宁宝贝的手腕力度也加重：“你再说一遍！”

    “呜，虽然麻麻只是你以前家里的佣人，可你一定要这么绝情么？为了和这位漂亮姐姐在一起，你把我们孤儿寡母赶出家门，不闻不问。”

    “现在我连学费都交不起了，漂亮姐姐，我们真的活不下去了……”

    小家伙红着眼眶，字字哽咽，又软软糯糯的，丝毫没有意识到这些话在慕晚瑜和战少晖之间掀起了怎样的风暴……

    慕晚瑜脸上的表情一寸寸僵硬。

    这个孩子是战少晖的私生子？

    她是慕家旁系之后，近年来却也风头正盛，多得是年轻才俊追她，她千挑万选答应战少晖，可他却有个私生子？

    “晚瑜，你不要听他胡说，我没这么大的儿子，更没和家里佣人乱搞过。”战少晖狠狠地睨了一眼宁宝贝：“他鬼鬼祟祟，一定不安好心！”

    说着，他额头青筋爆裂，狰狞地质问宁宝贝：“说，你妈妈是什么人？让你来跟踪我偷拍想做什么？”

    “我让你放手，你弄疼我了！”宁宝贝手骨隐隐做疼，小脸冷酷地绷着，也不再装软糯，心里对战少晖的嫌恶更上一层楼。

    太气愤了，他居然是这老男人的孩子。

    低头，一口咬上战少晖的手腕。

    “嘶——”战少晖倒抽一口凉气，甩手就将宁宝贝甩开了。

    宁宝贝没有站稳，跌撞着往后退去……

    慕晚瑜见状下意识想要去拉他，可一道人影更快。

    是宁溪从洗手间回来了。

    她及时将宁宝贝稳稳抱在怀里，白皙的小脸上写满担忧，上下检查小家伙的小身板：“宝贝，你有没有哪里受伤？”

    淡淡的馨香袭来，宁宝贝囧囧地摇了摇头。

    “我没事。”

    “宁溪？”战少晖在看到宁溪的时候，脑海中一根线将这一切都串联起来了，怒指着宁宝贝：“这孩子是你的？当年你没打掉他？”