    第1229章 你能不能当个人？

    

    除了在墨无溟手底下吃过亏的供奉，其他供奉都战意满满。

    

    琴锦见状就想阻拦，“宗主这不行，诸位供奉……”   

    大长老一把拉住他，“这是药宗的事，让宗主自己处置！”

    

    琴锦微微一震，“大师父……这……”   

    大长老瞪了他一眼，让他别再说了。

    

    药宗这些年的成功，已经膨胀到目中无人的地步了。

    

    就连他一开始也是，墨无溟的出现像是一击铁锤，把他打醒了。

    

    若是药宗继续沉寂在这种自我膨胀式的氛围里，未来恐怕再无提高的空间。

    

    所谓，不破不立。

    

    让玄邺好好看清楚，西亚如今人才辈出，靠着独揽专权的药宗，内部已经腐烂了。

    

    一群供奉已经把墨无溟围住了。

    

    苏九朝着他们竖起拇指，真诚的夸奖道：“你们真有胆识！”

    

    这话对于他们而言，无疑是挑衅。

    

    为首的供奉怒道：“小儿还不束手就擒！”

    

    苏九手肘抵在墨无溟肩上，歪头看着他精致的侧脸，噘着嘴：“墨墨，他居然叫你小儿，打他！”

    

    墨无溟挑起一边眉毛，竟升起一丝趣味，问：“我的九儿，你说，打哪里？”

    

    苏九眨了眨眼，指着为首的供奉，一副仁慈的语调：“那就打掉他门牙吧，也不能闹得太难看是吧？”

    

    打人门牙还叫别闹得太难看？

    

    你这他妈比打人脸还羞辱人！   

    众人愤愤不平的想着，却没人敢站出来。

    

    药宗要是能赢了自是极好，若是赢不了，他们还有退路！   

    至于被挑衅的供奉脸色就不太好了。

    

    他黑着脸，身上迸发出强悍的元气，二话不说就动手。

    

    其他供奉身形一动，也跟着冲上去。

    

    墨无溟吝啬的连余光都没给他们，目光望着怀中人儿，薄唇勾着浅笑，“九儿说得对。”

    

    话音落地，他猛地朝着前方抬手。

    

    嗡～   

    一声细微的响声，强悍的威压袭来。

    

    一群供奉身形停滞，从半空中掉了下来。

    

    唯独那个为首的供奉，后脑勺被一股强劲摁住。

    

    嘭咚！   

    闷声传出，他脸朝地，砸在地上。

    

    又是一股劲力，抓住他头发，让他被迫抬起头，满嘴泥混着血。

    

    “是这样吗？”

    

    男人冷酷的嗓音，诡异的带着情人般轻柔的呢喃。

    

    少女把头靠在他侧脸，小声抱怨道：“都是泥和血，看不清楚……”   

    男人轻轻“啊”了一声，轻描淡写道：“那就多砸几次，让他把泥吐出来吧。”

    

    砰！砰！砰！   

    供奉脸朝地，一声又一声的砸在地上，整个脑袋都变了形。

    

    从头到尾都是碾压式的暴击，他根本毫无还手之力！   

    “……”   

    周围一片死寂。

    

    一群供奉汗如雨下，浑身止不住的发抖。

    

    忽地，一道寒冽如冰的眼神落在他们脸上，听见男人冷声对怀中少女道：“刚刚脑袋烂了，看不清门牙还在不在，我们换一个吧？”

    

    一群供奉惊恐的看向他怀中少女，就见对方无辜的眨了眨眼，“我不想看门牙了。”

    

    不等他们松口气，又见少女充满玩味的眼神落在他们脸上，“他们盯着我的脸看，定是觊觎我的美色，你还是挖掉他们的眼珠吧！”

    

    “——？”

    

    一群供奉差点一口老血喷出来。

    

    她哪只眼睛看见他们觊觎她的美色了？

    

    他们是害怕，害怕，害怕好吗！   

    你能不能当个人！   

    

    

