
　　到处是断垣残壁，到处是枪声和爆炸声，到处火光冲天。

　　野生未明大佐率领着两百多日军一路向西杀去时，灭绝人性暴行在升级，日军用枪托砸击苏雷身体强度并没有减弱。

　　苏雷多次看到日军对妇女施暴和用刺刀挑刺婴儿。

　　到达轮船码头后，日军把苏雷推入拥挤百姓中，然后用机枪扫射。

　　在身边百姓成批倒下时，苏雷仍然坚持站立着，一心只想死得痛快些，连一丝生的念头都失去。

　　仅只几分钟，所有百姓便全都倒下，尸体躺满河滩，鲜血染红河水。

　　苏雷处于崩溃边缘。

　　无助感，绝望感笼罩全身。

　　原以为必死无疑的苏雷却没有死，看似日军的机枪在胡乱扫射，其实每粒子弹全都故意避开了苏雷。

　　又是一次陪杀！这次陪杀，对苏雷的心理打击极其沉重。

　　苏雷被两个日军拖至野生未明大佐面前。

　　野生未明大佐大声命令苏雷跪下，苏雷一旦下跪，野生未明大佐就会拔出指挥刀，把苏雷的头颅砍下。

　　苏雷虽然处于崩溃边缘，但毕竟还没有崩溃。苏雷瞪着眼睛，眼眶仿佛要裂开一般，吼叫：“畜生，不要折磨老子了，你就干脆一点杀了老子吧！”

　　野生未明大佐狂喜，狞笑说：“小伙子，你想死？那你跪下来求我！”

　　苏雷闭上眼睛，摇头说：“老子宁可站着死，也绝不跪着生。”

　　野生未明大佐冷笑说：“你想站着死？行！我成全你，等会我把你活埋了。”

　　野生未明大佐率领队伍继续向西杀去，一路上不再杀百姓，而是把百姓全都汇聚在一起，逼迫百姓往西走。

　　来到盛家湾处，那里有乱坟冈。

　　野生未明大佐命令百姓挖坑。

　　一个巨大的坑挖好后，又逼迫百姓挖了十几个接近人身高小坑。

　　苏雷被推进一个小坑中，双脚站在坑底后，露出头部。其他十几个小坑中，也各站一个百姓。几百个百姓全都跪在巨坑边。

　　野生未明大佐下令开枪，步枪机枪同时射击，跪在巨坑边沿百姓中弹后，滚落坑中。

　　跪在巨坑边沿百姓全都被射杀后，日军大佐走到苏雷面前，狂笑说：“现在求我杀死你，还来得及。”

　　苏雷怒骂：“畜生！”

　　野生未明大佐挥手，十几个日军提着铁锹往坑里填土。

　　个子矮小百姓被活埋在坑中。

　　个子高的，露出头，肩膀以下全都填满泥土。

　　苏雷的个子特别高，脖子以上全都露在坑外。

　　当土填至胸口时，苏雷感觉呼吸越来越困难，不用日军杀，时间一长必然会闷死。

　　野生未明大佐下令，用指挥刀把露在坑外的头砍掉。

　　几个日军军官提着指挥刀走过去，象割韭菜一般，把百姓们的头割下。

　　日军把百姓的头颅挂电线杆上。

　　夕阳已经西下，寒风贴地刮着。

　　苏雷以为日军也会把他的头割下，好后悔在日军捆绑自己前，没有和日军拼命。

　　野生未明大佐提着指挥刀，走到苏雷面前，用脚踩住苏雷的头，狂笑说：“告诉我，是不是害怕了？”

　　苏雷憋着劲骂野生未明大佐“畜生”。

　　野生未明大佐的心中涌起强烈挫败感。

　　野生未明大佐以为杀掉这个中国青年仅只是举手之劳，现在用指挥刀割这个中国青年的头，绝对伤不了宝刀。

　　但这个中国青年的心理还没有被征服呀！

　　野生未明大佐把脚撤离苏雷的头部，发了疯一样狠踢苏雷的头。日军大佐穿着黄牛皮皮鞋，鞋底很厚，鞋子既重又硬。每踢一脚，苏雷的头不仅感到晕乎乎的，还感觉脖子会断折。

　　不过神奇的扛揍系统仍然一遍又一遍机械般发出报告声：“肉体遭受皮鞋攻击，肉身强度+1，格斗技能+1。”

　　苏雷对自己的容貌一向自信，以为各个部件长得非常精致，给人的总体感觉属于英俊之列。

　　在野生未明大佐踢时，苏雷感觉鼻子耳朵眼睛嘴都被踢碎了。

　　破相是必然的。23sk.Com

　　狗日的，畜生，你还是杀了老子吧！

　　然而更加神奇的是，苏雷竟然感觉不到痛，不一会就有强烈酸爽感。

　　野生未明大佐踢累了后，盯着以为被踢得血肉模糊苏雷问：“怕了没有？”

　　其实苏雷头部所有零部件全都完好，只是因为皮肤表面被血迹覆盖着，导致野生未明大佐出现了误判，假如发现苏雷的脸部完好后，不仅会吓了野生未明大佐，还会导致野生未明大佐立即杀了苏雷。

　　苏雷的回答仿佛一把尖刀直刺野生未明大佐的心脏，“畜生！在老子的字典中，就没有害怕这两个字！狗日的，你即使把老子千刀万剐了，老子都不会怕了你。”

　　野生未明大佐感到有阵阵寒风正在吹拂他的后脖子，对日军彻底征服中国产生了怀疑。这种人虽然是极少数，一万个中国人中都不可能出现一个，但却是日军将来全面占领中国的心腹大患。

　　野生未明大佐以为割掉这个中国青年的头，只是举手之劳，但他的肉身还在，必须把这个中国青年的肉身也清除掉。

　　野生未明大佐对日军说了一通话便退后，几个日军过来，用皮鞋狠踢苏雷的头。

　　“叮，肉身承受足够的攻击，获得技能:钢铁之躯7级！”

　　“叮，承受了足够次数脚踢，获得技能：格斗4级！”

　　一群日军对苏雷的头部狠踢了十几分钟后，野生未明大佐大声命令日军把苏雷从坑中拔出来。野生未明大佐决定找个村子，把苏雷和村民们一起用火烧成灰烬，把苏雷从地球上彻底抹去。

　　苏雷被日军从坑中拖出来后，假装已经半死不活，野生未明大佐只能安排四个日军抬着苏雷走路。

　　天完全黑下来后，日军到达一个小村子。

　　日军包围村子，把百姓全都赶出屋子集合在柴场上，然后点火烧房子。

　　只有十多户，却有一百多百姓，说明有很多逃难百姓躲在这个村子中也被日军抓住了。

　　野生未明大佐命令日军把百姓全都驱赶进关帝庙，苏雷被扔了进去，然后大门被关上。

　　一百多百姓挤在只有两间屋子大小的关帝庙，非常拥挤，倒在地上的苏雷根本没有办法站起来。

　　无数双脚不断踩踏着苏雷。

　　婴儿啼哭，男子在吼叫，妇女撕心裂肺哭喊，漆黑房子内和地狱没有两样。

　　苏雷凭感觉就知道，日军不会仅只是把百姓关在这房子中，必然会采用邪恶办法把百姓全都杀死。

　　日军会采用什么办法杀了房子中的百姓？

　　苏雷的脑海中突然闪过一念，火烧。

　　全村的房子都已被日军点着，日军当然也会点着这栋房子的呀！

　　怎么办？怎么办？

　　突然有一双手捧住苏雷的头部，拼命往后拖。

　　那是双女子的手，哪个女人会试图拖拽我？

　　苏雷用脚掌不断轻轻靠住百姓的脚踝部借力挪动身体。

　　经过女孩的拖拽，以及苏雷的艰苦努力，苏雷终于绕过倒塌关羽塑像，来到北侧墙边。在那里百姓相对较少，大多数百姓全都聚集在大门处，妄图通过叫喊，让日军把门打开。

　　透过北侧墙上窗户光亮，苏雷看到破旧黑布棉衣罩住身体的一双美丽大眼睛。

　　这双美丽大眼睛在女子师范看见过，当时拥有这双美丽大眼睛的女孩穿着花布棉衣。

　　现在穿着的是男式破旧棉衣，头上戴着破帽子，脸部肮脏得很。不仔细看，绝对看不出她是女人。

　　“先生，先生，您还能说话吗？”

　　在喧嚣声中，传来悦耳甜美说话声。

　　苏雷点头说：“扶我站起来。”

　　女孩扶苏雷，聚集在这里的百姓只是相对少，但十来个还是有的，仍然很拥挤，有几次苏雷都差一点站起来了，但每次都跌了下去。

　　苏雷在女孩又一次扶他站起来时，用脚撑住地面，把脸靠住墙，用脸象手一样贴着墙慢慢往上爬。

　　双手被日军用粗铁丝捆着，只能采用这种奇特方式才能站起来。

　　苏雷站起来后，侧耳倾听，听到房子外面有日军不断往房子周围扔草木声响。

　　苏雷对女孩说：“那些畜生正在往房子周围扔柴草，接下来就会点火烧房子。”

　　女孩大惊问：“怎么办？”

　　苏雷说：“打个洞逃出去。只要能逃离村子，就会安全。”

　　女孩摸墙，叹气说：“砖头砌的，没法打洞。”

　　苏雷用头靠紧墙壁，感受到墙壁非常坚固。

　　苏雷茫然，要想逃生的唯一手段是在墙上打个洞，可是没有工具，怎么打洞？

　　女孩抚摸苏雷的锁骨，小声问：“很痛吧？”

　　苏雷点头。

　　一点都不痛，不是麻木，而是事实，但面对这个女孩苏雷却想让她以为苏雷很痛。

　　女孩说：“要不我替你咬断铁丝？”

　　苏雷说：“必须用钳子，铁丝太粗太硬了。”

　　女孩说：“在女子师范你救了我。”

　　苏雷叹气说：“果然是你，当时我只看到你的眼睛。”

　　女孩说：“我恨鬼子。”

　　苏雷嗅到浓烈烟味，看窗户，有火光。

　　苏雷用头撞墙，连撞三下，砖墙纹丝不动。

　　苏雷突然对女孩说：“快叫老百姓打我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一屁股坐死日军少佐更新，第5章 快叫老百姓打我免费阅读。https://xs.23sk.com 