    “圣女大人！”

    那两位瑶池元婴看到这一幕，脸色大变。

    她们疯狂催动灵力想要去救下夏非烟，可惜已经太迟了一点。

    一股充满暴戾、毁灭、死寂的猩红光柱冲入云霄，连大道法则都凌乱了，天地昏暗，有一种世界末日即将到来的样子。

    空气中弥漫着令人心悸的气息。

    夜罗刹此刻身躯碎裂，随后消散。

    林夕感觉体内阵阵乏力，原本充盈的灵力此刻竟然见底了，他急忙取出几颗丹药服下，竭力恢复一些灵力。

    毕竟是在驱动法宝，夜罗刹一切手段消耗实际上消耗的都是林夕的灵力。

    这一击猩红光柱惊天地泣鬼神，一下子就把林夕给榨干了。

    但林夕自己都为之震撼。

    这一道光柱绽放之时，真的让人有一种毛骨悚然，为之心神战栗的感觉，仿佛地狱之门真的打开了。

    毋庸置疑，夜罗刹真的诞生出了了不得的神通。

    瑶池两个元婴根本顾不上在追击林夕，而是急忙飞去探查夏非烟的情况，并且心中懊悔不已。

    若是她们率先保护圣女的话，圣女就不会有事了。

    这时，天地间有一抹灵光展现。

    犹如混沌初开的亮光。

    珍贵无比、

    “圣女！”两位瑶池元婴似乎感应到了什么，大喜过望。

    那灵光之中果然有一袭倩影，夏非烟缓缓从被猩红光柱化为虚无的空间中走出，依旧那般无暇无垢。

    但突然，她脸色骤然苍白，捂着胸口痛苦的低声咳嗽起来，声音撕心裂肺。

    这一招她虽然抗住了并没有殒命，但仍然受了极重的伤，连本源紫府都遭受了死寂力量的侵蚀。

    若非瑶池仙心护体，恐怕她现在早就死了。

    但即便如此，她也处在油尽灯枯的状态，少有差池便有可能仙道根基崩溃，香消玉殒。

    林夕大笑起来：“哈哈哈哈，夏非烟你也有今天啊，这种濒死的感觉，没怎么体验过吧。”

    夏非烟胸口剧烈起伏，似乎是因为林夕的话而愤怒。

    可是她现在根本做不出什么有效的反抗。

    莲华真人见状，急忙为夏非烟灌输灵力稳定伤势：“圣女大人，你现在千万不能妄动意念了，一旦心神失守，你的紫府本源必定会崩溃。”

    夏非烟艰难的点了点头，立刻闭目，运转功法稳定着自己的伤势。

    不仅如此她还取出了一个散发着淡淡青光的玉瓶，笼罩着极为浓郁的生命之源，九种圣水之一，济世圣水。

    效力可以比肩最顶尖的疗伤丹药，生死人，肉白骨，只要还有一口气就能从鬼门关拉回来。

    林夕见状惋惜不已，只能眼睁睁看着夏非烟饮下圣水。

    没杀掉。

    太可惜了。

    大概就差一点点的样子。

    林夕可没办法再补刀了，因为两个元婴护在夏非烟身边，一旦靠近肯定会遭受追杀。

    现在的林夕灵力耗尽，神识萎靡，只能放任夏非烟恢复。

    “莲华，圣女交给你了，我先去解决了那个小子。”夏非烟的伤势逐渐稳定，凝霜真人松了一口气，随后充满愤怒的站起了身来。

    她远远看着林夕，刺骨的寒风吹拂过来，不由的让林夕打了个寒噤。

    元婴修士还是很难对付的。

    凝霜真人径直化作一道寒光疾驰而来，犹如一尊冰雪女皇，浑身笼罩寒霜，白光耀目，极具威严。

    骇然的神光洒遍天地，周遭瞬间化作了无边际的冰原。

    “冰棘鞭！”

    凝霜真人一声怒喝。

    天地灵气紊乱无比。

    光芒闪烁，凝霜真人伸手重重落下，一道由冰雪构筑，遍布荆棘碎针的长鞭随之于天空形成。

    咻！

    让人发寒的破空声响起。

    林夕施展挪云步躲掉。

    但长鞭落在无限延长巨大，重重的拍在了地上。

    轰的一声。

    大地破碎。

    极致的寒意瞬间将大片的地面化作了冰面。

    但这显然没有结束。

    只见凝霜真人再次挥手，又一条冰棘长鞭重重砸落，林夕再次挪开，但却察觉到了一丝不妙。

    因为紧接而来的是成千上百道冰棘长鞭，让人窒息的寒气笼罩着林夕身躯，只要被打中一下，以林夕金丹中期的境界根本承受不住，肯定会在第一时刻化作冰雕，然后被打碎。

    “果然难缠。”林夕竭力施展挪云步，冲出了寒气的笼罩范围。

    他取出山河图中剩下的所有灵石，准备再次施展乾坤一掷。

    但是下一刻，他脸色骤然一白。

    身体涌现出了莫名的空虚与乏力感。

    糟糕！

    弊端出现了。

    仙道根基不稳的弊端。

    当灵力与神识消耗太大的时候，原本勉强稳定的仙道根基再次出问题了，他若是再透支灵力或者神识，恐怕根基真的要崩溃了。

    “靠。”

    林夕暗骂一声，然后扭头就跑。

    只能逃，不可能再战的。

    “别走！”凝霜真人一眼就看出了林夕的状态，自然紧追不舍，根本不肯放过：“今日我一定要将你冻成冰雕！”

    林夕心中焦急。

    每一分消耗，都会加剧仙道根基崩溃。

    他看了一眼山河图中的涤尘仙丹，很是苦恼。

    消化药力需要一个足够安稳的环境，一边逃一边消化药力，效果肯定会大打折扣自，平白无故损失很多药力。

    但是现在已经顾不上了。

    他直接拿出了涤尘仙丹，吞了下去。

    凝霜真人见状更是怒火冲天，长发化作一片冰雪，浑身上下纯净无垢，但却有股令天地凝固的极致寒意。

    “给我把仙丹吐出来！”

    “万里冰域！”

    凝霜真人暴怒出手，冰雪蔓延而去，整片天地都化作了雪国，不知道有多少无辜生灵被冻成了冰雕。

    虽然早就有了浪费一颗仙丹的觉悟，但看到林夕吞掉瑶池的涤尘仙丹，凝霜真人仍然难以遏制内心的愤怒。

    你也配吃瑶池的仙丹！！

    林夕感觉肚子里仿佛有一团火在燃烧，大量纯净的能量疯狂的涌入自己的经脉。

    简直要把他撑炸。

    “不对！”

    “不对劲！”

    林夕慌了。

    虽然是货真价实的涤尘仙丹，但效果完全不是稳定仙道根基，具体效果林夕还不确定，但看起来似乎是用于突破的。

    因为突破时候需要庞大的灵力去冲击瓶颈，很多自身灵力不够狂暴的修士，会选用丹药辅助。

    林夕感觉浑身经脉灵力倒流，紫府空乏，但浩荡灵力却直冲天灵。

    头上冒起了青烟。

    脸涨的通红。

    林夕神志都开始有些不清不楚了，呆立在原地，并不是不想逃，实在是逃不掉了。

    灵力已经不受他控制了。

    凝霜真人冷眼来到他身前，冰刺凝聚在手，缓缓抵在了林夕的脖子上，但犹豫了片刻，又将冰刺挪到了林夕的小腹处。

    杀意凛然，冰雪刺骨。

    “本想杀你，可惜你还有点用处。”

    “先废掉你的紫府，我倒要看看你还能掀起什么风浪。”

    冰刺缓缓的刺入。

    鲜血流淌。

    染红了满地的冰渣子。

