    付三吉笑了笑问道：“黎兄在薛刺队长身上，押了多少极品灵石？”

    与付三吉说话的人，名字叫黎椿，中阶望月境修为，也是南锣洲人氏。

    黎椿摆了摆手，不在意的语气道：“随便押了五万枚极品灵石玩玩罢了。”

    对于一名普通中阶望月境的武者来说，五万枚极品灵石可不少。

    旁边一名同样来自头等舱的乘客，插话惊叹说道：“黎兄身上的财富，是我们无法相比的。五万枚极品灵石，对于我们而言是一个大数目，但对黎兄而言却算不得什么。”

    黎椿脸上露出几分得意之色，道：“无非就是凑个热闹，也没想着能通过这场投注赚取什么钱财。”

    付三吉笑着点头道：“黎兄说得没错，以押注薛刺队长获胜的赔率，即便投注五万枚极品灵石，最后也就能赢几千枚极品灵石。”

    不远处，一名身穿深绿色服饰的老者抬了抬目，道：“在投注大厅时，我注意到一个比较特殊的情况。好像，有人在宁阑身上，投注了大额极品灵石，也不知是哪位道友做的。这位道友的胆子，还真是大，敢大手笔押宁阑获胜。”

    负责角斗场的管事白占奇，脸色略微变了变。

    他看了看舱管付三吉等人。

    轻轻吸了一口气，出声说道：“在两个时辰之前，宁阑在自己身上，投注了一笔大额极品灵石。”

    附近的大人物，立刻将视线看向管事白占奇。

    一人笑了一声道：“那宁阑如此年轻，又能拿出多少极品灵石投注？”

    付三吉看向此人道：“马兄，你可别小看宁阑，他也是购买了高级船票的客人。”

    姓马的武者轻笑着道：“头等舱的？看来还真有点身家。”

    白占奇目光微微一闪，凝声说道：“宁阑，在自己身上，投注了三十九万八千枚极品灵石。”

    “什么？”

    “三十九万八千枚？”

    “这怎么可能！”

    “这个不到二十岁的年轻人，身上能有这么多的极品灵石？”

    听到白占奇所言后，这群大人物，都不禁露出震惊表情。

    就连飞舟舱管付三吉，都一副难以置信的神色。

    黎椿皱起眉头道：“这小子是疯了吗？必败无疑的一场对战，他竟在自己身上，押了接近四十万极品灵石？”

    众人的目光，都下意识看向正在对战台上的宁阑。

    其中一人缓缓呼出一口气道：“此子，应该是想搏一把。如果败了，那就是死亡的下场，人死了，也就不需要修行资源了。而如果胜了，那可就赚大了。以他的赔率，四十万极品灵石，将变成几百万之巨。”

    听到这句话，众人都点了点头。

    似乎也只有这一种解释，才说得通。

    对战台上，宁阑与薛刺两人的目光，都盯在对方身上。

    两人都没有说话。

    又过了接近一炷香的时间。

    一层蓝色光幕屏障，突然笼罩了整个对战台。

    光幕屏障，将对战台与观战区完全隔绝开。这是为了，防止武者在激战中溢散出来的能量伤到观战区的观众，同样也能避免给飞舟造成损伤。

    这样的蓝色光幕屏障，防御能力非常强大，即便是普通神隐之境的强者，在短时间内，都难以将其破坏。

    以望月境武者的实力，则几乎不可能强行破坏屏障。

    付三吉眼神一凝，高声喊道：“薛刺队长、宁阑公子，二位的这场生死对战，可以开始了。”

    随着付三吉的这句话喊出，整个观战区，三千多名武者，瞬间安静下来。

    每个人的目光，都落在对战台上那两道身影上。

    赵清明在人群中，用力握紧拳头，他心中非常紧张。

    他万分希望宁阑能够战胜薛刺，但理智上又觉得这是不可能的事情。

    在角斗场大厅时，他几乎将自己身上全部的极品灵石，都押了宁阑获胜，并不是想从中赚取灵石，只是以这种方式支持宁阑。

    “嗡！”

    薛刺的头顶上方，一颗蓝色星辰虚影，倏忽之间显现出来。

    强横的星魂之力，在对战台上瞬间铺开。

    这是一颗八环品级的水属性星魂。

    祭出本命星魂后，薛刺又手臂轻轻一动，一柄深蓝色的顶尖攻击道器持于手中，是长棍形状的攻击道器。

    他的身上，惊人的元气涌动而出。

    宁阑的眼睛微微一眯，他看出，对面的薛刺，是一个望月五境层次的武者。

    面对扑面而来的巨大压力，宁阑的表情，却是非常淡然。

    这薛刺的实力，确实不弱。但是，相比伊常晶那个级别的存在，根本就算不了什么。

    伊常晶是半步神隐之境，九环品级本命星魂，领悟了超过九千条天地法则。

    那样的存在，宁阑凭借道修实力都能正面硬撼几招。区区望月五境的薛刺，自然不可能让宁阑产生任何的慌乱情绪。

    随着薛刺准备出手，观战区的武者们，开始沸腾起来。

    影杀冒险队的仓绫等人，都大声呼喊起来，叫嚷着老大一棍子将小杂种砸死在台上。

    不仅是影杀冒险队的成员表情狂热，在场的大部分武者，情绪也都很高亢。

    他们，都在这场生死对战中投注了。

    押注薛刺的人，自然希望看到薛刺三下五除二轰杀宁阑。而押注宁阑的人，则希望宁阑能够获得最终的胜利。

    当然，敢在宁阑身上押注的武者，数量很少。十人之中，应该都没一个。

    祭出星魂，取出武器的薛刺，目中厉光闪烁，表情阴狠。

    他怒吼一声，道：“小畜生，胆敢杀我影杀小队长，还不给我死来！”

    “轰！”

    话音落下，他体表的元气猛然一震，整个人，狂风一般向着宁阑所在位置冲去。

    蓝色的元气和武技光芒，闪耀整个角斗场。

    对战台四周的屏障，虽然隔绝了能量的破坏力。但是在观战区的武者，仍然能感知到薛刺身上爆发出的恐怖威能。

    大量的水属性法则之力，融入在一片蓝色棍影之中，令人心悸。

    宁阑双目一瞪，星宫元气，汹涌喷发。

    古娿剑，紧紧握在手中。

    剑身上，金色与绿色交织的剑气，迸发而出，剑芒吞吐。

    紧接着，他口中一声低喝：“梯云诀！”

