    苏浩并没有回答，而是捡了许多坚硬的石头，往天上一抛。

    一大把石子被抛上半空，众人的视线也随着这些石子移动。

    苏浩念头一动，控制着大豚鼠行动起来。

    “嗖嗖嗖！”

    只听见传来轻微的破空之声，紧接着天空的石子纷纷爆裂开来。

    “砰砰砰！”

    石子变成了碎石屑，纷纷扬扬的掉落在地。

    这时，苏浩淡淡的声音传来：“看见了吧，这就是锯齿豚鼠王的力量，S级召唤兽都不一定是它的对手。”

    白大姐看着满地碎石，露出难以置信的表情，这些石头是刚才那只圆滚滚的大豚鼠打碎的？

    而且还是在一瞬间全部打碎，若非亲眼目睹，真是难以置信。

    小田也瞪大了美目，用手捂着小嘴。

    这时，亚山贴心的拿来一把坚硬的铁菜刀，递给苏浩。

    苏浩接过来伸出手指，狠狠的弹一下，发出清脆的金铁之声。

    苏浩道：“看见这把菜刀了吗？钢铁制成的，如假包换。”

    然后控制大豚鼠现出身形，将菜刀随手一扔。

    “嗖——”

    大豚鼠用肉眼无法捕捉的速度消失在原地，然后掠过半空的菜刀，再折返回来。

    “叮！”

    半空的菜刀竟然断裂成两段，“当啷”两声掉落在地。

    苏浩道：“这回看清楚了么？不管是什么召唤兽，在我的锯齿豚鼠王面前，就如同那把菜刀一般，能轻易的撕碎。我的锯齿豚鼠王作为S级召唤兽，也有八个技能，分别是‘啃噬’、‘超高速’、‘动态视觉’、‘高频震动’、‘隐形’、‘撕裂’、‘踏空’嗯……还有一个是‘伪装’，也可以叫‘示敌以弱’，或者‘扮猪吃虎’，都可以。”

    白大姐和小田看着那只萌萌的蠢物，还是难以相信，她们为何从没听说过‘锯齿豚鼠王’这种召唤兽？

    难道是历史第一次被召唤出来的？

    然后苏浩道：“所以，只要有我的锯齿豚鼠王在，我们就不用怕什么。”

    见白大姐还在迟疑，苏浩又道：“我还有很多王没召唤出来呢，白大姐你放心吧！”

    ……

    最后好说歹说，终于说服了白大姐继续经营‘晨曦美容院’，接下了这单两千万的美容任务。

    把见面时间，约在了第二天上午，地点随机定在永新市某酒店。

    白大姐和小田与对方领头的人争吵许久。

    大概是对方要求盯着美容过程，以免出现意外。

    而白大姐和小田是绝对允许有人旁观的。

    就这样僵持不下。

    直到白大姐不耐烦后，对方妥协了。

    在白大姐将人麻晕之后，苏浩推开门，缓缓走进来，有种反派做坏事的既视感。

    当苏浩见到这位顾客的时候，还是不由得愣了一下。

    这两年，他见过很多奇奇怪怪的富婆顾客，却没见过一个这么惨烈的。

    半张脸都快没有了，如同被熊瞎子在脸上呼一巴掌一般，全是沟壑褶皱的疤痕。

    一只眼睛看起来，险些瞎了。

    苏浩道：“这美容难度有点高啊！”

    这已经脱离美容范畴了，可以称得上是换脸。

    白大姐惊讶道：“我也没想到会是这样，无法想象这女孩这些年，是怎么过的，真可怜。景中，能修复吗？”

    苏浩道：“可以修复。”

    白大姐道：“还和以前一样？”

    苏浩绕着这女子转了一圈道：“这个要麻烦一些，光打一针可不够。还有麻药吗？”

    白大姐转头看向小田，小田翻找了一些随身包裹，又拿出来一支麻醉剂道：“还有两支！”

    苏浩示意：“两支都给她打上！”

    白大姐和小田对视一眼：“这……会不会不太好？”

    苏浩给她们一个安心的眼神道：“放心吧！我有分寸！”

    小田不再犹豫，把两支麻醉剂都注射进毁容女子的体内。

    苏浩扒开女子的眼皮观察，然后道：“你们都先出去吧！景义你帮我守着门口。在我开门之前，不要让任何人进来。”

    这女子不知道什么身份，还带了不少保镖，苏浩担心这些保镖半途闯进来。

    亚山立刻道：“好的景中老大！”

    所有人都出去之后，苏浩伸手凝聚出了一把锋利的小钢刀，稍一比划，就下刀子把女子脸上全是疤痕的部分给全剐了。

    这血腥的场景，是不能让其他人看到的，不然美容就难以继续。

    苏浩发现，这张脸曾经是做过多次手术的，里面的部分，远没有外面看起来那么平整。

    对方这些年没少寻找修复脸型的方法，不过看来都失败了，这一次尝试，怕只是抱着侥幸的心一试而已。

    遇到了苏浩，算是她的运气。而苏浩，正好能够解决这个问题。

    有些时候现实就是如此残酷，有钱不一定能把事情办成，但是有钱却可以增加把事情办成的几率。

    “这破损的骨槽没办法了，毕竟没研究骨质增生符文呢。”

    苏浩先将被抓出来的骨槽修补平整，查看一番，发现没有问题之后，无视满脸飞溅的血液，在掌心绘制一枚‘血肉增生’符文。

    这是他上一世，根据钢甲王超强再生力的原理，专门设计的符文。

    可以透支一部分生命力，让血肉快速增生，修复成原来的模样。

    原本是为了给自己准备的，没有进化成【骨魔】之前，他要是断手断脚，是没法再生的。

    没想到最先用在了赚钱上。

    掌心上的符文发动，散发柔和的莹莹白光，持续照在女子血淋漓的脸上。

    十分钟后，那名女子脸上残留的血肉开始蠕动，越来越快，逐渐爬满了整张脸。

    半个小时之后，苏浩收回了手掌，白光消散，而女子脸上的血肉还在不断的蠕动，重新构筑一张全新的脸。

    苏浩预计，停止符文之后，增生效果还能持续十分钟。

    而按照趋势，十分钟后，这张脸应该长好了。

    又过了十分钟后，脸上不再变化，已经有了正常脸蛋的模样，只是新生的皮肤透着暗红，显得十分诡异。

    苏浩发动‘愈合’符文，附在对方身上。

    女子的脸，肉眼可见的速度恢复正常，仅仅二十分钟的时间，已经看不出太大差别了。

    初步修复完成。

    苏浩打量一番，这女子长相原本就非常秀气了，即使不需要美容，也是一个难得一见的美女。

    不过苏浩还是有些不满意，两千万的单子，应该给顾客考虑周全，尽量做到完美才行。

    仅仅是‘难得一见’这个级别，很明显会坠了他们‘晨曦美容院’塑造‘顶级美女’的名声。

    所以苏浩打算给这女子好好的设计一番，争取达到国色天香级别，然后安心把这两千万收入囊中。

    只是这名女子的气息，此时看起来非常的虚弱。

    符文的效果透支了她的生命力，还消耗了她体内大量的能量。

    很明显这种状态下，没办法继续修改基因了。

    需要让对方修养两天才行。

    苏浩皱着眉头思索一会儿，稍微收拾一下之后，干脆把门打开，让白大姐等人进来，又对亚山道：“景义你继续守着。”

    满屋子的血液，让白大姐和小田看得惊心肉跳，心中有了一种不好的预感：“坏事了，完蛋了！该不会景中把人给搞坏了吧？”

    然而当她们看到躺在床上沉睡的女子时，目瞪口呆！

    这简直超出了她们的想象，比让人变美显得更加不可思议。

    小田喃喃道：“小中该不会把人都换了吧！”

    一个少了半张脸，骨头都被削掉一些的人，几个小时就恢复如初了？

    短短几个小时的时间，在这间房子里，到底发生了什么？

    两人用诡异的眼神看着苏浩，等待着他的解释。

    苏浩道：“目前只完成第一步，她现在有些虚弱，你们用白纱把她的脸先蒙上，不要让她拆下来，好吃好喝的伺候着。三天后，我们再进行美容第二步。如果可能，这两天就把那一千万的尾款给收上来。”

    白大姐和小田无言以对，如同神迹一般的场景，在景中看来只是第一步？

    这天才召唤师白景中，究竟拥有着什么样的S级召唤兽？

    简直太神秘了！

