    随着镇元大仙的这番话说出，镇元子的诸多弟子纷纷上前分发宝物。

    ‘你获得了乾坤道袍。’

    ‘你获得了浑斗云。’

    ‘你获得了地书灵鉴。’

    ‘你获得了一枚万年朱果。’

    乾坤道袍、浑斗云和地书灵鉴，都属于任务物品，等于是租给你用一个月，到时间会自动收回的。

    乾坤道袍除了袖里乾坤之外，还蕴含着几道地书之力。

    蒲团排名越靠前的玩家，道袍中蕴含的地书之力越多，第一名朝天歌的道袍中蕴含五道，小泠鸢的道袍里面有四道，陆奇的有三道，其余人则全都是两道。

    地书之力不仅可以用来护体，还可以用来遁走，用来护体就算是十二祖巫短时间也破不开，用来遁走就算是东皇太一也追不上。

    浑斗云不仅速度极快，而且与和煦之风类似，可以障人眼目，阻人神识窥探，可以方便玩家深入巫妖虎穴，偷偷将人给救出来。

    地书灵鉴相当于回城卷轴，不过只能返回五庄观，还需要三十秒的启动时间。

    唯一的实际奖励，其实就是这枚万年朱果，相当于奖励一千万修为点。

    不少人得了万年朱果，都马上给吃掉，希望能就此突破金丹境，获得更强的实力，以便于更好的完成任务。

    但是突破金丹境，不仅仅需要将筑基心法修炼到第十层，还要渡天劫。

    天劫也不是想渡就能渡的，需要功德或者是业力，功德天劫和业力天劫都分为九品。

    九品结丹天劫需要一百万功德或者业力，一品结丹天劫需要一千万功德或者业力。

    天劫品阶越高，结成的金丹越强，九品天劫结成九品金丹，一品天劫结成一品金丹。

    鉴于渡劫耗费修为点、功德乃至各种丹药、法宝巨大，前世大部分玩家都是卡在筑基境搞一本好的心法，然后再尽量冲击高品阶的金丹。

    现在把修为点浪费在玄阶以下心法，以后还得重修，极不明智。

    镇元大仙给大家讲完之后，由青竹出场，给他们讲解任务的详细说明。

    简单来说，就是玩家自己选择地书上的一个位置，地书会将你传送过去，你自己想办法解救人族，不论是强攻，还是智取，又或者各种办法，反正最终的奖励只看你袖子里救回来多少人。

    同时，地书之上还有一个排行榜，记录着玩家们的救助人数，最终也是凭这个来排名。

    随着青竹讲解完规则，镇元子宣布任务开始。

    一时间，场上玩家不断化作一团黄光飞入地书之中，也有人三两成群聚在一起，商讨任务的落点。

    小泠鸢和琦玉也凑了过来，陆奇给琦玉指点道：“你前半个月就一直在最外围那几个小的关押点做任务就行了，半个月后，我再联系你。”

    琦玉点了点头：“好的大哥，那我走了。”

    眼看琦玉化作一道黄光飞入地书中的边缘地带，陆奇一指地图偏中心位置的一处巫族部落冲小泠鸢说道：“走，咱们去这里。”

    ……

    话说不周山往西南三十余万里，有一座幽山，山南有一条大河，名为赤河，河水猩红似血，传闻乃是来自于幽冥血河的上涌之水。

    在幽山往东两万余里处，有一个规模庞大的巫族部落，此部落正是后土部落。

    陆奇和小泠鸢只觉得一阵天旋地转，整个人好像是被一只大手攥着朝一个方向拽去，过了约莫三四十秒，身体突然一松，被黄光包裹的两人已经从地下飞出，随后黄光破裂，两人从半空中跌落下来。

    好在陆奇反应快，站稳后一把抓住小泠鸢，不然非要摔个跟头。

    两人稍稍站稳，陆奇打开地图，查看两人目前的方位。

    “这里距离后土部落仅有六千余里，周围依然会有许多巫族路过，咱们借助浑斗云速速远离此地，飞往六千里外的幽山。”

    这浑斗云乃是红云老祖的一缕本体所化，不仅仅速度极快，而且可以障人眼目，甚至可以阻挡准圣强者的元神窥探。

    当然，巫族不修元神，两人只需躲入浑斗云中，除非十二祖巫亲至，否则其他那些大巫很难发现他们。

    两人各自招出一团淡黄色的云朵，这云朵并没有想象中那么软，双脚陷入其中一尺深，便有了踩在硬物上的感觉。

    陆奇前世有腾云驾雾的经验，简单的教了小泠鸢一些基本的技巧。

    浑斗云在两人脚下膨胀，很快化作一朵淡淡的清云，清云淡如白雾，两人藏身于云中，从外面只能看到一片半透明的白雾。

    随着两团白雾升空，速度也随之越来越快。

    不到六七分钟时间，两人已经跨越六千余里，来到幽山上空，各自从自己的云团之中探出脑袋。

    陆奇望着下面灰暗的群山，以及不远处那条血红的赤河，点头道：“没错，就是这里。”

    小泠鸢看着下面茫茫的群山，皱眉道：“你说那巫咸现在就藏在幽山之中，可这幽山这么大，咱们怎么找啊？”

    陆奇挠了挠头，眉头紧皱：“我也只是听说巫咸乃第一位巫人，其母亲是人，被巫族玷污后，生下了巫咸，巫咸半人半巫，不被人族部落接受，将其母子赶到幽山深处，至于究竟在幽山的那座山头，却没有详细记载。”

    他们所寻找的巫咸，不仅仅是第一位巫人，也是被后世奉为神巫的存在。

    巫咸前期的的坎坷身世，和早期的颠沛流离，都是因为巫人这个身份，但是也正是因为巫人的身份，使他不仅拥有强大的巫族血脉，还拥有可以修炼元神的人族血脉。

    当年后土祖巫身合六道之后，看穿了巫族的未来，她发现巫咸是拯救巫族的希望，于是选中巫咸成为了她的继任者。

    巫咸也确实没有让后土祖巫失望，不仅带领后土部落的巫民躲过了巫妖大劫，后来还主张与人族通婚，与人族血脉融合，借助人族大兴的气运，将巫族血脉永远的流传了下去。

    巫咸的强大不在于他的战斗力有多强，而在于他可以修炼元神，有了强大的元神才能知天命，自创出‘筮’，筮乃草卜之术，俗话说巫咸作筮，不问苍天问草筮。

