
    丁零当啷！

    从顾彬储物袋里面倒出来的东西不少。

    利器、丹药、材料、灵石等等。

    对于其他人而言，这算是不小的收获了。

    但是楚言的脸色却渐渐难看起来。

    这些东西虽然多，但是算加起来，也不足以弥补自己的付出。

    回忆了一下杀死顾彬的过程，楚言估计，对方身最值钱的，恐怕是那七品利器级别的弯刀，还有是他逃跑时候服用的丹药。

    可惜的是，那弯刀在bàozhà已经被炸成了一块废铁，最多带回去回收成炼器材料，至于那丹药，虽然药力现在还可能贮存在顾彬的血液里，但是楚言实在是没有吃人肉喝人血的习惯。

    “亏大了——”楚言忍不住感叹一声，一边说着，一边一股脑将在场的所有收获塞入自己的储物袋里。

    看到楚言那虽然满脸不高兴，但是手里动作却不停的举动，沈晴的嘴角，情不自禁翘起一丝微微的弧度。

    这样的楚言，给她一种说不出来的想要亲近的感觉。

    楚言此时却是没有注意到沈晴神色的微妙变化，他在将那些材料收起来的时候，突然发现，在那十多块灵石之，混入了一片黑乎乎的牌子。

    那牌子表面，刻有弯弯曲曲的图案。

    楚言目光一凝，突然之间，脑闪过一道白光，已然记起来，之前洛山河也曾经给过自己一块相似的牌子。

    当时洛山河说这是他某次外出游历所得。

    因为不知道牌子有何用途，面的花纹又代表了什么，所以那个时候，楚言心还大大腹诽了洛山河一通，给他起了个“吝啬执事”的外号。

    此刻从顾彬储物袋里得到的这块黑牌，和之前洛山河赠与的极为相似，所以楚言一眼认了出来。

    他当下毫不犹豫，在储物袋翻找一通，很快将洛山河给的那块找了出来。

    两块黑色的牌子摊开放在楚言的手。

    顿时之间，楚言吸了口气。

    两块黑色牌子，同样大小，同样质地，面的花纹虽然不同，但是此刻却在牌子相连的部分，完美衔接了起来。

    这分明原本是一个完整的牌子，然后不知道什么原因，从间一分为二！

    原本洛山河赠送的这块，被楚言塞在储物袋的最底下，都已经快被他忘记了，但是没想到，机缘巧合之下，竟然凑齐了。

    顿时之间，楚言都感觉有些哭笑不得。

    此刻既然凑齐了，他便仔细查看了一下。

    渐渐的，楚言脸的神色变得严肃起来。

    这两块牌子的花纹，很显然是一幅地图。

    但是让楚言想不明白的是，这幅地图在他看来，简直像是小孩子涂鸦一般，想一笔画一笔，有很多不合理的地方。

    如其某个区域，这里原本画的是一片湖泊，但是湖泊只画了一半，剩下的一半则变成了一座山，而这座山也不完整，山峰的腹部，直接变成了悬崖。

    “这是……什么鬼……”

    楚言越想越弄不明白了。

    如果说这是谁胡乱画的吧，那么刻画在这种神秘材料，而且还让洛山河一直带在身，那也太不符合情理了。

    而说这是什么藏宝图的画，这个世界，怎么可能有这么乱糟糟的地图，简直是胡闹。

    这种感觉，好像是一个人用一本正经的语气，在和你说一件很重要的事情，可是这件事情在你听来，却是荒诞不经，可是偏偏的，其又有让人信服的地方。

    楚言正思索着，突然感觉有点不对劲，抬起头来，见到沈晴正站在不远的地方，眼睛一眨不眨看着自己。

    被一个漂亮的姑娘看着，自然是一件叫人暗爽的事情，可要是这个姑娘全身是血，而且伤口还在不断涌出血液的话，那么有点可怕了。

    刚刚光顾着研究那地图，却忽略了一旁的沈晴，楚言心暗道一声惭愧，急忙将东西收拾好，走前扶住沈晴在一旁坐下。

    扫了一眼对方身的伤口，楚言不禁问道：“你不是镇狱神象体吗？为什么伤口愈合这么慢？”

    说话的同时，取出一瓶止血生肌的药粉塞到对方手：“你自己倒在伤口，我不方便。”

    说完，楚言转过身，背对着沈晴。

    沈晴接过药瓶，低声道：“镇狱神象体，有巨力，强筋骨，但是不擅伤口愈合。”

    “原来是这样。”楚言点点头。

    他的不灭仙魔体，强悍之处在于越挫越强，身体的恢复能力惊人。

    至于他气血雄浑，力量巨大，却是吞鲸猎灵dàfǎ的功劳了。

    听闻背后传来窸窸窣窣的声音，显然是沈晴在给伤口涂抹药粉。

    这药粉是楚言这次出来之前，在星罗阁兑换的。

    因为知道这是自己真正意义踏仙路的第一次历练，所以楚言准备得相当充分。

    要是他的话，只要不是致命伤，撒这药粉，伤口甚至可以以肉眼可见的速度愈合，而对于沈晴来说，短时间内愈合，绝对不是什么问题。

    在这个时候，楚言听到身后的动静停了。

    原本他以为对方已经涂抹完毕了，但是却传来沈晴轻轻的声音：“你能帮我一下嘛，我有个地方够不着。”

    楚言转过身来，顿时吓了一跳。

    沈晴此刻身，衣裙只裹住了极少的部分，修长的双腿，几乎全露在楚言的面前。

    而她的衣裙，解开大半，húnyuán的肩头在阳光下，泛出清澈的光泽。

    可是沈晴对于自己将大半个身子暴露在一个异性面前，似乎完全不在意，一张脸，依旧没有任何表情，甚至连眼神都没有一丝波动，那么静静看着楚言。

    “你想要对我做什么……”楚言眨眨眼，忍不住问道。

    此时此刻，他有种自己成为了对方眼猎物的感觉。

    这感觉实在是太怪了。

    沈晴抬手，将药瓶递给楚言。

    不经意间，胸前的衣襟滑落少许。

    但是看她的样子，完全是视而不见，在楚言目瞪口呆地接过药瓶后，转过身，将自己的整个后背露在楚言面前。

    “这道伤口我够不着，你帮我一下。”
