    回去的路很颠簸。

    这也很正常，因为回去的时候没有直升机，用的是车。

    墨上筠一上车，找了个角落坐下后，就抱着枪睡着了。

    她怀里两杆枪，翘着二郎腿，虽然看模样灰头土脸、狼狈不堪，可偏偏有着占地为王的强大气场在，一般人还真不敢轻易近身。

    就连梁之琼、丁镜之辈，就算坐在她身边，也都跟她保持着一个手掌的距离。

    ——生怕一惊醒她，全车人都得跟着遭殃。

    可以理解，墨上筠确实太累了。

    五天的时间，基本没怎么合眼，操心的事情太多，尤其是这一天的作战任务，她连休息一分钟都是奢侈。

    哪怕是没有敌人的时候，她都不能有片刻放松。——没有人轮班，随时都有意外发生。

    甭说墨上筠的战绩有多漂亮，光是她能坚持到演习最后一秒，就对得起“女二队队长”这一称号。

    *

    演习快结束的时候，本来天就快黑了，后来又在路上颠簸了五六个小时，墨上筠等人再次回到基地已经是下半夜的事了。

    墨上筠在车上睡了一路，总算是有了点儿精神，但这点精神也只能支撑到她回宿舍洗个澡、换身干净的作训服。

    再往床上一倒的时候，她几乎是倒头就睡。

    丁镜的情况也差不多。

    事实上，这场演习过后，每个人都累得够呛。

    不管新兵还是老兵。

    ……

    不知睡了多久，墨上筠再次睁开眼的时候，天色依旧是灰蒙蒙的。

    好像睡了很长一段时间，睡得她睁眼醒来时，完全没有神清气爽的畅快感。

    丁镜没有在隔壁的床上躺着。

    墨上筠借着光看了看腕表，时针指向八点。

    八点？

    看了一眼外面漆黑的夜色，墨上筠后知后觉地反应过来，然后翻身从床上坐起。

    她睡了差不多二十个小时？！

    这数字让墨上筠有点愣神。

    平均每天定点就醒，只会少睡很少多睡的她……对这种恐怖的睡眠时间有些陌生。

    “醒了？”门忽然被推开，丁镜从外面走进来，“饿了吧，我从男队食堂弄了点烧饼来，放你书桌上了。”

    “哦。”

    墨上筠应了一声，觉得精神还是有些恍惚。

    丁镜“啪”地打开了灯。

    眯着眼看清宿舍的状况，墨上筠呼出一口气。

    丁镜问：“还没这么睡过吧？”

    “……唔。”

    睡得这么不省人事，确实是少见。

    丁镜朝她挑眉，安抚道：“我也是，下午四点才醒呢。”

    “其他人呢？”

    “都休息好了。”

    墨上筠直接从上铺一跃而下，踩在拖鞋上，然后将拖鞋套在脚上。

    懒得穿军靴了。

    反正在宿舍里，倒也没什么关系。

    “知道她们现在在做什么吗？”丁镜神秘兮兮地朝墨上筠问。

    “什么？”墨上筠奇怪地抬头。

    丁镜顺手将门一关，然后同墨上筠道：“现在正跟一队的人玩扑克呢。”

    “哦。”墨上筠踩着拖鞋往阳台走，随口问，“你怎么不去？”

    “我特么的能把里子面子都给输光……话说回来，你就一点儿都不惊讶吗？”

    “惊讶什么？”

    墨上筠拿起洗漱用品。

    “演习之前，我们还经常跟一队干架啊！你就不奇怪她们现在氛围为什么那么好吗？”丁镜问着，跟着墨上筠去了阳台。

    “不奇怪。”墨上筠用凉水洗了把脸，让自己清醒了点儿，然后理所当然地道，“我们表现得又不比她们差，她们哪来的脸继续轻视我们？”

    “……我现在贼喜欢你这么骄傲的说话调调。”

    “别了，心有所属，死心吧。”

    墨上筠优哉游哉地说着，给自己倒了杯水，又给牙刷抹上了牙膏。

    丁镜被她的自恋程度惊了惊，但旋即另一个重点就转移了她的注意力，“我靠，你属谁了呀？”

    “……”

    专注于刷牙的墨上筠没有搭理她。

    “……”

    丁镜索性不走了，堵在门口，瞪着墨上筠，一直等墨上筠磨磨蹭蹭地漱完口，又用清水洗了洗脸。

    得，彻底清醒了。

    这时候的墨上筠，总算有那么点儿“神清气爽”的感觉。

    她抬腿往里边走，丁镜直接拦着她。

    “说说呗。”

    丁镜一副“我要是不满意，你就甭想打这儿过”的架势。

    墨上筠一挑眉，唇角一勾，说：“姜队。”

    “……”

    丁镜整个人都呆住了。

    趁此机会，墨上筠推开丁镜，顺利地通过这扇门。

    丁镜愣了愣，赶紧跟在墨上筠身后，“你莫不是疯了，说是梁之琼，我还觉得可信点儿。”

    “什么？”墨上筠似是不明所以地问着，将书桌前的椅子拉开，往上面一坐，便道，“我问你姜队在哪儿，我有事找她。”

    “……墨上筠，你敢耍我！”

