    第50章大女主气质

    温宜刚才看的很认真，这套动作没什么攻击力，不过作为拍戏的动作，却是非常不错的。

    这一点她无法质疑，毕竟武指的经验在那里。

    只是这套动作穿着仙气飘飘的裙子做出来，恐怕会显得不伦不类。

    她知道，这是武指故意为难她的。

    她不惹事，却也不怕事。

    站在原地想了想，最终放弃了结合自身所学的想法。

    她会的都是用来攻击的，美观不美观她不知道，但是不适合用在拍摄影视剧当中。

    仔细回想了一下曾经看过的仙侠剧，大多数都是华丽花哨又能博人眼球的动作。

    若是在武指这套动作的基础上，加上这些动作再结合一些看似凌厉却毫无攻击力的动作呢？

    她这么想着，手中开始随意比划。

    武指在一旁看着她卖弄做作，干脆在一旁的马扎上坐下来。

    温宜沉浸在设计动作当中，全然没有理会周围人的目光。

    她的动作越来越多，衣袖逐渐飘飞起来。

    动作断断续续，始终衔接不上，还有甚者到了一半就卡顿了。

    不过武指还是有些意外，原来这个替身有些功夫底子，难怪敢这么硬气。

    不过再有功夫底子，也是个新人。

    新人就要遵守新人的规矩。

    一开始对温宜有所期待的人，见状也纷纷摇头。

    谭可可在场外急的转圈圈，大着胆子和刘导说了几次，都被他优哉游哉地劝了回去。

    看着温宜姐姐努力地去连接这些动作，想到她一定受了委屈，眼泪就忍不住在眼眶里打转。

    十来分钟的时间，一直舞来舞去的温宜忽然停下来。

    “可以了，要演一遍，还是直接开拍？”

    刘导和张制作相视一眼，多么熟悉的语气啊。

    询问的语气能说的这么干脆爽利，也只有她了。

    武指还未反应过来，就听见刘导高喊一声，“开拍！”

    武指：“？？？”

    张制作呵呵一笑，“不就是浪费点胶卷吗，值得一试。”

    武指看着准备就绪的温宜，忍不住问道：“你是不是叫刘温宜？”

    如果不是年龄相差许多，他都觉得是刘导的女儿了。

    温宜黑脸，“你叫刘武指！”

    武指：“……”

    他特么不叫武指，武指是一个称呼！

    摄像机准备就位，灯光就位。

    谭可可双手相握，不住为温宜加油。

    反派角色就位。

    这一次的场景，是女主以一敌三。

    反派角色接几个动作下来很流畅，镜头一转便走向温宜。

    温宜轻轻挑剑，衣袖猎猎，皓腕一翻，遥指反派。

    这一幕很顺利，因为不需要台词，她便直接开始下一幕。

    纵身一跃，翩翩跹跹落于反配角色当中。

    刘导看到这一幕，险些鼓掌叫好。

    袅袅婷婷，身姿绰约，动作流畅自然，远远不是吊威亚能够比拟的。

    只这一跃，就显出大女主龙姿凤采的气质，连后期都免了！

    武指也愣住了，从跃起到下落，那般神采犹如鸾回凤翥，让人惊艳。

    这一幕一次过，如果不是刘导喊停，摄像机大哥可能还在发呆。

    (本章完)

