
　　第3309章

　　最近这段时间，吸收了不少复苏的天地灵气，如今是什么修为，已经完全看不透，她跟林炎一样，走的不是寻常路，跟正常修炼路子完全不同。

　　“轰——”

　　撞天锤一锤下去，整个通道内刮起狂风。

　　所有不死族的尸体，都被卷起翻滚，清出好长一条通道。

　　这样连续三锤下来。

　　通道口就被清理了出来。

　　步月婵看着白玉：“好强的肉身力量！你......不是人类？”

　　白玉收起撞天锤：“你可以把我当成人类。”

　　走出通道口，依然看到有大片的尸体和血液......真正的血流成河；同时，跟上一次林炎来时看到的景色不太一样，虽然这里面也是到处充斥着阴沉的死气，但又包涵了一丝丝灵气。

　　是一种自然灵气。

　　而最惊人的是，洞口前面，居然长出了一片树林。

　　就在一片血池之中。

　　“真是奇怪了。”

　　“血池里居然长出了树？”

　　步月婵这位美女大佬都感到万分惊奇，她和不死族之间的战斗，可是持续了近万年，对不死族的很多事情都非常了解，血池是死气的母地，充满死亡的意志，任何植物碰到血池，都是必死无疑。

　　可是，这树？

　　“等等，那树上的是什么？”

　　那些树长得都有点奇怪，颜色不是绿色的，而是暗红色。

　　像是肉冠一样树叶，郁郁葱葱。

　　每一片树叶都仿佛在呼吸，律动。

　　而在树叶的中间，有一些生命活动的痕迹。

　　“唰——”

　　就在林炎尝试靠近的时候，那树上突然射出一道红芒，疾如闪电。

　　“小心！”

　　白玉娇喝一声，手中的撞天锤直接飞了出来。

　　将那红芒挡住。

　　绕了一圈，又回到她的手里。

　　此时她发现，撞天锤的上面，沾染了一些黏液一样的东西。

　　下一秒。

　　血池树丛中，几道半透明的影子冲天而起，瞬间消失在灰蒙蒙的天空中。

　　“那是什么？”

　　许多人望着天空的方向，心中充满了疑惑。

　　从进入不死领地之后，大家都感觉到了不舒服，这是正常的反应，到了这里，连空气都变得不可利用；和秦戈一起进来那些人，纷纷戴上了防毒面具。

　　“这东西，有用吗？”有人问道。

　　“这是最新研究有新风系统的防毒面具，里面还放有灵石，可以最大程度保持有利我们人类的生存空气环境。”站在秦戈旁边的马丁灵说道。

　　没错，马丁灵也来了，同时来的，还有林炎的岳母，月半夏。

　　“还有多的吗？”

　　“有很多！”

　　储物戒指一翻，从里面倒出来几百上千个防毒面具。

　　柳幕妍拿来一个给林炎。

　　林炎摇头道：“我就不用了。”

　　他体内有混沌树，能释放混沌元气，源源不断提供能量，根本不需要这种东西。

　　唐紫萱也没要。

　　她是自然系的，身体比较特殊。

　　另外，步月婵，张素素，白玉等人，自然也没戴。

　　这种东西，对她们这种高手来说，根本没用。23sk.Com

　　唐紫萱走到林炎面前，小声道：“刚才那飞走的东西，让我想起了一个物种。”

　　“什么物种？”

　　“黑暗精灵，幽暗鸟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3309章免费阅读。https://www.23sk.com 