    岳凡速度太快，别说任谷，就连海大富也没反应过来。

    此时岳凡单手掐着任谷的脖子，把他一把提起，无论任谷如何挣扎也无法摆脱岳凡束缚。

    “放…放开我…”任谷嘴里挤出几个字，海大富也反应了过来，立马上前阻止了岳凡，说道，“岳小友，给我个面子，不要在船上打斗，如果有恩怨，下了船，随你们怎么打！”

    海大富都开口了，岳凡自然不会去驳了他的面子。

    虽然之前海大富想要黑了他的宇宙铁，但也没有用实力去强行占有，并且最后还是把宇宙铁还给了他。

    光凭这一点，岳凡就比较认可海大富，同时他也知道，如果他真的在跨海船上动手杀人，无论他有什么背景，一定会被人按照规矩逐出这艘船，到时候自己在这茫茫无尽之海上也基本生存无望！

    想到这里，岳凡放开了任谷，然后说道，“先留着你的狗命！”

    说完，岳凡对着海大富继续说道，“海老，刚刚的赌局似乎还没结束吧？”

    听见岳凡的话，众人才想起，刚刚原本是在赌开古灵矿的，怎么就变成了看人渡劫了？

    这中间的转换实在是太跳脱了。

    海大富咳嗽了两声，说道，“这大家也看见了，这岳小友一方开出的东西，直接让他突破到了圣者境，这赌局的胜利，就判岳小友一方赢吧！”

    此话一出，全场哗然，有些人就像蔫了的茄子，浑身没有力气，瘫软的倒在地上！

    “怎么办？怎么办？那可是我所有的修炼资源啊！”

    ……

    有人愁，自然是有人喜，那些投了岳凡赢的人自然是开心无比，他们只恨自己没有多投一点！

    就在这时，云岚宗方向传出来一道声音，“海老，这不公平！”

    听到有人质疑，一些输了的人立马来了精神，纷纷站到云岚宗身后，这时，躲在云岚宗里说话的人也鼓足了勇气站了出来，说道，“海老，我们并未输！”

    海大富疑惑的看着讲话之人，竟然是那个叫琉璃的女子，她的境界在这些人里，基本可以算是垫底了，可她竟然有勇气质疑海大富的决策，只能说这女子真的可以处！

    毕竟，有事，她是真上啊！

    “那你说说，为何你们还没输？”海大富也不急，这赌局本就是讲究一个公平公正，心服口服，如果她能说出什么理由来，海大富肯定也会再次衡量赌局的结果。

    很快，船上之人就分成了两个阵营，岳凡饶有兴致地看向琉璃，他也想听听，这烦人的娘们会说出什么惊天地 泣鬼神的理由。

    琉璃见背后有如此多的人，瞬间信心大增，她拿出一张灵纸，说道，“海老，这张是之前的对赌协议，你看，这上面写的清清楚楚，如果岳凡一方以三块古灵矿为限，开出相同或者超过龙在天之血玉，则判定为胜，反之，则负，双方自愿达成协议！”

    海大富皱起眉头，说道，“有什么问题吗？现在岳小友一方确实是开出了比你方龙在天珍贵的东西啊！”

    琉璃摇摇头，说道，“海老，你看清楚了，这上面写的是开出“血玉”！刚刚他们开的是血玉吗？根本不知道是什么，说不定就是一块普通的灵玉，而且，不是连您也说，就是一块普通的材料吗？难道您也判断错误了？”

    听到琉璃的牙尖嘴利，海大富一时间被噎住，确实，他刚刚起了贪心，所以借故说了那东西不值钱，想不到现在却被人当成借口，质疑他的决定。

    看来，做人还是要实诚一点，说一个谎言，有时候要用无数谎言去圆！

    海大富尴尬的看了一眼岳凡，说道，“岳小友，刚刚开出来的那块东西，确实不是血玉，而这协议上也白纸黑字写着，看来，的确是老夫鲁莽，判断错误了！”

    现在海大富不太想得罪岳凡，可无奈云岚宗后方的人实在太多，如果他硬要偏袒岳凡，那些人背后的势力绝对不会轻易放了他，更何况，那个叫琉璃的小辈说的，确实是有道理。

    岳凡知道，这云岚宗现在也没什么办法了，既然这琉璃喜欢玩文字游戏，那就让他们输的心服口服吧！

    给他们一丝希望，再把他们打回原形，相信再来一次，他们中间有人会疯掉吧？

    “海老，不必为难，这琉璃姑娘说的有道理啊，那我们再把剩下的最后一块开了，如果开出来的东西不满足条件，输了也便输了！”

    岳凡看似很坦然，可实际上，他已经知道胜券在握了！

    不知道什么时候，最后一块古灵矿已经在岳凡手中，而他惊奇的发现，自己在吸收完宇宙铁里的能量之后，双眼竟然发生了神奇的变化！

    现在岳凡调动元力，便能使用这双眼睛，直接看透手上这块古灵矿的内部，他看到，这里面确实是有血玉，而且这血玉的成色竟然真的是呈现通体紫色！

    而且，它那种紫，竟然隐约有往黑色发展的趋势，看到这里，他不由得佩服起司徒浩南来，这货身上的秘密绝对不少！

    岳凡自己清楚，之所以他能够看透这古灵矿，是遇到了多大奇遇才办到的？

    首先，是遇到神秘的小洛和小河，他们化为的吊坠融入身体，成为岳凡的双眼，然后阴差阳错的开出那块相同材质的宇宙铁，最后才激活了这双眼！

    而司徒浩南呢？岳凡只知道他有一位大帝师傅，被废过丹田，遇到一些奇遇，才成功恢复了丹田，拜了师。

    除此之外，岳凡几乎对司徒浩南所知甚少！

    这货每天嘻嘻哈哈，没个正经，真遇到事了，他的实力还真的莫名其妙的强，诡异、解释的不通的事情也经常发生在他身上！

    当然，岳凡也没有资格说他，毕竟诡异和解释不通的事情在他身上也不少，如果现在他质问司徒浩南，跟五十步笑百步又有什么区别呢？

    最主要的一件事是，司徒浩南对他真的没有敌意，而且有时候正经起来，那也是很正经的！

