第一四零六章护圣者传承，你们学不了
“影儿，馨儿，雅儿，我们走，我到是要看看，有谁敢阻拦我们离开这里。”
林星月说完之后，根本就不在乎那些世家族长会怎么样，直接叫上林清馨她们上，现在就离开这里。
“慢着，你这是什么意思。”
“你这么做，就是弃天玄大陆安危于不顾，就跟背叛天玄没有什么区别。”
“护圣者，是为了守护天玄大陆而生的，可不是让你借着这个身份胡作非为的。”
在此时，少师千钰站了起来，表示林星月此举，就是跟背叛天玄大陆一样，没有什么区别。
在少师千钰的话中，林星月显然成了，凭着护圣者的身份，不但不做事情，反而以此作为自己的护身符。
“要说背叛，恐怕这个词，用在你们各大世家的身上比较合适吧。”
“护圣者，可不是为了守护你们而存在的，这一点，恐怕你们应该好好的想一想。”
“还有，我们圣天宗的人，会很快撤回，不再参与灵境山脉之中一事，从此封宗三百年，就不在外面胡作非为了。”
听到少师千钰这边这么一说，林星月深吸了一口气，本来不想说的话，现在也不得不说出来了。
要说背叛，那也是当初的天玄顶尖世家才是背叛者，族中叛徒不知道有多少。
这个词，用在各大世家身上，才算是名副其实，她林星月，可背不起这个罪名。
此刻，林星月表示，护圣者，其中之一的职责，是为了守护天玄大陆，这一点并没有错。
但是现在，他们这些世家族长的行为，就像是为了让护圣者，去守护他们各自的家族强者一样。
因为林星月明白，真要是能够交出天眼破幻术，呵呵，那也是被他们这些顶尖世家所学习。
到时候，他们一定不会让这样的武技流传在外的，一定会找出各种借口来说事。
这不是林星月不相信他们，而是根本不知道该怎么相信他们这些人。
试想一下，连护圣者，他们都完全不放在眼里，更何况是那些天玄大陆其他强者的生死。
看穿了这一点之后，林星月觉得，接下来的事情，她们还是不参与的为好，圣天宗的人，也没有必要参与其中了。
之前的时候，你们不是说，我仗着护圣者的身份胡作非为吗，那好吧，我们不出现在外界就是了。
不但是我自己，连我们圣天宗，都封宗三百年，我们连宗门都不出，总不至于胡作非为了吧。
“你敢。”
“你若是敢这么做，我们一定会灭了你圣天宗，以临阵脱逃的罪名，将圣天宗从此抹灭。”
“不信的话，你大可以试试，我们会不会这么做。”
在这个时候，仲孙玉和表示，若是林星月敢这么做，他们就会灭了圣天宗，还要给安上一个罪名。
“本座到是要看一看，是谁有这么大的胆子，在此时，不好好的管好自己的事情，还威胁护圣者，并且插手她们的事情。”
在这个时候，一名女子的声音传来，随后，女子出现在众人所在之地。
“你是谁，为何私闯此地。”
听到女子所说，在看到女子的出现，不过是瞬间的事情，女子的出现，让天玄圣城的城主都心中一惊。
以他现在神圣境的修为，竟然看不穿女子的修为，丝毫不知道，女子的身份还有就是，她是怎么悄无声息的出现的。
在此时，在场的一众顶尖强者，除了独孤傲剑对此不显得意外，其他世家族长，都感觉到一阵的惊惧。
女子的出现，让他们顿时如临大敌，在没有搞清楚女子的来历之前，他们不敢有丝毫的大意。
“我是谁，呵呵，这个你们就不必知道了。”
“本座只告诉你们一件事，谁敢对护圣者有所图谋，下场只有一个，不管你是谁，一个字，死。”
“本座说的话，你们听明白了吗。”
这名刚刚出现的女子，并没有说明自己的身份，只是在警告众人，什么事情能做，什么事情不能做。
不管是谁，敢对护圣者起了什么不轨的心思，不管你是什么身份，下场都是一样的。
女子在说到最后一句话的时候，释放出强大的威压，警告意味十足。
而在这个时候，林星月她们四个，也没有任何的话说，直接就离开了这里。
等到林星月她们四个离开之后，女子丢下一句话，也离开了。
“天眼破幻术，不是谁都可以学的，若是那么简单的话，也不会四位护圣者之中，仅仅只有一人会。”
女子话音刚落，人就消失不见了，让在场的众多世家强者，就像是想问，也没有机会了。
在这个时候，众人隐隐的明白了，其实，就算是林清雅交出天眼破幻术的修行方法，也是没有用的。
虽然想到这种可能，但是他们还是有些不甘心，因为已经做到这一步了，跟护圣者关系都闹僵了，什么也没有得到。
“她，是圣族的人，圣族的人，一直都在守护护圣者，至少，在她们四个亮明身份的那一刻开始，就是如此。”
此刻，天玄圣城的城主王玉皇开口了，说出了自己的判断，刚刚出现的那名女子，是圣族的顶尖强者。
因为只有圣族，才会有这样的强者，而且，也只有圣族，会了解天眼破幻术了。
她既然说了，天眼破幻术，不是谁都可以学的，那么就是真的了。
毕竟，就如女子所说，既然都是护圣者，林星月就先不说了，就说林清馨和独孤清影好了。
她们两个，也算是跟圣族有关系了吧，可是她们两个，虽然身为护圣者，但是却不会天眼破幻术。
从这一点来判断，女子所说应该就是事实了，这个没有什么好怀疑的了。
不但如此，圣族的人，至少最近一段时间里，也就是从不久前开始，肯定一直都在保护着护圣者。
要不然的话，也不会在这个时候，选择出现在这里，出现在他们的面前，并且说出刚刚的那一番话。
有着圣族强者保护的护圣者，在天玄大陆上，安全自然是可以得到保障的。
也就是说，之前各个世家族长所说的那些话，其实都是一些废话，根本不敢真的如他们所说那样做。
现在好了，天眼破幻术没有得到不说，目前，唯一会天眼破幻术的人，也会离开灵境山脉。
不但如此，还因此得罪了四位护圣者，她们，不出意外的话，在未来的三百年之中，真的不会出现在灵境山脉了。
这样的话，以后各个世家的强者，想要守护住灵境山脉之中的封印之地，困难再次提升了一个等级。
如今看起来，他们之前的行为，真的是愚蠢到家了，搬起了石头砸了自己的脚。
之后的时间里，一切都只能依靠他们各个世家自己的力量了，护圣者这边所能起到的作用，此刻起，已经消失了。
在这些世家族长，都在愁眉不展的时候，林星月她们四个，带着另外三人，踏上了前往灵境山脉的路上。
这一次过去，就是为了召回一些，她们可以指挥的了的人。
比如，圣天宗的一众轮回境强者，月寒谷，战神殿的一些轮回境强者。
还有，那就是独孤清影所能掌握的，独孤世家的强者了。
至于其他的，那就不是她们可以左右的了。
三日之后，林星月带着圣天宗，还有两个盟友此次前来的强者，离开了灵境山脉。
不但如此，就连天剑神宗的人，也跟着一起走了，理由就是，我们既然达成了联盟，那么就共同进退。
可以说，整个浩渺洲域所有此次前来的强者，还有云舞洲域的强者，都离开了灵境山脉。
另外，就是独孤清影所带领的独孤世家强者了，她既然是独孤世家认定的少族长，还有其他身份，独孤世家的人，自然是不会有什么意见的。
他们的少族长说了撤，那就撤离，不管是什么原因，他们不在乎。
这些人的离开，让灵境山脉之中的那些各个世家，还有其他各域的强者，有些搞不清楚原因了。
不管他们怎么问，林星月他们只字不提，只是告诉那些人一句话，留在这里等候命令就是了。
在这个时候，那些世家族长派来的人也到了，将本来属于林星月她们几个执掌的八域强者，分到了其余的八大世家少族长手中。
等到林星月她们，各自都回到了各自所在的势力之后，那些世家族长们，则是跟独孤傲剑闹了起来。
原因很简单，独孤清影，怎么能够将独孤世家的人，就这么带走了呢。
所以，他们要求独孤傲剑亲自下命令，让独孤世家的强者，进入到灵境山脉之中。
其他世家，都派出族中强者前往，他们独孤世家也不能例外，就算是独孤清影不去，独孤世家的强者，也必须要在。
对此，独孤傲剑给出的答案是。
“影儿现在是独孤世家的少族长，之前说好的，她能够达到哪个境界，从哪个境界开始，以及之下的独孤世家强者，皆归她执掌。”
