    韩盖天一把抢过吴兆汝的手上的纸条，看清楚上面只有短短一句话的时候，他顿时脸色难堪起来。

    “我们等了半天，只等到有一句诗的纸条，鲁妙子大师是什么意思，他号称天下第一的机关大师，难道也没有破解这个圆盘机关的办法吗？”

    吴兆汝脸上也不复先前的自傲的神情，弱弱地小声解释道：

    “鲁大师既然回信了，说明他肯定想出了破解机关的方法，否则大可不必用机关鸟传信回来。”

    旁边‘胖刺客’尤贵圆圆的脸蛋上，双眼眯成一条线，声音十分尖细：

    “哼，我看那鲁妙子不过徒有虚名罢了，不然这么多年也不会一直待在飞马牧场，从不踏出一步。”

    “你，”

    吴兆汝听见他看不起鲁妙子的话，脸色涨红辩解道，“鲁妙子大师不出飞马牧场，有其它的原因。”

    在几人陷入僵硬的气氛时，迎着一阵夜风，一名秀丽脱尘的女子蓦然出现，她一身飘逸的青色衣裙，背有一把造型典型华丽的长剑，平添三分锋利的气势。

    她若不食人间烟火的仙子，淡淡的目光仿佛看穿众人，吐出幽兰般的声音：

    “鲁妙子大师的这句话正是破解之法，只是你没能参悟其中的奥秘而已。”

    吴兆汝看见来临的女子，不禁心神一愣，随后露出开心的笑容：

    “师妃暄姑娘，自从上次在飞马牧场分开，我们已经许久不见。”

    紧接着，他又疑惑地问道：“你不是在慈航静斋静修吗，怎么来洛阳了？”

    韩盖天等人脸色微变，慈航静斋乃白道圣地，罕有传人在江湖上行走，神秘莫测，他也只是在一次偶尔的谈话终听说过这个门派的名头。

    韩盖天将金刀挂在背上，强行提高他的气势，免得让其它人觉得他弱于眼前的师妃暄：

    “原来是慈航静斋的师姑娘，不知道姑娘来这里有何指教？”

    师妃暄目光纯净如水，脸上没有一丝的波动，十分平静地说：

    “鲁妙子大师的意思是这机关将在满月之时开放，而我已经提前向他请教过，这个此机关乃活壁装嵌法制造，内部有活动的机关顶住。”

    “满月之时？”

    韩盖天眉头微微皱起，虽然现在只有两天就到满月了，但这两天指不定有哪路高手出现。

    “离最近的满月还有一段时间，难道我们这么多人要在这里守着，一直干等着不成？”

    师妃暄似空谷幽兰，不紧不慢地说：“那倒是不用，鲁妙子大师学究天人，机关术更是他的强项，这天下恐怕还没有能难倒他的机关。”

    “破解这个机关需要一种方法，名为内壁法。”

    “好在前些时间在飞马牧场，我看过他所写的书，机关图解，上面就记载了这个方法。”

    韩盖天大喜过望，急忙退到一边，让师妃暄看清楚身后的机关：“请师姑娘出手。”

    师妃暄幽幽地走到机关前，对着地面敲敲打打，随后纤细如葱的手掌按在机关的正中心，运劲发力。

    满月的图案亮起，机关发出咔咔的转动声，圆盘有了松动的迹象。

    但她脸色却没有露出成功的喜悦，而是将手掌挪到一边，轻声地说：

    “这是互锁机关，再来一个人反向运劲。”

    “我来。”

    韩盖天主动请缨，立马将手掌贴在另一侧，两人同时发力。

    咔嚓，咔嚓。

    圆盘机关不断加速转动，卷起周围一大片尘土，逼得众人不得不眯起眼睛。

    轰轰。

    圆盘一点点往里面挪开，发出碰撞的响声，一个通道出现在他们眼前。

    见机关被打开，韩盖天立即收回劲力，第一个冲了进去，同时还不忘提醒海沙帮的两个护法：

    “走，快点跟上来。”

    师妃暄扭头看向还在发呆的吴兆汝，轻灵的声音响起，“我们也进去吧。”

    几人进去后，过了一会，婠婠的身影从黑夜的角落里出现，手上还带有淡淡的血迹，用小到只有她能听见的声音说：

    “外面碍事的家伙已经全部解决了，只剩下里面的那些人。”

    ......

    林天正端坐在石头上，和氏璧依旧散发着刺眼的光芒。

    在冷热交替的奇异情况下，他紧闭双目，心神守得一片清明，体会着和氏璧带给他身体的变化。

    “我现在的情况，经脉拓宽了数倍，行气负载的能力增强，体内真气的容量也随之增加。

    把今天这场遭遇称之为脱胎换骨，一点也不过分。”

    林天细听着他的心跳声，感觉身体发现了前所未有的提升。

    以他现在的身体强度，再加上运用金刚不坏护体神功，就算宗师高手的全力出手，也不可能一招击败他。

    “这次改变奠定日后我成为宗师的基础。而通常这类过程都要一段奋斗努力的悠长岁月，而我花费了短短几炷香的时间，这一趟来洛阳取和氏璧实在是太值了。“

    哒哒~

    外面的人进来了。

    林天正想进一步观察身体内部的变化时，突然听到急促的脚步声，有人赶过来了。

    “你是谁？”

    韩盖天第一个冲到室内，见到眼前的这一幕，和氏璧已经躺在林天的手心上，不由得怒气大涨。

    他视作到手的宝贝，竟然被人捷足先登了。

    他行走江湖一向霸道，怎么忍得下这口气，当即金刀呼呼生风，凶狠地砍向林天。

    “嗯？这是什么情况？”

    和氏璧一道强烈无比的红光闪过，韩盖天大吃一惊，发现他竟然不能前进寸步。

    林天坐在原地不动，和氏璧散发出如火焰般的光芒，石室内的温度急剧上升。

    “我一个人呆了这么久，终于找到人分享这和氏璧这冰火两重天的滋味。”

    他压下体内升腾起的无名燥热，睁开双目看见已经冒出大汗的韩盖天，淡淡的一笑。

    小样，给你免费蒸桑拿。

    “你到底做了什么？”

    韩盖天大汗淋漓不止，鲜血不禁涌向喉咙，灼热的空气似乎把他的身体烤熟，立即心生忌惮往后退了几步。

    “炎热之气，有人激发了和氏璧！”

    师妃暄远远地察觉到空气温度的异常，一向从容的脸色微变，加速赶到石室内。

    她看见端坐不动的林天和飘浮的和氏璧，立马拔出背后的剑：

    “交出和氏璧。”

