    尸魂界流魂街之中。

    一成不变的生活，也许就是形容的这些百姓吧。

    与现实世界多彩的世界相比，与静灵延死神丰富世界相比，这里显得如此安静。

    街道之上，行人匆匆。

    行人急忙左右退开，尊敬中带着羡慕的看着从路中走过的那一道人影，看着远去的背影，百姓中才发出一切窃窃私语：“居然是死神大人，居然会来我们七十三区，很少见啊。”

    “是啊，那一身死霸装太帅了，还有斩魂刀，不知道我有没有机会成为死神。”

    “你就做梦吧，你去年去参加真央灵术院招生测试，没有那份天赋啊，根本不可能啊。”

    “哎！成为死神的条件太严格了，我们灵魂力量根本没资格啊。”

    哪怕普通死神，在静灵延数不胜数，地位极其低下，但是对于流魂街百姓而言，那也是只能仰视的存在。

    “真想不明白，死神有这么受尊重吗？”

    从繁华街道进入略冷清的小巷之中。

    被无夜拉着，浑身带着黑斗篷，包裹着严严实实小女孩妮露，回想刚才一路百姓的眼光，撇嘴道：“那些普通死神，我见识太多，被虚杀死吞嗤，居然还如此被尊重，真想不明白。”

    “位置不同，眼光不同罢了。”无夜轻笑着。

    并不觉得百姓的眼光有错，因为他们位置决定了他们的目光。

    也许在高等位面强者，此时也正在以看蝼蚁的目光，看着自己。

    “哦，”显然妮露还是有些不能理解。

    “小心一点，别暴露自己，也别泄露自身的灵压。”无夜嘱咐道，他本身，身穿死霸装腰间有斩魂刀，典型死神打扮，在尸魂界几乎不会暴露。

    “知道了。”妮露点着小脑袋。

    妮露跟人类小女孩几乎相差不大，只是脑袋上的骷髅会暴露身份，但现在她穿着紧密的黑斗篷，不但屏蔽了灵压，兜帽还遮住脑袋上的骷髅。很难会暴露。

    妮露长嗅一口，沉迷道：“果然尸魂界的灵子比现实世界多太多了，比虚圈都丰富，在这里，我可以很快就完全恢复，到时候就可以完全帮助无夜你了。”

    “嗯！”无夜点了点头，拉着妮露进入到无人的小巷中。

    道：“妮露你先隐藏起来，暗中恢复实力，我要去静灵延，不方便带你。”

    “嗯！”妮露乖巧的点了点头，她也明白，自己的身份去静灵延，太容易暴露以及危险了。

    “小心一点。”

    无夜与妮露几乎同时向对方嘱咐一声。

    咻的一声。

    无夜消失不见。

    在街道之上，无夜承受着百姓的崇拜与羡慕的眼光，以不快不慢的速度顺着大道，向正前方静灵延走去，那高达的城墙早就映入眼中。

    路过繁华的街道之中，无夜随手购买了一些物品。

    看着手中，一些化妆品，心中暗道：“死神应该没人知晓我，朽木白哉都没有见到我的容貌，但是葛力姆乔他们见识过，蓝染他们应该知晓，应该也只是他们知晓，不用化妆。”

    无夜把这些化妆品放在怀中。

    化妆改变一下自己的容貌，很简单的技术，让别人无法得到真正的容貌，便于隐藏自己的容貌。

    无夜可以把自己化成五六十岁的老头，或者再年轻一点，但化妆毕竟不是真的的改变容貌，很容易被看穿你化妆了，哪怕不知道真实容貌。

    但反而容易引起别人的注意。

    谁会无缘无故化妆改变自己的容貌。

    “应该蓝染知晓，然后最多市丸银也知晓，只需不遇到他们即可。”无夜表情平静，越来越接近静灵延其中一道大门。

    他现在所考虑的是，如何悄无声息进入到尸魂界。

    然后达到护廷十三番队中十三番队中，寻找到露琪亚，暗中再悄无声息的夺走她体内的崩玉即可。

    至于蓝染手中所掌握的崩玉。

    无夜心中也有夺取的念头，却明白，此时去夺取蓝染手中的崩玉，只不过是让自己陷入绝对的危机之中，几乎不可能成功。

    无夜停下脚步，看着前方那巨大城墙关闭的城门，也不知道是四座大门其中的那一座：“进入静灵延，哪怕我是死神，是否会需要一些手续或者什么？”

    不确定。

    对于尸魂界静灵延那些细节，无夜几乎不了解。

    所以不敢直接冒险，如真有，可瞬间就暴露了。

    等！

    无夜静默无声的等待。

    许久！

    远处一队死神小队伍，有数位死神，有说有笑，向城墙这座大门走去。

    隐藏在暗中的无夜，等着就是这种情况。

    当这几位死神来到大门之前，手中似乎拿出类似于令牌之类的东西，随即城门慢慢被巨大雄壮的守门员，慢慢扛起来。然后这几位死神走进打开的城门，在一旁不远处案桌旁，有几位死神再登记刚进入死神们的信息以及情况。

    城门被巨人慢慢放下。

    轰隆隆，城门彻底放下。

    “奇怪，什么风，把沙都吹到我眼中了。”巨人揉着眼睛抱怨着。

    “哈哈，肯定是兕丹坊你昨天没睡好吧。”几位死神友善的打趣着，几人有调侃几乎之后，才抬脚向静灵延深处走去：“我们先去十三番队，向队长交差吧。”

    “十三番队？”在静灵延，一座墙壁后面，一位人影依靠拐弯处，隐藏自己自己身影。

    ..

