    因为遇见秦雪梅，让许卿的情绪更低落了。

    心里也不知道是什么滋味，曾经她是想着拉秦雪梅从泥沼里出来，不要再受上一世的痛苦。

    也不要再走上一世的老路，可后来，事情怎么会发展成这样。

    她还是懊恼，要是当初不让秦雪梅和徐远东认识就好。

    周晋南明显能感觉到许卿情绪的变化，店里出那么大的事情，都没让情绪低落，也没能让她眼中星光黯淡。

    只是看见秦雪梅后，情绪瞬间低落。

    沉默了一会儿开口：“你不用自责，徐远东还是好的，只是有时候人往往看不见认不清自己，太过自负和心高气傲。”

    许卿知道他说的秦雪梅，叹了口气：“雪梅很仗义的，当初都没人愿意跟我做朋友，她还跟着我，相信我是无辜受害者。她爸妈为了这个没少骂她，她依旧没事就去开导我。”

    “这份感情，我一辈子都不能忘了，只是不知道最后怎么就变成了这样？如果换个人，大不了失去这个朋友，可是雪梅对我来说意义不一样。”

    周晋南拍了拍自行车后座：“先上车，等回家再说这件事，你难受她肯定也难受，只要找个合适的时间解开心里的疙瘩就好。”

    许卿听话的上车，顺势搂着周晋南的腰，靠在他的背上：“周晋南，你说我们会吵架吗？”

    周晋南一时不知道该怎么回答这个问题，这么长时间的相处，让他知道当身边这个女人突然提出一个话题时，那肯定背后还有陷阱，谨慎起见不能回答。

    许卿幽幽叹口气：“你知道雪梅和徐远东现在相处的怎么样吗？”

    周晋南还真不知道：“最近远东工作也挺忙的，我们见面也都是工作上事情，倒是没问过，要不我回头给你问问去？”

    许卿扑哧笑了，哪有专门去问的？

    两人到家，两个小家伙还没睡，小宝眼皮控制不住的往下垂，小脑袋一点一点的，却坚强的撑着不肯睡。

    大宝倒是很安静的坐在炕上，瞪眼看着爸爸妈妈进门，小嘴瞬间咧开，露出白白的小牙齿。

    许卿笑着用冰冷的手指摸了摸大宝白嫩的小脸蛋，看着他缩着脖子咯咯乐，才收回手：“怎么还不睡呀？”

    叶楠无奈：“非要等你们回来呢，小宝迷迷瞪瞪都睡着了，又爬起来要妈妈，这孩子怎么变得这么粘人呢。”

    许卿笑着亲了亲小宝的脸蛋，又亲了亲大宝：“没事，男孩子小时候粘人，得到足够多的母爱，将来才能长成有担当的男子汉。”

    叶楠问了两人吃饭没，又问起店里到底是怎么回事？

    听许卿说可能是人为造成，瞬间拧眉：“谁干的？”

    许卿按着叶楠肩膀让她坐下：“先别着急呀，我们也是猜测，毕竟吧，我得罪的人也挺多的。”

    谁知道哪里就让人看着不顺眼了。

    叶楠哼了一声：“要我说，那个饭店不开算了，你安心上学，晋南的工资就够你们一家四口生活，我没事可以出去摆摊。”

    许卿摇头：“不行，要是不干了，振华他们怎么办？还有，妈，你能制作药膏吗？就是那种不留疤的药膏。”

    叶楠挑眉：“这有什么难道，就是草药珍贵不好找，还有用海里面的东西，咱们这边也没有。”

    许卿眼睛一亮：“那真是太好了，你看看都需要什么，你写给我，回头我去准备。是虎子脸烫伤了，你也见过，还没二十岁的小伙子，也没对象呢。本来就因为脸上有个疤伤心，再落下个烫伤的疤痕，以后肯定很难过呀。”

    叶楠很痛快的答应：“我明天给你，锅里还有饭，你和晋南先凑合吃点去。”

    说完又嘟囔一句：“我现在都变得善良了。”

    许卿哈哈笑着抱了抱叶楠，抱着两个孩子回屋睡觉。

    大宝已经很久没跟妈妈一起睡了，突然之间竟然还有些羞涩和不好意思，小手拧着，抿着小嘴，眼睛亮汪汪的看着许卿。

    许卿笑看着儿子：“我家大宝还害羞了？以后还要不要跟妈妈睡？”

    大宝两只小手伸到头顶，抱着脑袋可爱的点头。

    许卿稀罕的不行，搂着又亲又抱的，两个小家伙在怀里，总算是平复了今天一天的糟心事。

    第二天，许卿依旧请假，还要去处理赔偿的事情，还要消防大队看事故报告结果。

    周晋南那边也很忙，一堆的文件要翻译，还有上面下来的各种任务。

    用闫季川的话说，他们这些人，活着不被人知道在做什么，死了连烈士陵园都进不了。

    纯粹是因为一腔热血，甘愿奉献。

    而闫季川那边忙着找宋谨词，毕竟他知道的太多，万一有心人弄走，后果也很可怕、

    两人都忙的三餐都没办法准时吃，更是早出晚归。

    闫季川也忙的没空去看秦霏，素有老狐狸称号的他，竟然连个小姑娘都搞不定，说出去也是够丢人的。

    感觉许卿出的主意也不靠谱，还是等忙完这一段再说。

    每个人都很忙，叶楠和冯淑华在家带大宝和小宝。

    好在还有白狼和黑猫，这两看孩子也是好手，能看着不让孩子摔倒，有危险还能第一个冲出去帮忙。

    唯一让叶楠糟心的是，黑猫有些蛮不讲理，外面的人摸一下大宝或者小宝，它都能扑过去给人一爪子。

    为了安全，索性不让大宝和小宝出门，免得黑猫出去挠了人，回头赔医药费是小，再被人记恨弄死了。

    冯淑华坐在院里晒着太阳看着两个孩子穿的像是球一样，小脸蛋通红，还去抓地方的雪玩，笑眯眯的说着：“阿楠，卿卿忙完这一段，我想出门一趟。”

    叶楠惊讶：“你去哪儿？你不是很多年连省城都没出过吗？”

    冯淑华目光悠悠的看着前方：“我想去趟京市，去了结个心愿。”

    叶楠琢磨了一会儿：“要不我跟你一起去？就你这样出门，别说许卿不放心，我都不放心。”

    冯淑华也没拒绝：“好，你是该去京市看看了！”

