    苏咏霖一边整合河北各方势力，一边扩军练兵备战，一边又对当前天下形势做各种判断，准备迎接下一阶段的各种挑战。

    他此时全部的精力都放在了扩军备战上，准备迎接和完颜亮的决战，一鼓作气把金廷势力驱逐出汉地，一举扭转天下形势。

    他一开始并没有想到起义行动会那么快的达到预期目标，以至于金廷南下平叛的战略力量都被他消灭了，一场大胜之后，河北局势扭转。

    山东与河北这两个重要的金廷战略支撑点被拿下，金廷在中原顿时被斩断一臂，大出血。

    这一波大出血之后，金廷可以动员的战略力量也大大削减，苏咏霖获得的战略力量大大增加，将来进行战略决战的时候，成功的概率会更高一些。

    以此为目标，苏咏霖一路疾驰猛进。

    但是他没有想到，因为身份地位和权势的增长，以及未来的巨大可能性，他本人的个人生活问题也成了一个了不得的大问题。

    说来也是无奈。

    他还在南宋的时候，祖父曾经为他定了一门亲事。

    女方是个大家闺秀，当时才十三岁，据说是温柔贤淑知书达礼，双方约定亲事，等女方满十五岁就可以成婚。

    说是温柔贤淑知书达礼，而且相貌也不错，但是苏咏霖也没见过她，对这个女子没有任何印象和感觉，不知道大家嘴里的知书达礼温柔贤淑是个什么意思。

    不过当时苏咏霖对包办婚姻并没有什么抵触情绪，甚至觉得这样有人帮忙安排好还挺轻松的，省的自己费心思折腾来折腾去，麻烦得要死。

    反正他也没有什么喜欢的女人，甚至觉得感情是他前进道路上的阻碍，恋爱只会影响他拔剑的速度，影响革命的进程。

    有人帮忙把婚姻大事解决掉了，一步到位，轻松自在，也省的家里人唠唠叨叨，岂不美哉？

    于是他欣然接受，坐等结婚。

    但是还没等到亲事举办，女方就得病去世了。

    据说是跟着父母回乡祭祖的路上染了风寒，回来以后一病不起，香消玉殒，接着女方的母亲也因为伤心过度而去世，喜事还没迎来，就成了丧事。

    当时苏咏霖还挺惋惜的。

    但是随后，苏咏霖也无暇为别人感到惋惜了。

    没过多久，祖父去世，苏家“主少国疑”，也遭遇剧变。

    在孙元起的挑拨下，祖父的两个得力助手准备把苏家的私盐份额瓜分一下，从苏家的变成自己的，让苏家成为弃子。

    在他们的计划之中，失去家业的苏咏霖当然是任由他们搓扁搓圆，想怎么弄就怎么弄，苏家的人力财力物力和多年的人脉关系都会成为他们的。

    然而苏咏霖通过渠道得知此事之后，果断决定掀桌子。

    他迅速带着亲信们斩杀了这两个混蛋，一不做二不休，灭了这两家满门，以迅雷不及掩耳之速夺取家中实权，逼迫孙元起承认既定事实，震慑其余心怀不轨之徒，得以继续贩私盐的事业。

    血淋淋的事业。

    与此同时，他也走上了不会回头的革命道路，就此把自己的事情搁置下来了。

    当时的确不成问题。

    当时苏咏霖才十六岁，只是因为祖父去世才不得不提前取字成年，但是有点身份的家族男性一般都是二十岁结婚的，他不结婚没什么问题。

    而且他家里也没有其他的长辈，没人催促安排，他乐的孑然一身，更方便走上不回头的革命之路，根本不想和儿女情长扯上关系。

    然后就是现在了。

    新的一年，苏咏霖长了一岁，已经二十一岁了。

    因为政务繁忙军务缠身，他没有给自己大操大办过生日，亲近的几个部下聚在一起吃了顿简单的饭菜就算是过生日了。

    然后就在生日会上，团队里年龄最大的郭敬顺提出了这个问题。

    他说苏咏霖都二十多了，还孑然一身没有家眷，没有儿子，这可不好，是不是该考虑一下结婚了？

    苏咏霖当时正在大口大口地干饭，准备吃完饭继续忙军务，闻言顿时一愣，快速咀嚼的嘴巴都停下来了。

    “结婚？”

    “嗯，结婚，阿郎，你都二十一了，该考虑一下终身大事了，而且这一回真是给我吓得不轻，你说苏家就你一根独苗，你要是有个三长两短，我们怎么办？”

    老郭头一脸苦涩地看着苏咏霖：“这话说起来不吉利，但是阿郎，你别怪我讲话直，我是真怕，咱们本来就是在造反，这朝不保夕的，谁也不敢说自己能活到最后，你说是不？”

    这话说的的确实在，一群亲近的部下个个都不停地点头，对此表示认同。

    苏咏霖把嘴里的食物嚼烂了咽下去，放下了碗筷，认真的思考起了这件事情。

    其实他们说的也没错。

    朝不保夕的时代，谁敢说自己就能活到最后呢？

    说起来，这个时代就算他们没有造反，就算出生在大户人家生活优渥，也难说能顺顺利利一辈子没病没灾的活下去。

    医疗卫生条件很不发达的时代，人们其实都是过一天算一天的。

    这时候小孩子普遍在一定年龄之前都是没有名字的。

    只有小名，没有大名，更没有表字。

    原因其实很简单，也很残酷。

    那就是家里人根本不敢确定这小孩子就能活到成年、能活到七老八十。

    长到一定岁数之前，家里人是真的不敢确定他能活下来，所以小孩子只给小名，不给大名，不纳入族谱。

    长到一定岁数，证明他的生命力，证明他能活下去，这才给大名，才给表字，才纳入族谱，当做家中一员，享有家族成年人员的正常权利。

    疫病丛生瘟疫横行且无药可医的年代里，人真是朝不保夕，说没有就没有。

    管你是平民还是皇帝，病毒跟你很熟吗？

    古人说多子多福，从而拼命生育，其实也是因为这一点。

    他们不敢保证孩子能活下来，为了延续香火，就得使劲儿生，生得多了，总有一个能活下来延续香火，拼的就是一个概率。

    所以苏咏霖这根独苗在所有人眼里那是真的属于高危人群。

    而且现在大家的身家性命还有未来福祉都寄托在他一人身上，他却成天晃来晃去不成家不留后代，这……

    怎么看都是很不负责任的行为。

    万一他哪天没了，大家想继续奋战都找不到可以作为首脑继续效忠的对象。

    不生个五六七八个孩子，谁都不放心。

    苏咏霖如此思考一阵，感觉部下们的担忧也的确是可以理解的，也的确是个问题，还是个挺迫切需要解决的问题。

    势力越来越大，跟随的人越来越多，需要他来保障自身利益的人也越来越多，所以不管从什么角度来看，结婚生子对于苏咏霖来说都是一个重要的任务。

    他结婚生子了，就说明他对这场造反行动有了恒心，会一直坚持下去，也是一个重要的政治表态。

    一个单身没有家庭和孩子的男人在这个时代是很难得到社会的广泛认同的。

    不管是上级，还是下级，都很难认同一个到了该结婚生子的年龄却还不结婚生子的男人。

    不仅如此，苏咏霖很快便意识到在当前这个军事形势之下，宣布结婚的想法，更多的是一种对追随者们的试探。

    一番思考之后，苏咏霖缓缓点头。

    “我倒也不是不愿意结婚生子，只是之前太忙，只想着活下来，没有时间去想这些，而眼下虽然有意，但是没有击败金主大军之前，真的有好人家愿意把女儿嫁给我吗？”

    辛弃疾站了出来表态。

    “若苏帅真的已经击溃了金主大军，足以问鼎中原，那么到那个时候愿意把女儿嫁给苏帅的人家，比起此时此刻就愿意把女儿嫁给苏帅的人家，到底哪个才是好人家呢？”

    辛弃疾这话说的相当有水平，苏海生和韩景珪大力称赞。

    “不愧是读书人，就是会说话。”

    “有见地！一针见血！阿郎，幼安说的对啊，这个时候嫁女儿的人家，和那个时候嫁女儿的人家，能比吗？”

    苏海生和韩景珪支持辛弃疾的看法，接着其他人也纷纷点头称赞辛弃疾，说辛弃疾会说话，看问题非常准确。

    苏咏霖赞许的看了看辛弃疾。

    “幼安说的有道理，不过说起来，我的婚事应该也不仅仅只是我个人的事情，你们是怎么看待的呢？什么样的人家比较适合我？”

