    今天跑了出来，就是来找莫然哭诉，但没想到莫然也想让自己离开！

    这是凉倩无法接受的事情，谁都可以，唯独莫然不行！

    见莫然什么都不说，凉倩更加气愤：“你说话啊！你为什么不挽留我！！！”

    “倩倩，其实不会太久我们又会见面的。”

    “不会太久？？？莫然！你知道你自己在说什么吗！我是去国外！不是去另外一个市！”说完凉倩狠狠锤了莫然一下，砰砰响，可不是以前的软绵绵。

    “我知道。”

    凉倩紧紧盯着莫然，绷紧的脸突然柔和了一下，握住莫然的大手哀求道：“莫然，我知道你是在骗我的，你不想我走，那你说啊，只要你说，我就和爸妈对抗到底，我不愿意走，谁拿我也没办法的。”

    莫然这一刻动摇了，看着眼前苦苦哀求的凉倩，多想和她一起对抗。

    但一想到凉叔叔说的话，自己现在拿什么去喜欢她，所有的事情都是凉倩在帮自己，自己就像一个累赘一样。

    帮不了就算了，还要妨碍凉倩的前途吗？

    莫然无法做到这样的自私。

    等很久，凉倩也没听到莫然的肯定，一颗炙热的心也逐渐冰冷下来，也缓缓松开了莫然。

    “你又要赶我走？”凉倩沉声说道。

    曾几何时，凉倩也说过这样的话，莫然那时候也保证过，以后不会了。

    但今天莫然恐怕要食言了。

    “我不是赶你走，我是希望你能更好，知道吗？”莫然紧紧皱着眉头。

    “为什么你会觉得，我出国就能过得好？你之前说的话都是放屁吗！”凉倩戳着莫然的胸口质问。

    莫然被凉倩说得哑口无言。

    “你是不是收了我爸的好处！他是不是给你钱了，让你离开我的！”凉倩突然用着怪异的口吻质问莫然。

    莫然也没想到凉倩会怀疑自己收了钱而这样！

    自己虽然穷，但还不至于为了钱把你给卖了！

    凉倩其实也是被莫然气疯了，不知道这句话也会伤到莫然。

    “凉倩，我在你心里就是这种人吗！”莫然沉声问道，这已经不是离不离开的问题，这是关于两人互相信任的问题。

    估计莫然和凉倩也没想到，第一次大吵架，会是在这种时候。

    “莫然，我今天就问你一句，你留不留我！”凉倩发出最后的提问。

    莫然沉默了。

    见莫然又不说话，凉倩露出悲凉的笑容：“好！莫然，你不要后悔！你这辈子都别想再见到我了！！！”

    说完凉倩捂着脸痛哭跑出了胡同，甚至跑出了胡同，莫然还能听见凉倩的哭泣声。

    其实现在的凉倩还没走远，如果莫然追出去，结果会不一样。

    但莫然拿什么去追？凭什么去追？就凭喜欢两个字吗？那是对凉倩的不负责。

    所以莫然选择关上了门，心痛的感觉就像被踩踏，血管被堵塞。

    如果自己有钱有势，那么可以堂堂正正说，这个女孩我能养一辈子，让她不吃苦，不委屈，不伤心。

    但自己什么都没有，还只会拖累凉倩。

    在莫然转身的时候，看见爷爷站在旁边，目光带着深深的关切。

    “莫然…”

    “爷爷，我没事。”莫然说完走进房间，将门关上。

    王建国终于知道，为什么莫然这段时间会如此了，原来倩倩要出国了。

    把心爱的女孩子逼走，王建国能体会得到莫然此刻的心情，没想到莫然也走了自己这条老路。

    深深吸了口气，王建国坐在躺椅上点燃一根烟。

    在胡同口不远处，凉倩蹲在人行道上痛哭，在心里面把莫然骂了个底朝天，骂得最多的就是骗子。

    以后再也不要理他，谁要再理他，谁就是小狗。

    这时候一辆宝马7系停在路边，凉梁和叶雪青赶紧下车，果然看见女儿在不远处。

    夫妻两算是松了口气，真的要被倩倩给吓死了，突然就不见人了。

    “你还真没猜错，倩倩果然来找莫然了。”叶雪青舒了口气说道。

    凉梁低声说道：“除了莫然，她还能去找谁。”

    “但是倩倩好像很难过。”看到现在的女儿，叶雪青仿佛看见了自己的身影。

    凉梁也深深皱着眉头：“莫然是个懂事的孩子，孰轻孰重他知道，你爸以前对我更狠，我还不是把你给娶到手了。”

    叶雪青翻了翻白眼：“你什么意思。”

    “没什么。”凉梁轻声说道。

    两人并没有急着去安慰女儿，而是等着女儿冷静下来后才走过去。

    “倩倩。”叶雪青心疼喊道。

    凉倩站起身来，虽然眼睛还红肿着，但没有那股柔弱了。

    “妈，我跟你们一起去！”凉倩坚定说道，莫然都不要自己了，那还留着干什么。

    叶雪青心疼地女儿搂在怀里。

    而凉梁已经把手续全部办好，清理好东西，今天晚上就能飞。

    女孩子的脾气可是一会一个样，趁着女儿还在气头上面，赶紧走，到时候变卦那就是头大了，当年她妈可是这样的。

    这时候的莫然偷偷站在胡同口，看着凉倩上车，也就放心了。

    回到屋里，王建国拍了拍身边的凳子。

    莫然抿了抿干涩的嘴唇，坐在爷爷身边。

    “莫然，你们都还年轻，以后还有很长的路要走。”

    莫然苦笑了一声：“爷爷，凉倩恐怕不会再喜欢我了。”

    “这可说不定。”

    “她刚刚都说了，以后再也不会见我了。”

    王建国捂住额头：“莫然，其实你挺聪明的，怎么在这件事上就一根筋呢。”

    “要是换成我的话，我也生气。”莫然轻声说道。

    “怎么？那你打算如何？放弃了？”

    “其实我和凉倩，还是有差距。”

    王建国没有再说什么了，只是感到可惜吧，好不容易看见莫然有点起色，现在好了，又回到原点。

    多好的女孩子，被你给逼走了，谁不生气啊。

    只是看这情况，两人都达成了潜意识里的分手，虽然没明说，但明想了。

    接下来的几天里，莫然还是和往常一样，该干什么就干什么。

    但每天都有打开QQ的习惯。

