    大厅静得针落可闻。

    除了老爷子和费幼萍母女，再无他人。

    费幼萍本以为找来老爷子，这件事还有转圜的余地。

    谁曾想会是这样。

    “爸，那张家的少爷……尽雪怎么能嫁过去，这不是害了尽雪一辈子吗？”

    老爷子沉默许久，问：“刚才费绛说是你想给那养女定这门亲？”

    “……”

    费幼萍无从解释。

    费幼萍唇瓣嗫嚅好几下，都没发出声。

    她给费尽雪使个眼神。

    费尽雪立即抱着老爷子胳膊哭诉：“外公，我书还没念完，我不能这么早就定下婚约……”

    “外公您最疼我了，您一定要帮我。”

    老爷子在他几个孩子中，最疼的就是费幼萍。

    所以费幼萍没有结婚生下孩子，他都能让费幼萍在费家好好的待着，还给她公司股份。

    费尽雪出生后，老爷子也甚是喜欢。

    ——爷爷倒是很疼爱您的女儿，别人家的女儿却是工具，想怎么利用就怎么利用。

    老爷子无端的想到费绛说的这句话。

    他做错了吗？

    老爷子不觉得自己有错。

    他都是为了费家。

    如果当初他不那么做，现在哪里还有什么费家，哪里还有他耀武扬威的时候。

    “这件事我来想办法。”老爷子逆反心上来，压根不顾费绛的警告。

    费尽雪一喜：“谢谢外公，外公对我最好了。”

    “好了，别哭了。”

    费尽雪立即抹了抹眼泪，破涕为笑：“嗯，外公你饿不饿，我们先回去吃点东西吧。”

    老爷子看着这空荡荡，连个佣人都瞧不见的主宅，怒火又蹭蹭的往上冒。

    “走。”

    -

    费绛心情明显不好，上楼之后一句话都没说。

    “想什么？”

    初筝伸手在他面前晃了晃。

    费绛眼珠转动一圈，逐渐有了焦距。

    “你觉得我以后会下第几层地狱？”

    “……”我怎么知道！我又不是给下面干活，你问我我问谁去。初筝沉吟两秒：“你死一下就知道了。”

    费绛听见这话，并不生气，莫名的想笑。

    “小朋友，我死了你怎么办？”

    倒带呗，不然就下个副本，能怎么办？

    初筝这话没说，被王者号及时阻止了。

    “你死了，我也会死。”

    费绛挑眉：“小朋友要给我殉情吗？”

    “……”你觉得是就是吧。

    费绛伸手抱住她：“怎么办，越来越喜欢你了。”

    初筝迟疑下，给他打气：“保持住，你可以！”

    “噗……”

    费绛脸埋在初筝颈弯里笑，热气扫过初筝脖颈，有些痒，有些烫。

    后面怎么发展成不可描述的，初筝和费绛这两个当事人都有些记不起来了。

    -

    “莫初筝，你过分了吧！”

    男人揉着手腕，恼怒的瞪着对面的小姑娘。

    “玩不起？”

    费绛胸口起伏略大：“有你用你的能力做……做那种事的吗？”

    初筝理直气壮：“我喜欢，你管得着吗？”

    费绛嘴角一抽：“你用在我身上，你说我的管得着吗？”

    他的身体！

    他的！

    你那是言灵，是厉害得可以用来杀人于无形的力量，为什么她非得用来……

    费绛想想就觉得羞耻。

    “我就喜欢用在你身上。”

    “……”

    初筝发现言灵用在费绛身上，并不会有什么反噬，不知道是因为没有给费绛造成伤害，还是其他原因。

    而且还可以刷熟练度。

    她不用岂不是对不起好人卡？

    费绛不想和初筝掰扯，歪理一堆，负气进了浴室。

    初筝随便套了件衣服下去，敲浴室的半透明玻璃门。

    “不许进来！”

    男人恼羞成怒的声音混合着水声传出来。

    初筝环胸靠在外面，没有进去的打算。

    “你觉得你家那老爷子，会同意费尽雪的婚事吗？”

    浴室里水声小了下去。

    “他同意不同意不重要，现在不是他说了算。”

    初筝：“他掌权费家那么多年，就算现在退下来，手里说不定还有别的人脉。”

    “我知道。”

    费绛当然知道这些，但是费尽雪必须嫁给张家那傻子。

    老爷子有什么本事，尽管使出来。

    他能把整个费家收下，也不在乎现在的一点小风浪。

    浴室门‘哗啦’一声拉开，男人随便裹着浴袍，混合着湿润气息站在里面。

    他声音有些低沉，像是染上了氤氲水汽：“你没什么想问我的吗？”

    初筝茫然：“问什么？”

    “你刚才听见了，我这个人，本身就有问题，你害怕吗？”

    我怕得要死。

    可我有什么办法呢！

    初筝拿出营业状态：“我谁也不怕，更不会怕你。”

    费绛垂在身侧的手握紧，声音越发低：“如果哪天……哪天我失控了，也许会伤害你。”

    初筝不怎么在意的问：“你在我面前失控过吗？”

    费绛：“……”

    好像没有。

    不仅没有，反而每次在她身边都会平静下来。

    门外的小姑娘套着他的衬衣，宽松过长的衣摆，正好盖住她大腿根。

    修长笔直的腿像艺术品，就连指甲盖都透着莹莹的光泽。

    小姑娘缓缓开口：“费绛，我相信你。”

    费绛心跳先是漏了半拍，随后就不受控制，失了规律。

    相信他……相信他什么呢？

    他连自己都不相信。

    她怎么就可以说得那么笃定呢？

    费绛想说什么反驳她，却又找不到合适的词汇，嫣红的唇瓣一抿：“要一起洗吗？”

    初筝挑眉：“不怕我对你做点什么？”

    费绛撇开头，有些不自在：“……来不来？”

    “你可别后悔。”

    “……”

    费绛作势要关门。

    初筝伸手一挡，闪身进了浴室。

    -

    费老爷子住在费幼萍别墅里，即便现在莫向秋和费幼萍结了婚，老爷子依然不待见莫向秋。

    初筝听主宅里的佣人八卦，说莫向秋已经被老爷子训了好几次。

    莫向秋这个人并没什么大的成就，也没多大的能力，唯一的优点就是长得帅。

    在老爷子眼里，他这样的人，就是空有皮囊，没有灵魂。

    费幼萍本该嫁得更好，就是因为他，耽搁了费幼萍。

    老爷子对他自然喜欢不上来。

    如果不是老爷子还要解决费尽雪的事，估计那边的戏会更精彩。

    *

    月票，投一下呀~~

