 杨天看着林杰此刻那难看的笑容，觉得很有趣，笑道：“我也没想到，专门求了梁振院长、想要来见我的，会是你。

不过……你想见我，你却不知道我是谁，这怎么想都有些奇怪吧？”

“这……这个……”林杰僵了一下，有些说不出话来。

“看来，你对见我这件事，也不是很上心嘛，那要不，咱们还是别浪费时间了，”杨天笑道。

“别别别别别！”

林杰连忙摇头道，“我……我没有不上心，我给您道歉还不行么？

今天这件事对我们林家真得很重要，请杨神医务必给个面子！”

“给谁面子？

给你面子吗？”

杨天微笑说道，“意思是，你面子很大？”

“不不不，我……我面子不大，”林杰道，“但是……看在洛总和我们平树集团也有合作的份上，请杨先生三思。”

“你这意思，是要威胁我？”

杨天挑眉笑道，“你真觉得，你们和洛家合作的那点生意，对我来说很值得一提？”

“呃……”林杰听到这话，有些懵。

他之前是真没怎么研究杨天的资料，也并不很清楚杨天到底有那些辉煌的丰功伟绩。

在他眼里，杨天就是个一时走运、碰巧研究出解药的狗屎运医生罢了，能有多厉害？

可眼下，听到杨天这话，听到其中那极高的淡然和自信，他就有些僵住了。

难道这神医还真是个大人物？

连我们平树集团和洛氏集团那几千万的大单子都不放在眼里？

“呃……不敢，不敢，我绝对没有威胁您的意思，我只是，诚心诚意想跟您谈谈，”林杰连忙解释道，“我就开门见山地说吧……神医您手握能够拯救世界的药方，但是，和您合作的那个家族，生产力似乎不足。

所以，我们平树集团旗下的医疗产业非常想要和您合作，一起生产血疫的解药。

至于利益分配，您尽管放心，咱们都可以谈，保证谈到让您满意！”

杨天听到这话，有些嘲弄地笑了。

他刚刚就听梁振提到这件事了。

而他的态度，也早已确定——无论对方来的人是不是林杰，他都并不打算和对方合作。

理由也很简单。

首先，那丹药根本就不是萧家之外的任何企业能做得了的，合作本身就是无稽之谈。

其次，这些药企想的是什么，他再清楚不过。

表面上说是要为拯救世界出力，实际上还不是为了垄断行业之后那巨大的利益。

要是让他们联合生产，成了气候，那以后鬼知道他们能做出多恶心的事情。

资本家的良心从来都不值得信任。

所以，此刻，杨天的态度依旧是坚定的，他是根本不会考虑和这平树集团合作的。

但是呢……经过刚刚这么一番折腾之后，他倒觉得，拒绝虽是拒绝，但可以换个方式。

这样，才会更有趣。

于是，杨天笑了笑，道：“这个嘛，本来我是可以考虑一丢丢的。

但是……你林少，以及你们的态度，让我非常不满意。

所以不用谈了。”

这话一出，林杰和小刘都僵住了。

他们并不知道杨天一开始就没准备考虑。

此刻听到杨天这话，他们都以为是自己的过错导致了现在的结果，当然就更加懊恼了。

“别啊！杨神医，您再考虑考虑吧！”

小刘连忙道。

“杨神医，之前我冒犯您了，您想让我给您道歉，给您做什么都行，但这合作，真得请您考虑一下啊！”

林杰真得已经好多年没这么低声下气过了，可一想到父亲的严厉脸，他还是不得不低下了高傲的头颅。

“不必了，你们走吧，我要去准备给学生上课了，”杨天摆了摆手，道，“如果你们再不走，别怪我发火哦。”

说完，杨天带着顾紫苏就走出了会议室。

梁振也很快跟了过去。

会议室里就留下小刘和林杰二人，面面相觑，脸色都难看到了极点。

林杰沉默了好久，咬了咬牙，锤了一下会议桌，“可恶！”

他又喘了好几口气，然后头也不抬地道：“小刘今天的事情，不要告诉我父亲！他问起，就说是神医不想谈的，千万别说是我搞砸了！”

小刘听到这话，微微一僵，眼轱辘一转，表情中闪过一丝苦笑，然后又恢复了原本的表情，点了点头，道：“我明白了，少爷。”

……经过一番折腾之后，也快到上课时间了。

杨天索性就带着顾紫苏直接来到了教室。

还是那个熟悉的中医学教室。

一进教室，杨天倒是意外地发现教室里已经坐着八成以上的学生了。

杨天没进去之前，学生们都还在闲聊，有些还在吃早餐。

而杨天一进去，学生们就一下子激动起来了。

“杨老师！杨老师来了！”

“哇，杨老师您终于来了？

我们都好想你啊！”

“杨老师您是我偶像！给我签个名吧！”

“杨老师您都好久没来了，我们都想死您了！”

……一时间整个教室都闹腾了起来。

杨天站在门口，看到众人这态势，笑了笑，道：“怎么回事啊你们，怎么搞得好像粉丝见面会一样？

我们这是正经的、严肃的课堂好不好！”

众学生们也知道杨天是在搞笑，都笑了起来。

“老师，您好久都没来上课了啊，都快一个学期了吧？”

一个学生道。

“是啊老师，您去做什么了？

这半年来都没怎么听说您的消息呢！”

又一个学生道。

杨天微笑着道：“其实告诉你们也无妨。

我……是去帮忙寻找治疗血疫所需要的一味中药的药材去了，花费了挺多时间，不过，还是很有收获的。”

众人听到这话，纷纷吃惊。

他们本来还以为杨天销声匿迹是去做别的什么事情，或是去享受生活了。

但他们没想到，杨天居然还是在为拯救血疫患者而努力。

这下他们顿时更加感动，更加崇拜杨天了。

“哇……杨老师您真是人间天使啊！”

“杨老师您真是太高尚了，您就是我的偶像啊！”

“杨老师您简直是圣人啊，我们……我们要给您生猴子！”

 