    周家的这个年过得，非常的憋屈，也非常的尴尬，自己送出去的礼物，又被对方原封不动的退了回来，周父周志强感觉真的很没有面子。

    周父周志强没有任何表示，因为他感觉太憋屈了，孩子们大了，有了他们自己的矛盾，自己这个做父亲的却是无能为力。

    周蓉和冯化成很难受，在周家待的是坐立不安，年初三就自动带着孩子冯玥离开了周家。

    看到周父周志强不痛快的样子，周秉昆知道自己的责任很大，如果不是自己想着给周蓉来个一击绝杀，也不需要如此过激的对待这件事。

    “大哥，初五你和嫂子回来一趟吧！”

    “初五，家里有事？”周秉义有些疑惑的看着眼前的周秉昆。

    “咱爸年前决定把帮咱们设计房子的周老，请到咱家里坐一坐！

    我还准备把马守常和曲秀贞夫妇也一起请来！

    正好你和嫂子和马守常夫妇都是熟人，到时候省的尴尬！”

    “啊？我知道了！要不要我带点什么？”周秉义有些惊讶的问道。

    “算了！你啥都不用带！

    家里啥都有！

    茅台，华子，管够！”周秉昆突然自豪的说道。

    看到眼前的弟弟周秉昆再次恢复到臭屁的样子，周秉义只能摇头苦笑，然后和郝冬梅对视一眼，有些无奈的离开了周家。

    ...

    大年初五，周家显得非常热闹，周老夫妇和马守常夫妇一共四位重量级客人，可把周家热闹坏了。

    “秉昆呢？怎么不见他出来迎接我们？”马守常一进周家，打量了几眼周家的新房子，然后对着周秉义问道。

    “马叔，秉昆在厨房里忙活呢！

    他要给你们亲自做一顿大餐！”周秉义笑着解释说道。

    “啥？他做饭？他做的饭能吃吗？”马守常惊讶的和曲秀贞对视了一眼，然后不可思议的说道。

    “哈哈，马叔！

    你不知道！

    我们家就秉昆的厨艺最好！

    都快赶上大厨的级别了！”一旁的郝冬梅也是笑着解释说道。

    “真的？”听到周秉义和郝冬梅的解释，马守常还是有点质疑。

    马守常和曲秀贞半信半疑的走进了周家，然后就看到了坐着的周老夫妇，露出了惊奇的表情，“老周，你们两口子怎么也在这？”

    “哈哈，老马！

    我和周秉昆可是忘年交！

    这套新房子，还是我帮忙设计的呢！

    我当然会出现在这里了”周老看到了老熟人，开心的笑着解释说道。

    “啊？周秉昆这么大的面子？竟然能请的动你老周的大驾！”

    “哈哈，我老周一向最是爱惜人才，当然要给周秉昆面子了！”

    “太好了！既然大家都是熟人，都一起坐吧！”周父周志强看到马守常和周老都是熟人，连忙笑着招呼说道。

    听到动静的周秉昆连忙从厨房跑了出来，然后笑着说道，“太好了！

    这下客人到齐了！

    饭菜也做好了！

    咱们坐下来边吃边聊吧！”

    招呼大家坐好之后，郑娟就开始上菜了，“周老，阿姨，上次委屈你们在我学校食堂凑合了一顿！

    今天尝尝我的厨艺怎么样！”

    “还有马叔，曲书记，上次没有去成你们家吃饭，后来我真的很后悔！

    然来我就苦心钻研厨艺，你们也来尝尝！”

    “那我可真要好好尝尝了！”马守常笑着说道，然后夹起一块卤牛肉，直接尝了起来，不自觉眼前一亮。

    “秉昆，可以啊！这真的是你自己做的？”

    “当然，马叔，我是不会拿这个开玩笑的！”周秉昆笑着说道。

    “老周，你也快来尝尝，味道确实不错！”听到周秉昆的话，马守常也招呼旁边的周老说道。

    周老也有些迟疑的尝了尝，结果却是非常满意的说道，“真的很不错！

    可比秉昆学校的那个厨子强多了！”

    “我看周老和马叔以前就认识？”周秉昆迷惑的笑着说道。

    “哈哈，我们可是老朋友了！

    不过，秉昆，你怎么和老周认识的？

    还能让他帮你设计房子！”马守常惊讶的说道。

    “我前段时间写了一篇《河西走廊》的文章，里面需要画一些图画，然后就求到了周老面前！

    后来要盖新房子，又是周老帮我设计的房子！”周秉昆笑着解释说道。

    “那你呢？老马！

    你是怎么和秉昆认识的？”周老也是很好奇。

    “哈哈，周秉昆可是我的救命恩人啊！

    七二年的时候，我在“大众浴池”洗澡的时候，不小心摔断了腿！

    还好当时周秉昆把我送进了医院！

    要不然最起码我的这条腿是保不住了！”那马守常笑着解释说道。

    各自解释一圈之后，大家也都彻底放开了，酒过三巡，菜过五味，一场宾主尽欢的宴席才结束了。

    看着热闹的景象，周父周志强也是忘却了年前的不快，开心的喝了好多酒。

    “对了！秉昆你刚才说你写了什么《河西走廊》，能不能拿给我看看！”马守常饭后一边喝着茶，突然对周秉昆说道。

    “好啊！我现在就去给你拿！”周秉昆笑着起身回到了房间。

    马守常接过周秉昆递过来的《河西走廊》，和旁边的曲秀贞好奇的看了起来，起初没有当回事的两人是越来越震惊了。

    “秉昆，这真的是你写的？”

    看到老朋友马守常和曲秀贞的震惊，周老开心的哈哈大笑，“老马，这一点我老周可以保证！

    确实是秉昆写的！”

    周父周志强看到马守常和周老如此推崇自己小儿子周秉昆的作品，真的是打心眼里自豪，可是一想到周秉昆已经决定“封笔”了，又不自觉的替周秉昆感觉委屈。

    “秉昆，你的这篇《河西走廊》写的非常好，能不能让我带回家慢慢看？”

    “当然可以！马叔，你随意！”周秉昆笑着说道。

    ...

    郝母晚上突然心血来潮的想要串门，然后就来到了隔壁马守常和曲秀贞的家里。

    一进他们家，却惊奇的发现马守常和曲秀贞都很安静的看着什么。

    “老马，小曲，你们看什么呢？这么专注？”

    “哈哈，金大姐！

    我和老马在看周秉昆写的《河西走廊》！

    写的真是太好了！

    搞得我都想立刻跑到甘肃旅游了！”曲秀贞笑着解释说道。

    “啊？周秉昆不是写的《大国崛起》吗？”郝母有些疑惑起来。

    “除了《大国崛起》，秉昆还写了《河西走廊》。

    《河西走廊》被秉昆写出来以后，只是直接被港岛的“东方日报”买去了！

    所以内地一直没有什么消息！”曲秀贞笑着解释说道。

    过了好久，马守常这才不舍的放下了手里的《河西走廊》，意犹未尽的说道，“真好！写的真好！

    周秉昆的历史知识的造诣太深厚了！”

    郝母看到马守常和曲秀贞的这幅表情，也是好奇的接过《河西走廊》，仔细的看了起来，是越来越惊讶了。

    “老马，小曲，我先带回去看一晚上，行不行？”

    “可以啊！明天我再看也行！”曲秀贞笑着同意说道。

    就这样，周秉昆的这篇《河西走廊》，被郝母带回了郝家，又被放在了郝父的手里。

    “周秉昆是真的有才学的年轻人啊！

    听你说，他已经决定“封笔”了！

    真的非常可惜！”郝父摘下了自己的眼睛，感慨万千的说道。

    “是啊！兄弟姐妹之间的关系，有的时候确实很难处理！”

    “我听说年前二十九，我们没有去成周家！

    秘书小黄还闹出了误会？”

    “是！”听到郝父提到这件事，郝母依旧感觉非常的尴尬。

    “这样吧！

    明天是初六，我们就轻车简行，直接去周家串门！

    你觉得，怎么样？”直到这一刻，郝父才打心眼里把周家放在了平等的地位上。

    “老郝，当然很好了！

    我们本来就是亲家，根本不需要大张旗鼓的！”对于郝父的安排，郝母很赞同！

    “干脆，咱们也别告诉冬梅和秉义了！”

    ...

