    “我还真是没见过，一个人在逃跑的途中还会停下来撒尿，然后等着你们来抓到他的。”

    路思恒这话带着讽刺，随即问，“今天晚上是谁着你们抓人的？”

    几个护院立刻看向了站在中间的那个，很明显这个就是带头人。

    “连人都分不清，去领棍子吧，就……八十。”

    那人立刻跪在地上，一副受了天大委屈的样子，“还请家主饶命，李家公子当时确实在撒尿，但也不能证明他就真的无辜，也许他就是装的。”

    “李家公子与其他各家公子来家里吃酒，起了贼心，但又不能跑出去，只能装醉来洗脱自己的嫌弃，一个人就算喝多了酒，二老爷刚才都出手了，他还没有醒过来，这不是太假了些吗？”

    这话一出，之前还以为那些公子是无辜的人，立刻风向又偏了，路思恒却感觉这个护院是个狠的。

    这时，外面走进来不少人，有长老们，也有二老夫人，还有齐氏。

    二老夫人与齐氏都是继室，不过二老夫人听着挺老，人是一点都不老，出去之后有人说她才二十五岁怕是也有人信。

    这些人显然也是听到了消息过来的，众人进来以后看到那几个公子哥喝成这样气得不轻。

    大长老对路思恒都有些失望，但心底还是向着她的，“思恒这到底是怎么回事儿，你来说说？”

    一句思恒，不是家主，便已表达了他的不满。

    “大长老，李家公子几人听到我接了掌印，挺开心，过来祝贺我，一不小心喝多了，二祖父那边院子里发生事情，护院带着人去抓那个贼人，结果贼人没抓住，遇到了李家公子，就说是李家公子干的。”

    “什么叫就说是，分明就他干的，我的重孙子，今天我就要李家这个小子给我赔罪。”

    路老爷子瞪着路思恒满脸的不甘，甚至在一边拿了护院的剑，大有一副随时戳死李家公子的打算。

    其他人还没有说话，路思恒反问，“刚才我已经说过了，李家公子醉成这样，护院们说那个贼人是直接跑出去的，后来他们在院子里找到了李公子，才说是他干的，这于理不合。”

    大长老随后指了一个护院问，那个护院将之前发生的事情一五一十的全说了，一点掺假都没有，大长老见这样也是气的不轻。

    “你们来告诉我，一个喝醉的人，怎么从这里跑到思奇院子里去？”

    大长老也偏向路思恒所说的话。

    路家二老爷路金秋不干呀，他的重孙子，那是他大孙子留下来的遗腹子，现在竟然就这样没了，叫他如何甘心，“他肯定是装酒醉，刚才我打他的时候，他竟一点反应也没有，肯定是装的，从那边院子里跑出来，见自己跑不掉，干脆就直接在院子里撒尿，证明自己是醉的，好洗脱嫌疑。”

    “我刚才打他，他一点反应都没有，就是其他喝酒醉的人，打两下也会有反应的呀。”

    这是那护院狡辩的词，现在全被路金秋用了。

    路思恒无语极了，她扫视众人一眼，她只不过是想看看这件事情背后指使的人到底是谁，但现在只有路金秋跳出来，其他人竟一点反应都没有。

    路金秋定然很在意路思奇的孩子，肯定做不出这样的事情来，那会是谁呢？

    见大家都不出来说话，路思恒干脆出声说：“刚才我的人在院子外面抓到了一个要逃走的人，也不知道是不是那个贼人，我让下面的人审了，现在就将人带过来吧。”

    院子里立刻有人动了，是路思恒的人立刻去将人带过来，这人一身黑衣，这会儿已经被揍了，还下意识的呻吟着。

    路思恒看向自已的属下，“可有审出来什么？”

    “有人给了他一笔银子，让他进去玷污了思奇少夫人，最好是可以将思奇少夫人肚子里的孩子弄掉，完事儿之后只需要跑就可以，其他事情都不用他担心，已经查过来了，他就是街头混混，但会一点身手，平常干一些鸡零狗盗之事。”

    这话一出，大家都看向地上的人，很多人都已经相信了，但路金秋依旧不相信，指着路思恒就说：“思恒我真是没想到，你竟然连同外人一起害自己人，现在见外人不保，立刻又推出来一个替死鬼，你以为他说的话，我就能信了？”

    路思恒皱眉，感觉这话说的一点不让人喜欢听，“二祖父，我为何要害自己人？”

    “还不是因为嫉妒思奇有后。”

    “您这话说的，以后我若是成亲也会有后，何必嫉妒思奇有后，再说思奇的孩子死了，于我有什么好处？”

    路思恒这话问的挺无奈。

    路金秋一时也愣住了，是呀那孩子死了，他们一房的产业也不会到路思恒手上，她现在顶多就算个家主，产业还是分开的，他名下还有亦明。

    一时间路金秋也不知道说什么了，路思恒又道：“二祖父，且不说我没有什么心思害人，就算我真的要做这件事情也会做的天衣无缝，这几位公子都是来家里喝酒的，若是来了以后我利用他们，对路家的名声岂不是不好？”

    “现在我是家主，我首先要做的就是维护路家的名声，我又为何要给自己找这样的麻烦？

    二祖父我的人还说，当初抓到这个贼人的时候，贼人往院子外跑了。”

    说到这里她指了一下刚才带头的那个护院，“而他非说贼人往院子里跑了，带着人过来抓人。”

    “我猜那会儿刚好李家公子在外面，如果当时李家公子没在外面，他肯定会带着人说这几位公子都有嫌疑，挑拨的就是我们几家的关系，路家在阳顺城虽然比其他几家好些，但李家，王家，马家，哪一个又是好招惹的？

    同时对上这些家，我们路家就能讨到半点便宜？”

    路金秋被点醒了，路思恒继续道：“我不知道这背后的人到底是谁，但我敢肯定对方应该是对我这个家主之位不满，想给我找点麻烦而已。”

    

