
厨房再次传出来的声音，让广阳平的身子一颤，然后跟娄巨一样屁颠屁颠的去了厨房，然后开始做菜起来。

“广阳平，你平时的时候很闲？”目光落在广阳平身上，祝寒珊开口。

两天后她便要走了，虽然说让祝兴思在家里有阿泰陪着，但是万一有什么事，没有人照应，她也是不放心的。

“闲什么闲。”

“我们家少爷只是看起来很闲。”

主仆二人都是开口，对眼前的祝兴思产生那种错误的想法表示很不满意。

听了这话，祝兴思的眉毛微皱，“你平时不闲？”不闲的话，怎么三天两头的往她这边跑。

难不成就是单纯的为了蹭饭？

“平时的时候，我要上课，回去之后爷爷要给我检查功课人，然后还要给我安排别的课程，你说我闲不闲？”广阳平开口，“也就是因为我是天才，爷爷对我管的才没有那么严格，要不然你们现在根本见不到我，早被压在家里在学习去了。”

大家族的子弟的日子过得也不是那么的容易，虽然平时的时候有数不完的好吃的，好玩的，数不完的金钱，但是他们的自由是很少的，基本上前半生都是被人给安排着，没有自己的自由。

“那么忙啊。”祝兴思开口道。

“那是，本大爷抽空来你这里，你应该学会感激知道不知道？”

“找打！”

虽然广阳平平时的时候有接受家族的训练，但是真正打起来，却不是祝兴思的对手，只能被祝兴思给压着打，这个时候广阳平见祝兴思有点生气了，垂下脑袋，瞥了瞥嘴巴，改口，“不跟你一半计较。”

“我后天就要走了，你没事儿帮我照应下兴思。”

“让我帮忙照应？你是将我给当成下人了吗？”广阳平不满。

“你们是朋友不是吗？朋友之间，就应该互相照应一点，不仅仅是你照应兴思，若是你有什么事情，兴思也会照应你的。”祝寒珊开口道。

有的时候跟广阳平说话，真觉得有点说不动，这个孩子聪明是聪明，但是脑袋里想的东西却跟正常人有点不一样，有的时候交流群起来是有点困难的。

但好在她此时比起前世的时候要有耐心很多，要不然一定要将这个孩子狠狠的揍上一顿才解气。

祝寒珊此时说的话好像也有几分的道理，广阳平目光落在祝兴思的身上看了几秒之后，很快将视线给移开了，“哼，那我就看在你的面子上，勉勉强强的答应照顾祝兴思好了。”

“谁让我是祝兴思的老大呢。”广阳平很快加上后边那句，让祝兴思攥紧了拳头。

“胖子，你是不想混了。”

“干什么这么凶我！我也不是好惹的，你若是将我给惹急了，我就真的跟你动手了啊！”

“那你来啊，看谁能打的过谁！”祝兴思不甘示弱。

而后，两个孩子去院子里打闹了，祝寒珊在厨房跟娄巨两人一起，接着做饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576172"  chaptername="第32章">加入书签</a>
</div>
