    南依依被他一掌打倒在地。

    她回眸，眼睛含泪的看向北堂司爵。

    以前北堂司爵也对她动过手，但是，那些其实也算是无心之举。

    可是现在不一样，现在的北堂司爵，就是把她当做了出气筒，故意找事。

    北堂司爵愣了愣神，他看着自己的手掌，有些恍神。

    刚才那一巴掌……

    似乎让他有了一种很是奇妙的感觉，就像是打开了什么开关，他并不讨厌。

    下一刻，他回过神，他的拳头再次朝着南依依落了下去……

    *

    H城的医院，一管镇静剂下去，南域平缓缓的平静了下来，不再继续做自残的事。

    只是，现在的他带着希冀看向南鲤，“小鲤啊……司爵他刚才说的话，是假的吧？我没有瘫痪，是吗？”

    南鲤沉默了一下，她沉声道，“爸，你别担心。只要你好好治疗，将来一定能痊愈的。”

    南域平顿时有些万念俱灰。

    他当然听的出来，南鲤这话，就只是为了安慰他而已。

    他忽然觉得自己挺可笑的，他机关算尽，为了钱，让大女儿跟北堂司爵分手，将她嫁入了沐家。又把在外的私生女认了回来，想办法把她塞给了北堂司爵。

    他为了钱，不仅算计两个女儿的婚姻，甚至还多次陷害利用她们，可结果呢？

    他的后半生，居然要躺在床上渡过，就算是出行，一辈子也都要坐在轮椅上。

    那他就算是拥有再多钱又有什么用呢？

    看到他这幅颓废的模样，南鲤多少有些于心不忍。

    “爸……”南鲤还想宽慰他几句，却被南域平给打断了。

    “小鲤，瑾城，你们先回去吧。”南域平失落的说道，“我想一个人静静。”

    眼看如此，南鲤也只能跟沐瑾城一起离开。

    在离开之前，南鲤嘱咐医生，让他们好好照顾南域平，有什么事及时联系他们。

    离开病房，南鲤有些兴致缺缺。

    看到她这幅模样，沐瑾城轻轻的牵起了她的手。

    “我没事，”南鲤抬眸，苦笑着说道，“只是有些感慨。你说我爸他一直都钻到钱眼里，现在落到这个下场，是不是挺可悲的？”

    “未必。”沐瑾城淡淡说道，“或许，有了这么大的打击，会让他看开一些。不再只看到钱，而看不到那些被他丢下的其他东西。”

    “希望吧。”南鲤长长的吐出一口气，她朝着沐瑾城的怀里靠了靠，“亲爱的，有你在我身边陪着我，我真觉得轻松多了。”

    沐瑾城温柔的勾了勾唇，“那就好。重新打起精神来吧，那才是你该有的模样。”

    “对了！”南鲤忽然想到什么，她急忙说道，“北堂司爵现在知道我爸醒过来了，你说他会不会用什么手段，抢先把南家的房子给卖了？”

    “你放心，”沐瑾城淡淡说道，“我会留意这件事，不会给他这种机会。”

    听他这么说，南鲤也彻底放下心来。

    *

    次日，医院打电话给南鲤，说是南域平要见他们。

    南鲤和沐瑾城再度赶往医院，他们再度见到了南域平。

