    “可惜，血杀小队还有一个人没死，只能等下次再找机会了！”江词隐藏在对面高楼上，一直没有动弹，等宗旭和塔西走后，才松了口气。

    　　随后，江词眼中又露出兴奋的光芒。

    　　“A级强者大战A级怪兽，一定要看看！”

    　　既然队长他们已经安全，那就没什么可担心的了。

    　　想到这里，江词用通讯手表给王大龙三人分别发了信息，表示自己已经安全。

    　　通讯手表上已经有很多未接来电和未读信息，是王大龙他们发来的。

    　　刚才有宗旭、塔西两位A级武者在，江词也不敢有什么动作，一直没回。

    　　王大龙很快发来信息：安全就好，我们准备在第一个据点山水小区集合，然后回镇黟军军营休整，你赶紧过来吧。

    　　江词想了想，回到：这次袭杀，让我认识到实力的不足，所以我准备一个人，在09号废墟外围历练一段时间，你们先回北山府吧。

    　　王大龙过了好一会儿，才回信息：注意安全，不要深入！

    　　他没有劝阻，因为他知道江词的实力。

    　　江词能单杀D级怪兽，独自在09号废墟外围历练，小心点肯定没问题。

    　　……

    　　狂龙小队来09号废墟的第一天，就有人和双头魔狼大战过。

    　　江词还记得大概位置，朝那个方向奔去。

    　　随着越来越深入，江词也变得更加小心，放缓了速度。

    　　十多分钟后。

    　　江词看了下地图，差不多快到09号废墟城市的市中心了。

    　　前面百米处，有一个商场，不过有一半都塌掉了，只能看到牌子上模糊的两个字：百大

    　　唔……

    　　几道狼类怪兽低吼声，从商场里传来。

    　　“狼？”

    　　江词立刻停下脚步，爬上旁边小区的一座高楼上。

    　　在高处，拿出望远镜，向百米外的商场里看去。

    　　他这个视角，刚好可以看到商场内部和周围大概的情况。

    　　半边倒塌的商场废墟，数百只体型不一的怪兽，都在沉睡状态，偶尔会有几只发出类似呓语的低吼声。

    　　“好多狼类怪兽，这应该就是双头魔狼的巢穴了，不过那两个A级武者呢？”

    　　找了一圈，江词也没看到人，商场周围很安静，没有要发生大战的迹象。

    　　与此同时，离江词不远，小区的另一座高楼上。

    　　宗旭和塔西两人也在观察商场内的情况。

    　　“半个月前，已经有A级武者来猎杀过双头魔狼，最后重伤而逃，不过据说双头魔狼也受伤不轻，我们这次一定要抓住机会，争取猎杀成功！”宗旭眼神火热的看着商场的方向。

    　　“09号废墟的双头魔狼，在全球已知的A级怪兽中，能排到前三十，一旦猎杀成功，我们在全球武道高手榜上，至少能再提升十多位。”塔西也露出兴奋的目光。

    　　宗旭用通讯手表调出地图，又专门把双头魔狼所在的商场单独放大。

    　　“双头魔狼身边，还有三只B级银月魔狼，另外据情报显示，它们的巢穴深处，还有一株灵物，一会儿战斗的时候，我们一定要把它们引出来，不能把灵物破坏了！”

    　　“老大专心对付双头魔狼就是，那三只银月魔狼交给我！”塔西自信的点头。

    　　……

    　　夜空中，乌云密布，遮住了月光，双头魔狼的巢穴一片黑暗。

    　　江词在高楼上静静的等着，不急不躁。

    　　拿着望远镜，仔细观察远处商场的情况。

    　　“这个位置，也看不到双头魔狼，它应该是隐藏在巢穴深处的阴影中。”

    　　又过了一会儿，乌云消散，双月的皎洁月光洒落在天地间，09号废墟的夜晚，变得很明亮。

    　　也让江词看清了巢穴深处的情况。

    　　巢穴深处，双头魔狼庞大的身影，匍匐在阴影中。

    　　两个狼头，一个朝外、一个向内，眼睛都是闭上的。

    　　它鼻息间吞吐着一道道长蛇一样的白雾，弥漫在巢穴深处。

    　　恐怖的气息，从它周身散发。

    　　江词不由自主的屏住了呼吸。

    　　这就是A级怪兽？

    　　太大了！太强了！

    　　双头魔狼只是匍匐在那里，就已经有五米多高。

    　　而且这还只是它显现的一部分身体，更多的，还都藏在巢穴更深处。

    　　“嗯？那是什么？”

    　　忽然，江词目光一凝，连忙拿着望远镜，把视线转回刚才的位置。

    　　刚才双头魔狼向内的那个狼头轻轻动了一下，让江词看到一些巢穴更深处的景象。

    　　只见有一株接近一米高的小树，树干和叶子都晶莹剔透。

    　　小树树冠上，还挂着一颗蓝色的果实，婴儿拳头大小，上面有一条不规则的金纹。

    　　“那是……灵物？”江词眼睛一亮。

    　　上次，王大龙给刘浩、田晨风买身体强化药剂时。

    　　江词好奇身体强化药剂，就在玄天论坛上，专门查找了这类信息。

    　　他在一篇帖子上，看到过关于灵物的介绍。

    　　灵气复苏之后，万物进化，而植物进化而来的东西，含有大量的灵气能量，叫做灵物！

    　　身体强化药剂，只能强化身体，无法强化精神意识，所以弊端很大。

    　　而服用灵物，即可强化身体，也可以强化精神意识，价值很高。

    　　但武者的身体和精神意识，很难承受住大量的灵气能量冲击，所以直接服用灵物的后果，是死亡！

    　　“传言有科研机构研制出稀释的灵物药剂，价格极其高昂，动则百亿千亿，且有价无市，寻常人很难买到！”

    　　帖子中的这句话，江词记得很清楚。

    　　“只是稀释的灵物药剂，就要百亿千亿，双头魔狼的这一株灵物，能值多少？万亿？”江词心动不已。

    　　“可惜，只能干看着，双头魔狼的巢穴，是09号废墟最危险的地方之一，就我这实力，进去就成渣了。”江词摇摇头，放弃心中不切实际的想法。

    　　钱虽然重要，但命更重要。

    　　轰轰！

    　　突然，两道模糊的人影，直接出现在双头魔狼巢穴中，强大的气势爆发，将弥漫在巢穴中的白雾冲散！

    　　“开始了！好快的速度！”江词呼吸一滞，凝神观看。

    　　远处，巢穴深处。

    　　宗旭大喝一声，手中长棍抡起一道迷蒙的棍影，轰然落在双头魔狼身上。

    　　吼！

    　　双头魔狼的两个狼头，同时仰天长啸，发出震耳欲聋的吼声。

    　　旁边三个体型较小的银月魔狼，忽的从巢穴深处窜出来，扑向宗旭和塔西。

