
　　奇形怪状的建筑物内里的一切都已经彻底的粉碎，在弥罗圣尊的感知里也没有任何有价值的信息残留，细碎的粉末依旧散发着足以致命的射线，整个寂静岭的浮土不断的荡起涟漪，紊乱的法则力量在里面酝酿出新的毒素。

　　但弥罗圣尊并没有马上离开寂静岭。

　　因为他很清楚，混乱洲域这些人不会这么轻易让自己离开，尤其是在他刚刚经过这样一场大战，元气大伤的情况之下。

　　他静静的等待着。

　　一个纸人从北侧的寂静岭边缘缓缓的走来。

　　这真的是一个纸人。

　　一个浑身惨白、脸上却画着浓厚胭脂的丫鬟纸人。

　　它就像是真人一样走向弥罗圣尊，它的脚下不断涌起青色的烟雾，烟雾里不断缭绕着血丝状的符纹。

　　这些符纹沿着它背部的白纸游走，又渐渐从她的脑后汇聚到她的双瞳。

　　在距离弥罗圣尊还有数十丈时，这个纸人停顿下来，它对着弥罗圣尊行了一礼，浑身发出吱吱呀呀如年久失修的木门开启一般的声音。

　　“好久不见。”弥罗圣尊淡淡的一笑。

　　“好久不见。”纸人也发出声音，却是一个很柔和，甚至显得有些甜美的女声。

　　“你们知道旧时代的光之党么？”弥罗圣尊没有多余的开场白，直接问道。

　　“知道。”纸人出声，“最初源于旧时代的骇客组织，后来其中的一部分成为追求网络世界永生的狂信徒，在旧时代，对于光之党的定义是疯狂者，是秩序的破坏者，是想成为黑客帝国救世主一样的幻想者。”

　　弥罗圣尊有些意外的看了一眼纸人。

　　纸人的脸上没有任何的表情，所以显得分外的诡异，“没有什么好意外的，我们对于世界的真实性的怀疑本身就早于修士洲域的绝大多数宗门，这就是我们在混乱洲域的原因，这些年来不要以为我们就是躲藏在混乱洲域什么都不做。”

　　它说话的声音虽然依旧是很柔和甜美的女声，但语气里明显有着一种说不出的戾气。

　　弥罗圣尊很能理解对方的情绪。

　　弥罗圣尊淡淡一笑，道：“既然如此，那我就不要说显得我很愚蠢的话语了。”

　　纸人道：“不用和我们说什么客套话，也不用自谦，我们只需要知道你知道了什么，如果我们让你离开混乱洲域，那你也应该明白，这意味着修士洲域和混乱洲域的秩序必须有新的开始。你既然敢不请自来，就说明你已经想要改变这个秩序，但你必须给我们一个交待，好让他们知道你们能够做到什么程度。”

　　弥罗圣尊很欣赏纸人的态度。

　　事实上这也没有出乎他的预料。

　　“洞神圣尊应该就是旧时代光之党成员之一，当年修真界建造之时，创世者之中，应该有一名阴谋者和光之党有着很深的勾结，或者这名在创世者之中占据重要地位的人物，他本身也被认定是光之党的支持者，或是重要成员。”弥罗圣尊看着纸人，道：“和当年所有的娱乐世界一样，所有的玩家进入修真界之后，都是用修真界之中的身体，这些用基因技术制造出来的人造人虽然可以认为和自然分娩的人类只是分娩和孕育方式的差别，但不可忽略的一点是，当年制造的时候，所有这些人都基于受控制的基因库。”

　　纸人点了点头，没有出声，示意它完全听得懂，让弥罗圣尊继续说下去。

　　“旧时代因为人权和伦理的关系，所以在基因、克隆、创造生命的科技方面有着严苛的法律约束，自然人的基因和记忆是不被允许利用和改造的，即便是一个最低等的自然人，在法律的层面，哪怕是创世者的科学团队，也是没有权利抽取他的基因和记忆用于改造。只有一些特定的人群，比如被剥夺生存权利的，以及放弃后代，保存基因库的人群，还有一些别的特殊原因用于基因库的人群，他们的基因才会被利用。”弥罗圣尊点了点头，接着道：“这个基因库和整个旧时代人类的基因库相比，那是沧海一粟，这在旧时代，也是为了好管理，也是统治旧时代的创世者生怕一些娱乐世界因为程序错乱或者发展到一定阶段产生不可预知的问题，导致娱乐世界的反客为主，所以哪怕有娱乐世界的NPC或是玩家脱离娱乐世界的边界进入现实世界，那利用基因技术也很好追踪。但灭世之战之后，主世界和其余的娱乐世界毁灭，修真界现在几乎所有的人类就都是这个很小的基因库里诞生出来的。”

　　纸人沉声道：“所以光之党应该掌握了这个基因库，只要在这个基因序列之中诞生出来的人，他们就有特殊的手段可以对付？”

　　“我之前说过光之党和创世者之中的重要人物有勾结，所以就和修真界建造之时，这名阴谋者隐瞒了NPC的隐藏模式的用途一样，在修真界的底层逻辑程序之中，他们就已经隐藏了这种针对基因的攻击手段。”弥罗圣尊道：“当然目前看来结果是如此，至于过程，有很多种可能，也或许是建造之初没有，但光之党就像是根除不掉的病毒，这名阴谋者给他们留了一些后门和独特的手段，光之党悄然在里面就做成了这样的基因武器。他们唯一的畏惧，就只是不在这基因序列之中的人，主世界的幸存者，还有一些不在他们掌握的基因库之中诞生的后来者。”

　　“当年的那些创世者会那么愚蠢么？”纸人发出了冷笑的声音，“他们会没有想到这种可能？就算他们没有想到，他们的智囊团也应该想到，万一主世界溃灭，那只要有人掌握了娱乐世界的基因库，再拥有可以针对基因库的手段，那就相当于统治了整个娱乐世界，既然如此，在建造的进程之中，他们会如此不小心？”

　　“如果一定要我来判断，那很简单，就像是旧时代之前的核武器时代，所有的强者都知道核武甚至能够毁灭整个世界，但为了权势或者平衡，他们却还都是要拥有一样。”弥罗圣尊道：“创世者们自身最需要的是绝对的统治力，所以他们在颁布一系列法令形成这样的基因库时，他们所想的恐怕就是将来要对所有的娱乐世界拥有绝对的统治力，这不排除他们用这种方式缩小人类的基因库，最终将所有人笼入娱乐世界，而他们成为主世界唯一排除在这种基因库之外的人群。所以明明知道这种架构和武器危险，但他们或许还想拥有。这才给了光之党和这人可乘之机，或者光之党和这人反而是利用了创世者们的野心也不一定，或许整个修真界的设计之初，所有创世者们也都预留了这样的设计。”

　　“你说的不错，既然结果是这样，那就不要再去浪费心思去想为什么会这样。”纸人沉默了片刻，道：“那目前的情形时，当这种手段发动时，也只有你掌握帝道法则的强者才有可能生存。那按照你方才的对战情况，你觉得这种手段可以随意发动么，还是他必须借助于什么特殊的基站？还有，对于旧时代而言都和修真界共存，难以去除的毒瘤，这种光之党，即便付出了无因圣尊生命为代价，你即便锁定他的某些讯息追踪到这里，但却难以将他杀死，你之后还能追踪或是杀死他么？”

　　“如果将一个人的意识看成网络中流动的代码，那在虚无的流动之中，它不成形，是没有意义的，只是流动的速度而已，只有当他停留在某些节点，堆积成完整的程序时，像他这样的存在才算得上是复苏的生命体。他也只有在那种时候才能发挥作用，才能可以看成一个灵体，一个可以利用各种手段的危险武器。”弥罗圣尊慢慢的说道：“他方才之所以无比自信，说我即便能够追踪一些代码，也始终无法杀死他，那是因为他可能会拥有无数的节点。”

　　“可以不断追踪他，发现他，但消灭他时，他就可以在另外一个节点出现，那到时候就只能又去发现他在哪里，但也有可能就像是一场永远追逐不到他的游戏。”纸人寒声道：“这意思就是，修真界只要不毁灭，他可以永远让你在屁股后面吃灰？”

　　弥罗圣尊道：“在他看来是这样。”

　　纸人听出了点言外之意，道：“那在你看来呢？”

　　弥罗圣尊安静了一个呼吸的时间，道：“那在我看来也很简单，只要有人能够禁锢他所在的节点，或者做不到那么精准的话，也逼得他选择某些可能的节点，到时候提前做好布置，在他进入的刹那就将所有他有可能进入的节点全部禁锢，那就瓮中捉鳖。”23sk.Com

　　纸人一时没有回应。

　　“回答你方才最为关注的另外一个问题。”弥罗圣尊道：“这种基因攻击的手段他应该很容易就能使用，但和所有的法门一样，他自然也需要消耗一定的威能，他动用起来，对于他最大的威胁，就是会暴露他更多的讯息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千八十二章 明知故犯免费阅读。https://xs.23sk.com 