    利亚姆深吸了口气说道。

    卡梅伦也在一旁说道：“那就这么定了，接下来，我们会向龙啸科技那边提出我们的要求，而你们，我希望也别因此就松懈了，这里不是还有这么多零件吗？你们好好研究研究。”

    众人知道，这一关他们算是过去了，一群人都坚定的应了道：“我们明白了了！”

    利亚姆跟卡梅伦没有再这里停留，匆匆离开了这里后，还把计划告诉了一下艾德里安，再得到他的同意后，他们联系上了龙啸科技。

    再他们联系龙啸科技后，秘书就得到了消息，冷笑一声，直接给陆泽打去了电话。

    “老板，果然如您所料，他们没有就此罢休，还倒打一耙说我们给他们的机器人就是一堆零件。”

    电话接通后，秘书把事情娓娓道来，“他们还给了我们两个条件，要么就是重新给他们一台机器人，要么就是把我们的机器人技术交给他们，他们会自己把那堆零件组装起来。”

    陆泽听着秘书的话，嗤笑一声：“这脸还真是够大的，摆明了是把我们当成白痴了。”

    陆泽觉得，对方是他见过最为不要脸的人了，比那泰尔家族曾经做过的事情都不要脸。

    泰尔家族是自大，这群人不但是自大，更是把自己这边的所有人都给当成白痴了。

    他是有多么蠢，才会看不穿他们的阴谋？

    还是说，他们笃定了自己肯定会答应他们？

    陆泽不用脑子想就知道对方打的什么主意，什么恶人先告状，倒打一耙就是他们现在的行为最好的写照。

    他很清楚，自己这边若是不答应他们的要求，网上肯定很快就会出现关于他们龙啸科技的黑料。

    估计全都是一些斥责龙啸科技发残次品不说还拒不赔偿的话。

    这种手段，他真的是见多了，真是一点新意都没有，对方就算是要对付自己，难道就没好好调查过自己吗？就真的觉得自己会因为那些人的言论而妥协？

    陆泽摇了摇头，只能说，那些在高位坐习惯的人，都觉得自己比别人聪明，把天下所有人都当成白痴了。

    “本来还想着对方若是没别的动作，就不理会了，现在看来还是我心天软了。”

    陆泽感叹了一句。

    秘书闻言，说道：“老板，这不是你的问题，是他们太不知好歹了，不知道你给过他们机会，他们自己没把握住。”

    陆泽摇头笑了笑，下一秒笑容收敛，眼中闪过一抹凌厉的光芒，语气平淡的说道：“行了，既然对方不知好歹，那我们也别手下留情了，把那些东西都放出去吧。”

    “是。”

    秘书应道，随后挂了电话。

    没多久的功夫，一则关于国外杰罗公司联合利亚姆研究室用强硬手段毁坏龙啸科技机器人，并且事后还倒打一耙的消息，在网上传播开来。

    这条消息出现不久，龙啸科技也发表声明，斥责国外杰罗公司和利亚姆研究室。

    龙啸科技都发声了，这条消息的传播速度就更快了，同时也让原本刚看到这条消息，还不相信的人，全都明白了一件事，那就是龙啸科技跟这两家绝对出现矛盾了。

    “突然觉得我们陆大神太厉害了也不行，总是有宵小嫉妒他的成功，总是出来针对他的产业。”

    “不是我不相信龙啸科技，只是我觉得，杰罗和利亚姆研究室，也算是在智能领域很有声望的势力了，他们应该不至于做出这种倒打一耙的事情吧。”

    “呵呵，上面那位，我看你是忘记了泰尔家族，他们的势力可不必这两家小，可还是用了不要脸的手段来对付我们陆总。”

    “陆神的发明都太厉害了，这才激起了那些不怀好意之人的嫉妒之心，他们还想把这些东西据为己有，简直太小瞧我们陆神了！”

    “就是，看看那些得罪我们陆神的势力的下场吧，劝杰罗和利亚姆研究室耗子尾汁！”

    消息的内容很详细，从两大势力从龙啸科技预定机器人开始，到最后他们发消息称发出的机器人是零件，都写得明明白白。

    只是，证明两大势力说谎的东西却并没有很多。

    因此，还是有些人，抱着怀疑的态度，觉得这里面肯定有什么他们不知道的事情。

    一些人就在网上猜测起来，各种言论满天飞。

    “虽然每次陆神这边出点事情，最后的结果都是别人的错，但是次数多了，我就觉得苍蝇不叮无缝的蛋，陆神那么多企业，确实太高调了一些，也怪不得被人针对。”

    “上面那位说的就让人好笑，难道还不允许人家优秀吗？”

    “客观评价一下，就只说这一件事，我觉得有些不对劲，泰尔家族的事情才过去不久吧，为什么杰罗和利亚姆研究室就敢对陆神出手？我觉得也许他们是被人当枪使了。”

    “不错，我也觉得有些不对劲，有泰尔家族在前面，谁还敢跟陆神的公司作对啊，我想，也许杰罗和利亚姆实验室可能只是在试探，并没有想要跟龙啸科技作对的意思。”

    “近期的互联网全都围着陆神一个人转悠了，要我说，若这件事不太严重，就这么算了吧，别再占用公众资源了，说实话我不想再看到关于陆神的信息了，虽然他真的很值得人崇拜和尊敬。”

    也许真的是陆泽最近再大众面前亮相的太多了，随着这件事的蔓延，越来越多的人，反而不怎么关注这件事本身了。

    现在网上的大多数人对关于陆泽的消息都有了一种疲累感，以前看到关于他的消息，都还积极的发表言论，一副很感兴趣的样子。

    但是现在，他们看到这些消息，反而是先叹口气，然后在感叹一句，又是陆总的消息啊！

    但不可否认的是，因为这件事，杰罗和利亚姆研究室的声誉大幅下降，甚至杰罗集团的股票都下降了好几个点。

    此时的利亚姆和卡梅伦两人聚集在一起。

