    第161章 你和妈妈什么关系？

    方元差点吐出老血，雪姐你怎么就那么倔呢？

    深吸一口气，方元决定再把利害讲明。

    “雪姐，冲突大了！这里面的神考，可不是你想象的那么简单，每一道都比别的九道神考加起来都难，那是容不得半点也分心啊！”

    千仞雪听方元说很难，可没相信多少，再难也是给人定的。

    “我不信！”

    “不信你就去试试，除了最后那个不亮的，随便哪块石碑都可以。”

    “哼，试试就试试！我就不信，这个世界上还有难的到我千仞雪的东西。”

    为了让方元和比比东同意自己的计划，千仞雪赌气似的走向中心位置。

    千仞雪就不信了，妈妈从很小的时候就陪着她长大，现在也有那么多公事，也没见耽搁什么实力。

    可千仞雪不知道，比比东在她出生以前，在这个试炼空间宅了多少年！

    待千仞雪开启试炼后，比比东走到方元身边。

    “元，雪儿不会有什么问题吧？这些试炼有多难，我可是知道的。”

    “还不都是你惯得，把我雪姐养的又傲又倔。不让她吃点苦头，怎么才能让她分清主次主利害？受点打击也好，这样才能知耻后勇，奋发图强，我相信雪姐不会被打倒的！”

    比比东委屈，怎么又自己不是了。

    方元用眼神安慰了一下，然后继续说道。

    “等雪姐出来后，你先别急着安慰，一切都看我的！”

    知道自己处理不好此事，比比东也就只能全听方元安排了。

    今天方元埋怨自己，这个仇先记下了！

    做完大混蛋笔记后，比比东就四处张望，想要找找秋儿在哪里。

    秋儿一起跟着进来的，怎么一点声都没听见呢？

    这嘛, 得问方元了。

    几人一同进入试炼空间后, 方元不想让秋儿打搅三人谈事, 于是就让小爱去陪她。

    秋儿刚进来，还没来得及四处张望，就被“精灵”小爱吸引。

    小爱先是介绍了一下自己, 然后就给秋儿放起了《蓝猫淘气三千问》这个动画片。

    秋儿哪见过这个，知道这里是哥哥的地盘, 直接就躺到原地专注的看了起来, 四周的一切情况, 都无法影响她的注意力。

    看清秋儿的位置后，比比东也不管方元和千仞雪了, 径直走过去陪秋儿。

    这个家里，还是小姑子既贴心又安生！

    方元没等多久，就见千仞雪一脸怀疑人生的走了回来。

    “怎么样, 雪姐, 这个试炼很简单吧, 简单到让你都不敢信了！”

    千仞雪没回话, 她还沉浸在知识大爆炸中。

    方元故意搞了点小动作，这个空间他的权限最大, 在这里面想干嘛干嘛。

    无论千仞雪选择哪一块石碑，碰到的都是数理化。

    年纪轻轻不学习，可惜了！

    终于把脑海中的各种公式擦去, 千仞雪的眼睛才重新恢复明亮。

    “妈妈的试炼，都是这么样的吗？我哪个都看不懂...”

    “并不是, 十三试炼，分为七道知识类和六道战斗类, 雪姐应该碰到的是知识类吧？”

    “嗯，几何函数。”

    “这个还是比较简单的, 要是微积分, 那更难！”

    千仞雪对方元的话没有怀疑，只是有些疑惑。

    “元弟, 你好像很了解这个地方，你通过了多少试炼？”

    “十二道！”

    本来方元想说全部的, 可是一想到最后的源龙, 他感觉自己现在打不过自己......

    千仞雪惊呆了，方元究竟是在凡尔赛，还是在糊弄自己。

    “你又骗我是吧, 你才来武魂城几年, 能这么快通过十二道？”

    “人和人不能一概而论，我虽然才来三年, 但就是这么快！”

    千仞雪撇撇嘴, 表示不信。

    随即，千仞雪想到了什么，看方元的眼神有些古怪。

    “妈妈居然这么信任你？竟然把自己的神考都告诉你，连我之前都不知道！还有，你刚才没喊老师，是不是和妈妈有特别的关系？”

    方元心中警铃大震，雪姐是知道什么了吗？噢，谢特！

    仔细想了想有没有漏出破绽，方元觉得千仞雪只是泛酸而已。

    “没什么特别关系，老师就是老师，弟子就是弟子。老师心善，我人聪明嘴又甜，这是老师对我的关爱, 我也最爱老师了！”

    千仞雪其实没有怀疑比比东和方元, 只是想给某人一点难堪才行。

    “元弟，你是我和妈妈最看重的人，我不想看到将来某一天，我们和你形同陌路, 希望你不要忘记我和妈妈！”

    虽然不知道，千仞雪为何突然蹦出这么一句话，但方元还是认真的对待。

    “绝对不可能，雪姐和老师，是我方元在这个世界最重要的人，我愿意用尽一切去守护！”

    “那，好元弟，你既然愿意这么对我和妈妈，能不能帮我劝劝妈妈，让她同意我的计划，好吗？”

    原来，雪姐那句话，是为了撺掇方元。

    方元百思不得其解，只想骑千仞雪身上，狠狠打她屁股，怎么还想着那个破计划呐！

    千仞雪并不是被困难打倒了，而是想让困难，很长一段时间后再出现。

    这么难的试炼，短期内也不可能通过，千仞雪觉得，还不如先去天斗搞潜伏。

    已经做了这么多，方元觉得劝是劝不住了，只能考虑一些极端的方法。

    “雪姐，我可以同意你的计划，但是执行人只能是我。潜伏这么危险，我不想看到你出什么意外，那样我会后悔一辈子。”

    千仞雪其实已经动摇了，可是自己提来的计划，不想就这么放弃，打算做最后的努力。

    听到方元最担的是心自己安危，千仞雪感觉心里很甜。

    “元弟，我知道你在担心我，可我也不愿看到你出意外。所以，既然你和妈妈关系这么好，就帮帮雪姐嘛！”

    “不行！雪姐，你要是还想着这个计划，那就踏过我的尸体！”

    方元决定玩一招狠的，最好故意让千仞雪击伤自己，以此来达成目的。

    说完，方元就唤出了天衍鲲鹏，一个黑色魂环缓缓出现。

    明明方元说的，劝人不能威胁逼迫，怎么最后也走到这一步了呢？

    方元是临时想不到办法，急了呗。

    看到方元的万年第一魂环，千仞雪愣了，这是自己熟悉的元弟吗？

    认真看着千仞雪，方元开口道来。

    “雪姐，我希望你能明白一个道理，那就是唯有实力，才能做想做的事情。我并不是在逼你，而是想看看，我愚蠢的雪姐，究竟有没有那样的力量！”

    (本章完)

