    斯雷尔加之所以这样做，原因非常简单，神圣布莱塔帝国已经在蓝星官宣他们已经与异世界的梅洛克斯帝国建交，甚至多次出现梅洛克斯帝国境内的新闻。

    斯雷尔加抱着干柴走入营地，看到的是一双双绝望与不安的眼睛，这里聚集着近百号人，都是神圣布莱塔帝国移民到冈萨国各行各业的高端人才。

    这样一群人集体消失，冈萨国自然不会坐视不管，甚至还派出追杀部队，不过都被斯雷尔加他们侥幸避过，多次穿越康莱联邦的防区。

    拥有纯人类血统的他们，可以轻松通过康莱联邦的检测器，而冈萨国的人，从出身开始就接种异族疫苗，表面看起来是人类，可是本质上并不算是人类。

    康莱联邦的检测器就是从这一点开发出来。

    他们的前进速度并不快，再加上不敢暴露身份，意志都在野外跋涉，让所有人身心疲惫，他们也试着联系康莱联邦，可是康莱联邦如今也是烂成一锅粥，内部也有冈萨国的内应，一旦得到消息，第一时间派出强化者部队追杀他们。

    他们曾经落脚在一个步兵团，那是他们唯一一次吃过饱饭的夜晚，可是第二天，步兵团就遭受冈萨国空降部队袭击，全军覆没，步兵团拼死将他们送出来，那一次他们足足队伍少了十来个人。

    斯雷尔加找到了自己落脚的地方，那是一座破破烂烂的小帐篷，这已经是很不错的境况，因为并不是每个家庭都有帐篷，很多人早已在流亡过程中失去了几乎所有财物，他们只能睡在树根或石窝里，所幸身上的冲锋衣非常耐用，大多数人还可以再支持一段时间。

    斯雷尔加之所以还能有一座遮风挡雨的小帐篷，完全是因为他和他妻子的长剑威慑他们，他的妻子是一名神圣布莱塔帝国古老剑士家族出身，从小就开始练武，可是到了成年，修为依旧没有踏出那一步，最终选择嫁人。

    随着蓝星灵气复苏，曾经的苦练，到后来的当成健身修炼，居然侥幸成为武者，其实力已经堪比D级武者，这也是他们的队伍能够走到今天的关键原因。

    在这种艰苦绝望的环境，已经有不少人已经放弃作为人的骄傲，决定回冈萨国，就算成为怪物也没有关系，他们只想要好好活下去。

    久而久之，这种思想在营地内蔓延，为首之人公然要脱离队伍，最后在斯雷尔加妻子长剑威胁下选择妥协。

    一旦让这些人离开，那他们的大部队也难逃一死。

    帐篷前的火堆已经熄灭，但现在还没有入夜，所以斯雷尔加把柴火抱进了帐篷里，等眼睛适应了里面的黑暗之后，他看到一双明亮的眼睛正在黑暗中看着自己。

    “亲爱的！”斯雷尔加看向那个褐发少·妇，愧疚说都道：“我没找到食物，只找到这些柴火。”

    乔娜只是愣愣地发着呆，几秒钟后才突然说道：“希尔汀教授的两个孙子饿死了。”

    “嗯！”斯雷尔加低声答应着，在黑暗中坐下，角落发出糯糯的声音。

    “爸爸！今天有吃的么？”

    斯雷尔加摇摇头，将水壶取出来，他在半路上装满了雪，放在身上，用身上的温度将雪给融化。

    “这是最后一包了。”

    雪水并没有彻底融合，斯雷尔加放在小酒精炉上烤了一下，将最后一包牛奶粉倒下去。

    酒精灯根本无法在这种天气加热牛奶，只是让奶粉更加容易搅拌而已。

    一家三口就喝着眼前最后的牛奶。

    呼啸的风再一次从北方吹来，卷过这座萧瑟的贫苦营地。

    饥饿与寒冷让人们停止了一天中仅有的活动，大家纷纷蜷缩到自己的帐篷或草堆中，通过这种方式来尽量减少体力与热量的损耗，而在这个过程中，营地渐渐安静下来。

    但在营地之外，在稍微密实一些的树林中，一些晃动的阴影却正聚集起来。

    他们身穿冈萨国的制式军装，只不过身上的装备都非同一般，一套的价格是普通冈萨国士兵二十几倍价格，贵也代表精锐与彪悍。

    他们成群地聚拢在山林中，隔着树木和夜色紧盯着那小小的聚落。

    就像在黑暗中注视着猎物的鬣狗，满眼冷漠与嗜血。

    安市军区招待所内，阿斯兰正和梅多利亚和诺美里讨论刺杀行动计划，就接到李鑫送来一份情报。

    “冈萨国一直精锐特种部队已经潜入联邦腹地，仿佛在追踪什么？”

    “是的，应该是一队人，其中有个步兵团还收留了他们，最后那个步兵团也被那支精锐特种部队全歼。”李鑫点头道。

    阿斯兰放下手中的钢笔：“规模多大？那一队人什么来头？”

    阿斯兰心里别提多腻歪，很显然康莱联邦解决不了那种流窜的特种部队，也不敢派大部队去围追堵截，担心中了冈萨国的圈套，希望阿斯兰能够派人去处理。

    如今阿斯兰的部队，航空魔导大队已经来了两个，两千重装卫士外，还来了一百骑士卫队的精锐骑士。

    “规模不大，大概一百人，他们自称神圣布莱塔帝国的遗民。”李鑫回答道。

    “神圣布莱塔帝国？”阿斯兰眉头一皱。

    “看来不救不行了，说不定能够捡到不小的便宜。”阿斯兰饶有兴致说道。

    神圣布莱塔帝国的人居然跟冈萨国纠缠在一起，还从蓝星逃到康莱世界，这其中蕴含的信息量非常大。

    诺美里点点头：“老公，你打算怎么处置？”

    “当然是去把那些人给带回来，毕竟我们可是神圣布莱塔帝国的盟友，他们的民众也是我的民众。”阿斯兰微笑起来。

    诺美里直接翻起一个白眼，她才不相信阿斯兰说的话，估计又是在打什么坏主意了。

    “知道那支特种部队的规模吗？”梅多利亚问道。

    “大约二十来人，全部都是由职业者组成，他们曾经多次引导冈萨国快速反应部队进入联邦防区。”李鑫说道。

