    自大将军曹爽幽静郭太后于永宁宫后，太傅司马懿称病退养于府中。

    曹魏大权尽落于曹氏兄弟之手。

    曹爽威福自用，权势如日中天，兄弟并掌禁军，朋党肆意妄为。

    朝中正人皆去，傅嘏、卢毓得罪何晏被罢免，卢钦、荀勖、裴秀、王浑等后起之秀被疏远。

    桓范、鲁芝、杨伟等人之谏亦不能用。

    曹爽整日与邓飏、丁谧、何晏、毕轨、李胜之流饮宴, 沉迷声色。

    宫中宝物，随意窃取。

    皇室沐邑，任意侵占。

    曹爽饮食起居、车马服饰与皇帝相类，明帝妃嫔随意侍寝。

    又诈作诏书，发宫中才人五十七人送邺台，使先帝婕妤教习为伎, 以为淫乐。

    唯曹爽之弟曹羲多次劝谏，亦被疏远。

    朝中诸臣，内外将吏，人心皆厌。

    长安城内，夏侯玄望东而叹，“昭伯独掌大权，本可厉精图治，力挽大魏衰颓之势，岂料作威作福，与莽、卓何异？”

    夏侯芷低声道：“昔日武皇帝内蓄机谋、外握雄兵，尚且战战兢兢，恭事汉帝，大将军于国无功，于民无恩，于天下无德，窃居高位，不知自省，败亡不日矣。”

    夏侯玄沉眉不语。

    这些他何尝不知？

    自文帝确立九品中正制以来, 国家大权就逐渐旁落。

    九品中正制本无错，切中东汉以来之时弊。

    其关键在于中正官，逐渐被士族把持。

    所以夏侯玄才会与曹爽发起正始改制, 打压豪强，压制士族，限制中正官，审核官吏，改服制等等。

    每一步都是猛药。

    得罪的人不计其数。

    然而当时的朝中大权一大半在司马懿手中，夏侯玄的主张被司马懿为首的士族老臣一一化解，最终不了了之。

    于是夏侯玄便与曹爽谋划伐蜀之战，以增强威望与权势，削减司马懿的影响力。

    然而伐蜀大战莫名其妙的就败了。

    连汉中都没摸到，直接在傥骆道中崩溃。

    雍凉精锐洛阳禁军十去其七，夏侯玄遂与曹爽沦为天下笑柄。

    曹爽幽禁郭太后，夏侯玄虽大为不满，但事到如今，曹爽也只剩下这一条路走。

    夏侯玄也就认了。

    然而他的初心没有变，曹爽却不是以前的曹爽了。

    一种无言的愤怒在心间涌起，“大胆！大将军岂是你可以非议的？”

    夏侯玄性情沉稳而温和，夏侯芷十几年都没见他动怒, “父亲……”

    “你既已许配人家，十天之后便出嫁。”夏侯玄拂袖道。

    夏侯芷泪水滚动，却不是因为被责骂，而是知道他的良苦用心。

    按魏制，外任重臣子嗣须在洛阳为官。

    扬州都督王凌长子王广在洛阳任屯骑校尉。

    徐州刺史王昶之子王浑为大将军掾属。

    荆州刺史胡质之子胡威在朝中为侍御史。

    夏侯玄的两个儿子都在洛阳为散骑常侍。

    夏侯芷恭恭敬敬给夏侯玄磕了三个头，“女儿去了……”

    夏侯玄闭上眼睛，微微点了点头。

    西都，杨峥正忙碌的时候，接到夏侯霸的来信，原定于今年末的婚事提前了。

    提前的有些让人促不及防。

    不过这桩婚事本来就不是他能做主的。

    只能逆来顺受。

    心中却有些担忧，万一夏侯玄的女儿是个歪瓜裂枣，就有些不太妙了。

    家和万事兴，夫妻关系不和谐，影响就大了。

    怀着忐忑的心情，杨峥把府邸装饰了一番。

    将城中诸事托付于杜预张特之后，杨峥领着一千亲卫骑兵前去迎亲。

    秦州刺史夏侯霸亲自带两千骑兵送亲。

    两军相遇于破羌城。

    破羌守将王买出城迎接，还封赏了不少礼物。

    “属下杨峥拜见将军！”在夏侯霸面前，杨峥依旧恭恭敬敬。

    夏侯霸在马上招牌式的大笑：“今后一家人，兴云当换个称呼。”

    杨峥心中不禁生出怪异之感，最开始拿他当兄长，后来当他是叔伯，一转眼，直接成了孙子。

    这辈分掉的实在有些快。

    “叔、叔祖……”

    “哈哈……好侄孙女婿。”夏侯霸笑得极为得意。

    以至于杨峥觉得他是在报复，报复当初拒绝当他义子。

    夏侯霸的日子看起来过的不错，容光焕发，身后骑士极为雄健，高头大马，盔甲森森，护卫着一辆系着红绸的马车。

    马车之后，大大小小几十辆车，车下还有陪嫁的仆人侍女。

    作为曹魏的低级门阀，夏侯家果然出手不凡。

    杨峥对马车中的人儿更加好奇了。

    按理说夏侯玄长得这么帅，她女儿应该不会太差。

    正当他眼神贼兮兮往马车里凑的时候，夏侯霸促狭道：“年轻后生，何必心急？”

    他的嗓门何其之大？

    周围骑兵憋着笑意。

    马车中却传来“噗嗤”一声轻笑。

    杨峥一脸尴尬，当着这么多人的面，也不知说什么好。

    夏侯家能看上自己，算是老杨家祖坟冒青烟了。

    心中真有几分感激夏侯霸的抬举。

    这一声“叔祖”也是应当的。

    闹了一阵儿，夏侯霸与杨峥并骑而行，杨峥不动声色的落后半个马身，从人皆在身后二十步外，让二人能随意交谈。

    夏侯霸脸上的喜气却在此时黯淡下去，“朝廷有大事，兴云可知？”

    杨峥一愣，这个时间段，莫非是高平陵之变提前爆发？

    似乎不太可能，不然夏侯霸哪还有闲情雅致来送亲。

    “莫非大将军……”西平距离洛阳两千多里，有什么消息也传不过来，杨峥只能连猜带蒙。

    夏侯霸神色有些萧索，“大将军幽禁太后挟天子，威福自用，恐……不长久。”

    他本就是功勋权贵子弟，又在边地征战多年，对危机的嗅觉极为灵敏。

    杨峥也不禁忧心忡忡，该来的终于快来了。

    曹爽本来就不是什么雄才大略之人，被推到高位，即便没有司马懿，士族也会推举其他人取而代之。

    但有些话，又不好跟夏侯霸明说。

    即便杨峥上表说司马懿会发动高平陵之变，曹爽会信吗？

    “将军当早做准备。”杨峥道。

    “如何准备？”夏侯霸目光灼灼。

    杨峥欲言又止。

    夏侯霸却道：“你我现为一家，兴云有何不可言？”

    “恕属下直言，大将军是大将军，夏侯是夏侯，雍凉秦之根本在长安，夏侯之安危也系于都督一身，保住都督，便可保住夏侯！”

    大树底下好乘凉，保住夏侯，就是保住杨峥自己。

