    聊天群。

    【鹿鼎记方辰】：“666，没想到还真让你办成了，摇身一变，成了张三丰的师父！”

    【笑傲江湖方辰】：“这话我要是说给武当派的人听，我敢保证，他们会群起而攻直接打死我！”

    【九叔世界方辰】：“为什么我还是有点不敢置信呢，一代武学大宗师啊, 就这么被你忽悠了？”

    【永生方辰】：“确实有种听天书般的感觉！”

    一番操作猛如虎，连蒙带哄让张君宝拜师之后，白猿方辰就迫不及待的打开聊天群炫耀。

    听了他的一番述说，群员们都议论纷纷，不敢相信这是真的。

    【神雕侠侣方辰】：“嘿嘿，你们相信也好不相信也罢，反正啊, 我方辰现在是张君宝的师父！”

    嘁，你们不相信拉倒！

    “师父, 你是不是真的神仙下凡，前知三千年，后知一千载啊？我怎么感觉有点儿不敢相信呢？”

    这一边，张君宝被他忽悠得满脸怪异，好奇的问道。

    “那是当然，这天底下我不知道的事情还真不多！”

    白猿方辰昂起脑袋，得意的说道。

    张君宝听着他胡吹大气，莞尔一笑，倒是没有说什么。

    之前，对于方辰收他为徒的提议，他考虑过。

    一头白猿开启了灵智，能说会道，本身就很神异。

    再加上，对方是东邪黄药师的徒弟，就让张君宝动了心思。

    若是真的拜对方为师，那他岂不是跟郭襄同辈...

    这样一来, 岂不是可以....

    正是因为这个念想, 所以考虑了一番之后，他就答应了下来，拜对方为师。

    至于对方所说的什么神仙下凡，前知三千年，后知一千载，他是根本不信的。

    “怎么，你不相信？”

    见着对方的神情，方辰哪里还不知道，人家压根就不相信他的话。

    “师父，您老人家能开启灵智，虽然神异，但徒儿能接受，毕竟天下之大，无奇不有！”

    张君宝无奈的说道：“但您要说您是天上的神仙下凡，徒儿就很难相信了！”

    “毕竟，徒儿虽然年幼，但不傻啊！假扮神灵蒙骗信徒那套，在少林长大的我见多了，人家比你更专业！”

    他有些无奈啊, 若非为了与郭襄亲近，他怎么也不会这么迷迷糊糊的就拜师了。

    说来说去，还是心中的情念作祟，英雄难渡美人关啊！

    “呵呵，现在是大宋理宗赵昀景定五年，不出二十年，大宋必灭于蒙古人之手！”

    方辰背负着双手，老神在在的说道：“到时候，蛮夷入主神州，窃取至尊权柄，汉人必定生灵涂炭，民不聊生！”

    “然而，胡人无百年之运，不出百年，蒙古人又会被我汉人赶出中原，驱赶到大漠之中！”

    “如果你不相信的话，为师可以和你打个赌，看看这赵宋江山，能撑得多久？”

    说完，他停顿了一下，看着张君宝，言辞凿凿的说道：“怎么样，咱们要不要赌一下？”

    “呃...师父，这些话是师祖教给您的吧？”

    刚开始的时候，张君宝还真被这番话给唬住了，但转念一想，不对啊。

    师父的师父是东邪黄药师，传闻此人学究天人，上通天文，下通地理，五行八卦、奇门遁甲、琴棋书画，甚至农田水利、经济兵略等亦无一不晓，无一不精。

    这样的人物，从现有的局势上判断出未来的天下走向，也是很合乎情理的事。

    蒙古人势大，大宋必定守不住江山，蛮夷极大可能入主神州。

    至于胡人无百年国运，这也很好理解。

    据闻蒙古人残暴不仁，每战必屠城，将汉人杀个片甲不流。

    这种人哪怕入主神州，也不为良主，打得了天下守不住江山。

    一代两代还看不出，三代之后，蒙古人必定会被中原的花花世界所迷惑，变得昏庸无能。

    到时候，就是天下汉人的机会。

    备受压迫的汉人定会层出不穷的站起来反抗。

    这样一来，倒也很符合胡人无百年国运的说法。

    所以，分析了一番之后，张君宝相信自家这位便宜师父的话，肯定是从师祖的口中听来。

    这一刻，他不禁对那位未曾谋面的师祖敬佩不已。

    “瞎说，你师祖从未跟我说过这番话，都是为师推算出来的！”

    方辰闻言，顿时气得跳脚，挥舞着手臂说道。

    只不过，迎着张君宝‘你接着编，我接着听’的眼神，他突然不想再说什么了。

    方辰眼珠子一转，说道：“这样吧，为师今天就让你开开眼界，免得你不相信！”

    随后，他四下打量着破旧道观，指着神龛上已经倒下来看不清面容的半截神像。

    “看到那半尊神像没有，为师要使出袖里乾坤神通，将它装进袖子里，看好了！”

    说完，手臂一甩，对着神像大袖一挥，暗中连忙打开聊天群，点击了红包功能。

    ‘咻’地一声，在张君宝的亲眼注视之下，地上那尊巨大的神像，忽然就不见了踪影。

    “哎，神像呢？那么大一尊神像，哪去了？”

    张君宝使劲的揉了揉眼睛，露出不可思议的神色。

    如果说，之前便宜师父的一番话，还能将之推到师祖的身上。

    那眼前所发生的这一切，该怎么解释？

    难不成，那重达数百斤的神像，它自己长翅膀飞走了？

    转过头来，看着负手而立仰头四十五度角望着天空的便宜师父，张君宝张了张嘴，千言万言都堵在喉咙里，不知道该从何说起。

    这一刻，便宜师父的身形，在不知不觉中就变得高深莫测了起来。

    难道，师父真是神仙下凡？

    之前表现出来的形象，都只是他老人家的伪装？

    这一刻，张君宝悟了！

    “怎么样，为师的袖里乾坤神通，可还入得你的法眼？”

    帅不过三秒，方辰装了一会儿高人之后，又恢复了原样，挤眉弄眼的问道。

    “呃...师父您老人家这转变得也太快了，徒儿没法适应啊...”

    正待张君宝准备组织一下语言，拍拍师父的马屁时，便见方辰又恢复了之前的样子，直接就无语了。

    “嗨，这都不重要，你就说吧，相不相信为师的话？”

    方辰摆了摆手，很是得意的样子。

    “信信信...徒儿真的信了！”

    张君宝猛然点头，就像是小鸡啄米般。

    ....

    聊天群。

    【鹿鼎记方辰】：“合着你就是这样忽悠，才让张君宝拜你为师的？”

    看到白猿方辰的话，韦小宝版方辰瞬间来了兴趣，使用管理专享权限，查看了他所在的世界。

    于是，对方的一番操作，便尽数收入眼底。

    【笑傲江湖方辰】：“他到底是怎么忽悠的，说来听听呗，让大伙儿都乐上一乐！”

    【九叔世界方辰】：“有管理权限就是了不起，想看就看！咱们这些无权无势的小扑街就没人权了，我怀疑你偷看过我跟我老婆亲热！哼！”

    听着大贱货的话，再仔细一琢磨，他们很快就知道，肯定是使用了管理权限查看过白猿方辰的世界。

    这样一想，秋生版方辰当即就不乐意了。

    这种二十四小时都随时有人盯着的感觉，可真不好受。

    【鹿鼎记方辰】：“瞎说，我自己有六个老婆，会偷看你老婆？我是这种没节操的人？哼，你们可以说我好色，但不能怀疑我的人品！”

    韦小宝版方辰看到这里，当时就坐不住了。

    【永生方辰】：“咳咳，这事儿我相信大贱货的人品，还是说说老白收徒的事吧！”

    一直潜水的永生方辰这会儿不得不冒出来，解释道。

    【九叔世界方辰】：“好吧，既然群主这样说，那我就相信大贱货一回。”

    虽然不太相信大贱货的为人，但秋生版方辰相信群主的保证。

    【神雕侠侣方辰】：“我这边没啥好说的，还是说说大贱货吧！”

    眼前着话题好不容易转到了大贱货的身上，却又突然转了回来，白猿方辰当即就囔囔道。

    【鹿鼎记方辰】：“哈哈，老白的操作不过是拾人牙慧而已，我给大家讲一讲，靠着一手袖里乾坤的神通，成功忽悠了张君宝拜师....”

    讲到白猿版方辰的‘英雄事迹’，韦小宝版方辰当即得意洋洋的将事情完整的讲了一遍。

    说穿了不值钱，不过是借用他当初糊弄鳌拜时的操作，将红包功能当成袖里乾坤来用而已。

    拾人牙慧，没有新意！

    差评！

    【笑傲江湖方辰】：“原来如此，这样的话，倒是有很大的可操作性！不过，我怀疑张君宝拜师的动机并不单纯！”

    【九叔世界方辰】：“这其中，最为关键的还是郭襄！他可能是为了接近郭襄，才会顺手推舟，拜老白为师！”

    【鹿鼎记方辰】：“不错，我也是这样想的！没想到啊，张君宝这浓眉大眼的，居然也会使小手段！”

    【笑傲江湖方辰】：“哎，我倒是觉得张君宝没做错，虽说他的动机不是很纯粹，只是为了泡妹子才拜老白为师！但这不是很明智的选择么？毕竟，识时务者为俊杰嘛！”

    【九叔世界方辰】：“能屈能伸才是大丈夫，没毛病！”

    听了韦小宝方辰的一番述说，众人才了解到，白猿方辰为何能收张君宝为徒了。

    不是他真的打动了张君宝，而是人家看上了他的身份而已。

    【永生方辰】：“无论是有意为之，还是顺势而为，老白这番操作还是值得表扬的，成功忽悠到了张君宝拜师！”

    【九叔世界方辰】：“老白，你很优秀嘛，一跃成为了武当派祖师张三丰的师父，太牛批了！”

    【笑傲江湖方辰】：“呜呜，羡慕白哥！”

    【鹿鼎记方辰】：“我突然看到一条提示，老白的气运值提升了！这是何道理？”

    【神雕侠侣方辰】：“是的，我看到了，提升了四十点气运。”

    【九叔世界方辰】：“虾米？提升了气运？羡慕啊！”

    【笑傲江湖方辰】：“酸了酸了，我的气运已经许久没提升了！”

    【永生方辰】：“可能是老白收张君宝为徒的缘故吧！毕竟，张君宝可不是一般人能比！”

    【叮！群员‘神雕侠侣方辰’的气运小幅度提升，点此可查看详情！】

    看着眼前弹出的聊天群提示，永生方辰默默打开了气运面板。

    【总气运：1515/1000】

    【永生方辰：500/∞】

    【鹿鼎记方辰：607/10000】

    【神雕侠侣方辰：104/10000】

    【九叔世界方辰：101/10000】

    【笑傲江湖方辰：203/10000】

    这一个月以来，气运增加了数百点之多。

    其中，永生方辰成功拜入羽化门，收获了五百点气运值。

    韦小宝版方辰招兵买马，大肆操练新军，收获了一百点气运值。

    白猿方辰收得张君宝为徒，收获了五十点气运值。

    秋生版方辰娶妻任婷婷，收获了四十点气运值。

    宅男岳不群版方辰的气运不变。

    “不错不错！”

    看着的后台增加的气运，永生方辰心里美滋滋。

    “咦，莫非这才是老白的正确打开方式？广收门徒，然后坐享其成？”

    突然，方辰的脑海中冒出一个念头。

    “不对，或许只是因为张君宝的缘故罢了，其他人可没有张君宝那后世武学大宗师的名头！”

    想了想，他摇了摇头，否定了这个念头。

    气运一物，虽说看不见摸不着，但根据以往的经验，还是有迹可循。

    张君宝，乃是后世武当派的创派祖师，千年一出的武学大宗师级人物。

    这样的人，注定是搅动天下风云的气运之子。

    收得他为徒，可间接分享他的气运。

    所以，白猿方辰获得气运值的提升，也在情理之中。

    或许，等后续张君宝成长起来，白猿方辰的气运值还会提升。

    这并不是一锤子买卖！

    【鹿鼎记方辰】：“666啊，收徒还可以获得气运，我觉得我可以...不对，我这个年头没人有资格拜我为师！”

    【笑傲江湖方辰】：“那你们说，我要是下山，收当今大明正德皇帝为徒，能不能获得滔天气运？”

    【九叔世界方辰】：“照你这样一说，我觉得我可以走一趟湖南了！”

    扩散思维，众人都觉得找到了奋斗的方向。

    【永生方辰】：“@笑傲江湖方辰，我觉得你要是去京师，可能会被人打死！”

    【永生方辰】：“@九叔世界方辰，你在讲什么？那是你能想的东西？怕是不要命了吧？你就不怕引来404和谐大神？”

    这群家伙也太不靠谱了。

    方辰擦了擦额头的冷汗。

