    话音落下。

    江家车队这边，爆发出一阵震耳欲聋的激动狂欢声，一改刚才的低迷。

    终于轮到大小姐上场了！

    他们大小姐那赛车技术，完全可以吊打雷达，不，准确的说，吊打在场所有人！

    沈栀半合着眼睡觉，被吵醒，面无表情的扫他们一眼。

    有这么高兴？

    和雷达那种菜鸡比，她都提不起兴趣。

    而雷达，在听到他和沈栀名字的时候，便迫不及待的站了起来。

    “注意点分寸。”

    雷家主提醒了一句，有些担心雷达脾气上来，把沈栀玩死了。

    沈栀终归是霍谨言的未婚妻，若是闹出事情来，他们没办法交代。

    雷达冷冷扯了扯嘴角：“那就要看她识不识相了。”

    “少爷，您一出场，那个女人哭都来不及，哈哈哈，以她的车技，怕是连少爷您的赛车尾气都喝不上吧。”

    雷家车队的人嚣张的大笑着，他们看出雷达不喜欢沈栀，所以故意这么说，讨好雷达。

    雷达冷嗤了一声，若是他用尽全力，沈栀别说喝他的汽车尾气，就连他的车影都看不见。

    他们故意羞辱沈栀，因此，声音也没遮着，全数落入了江家车队这边。

    顿时。

    江怀织等人看他们跟看傻子一样。

    让沈栀吃雷达的赛车尾气？

    谁给他的勇气？

    雷高傲的走上台，忍不住看了眼沈栀，只见后者慢吞吞的站起来，神色清冷又疏散。

    他嗤了声。

    看她待会儿，还能不能这么冷静。

    “好好玩，玩高兴。”

    霍谨言替沈栀将头盔戴上后，大手隔着头盔在她脑袋上拍了拍。

    雷家那么看重的一场比赛，在他们眼里，就是一场玩乐罢了。

    沈栀心想，她也想好好玩。

    但对手太差，让她压根就提不起兴趣呀。

    她还是尽快结束比赛，回来睡觉吧。

    “大小姐！加油！”

    “姐，虐他！虐他！”

    “大嫂，冲鸭！”

    江怀织和陆时初在一旁，吼得脸都红了。

    沈栀晃晃脑袋，真是一群傻小孩。

    “小栀，注意安全。”

    沈父和沈慕白都忍不住说道，他们只听别人说过，沈栀赛车技术不错，但他们也未曾亲眼见过，在他们看来，赛车是一项非常危险的运动，一定要小心。

    沈栀应了声，大步走下赛场。

    在场众人的目光都落在了她身上，有探究，有好奇，有期待，但看笑话的人居多。

    没几个人觉得，她能够赢。

    坐在高台上的杜会长听到沈栀两个字，耳朵一动，也抬起头，往赛场上看去。

    这一看，他猛地从座位上站了起来。

    椅子腿划过地面，发出刺耳急促的声响！

    杜会长身子剧烈的颤抖着，目光死死锁着闲庭信步，一步步走向赛场的少女。

    少女穿着一身红白相间的赛车服，戴着大大的头盔，根本看不清脸，但是仅凭着这个身姿和气场，他就认出来了！

    竟然，真是她！

    “会长，您怎么了？”

    助理被他吓了一跳。

    杜会长深深吸了口气：“我没事。”

    他坐下来，但双目里还涌动着振奋激动之色。

    他这辈子居然还能有机会，看到这位！

    助理觉得他的反应很奇怪，但也没多想，他叹了口气说道：“江家都输了好几场了，这次，怕是也输定了。那沈小姐细胳膊细腿的，怎么能比得上雷少爷。”

    这话一出，杜会长转过头，面无表情看他；“呵，你眼瞎？”

    助理：“……”

    “江家，必赢。”

    助理挠挠头，犯嘀咕：“可是您刚才不是这么说的。”

    杜会长扭过头，不理他。

    ……

    赛场上。

    “沈栀，要不，你叫我声哥哥，和我求个饶，我尽量，待会儿不让你输得太难看。”

    雷达虽然厌恶沈栀，但看着她被赛车服裹着的玲珑有致的身子，还是不由得有些心动。

    沈栀眼睛都没抬一下，语气依旧疏懒，不过却多了几分狂：“要不，你叫我祖宗，一会儿，我让你输得慢一点。”

    雷达被噎了一下，脸色沉下来：“呵，不知死活！”

    说完，他气愤的拉开车门坐进驾驶位。

    沈栀气定神闲的坐进了另外一辆车。

    全场众人的目光，都落在了沈栀身上，比起雷达，他们更期待沈栀待会儿会带来什么样的表现。

    终于——

    一声枪响，比赛开始！

    雷达的车，率先冲了出去。

    而，沈栀的车，还停留在原地。

    众人看着，眉头拧了起来，怎么起步这么慢？

    雷达先跑了将近一百米，往后视镜望去，乐了。

    起个步都起不了，她还来比赛？

    比谁更丢人吗？

    时间，又过去了二十秒。

    沈栀的车，依旧还停留在原地。

    “什么情况？雷达第一圈都要跑完了，沈栀怎么还不动？！”

    “搞什么，不会连打火都不会吧？”

    “操，那来比什么赛？这是赛场，不是过家家！”

    “江家是疯了吧，找这样的人来比赛！”

    众人看得火冒三丈，原本对沈栀还抱有期望，可竟然，真是烂泥扶不上墙。

    雷家车队的人，更是捧腹大笑，江家车队这边，很平静，非常平静。

    他们知道，大小姐又开始玩了。

    基操罢了。

    马上，就要亮瞎他们的狗眼！

    众人对沈栀失望透顶，不再继续关注沈栀，目光都落在了雷达的身上。

    频频满意的点头。

    不愧是雷家主的儿子，很厉害。

    才过去一分半的时间，雷达已经跑完了一圈，再次回到了原地。

    看到沈栀还停留在原地，他轻蔑的嗤了声。

    这个沈栀，竟然吓得连车都不开。

    真是没意思。

    “让你一圈。”

    就在这时，沈栀开口了，她刚好扭过头，和雷达的视线对上。

    “现在，我要开始了。”

    话音落下的瞬间——

    沈栀的车，犹如箭矢窜了出去！

    雷达脸上的笑意，彻底僵在了嘴角。

    瞪大的眼睛里，满是不敢置信！

    “怎么会这么快！”

    雷家主身子一下坐直，不敢相信！

    江家车队里，江怀织和陆时初，兴奋得直接跳了起来！

    开始了！

    开始了！

    大佬要开始发威了！

    全场一片寂静。

    众人错愕震惊的看着在场上疾驰的赛车，原本那些嘲讽沈栀的话，彻底卡在了喉咙口。

    奇怪的是，沈栀不像是在比赛。

    更像是一场秀。

    一场视觉上的秀！

