

    若大的会议室，声音一出。

    其他董事也噗嗤笑了出来，那么明显的轻蔑。

    辛早早紧咬着唇瓣。

    底下坐着的董事，除了慕辞典，都40以上的中老年男人，每个人脸上都是那种极度不屑的表情，就像看笑话一般看着她。

    “也别耽搁大家时间了。辛小姐还是回去当你的大小姐，集团我们自然会民族评选主持董事，你就等着在家分红收钱，别折腾了！”另一个董事又开口道。

    “大家都很忙。为这点事儿来耽搁时间，也真是够了。严秘书，你在集团这么多年了，凡是也是有分寸的，今儿个为这事儿来召集大家开董事会，我觉得很是不妥。”

    “就是就是。”

    “没事儿大家都散了吧。”

    “走吧走吧，趁着今天天气不错我请大家喝下午茶。”

    会议室很乱。

    已经有董事从位置上站起来往外走了。

    成群结队。

    根本没有把她当回事儿。

    慕辞典也在人群之中，似乎是多看了她一眼，冷漠离开。

    辛早早嘴唇咬得发白。

    她在隐忍，深呼吸一口气大声道，“我听说，持有最多股份的董事长，有权对董事其他成员进行评估，评估其是否待在董事会参与集团相关决策！”

    所有人都停了下来。

    然后全部都看着她。

    齐刷刷的目光。

    一个董事笑得特别的夸张，“那你就评估我们啊，把我们都评估出局，董事局就你一个人，你一个人说了算就行啦！那不就皆大欢喜了！”

    说着，其他人也哈哈大笑起来。

    辛早早直直的看着他们。

    其他董事并不在意，“走了走了，真是浪费时间！”

    说着这次就都离开了。

    如此大的一个会议室，就剩下辛早早，以及严全。

    辛早早咬紧牙关，隐忍得身体都在发抖。

    严全站在她旁边，安慰道，“别难过，他们不是针对你，而是你确实太年轻。”

    “我很好。”辛早早抬头。

    严全看着她的模样，一愣。

    任何人在遇到这种事情都不会好受，在他看来，一个年纪轻轻的女孩子，此刻或许会哭。

    但是辛早早没有。

    她甚至冲他一笑。

    她说，“我做了最坏的打算，结果也不过如此。”

    严全惊讶的看着她。

    “严叔叔。”辛早早突然改口，“我父亲去世得很突然，谁都没有想到。其实你说的很对，他们不是针对我，而是我太年轻，我也没有工作能力。本着对集团负责的原则，他们不相信我也是理所当然的。”

    严全点头，“能够想明白就好。”

    “我会好好努力的，让人信服就必须做出成绩。”辛早早很肯定的说道。

    “加油。”严全拍了拍辛早早的肩，“我跟着你父亲很多年，既然他把股份都给了你，你就是他的继承人，而我会按照你父亲的遗嘱，尽全力帮你。”

    “谢谢。”辛早早感激一笑。

    无论如何，至少，至少她拉拢了一个人。

    而她今天来的目的也没想过会有其他董事局的人支持，不过就是，宣布自己的身份。

    对外宣布，她辛早早，全球百强锦城三大财阀之一的辛氏集团新任董事长！

    即使，她年芳22岁。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    话不多说，咱们11点见。

    (*￣3)(ε￣*)