
回到病区，周从文还在琢磨着这位98岁高龄的老奶奶“死而复生”的事情。

但周从文琢磨的却和医疗没有关系。

要是自己走的那天能和她一样就好了，周从文没去文艺，也没想那些惊悚的事情，而是很羡慕的琢磨着自己的未来。

重生之后，应该没有那起车祸，希望自己也能活到98岁。

和沈浪讲了刚刚在急诊科遇到的事情，沈浪双侧瞳孔不等大也不同圆，里面蕴含的八卦图案开始疯狂转起来。

他不断的懊悔着当时应该跟着一起去看看。

李庆华查完房回到主任办公室，他也没有去想刚刚的那位“神奇”的老奶奶，而在琢磨一件事。

三院胸外科手术量突飞猛进，在一个月前李庆华已经有了判断，说不上是什么喜事。

他今天早晨喜上眉梢的是另外一件事，把周从文叫去主任办公室的时候李庆华却犹豫了半天但却没说。

就在昨天晚上，李庆华已经磨出来了一枚完整的鸡蛋！

当时他欣喜若狂，这是具有里程碑意义的一件事情。

而且最近和陈教授配合手术，在开枪前的很多步骤都是李庆华自己做的，他认为自己的手感已经滚烫，技术日臻成熟。

没想到来三院后这么快就打拼出来一片崭新的天地。

无论是手术量还是自己的技术，都突飞猛进。

人生还真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。能走到这一步，周从文的作用居功至伟。

不过李庆华不想让着周从文，他完成了第一个目标，下一个就是超越周从文。

李庆华也知道很难，但再怎么难，周从文还不是一个碳基生物？天赋比自己高，那自己就付出更多努力便是。

沉浸在喜悦中，李庆华悠悠的看着桌子上的表格。

自己已经推动了体检，接下来很多事情都是顺理成章的。

不知过了多久，咚咚咚的敲门声响起。

“请进。”李庆华正襟危坐，双手放在办公桌上目视前方，把喜悦全部收敛起来。

周从文推门进来。

“主任，来了一个自发性血气胸的患者。”周从文说道，“你看一眼，需不需要腔镜下急诊手术。”

“好。”李庆华心中一喜，手痒难耐。

患者是32岁男患，查体气管居中，左肺触觉语颤减弱，左肺叩诊鼓音，右肺叩诊清音，左肺呼吸音明显减低，右肺呼吸音清，未闻明显干湿啰音及胸膜摩擦音。

胸片上看，有左侧液气胸，左肺外缘压缩约50%。

询问病史，患者不是第一次犯气胸了，估计是从前犯过，左肺和胸膜之间有黏连。

这次肺大疱再次破裂，肺组织压缩，牵拉黏连的位置导致一根小动脉被撕破出血。

手术吧，没什么好说的。

周从文虽然是“请示”，但李庆华很清楚他其实是在通知自己。

“从文，这台手术我做吧。”李庆华和周从文商量。

“嗯，那我就不上了。”周从文淡淡的说道。

李庆华脸上带着微笑侧头看周从文，见他没什么不高兴的表情，这才放心。

只是很简单的自发性血气胸而已，自己上去试一试手感，李庆华此时此刻已经开始有些鱼跃，想马上就上台。

最近手感热的发烫，李庆华按耐不住自己飞扬的心。

周从文也没在意李庆华想的是什么，在他来之前，类似的手术李庆华就能用腔镜做下来，只不过要“浪费”很长时间而已。

至于现在，多了百十来台胸腔镜下肺部小结节的楔形切除手术的经验，拿不下来才是不可能的。

沈浪是管床医生，忙前忙后，最短的时间完成术前各种准备，带着患者去了手术室。

周从文闲着也是闲着，跟着一起去看看李庆华的水平进步到什么程度。

“从文，我琢磨了一下。”

在更衣室换衣服的时候李庆华笑呵呵的与周从文说道。

“想到什么了？”

“单纯的气胸，完全不用三个孔。”李庆华扔出王炸。

这是他冥思苦想出来的，原本想象中周从文听到后会震惊

可惜，他在周从文的脸庞上没有看到惊讶与不解，倒是隐约能看到一丝……欣慰。

这是个什么表情？

李庆华微微皱眉。

“本来也不需要那么多孔，人家普外科都已经开始单孔切除阑尾了。”周从文微微一笑，“咱们也得慢慢进步，总不能让普外科超过去不是。”

李庆华哈哈一笑。

他知道所谓普外科单孔切除阑尾的术式还是周从文跟高医生说的，周从文去救过两次台，顺便把普外科的手术升级了一下。

真是很遗憾，周从文似乎早就料到了自己在想什么。

换衣服进术间，麻醉师刘伟正在做双腔插管，打了一个招呼，周从文站在角落里静静的看着。

沈浪这货“自甘堕落”，竟然连续拒绝了自己几次邀请，周从文觉得很是无奈。

看着他在忙前忙后，刷手铺单子，周从文感觉这才是沈浪应该有的状态，而不是不务正业去写什么科幻小说。

再写，还能写的过大刘？

似乎这么比也不对，沈浪的手术再做也做不过自己。

要是这么比的话，沈浪什么都不用做，在家混吃等死比较好。

不过写科幻小说的天花板很确定，中间能用这项技能谋生的人也不多，就算是算上以后的网文，能谋生的空间也要比当医生少了无数倍。

也不知道沈浪这一步迈出去是对是错。

患者取健侧卧位，李庆华和沈浪刷手上台，周从文站在后面看他们做手术。

李庆华取腋后线第  9  肋间做一长约  1．5  cm  切口，置入  12  mm  Trocar，作为观察孔。

操作孔位于腋前线第  4  肋间，切口长度约  3  cm，置入切口保护套。

一切都很熟练，唯手熟尔么，做了那么多台小结节的手术，要是还不能熟练，那李庆华就不是周从文记忆中的那位太子爷。

而且李庆华天赋很高，百十来台手术后自己就开始往前走，迈出双空腔镜的第一步。

就这天赋，祝军真是瞎了眼呢，周从文看李庆华做手术，心里想到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69814175"  chaptername="447  手感热的发烫">加入书签</a>
</div>
