    反正林峰就在这个历史阶段。

    原本他本来境界不够，是没有办法随便的窥探时间的。

    如果说他完全掌控了整个世界，借助世界之主的能力的话，也是能够窥探时间。

    但是他偏偏走了另一个路。

    走到了一个求变的路。

    这样的话，不能百分之百的掌控，就意味着它只是一个超凡脱俗拥有的世界大半权限的管理员，而不是唯一的世界之主。

    当然了。

    有坏处也有好处。

    好处就是只要一直在求变，它就能够源源不断的获得好处。

    并不是内部解决，而是向外引导，或者说将内部矛盾转化为外部矛盾，开疆拓土。

    而现在。

    得益于那一个小小的坐标。

    他悄咪咪的跟着那一条偷渡过来的天魔之气，窥探到了历史长河。

    然后还没有赶尽杀绝。

    因为他觉得这东西的来源，绝对极其不简单。

    他有一种预感，如果他真的完全的把这诡异的气息追踪到根源的话，兴许会有意想不到的收获。

    而他对于自己的预感，从来都是十分的相信的。

    现在。

    他就站在时间长河之中。

    以一种上帝视角，观看着整个清朝初期各大门派，还有民间法教，修行中人，妖魔鬼怪的萌芽。

    虽然民间动荡。

    虽然现在朝廷初定。

    但是却有一种更大的暗流，在整个世界的阴暗之面缓缓的涌动。

    山林之中，时不时地有面露精光的小动物们在聚会，无论是蛇虫鼠蚁还是虎豹熊狼。

    他们都表现的十分睿智。

    各大道观佛门寺庙，一个又一个的修行中人开始闭关。

    以前十分张扬的门派，也一个又一个的收缩了自家的地子。

    隐世的道门中人，也是纷纷出现。

    原本一直在民间传承的各大法教，这时候也通通的开门收徒，香火也越来越茂盛了。

    虎豹呼啸于山林，法教蛰伏于民间。

    一切都在变化～

    也不知道从什么时候开始。

    人死了之后会真的诈尸，也会有着灵魂在头七之夜返回来。

    不过。

    民间一直有着这样的传说。

    各种诡秘传说一直络绎不绝，所以许多上层人物还沉迷在他们获得的地位之中。

    但是却不知道。

    就在这样混乱的环境之中，各行各业都有着其中的佼佼者开始脱颖而出，向着更大的地位谋求。

    而这。

    却也如同一个蝴蝶一般。

    在属于清朝初年的那一条时间的河流上，缓缓的向着下游的现代社会搅乱而去。

    亚洲一个蝴蝶扇动翅膀，太平洋上会有一个巨大的风暴产生。

    那仅仅是一个蝴蝶的翅膀。

    而在一个时代发生的影响之下，在整个世界都陷入诡秘的情况之下。

    现在社会也越来越奇妙。

    两个时间长河，似乎隐约之间有着一种照应的关系。

    虽然说他们现在是属于两个不同的世界，可以说成是平行世界，但是双方都在相互映照。

    也同样都在快速的发展。

    一时间林峰在中间看着，整个人喜笑颜开：

    “哈哈哈哈……”

    “好好好！”

    “创世神的快乐我体会到了。”

    “这就是幕后黑手，悄悄的发大财的感觉吗？爱了爱了～”

    林峰笑的眼睛都快睁不开了。

    毕竟他只是投出了一个种子，但是经过时间的灌溉，却为他收获了万亩的良田。

    他已经摸到了真境的本质。

    如果用数据化来表示的话，他现在已经摸到了百分之三十。

    这已经非常厉害了。

    如果让别人知道他如此年纪，如此轻松的就摸到了真境本质，估计回羡慕的眼睛都发红了吧～

    一条无根无缘的长河之中，演绎着世间红尘。

    而上面却有着一叶扁舟。

    林峰两只手轻轻的在上面荡着双桨，整个人十分的悠然自在。

    “应该去改变一下现实了。”

    “现在的联系还不够，等到真正的把清朝还有现实世界之中的潜力，全部都挖掘殆尽。”

    “那估计就能够完成练假成真了。”

    “妖清啊妖清。”

    “我期待着你的成长，你一定要好好的把诸天区海之中游荡的兄弟姐妹们都挖过了。”

    “我这里不像别的世界，紧紧的关着门，只要你们来，只要你们天魔诡异之气的兄弟姐妹们来，我就通通的接受。”

    “我家大门常打开，欢迎你们进来。”

    “通通都过来吧～”

    “我还正愁资源不够呢～”

    说到最后，只剩下林峰悠然的叹息，在河流之上荡。

    而他整个人却失去了踪影。

    只剩下一叶扁舟，在河流的拍打之下左右摇摆，似乎在告诉着人们，它的主人还会回来。

    ……

    现代社会。

    随着经济越来越发达。

    人们的各种文化需求，也是与经济发展成了一种正比。

    似乎也正因为时代发展的太快许多人跟不上，所以产生了一种内心的空虚。

    这时候他们就需要一些寄托。

    电视剧，电影，各种神话故事，还有各种小视频成为了他们每天消磨时间的工具。

    而就在黑省的山林之中，此刻朝廷内部，却有了一个秘密的演习。

    只不过这个演习十分的保密。

    哪怕是许多当地的朝廷官员，也不知道。

    也唯有当地的大员，还有许多特地过来护卫的镇抚司的特殊人才，才能够知道。

    而此刻。

    郁郁葱葱的山林中。

    一排又一排青绿色的帐篷，在其中显得十分的应景。

    如果不是各种高科技的仪器，还有来来往往各种十分有素质的护卫。

    谁都发现不了这里有个秘密基地。

    “报告！”

    “镇抚司百户陈瑞报道！”

    营帐前面一个穿着黑色西服，身上背着武器的年轻人喊道。

    在他说完之后。

    一个十分温润平和，但是却对有威严气息的声音淡淡的传了过来：

    “进来吧。”

    “是！”

    陈瑞连忙走几步。

    打开前面帐篷的门，然后走进了这一个显得十分巨大的帐篷之内。

    放眼望去。

    这帐篷针对每一个人的官位军衔儿，放在外面那简直都是要吓死人了。

    只不过此刻，他们却汇聚在一起，似乎在一个巨大的地图上面，讨论着什么东西。

    “我觉得这个位置就挺好，又隐蔽又能够挖掘地下防御工事。”

    “正好白头鹰那面又欠揍了，咱们找个机会给他抽冷子，让他知道知道咱的厉害。”

    “老王，别这么激动，淡定，淡定，虽然咱们近千年来都是这个世界上最强大的国家，但是也不能给人口舌呀。”

    “和平还是和平为好。”

    “你们都别吵了，我觉得就应该按我说的办，咱们的武器就应该架设到这座山头上。”

    “如果他们老实还好，不老实就给他们一个教训，这可是军事心理不要在这里吵吵闹闹。”

    “……”

    许多大人物争的那是面红耳赤。

    虽然自己被忽略了。

    但是，陈瑞心中却有一种别样的骄傲。

    这就是我的祖国呀。

    国家强盛，我才能够为国家而骄傲。

    虽然他们镇抚司是属于秘密部门儿，并不是明面上的英雄，但是对于这种秘密保护的工作，他却还是甘之如饴。

    这可都是国宝。

    每一个都不能够被伤害。

    等到吵吵嚷嚷了一阵子之后，最终定下了基调，站在最前面的大将军似乎才看到他。

    “哈哈哈哈……”

    “小陈，你绕着这地方转了几圈，发现了几个能够用于防御的阵地呀？”

    “你小子不会只是盯着你老家里的这些动物们看吧，我看你似乎有点兴奋呀～”

    “不过这也不能怪你。”

    “几年没回老家了，现在有些想念家乡里的土地了吧？”

    “这样吧，我就给你做主了，等这一次完成了军事部署，我给你放两天假。”

    “到时候好好的轻松轻松。”

    “你也是老大不小了，一直跟着我的身边，也没看到你有交过女朋友。”

    “趁着年轻赶快找一个，咱们可不能让朝廷的功臣流血又流泪呀～”

    大将军先是用一副考校的语气询问着陈瑞军事上的部署。

    紧接着又调侃了他一阵。

    最后才是说笑咪的告诉他，给他放假的这个喜事。

    不得不说。

    有的时候当大将军的秘密护卫也还是有好处的。

    毕竟将军也是人。

    是人嘛，总是会有聊天，还有各种各样的要求。

    但是说的又是军事机密，自然不能随随便便的讲给别人，要不然岂不是犯了错误？

    这个时候。

    秘密卫士就凸显出来了。

    毕竟这种全部都是朝廷千挑细选出来的，每一个都是家世清白，热爱国家。

    所以说没事的时候教教他军事部署，双方探讨一下各种问题，也算是亦师亦友，其乐融融吧。

    毕竟新时代可不是旧时代。

    人人平等嘛！

    “报告将军，我不想放假。”

    “能回家看看就已经很不错了，我绝对不会离开将军附近。”

    陈瑞说的铿锵有力。

    似乎在表明他坚定不移的态度一般。

    虽然他很想回家。

    但是回家与这种神圣的使命相比，他觉得还是国家的重担更加重要。

    看到他这一副坚决的样子。

    其他的几个将军也是纷纷的一脸的赞赏。

    “好兵，好兵啊。”

    “好好干，我看好你……”

    “……”

    将军们在作战地图面前一个个的表达了自己的赞赏。

    就在他们准备休息一会儿的时候，站立在他们旁边的陈瑞，却是面色一变。

    因为他的耳机动了：

    “队长，队长，出现意外。”

    “五公里外，有人迅速的正在靠近，是否拿下，请指示！”

    听到这句话。

    陈瑞整个人心中一沉。

    毕竟这里虽然是在东三省，虽然也是在这大山上，但是附近的这一事儿可是军事重地。

    早走的就有所警告。

    普通的人根本不可能过来。

    毕竟这可是大山之中。

    如果是普通的偷渡客，或者说偷猎的还好说。

    如果真的心怀不轨的话，恐怕会出现一些意想不到的意外。

    这是他所不能忍受的。

    “一号，一号。”

    “听到请回答，听到请回答。”

    “一号听到，一号听到，请指示。”

    “命令周围所有行动队成员，立马对其进行抓捕，如果事不可为，允许立即枪毙。”

    “重申一遍。”

    “必要情况，允许立即枪毙！”

    陈瑞回答的很坚决。

    他不允许一丝一毫的意外产生。

    只不过他太过于沉浸在自己的命令中，忘了此刻周围有着一大群的将军了。

    等到他发布命令完后。

    却看到周围一群一人，饶有兴趣的看着他。

    其中一个看着就十分坚韧铁血的老将军，赞赏的鼓了鼓掌，然后开口笑道：

    “早就听说大将军的警卫，是一个十分果断，有能力的小伙子，现在一看，果然足够警觉。”

    “不过现在咱们也是刚刚讨论完正事儿，正好想要休息休息。”

    “不如小陈你替我们演示一下，镇抚司到底是怎么样工作的如何？”

    “我们几个老家伙也有些好奇，到底是谁，会来到咱们这秘密基地了～”

    果然。

    他的一番话得到了一群同僚的认可。

    毕竟他们这些在军队里的将军，没事的时候，最喜欢看的就是军队演习了。

    这下子来人找茬。

    这可就勾起他们的兴趣了。

    他们还真想看看，这些年军队与朝廷秘密培养的镇抚司卫士，到底有多少差距。

    于是。

    一个个也是玩闹似的起哄：

    “是啊，是啊，让我们看看呗。”

    “大将军下命令吧。”

    “快把军用侦察机放到天上去，咱们看个现场直播。”

    “……”

    一个又一个的，都快要把看热闹不嫌事儿大这几个字儿写在脸上了。

    “行了行了。”

    “几个人家的一起几百岁的人了，还跟个孩子似的。”

    “那就调试调试设备，正好装备部弄来了一批能连接卫星的设备，正好测试一下。 ”

    对自己的这群老部下，大将军也是十分的宠爱的。

    毕竟都是自己的人。

    而且大部分都是自己提拔的，这种谁能不护犊子呢？

    不过是一点儿小事儿而已，正好，也能检测一下镇抚司的战斗力，也算是一个小小的测验吧。 

    得到了大将军的命令。

    整个房间里的各种机要人员，则是迅速的铺开了摊子。

    一瞬间，无数的军用飞机迅速的在天空之中飞驰，一时间将方圆几十公里的土地，每一寸都照得十分清晰。

    就在帐篷里的这群老将军们，准备看看热闹的时候。

    前线埋伏在森林里的镇抚司一个护卫发现了不对。

    “嘶～”

    “你们快看，他是不是脚没有着地，在地上飘着呢？”

    听了他这话。

    其他几个准备拿着武器上的人，也是瞪大了眼睛，看清了真实情况之后，下意识的倒吸了一口凉气：

    “嘶～”

    “嘶～”

    “嘶～”

    “这不科学！”

    最后的一句话，显示了这一个卫士心中的不平静。

