
　　萧阳一直以为雷霆营就是一群不入流的武者，组成的反人道队伍。

　　没想到的是，这些杂碎里面，居然还有那么多的强者，更是连无双境的强者都有。

　　这更加确定了他的一个猜想。

　　那就是这件事，一定和米国的罗斯福家族，以及和莱尔有关系。

　　因为以沙南国的国力，根本拉不起这么强大的一只队伍。

　　“这些情报，你都记住了吧？”萧阳对窗外说了一句。

　　“嗯，这份情报，对我们有很大的帮助。”

　　暴熊从外面走了进来，语调冰冷：

　　“想不到这群畜生背后，居然还有这么多强者坐镇，还好提前了解清楚了，不然一旦开火，这批杂碎的破坏性就太大了。”

　　他无法想象，当这么大规模的武者军团跨越边境的时候，会是个什么样的场面。

　　恐怕那个时候，就是一场屠杀！

　　“是你，暴熊！”男人惊恐的看着他，然后瞪着萧阳：“你们……你们是一伙的，我明白了，华夏在支持你们！”

　　“呵呵，就允许你们背后有人撑腰，不准我们也找援军么？”

　　噗嗤！

　　暴熊没给他继续说话的权利，一刀砍了出去，人头立马落地。

　　雷霆营的其他人见到这场面，一个个吓得磕头如捣蒜。

　　这么强大的两个武者在前面，他们生不起半点反抗的心思。

　　这时，黑木和朱坚强也解决了外围的武者，来到房间后，看到那些被欺辱的妇女，都是怒发冲冠。

　　“阳哥，这些杂碎怎么处置？”

　　“按照龙王殿的标准来。”萧阳回了一句。

　　黑木立马道：“依照龙王殿的律法，这些杂碎，都该斩首示众！”

　　之后的事情，不用萧阳再去亲自处理。

　　暴熊把那些遭到侮辱的妇女解救出来的时候，身后响起了大片惨叫的声音。

　　不一会儿，两百颗人头整齐的摆在她们的脚下。

　　生性胆小的女性，看到这些血腥的场面原本是该害怕的。

　　但现在所有人怒视着那些人头，都恨不得食其肉，饮其血。

　　孔雀联系了沙南国分部的龙王殿成员，然后说道：

　　“殿主，这里不适合她们再继续生活了，等下就会有分部的人把她们接走。”

　　“另外，我已经下令让各分部的人向沙南国边境靠拢，一旦开火，我们的人能立马杀进来。”

　　孔雀身为龙王殿的军师，战争嗅觉何其敏锐。

　　沙南国在边境囤积了这么多雷霆营的中队，摆明了是随时准备发起攻击。

　　这场战火注定会燃烧起来，只是时间的长短问题罢了。

　　所以，她得提前做好作战准备，而且是准备打一场大仗！

　　萧阳笑了笑：“这些都交给你来指挥就行，现在的主要任务，是把哈列夫的妻女救出来，雷霆营的那帮杂碎，把她们连夜转移了。”

　　“另外，唐钰玦带着乐乐，应该跑得不远，很可能就在这附近。”

　　人群中，哈列夫失魂落魄的坐在那里。

　　这么多人被救出来，唯独没有他的妻女，这让他快要绝望了。

　　“这个简单！”机械姬打开电脑：“只需要他的dna信息，就能快速找到他的家人。”

　　之后，机械姬对哈列夫进行现场采样。

　　然后按照寻找唐钰玦的方法，快速利用鬼眼研发的系统，进行大范围的搜索。

　　不一会儿，地图上出现了两个红点。

　　“咯，找到了！”

　　“这么神奇？”萧阳连忙看了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　只见地图上的那两个红点，距离自己这里还不到一百公里的距离，就在附近的城市。

　　红点出现的坐标，是一家药物研发公司。

　　“殿主，这是一家米国知名药物公司旗下的子公司，看来我们猜的没错，这些事情都和罗斯福家族有关系！”

　　“不过他们的安保非常严格，我们如果强行闯进去的话，恐怕哈列夫的家人会有危险。”

　　机械姬分析道。

　　“这种事情，交给鬼眼来办就行。”萧阳嘴角扬起一抹弧度：“现在先用这套系统，把唐钰玦给我找出来。”

　　“好哒！”机械接再次把记录萧阳dna信息的u盘插上电脑。

　　她之前就用这个方法顺利找打了唐钰玦，现在使用起来，那叫一个轻车熟路。

　　很快，界面上再次出现了一个小红点。

　　机械姬惊讶的捂住小嘴。

　　“天呐，她……她居然也在那个医药公司！”

　　萧阳眼中荡起一股杀意：“唐钰玦，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，这次我看你怎么跑！”

　　他不知道唐钰玦为什么也会出现在那家生物公司。

　　他只知道，这一次，这个女人插翅也难飞。

　　萧阳低吼道：“开雷霆营的车，以最快的速度，赶到这家公司！”

　　……

　　十几分钟后。

　　大洋彼岸。

　　罗斯福家族内。

　　一个面容粗犷的男人，端坐在桌前，看着沙南国最新递过来的情报。

　　如果萧阳在这里，一定能认出来，这人就是莱尔！

　　几个月过去，他的鬓角长满了白发，整个人都老了好几岁似的。

　　他夹着烟，神情逐渐狰狞，两眼不断射出凶光。

　　“萧阳，你个杂种！我只是警告你不要插手我的事，你居然敢杀我的人！”

　　嘭！

　　一拳落下，桌子四分五裂，照片洒了一地。

　　那些照片各有不同。

　　一组是俄国首都的破旧公寓内，床上的一具无头尸体。

　　一组是俄国边境，地上莫顿的尸体。

　　还有一组，是沙南国村庄，两百颗人头。

　　这三组照片，将萧阳的行动轨迹暴露无遗。

　　事情发展到这一步，答案已经揭晓，所有的事情都是他一手策划的。

　　确切的说，是他听从家族的命令策划的。

　　自从萧阳踏上俄国航班的时候，他就已经料定，这件事萧阳一定会插手。

　　所以他让人拿上照片，想给萧阳一个警告。

　　哪知道萧阳根本不领情，还屡次破坏他的计划。

　　“萧阳，你欺人太甚，欺人太甚啊！”

　　“要不是我手里无人可用，我一定会活剐了你！”

　　这时，房门被推开。

　　一个面容阴沉的中年男人走了过来。

　　“莱尔，现在知道你有多被动了吗？”

　　“你把家族给你的资源都败光了，连自己培养起来的那些手下都死在了萧阳手里。”

　　“现在的你，已经没有资源再和他斗了。”

　　“莱厉大哥？”莱尔先是一愣，然后激动道：“太好了，大哥，你终于回来了。你去向父亲求情，我要提前离开家族，我要亲自去找萧阳复仇！”

　　莱厉眉头一皱：“看看你，哪里还有点我们罗斯福家族的样子，只是死了个不成器的后代而已，把你刺激成什么样了？”

　　说到这，莱厉语气一软：“哎，也是我这些年忙于修炼，疏于对你管教，父亲又不念亲情，才会导致你变成现在这样。”

　　“罢了，我在沙南国的那些产业里面都安插了武者，就让他们去帮你杀掉萧阳好了，也算是解决你的心病。”

　　“真的？”莱尔老泪纵横：“可是，萧阳并非弱者啊，哪怕是同境界的武者，也未必是他的对手。”

　　莱厉冷笑：“不知道大神榜第15的强者去杀他，够不够这个资格？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿更新，第3013章 莱尔兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 