    最近这一段时间升龙城全面戒严，周边的法阵全部打开，海量的天地元气聚集在升龙城上空。

    朱清的身体如同一个无底洞，贪婪的吸收周围的天地元气，在朱清的体表有一条血色的真龙在游动。

    圣武皇朝的皇宫是皇道龙气最为密集之地，朱清在这里能够无休止的炼化吸收这些皇道龙气。

    身为一个劫境初期的武者，朱清的**强度堪称逆天，肉身如此强大能够容纳的血气自然是多的吓人。

    对于这一点圣武皇帝和无垢早就有所准备，甚至不惜耗费无数元石和元精打开了升龙城周围的聚灵灵纹法阵。

    但是已经过去大半个月，朱清竟然没有丝毫要突破的迹象，那海量的天地元气仿佛进入了一个无底洞。

    虽说早有准备，但是无论是圣武皇帝还是无垢都没有想到朱清竟然能坚持这么久的时间。

    “不太正常啊，如果他只是要渡风劫的话，不应该要这么长的时间啊。”无垢眉头紧锁。

    朱清的身躯猛的一震，身体之中钻出了五道光芒，恐怖的气息顿时在升龙城上空蔓延开来。

    风，火，雷，水，土，五头恶魔，其中雷魔的身影最为凝实，气息也最是强大。

    朱清深吸了一口气，借助圣武皇朝的力量，他终于是跨出了这一步。

    若是让朱清自己修炼的话，光是积累这一个过程就有可能要耗费他数年的时间，但是集合整个圣武界域之力，不过是半个月的功夫罢了。

    现在朱清已经能够感受到那遥远的虚空之中的劫难，他能够清晰的感觉到那些劫难已经向他靠近了。

    朱清不禁苦笑了一声，以前一直都以为渡过劫境的强者都是高高在上的，视众生为蝼蚁。

    但是现在他才知道原来这些劫境强者也有自己的苦难，即将而来的劫难威力惊人，就连朱清都是胆颤心惊。

    这还是朱清在修炼了《五魔轮回大神通》的情况下，若是没有老魔传授这一门大神通的话，朱清的表现恐怕会更加的不堪，在这劫难之下恐怕会瞬间丧志斗志，最终化为飞灰。

    “老魔希望你传授的《五魔轮回大神通》靠谱一点，不然我真的是要挂了！”朱清苦笑了一声。

    老魔翻了翻白眼，心里也有一些忧虑，当初他传授朱清《五魔轮回大神通》的时候可没有料到朱清会一口气渡过五劫，这在乾元大6历史上都没有生过。

    但是深渊一行，青木尊者封印了朱清的丹田，虽然使得朱清一段时间不能使用血气，但是封印的丹田之中却因为青木尊者的封印注入了一股强大的力量，在封印解除的一刹那，朱清的修为暴涨。

    而那一头金猴给朱清吃的铁线壳蛇也是天地至宝，没有了死气的牵制，朱清的修为自然是更进一步。

    但是老魔认为最重要的便是初生圣血和圣骨的回归，补全了朱清的圣体，以圣体之威，朱清再怎么妖孽都在接受的范围之内。

    只是一口气渡过五个劫难这可是前无古人后无来者的壮举，就连老魔都不敢保证朱清会平安无事。

    “第一劫是风劫，来自九天的罡风，不要用肉身硬挡，以血气对轰。”老魔说道。

    朱清点了点头，身体缓缓上升，离开了皇宫，离开了升龙城，进入了云端之中。

    “来了！”圣武皇帝微微叹了口气。

    “嗖！”朱清灵魂微微一颤，腹部竟然被划开了一道口子。

    “不是九天罡风，是无形罡风！”老魔大惊，来无影去无踪的无形罡风，没有形迹自然也无从抵挡。

    “风魔！”朱清大吼一声，风魔巨大的身体顿时将朱清包裹住。

    无形罡风吹过朱清的身体，切开了风魔，切开了朱清的血肉！

    “给我炼化！”朱清大吼一声，伤口愈合，那一道无形罡风竟然被朱清锁在了体内。

    这是何等疯狂的行为，渡劫之时或许有武者会选择用肉身硬抗劫难，但是绝对不会有武者将劫难锁在自己的体内，这和找死没什么两样。

    但是朱清敢，他之所以敢这么做是因为他有这个底气，他的肉身足以支撑他这么做。

    进入朱清体内的无形罡风在风魔的炼化之下开始消散，虽然无形罡风不断的冲击着朱清的五脏六腑，但是效果是微乎其微，最终这一道无形罡风被朱清炼化。

    既然能炼化一道无形罡风，那么自然能炼化第二道，朱清以自己的肉身为牢笼困住了这些来无影去无踪的无形罡风。

    朱清现在炼化这无形罡风之后风魔的身体凝实了不少，这无形罡风竟然能够促进风魔的修炼，如此看来当渡过这风劫之后，这风魔也会进入大成的境界，当五劫渡过之后，这《五魔轮回大神通》便是彻底炼成了。

    朱清不得不佩服老魔的算计，在数十年之前就将一切都算计的如此清楚。

    无形罡风足足刮了一天一夜，朱清的肉身在罡风之中也是被割的千疮百孔，但是他终究是在这风劫之中活了下来。

    劫难是劫境强者的机遇也是坟墓，不知道有多少劫境强者倒在了风劫这一关卡上，如今朱清能够渡过风劫自然是皆大欢喜。

    圣武皇帝和无垢也是不禁松了一口气，但是瞬间脸色大变，那令人窒息的威压依旧是没有散去，劫难还没有退去。

    “怎么可能，他已经渡过风劫，怎么可能？”圣武皇帝忍不住吼道。

    升龙城上空出现了一抹红云，灼热的火焰从天而降，这些火焰并没有落在升龙城之中，他们的目标只有朱清。

    “砰！”火焰如同神龙从天空之中咆哮而下，赤红色的火焰撞在了朱清的身体上，迸溅的火花仿佛要将整片天空都点燃。

    “火魔！”在无尽的火焰之中一尊火魔冲天而起，火焰的灼烧非但是没有伤到火魔，反而是让火魔变得越的凝练。

    “真是热啊！”朱清擦了擦额头的汗水。

    如果说劫难能如此轻易的渡过的话，那么也不会让如此多的劫境强者陨落了。

    纵使朱清修炼了《五魔轮回大神通》也只能是让渡劫的难度降低，而不是毫无难度。

    “刺啦！”赤红色的火焰突然凝聚成一只巨虎，红通通的爪子拍在了火魔之上，火魔被拍成了碎片，那爪子威势不止，抓向了朱清的肉身。

    “给我开！”朱清手一抖，劈山一挥，一道斧光斩在了巨虎的爪子之上。

    火焰巨虎的爪子被斩成了火星，然而火焰巨虎的动作却没有停顿扑向了朱清，在这一瞬间他断裂的爪子又复原了。

    朱清脸色微变，火劫，这里是火焰的世界，这火焰巨虎便是火劫的化身，在这里他可以源源不断的补充力量。

    风劫他是以自身为牢笼困住了那无形罡风，看起来轻松惬意但是危机重重，这火劫比风劫更盛！

    “火劫化虎，这小子竟然能让火劫化虎！”圣武皇帝眉头紧锁。

    武者天赋修为不同，渡过的劫难自然也会有所差别，朱清所遇到的火焰巨虎在火劫之中已经是极少出现了，只有少数天赋异秉的武者才有可能遇到，一般武者能碰到个狗，鸟，蛇就已经很不错了。

    “要打败你才算是渡过劫难吗？”朱清单手举着劈山说道。

    被火焰巨虎拍碎的火魔再一次凝聚，赤红色的火魔屹立于这火焰的世界之中。

    “你看，这并不是只有你能够重生，我也可以？”朱清对着火焰巨虎竖起了中指。

    老魔无奈的摇了摇头，捂住了自己的眼睛，他还真没有见过有哪个武者敢挑衅劫难的。

    “来吧！”朱清大吼一声，火魔的手中也出现了一把巨斧，和劈山一模一样。

    巨虎身体一扭避开了巨斧，一尾巴抽在了朱清的身体上。

    朱清喉咙一甜，差点一口鲜血喷出来，但是硬忍着没有吐出来，一把抓住了火焰巨虎的尾巴，手中的劈山对着火焰巨虎的脑袋就劈了下去。

    火焰巨虎被斩成了两截，但是看着那不断聚拢的火星，朱清的脸上却没有任何的笑意，这样的争斗是没有意义的，火焰巨虎能够不断的聚拢。

    “但是，我现在就给你画上句号！”朱清大笑一声，火魔手中的劈山光芒大盛。

    《鬼斧神工大神通》，随着巨斧落下，那不断聚拢的火星消失了，在巨斧之下化为了虚无。

    朱清吹了一个口哨，这火劫也算是渡过了，那么就要等待接下来的雷劫了。

    “小心！”突然老魔一声惊呼。

    “怎么了？”朱清一愣，茫然的转头，一道火红色的细线突然穿胸而过。

    这一幕是如此的熟悉，这是小蛟最喜欢的战斗方式，但是却出现在了这一场劫难之中。

    朱清依稀看到了一个轮廓，那是一个龙头，在这火劫之中并不是只有一头火焰巨虎，还有一头火焰真龙，但是却一直没有出现，直到火焰巨虎被灭，这一条火焰真龙才露出了獠牙，一击必杀！

