    古飞刚刚进入神秘莫测的东极秘境里，就直接遭到了袭击。

    要是换做一般的圣境大佬贸然闯进这里，恐怕连周围都还没有看清楚，就已经瞬间凉凉了。

    此时，古飞的一句话，直接吓傻了小黑鸟。

    这小黑鸟自称金乌，但是却长着两只脚，而传说之中的金乌神鸟，乃是三足，这搞的古飞都开始怀疑传说了。

    因为小黑鸟体内的那股精纯到了极点的金阳元气，可是做不得假的。

    管他呢，或许传说也有误，毕竟是传说。

    “你你你……你真的……打败了无初帝尊？”

    小黑鸟虽然用神念与古飞交流，但是出现在古飞脑海里的声音，却是颤抖的，很显然，这个小家伙被吓坏了。

    因为无初极帝是这个天地唯一的主宰。

    所谓的天地五皇，也就是五个帮无初极帝保护这里的守卫而已。

    一听说无初极帝都是眼前这个人的手下败将，小黑鸟不吓傻才怪。

    “你说呢，要不然我为何能进来？”

    古飞淡然说道。

    “……”

    小黑鸟不再怀疑，因为它很清楚这个地方对无初极帝意味着什么，无尽岁月以来，只有无初极帝一人能进入这里。

    这里有无初极帝最看重的东西。

    “废话少说，你想死还是想活？”

    古飞直接甩出了这个简单的问题，因为对方一定想活，谁那么蠢想死？

    “想活！”

    小黑鸟的声音直接在古飞的脑海里响起，根本都不带考虑的。

    “想活就乖乖听话。”

    古飞其实觉得自己这问题简直白问，谁想死？

    但是，这个问题在他收服那些值得收服的手下的时候都要照例问一遍。

    当然，如果真的有人想死，他也是很乐意成全对方的，不过基本上所有人都不会给他这个机会。

    小黑鸟连连点头。

    这个时候的小黑鸟彻底老实了。

    卧槽，不老实都不行啊，连无初帝尊都被眼前这位打败了，自己在这位面前算个屁，要是惹怒了这位，被这位一巴掌拍死，那可就死的冤枉了。

    古飞放开了小黑鸟。

    小黑鸟直接飞到了古飞的肩头上。

    “从现在开始，您就是我小黑的主人，小黑愿为主人赴汤蹈火，在所不辞。”

    小黑鸟直接认主了，顺带表了一遍忠心。

    “……”

    见到这一幕的花千秋直接懵了，这秘境之中的生灵，都那么会拍马屁的吗？

    “是吗？”

    古飞也不客气，直接一指点在了小黑鸟的脑袋上，下一刻，直接就读取了小黑鸟的记忆。

    “这……”

    小黑鸟震惊到了极点，这一刻，它觉得自己的所有秘密都直接暴露在了古飞的面前，这些都是它的隐秘啊！

    就是无初极帝都未曾读取过它的记忆啊。

    在这一刻，小黑鸟的心态差点就崩溃了，我太难了。

    花千秋见到这一幕也是心惊胆战。

    要是古飞给他也来这一手，他也绝对抗拒不了。

    这就是强者的世界，古飞比他们强，所以他们的生死在古飞的一念之间，读取一下小黑鸟的记忆，对于古飞来说，却是一件小事而已。

    很快，古飞便从小黑鸟的记忆里了解了这一方秘境的情况了。

    东极秘境有五大皇者守护，这小黑鸟就是其中的金乌皇。

    而天上的阵台，还真的是一座无比古老，而且有着天大来头的阵台，因为这座阵台出自东极神城。

    巨大的阵台就像是一座黑色的神山一样悬浮在高天之上。

    让古飞奇怪的是，这座阵台并没有任何惊人的异象，也无任何元气波动传出，更加没有什么道韵气息。

    当日一块从东极神城之中飞出来的板砖都道韵冲天啊，现在那么大的一座阵台，竟然半分道韵都没有？

    事出反常，必有妖，绝对不简单。

    从小黑鸟的记忆里，似乎这座古老的阵台是无初极帝废了很大的代价给弄回来的。

    这座阵台真的很了不得，竟然可以打通无极界的界壁，这就是无初极帝的秘密，他能通过这座阵台以分神下界。

    而就在不久前，无初极帝才动用过这座阵台。

    不久前才动用过这座阵台，这不是与无初极帝的化身出现在虚界的时候的时间段对上了吗？

    让古飞好奇的是，这座阵台到底要怎么启动。

    想到这里，古飞冲天而起，再次向着高天之上的阵台飞去。

    这一次，古飞化凡之力全开，整个天地虚空都被他的化凡之力笼罩，所有东西直接灵性尽失。

    虚空之中原本布满了无数的阵纹，那是直接烙印在虚空里，肉眼看不见的阵纹，全都在虚空之中显现而出。

    然后，无数阵纹快速变的暗淡，直至崩溃。

    无论任何强大的阵法，都没用，在古飞的化凡之力的笼罩之下，全部直接失灵，隐藏于虚空之中的一件件道器也都化作了废铜烂铁从天上掉了下去。

    “这……”

    站在古飞肩头上的小黑鸟见到这一幕，直接目瞪口呆，这个时候它信了，真的信了，自己认的这位新主人真的打败了无初帝尊。

    古飞露出的这一手本事，直接震慑住了小黑鸟。

    因为在小黑鸟眼中，这一幕简直就是一个奇迹，古飞竟然可以无声无息的将重重阵法给破了。

    就连无初极帝用来镇压阵眼的道器都直接化作了凡铁。

    太牛了，真的太牛了。

    小黑鸟忽然感到无比庆幸，好在自己见势不妙马上认主，要不然，这位新主人真的会一巴掌拍死自己。

    “无初这个家伙不行啊，老是想阴人，搞这些小手段，难道他不明白在绝对强大的力量面前，一切阵法，道器都是多余的吗？”

    古飞一边说，一边摇头。

    他在虚空之中迈步，不过是几步迈出就已经来到了天上的那座巨大阵台前。

    古飞踏上了地面，前方不远处，就是通上阵台的台阶，而台阶两旁，却是站着两尊足有数丈高的石人。

    两尊石人怒目圆睁，各自手里都握着兵器。

    左边的石人手中握着的是一把刀，一把通体漆黑的大刀，刀身上有乌光流转，这可是货真价实的道器。

    而右边的石人，手里握着剑，剑已经出鞘，只见这尊石人右手高举长剑，左手引着剑指，而剑尖竟是对着古飞。

    “主人小心，这两尊石人不简单。”

    小黑鸟出言提醒道。

    “是吗？”

    古飞无所谓的笑了笑，然后踏前一步。

    下一刻，守在台阶两边的那两尊石人突然就动了。?

