    “大小姐……你……”

    “叫我名字就好……”

    这么回应着下面管家的，是一个金发的少女，穿着看起来精明干练的某种校服，坐在了看起来挺华丽的椅子上，翻阅着手里的资料。

    “是的，启明星大小姐。”

    “那依旧是姓氏，你依旧使用着敬称……但算了……”

    路西菲尔德·启明星这么说着，她那清冷的眉眼注视着手中资料里叶莹的照片，说道：“东城一中的王牌……仅仅只是这种程度吗？东城能拿得出手的角色仅仅如此？”

    “大小姐……资料显示，她没有使用内气。”

    “……”

    启明星大小姐思索了一下，拿出了手机看起了录像，过了一段时间后说道：“她也没有修炼吗？是不能修炼，还是说和我一样？”

    “和大小姐很相似，但是她其实修炼过，只是从某个时刻开始不去使用了，理由大概是为了磨炼她的现在的这个特殊剑术。”

    “……”

    启明星没有做出评论，而是看着视频中的叶莹，然后过了一段时间才说道：“很有意思，如此看来，她用上内力之后，或许足以作为有趣的对手。”

    “……”

    “为什么，大小姐不愿意修炼呢？”

    管家这么问着，他实在无法理解，为什么有着绝对的修炼资源与绝对优势功法的西城管理者【启明星家】的大小姐，会不愿意修炼。

    启明星家族终于终于出了一个究极天才，无论是战斗方面还是修炼方面都是天才的大小姐……但是大小姐却坚定的不去修炼，这未免太太可惜了。

    成为星域域主的机会，是大小姐自己亲手放弃的。

    “……”

    路西菲尔德·启明星淡淡的看了他一眼，将手机放起来，手中的资料翻向了下一页，询问道：“你是超凡者吗？”

    “不是。”

    这是很正常也是可以预料的，因为如果是超凡者的话，显然是不愿意当别人的管家的……或者说，超凡者不需要成为别人的管家。

    得到了管家回答的启明星歪了歪头，淡漠的看向了在另一边排成一排等候着的女仆，问道：“你们呢？是超凡者吗？”

    “……”

    “不是。”

    这么作为代表回答着的，是一个约莫二十八九岁的女仆，从黑白女仆裙上与其他女仆不同的花纹可以看得出，这个茶色的女仆是启明星家的女仆长。

    “当然不是……那么，如果你们是超凡者，你们还会选择当女仆或是管家吗？或者说，我的父亲依旧会让你们当管家或是女仆吗？”

    这么问着的路西菲尔德叹了一口气，她撑着自己的下巴，并不希望他们的回答……她的皮肤并非如同一般的西城人那样有些粗糙，而是如同羊脂一样水嫩。

    五官也比起一般的西城人也更加的柔和……她几乎可以被称之是，四个城的人都能够体会到她美丽的一个女孩子；但是身材却有着西城的风格……

    高挑而有些早熟……

    “我知道的，温彻斯特管家和某些女仆真正热爱着自己的工作……但是如果你们成为了超凡者，无论是你们自己还是我的父亲，甚至是舆论，都不会让你们成为超凡者管家或者超凡者女仆。”

    “因为这就是超凡者……”

    路西菲尔德这么说着，她漫不经心的看着自己的指甲，继续说道：“但是，只要努力的话，就算不修炼也依旧可以很强，明明只要不断的锻炼，人人都可以和超凡者一样强。”

    这么说着的路西菲尔德看向了温彻斯特，说道：“被选拔成为【昔拉（Sera）】的你，还有加入过【切茜娅（Chessia）】的女仆长应该都知道这点……”

    “……”

    事实上，正是如此……

    温彻斯特管家非常的清楚这点，甚至直到现在他也可以携带武器击杀一般的超凡者，但是一点也是肯定的，他低声拆台着：“但上限只有如此了。”

    “是枪械的上限，而非是凡人的上限，我就是最好的例子。”

    是的，路西菲尔德的存在正是最好的例子，但是这依旧不是她不去修炼的原因……想要【证明】，凡人努力也可以变得和超凡者一样强。

    这并非是理由，除非……这个【证明】有着目标。

    但温彻斯特不明白，这个目标究竟是对于大小姐她父亲的、还是对于大小姐她亡故母亲的，或者是那些自怨自艾的民众的呢？

    “我去修炼了……我期待和她战斗的那一天。”

    这么说着的路西菲尔德离开了大厅，向着走道底端的属于她的修炼室走去，估计修炼结束的时间又会到深更半夜吧……

    因为她就是这样一个努力的人，选择了这条更加累的道路的她，自然早就做好了这些打算……与轻松的路背道而驰的打算。

    “哎……”

    老管家叹了一口气，他非常的清楚……大小姐完全没有被民众理解过，民众从来都没有看见过大小姐的努力，着重点永远都是大小姐的天赋。

    他们将这称之为一场作秀……

    但是，大小姐也同样有问题，只能够看见她自己的努力，而完全没有考虑到她自己的天赋，将所有凡人的失败都归结为不够努力的她……也同样的傲慢呢……

    而且，老爷的意思也和大小姐完全相反……

    “……”

    “温彻斯特先生，外面有民众正在暴乱……”

    被一个赶来的男仆的话，从思考中惊觉过来的温彻斯特管家抬了抬头，快步走到了窗口……便看见了无数举着拍子的民众。

    标语是些……

    【还我自由！】

    【停下！！】

    【凡人的正义需要声张！！】

    【神说人人平等！】

    【……】

    之类的……

    “呼……这些家伙，大小姐主张削减超凡者的福利，他们不领情；老爷将福利恢复，他们也不领情，这些家伙要的根本就不是平等，而是福利！！”

    这么说着的温彻斯特管家愤怒了砸了下墙壁，他从柜子中拿出了一把霰弹枪，然后单手握住了胸口的十字吊坠，说道：“在神面前人人平等……但你们只配见撒旦！！！”

    *咔嚓！

    “……”

    “老管家冷静啊！！！”

    “温彻斯特先生冷静点啊！”

    “住手啊，别！！”

    “快些！通知执法者把外面的人赶走！”

