    就在柯文谦和范蕴两人喝茶的时候，温玉接到了一个陌生电话。

    电话是樊少秋打来的，这位导演告知了剧本评比的结果，并约温玉去喝杯咖啡。

    在校园附近的咖啡馆，温玉见到了这位正当红的新锐导演。

    樊少秋的模样和网上的照片基本一致。

    通过网络查询，温玉知道樊少秋是难得的兼顾商业性和艺术性的导演，成名作是前年上映的《枪林弹雨》。

    这部枪战片获得了3亿票房，影评打分也高达8.5分，是一部难得的佳作。

    “没想到，温老弟不仅剧本写得好，人也长得高大帅气，真是一表人才啊。”

    没想到温玉还有这么好的外形条件，见面后，樊少秋有些吃惊。

    花花轿子人抬人，温玉也客套道：“樊导过誉了，樊导你才是真正的大才子，我是你的影迷，你的《枪林弹雨》我反复看过好多次。”

    虽然仅在网上看过剧情简介，但这并不妨碍温玉逢场拍马屁。

    “哈哈，温老弟真会说话，咱都是东戏出身的，客套话就不讲了，直接说正事吧。”

    温玉也喜欢直入正题，他调整了一下坐姿，作出一副洗耳恭听的模样：“您说。”

    “这部贺岁片要赶在明年二月份百年校庆前上映，扣去前后一个月的筹备、宣传、院线发行时间，制备拍摄时间就只剩三个月不到了。”

    樊少秋把双手相叠放在桌面上，看着温玉眼睛认真道：“这是一个成熟的剧本，不需要再做打磨，我决定就按你的原剧本来拍摄，你剧本里的人物刻画得都很丰满，相信在你的脑海里，肯定有具体的画面，所以我希望你能进入剧组，跟随我一起拍摄。”

    樊少秋直抒来意，想温玉以编剧的身份进入剧组，辅助完成整个电影拍摄过程。

    能进入大导演的剧组，近距离参与电影拍摄，这是每一个东戏的学生都渴望的工作机会。

    但温玉犹豫了一下，还是拒绝了。

    “承蒙樊导看得起，但我还有更重要的事情要做，可能没时间加入剧组工作。”

    温玉只想着迅速积累起第一桶金就回去做自己的老本行，对从事影视制作这一块并没有太大的热情，他很清楚自己未来的路。

    没想到温玉会直接拒绝，樊少秋面色变得有些难看。

    在他看来，这就有点不识抬举的意思了，自己作为导演，亲自出面邀请一位新人编剧加入剧组，这面子已经给得很足了。

    但作为老江湖，樊少秋还是很快把脸上的霁色收了起来：“哦？看来温老弟另有打算啊，既然这样，我就不强求了。”

    温玉想了想，补充道：“虽然我不能进剧组帮忙，但我能给樊导你提供分镜头脚本，能帮你大幅减少拍摄素材和成本，缩减拍摄时间。”

    “哈哈，温老弟这是要抢我导演的饭碗啊！”

    仿佛听到什么好笑的笑话一般，樊少秋哈哈大笑了两声。

    分镜头脚本是将文字转换成立体视听形象的中间媒介，主要包括：镜号、场景、景别、特技、镜头内容、音乐、音响等，相当于直接把文学形象变为银幕形象，这一向是导演的工作。

    很多编剧，写剧本可以，但真要让他把剧本加工成镜头语言，那绝大部分编剧们都会两眼一抹黑，直接抓瞎。

    如果真能写出很好的分镜头脚本，那就不是编剧了，应该直接叫导演。

    而导演是那么好当的？

    樊少秋并不认为温玉有这个能耐，所以就把温玉的话当成笑话来听了。

    “时间不早了，我也要回去了，温老弟我们下次再聊吧，希望下次我们有机会能一起合作。”樊少秋将杯中的咖啡喝完，便站起身准备离去。

    温玉：“樊导，咱加个飞信吧，我回去把分镜头脚本整理一下发给您。”

    樊少秋不予置否，淡淡应道：“也行。”

    ……

    ……

    又过去了两天。

    时间来到10月15号。

    傍晚，夕阳西下，余晖染红了天际。

    东戏宿舍楼，周洋和冯道明正围在梁博座位前，看着梁博用鼠标不停地刷新着学校官网。

    自投稿活动截止已经过去了大半个月，剧本评比结果今天会在学校官网揭晓。

    他们三个如同买了彩票，正等待开奖结果的彩民，心情兴奋而又满怀期待。

    见他们这副兴致高涨的模样，坐在床铺上编写分镜头脚本的温玉，没忍心打击他们。

    剥夺他人希望是一种残忍的行为，还是让他们自行查询了解为好。

    温玉正在对脚本做最后的修改检查，他用了两天时间，对照着脑海里的《无间道》原版电影，终于把分镜头脚本一点一点地写了出来，

    可能是两个灵魂融合后的功效，穿越后，温玉前世脑海里的记忆很清晰，如同记忆存档了一般，只要他愿意，他能随意回忆起电影的每一个画面，每一句对白。

    就算这样，也多亏了前身积累的专业知识，他才能按镜号、镜头时间、场景、景别等专业格式，将镜头准确的描述出来。

    把这个长达三十页的分镜头脚本打包好，温玉登录电脑飞信，把文档给樊少秋发了过去。

    等待了五分钟，聊天窗口并没有回应。

    温玉耸了耸肩，关了电脑就打算翻身下床，准备去饭堂吃饭。

    就在这时。

    梁博：“咦，有动静了！”

    周洋：“终于公布了！”

    冯道明着急道：“快点看看是谁的剧本当选了！”

    梁博手握着鼠标，将公告点开，一字一句念道：

    【感谢各位校友的参与，为期三个月的剧本征选活动圆满结束，本次百年校庆贺岁片的定稿剧本为《无间道》，作者为我校2011级编导专业的温玉同学。

    影片将由我校杰出校友樊少秋导演执导，部分角色将在校园进行海选，希望各位踊跃参与试镜，感谢各位的关注。】

    温玉刚爬下上铺的楼梯，双脚刚一落地，便对上了三双瞪得如铜铃一般大的眼睛。

    早料到他们会有此反应，但躲得了和尚躲不了庙，这场面怎么都避不开的，所以温玉就这样安静地和他们对视着。

    对视间，没人发出声响，宿舍诡异地沉寂了五秒，随后爆发出一阵疯狂的吼声。

    “卧槽！”

    “牛批啊~”

    “温玉你当选了啊！”

    “靠，看你这模样，肯定早就知道结果了。”

    “藏着掖着也没用，今天必须请吃饭！”

    “五十万奖金啊，土豪啊，今天我们要宰土豪！”

    “对，必须狠狠地宰！”

    看着围着自己大喊大叫的三人，温玉很是无奈。

    “行行行，你们想吃什么都行，但周洋你能不能把我衣领先松开，衣服都被你扯坏了，冯道明你也是，拽着我胳膊干嘛，我又不会跑喽……”

    ……

    两个小时后。

    鹏城裕海路，裕海海鲜酒家。

    酒店包间里的饭桌上，杯盘狼藉。

    周洋几人纷纷摸着滚圆的肚皮，打着饱嗝。

    “爽啊！好久没吃这么饱了！”

    “那头波士顿龙虾的肉感真是Q弹啊！”

    “那只椰子蟹也不错！”

    温玉看着他们，笑容玩味道：“三位老板都吃饱了吗，是时候买单走人了。”

    “哈哈，饱了饱了，谢谢温老板请客。”

    “谢谢温总款待！”

    “从今以后，我们就跟着温总混了！”

    没有理会三人的溜须拍马，温玉用纸巾擦了擦嘴，淡淡道：“忘记告诉你们了，那五十万奖金我还没拿到手，我现在全副身家加起来一千块不到，所以今天这顿还得你们先掏钱垫着。”

    听言，三人如遭雷击。

    冯道明、梁博脸上的笑容，立时僵住。

    而周洋嘴角叼着的牙签，陡然滑落，掉在地上。

    回过神后，三人围过来把温玉全身上下搜了一遍，确实只翻出来几百块，这才无奈地接受了这个事实。

    事到如今也没有其他办法，周洋三人苦着脸来到酒楼柜台结算处，各自掏出了一张银行卡，递给了柜台小姐。

    柜台小姐刷了三张银行卡，每张刷了一千块，总算把今天的单给买了下来。

    看着周洋三个脸上如丧考妣的神情，温玉感觉有些好笑。

    他开口打趣道：“你们三个用得着这样吗，等拿到稿费，这钱我会还给你们的。”

    周洋瞥了他一眼，没好气道：“说是这样说，但我今天的体验很不爽！”

    冯道明：“就是，你请客，我们买单，这是哪门子道理？”

    梁博表情幽怨：“我突然感觉刚刚那顿饭没那么香了。”

    周洋和冯道明同时点头附和：“对，我也这样觉得！”

