    

    “不好意思，我太激动了，我都要了，我去准备钱，咱们什么时候交货。”

    苏媛媛就看到了公园那边的有一座山，还有一片树林。

    “就在山脚下的那片树林吧，今天晚上八点见。过了八点，我一分钟都不会等。”

    郑会成点头。他有点着急，现在手里就有两千块钱，还差很多，自己得赶紧的去借钱。

    还差两千三百五十。自己是可以借来的。

    “行。我们马上去筹钱，晚上赶车过来。

    小姑娘，咱们第一次合作，我希望你不是开玩笑的。”

    “我也是这么想的。我想问问，你有没有这么多的钱？”

    “这个你放心。我没有也可以借来。

    小姑娘咱们就今天晚上见了。”郑会成说完急匆匆的离开了。

    苏媛媛他们两个而是去了山脚下的树林里。

    说这是山真的是夸大了，苏媛媛感觉海拔也就是四五十米的样子？不过这里应该挺安全的。

    两人都转过来了，看来这里真的挺适合的。

    大概选好了位置，两人也就在背风的地方扎上帐篷。这样可以挡风，这里也是没有下雪，所以这种冷是那种干冷干冷的感觉，风吹在脸上感觉就好像刀子割一样。

    虽然还是挺冷的，但是帐篷挡住了风了。

    两人喝着热的奶茶。这样舒服了很多。

    “媛媛你放心，我觉得这个男人还是可信的。”

    苏媛媛点头，“没事的，反正也就是这一次的买卖。

    我想在这里把韭菜还有青菜出手一些。”

    谭绍庭当然没有意见了，无论她想怎么样都行。

    两人七点吃的晚饭，七点半收起了帐篷，在她们选的树林边上放出了两辆排子车，所有的东西都放上去了。其实是怕郑会成来早了，到时候就没有办法了。

    放出来后，“我先戒备着。”

    过了大概十分钟，“那个人来了，还带着一个人。”

    苏媛媛打开了手电筒，这样郑会成他们就能很快的知道他们的位置了。

    郑会成看到了手电筒的亮光，直接的赶车过来了。

    他第一眼就看到了排子车上的东西，这下他放心了。

    他看着野猪，绝对比四百五十斤要多，而且还有下水，什么的。还真的是赚了。

    四个人费劲的把两头野猪装上车。

    然后苏媛媛拎出称。

    郑会成小声的说“我信得过你们，不用称了。”

    苏媛媛是无所谓的，这都是她自己称过的。不称也不会觉得会有什么少的。

    五千斤就是五十袋子，这马车可是够装的，不过还是都装上了。

    郑会成掏出钱递给了苏媛媛“你数数。”

    “四千三百五十。正好的。”

    “小姑娘。还有这忙货吗？”

    苏媛媛摇头，“我还有韭菜，就是一斤一捆，四毛钱一捆。还有倭瓜，土豆。茄子豆角。”

    “要，都要。”

    苏媛媛看着他激动的模样“韭菜得得明天这个时间你过来拉吧。

    倭瓜一块一一个，红薯一毛五一斤，土豆两毛钱一斤，茄子豆角都需要一块五一斤，这些都不多。”

    “好，要了，我明天的这个时候就过来。”

    看着他们赶车离开了。苏媛媛收起了排子车，两人从另外一个方向离开了。

    就说郑会成，拉着一车的东西回家后，粮食都收进了地窖里，野猪就放在了外面。

    今天跟着他过去的是他的小舅子，这次是两人合伙出的钱，当然挣钱也是两人分。

    他们路上已经商量好了，趁着晚上把猪杀了。

    这野猪的个头太大了。两人很是费了一番功夫。

    等到上午八点，两头猪才总算是分出来。

    人家处理的很好，猪血都放出去了。所以肉的颜色挺好的。

    两人特意的过称，一头猪净肉是四百七十斤。这还不算下水什么的。

    这样一斤肉就到不了三块钱了。猪肉就卖给中人三块六好了，这样也能赚不少。

    两人把猪肉放进了地窖里。分开出去了。

    等到中午两人回来，统计了一下，这短短的两个小时，两人卖出去七百斤的肉。家里也就还剩下二百四十多斤了，还就真的不发愁了。

    “姐夫，粮食什么时候卖？”

    “这个不急，等到今天晚上把菜弄过来再说。人家说了可是有韭菜，豆角，茄子啥的，咱们今天晚上得带着棉被过去，要不然冻了可是白搭了。

    这马上小年了，咱们有肉，有韭菜，还有小麦，饺子可是可以吃到了。”

    吃完午饭，陆陆续续的有人过来拿肉，这七百近的肉，两人收了两千五百二十块钱。也就是差一百八十块，就够本了。

    晚上家里给他们做的肉丝面，两人从昨天晚上一直到现在还没有合眼呢。

    “姐夫，这猪下水有人想要。”

    “野猪的下水都有一百多斤了。就卖一块五一斤吧，有人要咱们就卖了，今年咱们留猪肉过年吃。”

    吃完后，两人都躺下，没有五分钟就睡着了。

    等到七点半两人被叫醒，拉着两床被子赶车去公园。

    苏媛媛他们两个还是用手电的亮光招呼他们。

    最后苏媛媛得了二百多块钱。

    趁着这个机会“两位，我想要金鱼，成色好的，不怕多，如果两位有门路。就帮着我们问问。

    明天晚上还是这个时间，有消息，你们就过来。我们等到八点半，如果你们没来，我们也知道是没有。”

    “同志，我知道谁手里有大量的金鱼，我明天上午就去问。价钱呢？”

    “回头我们要看成色才能定价钱，不过同志你放心。如果这件事成了，还卖给你一头野猪，还是按照原来的数量和价钱。”

    “好，我一定给你办成了。”

    郑会成心里这个高兴啊，那家已经找了自己好几次了，可是自己没有多余的钱收购，这下可是两头都买好了，还能有一头猪，这样自己最少也能挣三百块钱。

    没想到快要过年的时候，还能发财，本来今年根本就没有赚到钱，现在好了，这几天就能赚几年的钱了。

    郑会成是越想越美，这两个半大孩子真是自己的财神啊。

