    第207章 206.又一纪录到手！（第3更）

    雄鹿队的防守太差了，而刘秀今晚的状态太好了！

    更容易找到突破节奏、更容易抓住施展技术的时机、投篮手感和传球的感觉都更好……

    打到首节8分55秒，刘秀突进篮下，抓球横跳，三大步变跨步上篮，造成范霍恩犯规，雄鹿队叫暂停！

    刘秀还有两次罚球没有罚，已经拿到了5分3板3助攻1抢断！

    在刘秀的带动下，开拓者队已经拿到了23分！

    而且和打超音速队的时候不同，开拓者队今晚靠着刘秀、迈尔斯、麦克戴斯三人的补防和协防以及区域夹击，对范霍恩和乔-史密斯两个中投高手的防守做得非常好。

    里德一个人7投4中拿到11分，但雄鹿队全队只拿到17分，进入暂停的时候，开拓者队23比17领先雄鹿队6分。

    暂停回来后，开拓者队换上了小飞鼠、刘秀、拉希姆、哈灵顿、戴尔-戴维斯。

    刘秀加罚命中把比分打成25比17，之后，开拓者队和雄鹿队打了一波8比7，首节打完时，开拓者队以33比24领先雄鹿队9分！

    7分3板4助攻1抢断，首节打完，刘秀看着自己的助攻比篮板球多，差点泪奔……

    里德防守做得很不咋滴，他唯一擅长的防守压迫逼抢，防刘秀不好使。

    想当初，他就是靠这样的防守在队内训练赛中对位雷-阿伦胜多负少。

    不过，防得不好，里德今晚进攻端表现令人侧目！

    9投5中，其中三分球2中1，加上2中2的罚球，单节狂飙15分！

    ……

    节间休息，开拓者队的调整方向——加强对里德的防守。

    进攻完全不担心，雄鹿队的防守很烂，蒂姆-托马斯和乔-史密斯的矮个双塔还好，换防补防犀利，但只剩乔-史密斯一個人，作用就不大了，这个穷人版加内特穷得都快破产了。

    确实起到了效果，第二节里德被盯防，4投1中只拿到3分，但他单节3次助攻！

    在他的带动下，替补登场的双能卫达蒙-琼斯也拿到了3次助攻，两人加起来这6次助攻，有4次受益者是同一个人——范霍恩！

    单节8投6中，其中三分球2中2，范霍恩在没有罚球命中的情况下单节拿到14分，帮助雄鹿队打出了25比25的单节比分！

    半场打完，雄鹿队以49比58咬紧开拓者队，没让开拓者队将分差拉开到两位数。

    里德半场18分5助攻、范霍恩半场17分，加上半场4分5助攻的达蒙-琼斯，雄鹿队勇猛的保持着追分的机会！

    到了第三节，刘秀和拉希姆一起上场，上来拉希姆就在刘秀帮助下连续切入得分，还进了一个中投，4分多钟时间拿到8分，帮助开拓者队打出13比5高潮，开拓者队一举将分差拉开至17分，71比54领先。

    但达蒙-琼斯在接下来一分多钟时间里连进3个三分球，雄鹿队打出一波9比2，第三节过半，比分打成了63比73，雄鹿队再度将分差追到了10分，希望又来了。

    这下雄鹿队真起势了，第三节后半段打出了15比11的比分。

    第三节雄鹿队还了开拓者队一个单节29比26的反扑，三节打完，雄鹿队将比分追至78比84，分差缩小到6分！

    ……

    刘秀前三节打了28分钟，9投6中，其中三分球2中1，加上5中5的罚球，拿到18分7板12助攻，本来打到第三节4分多钟的时候，由于才5个篮板，距离三双差得有点远，教练组已经准备等分差彻底拉开就让刘秀休息。

    谁成想，后面7分多钟，雄鹿队还了一波24比13，来了波狠的！

    只领先6分进入末节，胜负压力是增大了，但刘秀的三双机会来了！

    差1个三双追平魔术师、差2个三双独占新秀历史第二！

    节间休息，莫里斯-奇克斯好好调整，不敢大意，真要是在阴沟里翻船了，得难受几天。

    最多领先17分！

    休息时间结束，两队球员重新上场。

    开拓者队派出了刘秀、鲁本-帕特森、法外狂徒、哈灵顿、兰多夫的组合。

    雄鹿队派上了福特、里德、范霍恩、布莱恩-斯金纳、乔-史密斯的组合。

    雄鹿队把速度最快、传得最稳、投得最准、防得最狠、抢得最猛的球员都换上了。

    末节比赛开始，雄鹿队先攻，里德已经打嗨了，单打鲁本-帕特森，迎着防守三分出手……

    方向特别正，但铁了！打在篮框内侧挨着篮脖子的位置，朝着顶弧这边弹了出来，刘秀第一时间收回罚球线内，抢在里德之前抓下防守篮板球。

    雄鹿队稳稳退防……刘秀突然起反击！

    刘秀冲起来后，稳定在90的顶尖速度冲刺。

    之前刘秀是开拓者队稳住节奏的那个，如没有刘秀，雄鹿队可能都跑起来打了，那样就能把福特的威力也发挥出来。

    这次雄鹿队被打了个措手不及！

    只有福特一个人跟上了刘秀，刘秀抓起球的时候，福特跳上去挂在刘秀身上。

    但这没有实质性的效果！

    刘秀挂着福特上篮命中，裁判哨响，示意进球有效还要加罚！

    随着刘秀加罚命中，87比78，开拓者队再度将分差拉开到9分！

    这抓机会的能力，雄鹿队那边都要毛了。

    由于雄鹿队的防守差，刘秀抓机会的能力显得格外的突出！

    开拓者队这边，典狱长开局一个2+1帮助球队稳住心态。

    里德刚才冲动了一下，后面打得稳健了很多，他告诉队友们，第三节他们把17分分差打到6分，不要着急，接下来还有机会。

    在里德的带领下，接下来的时间里，雄鹿队拿到了27分。

    末节开拓者队投篮真没投得过里德、范霍恩、达蒙-琼斯三大投手投开了的雄鹿队。

    但是，刘秀投进了那个反击上篮后，命中率打成了夸张的70%，10投7中、其中三分球2中1，加上6中6的罚球拿到21分，让雄鹿队猛然响起这是个能单场52分、单场40+也有好几次的超级新人王。

    单场52分应该是不可能了，但有过单场20+表现的刘秀，末节干他个20+也不是没可能。

    吸引到对方防守注意力的刘秀在末节接下来的时间里全力梳理进攻、抢篮板球……单节打出了7分4板5助攻的表现，帮助开拓者队单节拿到26分！

    虽然后面的时间里，雄鹿队27比23领先开拓者队4分，但靠着前面的领先优势，开拓者队依旧以110比105险胜雄鹿队，将战绩提升到了45胜16负！

    并且将雄鹿队的战绩打成了30胜31负，送雄鹿队去五成胜率以下球队行列。

    终场哨声响起的时候，开拓者队所有人围在一起庆祝。

    太不容易了，雄鹿队这样的对手，天知道对方哪个球员会突然爆发。

    连福特都有冲起来了7投5中拿到11分7板11助攻带领雄鹿队干翻国王队的情况出现。

    好险是赢了!

    庆祝了一会儿后，队友们围着刘秀喊着：“三双……三双……”

    刘秀也很兴奋，在拿到第10个篮板球后，他就已经知道他拿到三双了，数着呢……后面又拿到了1个篮板球，单场11板，得分和助攻早就上双……

    但庆祝过后，走向球员通道，他抽空看系统提示的时候，赫然发现除了比赛评分还有另一条提示。

    “新人王：单场数据之王。

    宿主已成功将2003-2004赛季新秀单场得分、单场篮板、单场助攻三项纪录收入囊中，任务已完成。

    因宿主目标2（面对柯克-辛里奇正面超越对方单场14助攻）失败，故此任务完成後無奖励。”

    “因宿主完成任务：单场數据之王，新人王最终阶段触发。”

    “新人王：

    目标：宿主拿下2003-2004赛季最佳新秀奖。

    奖励：最佳新秀专属大礼包（唯一）。”

    刚才刘秀就看了自己25分11板……就没看后面了，因为助攻第三节就已经上双了。

    他打开系统，打开他的03-04赛季比赛纪录，3月8号打雄鹿队，数据是11投7中，其中三分球3中1，外加10中10的罚球拿到25分11板17助攻2抢断的大号三双。

    17次助攻！

    刘秀记得辛里奇的单场14次助攻依旧是03届之前最高，今晚，他把这纪录给打破了！

    ……

    开拓者队和雄鹿队的战报出来后，关注着刘秀的同届新秀们齐刷刷的骂街。

    追平魔术师的新秀赛季7次三双！

    单场17次助攻！

    这些事情，有03届有的球员比刘秀还要更加敏感。

    这赛季已经有3个新秀拿下周最佳球员奖，刘秀、安东尼、韦德。

    专家表示，有这样一场比赛打底，开拓者队这周还有3场比赛，如果战绩不太差，以刘秀近来的状态，有望再次竞争周最佳球员！

    除了新秀，还有其他球员不爽。

    比如某个刚刚拿到了周最佳球员奖、自称211公分高的大前锋。

    他现在都不穿西装了，看到西装就感觉要裂开。

    前几天还因为他们的菜鸟恩弟-依比穿了一身黑西装而揍了对方一顿，现在他们全队都不穿黑西装了，变成了彩虹西装狼队。

    彩虹西装狼隊狼王要和刘秀争周最佳球员奖！

    ……

    ……

    晚上还有两更~求月票！最后5个小时，不投浪费！推荐票和月票都有加更！谢谢！

    (本章完)

