    空宁有些郁闷。

    原以为自己隐藏得很好，但现在看起来，好像从他进河间府的那一天，就已经暴露了。

    只是刚进城就撞上这么一只恐怖大妖……有这么倒霉的吗！

    这他妈谁能想到大白天、在人来人往的城市里，迎面就能撞上一只恐怖大妖啊！

    就算是在妖魔肆虐的河间府，这样的运气也可以说是万中无一了。

    果然炼空境的修为，还是太弱了。

    要想在这个危机四伏的世界中存活下去，还得继续斩杀妖魔、提升修为才行。

    最起码要达到元神境、甚至厌居境！

    才能避免再发生今日这种倒霉的事情。

    而空宁接下来的一番解释，也让柳如雪明白了前因后果。

    更懂了黑莲圣女送来的这幅画，其中的警告威胁之意。

    黑莲圣女送的这幅画，表达的意思其实很简单——你昨夜的窥探，尽在我的掌控之中。

    柳如雪皱眉道：“不如公子趁现在离去？如雪愿随公子出城，远离此地。”

    空宁却看着手中的牡丹画卷，摇头道。

    “哪有那么容易……那妖魔既然盯上了我，还给我一天时间准备，便是自信我逃不出她的手心，所以才用这种戏耍猎物的手段捉弄我。”

    “没有直接动手，无非是想让我担惊受怕一整天……”

    “若是我现在出城，怕是城门还没走出去，便被那妖魔堵住了。”

    空宁随手一扔，手中的牡丹画卷顿时在阳光下凭空自燃，迅速的化作了灰烬掉落。

    空宁道：“为今之计，我也只能硬着头皮过去、看看那妖魔到底想要做什么了。”

    柳如雪有些不解焦急：“可公子不是说，那妖魔道行远在你之上吗？你晚上去赴宴，无异于自投罗网。”

    “如今即刻逃离的话，或许那妖魔还没有准备妥当……说不定还能有一线生机。”

    柳如雪忧心忡忡。

    空宁则望着眼前这张熟悉的、妖女的脸，忍不住笑了起来。

    他还是第一次在苏妍的脸上，见到这种发自内心的关切担忧、以及心急如焚的表情。

    虽然知道这不是苏妍，但这一幕看起来，倒是莫名的心情舒畅。

    空宁笑道：“放心吧，她肯定已经准备完全了。”

    “昨晚我夜探黑莲教总坛的时候，她便知道了。但她一直隐而不发，直到现在才派人过来送画。”

    “这段间隔时间，她肯定不是去睡觉，而是布下了某种罗网等我。”

    “我现在直接跑，才是取死之道。”

    “像这种喜欢玩弄人心、戏耍猎物的妖魔，我曾经打过交道，很熟悉她们的行事风格。”

    “既然她没有直接动手杀我，便意味着我还有活着的价值。晚上去赴约见她，便还有一线生机，说不定她有什么事要我去做、或是要再玩弄我一段时间，不会那么急着杀我。”

    “而现在若是直接跑路，让她玩不下去、失了乐趣，大概率会激怒这妖女、被她当场斩杀，连最后的一线生机都没有。”

    “所以今晚这夜宴，我是去也得去、不去也得去，没有第二选择了。”

    空宁的解释，让柳如雪微微一怔。

    表情有些难受。

    “空宁公子……”

    空宁则叹了口气，道：“你用不着难受。咱俩现在有了接触，等我死后，妖魔肯定不会放过你。”

    “说不定我前脚走、你后脚就跟下来了，咱们在九泉之下还能继续做朋友呢。”

    空宁笑呵呵的开了个玩笑。

    一袭白衣的“苏妍”愣了一下，扑哧一声笑了起来，然而越笑、表情便越难受。

    到最后，她不断的摇头，道：“空宁公子肯定不会有事的。”

    “我梦中见到，你踩着妖魔的尸体，在城隍殿中威慑妖鬼……”

    “那一幕还未发生，公子你肯定吉人有天象、今晚不会有事的。”

    柳如雪如是说道。

    空宁倒是诧异的笑了起来，道：“对啊……你还有预知未来的梦境。自从我们相逢之后，你还做那个暴雨中我们相会的梦吗？”

    柳如雪摇了摇头，道：“这几日，如雪没有再做梦了。若是再做新梦，一定告知公子、绝不隐瞒。”

    空宁笑道：“那我便相信你真能预知未来，坦然去见那妖女了。希望柳小姐这一次的梦，也能成真。”

    望江楼，位于河间府城北，与高大城墙相连……或者说，本身便是城墙的一部分。

    高大的地基城墙下，便是奔涌的江水河滩。

    站在此处，登高眺远，视野开阔、城北群山河滩美景，江水滔滔汹涌……一切尽收眼底。

    若是王勃到此，也能写一句“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”。

    而空宁来到望江楼时，已经见不到落霞、更见不到秋水共长天一色的美景了。

    夜幕之下的望江楼，灯火璀璨，一盏又一盏别出心裁的灯笼，将此地装点得无比别致。

    此处酒楼，本是城中一处有名的消遣所在。阁楼之上，有诸多文人墨客留下的诗词。

    但今夜黑莲圣女在此设宴待客，望江楼自然是被黑莲教弟子清场一空，门内门外俱都是身着法衣的黑莲教弟子。

    作为河间府风头正盛的教派，黑莲圣女有这样的气度排场。

    踏着夜色现身的空宁，独自来到了望江楼前，立刻便有黑莲弟子恭敬上前，行礼道。

    “恭迎空宁公子！圣女已在楼中等候多时。”

    门口的灯火下，空宁望着这长着苏妍面孔的几名黑莲教弟子，嘴角微微抽搐。

    上一次看到苏妍这种毕恭毕敬的表情，还是玩角色扮演的时候……

    “带路吧，”空宁眼观鼻、鼻观心，不愿再去看这遍地的苏妍。

    通往望江楼的这长长石阶两旁，站满了穿着黑莲教法衣的苏妍。

    夜幕阴影之中，这样的场面过于诡异。

    空宁一言不发，跟着带路的黑莲教弟子来到了望江楼大门前。

    这夜幕中的望江楼，共有三层。也算得上是金碧辉煌、大气不凡的一座建筑了。

    空宁跟着带路弟子，一路拾阶而上，来到了第三层的最高之处。

    望江楼的第三层，是一个巨大的宴会厅，一般是不对外开放的。

    而那带路的弟子，来到二楼便停下了。

    接下来带空宁上去的，是两名穿着侍女衣服的苏妍。

    当空宁终于走到宽敞的宴会厅后，穿过屏风，见到的、便是那倚在窗边看江上夜色、一袭紫衣的苏妍。

    空宁穿过屏风时，女子回头笑道。

    “公子来得好慢，当真让奴家好等。”

    明亮的灯火中，那紫衣苏妍笑靥如花。

    却是连神态气质，都与山兰县城的蝎子精一模一样。

    空宁下意识的皱眉。

    虽然知道这妖女喜欢玩弄人心时，便有了某种心理准备。

    但如今亲眼见到这熟悉的面孔、熟悉的笑容，却还是有些不舒服。

    这种魔道妖女，都是一个模子刻出来的不成……

