    第678章果断‘卖’兄的王二少爷

    王家旗下，生辉饭店。

    王永桦伸手，打开一个包间的门，迈步走进去。

    包间里，王永斌正无所事事地坐在椅子上，一见到人来了，立马笑脸相迎：“大哥，坐坐坐。”

    可两兄弟曾因为田曼而闹掰过，现在，王永桦也自然不会给好脸色：“说吧，找我有什么事？”

    “如果是曼儿的事，我还是那句话，我不可能退让半步，你死心吧，弟弟。”王永桦自以为是的先发制人，想直接堵住王永斌之后的话。

    可令王永斌吗，没想到的是，王永斌这次一听到田曼，却一点都不激动，反而还神神秘秘地说：“大哥，其实这次，不是我找你的。”

    “不是你找我，那是谁？”王永桦脸色疑惑。

    随后，王永斌默默伸出手，指了下王永桦身后的……门。

    刚被王永桦随手关上门再次被人从面推开，一下子，就走进来了三人。

    解璞玉客客气气地拱手，嘴角微笑着：“王大少爷，初次见面，幸会。

    王永桦大手一拍，面前的桌面就一阵颤动：“怎么？你小子有出息了？还找人来，想干嘛？我可是你大哥！”

    王永斌苦口婆心：“大哥，我这是为了你好，一会你就知道了。”

    “恩人，劳烦你们，我先出去了。”

    苏听鱼挥了挥爪子：“嗯嗯，去吧。”

    “王永斌！王永斌！你给我回来！”眼看着王永斌就要溜出包间，而自己被凌决拦住，彻底意识到事情不对劲的王永桦开始喊着王永斌，企图想将人喊住问话。

    可王永斌事先被提醒过了，便头也不回地出去了。

    “王大少爷，别急啊。”解璞玉笑眯眯着一张脸，瞧着就是斯文败类却很是风度的模样。

    苏听鱼：“小决决，锁门。”

    凌决朝着苏听鱼点了下头，便走向门口，将包间的门关上，然后像是门神一样，定定地杵在那里，目光炯炯有神，直勾勾盯着王永桦。

    “你们……你们是王永斌叫过来，想要搞我的是吧！”

    苏听鱼：“王大少爷，我们只是想问一下田曼的事情。”

    按照计划，还是要先确定王永桦是否有被‘蛊惑’，所以，苏听鱼故意提及田曼，来刺激王永桦。

    另一边，解璞玉和凌决已经默默掏出了耳罩。

    “果然呐！那小子叫我过来就是不怀好意！替我转告那小子，田曼只能是本少爷的！让他哪里凉快滚哪里待去！！”

    王永桦愤怒开口，到最后，甚至有些像是野兽般的咆哮，双眼深处，闪过一丝丝忽隐忽现的粉光。

    苏听鱼眼神微凝。

    果然，王永桦也被算计了。

    既然已经确定王永桦被蛊惑漂亮，苏听鱼也就不再浪费口舌，开始催眠。

    ……

    十分钟后。

    苏听鱼问完了一些问题，还有十分钟的催眠时间，便留给了解璞玉进行‘推理’。

    解璞玉走到瘫在椅子上的王永桦面前，伸手右手的食指，按压在后者的眉心处，而左手的食指则是放在了自己的太阳穴部位。

    然后，解璞玉缓缓闭上双眼。

    (本章完)

