    炼器大师的身份，倒是让吴潜的地位在一众宇宙之主中提升不少。

    等十九位宇宙之主再次坐定，便都齐刷刷地看向混沌城主，想要知道那第二件大事到底是什么，就连他们事先都没有收到一丝风声。

    “混沌，那第二件大事是什么，难不成你在宇宙海得了一件至强至宝了？”

    荒鉴之主耐不住性子，打趣着问道。

    混沌城主却摇摇头，嘴角露出一丝笑意：“虽然不是至强至宝，可是对于我人类族群的意义，却不下于一件至强至宝！”

    “什么！”

    “混沌，你在说什么！”

    巨斧创始者身子猛然一正，露出惊讶的表情，目光如炬，死死盯着混沌城主的眼睛。

    至强至宝······堪比于至强至宝的东西？

    其他宇宙之主的神态也好不了多少，全都一脸吃惊地看着混沌城主，唯有吴潜神色淡然地坐在一边。

    “至强至宝······这太不可思议了！”

    “混沌城主此话当真？”

    “混沌为人稳重，主持我人族大局无数纪元，他说出来的话，定不会有假。”

    ······

    这些人类族群志高的存在们你看看我，我看看你，眼神里满是不敢置信，最后全都直直地盯着混沌城主，好似混沌城主脸上有花儿似的。

    “这事情的具体情况，我看还是由乾巫自己来说吧。”

    混沌城主却望向虚拟宇宙公司六位宇宙之主中，排在最末端的吴潜。

    刷！刷！

    顿时，一道道如凝实的目光全都落在吴潜身上。

    “乾巫？这事和乾巫有关？”

    “乾巫本身潜力平平，如今短短百万年却跨入宇宙之主，与我等同列······难道乾巫获得了一些宝贵的传承？”

    宇宙之主们并不傻，他们很快想到了问题的关键。

    这时候，就连巨斧创始者也一脸严肃地看着吴潜，神态十分认真。

    既然能让混沌城主认为对人类族群的意义不亚于一件至强至宝，那就说明着此事真的非同小可。

    吴潜向着混沌城主点点头，然后目光一一扫过各位宇宙之主。

    “诸位，实不相瞒，其实几万年前，我在那原始星万剑谷中得到一完整的传承，所以实力才能在短时间内突飞猛进。”

    原始星，万剑谷，却是吴潜斩杀六位宇宙霸主，一位顶尖霸主之战。

    也正是那一战，乾巫之名才传遍宇宙。

    众多宇宙之主也都点点头，眼神中闪过一丝果然如此的神色。

    若是没有大机缘，以乾巫国主之前表现出来的潜力，的确没什么机会成就宇宙之主。

    而观看吴潜的种种事迹，也是在万剑谷之后万年，发挥出宇宙之主的战力。

    “这传承乃是一关于炼器之道的传承，虽然也有修炼之法，但是并不如何深奥。不过，其中一合击战法，却对族群有着重大意义。”

    吴潜一脸严肃地说道，随即大袖一挥，十几道白色光芒向着宇宙之主们飞去。

    白光中，有着关于这合击战法的一些详细说明。

    “合击战法？”

    巨斧创始者微微一愣，心中闪过一丝喜色，随即仔细阅读起来。

    合击战法，乃是几位强者通过某种特殊的方式，将攻击合为一体，从而发挥出一加一大于二的战斗力。

    不过，合击战法也有优劣之分。

    如那宇宙海中，神眼族从远古文明中获得的合击之法，能让真神强者相互配合，七大真神合力，当年就算是遇见原祖也不如何惧怕。

    这合击战法，就是极其强大的存在，能够让真神强者使用。

    “这合击之法，却是适用于宇宙尊者之间的战斗······三位高等尊者合力，或者九位初等宇宙尊者合力，便能发挥出宇宙霸主的威能······这合击之法的极限，便是宇宙霸主的威能了。”

    巨斧创世者轻轻点头。

    若是这合计战法普及开，那么他人族的宇宙尊者只要几个配合在一起，便能正面硬抗宇宙霸主，至于遇到其他宇宙尊者，那更是赤裸裸的屠杀！

    “乾巫的这份合击战法，的确对于我人类族群有着重大的战略意义。”

    巨斧创始者粗犷的声音在大殿中回荡。

    其他宇宙之主也都深以为然地点点头。

    一个偌大的族群，不仅仅光靠他们这些宇宙之主，有很多的地方宇宙尊者也发挥极大的作用。

    就比如这次T3052伪星区的争夺，便是由宇宙尊者间的战争决定的。

    “有了这合击战法，不足百年时间，这次大决战我人类族群便能取胜！”

    混沌城主眼神中也闪过一道精光。

    可别忘了，这次超级大决战，可是三大巅峰族群联手对付他人类族群一个！

    “这合击战法好是好······”

    荒鉴之主缓缓点头，眉头却紧紧皱着，淡淡说道：“只是，说其价值不亚于一件至强至宝，还是太过了！”

    “荒鉴说的有道理，这等合击战法对我宇宙之主来说没有用处。”

    “唯有我们宇宙之主强大，族群才是真的强大。”

    其他宇宙之主纷纷附和道。

    的确，宇宙中各大势力，宇宙之主、宇宙最强者这才支柱。

    像宇宙尊者对于人类族群最大的意义，只是在于这群宇宙尊者中，有那么一两个存在有极小的机会能够成长为宇宙之主罢了。

    面对这些宇宙之主的质疑，吴潜只是轻轻一笑，继续说道：

    “诸位，我刚才展示出来的合击战法，并不是完整的。”

    吴潜说到这里顿了顿，又说道：“根据我得到的信息，这合击战法的剩余部分，应该是宇宙之主层次的，不过，我现在还没有成为宇宙之主，所以还没有办法查看这些内容。”

    “原来如此。”

    巨斧创世者轻轻点头。

    宇宙中一些强大的传承，的确有着这样的设定，一些比较深奥的内容，必须要传承者达到一定的实力才能观看。

    毕竟，一些高深的修炼法门，若是实力不到位强行修炼，反而会对自己有害。

    “根据传承介绍，宇宙之主合击战法，能够提升最高三阶的战斗力，若是三位五阶宇宙之主合力，更是可以发挥出六阶宇宙之主的实力！”

    吴潜不咸不淡地介绍道，但是这一个个字落在一众宇宙之主耳中，却不亚于惊雷。

    六阶的威能，那可是五阶宇宙之主拥有至强至宝才能发挥出的战力！

    在宇宙海中，即使是面对宇宙最强者，也不能把其怎么样！

    “乾巫，你这合击战法若是真的，当真是对族群巨大的贡献！”

    巨斧创始者略带着几分激动说道。

    有了这合击战法，他人类族群宇宙之主的数量虽然没变，可是质量却能提升一到两个档次！

