    三人先到外面吃了个饭。

    陈重道：“老婆，我下午把别墅买回来，咱们就回去住吧。”

    “别，其实住在棚户区，让我踏实了许多。”苏紫莹握着他的手道，“咱们就在这住下吧。”

    黄淑芬在一边道：“我可没同意他住在那，家里小搁不下。”

    陈重犹豫半晌，终于开口道：“老婆，有件事一直没告诉你，希望你原谅我。”

    “你怎么会说这样的话？”苏紫莹不解，接着道，“不论什么事，我都原谅你。”

    “其实你怀了我的孩子，”陈重讲道，“因为你寒体之症的原因，所以一直没有明显反应，现在胎儿已经开始成长了。”

    “什么？我女儿怀孕了？”黄淑芬不由得惊叫道。

    苏紫莹听了之后就愣住了，想到了他为什么摸着她的肚子，还有她最近的呕吐现象。

    如果放在以前，自己那样怀孕肯定有些接受不了。

    此时她已经不在意那些，只是脸上浮现出了温情，将手放在腹部道：“我有孩子了？我有孩子了？”

    陈重不由得热泪盈眶道：“是，你有孩子了。”

    黄淑芬此时已经变得安静，默默地看着女儿的肚子，也是有眼泪溢出。

    当然陈重这小子的嘴，她是不怎么相信的，立即说道：“走，咱们到医院检查一下！”

    来到第一医院。

    此时挂号的人很多，好不容易才排到。

    等到了检查的科室，外面又有很多人，就连外头的椅子都坐满了。

    “老婆，你站得累了吧？我蹲在这儿，你坐在我的肩膀上。”陈重道。

    “没事的，我不累。”苏紫莹道。

    “女儿，你要真是怀孕了，那可不能累着了，快坐这个坏东西身上，别不客气，要知道这是谁种的果！”

    黄淑芬既欣慰女儿有了身孕，又气愤是以那种方式得到的，只好对他发火了。

    “……”

    苏紫莹也确实有点累了，就坐在了他的后背上。

    “我也要坐！”黄淑芬不顾他反对，就坐在了另一个肩膀上。

    这重量对陈重来说不算什么，走廊上人来人往的，无不纷纷看来。

    如果之前，那些医院领导们早就屁颠屁颠过来献殷勤，早早安排了。

    现在他们看见了，都装看不见，好像他不曾挽救过医院的名誉与他们的工作。

    甚至有一个医生走过来，看似好心道：“陈医师还用带人来瞧病呀，蹲在这儿累不累？我给我找三张椅子吧？”

    “那感情好。”陈重毕竟肩膀上肉少，担心硌到老婆。

    “你还一点也不客气，你们别在这儿挡着路，影响到人了，赶紧让开地方。”那名医生仰着头。

    陈重呵呵一笑道：“你这么戏耍我，不怕我又变得炙手可热吗？”

    “哈哈哈……”那名医生大笑道，“到了那时，我就用一泡尿给你降降温。”

    陈重见他骄傲地背着双手离开，就低下头再没说话了。

    苏紫莹有些心酸，劝道：“你别在意，人生高低起落的待遇总会不同的。”

    “老婆，你的安慰使我心里暖暖的。”陈重笑嘻嘻道。

    黄淑芬看了这他俩你侬我侬的，冷哼道：“这么多人，恐怕排队到人家医生下班都轮不到。”

    “妈，你又开始了。”苏紫莹道。

    黄淑芬本想说什么，却感到下头的肩膀一顶，瞬间没再吭声，而羞怒地站了起来。

    陈重若有笑意地疑问道：“老黄，你怎么了？”

    “没，没事。”黄淑芬盯了他一眼。

    这时忽然旁边的手术室，一个医生冲出来道：“产妇大出血，只能救一个，家属保大还是保小。”

    “我们带人从京城过来，就是因为看中是陈医师所在的医院，怎么会搞成这样？”

    “我要求两个都保住，如果做不到，你这第一医院的牌子，就摘下来吧！”

    这边几个焦急等待的家属一听就怒了。

    众人纷纷扭过头，有这样的心理是可以理解的，而且从他们的衣着来看，显然不是普通人。

    就因为对方的身份不凡，就连卫生站都很重视，安排了最好的医生来接产。

    主任医师解释道：“夫人已经三十八岁了，属于大龄产妇，而且她还受过伤，在生孩子时，就很有可能发生意外。”

    一个很有上位者姿态的中年男人道：“这不是借口，如果陈医师在，恐怕不会找什么借口！”

    主任医师不断地擦着额头上的汗，心想着自己的职业生涯算是完蛋了。

    够日的，胡毅竟然让他来做督查使老婆的手术，再一想就好受些了，恐怕相关责任人都不好受。

    随后第一院长、卫生站站长、副城主等等，有头有脸的人物全部来了。

    各种专家就在现场制定着救人方案，但通通被否定了。

    督查使沈丹晨沉着脸，其实对于自己老婆的状况他是清楚的。

    很多知名医生说过，因为受伤状况，可能就会出现保大保小问题。

    他来到巨鹿行省第一站为江城，有两个原因。

    第一他的姐姐在这里，第二是医院因为肺病被治好，名气大增，想来碰碰运气。

    看来这运气并不怎么好。

    胡富强瞧着他的表情，心里发虚，叫道：“赶紧给我把陈重找来！”

    全院的医生立即成为了跑腿的，马上行动了起来。

    忽然一个医生停下脚步道：“我刚才好像就看到陈医师在旁边呀。”

    “什么？陈医师就在这里？”胡富强愣了一下，骂道，“那你特吗还愣着做什么，给我把人请过来呀！”

    那名医生刚奚落了陈重，只怕过去不会被给面子，但副城主要求了，只能硬着头皮上了。

    他先是带着几个护士找了三个沙发，给他们搬了过去，然后舔着脸道：“陈医师，我们给你送坐的来了。”

    黄淑芬见陈重虽然失了势，但用得着时，人们还是想着他的，就想着要坐下去。

    陈重这时道：“老黄，你的屁股就那么沉，非要坐下去吗，人要有点骨气。”

    黄淑芬就没有坐了。

    那名医生明白什么意思，赶紧苦着脸道：“对不起陈医师，我刚才不该用那样的态度对你说话，你就算救救我吧。”

    “救你什么？”陈重问道。

    那名医生道：“督查使的老婆大出血，他要求两个人都保住，副城主让把你找来，如果你不来，我可能就会失去工作……”

    “督查使？”刚才陈重未听见，没想到竟然以这种方式遇到了。

    而且这大出血一词，也刺到了他敏感的神经，他的出生就是母亲用命换来的。

    他还是摇了摇头道：“我可没有行医资格证，无法进行手术。”

