    一切都似乎平息了。

    旧神统治下的诸天神国全部覆灭，被诸天万朝的人瓜分殆尽。

    而大秦、大汉、大隋、大唐、大宋、大明这诸天六朝，也在融合了全部的气运，一举突破到了神国层次。

    至此，诸天神国时代终于到来，此外，三国、大清、武周也全部因为这次大战，跟着诸天六朝后面喝到了一点汤。

    全部突破到了皇朝顶尖层次。

    ——

    天穹之上。

    诸皇汇聚于此，片刻的沉默过后，老朱率先开口了。

    “大战已经结束，上神还未召唤，我们还是先回去再说吧。”老朱说完，看向身旁的朱高炽，道：“你留下打扫战场。”

    “是。”

    说完，老朱也不管其他人，直接带着朱标、朱棣等人离开。

    见老朱先离开了，其他诸皇对视一眼后，也相继离开，很快，天穹之上就留下了诸天六朝留下来负责收拾残局的话事人。

    大明世子朱高炽、大宋四皇子赵德芳、大隋快乐王刘星、大唐太子李承乾、皇子李泰跟李治，大汉中心世界的刘协。

    六人对视一眼后，相继苦笑。

    大唐。

    主世界皇宫。

    李二看着跪在大殿之上的李恪，道：“所以你的目的，是想掌控的武周？”

    跪在大殿之上的李恪开口，道：“不错。”

    之后，语气微微一顿又道：“儿臣无论如何都是大唐的皇子，享大唐气运，只有大唐强，儿臣才会好。”

    “儿臣无论如何都不会做出损害大唐利益的情况的。”

    说到这里的时候，李恪摇头苦笑，道：“儿臣早就安排人到武媚身边，以便不时之需。”

    “之后大唐向诸天万界进发的时候，儿臣便临时起意，所以启动了武媚身边的棋子，以武媚在大唐主世界的气运根基，谋划武周皇朝。”

    “虽然如今武周的武则天是因为父皇的资助而成长，可在儿臣看来，武则天所拥有的一切，都是基于我大唐。”

    “武周，本就应该没入我大唐主世界。”

    说着，李恪深吸一口气后，道：“武则天野心勃勃，如果能得到武媚携带的大唐主世界庞大气运，必然不会放弃。”

    “原本武则天还是忌惮大唐主世界会进攻武周。那时武周必然无法阻挡，可很快她便看到了一个机会。”

    听到李恪的话，李二双眼一眯，道：“大汉进攻三国？”

    李恪点头道：“不错。大汉进攻四阶皇朝三国世界被韩诺阻止，虽然看似是因为韩诺的个人行为，但背后必然是更高位格的干预。”

    说到这里，李恪略微一犹豫，还是道：

    “儿臣怀疑是上神让韩诺出面，武则天自然也不难猜到。

    四阶皇朝对神土有着不小的气运贡献，既然上神会保三国，那如果大唐进攻武周的话，上神必然会出手。

    之后她便同意了下来。”

    “可是我没有想到的是，武媚看似全部答应了下来，可却是始终没有对父皇产生反叛之心……”李恪摊了摊手苦笑。

    李二平静的看着李恪，道：

    “说说你是打算如何控制武媚，从而达到掌控整个武周皇朝的？”

    闻言，李恪点点头，道：“一个侍女小风。当初武媚进宫，无依无靠，身处深宫需要一个依靠，所以我就派侍女接近她。”

    “而侍女早在先前便在我的安排下与武媚接触过。”

    “有这一层关系，朝夕相处下，武媚必然会将她视作心腹，之后就更简单了，利用小风对武媚下手，控制她。”

    “而当武媚加入武周，气运融合之下，小风也就深入到了武周的核心，从而达到掌控武周气运目的。”

    “之后到那时，我便会向父皇摊牌，利用大唐的传国玉玺，吸收武周气运，让大唐进阶。”

    “过程中，你是怎么让武则天同意的？”李二又问道。

    闻言，李恪微微摇头，道：“儿臣给的理由是感受到不公，想要自立门户。”

    听到李恪的话，李二脸色一片铁青，怒声道：

    “所以，你真的感受到不公了吗？朕何时对你不公了！你这个逆子，难道朕在你眼里，竟是如此不堪，心胸狭隘！”

    说完，抽出金腰带就要动手，见此，李恪面色顿时一变，赶忙道：“父皇莫急，那只是儿臣的一个借口而已啊。”

    “一切为了大唐啊！”

    看着李恪的样子，李二深吸一口气后，将腰带甩在桌子上，道：“继续交代！光是这些，恐怕还不足以让武则天相信你吧！”

    见李二收起了金腰带，李恪暗自松了一口气。

    “这些当然不够，所以儿臣在诸天大唐的时候，刻意没有使用任何父皇赐下的护身宝物，并营造了一种不受宠的假象……”

    说到这里，李恪看向李二，果然脸都黑成了锅底。

    “呵，真是朕的好儿子啊，好算计，好心机啊，这是让朕给你背了黑锅啊！你可真孝顺啊！”李二咬牙切齿道。

    见李二又要暴走，李恪马上道：

    “但光是这些，依旧不能说服武则天，可就在儿臣冥思苦想之际，武则天却是一反常态的同意了。”

    “具体原因，儿臣未知。”

    听到这里，李二双眼微微一眯，刚才还一副怒气冲冲的模样，下一刻便迅速恢复平静，而后看着李恪，沉声道：

    “你觉得是什么让她突然同意的？”

    闻言，李恪面容也是一肃，沉吟片刻后，道：“上神。”

    一时间，大殿内陷入了一片平静之中。

    “此事，朕知道了，你下去吧。”许久后，李二挥了挥手。

    见此，李恪也不再多言，起身告辞道：“儿臣告退。”说着，便向大门走去，而这时，李二的声音再次响起：

    “对了，你那侍女已经被武媚发现了，你打算如何处置？”

    刚走到大门口的李恪身为微微一顿，而后漠然道：“一切全凭武媚处置就好，也当做是当他给其一个交代吧。”

    闻言，李二点点头，道：“嗯，下去吧。”

    “是！”

    李恪离开后，大殿之上，李二突然一笑，感慨道：

    “无论从哪方面考虑，恪儿的优秀，都足以与雉奴相比，甚至是有过之而无不及啊。”

    ……

    神土。

    神宫之中。

    苏辰面前，一团纯粹的蓝色光芒跳动着。

    “系统，如今你已经彻底掌控了神土大地，凌驾于诸天之上，你确定还要继续认我为主吗？”

    苏辰好奇的问道。

