    云倾一只脚刚踏进校园，就听到一个兴奋激动的声音。

    “来了！”

    云倾眨了下眼睛，刚要问什么来了，头顶上忽然有什么东西炸开了。

    “砰”的一声——

    五颜六色的花瓣洒了她满头满脸。

    这熟悉又热情的一幕……

    云倾失笑，还没来得及说话，就被一群兴奋激动的小姑娘们给团团围住了。

    “云倾小姐，欢迎你回来！”

    “云倾小姐，恭喜你！”

    “嗷呜！！昨天那么多人去机场都没堵到的美女冠军，现在进了我们云大……好幸福！”

    云倾看着一张张朝气蓬勃，无忧无虑的笑脸，有些羡慕。

    这些学生跟她是不一样的。

    她从小就活的老气横秋，长这么大，从来没这么恣意过。

    云倾又抬起头，看了会儿头顶上那个华丽又拉风的横幅，忽然就笑了，“谢谢大家。”

    顿时又引来一阵群情激愤的欢呼声。

    云大的学生不像外面的粉丝，虽然很兴奋见到了偶像，但分寸也掌握的很好，给云倾开完了欢迎会之后，就各自回去上课了。

    上午没有文化课，云倾照例跟许易一起往实验室走。

    许易边走边跟她说，这几天都做了哪些实验，他还专门记了本笔记给她。

    云倾很认真地听了一路，临进门前，忽然似想起了什么，笑眯眯地说，“谢谢学长的横幅。”

    许易唇角抽了下，语气有些含糊，“那个……不是……”

    云倾笑了笑，语气听着特一本正经，“森绮师姐就算要给我拉横幅，也不会拉个这么贵的。”

    许易，“……”

    云倾乌黑的眼睛里尽是狡黠，喜气洋洋地说，“劳学长破费了，等有时间，我请几位学长吃饭。”

    说完，抬手推开了门。

    然后下一秒钟，就跟门里面站着了一排的研究生们，来了个实打实的照面。

    气氛僵了僵。

    森绮正好就站在云倾对面，抱着书，脸色有点发绿。

    其他人看看云倾，又看看森绮，表情多多少少都有些尴尬。

    许易，“……”

    他脑海中飘过一个诡异的念头。

    云倾小姐推门之前，知不知道森绮师姐就站在里面听着？

    气氛一时间有些难言的寂静。

    唯独云倾表情不变，依旧跟往常一样，礼貌地问好，“学长学姐们好。”

    众人，“……”

    一干研究生们看着这么漂亮乖巧的学妹，心头都有些软，忍不住笑起来。

    “小师妹，早上好，恭喜你拿冠军。”

    “我看了直播，小师妹真的好厉害……”

    有人暗中扯了森绮一下，示意她服一下软。

    毕竟这事严格算起来，的确是她不守信用在先，许易自掏腰包给了她台阶下，说句谢谢也是应该的。

    森绮捏紧了手上的书，抬起下巴，盯着云倾，用一副教训的口吻说，“小师妹拿了冠军的确不错，不过别忘了自己的本职，医学这么严谨的东西，容不得一心二用。”

    “你将时间都用去调香了，将来若是在手术台上出了问题，谁来对那些患者负责？”

    云倾淡淡地撩了下眼皮。

    现场其他人都皱起了眉。

    她身边的人扯了她一下，“森绮！”

    森绮没理会同伴的拉扯，只是冷笑地看着云倾，“真正学医的教授，哪个不是每天都泡在实验数据中，潜心搞研究？那些花里胡哨三心二意的人，都注定了走不远，小师妹觉得，我说的有没有道理？”

    云倾没有温度地笑了笑，缓缓地说，“森绮师姐说的没错。”

    森绮得意的笑容还没来得及展露，就听到云倾继续说，“毕竟依照森绮师姐的资质，不止不能三心二用，还得每天用功加油努力，不然别说进实验室，恐怕连最基本的毕业都是难题。”

    森绮表情猛然一变，“你——”

    云倾微微一笑，“达芬奇先生不止是画家，他还是哲学家，雕塑家，医学家，生物学家……事实证明，不是所有三心二意的人，都走不远的。”

    森绮被气笑了，“小师妹哪里来的自信，竟然敢跟达芬奇先生相提并论？”

    云倾歪了歪小脑袋，轻笑，“我自然是不敢跟达芬奇先生比的，不过只是清楚自己在做什么而已。”

    “难道我没有办到嘛？我不是云城大学考试的第一名？我调香大赛没有拿到冠军？我的剧本不够优秀，没有拉倒英皇的十个亿投资？”

    她没说一句，森绮的脸就绿一分，到最后整个都绿了。

    云倾眉眼带笑，言语间却尽是针锋相对，“我既然选择了，自然就会做到最好，不需要旁人指手画脚，所以请森绮师姐注意一下自己言行，你并没有资格对我说教。”

    森绮脸色难看至极，冷笑，“我只是看在同校一场的份上，才提醒一下你而已，小师妹得了个冠军，就觉得自己很牛逼了，翅膀硬了，连最基本的尊师重道都不会了，是吗？”

    “如果我上手术台，就必定不会让患者出现意外，”云倾笑着说，眼中尽是自信，“瞻前顾后，怕出意外的人，只能说明，她的医术不过关而已。”

    森绮脸色难看至极。

    “至于尊师重道，那也是要分对象的，”云倾漂亮的小脸上，露出一个气死人不偿命的笑容，“森绮师姐除了年龄比我大之外，可没哪个地方比得上我，又有怎么资格让我尊重？”

    森绮怒视着云倾，“你——”

    她话没出口，实验室的门却在此刻被人打开了，朗教授走了进来，看到现场剑拔弩张的气氛，皱了下眉。

    “你们在做什么？”

    森绮再怎么胆大，也不敢子朗教授面前说什么，脸上摆出一个笑容，“我们在讨论您上节课留下来的问题。”

    其他人也相继回了神，自然不会蠢到去提实验室内部不和的事情，附和起森绮来。

    朗教授这才点了头，视线一转，落在云倾身上，严肃的脸上，难得带了点笑容。

    “我听校长说了，干的不错，若是能在接下来的实验操作技能大赛上，给我们医学界拿个奖就更好了。”

