    在场众人听着李穆川的话，不由面面相视。

    他们在之前的时候想的就是能够集体强化，也当做是一种自保的手段了。

    之前也没有多想，只是觉得这个方案可行。

    倒是没有想到，他们的做法似乎是错了。

    李穆川的高度是他们抵达不到的。

    “科技的路线还是要一步步慢慢来，太过于激进会出事的。”

    李穆川看着面前的众人，又叮嘱了一句。

    任由他们这样乱来，迟早会出事。

    李穆川不放心的叮嘱了几句。

    负责人此刻也意识到了事情的严重性，就看刚刚发生的一幕。

    之前的情况就极为不妙了，强化出来的东西太过于暴力了一些。

    这要是全部人都变成了这个样子，也是迟早会出事的。

    “真是抱歉，我们太过于急功近利了一些，导致出现了这样的事故，我们现在就回去集中销毁这些资料。”

    负责人在此刻连忙说了一句。

    李穆川原本就是站在了比他们还要高的高度上，看待他们的文明发展。

    眼下既然给出了这样的意见，他们还是很愿意听取的。

    见着对方听了进去，李穆川点了点头，看了一眼一旁的几具尸体，想了想还是把这几具尸体收了起来。

    过段时间直接丢到太阳里去好了。

    这东西留在这里怕是他们也不好销毁，万一要是有人盗取走了，又拿去研究出了什么东西出来可就麻烦了。

    将几具尸体全部收好，李穆川随即转身飞走。

    看着李穆川离开，在场的众人们不由面面相视。

    此刻他们也显得有几分挫败。

    拿着对方的科技，研究出来的东西不被对方认可，这可就有点像是做错了事然后被家长发现一样了。

    “回去吧，把资料销毁之后，每个人写一份报告。”

    负责人看了一眼一旁的几个研究员，倒也没有去怪罪对方的意思。

    本身出发点是好的，只是出了一些差错而已。

    想到这里，众人们收拾了一下纷纷回去，回头基地还需要维修一下。

    别的不说，这强化之后的猛兽也太凶悍了一些。

    完全就是做到了刀枪不入，连坦克都是对其没有办法。

    这要是继续研发下去，想必是能够能够有一些成果的，只是会发生的后果就不是他们能够承担的起了。

    以目前他们的科技，还没办法能够完全掌控这样的强化剂。

    一群人回到了基地里，立刻开始了销毁资料。

    .......

    李穆川回到院子前，将刚刚弄到小空间里的猛兽拿出了一具仔细看了看。

    也不知道对方是怎么研发的，居然弄出了这种强化剂出来。

    倒是和查拉文明传播的病菌有那么几分相似，同样是体型暴涨，也同样是狂暴的很。

    就是似乎并没有传染性。

    这东西要是有传染性的话，还真的是相差无几了。

    回头在来一个自我进化，那可就无敌了。

    第一阶段就已经能够无视坦克的攻击了，回头岂不是连导弹的伤害都能够免疫了？

    李穆川想到这里，暗自摇了摇头。

    仔细打量了一下面前的猛兽，又和W97里的异兽对比了一下，确定了外表没有太多相似度，本质上的相似度也不大，李穆川这才放心下来。

    随手又把这尸体收了回来。

    重新坐下来的李穆川，想了想又联系上了方勇时，他准备和对方各個基地连上线。

    好好看一下对方接下来的其他计划，虽说这一次到底没有发生太大的意外。

    但李穆川感觉保险一点，在他还在这里的几年，好好的盯住对方的发展方向。

    免得在之后，又留下什么隐患。

    经历过之前的几次事件，这让李穆川对于科技的发展也多了几份警惕。

    这东西一个不好，也是会摧毁掉一个文明的。

    方勇时这边将情况上报之后，很快就得到了平准。

    很快，李穆川这边通过连线，一一对接上了各个基地。

    虽说李穆川没有太多的权限，但在查阅的权限是最高的。

    这么一来，李穆川就能够时时刻刻的进行监管了。

    仔细的将接下来的各大计划工程看过之后，李穆川确定了没有问题，这才放下心来。

    接下来的时间里，李穆川几乎都待在了院子里，很少出门。

    在这种情况下，时间倒也过的飞快。

    各个工程项目也都顺利的进展了下去。

    在20年底的时候，轨道武器终于是研发了出来，配备上了小型核聚变反应堆做为能量。

    能源的供给能够让这个轨道武器使用到退役。

    而在李穆川的帮忙下，也顺利的将这轨道武器送上了天空。

    在各方调试完成之后，轨道武器也顺利投入到了使用中。

    在轨道武器顺利进入轨道的半个月之后，轨道武器进行了一次试射。

    使用的第一次，直接就把一颗直径达到了十公里的陨石彻底摧毁。

    而当时使用的能量峰值也不过百分之三左右。

    仅仅只是百分之三的能量峰值，威力就已经达到了这种程度，很难想象，要是着能量峰值推到百分百的地步，这一款武器能够达到怎么样的程度。

    而在武器试验之后，被不少国家监测到之后，还引起了不小的恐慌。

    到了最后，五个国家开了一场秘密的会议之后，之后的恐慌才平息了下来。

    不过这一款武器的升空，在之后却也是让这个世界的华夏直接进入到了另外一个时代。

    因为这一款轨道武器的部署完成，直接标志华夏完全进入到了新能源时代。

    可控核聚变电站，在一年前的时候就已经完全投入使用了。

    而轨道武器的部署成功，这是对于小型核聚变能源使用技术的成熟标志。

    和武器版的小型核聚变不同，简化版的小型核聚变能源，在能源供给上也是丝毫不低。

    在汽车领域更是发挥到了极致。

    一个小型核聚变装载到车子里之后，可以让车子不间断跑个五六十年而不用更换能源。

    除去车子本身的保养之外，对于能源的需求相当于是没有了。

    而一般来说，是没有什么车子能够跑这么久也不会被淘汰的。

    毕竟对于眼下的华夏来说，科技几乎算的上是日新月异来形容了。

    车子这东西，基本上开不了几年就开始落伍了。

    不过也仅仅只是能源这一块，华夏却是做到了极致，全球的能源方便几乎是呈现被垄断的趋势。

    犹如是钢铁侠的能量反应堆一样的小巧物件，就能够提供出这么庞大的能源。

    这让华夏在全球的能源方面变成了巨头，也是无可厚非的。

    而在能源领域的衬托下，华夏的其他科技虽说也在不断出现，但却多少显得有几分黯然失色。

    主要还是因为能源是和每个人都是息息相关的。

    每个人的家庭用电，也都已经接入了最新的核聚变电站，电费一降在降，到了最后直接免费了。

    虽说这里面电网依旧是需要投入人力物力，进行电网的维护工作等等，这里面也是需要钱的。

    不过本身在电网这一块，国家一直都是亏钱在进行基建。

    到了如今依旧是在亏钱，但比起以前却是亏的少了非常多，在加上能源在其他方面也赚到了，因此倒也能够收支持平。

    和每个人都是息息相关的能源，每一次有点新闻的时候，自然都会引起很多人的关注。

    至于其他的，基本上都是冒了一下泡后就沉浸了下去。

    相对比之下，国外的不少媒体对于这些事反而是极为上心。

    ......

    “好像也差不多了。”

    李穆川看了看面前关于未来的发展计划，罗列出来的各项计划都是中规中矩的很。

    李穆川看着点了点头。

    对于安全问题，其实上面的人都是非常关心的，有时候甚至是做出了一刀切的态度。

    在经历过上一次的事之后，之后的发展计划明显都是求稳了许多。

    就算是李穆川看了也挑不出半点毛病，甚至还觉得对方是不是太求稳了一些。

    到了眼下，也已经到了他快要离开的时候。

    重新看了一遍，确定没有什么问题之后，李穆川随即也放心了几分。

    “李先生，确定没什么问题吗？”

    看着面前的李穆川，方勇时小心翼翼的问了一句。

    和两年前想比，这会儿的方勇时看起来健壮几分，主要还是之前一次被李穆川调侃一下身体太差了一些。

    在之后，他就每天都会坚持锻炼上一个小时左右。

    在这种情况下，他的身体素质自然是提升上来了。

    “没什么问题了，就按照这样进行下去了。”

    李穆川摆了摆手，示意没什么问题。

    听着这话，方勇时松了一口气，回头看了一眼李穆川住了几年的小院子，此刻院子里面的很多东西都已经消失了。

    都是李穆川在之前的时候，添置的一些物件。

    小物件对方倒是没有带走，只是有些东西却是收起来了。

    仅仅只是一眼，方勇时就知道李穆川大概是要离开了。

    本身在之前的时候，李穆川就说起过他在这里待个几年就要离开的，没有想到这一天时间来的这么快。

    “嗯，就这样吧。”

    李穆川点点头，随后收起了TY-11，解除了自己的权限。

    都要离开了，这个权限还是解除了比较好，免得之后有人盗取了这个权限可就麻烦了。

    虽说不大可能，但这也是为了保险起见。

    为了保证安全性，这边的基地权限几乎是不会联通的，也就那么几个人会在几个基地里面拥有多项权限而已。

    李穆川这样的还是头一个，但这也代表了危险。

    “那，李先生您要离开了吗？”

    方勇时有些不舍的看着李穆川。

    李穆川在的这几年，他可是能够感觉到自己这个世界的变化，李穆川离开了，总觉的少了点什么。

    要是李穆川能够留下来的话，那该多好。

    方勇时想到这里，心中更是有些不舍。

    “不要想那么多，天底下哪里有不散的宴席。”

    李穆川平静的回复了一句，他经历过了太多次分别了。

    在一开始的时候，李穆川也会觉得有些伤感，但次数多了之后，李穆川逐渐的能够面对这种事，还能很好的把情绪压下去。

    方勇时是第一次面对这种情况，倒显得极为不舍的模样。

    “行了，回去吧，我就不用你送了。”

    看着面前的方勇时，李穆川摆了摆手，之前要交代的事也已经交代过了。

    关乎玫瑰星系之类的，李穆川在临别前的时候，又是叮嘱了对方一次。

    为的就是让对方别忘记了。

    连续叮嘱了这么多次，想必對方就算是最後面没有对玫瑰星系动手，但也不会在上当了才对。

    方勇时犹豫了一下，最后还是转身离开了。

    李穆川目送着对方远去，想了想，飞到了一旁的山峰上。

    在山峰的一处崖壁邊停了下来，随即李穆川缓缓坐下。

    在这里看下去，下方是一片悬崖，崖壁上还有几颗站在缝隙里的大树。

    李穆川坐在边缘处，双腿放松。

    这会儿风还是很大的，吹的李穆川的衣服猎猎作响。

    从这里看过去，所看之处都是郁郁葱葱。

    这个世界的发展已经步入正轨，发展的速度也算的上是很快了。

    相信不久之后，这里也会变成一个火种，到时候烧到整个宇宙，至于到底能够飞多远，那就得看这个世界人自己的发展了。

    基础李穆川算是给打好了，至于其他的他不能样子干涉下去。

    如果有下一次机会，来到这个世界的话，希望这个世界的科技发展能够让他大吃一惊吧。

    李穆川想了想，不由心中带上了一丝期待。

    在那么多个世界播散下了那么多的科技，总有那么一个世界，会让他大吃一惊才对。

    在崖壁上待了片刻，在一阵大风吹过之后，李穆川的身体仿佛是被大風吹散，散做了零碎的星光。

    零零散散的星光被吹散开来，在飘落片刻之后，李穆川消失在了这个世界。

    而在一个小时之后，重新回到李穆川院子里，已经不见李穆川踪迹的方勇时立刻汇报了这个消息。

    他并不知道李穆川是怎么离开的，但李穆川之前已经说过要离开了。

    眼下他也需要汇报一下这个消息。

