    第2754章  赏赐

    虚空之上，碧涛阁主目光望向下方的梅元洲，传音问道：“元洲，你可参悟出来了什么？”

    “没有。”梅元洲轻轻摇头，这种事自然不可能说谎，若是他骗阁主参悟了，阁主要他展露出来，谎言立即不攻自破。

    听到梅元洲的回答后碧涛阁主神色凝滞在那，眼眸深处闪过一抹失望之色，竟然又失败了吗？

    不是梅元洲的话，那么会是何人？

    碧涛阁主眉头紧皱着，当年他将玄鳌击败，原本打算取其性命，但玄鳌提出让他参悟龟甲上的奥秘，他想着也许能借此机会预知未来，便放过了玄鳌的性命。

    但这么多年来，他始终未能真正参悟龟甲上的奥秘，于是他让碧涛阁的后辈也去参悟，同样没有人能参悟出来。

    他今日召玄鳌出来，实则是一时兴起，根本没有想过有人能参悟出来，毕竟之前试了那么多次都没有成功过。

    然而令他万万没有想到的是，这一次，竟然有人参悟出来了。

    若是参悟之人来自碧涛阁麾下的岛屿，这件事还不算糟糕，只要将之招入碧涛阁即可，但如果来自于其余八大阁，事情便有些棘手了。

    忽然想到了什么，碧涛阁主目光落在下方的玄鳌身上，传音问道：“是何人参悟出来了？”

    “阁主应该知道，天机不可泄露。”玄鳌回应道。

    “你只告诉我一人，我保证不会泄露出去，也不会对那人做什么。”碧涛阁主语气温和的道，仿佛是发自内心一般。

    “阁主既然答应不会对那人做什么，为何又执意要知道他是谁？”玄鳌淡淡的问道，他的修为虽然不如碧涛阁主，但修行岁月却比对方长得多，对方心中在想什么，他再清楚不过了。

    正是预料到了碧涛阁主的想法，因此他事先准备了一手，将神光笼罩许多天骄，如此便能混淆视听，没有人知道是谁参悟出来了。

    见玄鳌不肯透露真相，碧涛阁主的脸色冷了几分，再度开口：“你不要忘了，当年我本可以杀你，却饶恕了你的性命，并且让你在碧涛岛上修行，这么多年来对你也算是不薄，你何必要与我作对？”

    “阁主此话言重了。”

    玄鳌缓缓开口：“当年阁主不杀之恩，老夫一直铭记于心，因而只要阁主召唤，必定现身，将龟甲让阁主参悟，以后也会是如此，何来与阁主作对一说？”

    “你将那人的身份告诉我，我放你自由，从此不再受我约束，以往的恩怨一笔勾销，如何？”碧涛阁主又问道，语气中透着几分诱惑之意。

    只要知道是何人参悟了，他便能从那人口中直接得知奥秘，比自己花时间费心领悟要轻松得多。

    “天机不可泄露，阁主的要求实在是太为难老夫了，恕难从命。”玄鳌叹息一声。

    “这么说来，你是执意不肯告诉我了？”碧涛阁主的声音中透着一股威严之意，似乎忍无可忍了。

    玄鳌沉默不言，没有回应碧涛阁主的话语。

    碧涛阁主眼中闪过一道不悦之色，不过很快又冷静了下来，留着这老东西还有用，不到万不得已，不能动它。

    碧涛阁主与玄鳌的对话是暗中进行的，除了他们以外，再没有其他人知道，而玄鳌虽然没有告诉碧涛阁主参悟之人的身份，却也不会将对话泄露出去。

    否则，今日便是他的死期。

    秦轩站在浩瀚人群之中，并不是很显眼，他目光望向上空的碧涛阁主，心中在想着怎么样才有机会与他单独接触。

    宴会上人太多了，恐怕只能等到宴会结束之后了。

    “刚才让诸位感悟龟甲之上的奥秘，有神光从龟甲上释放，可见有人从中得到了感悟，不知是哪位天骄人物，也让本座见识一番。”

    碧涛阁主看向下方人群朗声开口，脸上带着温和的笑容，如同一位慈祥的长辈般，让人莫名的生出一股亲切之意。

    秦轩听到此话目光闪烁了下，他此时站出来的话，便有理由与碧涛阁主单独接触了。

    然而就在此时，他想到了玄龟对他的叮嘱，出来之后要低调行事，若是他主动透露自己参悟了龟甲的奥秘，那么玄龟之前为他做的掩护便没有用了。

    一念及此，他打消了这个念头。

    空间寂静无声，没有人回应碧涛阁主的话语。

    且不说他们没有参悟奥秘，即便真的参悟了，也绝对不会轻易透露出来，这样只会给自己徒增麻烦。

    他们可不会认为，碧涛阁主只是单纯的想知道是何人参悟了这么简单。

    见没有人开口承认，碧涛阁主眼眸深处掠过一抹冷芒，看来直接问是问不出来了，必须动用一些手段。

    “刚才被神光笼罩之人站到中间来，本座有赏。”碧涛阁主朗声开口。

    “有赏？”许多人眼中顿时闪过一抹异芒，心中有些摸不清碧涛阁主的想法，为何要赏赐他们？

    不过碧涛阁主既然开口，想必不会骗他们，身为九大阁阁主之一，不可能言而无信。

    于是一些人走了出去，皆都是天骄人物，当然，也有一些人混进去了，自然是为了碧涛阁主的赏赐。

    毕竟当时被神光笼罩的人有不少，没有人会记得具体有哪些人。

    而此时秦轩目露思考之色，心中在考虑要不要站出去。

    片刻后他心中有了决定，踏步走了出去，毕竟走出去的人有很多，想来碧涛阁主不会知道参悟之人是他。

    最后，共有百余人走了出去。

    “晚辈斗胆请问阁主，为何要赏赐我们？”下方一人看向碧涛阁主拱手问道，此人正是闻楼。

    “稍后你们便知道了。”碧涛阁主看向闻楼淡淡一笑，随后又道：“不过在此之前，本座需要检验一番，防止有人冒充进来。”

    此话落下，人群中有一些人脸色顿时为之一变，显然有些慌了，没想到碧涛阁主竟然会来这一手。

    但此刻他们自然不能再离开，否则便坐实了自己是冒充的，下场会是什么，他们无法预料到。

    事到如今，他们只能继续待在这里，心中祈祷碧涛阁主不会发现他们是冒充的。

    而此时秦轩则是感到颇为好奇，碧涛阁主竟然能判断出哪些人是被神光笼罩的？

