    "呵呵！第十七名？”

    郑光荣坐在展台的候场区，手里头拿着一瓶可乐，眼眸中露出一抹不屑的表情：“就这个水平还敢来跟我竞争？也不撒泡尿照照自己，掂量掂量自己的分量！沈秋连给我提鞋的资格都没有！你先超了前面十五个人再说吧！”

    现场的围观群众各抒己见，大部分都在感慨沈秋第一轮第十七名的成绩，这显然跟他冠军竞争者的身份不相符合。

    正所谓外行看热闹，内行看门道，当中也有懂行的，一眼就看出了沈秋的特别之处。

    “格局小了格局小了，你们这么说沈秋可就真的是格局小了，看到没有！沈秋挑的这款黄金钟馗的面具，换位思考，这玩意放在你跟前，你能看出它是什么来头吗？就算让你上手摸宝，你能摸出它是真是假？"

    这个话茬算是把一位古玩店老板给问住了，他仔细瞅了一眼那黄金钟馗的面具，用力摇头说道：“这个还真看不出来面具是什么来头？只能从表面看出这款面具的做工不错，正儿八经的黄金材质，仅此而已！其他就什么都看不出来了！你说这沈秋选什么不好，偏偏选这么一块难啃的硬骨头！这不是自己给自己找不自在嘛！”

    懂行师傅瞥了一眼这老板：“所以你才是个默默无闻的古玩店小老板，人沈秋年纪轻轻就坐上了鉴宝宗师的宝座，你觉得以沈秋的实力他比不过前面的那几位？再不济也不至于连自己的老婆秦轻语都不如吧？人家压根就没瞧得上第一轮的积分！第一名也才是三十分？人沈秋不感兴趣!人家真正感兴趣的是那块钟馗的黄金面具！懂吗？”

    行家一解释，老板们才恍然大悟：“这么一说确实是那么回事，打从我们认识沈秋以来，这小子从来都不按照常理出牌！原来人家只是对这块钟馗的面具感兴趣！终究还是我们这些人的格局小了呀！”

    黄金钟馗的面具被工作人员从玻璃展台中拿了出来，这个时候人们才注意到一个特殊的细节。

    在玻璃展台中，钟馗面具是呈现黄金的颜色，但是把它从展台中拿出来之后，表面的那层金黄色就稍微暗淡了许多，大家瞬间恍然大悟，原来这幅面具在柜台内黄金色十足，但它拿出来之后，就稍显的暗淡，并且附带些暗紫的颜色。

    老师傅们都懂，在玻璃展示柜内，由于灯光的特殊折射角度，使得面具的金黄色特别的显眼，换个角度略带暗紫色，这说明材质当中并非是纯金的材质，这其中必然掺和了其他的杂质在内，比如黄铜、紫铜、铝、铁之类的。

    很明显这是策划师故意设计的障眼法，目的就是以此来混淆参赛选手的视线，本来大家对这面具的概念就很模糊，这么一折腾就更看不出钟馗面具的真假了，只能是坐等沈秋来揭晓真相了。

    “这个钟馗的面具，一开始也混淆了我的视线！我一度认为它是一副真迹！”

    沈秋也不卖关子，开场就直奔主题开口说道：“这幅面具的原型来自于唐朝开元时期的一副作品，仲恺的《钟馗审鬼图》，这幅画当时在玄宗时期颇有一定的名气，这么说吧！在此之前很多人都还不知道钟馗的大名，这幅画在很大的程度上给民众们普及了钟馗的知识点，这也就跟我们现在爆火的网络歌曲是一个道理，歌火人不火！而仲恺的这幅《钟馗审鬼图》也是画火人不火！至少在古玩界知道仲恺的人确实不多！”

    “在此之后，就涌现出一批一钟馗形象创作的艺术作品，其中以字画类举动，而最出名的则是这幅《钟馗黄金脸》，起因是跟唐玄宗和杨贵妃有着密不可分的关系！”

    现场内外顿时一片安静，甚至有些参赛选手都忍不住停下手中的动作，侧听沈秋的知识点普及，大家都很好奇，这幅看起来有些狰狞恐怖的面具，居然是跟历史上大名鼎鼎的唐玄宗和杨贵妃有关。

    “相传，唐玄宗在马嵬坡刺死杨贵妃之后，回到长安城之后，每天都会做噩梦，都是关于杨贵妃的噩梦，都说是杨贵妃的冤魂回来找玄宗算账，玄宗每天都过的提心吊胆，每天都是在噩梦中度过，为求活命保身，就去请边疆的法师给杨贵妃做法事！"

    “可连续几个法师做下来，并没有赶走杨贵妃的冤魂，反而噩梦的频率还越来越频繁，甚至有时候在大白天也会做噩梦梦到杨贵妃，差点就没把唐玄宗给吓死过去！”

    “于是边疆法师就给他出了个注意，让他去长安郊区的白云道观内请一尊钟馗回来，钟馗乃是阴间的万鬼之王，必然是能够镇压住杨贵妃的！玄宗哪敢不从，为了活命就答应了去道观请钟馗！”

    “说是去道观请钟馗，其实还是皇帝自己花钱，先去打造一面钟馗的面具，送到道观内供奉起来，再取黄道吉日从道观内请回来，事情虽说是办的着急了些，但这钟馗面具做工却丝毫都不含糊，唐玄宗按照法师的意思，找了长安城四十九个顶级的雕刻工匠，花了整整两天两夜的时间，才将这面特殊的钟馗黄金脸打造了出来，选取的材料、制作工艺、那都是当时最为顶级的级别。”

    “后来据传玄宗请来了钟馗面具之后，就真的太平了，睡梦中再也没有出现杨贵妃披头散发讨债的恐怖画面，也是在七七四十九天之后，法师又将这面钟馗的黄金面具带回到道观之内，至此这个贵妃锁魂的事件算是告一段落，钟馗黄金脸也就一直供奉在寺庙当中。”

    “再后来史册上就没有再出现这面面具的记载了，一直到这幅面具出现在我们的比赛现场！”

    经过沈秋的这么一解释，大家又仔仔细细查看了一眼，如今沈秋把它挑出来，那么它的身份必然是赝品、或者是高仿，接下来就看沈秋怎么来揭秘了。

    “我没有上手感触，仅凭肉眼来观察的话，首先钟馗面具的形象是没有问题的，大家可以去《大唐记实录》中查阅，这幅面具的形象还原度特别的高，还原程度几乎达到了百分之九十九！”

    “再来说它的材质，从外表的颗粒状可以分析出来，面具的材质中混杂了黄金、黄铜、和紫铜的成分，并且外围的包浆化学反应是真实的！”

    “我们先做一个假设，假设这面黄金面具是真迹，那么它的历史研究价值是极高的，并且其制作工艺是融合了四十九位工匠师傅的精髓，集大成精髓于一身，它的工艺水准绝对是开元时期，李隆基在位期间的巅峰水准，那么它的价值将会不可估量，绝对堪称是无价之宝！”

    “那么问题来了，这件钟馗黄金脸的面具，到底是真还是假的？”

    嗯？

    沈秋从中挑出了这件面具，大家的第一反应肯定是假的，可是听沈秋抽丝剥茧的分析下来，怎么这东西越听越玄乎，看着又像是一副真迹的样子？

    这个沈秋的葫芦里到底卖的是什么药？

    沈秋似乎看透了大家的心理，指着钟馗的面具轻盈一笑：“这钟馗……亦真亦假！”

    ……?

