
        秦命在石洞里来回走着，思考着办法。

    大地之灵他们为什么不关押在这里？又能放到什么地方？秦命很想出去找找看，可外面肯定包围着几千上万的灵妖。

    怎么办？

    该怎么说动葬花巫主？

    秦命自认还算有点智慧，可是葬花巫主这种精明如妖的人面前，似乎根本不管用。你张张嘴，变个脸，她可能就猜得出你想干什么，你什么目的。她决定的事情，也绝不会因为别人的劝说而轻易地改变主意。

    秦命靠坐在葬花巫主身边，抓着她的手腕，继续吞炼着生命元力，绝不能让她有任何喘息的机会。他冷静的考虑着，想要攻破葬花巫主，寻常办法似乎没什么效果，你跟她说话吧，她根本就不理会。

    到底该怎么办？

    秦命闭着眼睛，想了又想，实在找不到思路。

    现在需要做的就是一件事，化解葬花巫主心里的怨念和恨意，一切都要围着这个目的来转，可是……怎么可能？

    秦命都有点绝望了，这是不可能是的事嘛。

    正常手段不行，来点极端的？

    什么是极端？

    让她生个孩子？

    秦命苦涩一笑，还不至于那样做。这女人必须死，他可以不在乎自己受的苦，却不能不在乎巫殿手里死的那些王侯兄长们，可现在首要任务是活着离开，带着秦岚他们安全的离开。

    秦命呼吸着山洞冰冷刺骨的冷气，看着宽敞恢宏的巨洞。一天解决不了葬花巫主，一天就离不开这里，也别想见到大地之灵他们。

    外面那些灵妖没拿着他们来要挟，说明葬花巫主藏的地方除了她根本没有谁知道。

    秦命看着看着，注意力忽然落在了这棵树上。

    这棵树相当于老主人的化身，也是它成就了葬花巫主。如果以摧毁它来威胁葬花巫主呢？

    秦命越想越有冲动，如果葬花真的看重传承的恩义，或许真的可能逼她一把。可是，转念又一想，我有能力摧毁它吗？这棵巨树蕴含的能量太强了，以圣武五重天的境界真不一定能毁掉它。

    而且，以这种方式胁迫葬花巫主，她迟早还会报复，就算暂时放过她，以后绝对还会找机会出手，到时候还会更残酷。

    秦命都非常庆幸没把妖儿玥晴她们带回西海，否则就不是四条命相杀了，而是七条！

    这一次不彻底解决葬花巫主，化解彼此的矛盾，以后失乐禁岛很可能把危险转向他的亲人朋友。

    最直接的办法就是杀了她，可杀了她之后，自己还怎么出去？秦岚他们就危险了。

    怎么办？怎么办！

    秦命看着葬花巫主，真来点极端手段？

    秦命躺在地上，让自己冷静下来，好好地考虑。这件事如果不妥善处理，未来绝对祸患无穷。葬花巫主现在是巅峰圣武，用不了多久就会天武，一个掌控奥义之力的天武？还坐拥着被老主人改造过的失乐禁岛！这是何等恐怖的一个威胁？

    咦？等等！秦命脑海里灵光一闪，呼的坐起来。

    晋入天武？

    葬花为什么没晋入天武？

    她当初就是圣武九重天还是八重天的境界，只不过是中毒才造成境界退化，三年时间，毒素清理完了，恢复境界应该非常快。坐拥巨树的充沛灵力，还有奥义传承，还有树茧里那些异常珍贵的灵果，她应该一举冲破圣武壁垒，晋入天武境才对。

    难道是迫不及待报仇，才急着终止突破？

    不对！

    秦命想到了个微妙的问题，心魔！

    当初天刀王突破的时候，老殿主就曾经给他介绍过从圣武境到天武境蜕变的艰难，那会是一场彻底的升华，更是一次对武道、肉身、灵魂以及心境等等方面的全面蜕变。

    其中非常关键的一点就是心魔！

    很多天赋绝伦的武者，为什么卡死在巅峰圣武？其实能够走到巅峰境的人，没有一个不是惊采绝艳的天才，否则单靠机缘是推不到那个境界的，为什么到天武的凤毛麟角？重要原因当然是机缘、武道参悟、灵魂，可还有一个至关重要的因素，就是心魔！

    从地武境晋入天武境的时候会也经历一场心魔历练。像秦命这种在‘三僧殿’提前经历过心魔，又被神秘力量催升的属于特殊情况。

    圣武到天武的突破，还是会经历心魔。而且那一次的心魔非常恐怖，克服不了就永远跨不过去！

    难道葬花巫主是为了突破才找到他？

    这个女人极度精明又冷静，应该没什么心境能影响到她，甚至是产生心魔，唯独是他们两人之间的那几场厮杀和恩怨。

    她是要突破，要克服心魔，才会强行出关？她在海域拦截，并折磨他、摧残他，是要消除心里的怨恨，度过心魔？

    真是这样吗？秦命定定的看着葬花巫主，越想越有可能。

    “你杀我是为了晋入天武？”

    秦命试探着问了问，可是葬花巫主无动于衷，她已经封闭听觉，什么都不管，默默地调理恢复。就算秦命不断吞吸她的生命之力，她也不恼不急，一直在恢复，等待着哪怕一丁点的机会。像是条盘绕的毒蟒，在等待中伺机，一旦发动，必定致命。

    “葬花大姐？”

    “我有个很重要的问题要跟你说。”

    “你要杀我的心情可以理解，可你做错了！”

    “一旦我死了，你很可能这辈子都进不了天武。”

    秦命说着话，可葬花巫主根本就不理。秦命皱了皱眉，一把抓住她身上的衣服，作势就要掀起来，里面可什么都没穿。

    可是，葬花巫主还是无动于衷，像是冰雕般躺在那里，连眉角都没动一动。

    葬花巫主现在什么都可以忍，只为寻找机会。

    “我可真掀开了！”秦命威胁葬花巫主，可还是没什么反应。

    “大姐啊，你听我说话吗？我是很认真的！”

    “真的关系到你的天武境！”

    “你睁开眼，就听我说一会儿，就一会儿！”

    “大姐？”

    “前辈？”

    秦命心里一狠，一把掀开了她身上衣服，一具完美到工艺品一般的玉体毫无保留的呈现在眼前，峰峦叠嶂，平滑玉润，美丽不可方物，身形完美到令人喷血。

    反正扯过不是一次两次了，也不差这次。

    秦命盯着葬花巫主的眼睛，这一下该恼了吧？

    可是，葬花还是默默地躺着，只有细眉微不可查一动。

    “装死是吧？别怪我了！我今天非特么让你怀个孩子！”秦命扯开自己上衣，作势就要趴上去，稍微一停，见还没反应，他真的压了上去。

    葬花巫主终于睁开了眼，眼底闪着冷芒，更有几分可怕的戾气。

    秦命怕她再封闭意识，立刻就道。“你如果杀了我，真的能克服心魔？你跟我之间的怨恨，是杀了我就能解决的？你很聪明，应该知道解决心魔应该有两种办法，要么让自己承受住这一系列的事，看淡看轻，以平常心对待，要么……杀了我。哪一个才真正的适合你？”
  