    夜空中掠过几只乌鸦，城市里也能见到乌鸦，高杉原和零奈颇感意外。

    乌鸦在春日夜幕中拖曳着漆黑的羽毛，在乌云和月光中时隐时现，叫声瘆人，渐渐消失在黑云里。

    “乌鸦代表什么？”

    高杉原扭头，在前往五姐妹家的路上，问身边的零奈。

    零奈沉思地捏住下巴，“这是一个好问题。乌鸦一般都是不祥的象征，给人类吹向通往死亡的号召。但在人已经死去的里世界里，乌鸦又代表什么呢？”

    说着，她将疑惑的目光看向高杉原，高杉原眼睛定了定，白零奈一眼。

    “是我在问你问题呀。”

    两人顺着银白的月光，来到碧梨园。

    像升降机一样慢慢从十多米的高度往上飘去，直到中野家所在的楼层，两人进入建筑里。

    “我还是不进去了吧。”

    看着凌晨一点的中野家的大门，高杉原忽然摇摇头。

    “为什么？”零奈笑着的小脸呆了呆，问。

    走廊的灯依旧开着，将两人沐浴在温和的灯光内。

    “总觉得不好。进入陌生人的家还好。进入熟悉的人的家里，还以这种方式，感觉像入窃的小偷。”

    高杉原解释道。

    零奈扑哧一笑，“你这是什么歪理，赶紧进来！”

    说着，零奈半个身子直接透过大门，手向高杉原招招。

    高杉原还停在原地。

    零奈把已经进入玄关的半边身子拉回到走廊上，朝高杉原蹙起眉头，“难道你不想看看五人平时的睡姿是怎么样的？”

    高杉原嘴角一痉，“没你这么变态！”

    “真的不想？”

    “不。”

    “但我想。”

    零奈话刚落下，一把捉住高杉原的手，将其拉进屋子里。

    从玄关到走廊，再到客厅，中野五姐妹家一片昏暗。这是一种伸手能见五指的视觉状态，皎白的月光从阳台的落地窗上洒进来，光粒在宽阔而宁静的客厅里跃动。

    沙发上摆放着五姐妹的日常用品，茶几上也凌乱放着五人的作业，看来是没收拾过。

    银辉将这些东西的影子拖得长长的，宛如一层淡墨隐隐约约印在干净的地板上。

    客厅的窗都关闭着，五姐妹的娇躯体香萦绕鼻梁，十分畅然。

    阳台的观叶植物，客厅侧边衣帽架上挂着的小配饰，擦得油亮发光的地板，安静得没有任何声响，恍若这时间里，所有人、植物、家具通通都酣然大睡去了。

    “这边。”

    零奈小心翼翼地走上客厅后的镂空木质楼梯，朝高杉原招招手。

    她其实不需要这般小心，她的脚落在楼梯上的声音传不到表世界，如果她不刻意为之的话。

    但零奈依旧保持这番姿势，看得出来她十分很期待这个冒险。

    高杉原跟了过去，二楼有五个卧室，最中间的是中野三玖的卧室，他几小时前才进去过。

    “先去这里。”

    零奈指了指最靠近楼梯的房间，飘了进去。

    高杉原犹豫片刻后，也跟着进去。

    这是中野五月的房间，清新淡雅，墙上挂了一张世界地图，书桌上有一包还没吃完的薯片和一叠试卷。

    无论是书籍还是其他家具，她都摆设得十分整齐。

    单人床上，中野五月锁骨以下的身躯裹在白色被子里，安静地酣睡着，白皙的鹅颈缓缓起伏复习，脸蛋宛如睡美人的容颜，头顶的呆毛在此刻耸拉下来。

    “真可爱呐~”

    零奈跪在床前，两只手手肘支在床褥边上，双手捧着脸，宛如欣赏工艺品一般看着中野五月，“真的和我的脸一模一样。”

    高杉原站在她身后，以看待痴汉的目光看待零奈。

    零奈看着中野五月突然一只手情不自禁地伸出指尖要戳那张安静的脸蛋，一只手探进床褥里面。

    高杉原连忙拉开了她，“你色狼呀！”

    零奈看他一眼，“摸一下又不会少一块肉。”

    “我看你的眼神似乎是想解刨五月看看五月为什么和你长得一模一样才对！”高杉原道出零奈的心声。

    零奈生气地反驳，“怎么会！”

    中野五月轻“嗯”一声，在床上转了一个身，两人安静下来，来到下一个房间。

    中野二乃的卧室充满潮流时尚气息，十分具备女高中生的风格。

    墙上和书架上的装饰壁纸，化妆台上琳琅满目的化妆品和面膜，角落处的粉色瑜伽球和小型健身器材，都盈斥可爱的气氛。

    看着没盖被子，侧身睡着酒红色长发如蜘蛛网一般披散在整张白色床褥的中野二乃，高杉原难以想象这睡颜文静的女生是中野二乃。

    “看够没？下一个！”

    这次轮到零奈提醒他。

    中野三玖安静地睡在床上，双手抱着一个等身抱枕，咖啡色秀发凌乱地落在脸颊旁，似乎说了句梦话，微张微合的嘴唇莞尔动人。

    进入中野四叶的房间，两人像进入一个植物园，从窗台到卧室地板，凌凌落落的都是观叶植物，翠绿生机。

    中野四叶睡在白色单人床上，跟睡在落在大草原上的白色云朵里似的。

    明明都是五姐妹，相比起二乃、三玖、五月，中野四叶的睡相像小孩子一样。双手双脚成大字型躺在床上，其中玲珑左足和左手已经悬在床外，摇摇欲掉。

    高杉原和零奈相视一眼，默契地将她的睡姿摆正。

    “诶，她有两个枕头诶？”

    零奈看着中野四叶头和脚各放了一个枕头，困惑道。

    “哪边是放脚丫的呢？”

    她看向高杉原。

    高杉原看着中野四叶流着哈喇子的嘴巴，也跟着沉思下来。

    “为什么会放两个枕头？四叶也没有谈恋爱呀？”高杉原莫名关注到这一点。

    少顷，中野四叶像一条嫩嫩白白的蛆在床上蠕动几下，头来到jio的位置，jio去到头的位置，小脸舒然地枕在船尾的枕头上。

    “原来如此！”

    高杉原和零奈两人异口同声。

    走出中野四叶的房间，前往最后一间中野一花的卧室。

    “四叶可能是五姐妹里睡姿最奇怪的。”

    零奈像收获重宝一般银铃笑着。

    高杉原想到平日中野四叶元气十足的可爱样，情有可原地点头，“符合性格。”

    一个活蹦乱跳的美少女在睡觉时乖乖得像个兔子一样，这种概率不大。

    “一花的房间，我还是比较期待的。”

    高杉原看着眼前的房门，说道。

    长女的房间，可谓他最想一探究竟的卧室了。

    一个粉发美颜，爱捉弄人的长女的房间，应该很有自己的性格吧。

    “确实。一花的房间诶，好期待~”

    零奈点点头，眼眸里露出好奇的神情，不知不觉，她也跟着高杉原称呼五姐妹的名字。

    两人相识一眼，穿过房门，来到中野一花的房间里。

    “妈呀！垃圾场吗？！”

    先看到卧室光景的零奈惊呼一声。

