    季衍在听到这话时还感到有些不可思议，“不是，她躲着你是什么意思？”

    既然都已经知道了，难道不应该是一家人团聚的吗？

    “因为她还没有恢复记忆，也许是当初本王所做的事情，让她误会了，直到现在她都还在耿耿于怀，不能接受本王吧！”

    墨北冥也猜到可能是以前他说的那些偏激的话，彻底的让叶天心对他死心了，而且还是在叶天心失忆的时候，她就更容易误会他。

    其实这一切不过都是南宫爵挑拨离间的诡计而已。

    没想到这个误会却让他们分离这么多年，确实也挺磨人的。

    季衍当然也很清楚以前的情况，想到他们两人如今变成这样，他也感到有些惆怅，“是啊，怪都怪命运弄人，没想到南宫爵对你们的影响会这么大！

    你现在也应该跟她解释清楚这一切，只要把误会消除了就好了，我觉得你们两人之间本来也应该没有什么的，至少你们曾经相爱过，而且还有一个那么可爱的孩子。

    那孩子的身份也应该恢复小世子的身份。”

    就在他们两说着这话时，正准备来给墨北冥请安的墨晨也走到了门口，将这话正好给听的一清二楚的。

    他小脸一白，可以说是难看极了，他回来王府，父王都没有说给他一个世子的身份，而现在他却要将世子的身份给那个孩子吗？

    他也很清楚他们口中的那个孩子肯定不是他，但他也猜到是谁了，从父王昨天晚上如此袒护那个孩子开始，他就十分的怀疑那个孩子的身份了。

    现在想来确实没有错，那个孩子他到底是谁？

    如果那个孩子才是父王的孩子，那自己又是谁呢？

    难道自己不是父王的孩子吗？

    当然门口的动静墨北冥和季衍也敏感的察觉到了，墨北冥目光深深的看了一眼门口之处，沉声问道：“谁在那里？”

    听到这问话，墨晨不敢再继续逗留，立马就收敛起了神色，走了出来道：“父王是我。”

    墨北冥在看到墨晨时，脸色微微一僵，“你怎么来了？你的伤好些了没？”

    尽管有些不悦他藏在门口偷听，但想着他还小也没想和他计较这些了。

    墨晨听到墨北冥道的关心也有一种受宠若惊的感觉，他高兴的回答道：“回禀父王，我已经好了许多。”

    “嗯，好了就行。”

    墨北冥淡淡的回应着他，似乎对于眼前这孩子他也没什么话说，毕竟一想到昨晚这孩子所做的那些事情，他心里总归是有些隔阂的，没想到年纪这么小，就有了心机，这以后他也不知道会成什么样。

    或许就是第二个墨子麒或者叶天雪吧！

    他以为从小教养孩子，至少就能让他不会受到自己父母的影响，可是现在看来他想错了，有些事情并不是这样的。

    因为这个孩子实在和他的父母性子太像了。

    墨晨面对他如此冷漠的回应，一时间心里也有些不太舒服，他总觉得父王对他和对那个孩子是两个样子的。

    父王对那个孩子显然比对自己要热情许多。

    “父王，昨天晚上的事情我知道错了，你不要生气了好不好？以后我再也不敢了！”

    墨晨给墨北冥主动认错着，让人看了还真像是在悔悟一般。

    季衍见状，无奈一笑，“行了吧，小孩子之间无非就是无心之举，不懂事，也没什么错不错的，王爷你也别给这小孩子一般见气了。”

    或许就觉得小孩子认错是十分乖巧的，季衍也忍不住帮着墨晨说了两句。

    墨北冥听到这话，眼神复杂的看了一眼墨晨，本来昨天晚上的事情他也没想要多计较，过了就过了，他本不想再提的。

    可是没想到眼前这孩子居然还主动给自己认错了起来，这样的做法好无疑就显得有些刻意了。

    做法看起来是挺刻意的，只是看着他那张单纯无害的小脸，眼神中也透出无辜，让人很难将他和一个坏孩子联想到一起。

    反而觉得他楚楚可怜，激起了人的保护欲似的。

    墨北冥转眸看了一眼季衍沉声说道：“本王从来没有想和他计较什么，既然他知道错了知错能改就好。

    墨晨道歉的话也不必再多说，本王只希望你以后不要在玩那些小手段，害人之心不可有，防人之心不可无，这句话你且谨记。”

    墨晨没想到墨北冥居然说的这么直接，而他的那些小心思真的是在这父王面前，无处可遁，他脸上一片火热，真想找个地洞钻下去，他低着头答应着道：“是，父王，晨儿知道了，以后晨儿绝对不会再犯了！”

    “嗯，行了，你退一下吧，好好的在这府上养伤，一切等伤好了再说。”

    “晨儿知道了，那晨儿就先告退了。”

    墨晨恭敬的对着墨北冥道，说完就转身离开了这里，只是在转身之际他眼底闪过一抹嫉妒之色。

    毕竟他不傻，父王对他和那孩子的态度就是显而易见的。

    其实父王他一直就喜欢那孩子，对自己却比较冷漠和严厉。

    有些事情没有对比就没有伤害，墨晨年纪虽然小，可是这些事情他也看得出来，父王根本就比较喜欢那个孩子而一点都不喜欢自己。

    也许那个孩子才是他父王亲生的吧，而自己倒像是一个捡的野孩子一般。

    季衍目送着墨晨离开的背影儿，显得有些纳闷，忍不住对着墨北冥道：“你对他好像有点太苛刻了吧！”

    墨北不以为然的道：“苛刻？这就叫苛刻了？其实这孩子一点都不单纯，如果不好好教导，恐怕和他父母一样了。”

    “昨天晚上的事情其实我也略有所闻，还真看不出来他小小年纪就有这般心思了，看来坏也可能是有遗传的。”

    季衍忍不住感叹道，像这一个小孩子就知道妒忌和使手段了，那可和他的父母没啥区别。

    叶天雪和太子墨子麒都不是什么好人，论使坏这孩子倒还真有几分像他们了。

    “所以不能让这孩子随了他们。”

