    赵明诚说：“在座的几位多多少少都有亲疏关系，不如这样，我们把外边公子佳人都喊进来，让大家来评论。”

    “若是众人都觉得武侍郎弹奏得好，那我们就出2万两银子。”

    赵明诚话锋一转：“但是，倘若众人觉得武侍郎弹奏得不好，那么武侍郎又当如何呢？”

    “扯那么些文绉绉的干啥，感觉就像是把沙子和白米饭放到嘴里一起搅一样，难受的紧！”

    武植横了赵明诚一个眼白：“你要请大众来评判，那当然是好了。”

    “若是大家伙儿都觉得我弹得是以坨稀屎，那我自掏腰包给你们二万两白银如何？”

    蔡鞗眉毛挑动了一下，微微颔首。

    赵明诚当下拍手：“好，就这么定了！”

    很快，在赵明诚的组织下，这亭台楼阁四周围满了很多人。

    能够进入醉风楼的人不是门阀世家的公子哥，那就是有钱人家的少爷，这些人代表着东京城的一整个上层阶层。

    他们的出现，也是意味着武植今天如果没有弹好，他的臭名声将会一晚上就传遍整个东京城！

    李清照没想到来的人这么多，明知道是赵明诚在搞鬼，可是现在反悔已经来不及了。

    她赶忙走到武植身边，对着武植小声说：“哎，你真会弹琴么？不会的话，现在我给你说说好话，找个台阶下。”

    武植对着李清照眨了眨眼：“怎么，现在关心我啦？刚才不是在跟哥哥玩唱反调吗？”

    李清照没好气地横了冷武植一眼：“谁让你那么咄咄逼人的，蔡公子又没有得罪你？”

    “你这左一口蔡公子，右一口开蔡公子的，你喜欢他？”

    李清照哼了一声：“别瞎说那些没用的，你快告诉我，到底会不会？”

    “会不会等一下你就知道了？”

    说完，武植就长身而起。

    他看着眼前的赵明诚跟蔡鞗，对着二人嬉皮笑脸：“哎呀，没想到来的人还挺多。你说这么多人，咱们的赌注是不是可以稍微再增加一点？”

    “不如这样吧，你们两人每人两万两如何？”

    赵明诚正要开口，武植就说：“我知道赵公子手上没有这么多，不过呢，咱们是可以打白条的嘛。”

    说着，武植立马就从兜里取出了笔和纸！

    李清照见状，不由得伸手捂住额头，她真为自己喊武植一声哥哥感到羞耻，这人完全是钻进钱眼里了啊！到哪都不忘，身上携带笔和纸，这摆了名是要坑人了。

    边上现如今已经有很多人，赵明诚也是骑虎难下。大家伙都是奔着凑热闹的心思来的，其中就有不少赵明诚认识的狐朋狗友。

    若是这个时候落了下风，恐怕今后不仅再李清照跟前抬不起头来，甚至也会被这些狐朋狗友所耻笑。

    而且他也不认为武植这种粗糙野蛮的人，真的能够弹奏出多么美妙的琴音来。

    撑死，也就只是不入流的小技巧而已，等一下赵明诚自己也上去秀一把，让李大才女通过比较，对自己彻底改观。

    于是，赵明诚就当着众人的面，唰唰几下，就在纸上写下了赌约。

    赵明诚把纸递给武植：“现在可以了吧？”

    武植的嘴角突然微微咧开，他的手在赵明诚的食指指腹上轻轻划过。

    只听赵明诚吃疼一声，鲜血就从他的指腹上留了下来，武植立即用赵明诚的手指沾了血，在纸上按下了手指印。

    “好嘞！契约成了！”

