    庞劼激动的站在天凡宗阵心处，在他前面是被他打开的隐匿大阵。在这里面足足有九十九条极品神灵脉，而且这九十九条极品神灵脉形成了一个循环大阵。只要被开启了，周围的神灵气都会被席卷过来。

    用九十九条极品神灵脉布置的顶级大阵之下，更是能够清晰的明悟到天地之间的大道规则。

    这九十九条神灵脉形成的循环聚灵大阵，只要不遭受到破坏，就会永远绵延下去。前提条件是，只要他天凡宗过一段时间能补充一些神晶或者是寻常的神灵脉进来就可以。

    天凡宗的创始老祖果然强大，居然布置起来了如此大的循环聚灵大阵。就算是九衍神宗和忘川道门这样的顶级宗门，也不一定有九十九条极品神灵脉构建的这种带天地规则的循环聚灵大阵。

    之前他以为天凡宗的神灵脉都被人抽走了，现在他才知道，天凡宗真正的底蕴根本就没有被动。被抽走的那些神灵脉，都是外围神灵脉，更确切的说是一些辅助神灵脉。

    如果不是他跨入了神王之境，他如何能找到这里？知道天凡宗有如此底蕴在？

    不对，庞劼心里一顿，如果不是之前他突然能够吸收到蕴含清晰天地规则的浓郁神灵气，他根本就无法跨入神王。退一步说，哪怕他跨入神王了，他也不一定能找到这里。

    他能找到这里，是因为他吸收过这里的顶级神灵气，这才根据之前的感应寻找到这个地方。

    难道天凡宗的祖师还没有全部陨落，活着的祖师依然在庇护天凡宗，让他借机跨入神王之境，然后寻找到这里来？

    庞劼很快就将这个想法放在一边，如果天凡宗的祖师还活着，那绝对不会隐匿在暗处。

    无论如何，这个由九十九条极品神灵脉组成的顶级天地大阵他不能打开。这个大阵只能作为天凡宗底蕴运行，他需要做的是用寻常的神灵脉布置在外围，再结合这个大阵，将会保证天凡宗成为真正的修炼胜地。

    但是这个九十九条极品神灵脉组成的规则大阵绝对不能泄露，这是天凡宗的底蕴所在。

    ……

    此刻在天凡宗的外围，包括须柏和素霞在内的二三十人都是一脸钦佩的看着莫无忌。

    宗门外面干涸的沼泽，在莫无忌的指点下，硬生生的被再次还原成了一个巨大的广场。广场被莫无忌布置了一个简单的法阵，周围淡淡的灵雾缭绕，。广场周围被栽了两排迎宾树，百多只被购买来的寻常仙禽在广场周围的迎宾树上飞来飞去。

    一个仙音大阵被莫无忌布置起来，只要一进入广场，袅袅的悦耳的仙音就可以被清晰的听见。

    在广场中间，有一条宽约数十丈的青石路通往宗门之内。青石路上被铺上了金色的地毯，让天凡宗的整个档次立即就上升了几个层次。

    在广场的上空，有四个龙飞凤舞的道韵大字，天凡广场。这几个字是莫无忌自己书写的，尽管这几个道韵大字现在看起来很是寻常平凡，随着他对大道的理解加深修为上涨，这几个道韵大字的道韵规则将会不断增强。

    原本破败的天凡宗门，被莫无忌这样简单的弄了一下，立即就变得高大上起来。

    “无忌师弟，你可真有本事，我都不敢相信这是我们天凡宗了。”素霞惊喜的看着干净宽敞的天凡广场，听着悦耳的仙音，激动的说道。

    她是在完成了客舍洞府的布置后，带人来帮助须柏的，没想到须柏将迎宾的事情交给了莫无忌师弟。莫无忌师弟居然做的如此出色，出色的让她都有些怀疑自己眼睛看见的。

    “对，无忌，你的能力远远超过我们。”须柏一样激动的说道。

    莫无忌连忙说道，“这些只是一些面子工作而已，周围的护阵等级很低，也没有什么神灵气，充其量只是眼睛看的舒服一些。”

    莫无忌没有瞎说，他布置的这些东西，包括护阵，等级都是极低。充其量不过是一级神阵，就算是最差的宗门布置的护阵也不会这么差。

    只是这几十个来帮忙的弟子中，只有他的阵道水平高一些，其余的甚至连一级神阵都无法布置起来。

    莫无忌的话刚刚说完，浓郁的神灵气突兀的出现在了周围的空间。所有的人都惊喜的抬头看着虚空之中，天凡宗的山峰深处传来了祖师庞劼的声音，“我已经植入了几条神灵脉，大家现在开始可以修炼了。将来我天凡宗被植入的神灵脉将会越来越多，我们修炼的场所也会越来越好。”

    “天凡宗永存，祖师永存！”包括宗门长老和宗主在内的所有天凡宗弟子纷纷对着天凡宗深处躬身施礼。

    莫无忌做的毕竟只是面子上的工作，天凡宗老祖让天凡宗恢复神灵气，这才是天凡宗的根本。

    “咦，这是谁做的?”庞劼在植入了神灵脉后，神念立即就扫到了天凡宗外面干涸沼泽的变化，跟着他就落在了广场之上。

    天凡宗外面的沼泽本来是一个天池，因为天凡宗遭遇了变故，结果一切外围的神灵脉和药园甚至山峰都被别人卷走了。天凡宗的天池也干涸，最后形成了沼泽。庞劼本来想等宗门大殿之后，再让师粟将天池还原的。让他没有想到的是，他还没有做，这天池居然被改成了一个巨大的广场。

    不但如此，这个广场还显得很是气派，尽管广场两边的迎宾树等级很低，布置的护阵等级也不堪入目。但是那仙乐还是非常有档次的，而且迎宾树的寓意也非常好。

    加上平整的广场中间出现了一条金色的地毯，更是让天凡宗的面子上升了几个档次。

    否则的话，哪怕他是一个神王，别人来观礼的时候，也会鄙视天凡宗的破败宗门。

    “回祖师，是无忌师弟带着我们做的。”素霞赶紧上前躬身施礼。

    庞劼赞赏的看着莫无忌说道，“不错，你不但有见识，还有能力。师粟，来帮无忌测试一下灵根。”

    听到祖师的话，无论是须柏，还是素霞或者是殷琳等人，都是为莫无忌高兴。这说明祖师已经开始重视莫无忌，只要莫无忌的灵根资质能过得去，必定会得到祖师的重视。

    师粟和数名长老已经过来，他们一样是震惊莫无忌的想法，短短几天时间，就让天凡宗看起来上升了几个档次。不管莫无忌的灵根资质如何，莫无忌也绝对是一个有能力的人。

    师粟很快就取出了资质测试的法宝，庞劼和煦的说道，“无忌，你不用在意，进去测试就可以了。无论灵根资质好坏，你也是我天凡宗的弟子。”

    “是。”如果是在为苦菜推衍功法之前，莫无忌还有些发憷，现在他可是没有半分在意。他完全可以通过储元络和储神络控制自己的灵根属性，这是他一个人的秘密。哪怕是苦菜，也只能知道这么做，至于为什么这么做，苦菜却无法知道。

    莫无忌没有打算让自己成为资质超人，他在修炼的时候运转了风系规则和雷系规则。

    “咦，居然是风雷两种属性灵根，这可是真少见……”看见莫无忌的风雷两系资质，庞劼再次惊叹出声，很快他就叹息一声说道，“可惜了灵根转化略差，唉……”

    师粟等人没有说话，莫无忌的灵根转换只是略差吗？看那灵根资质的黑柱几乎有一大半是黑色的，这不是略差，这是差无可差了。

    庞劼沉默了一会后说道，“无忌，你是一个有能力，还有悟性很高的弟子。灵根资质转化差一些并没有关系，当年我们神域也有灵根资质非常差的修士跨入了神王之境，你只要努力，就有机会。更何况，这次神域巢孵化，里面说不定还有净化灵根资质的宝物……”

    莫无忌连忙说道，“弟子的功法还可以，修炼速度也还行，所以弟子也不觉得有多失望。”

    “不错，你的心态很好。”哪怕莫无忌的资质很差，庞劼还是满意的点了点头，莫无忌的这种心态，是最适合修道者的心态。他决定将来如果能找到净化灵根的宝物，一定要培养莫无忌这个悟性非常高的弟子。

    这不仅仅是莫无忌悟性很高，在莫无忌身上还有一种不亢不卑的态度，哪怕是面对他这个神王。这种心态，实际上就是强者心态。

    这种强者心态，就算是师粟和他的孙子庞枫斑也没有。想到这里，庞劼对师粟说道，“等我天凡宗的山峰齐全后，单独给无忌安排一座山峰。任命无忌为外事殿的殿主。还有，以后这个广场就叫着天凡广场，也不用改成天池了。”

    “是，请师父将这天凡广场四个字重新书写一下，无忌毕竟修为还低。”师粟赶紧应道。

    庞劼微微一笑，“无忌书写的这四个字道韵虽然弱，却透露出一种不凡，这四个字我就不换了，这也是对无忌的嘉奖。毕竟将这天池改成广场，也是无忌的想法。”

    （好吧，今天风骚的淫帝又是百万打赏，这已经是本周连续第三次百万了，他是想榨干我的小身躯。我需要出去吃点好的补一下肾，然后回来加更，所以今天的第二更和第三更时间都会推迟。但是无论多晚，今天肯定会是三更滴。前面说错了，是补一下体力，回来有力气码字。）