    刚一开始。

    看到苏哲毫不犹豫的和樊少洪开打，场中的许多人都是不怎么看好的，毕竟樊少洪多年来功夫巨星的印象已经过于深入人心了。

    但是很快。

    当两人真正的交上手后，一拳一脚的碰撞间，众人就开始发现了端倪和一丝不对劲的地方。

    就好像，这两个人的武打动作，很多似乎并没有按照预先设计好的去完成啊，反而就像两个真的武林高手在决战一样。

    只见樊少洪在正面一个冲拳过去的时候的，苏哲不躲不闪，也丝毫不见惊慌，而是抬起手臂，硬生生抗下了这一击。

    甚至还显得游刃有余，反手就是一个顶肘横冲，将樊少洪逼退，紧接着就是一个转身侧踢，还手还的极为轻松利落。

    每两分钟，两人就仿佛进入了一种忘我的状态，打的不分上下，难解难分。

    而剧组的众人，一个个当场就看呆了。

    要知道，之前虽然有过几场苏哲打戏，但那些时候，双方的实力差距毕竟太大了，所以观赏性只能说是可以，但是现在不一样了。

    这哪里是演戏啊，这就是活生生的两个武林高手啊。

    拳脚无影，只听得一声声闷响，无人敢出声打扰。

    刚刚还想着让苏哲长点教训的吴敬，此时也是狠狠的咽了口唾沫，这个小子，看着身板一般，怎么这么狠，少洪都拿不下！

    不是吧！

    这小子不仅打那种璎国拳王比自己厉害，在华夏武术方面的造诣，竟然已经超越了自己，甚至不必樊少洪差。

    尤其是于仁泰和李德深，更是眼前一亮，彻底的放下心来，不再担心苏哲的安全问题。

    本来他们还担心苏哲对上这种有真功夫的，可能会比打那个菲德尔难很多，结果没想到这小子也是藏了一手，拳法，腿法，一样都不输樊少洪。

    只见两人时而大开大合，正面对轰，时而又小心谨慎，出手试探。

    身形虎虎生风，衣襟猎猎作响，拳脚更是每每到肉，看上去极为痛快。

    当然，苏哲为了拍戏的顺利，使用了武戏精通，还把自己的功力压低到了三成，不然的话，可能一个照面，第一次顶肘，樊少洪就已经肋骨断裂，飞出去了。

    而此时的樊少洪却是面色凝重，藏在背后的手微微颤抖着，虽然武打动作里有这一环的设计，但是现在这样子根本不是他演出来的。

    而是苏哲的力道把他打成了这样。

    这还是他在使用了全力的情况下。

    这小子，不简单呐！

    分布在片场周围的好几个摄像机，都在各自的机位，抓拍着最精彩的场面和细节。

    作为一部主打武术动作的商业大片，精彩的武打动作无疑是整部片子最大的卖点。

    而武戏打成这样，再加上剧情本身就比较优秀，围观的很多人已经能想象到，未来这部电影上映时的口碑大爆了！

    刚刚看向这边的梁左老爷子，此时已经彻底呆愣在了原地，苍老的面容上表情完全凝固，甚至就像一座雕塑一般，静静伫立着。

    而他的眼底似乎有着某种激动的情绪在汹涌着。

    李德深试探性的叫了叫他，把手在他眼前挥动了两下：“梁老？梁老？您在听吗？”

    半晌之后，梁左才缓缓的回过神来，长吁一口气，喃喃道：“好厉害的小伙子，好多年没见过这么厉害武术苗子了，他叫什么名字，挺不错，我很中意。”

    “现在整个演艺圈，能和樊少洪那小子打对手戏的，也就甄丹和吴敬还有个别几个人了，至于敢打的，那就更少了。这么多年，他的拳法可是越来越精湛了。”

    “哎哟，我才注意到，你们这是真打呀！嘿呦，那椅子砸过去看着都疼啊。”

    梁左自己也是专业的导演，各种电影拍了不少，一眼就看出了这场戏的重点所在。

    那就是最真实的武打还原。

    用这拳拳到肉的真实，来诠释华夏武术最纯粹的暴力美学。

    他很懂，他知道，这两个演员，就是在大致设定好的武打套路下，在真打。

    李德深听完笑的更开心了，似乎对剧本的愁绪早已抛到了脑后，练练回道：“他就是苏哲！”

    “苏哲？你是说那个……？”

    “对，就是那个苏哲！”

    梁左听完，也没有说什么，只是再多看了一眼，便默默的点了点头。

    随后，他接过李德深递过来的剧本，仔细看了一会对方指出的不满意的片段，道：

    “小李，我看了，你说的问题我也看出来了，其实问题并不大，也没有多少影响，不会对片子的质量有太大的影响。”

    “照你以前的写法，虽然人物不是那么过于出彩，但也已经算中上了。”

    “而且我还看到，你的台词也写的很不错，这一句：我一定要做到津门第一！就很有气势啊，你想想，年少的霍元甲面对亡父的灵位，说出这种话显然是十分符合他的整体形象的。”

    “而且，最重要的一点，这句话虽短，但是对整部电影的过渡和前期基调的奠定，都有着不可忽视的作用。小李啊，看来这两年，你进步不小嘛。”

    “画龙点睛的功夫，颇有那么点化腐朽为神奇的意味了。嗯，不错，不错，哈哈哈。”

    “但是！”梁左话锋又是一转。

    “你这句话一写出来，就意味着，人物的形象在某种程度上被你提高了。”梁左认真而严肃的说道。

    “这就是问题所在，你意识到了没？”

    梁左不愧是老牌的大导演，一语中的！

    “所以说，你觉得后续的剧情不对劲，是因为，你的剧情应该将主角的精神层次和追求提高到一个更高的境界，而现在的剧情多少有点体现不出来了。”

    李德深心中深深拜服。

    随后。

    他挠挠头，看着那句被梁左用红笔标注的台词，有些讪讪的笑道：“梁导确实厉害，还真是瞒不过您的眼睛。”

    “只不过这句台词，其实不是我写的，而是小苏当时临场发挥说出来的……”

    ……

