    大雪封山，运河结冰，今年的雪来的要比往年要慢。

    但持续时间却是很长，到了现在也不见丝毫停下来的迹象，反而越下越大。

    青府之地多山聚河，各城县之中的陆运商道无法通行，这等天气刮出的雪泡子异常寒冷。

    莫说是人，就连拉货的牲畜都不愿走动。

    大城之间，粮库之中尚有存粮，短期之内的生活物资倒是不用担心。

    但县乡村之中的生活的百姓可就苦了。

    若不是数月前，武庚辰所做的搭屋盖棚之举，恐怕冻死之人还要在翻上一番。

    杨村。

    杨村之中约有百户人家，被大雪覆盖的木屋石棚连成一片。

    位于一处新开发的密林外，村中人口以老幼居多。

    这些人本就是青府各地的流民，还有一些深受富户盘剥的佃农，人数很杂，迫于生活汇聚到一起。

    村落中心，一处略大的房屋中。

    “杨老，不如您在去求求萧堂主，这雪越下越大，家中没有余粮了啊。”一群身穿兽皮厚衣的中年汉子，正面露不安的商讨着。

    “现在就连钱庄之中都不愿意在赊粮，村中三口井也都冻上了，在这么下去，怕是熬不过这个冬天了。”一汉子愁声道。

    “像我等这样有过活难处的有何止一家，非是不愿赊，而是人数太多了。”

    一年轻的粗眉男子坐在老者左侧，手持木棍拨动了一下面前的火炉，沉闷说道。

    粗眉男子是杨宇的儿子，上过几年私塾，有些见识，却因长相以及财力原因，时常遭受私塾同辈人中的讥讽。

    “等老七回来再说。”老村长名叫杨宇，此刻他叹气一声，说道。

    黑震门内的萧五萧堂主早年间遭受江湖仇杀，是他救了萧五一命，双方结下了情义。

    萧五对杨村多有关照，也是因为这个，杨村的发展要比其他村落要好。

    青府之地的其他新建村落之中，某些黑震监管门人中，多有中饱私囊之辈。

    如木材，石材方面。

    雪落势大，房屋建筑脆弱，压塌冻死的人不在少数。

    杨村房屋坚固，迄今为止没有一户倒塌，这个情，杨宇必须承。

    但要他在去做那挟恩图报之举，着实有些难以开口，杨宇一双苍眉皱着，内心着实煎熬不已。

    “三天之内，若是老七还没有回来，老夫亲自去见萧堂主。”杨宇面色一狠，咬咬牙说道。

    “不妥，七哥能不能买粮回来还不清楚，此去无双城路程遥远，天冷冰寒，万一您在路上遇到了什么差错。”粗眉男子出言反驳，话未说完，但意却明显。

    这样的雪天，青壮男子出行都是与天搏命，杨宇年老体弱，出去不亚于送死。

    “而且，我听说萧堂主早已被撤职，调往了河阳城，去了也是白去。”粗眉男子心念父亲，又说道。

    “那怎么办？”

    “这该如何是好。”

    “去他妈的老天爷！”

    厅内，众人脸色变了，有人哀怨，有人怒骂。

    “我去！”这时，粗眉男子又郑重的说道。

    “老门主的儿子，武庚辰我曾与他有过数面之缘，虽说他已昏迷，但以老门主的为人，断然不会为难我。”

    “父亲，村中现在还有多少余钱。”说完，又朝着杨宇问道。

    “不多了，老七带走了一大部分，就剩一些小钱了。”杨宇看着自家儿子那副坚毅的脸庞，嘴中想要说些什么，但话语中却是这样答道。

    “全部交给我，明日我便出发。”

    正谈论之际，只见一人跑进了院中，来到屋内后，脸色狂喜的朝着一众人说道：“七哥回来了。”

    “回来了！”众人脸色一震，大声说道。

    “可是带粮了？”

    “带了，好多呢，听说是萧堂主特意送的，还有肉呢。”

    “我来的时候，大妇们也在后林打了一口井，现在村里的人好多都去了。”

    男子眉上的挂着的冰霜以一股肉眼可见的速度融化，他裂开嘴，呼呼喘着气，高兴的说道。

    “太好了，快，我要去见七哥。”屋内一帮人脸上喜道，急忙冲了出去。

    很快，屋内就剩下了来时的男子，粗眉男子给他倒了一杯热水，随后神色露出一股庆幸感。

    “那井水有点咸涩，不过能喝。”那男子小口小口的饮着，一张脸被热的通红。

    “好，你去召集全村人，带上桶，把缸也扛上，先存上，免得后续又结冰了。”

    男子点了点头，直接饮尽了杯中水，热流在胃袋中翻涌，随后又跑了出去。

    有了生的希望，谁也不愿意放弃，他们祈求的很小。

    村头处，一帮身穿厚衣厚物的村民，正兴高采烈的从马车上搬运着货物，还朝着一名面带坚毅的中年男子热切攀谈着。

    谁也没有人注意到，一位隐藏在风雪之下身穿白衣面带冷酷的男子，浑身妖力浓厚。

    他与白茫茫的天地融为一色，无人察觉。

    左手握着一个淡灰瓷瓶，瓶口是打开的，里面空无一物，随后紧紧一握，瓷瓶化作飞灰融入了大雪之中。

    嘴角露出了一丝意味不明的阴冷笑容，身形潜动间，不知所踪。

    ....

    ....

    ....

    半月之后。

    这期间武良一直待在院中不曾出去，除了稳固自身实力，收敛火毒躯之外，其余时间便是一直在钻研新的武学秘典。

    异形骨之下，他身躯内部的密集骨骼构造，朝着非人的兽形演化。

    这也就意味着寻常武者能够使出的刀枪拳掌的功法，已经不适合武良。

    他首要做的就是，创造一门既能兼顾人形金甲躯，又能完美契合九首魔蛇状态的武学。

    现阶段武良所拥有的武学，以赤蛇功为主修，这门功法的潜力巨大，异形骨的存在为他提供了一条修行上的捷径。

    如何能让自身掌控一门适合自己，或者说，适合蛇类的功法，才是他所需要的。

    古时的拳法大家所掌握的技击术，关键点就在于

    拟形，拟兽，象形取意。

    如虎拳，通背拳，螳螂拳。

    观物知形，吸收野兽猎食的姿态，神形，不断的摸索，以此在融入自身真意，使得招式更有杀伤。

    武良对自身的半人半兽之躯有着很深的感悟，身体中那股不停涌动的本能习性。

    诸如，喜阴寒，自带毒性，不喜动等等，让他所创造出的武学契合了肉身状态。

    蛇击术。

    这些并没有耗费武良太多的时间，后续的融贯到自身的力量体系中，才是最费时间的。

    卧房之中。

    武良盘腿坐在床上，双手十指交触，后腰处，九头细小形态各异的小蛇，呈扇形一般耸立着。

    随着红似赤火一般的熔岩之蛇，扭动着蛇腰，一股庞大的劲力导入身躯之中。

    背上大脊轻轻一颤，完美吸收了这股力量。

    左手整个手臂的肉色肌肤，开始朝着赤红颜色转变。

    “扭动蛇腰，这股劲力太庞大了。”武良嘴中赞叹的说道，他心有所感，对蛇击术的一种招式雏形有了大致的想法。

    依次，其余八头魔蛇张牙舞爪的抖动着，形象狰狞恐怖，夺人欲噬。

    武良的身躯内的异形骨被这股劲力压的嘎吱作响，瘦弱身体下，有些承受不足这股力量。

    武良心神一动，后腰处的九首魔蛇隐藏下去之后，武良运起金甲躯，顿时，整个上半身化作金黄色，熠熠金光，鎏金护体。

    “九首狂蟒劲，果然不凡。”武良握了握拳，说道。

    极限的肉体之后，便是不同于这个世界的任何一种极限技巧。

    九首魔蛇既然能扭动身躯带来庞大的力量，那也等于。

    只要不是在肉身强悍程度上强过武良的存在，他便可承受一切肉身击打而来的力量，导入九首魔蛇的躯体之中。

    借助九首魔蛇扭动蛇腰，在消除这股力量，转而在由自身打出。

    消力。

    顶尖的消力。

    要是以现在这种境界，在对上顾如渊，瞬间便可秒杀他。

    武良咧开嘴，舔了舔嘴唇，背上的龟背，开始蠕动起来，如根须一般的青筋暴起。

    尽管武良心中依旧谨慎，不曾放松警惕，事事小心。

    但这样暴涨的实力，很难不让他在说出一番诸如：玄阶武者，随手可杀的狂妄话语。

