    王象乾这两天有点心神不宁，总感觉眼皮子在不停地跳动着。

    无它，只因心里紧张所致。

    八百里加急送信至京城，却没有了回音，也不知道皇上到底怎么想。

    到底是赞成李成梁出兵，还是反对出兵？又或是抱着中立的态度？

    这让他很是捉急。

    毕竟这事儿吧……他心里多少有点忐忑，当初的动机终究不够单纯。

    故而他密切关注前方的战况，要求每天必须向他及时汇报，因为李成梁已经率军抵达蒙古科尔沁部的边境。

    以李成梁好战的性格，以及出兵前的心态，战争将一触即发。

    ……

    这天，王象乾坐在值房里，又在想着这事儿，一想眼皮子就在跳。

    忽然，一名打探消息的士兵，神情紧张地冲进来，禀报道：“巡抚大人，李总兵与科尔沁部打起来了。”

    “是吗？”王象乾不由得心头一紧，豁然站起，问道：“战况如何？”

    此时此刻王象乾心里还是矛盾，既希望李成梁吃点小亏，让他重新认识到其他部落乃至其他国家的实力，大明并非天下第一超越了所有国家。

    不要夜郎自大。

    但又担心李成梁失败遭至损伤，失败的弊端无需多说，关键还有皇上也没回音，让他内心又增添两分忐忑。

    拿不准皇上怎么想。

    “回大人，战况十分激烈，蒙古科尔沁部倾巢而出，似乎早有准备，一上来便攻了李总兵一个措手不及。”

    打探消息的士兵如是般回道，紧张的神情溢于言表。

    王象乾心头咯噔一下，忙问：“李总兵扛得住吗？会不会有危险？”

    “目前不可知，小的回来禀报时，两军正在激烈的交锋中，一个时辰后还会有士兵回来向巡抚大人汇报。”

    “倾巢而出？大概来了多少人马？”

    “感觉兵力至少有五万。”

    “至少有五万？那李总兵这次只带去六千精兵，岂不是差不多只有人家的十分之一？又是客场作战……”

    王象乾双眉都快挤到一块儿了。当日点头答应李成梁出兵时，似乎也没这样紧张，如今听到打探的士兵这样一番汇报，感觉心里还是很着急。

    重点是皇上没有发声。

    打探的士兵又谨小慎微地说道：“不过巡抚大人，并贵精不贵多，所以李总兵从来不怕对方来了多少人。”

    王象乾点了点头，知道这是士兵在安慰他，但也无心多说，着急地一抬手吩咐道：“再去打探，及时汇报。”

    此刻王象乾只想知道战争的结果。

    “遵命。”打探的士兵应声而退。

    如此一来，王象乾的心更是紧张，来回在自己值房里踱着步。

    想着六千对付五万，又是在人家的地盘，李成梁再怎么牛叉，也让人担心啊！李成梁当日为什么觉得只需要六千精兵便可应付科尔沁部呢？

    这份勇气与底气到底来自哪里？

    王象乾越来越糊涂了似的。

    本来觉得这事儿没什么，成也好败也好，反正都能接受，可现在感觉是不是有点严重了？

    万一李成梁一败涂地，损失好几千人马……不知皇上回来怎么想。

    是不是需要派人去支援？

    等下一次打探消息的士兵回来，看看什么情况，做好应援的准备。

    平常一个时辰一晃而过，可这会儿等待前方的战况消息，时间似乎停滞不前，过得异常的缓慢，久久不见下一个打探的士兵回来向他汇报。

    真是急死个人！

    也不知过了多久，才听见咚咚咚的脚步声响起，正朝这边而来，想必是汇报的士兵回来，王象乾倚门而望。

    果然。

    见一士兵慌里慌张地跑过来，见了他纳头便拜。

    “巡抚大人，我军将士被科尔沁部全面阻击，眼下进退维谷。”

    王象乾心里咯噔一下，忙问道：“李总兵可好？可需要援军？”

    “李总兵正率领将士突围，可几次都以失败告终，队形也被冲乱了。”

    “科尔沁部为何一下子积聚那么多的兵力？”王象乾诧异地问道，刚才他一直没想明白，除非联合其他部落。

    可联合蒙古其他部落的速度也没有这么快呀，除非提前已经做好了战斗的准备，或者说时刻准备着。

    “回大人，科尔沁部联合了好多个部落，誓要一同对抗明军。”

    果然如此。

    看来皇上的预判没有错，收服蒙古各部比女真各部的难度要大。

    此时田义也收到了消息，这时刚好赶到，迫不及待地问道：“王巡抚，李总兵遭遇科尔沁部疯狂的反抗？”

    “李总兵誓要发兵征讨，他们能不反抗吗？”王象乾着急地来了一句。

    “淑妃娘娘说，可以立即派万岁爷带来的三大营共一万精兵，火速前往支援李总兵。”田义如是般说道。

    王象乾想了想却摇头说：“不行，要支援也只能是辽东军或东北军区的将士去，不可动用皇上带来的将士。”

    皇上带来的三大营共一万将士，只能是皇上御驾亲征时调度使用。

    这时候没有皇上的旨意，王象乾可不想，也不敢随便动用。

    “李总兵不能有失啊！”田义道。他知道李成梁对于辽东的意义。

    “我知道。”王象乾思绪飞驰，忽然灵机一动，说道，“但我想，科尔沁部应该还不敢拿李总兵怎么样。”

    “为什么？”

    “反抗归反抗，难不成他们还敢杀了李总兵不成？那科尔沁部的下场不是要像哈达部一样吗？怕就怕李总兵性子倔强，宁死也要与科尔沁部决一雌雄，真是这样，那就坏事儿了。”

    “那是否需要立即派援军？”田义问。

    “我看暂时不必。”王象乾回道，似乎突然想明白了一个很关键的问题。

    “……”田义不禁两分讶然。

    继而，王象乾将目光投向报信的士兵问：“两军交锋，我军伤亡如何？”

    “回大人，暂时没有严重的伤亡，但我军被围困，进不得亦退不得。”

    王象乾点了点头，似乎更加确定自己内心之中的判断了。

    又想了想，一抬手，吩咐报信的士兵道：“再去，接着报。”

    报信的士兵领命而去。

    田义不解地问道：“事态紧急，可王巡抚为何决定不支援李总兵？”

    “因为我觉得暂时还没必要。”王象乾笃定地回道。

    “这是为何？”

    ……

    。

