    看着灰烬中的血色结晶，孟夏不由愣了愣。

    这是打怪掉宝物？

    孟夏没有冒然去捡，还是决定稳一手。

    [系统进行鉴定。]

    【名称：食人魔灵魂核心。】

    【诞生原因：在无比强烈意志的驱使下，寄居在肉体中的灵子核心，会释放强烈信号，促使肉体短时间内摄入大量营养。此灵魂核心乃最后意志、灵子核心和大量能量结合后的产物，诞生的唯一使命就是促使肉体集中一切力量完成任务。】

    【诞生条件：极度苛刻。99%的灵魂核心，都会在最后完成使命的过程中和肉体一起消耗殆尽。】

    【价值：珍稀。】

    【效用：蕴含食人魔灵子核心的珍惜样品，极具收藏和研究价值。】

    闻听到脑海内系统的鉴定，孟夏不由思绪万千。

    灵子核心......寄居......

    难道食人魔本质是某种......寄生类生命？！

    在这一刻，孟夏不由想到了前世看过的寄生兽之类的作品。

    一条小小的寄生虫，吃掉你的脑子之后，促使你变异、猎食同类。

    想到此处，孟夏不由感觉一阵凉意袭上脑海。

    那岂不是说，食人魔本质上就是被寄生后的......人类？

    这个念头太疯狂了，对孟夏产生了前所未有的巨大冲击。

    再想想刚刚那些以“圣族”自居的食人魔，孟夏不由对他们心生怜悯。

    莫名被某种未知存在寄生，他们也是受害者。

    可悲！

    想到此处，孟夏忽然对那种从未知晓，甚至只是推测的未知寄生物种，产生了前所未有的仇恨和忌惮！

    孟夏拾起血色结晶，看上去能有鸡蛋大小。

    按照系统刚刚给出的解释，这血色结晶为了驱使肉体完成使命，会持续消耗能量。

    这颗之所以还能有鸡蛋这么大，或许是因为铁昆完全错判了他的实力，近乎被他秒杀。

    而孟夏之所以能发现，也是因为天地之间的火息，及时将食人魔的肉身烧成了灰烬。

    在种种巧合下，最终才让这枚灵魂核心尚且留存这么多的能量，足有鸡蛋大小，甚至暴露在了孟夏的面前。

    足够稀有、足够大，而且还极具研究价值。

    无价之宝！

    不过，和灵魂核心本身的价值相比，孟夏更在意它发现后的其他意义。

    譬如。

    揭晓食人魔这个种族的本质和诞生的真正缘由！

    这对人族而言，意义无法估量。

    孟夏当即将其收入储备格！

    就在此时，孟夏忽然想到一个更现实的问题。

    若食人魔真是寄生生命，寄生体死后，它们的本体会不会跟着死亡？

    孟夏忙点开小地图，待看到所有食人魔的红色小头像，统统都消失之后，这才松了口气。

    寄生体死亡，寄生生命跟着死亡......说明了这种未知寄生物种寄生程度很高，寄生体死亡不能更改寄生体。

    威胁度无疑大大下降了一个档次！

    [不知钟宁和福叔怎么样了！]

    孟夏连忙向两人所在的方位赶去。

    待看到躺在血泊中，已然奄奄一息的福叔，孟夏连忙点了伤口附近的穴位，以此帮忙止血。

    又从储物空间中取出盛有灵酒酒壶，用水息之力将其送入身体。

    待感受到福叔呼吸日趋平稳、有力，孟夏这才稍稍放心下来。

    只是通过伤势，孟夏就能看出，这一战福叔打的很艰辛，近乎就是以命换命。

    “辛苦了！”

    救治完福叔后，孟夏又去找了钟宁。

    和福叔相比，钟宁的情况就好了太多，伤口基本上都已经止血结痂。

    但现在也陷入昏睡！

    很显然，回字两篇的恢复，也是需要付出代价的。

    对于这一点，孟夏并没有太意外。

    就像他融入风息，那也得需要气血为引作为薪火，然后才能迎来天地元气添柴，以助燃火势。

    给钟宁灌了几口酒后，钟宁的面色很快就恢复了红润，不多时就醒了过来。

    看到孟夏手中的酒壶，顿时眼前一亮。

    “就知道你还有珍藏，再给我喝几口！”

    孟夏直接将酒壶递给了钟宁，钟宁汩汩就灌了两口。

    稍一调息，灵酒中的能量，立马化入四肢百骸。

    “总算活过来了！”

    钟宁将酒壶递还回来，孟夏摇头，“现在没有什么药品，这灵酒能救命，你先拿着。我们分开搜救镇子的幸存者，我东你西？”

    “没问题。”

    钟宁点头，同意了孟夏的安排。

    两人当即行动起来。

    至于福叔的安危，钟宁没有多问。

    不是他不关心，既然孟夏没有传来噩耗，那就是好消息。

    况且还有这救命灵酒，那就更加不用担心了！

    救援工作一直持续到次日中午。

    状况太凄惨了，整个镇子几乎被屠空。

    约莫五六千人的小镇，幸存者只有不到五百人。

    这已经都不是每一家都挂白布的问题，而是绝大多数家庭都直接被灭门的问题。

    就算是侥幸活下来的人，也各个带伤。

    真的很难想象，给这个小镇带来这般创伤的，竟然只是区区六人的食人魔狩猎小队。

    得知食人魔已经被孟夏几人消灭，所有幸存者齐声痛哭起来。

    哭声震天，愁云惨淡。

    为了泄愤，已然被枭首的五个食人魔被碎尸万段后，又被镇民挫骨扬灰。

    但不管如何悲伤，逝者已矣，生活还得继续。

    在孟夏和钟宁的组织下，一个巨大的墓葬坑很快被挖了出来。

    所有的遇害者，都统统埋入墓葬坑。

    不是孟夏刻薄，不能给受害者更多的悼念机会。

    实在是死人太多，现在又是夏天，搞不好又是一场大瘟疫。

    三天后。

    所有逝者悉数入土为安，善后工作这才算告一段落。

    而孟夏三人，也彻底成为了鱼梁镇所有人的主心骨。

    一户大宅内。

    孟夏望着面前的六个玉盒，思绪万千。

    这玉盒就是食人魔用来装心脏的玉盒，里面的心脏都已经郑重埋葬，但玉盒却留了下来。

    因为。

    这种玉盒非常独特，心脏放入玉盒，近乎能一直保持活体状态。

    而且，玉盒还有点小储物空间的味道。

    每个玉盒放几百颗心脏，都丝毫不是问题。

    老实说，玉盒的价值非常大。

    若是能用于医疗，或许就是神器。

    但一想到玉盒被制造出来的目的，孟夏心头就尤为不舒服。

    就在孟夏思考该如何处理这些玉盒的时候，钟宁急匆匆从外面走了进来。

    “孟兄，川岱县城那边的消息已经传回来了，很快就有衙役过来了！”

    听到这个消息，孟夏不由一喜。

    有官府接手，他就能从这一堆烂摊子中解脱出来了。

    孟夏：“辛苦钟兄了！”

    钟宁摇头，面露惭愧之色，“让鱼梁镇惨遭屠戮，是我钟氏之过也！”

    孟夏不由奇怪，“食人魔最大的优势是隐蔽，这般肆无忌惮的屠戮太不正常了，钟兄有什么眉目吗？”

    就算是人类，也不会一次性杀掉所有的牲畜。

    更何况人类可不是没有任何抵抗能力，只能任凭其予所予求的牲畜。

    而食人魔这次的行动，无疑就是杀鸡取卵！

    还暴露了自己，招来了杀身之祸。

    钟宁眉头蹙成一团，忧心忡忡道，“刚刚县城那边回信，也大致提到过这个问题。食人魔平素一般都很低调，不会肆无忌惮的杀戮，风格一般都是做一案后立马蛰伏，但若要晋升那就不一样了！”

    “晋升？”

    钟宁点头，“食人魔内部，也是有组织有等级的。这次食人魔这般肆无忌惮，极有可能是因为食人魔某位统领要晋升了！”

    通过钟宁的讲述，孟夏这才知晓，食人魔内部也分统领、大统领、封侯、封王。

    而每次晋升，都杀的人族血流成河。

    该杀！

