    第109章 英雄登场！

    巨峡号上.....

    处于弱势阶段的索顿，面临雄兵连的一行人，一时间没有继续贸然的出手。

    这让雄兵连这一边，一个个不得不怀疑，这鳄鱼怎么一回事？？

    一直到。

    “它....似乎好像在拖延时间！！”一直都没有开口的魏颖，小心翼翼的冒出这么一段话。

    唰唰！！

    此言一出....

    索顿急忙捂着头，不打自招的说道：“什么？？被发现了？”

    而被发现三个字一出口，索顿急忙捂着自己的鳄鱼大嘴。

    似乎好像不是它说出的一样。

    这操作。

    让远程观战的凉冰都忍不住想大骂一声....

    这么憨憨的吗？？

    不打自招....

    而索顿的话，让琪琳急忙下达指令，道：“萌萌.....刘闯！！别继续浪费时间，快一点，把它给搞定啊！”

    “这家伙肯定有诈.....”

    “来了....”

    “交给我吧！！”

    刘闯和瑞萌萌收到指令，再一次手握自己的兵器，以夹击的操作袭向索顿，打算直接带走索顿的性命一样。

    这让索顿急忙从地上捡起的自己大刀，打算溜之大吉....

    砰！

    可，琪琳不会让它有逃走的机会。

    手中的狙击枪一直疯狂的换弹，一颗颗子弹打出去。

    无一偏差的击中索顿。

    虽然没有对索顿造成真正的伤害。

    但一颗颗子弹的击中。

    也让索顿感受到疼痛....

    减少逃亡的移动速度....

    “你们欺负人.....几个人打我一个！！我不和你们玩了.....”索顿捂着自己的脸，不让琪琳的子弹射中五官，手握着大刀一直往后退。

    似乎打算跳入海中.....然后离开此处。

    可是....

    它刚刚一跳起来，打算掉入水中时。

    魏颖手中摸出一把弓弩，对着索顿就是一箭射去。

    直接击中索顿的脑袋。

    冒出一层鲜血。

    “什么？？”索顿一脸懵逼。

    它居然受伤了.....

    居然被普普通通的弓弩击中而受伤....

    刚刚刘闯的斧子，瑞萌萌的断剑，以及琪琳的子弹，都没有让它真正的受伤，可现在一支箭却刺破它的皮肤。

    它不敢置信....

    让人叹为观止的不仅仅索顿自己一个。

    远程观战的凉冰看见这一幕都有一些惊讶。

    普通的弓弩....

    射出来的就是普通的箭....

    却有如此效果....

    “这家伙？？莫非是弑神之力？？”凉冰不由怀疑。

    而....

    索顿这一边被一阵重锤。

    一支箭接上另外一支箭。

    一直重复。

    让它防不胜防....

    顿时，身上一道道伤口已经暴露无遗。

    这也引起琪琳这一边的注意。

    难不成....

    魏颖也有和自己老公一样的本事？？

    可以破甲？

    对目标造成真实伤害？？

    琪琳看向魏颖....

    魏颖解释道：“我不知道.....我记得有一位叫怜风的姐姐给我的评估，说我叫弑神之力，对付一般超级基因战士有奇效.....”

    “所以......”

    “弑神之力？？好家伙！！和刘闯差不多.....不过他需要借用斧头，而且还是近战！！你不一样，你只需要普通的弓弩.....还是远程的！！”

    “真有意思.....射死它！！”琪琳微微一愣，随之欣喜若狂。

    弑神之力....

    和弑神武差不多。

    只不过弑神武是武器....

    而弑神之力是基因本能。

    完全不一样。

    尤其是魏颖还是远程的....

    这不专门为那些怪物制定的？？

    如果之前....

    魏颖早一步加入雄兵连。

    打天河战役....

    那岂不是轻轻松松的取胜？？

    得到琪琳的话，魏颖也没有吝啬下去，再一次拉起自己的弓弩，再一次发射出一支箭，打算取下索顿的性命。

    轰轰轰！！

    忽然.....

    正当她打算继续射出一支箭时，她整个人抽搐了一下。

    随之在她的视野中，四周一片漆黑。

    看不见....

    看不见目标。

    甚至连琪琳都看不见。

    这让她一阵慌张，不由喊道：“琪琳姐.....你在吗？？”

    ......

    无人回答。

    一片寂静。

    只有一片黑雾在自己的正前方，散发出阴森的气息。

    “桀桀桀.....你失去了光明！！你沉浸于黑暗....我将会把你一口一口给吃掉！！然后把你的骨头吐出来.....”

    “再把你的骨头全部嚼碎.....”

    “让你失去一切！！”

    “什么都不剩下.....”

    “嗯.....”

    “你长得还不错....在这之前，我觉得可以让你来服侍一下我们！！”

    “让我们爽一爽！！”

    那一片黑雾中，发出一阵阵古怪的笑声，笑声无比凄凉，伴随着黑色风暴的卷袭，以及回音般的呐喊....

    黑雾慢慢退去...

    里面出现一只只白骨丧尸。

    朝着魏颖靠过来....

    这画面，岂能是一个小姑娘能够冷静下来的。

    以及那渲染出来的寂静之夜...

    深入骨髓....

    “啊！！！”让她不受控制，手中的弓弩掉落地上.....无法捡起，没有那一股子的勇气，同时抱头痛哭，一滴滴泪水落下。

    这画面....

    把现场中的琪琳看得一愣一愣的。

    “魏颖......你怎么了？？别丢你的武器啊！！继续攻击啊.....”琪琳一头雾水，看着魏颖此刻的操作，不由担心起来，弯下腰，尝试扶起魏颖。

    可....

    琪琳刚一伸手。

    魏颖异常的激动，反手就给琪琳一巴掌，打掉琪琳的胳膊。

    并且猛然起身，双眼漆黑空洞....

    好像遭受催眠一样。

    直接把琪琳推到另外一边.....

    “滚！！”魏颖怒骂一声，捡起弓弩，对准琪琳....

    这让琪琳脸色巨变.....

    什么情况？

    发疯了？？

    怎么一回事？？

    是的....

    她发疯了。

    在她的世界中，四周一片漆黑。

    甚至还有一只白骨丧尸刚刚居然尝试触碰她...还说着：“小妞，过来，让本大爷尝一尝你的味道！”

    “本大爷会好好满足你.....”

    这一类的污秽之词.....

    她当然不答应，丧尸白骨？？

    那么就让你再死一次.....

    这是梦魇！！

    黑风的精神干扰.....

    精神错乱的她，把琪琳当作白骨丧尸.....

    当作敌人。

    不仅仅琪琳一个....

    现场早已经一片混乱。

    瑞萌萌本来要击中索顿的，不知何时，居然出现一个巨大的恶魔，该恶魔手握着一把血红色的长剑，对着她就是一剑挥斩而去。

    力量无比强势，直接把瑞萌萌给击退数米....

    阿托来了。

    他来的那一刻起，第一个选择的目标自然是一样用剑的瑞萌萌。

    而瑞萌萌也不过只是一名刚出道没有多久的战士。

    基因上也只是一代。

    阿托是二代....

    经验上，阿托征战上千年。

    各种打法已经精通....

    瑞萌萌怎可能会和他有一战之力？？

    也许以后会有。

    但当前不可能.....

    前期，在雄兵连这么一个阵容下，几乎没有谁可以拿下阿托。

    唯一的希望，也就是解开基因锁的蕾娜，和全部爆发的孙悟空。

    只有这两个才有一战之力....

    然而....

    因为这是现实...

    沐玄的出现改变了许多。

    阿托本该强大。

    只可惜....

    遇到挂逼。

    这才显得无比的垃圾。

    如今....

    那挂逼基因上锁，只剩下神体....

    阿托认为，沐玄不可能再那么容易击败自己。

    甚至，自己有可能击败他....

    因为沐玄的战斗经验是不如自己的。

    ......

    “刘闯.....快去救萌萌啊！！”琪琳急忙大喊一声。

    可....

    刘闯这一边也不乐观。

    他本该和瑞萌萌一起落下劈斩索顿。

    可不知为何。

    巨峡号甲板上居然多出一层黄土制成的石像胳膊。

    死死的把他抓住。

    他好不容易才挣脱这石像的手....

    低头一看。

    这石像的手，居然出自于程耀文.....

    而...

    程耀文就像行尸走肉一样，迷迷糊糊的走到大家面前。

    对所有人产出严重性的敌意....

    “帝鸿坤！！你该死.....你必须死！！毁我德星皇室....毁我家园！！不可饶恕....我作为德星最后一代皇子！”

    “我不能容忍！！”程耀文非常暴躁的怒斥着一切，再一次操控他的基因本能，对着刘闯又是一石拳打去。

    这让刘闯一脸懵逼。

    急忙用斧头挡下程耀文的石拳。

    “卧槽.....耀文！！谁特么是帝鸿坤啊！！我是闯子啊.....你醒一醒啊！！别搞啊....快来帮忙啊！！”刘闯呼喊道。

    可，程耀文根本听不进去.....

    石拳被刘闯的斧头挡下，让他又一次制造出另外一个石像胳膊，又是一个石拳对准刘闯，再一次打去。

    砰！

    轰轰轰！！

    刘闯猝不及防....

    接下程耀文这一拳。

    直接被打飞出去....

    撞到巨峡号的旗帜.....

    “程耀文！！你！！”琪琳见状，惊愕的呼喊道。

    魏颖却手握弓弩，拉长弓弦，冷笑道：“你还顾得上别人？？你也得一起死！！你们这些见不得光的丧尸。”

    嗖！

    啪！

    说着....

    魏颖打算放射出这一支箭...

    如果击中琪琳，必死无疑。

    这让琪琳也产生一定的惊慌，道：“李菲菲....苏小狸！！你们俩别傻看着，过来帮帮忙，把魏颖拉开！”

    “哦！好.....”琪琳的话，才把两个人从惊愕中拉回来。

    苏小狸距离最近，使出浑身解数去拉住魏颖....

    可她....

    作为网红，从未锻炼过，力量太小....

    根本不可能拉的动打猎出身的魏颖。

    同样是女生....

    亦有差距....

    李菲菲倒是有力量，可她刚一打算赶过来，之前的索顿可不会给她机会，抢先一步的来到李菲菲的面前。

    直接把李菲菲撞飞出去.....

    并且同时扔出手中的大刀。

    好像要把李菲菲腰斩....

    九死一生....

    咻咻！！

    千钧一发....

    一个人影一闪而过。

    先是一把抱住飞出去的李菲菲，一脚把那索顿的飞刀踹回去....

    同时，再一次启动空间传送....

    瞬移来到琪琳的面前。

    对准魏颖的后颈直接一手肘打下去。

    把其击晕....

    让其失去作战能力....

    救下琪琳。

    “老师！！”

    “老公！！”

    李菲菲和琪琳梨花带雨的感激着。

    “英雄登场！！”

    苏小狸则是双眼金星.....

    ?  ?四更！！

    ?      还有一更！！

    ?      我觉得我这一波原创，可以说非常极限了！！

    ?      有一些细节可能不够舒服。

    ?      但剧情还是不错的。

    ?      嘿嘿！！

    ?      有点小自诩....

    ?      求推荐票！

    ?      订阅！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

