    跟潘豹一起的另外几个小伙子吓了一跳，一脸懵逼的看着秦岭，他们都是潘豹从小到大的兄弟，自然知道潘豹和秦岭的关系。

    “哥，你是不是疯了？为什么要打我！”

    潘豹捂着脑袋痛哭起来，秦岭气的一张脸都要扭曲了，林逸阳三人走了之后，以秦越为首的秦家人都害怕了。

    林家虽然不是省城人，但生意遍布全国，想要搞垮秦氏，也就一句话的事情，现在所有的人都在为讨好林战犯愁，火烧眉头的结骨眼儿，潘豹竟然又把林战给得罪了。

    可真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，看着哭哭啼啼的潘豹，秦岭恨不得上去再踹他几脚。

    “潘豹，林战可是我的妹夫，你只不过是我的表弟而已，我们林家的人什么时候轮到你指手画脚，你在哔哔，我特么的弄死你！”

    秦岭一边说一边又在潘豹的身上狠狠的踹了几脚，潘豹这才知道，秦岭是真的动怒了，吓得不敢再说话，任由秦岭的拳打脚踢。

    打够了的秦岭，这才转头看向林战。

    “林战妹夫，潘豹就是一个楞头青，你别跟二百五一般见识，天地良心，我爷爷父亲还有二叔三叔，我们可都认你是我们林家的女婿。”

    林战不说话，只是盯着秦岭，僵持了几分钟之后，秦岭的额头可就冒汗了。

    林战的狠戾秦岭自然知道，如今他的背后还有林逸阳撑腰，着实惹不起。

    “秦岭，我知道你来找我的意思，现在我心情特别不好，你们林家的人不要在我面前晃悠。”

    林战说完扶起旁边的老人就要走。

    好不容易找到林战了，秦岭怎么可能轻易放林战离开。

    “妹夫，妹夫，你可不能走啊，这件事情真的是跟我们没有关系，我们也不可能答应秦川的要求，秦柔现在不是病着呢吗，你大人不计小人过，就不要再生气了！”

    秦岭怎么说也是秦家的长门长孙，如今又是秦氏集团的总经理，平时巴结他的名门贵胄多的是，如今在他的面前竟然一副卑微的样子。

    “是不是林伯伯生气了，你害怕了吧？慌了吧？”

    秦岭点点头：“妹夫，都是误会，你一定要跟林逸阳解释清楚，这件事情，真的是跟我们一点关系都没有！”

    林战不说话，转身就要离开，然而他突然间愣住了。

    他的面前站着一个不美得不像话的女人，正满眼泪水的看着自己。

    “秦柔……”

    看到秦柔出现，林战的心又一次疼了一下，林战低下头，并没有去看秦柔，转身朝相反的方向走来开。

    “林战！”

    秦柔大声的喊道，林战身体只是顿了一下，然后加快脚步，向远处走去。

    “林战，等等我，你不要走！”

    秦柔小跑的追赶林战，因为跑得急，一下子不小心倒在了地上。

    “林战，我……我的脚扭伤了，好痛！”

    倒在地上的情秦柔眼泪噼里啪啦的往下掉，林战终于停下了脚步，扭过身看着地上的秦柔。

    秦柔坐在地上，满脸的委屈，林战的心立刻软了下来。“林战，非常抱歉，虽然我忘记了以前我和你的点点滴滴，只记住了秦川，但是我向你保证，在和秦川交往的这段时间以来，我从来没有做过对不起你的事情，我也不知道

    秦川会在爷爷的寿宴上向我求婚，但是我没有答应他，你能不能不要离开？”

    听了秦柔的话，叹了一口气，他总是不忍心拒绝秦柔。

    “妹夫，你听见我妹妹说的话了吗？她是忘记了从前，你可以再找机会把她重新追回来，正好弥补我妹妹没有谈恋爱的遗憾。”

    秦岭适时的趴在林战的耳朵边悄悄的说道，林战想想也是。

    “好！”

    林战点了点头。

    一行人回到家里，秦越和秦家的人正在焦急的等待着，看到林战回来，纷纷围上来。

    “林战，你放心，只要我还有一口气在，秦柔绝对是你的老婆，只有你才是我们林家的女婿，以后我绝不允许秦柔再和秦川来往。”

    秦川已经被秦越越一怒之下赶出了门，当时秦柔也在场，可是谁也没有阻拦。

    随后林战便打通了林冉的电话。

    “林大哥，这秦家人真是太不是东西了，卸磨杀驴啊，你放心，这口恶气，兄弟我一定帮你出。”

    接到林战的电话，林冉立刻气愤的开口。

    啪！

    林沛从旁边走过来，一巴掌拍在林冉的脑袋上。

    “胡说八道什么呢，宁拆十座庙，不拆一桩婚，你不清楚吗？”

    林沛呵斥林冉，他在见到秦柔的第一眼的时候，就知道秦柔不是水性杨花的人，从秦家出来，林沛便找到老林，老林便把秦柔和林战的事情，从头到尾说了一遍。

    这才知道秦柔是因为失忆，不记得林战这个人了，所以才发生这样尴尬的事情。

    “哥，你干嘛要打我？打傻了怎么办！”林冉有些不服气，他大哥那么优秀的人，秦柔都看不上眼，相中了秦川那个小白脸，秦川本来就是一个花花公子，之所以回来追求秦柔，完全是因为秦柔背后的秦家的势

    力。

    也就秦柔是个缺心眼子的，没有看出来而已，还认为秦川对她一往情深呢。

    “林战，我是林沛！”

    林沛接过林冉的电话对着那端的林战说道。

    “你们突然来南吴，怎么不提前跟我说一声？”

    林战微笑的问到。

    林沛失笑，林冉打电话给家里的时候，只是说林战在南吴受了委屈，林雄当时就怒了，不管三七二十一就把他和林逸阳赶来南吴，他们根本就没时间通知林战。

    林逸阳也想看看究竟是怎么回事，所以，没通知林战他们要来的事情。

    “儿子，告诉林战，明天悦来酒店，我请他吃饭，顺便见见他的女儿。”

    林逸阳告诉林沛，林沛点头，把林逸阳的话转达给林战，林战应允。

    同时，告诉林沛，不要去找秦家人的麻烦，这些事情，他自己能够处理好。秦越他们一直在旁边听着，得知林逸阳不再生气，一颗心才算落了地。

