
    漫天的蛟龙，是庄霸天的一种武技，随着他杀意的增长，那些蛟龙的身躯会越来越大，同时攻杀携带的威能也会越来越狂暴。

    此刻他们突兀的出现在秦隐四周，身影已经变成了数千丈，形如无数巨大的山岳，刚一出现，那种厚重感，就他的天地都无形之中往下深深的凹陷。

    “如此威势，就算是你肉身高达十数万丈，漫天的威压依旧能够把你压的粉碎！”

    庄霸天历喝一声，虚空都开始坍塌了！

    秦隐没有说话，十数万丈的天魔一脚踏碎大地，天地隆隆之间，他轰然一拳向前，前方诸多巨大的蛟龙开始崩溃，但是他们的数量真的太多了，杀了一群，顷刻间就被后面的补上。

    全都疯狂一般的朝秦隐攻杀而来。

    “刷！”

    巨大的天魔大手一挥，早已经汇聚到秦隐四周的诸多九幽甲虫，现在九幽甲虫已经不可计数了，他们飘到秦隐天魔附近，形如巨大的遮天乌云，刚一出现就凝聚出一把长达十万丈的巨大黑色战斧！

    “哄！”

    “咔嚓嚓！”

    秦隐天魔之身，在大地之上跑动，战斧劈天，一斧子天塌地陷。

    那场景太震撼了，好似天都被撕裂成了一个巨大的缺口，无数的巨大蛟龙都被九幽甲虫凝聚的十万丈斧头劈成了粉碎！

    天崩地裂之间，前方之地，终于撕裂出了一个巨大的缺口！

    “可恶！”

    庄霸天看到秦隐的狂暴姿态，内心有少许的悸动。

    他强的不是那股威能，而是那股厮杀的气势！

    “死去吧！”

    庄霸天怒火越来越浓郁，此刻他大喝一声，再次一脚踏碎虚空，那些围堵秦隐的巨大蛟龙，身躯都暴涨到了近万丈，黑黑压压，像是无数大山，疯狂的在虚空之上不停的消失，不停的出现，加快的速度，向秦隐攻杀而去。

    “哄！”

    虚空在坍塌之中，黑暗开始向秦隐的天魔之躯吞噬而去，在那一瞬间，秦隐背后的双翼猛然展开。

    每一只翅膀都有数十万丈。

    那锋利的翅膀，直接就撕碎了周围居多冲到秦隐周身附近的巨大蛟龙。

    “杀！”

    巨大天魔扬天嘶吼，天地在晃动，他背后那两双巨大的翅膀轰然就脱离他的身躯，形如两片飞行的劈天神剑，围绕着秦隐疯狂的转动了起来。

    “轰轰轰！”

    “咔嚓嚓！”

    “砰砰砰！”

    那场景太震撼了，数十万丈长的巨大翅膀围绕着秦隐四周快速的旋转，他们的速度很快，快的残影相连，乍一看，还以为秦隐天魔周身围绕着一片圆形的巨大城墙呢。

    无数冲上来的巨大蛟龙撞到那巨大的翅膀之上，顷刻间就被狂暴的威能搅碎。

    在虚空坍塌之中，秦隐周围方圆上万里之内的地域，已经形成了绝对的防御。

    那些蛟龙就算是身影闪躲，在虚空之中穿梭，他们依旧无法撕裂天魔翅膀的防御，偶尔还会有蛟龙在秦隐天魔上空出现，但是全都被九幽甲虫形成的巨大斧头陨灭无形。

    “可恶！可恶！”

    看着秦隐四周快速转动的翅膀，好似引动了整个混乱之地的气流，九天上空形成了一个巨大的不可衡量的旋涡，无数巨大的龙卷风肆虐而出，场景骇人。

    但是更令庄霸天愤怒的就是，他发出的攻杀之招却根本就近不了秦隐的身。

    他到底是什么变态？

    庄霸天看着由于秦隐两个巨大的天魔翅膀旋转，引动混乱在内地诸多的魔煞之气，那些有魔煞之气凝聚的巨大骷髅开始不断的晃动，骷髅嘴巴里即将孕育而出的那些强大的灵尸也或多或少的受到了牵连。

    庄霸天一脚踏碎虚空，身影轰然一闪，已经到了秦隐的周身附近。

    继而他大手一挥，九天之上诸多无法攻灭秦隐天魔翅膀防御的那些巨大蛟龙，不断凝聚，最后发作一把乌黑的，长达近百万丈的长剑，悬与庄霸天的上空，威猛无比。

    “结束了！”

    庄霸天在虚空之上嘶吼，一脚踏碎虚空，他上空那把巨大的长剑爆发出无可匹敌的冲击力，疯狂的朝秦隐攻杀而去。

    那股气势太过于强大，整个混乱之地都在晃动，秦隐天魔翅膀旋转引动的巨大龙卷风全部都顷刻间陨灭无形。

    大乾兵士已经退后了数十万里，但是但是被一股超强的气势席卷，诸多飞天豹都被震的飞到了虚空之上，好在没有伤亡。

    强！

    好强！

    不愧是混乱之地的开创者。

    大乾兵士仰望前方，混乱之地外那诸多的修士大佬内心也是躁动无比。

    活了无尽岁月的老怪物，虽是渡劫初期，但依旧令人忌惮，还是很忌惮。

    幸好他没有离开混乱之地，如不然，他真元不受魔煞之气的压制，绝对能震动整个世界，成为一方势力的雄主。

    “杀！”

    感受到前方狂猛的冲撞力，秦隐数十万丈的巨大天魔扬天嘶吼，举起手中九幽甲虫凝聚的巨大斧头，狠狠的与九天之上巨大的长剑碰撞在了一起。

    “哄！”

    那巨大的响动声，大乾兵士隔了十万里，依旧耳膜生疼，前方虚空坍塌爆碎多少已经不可衡量了。

    在那无尽的黑暗闭合的瞬间，众人都看到秦隐那巨大的天魔肉身之上出现了密密麻麻的裂痕，很多神石都在疯狂的往下掉落，他翅膀形成的巨大城墙已经爆碎，手中的战斧却完好无损。

    他看起来很狼狈，但是却傲立在哪里一动不动。

    终于看到秦隐狼狈的一面了！

    外界诸多势力的修士心中暗喜，可是转瞬间就看到那傲立在秦隐前方的庄霸天，佝偻着背，恶毒的凝望着秦隐许久，却突然脚步虚脱，往后退了半步，嘴角竟然流出了鲜血。

    终究还是秦隐略胜一筹。

    是这样吗？

    好多人再次疯了！。，,。