    林逸的魔噬剑只出了一招，就斩杀了龙涛楠。

    　　

    　　龙涛楠的尸体继承了他生前的意志，继续以自由落体的状态往下掉落！

    　　

    　　林逸没有理会，只是顺手在他身上搜刮了一番，却并未发现什么好东西。

    　　

    　　这位堂堂天阵宗长老，居然是个穷逼，连储物袋都没有。

    　　

    　　身上除了一枚传送阵符之外，就是一些零零碎碎不值钱的玩意儿。

    　　

    　　还有就是刚才他拿在手里想给林逸穿的天阵宗弟子袍服！

    　　

    　　林逸飘浮在铁索上方，随意翻看了两下，这件袍服确实是有问题，上边有阵法纹路，是一个精妙的困阵，有束缚的能力。

    　　

    　　若是穿在人身上，随时都可以对其进行束缚控制，就和带上个紧箍咒差不多的意思。

    　　

    　　林逸那会儿如果同意加入天阵宗，穿上这袍服，就等于是中了龙涛楠的奸计了！

    　　

    　　虽然这袍子是否能对林逸起效暂且不论，但从这件袍服就可以看出，龙涛楠一开始就对林逸不怀好意。

    　　

    　　招揽的话完全是为了麻痹林逸，这种阴险的家伙，死了也是活该！

    　　

    　　林逸冲着深渊哼了一声，随手收起这些战利品。

    　　

    　　现在看着没什么用，说不定以后能派上用场！

    　　

    　　少了这个螳臂当车的拦路小虫，接下来林逸的速度相当快。

    　　

    　　铁索对其他人而言是天堑，对林逸来说却是坦途！

    　　

    　　阵法自带的那些攻击落在巫灵体身上，溅不起一朵浪花来，全部被免疫了伤害，到了最后，连这天然阵法都好似放弃了，不再对林逸进行攻击。

    　　

    　　仅仅几分钟之后，林逸顺利破解了第三层天然阵法，开始进入第四层阵法之中。

    　　

    　　场景变幻，这次是雪山之巅，依然没有针对元神的攻击，自然没有任何威胁。

    　　

    　　也就只是花费了林逸一些手脚和时间，就顺利进入了第五层阵法！

    　　

    　　第五层照旧，林逸在地底熔岩中游荡了一圈，参观浏览了这难得一见的景象，心满意足的进入了第六层！

    　　

    　　阵道之源外金袍中年人眉头紧皱。

    　　

    　　虽然他不清楚具体的细节，但林逸每次突破阵法的时候，他都能监控到，所以对林逸的速度相当震惊。

    　　

    　　金袍中年人下意识的认为，林逸手里也有天阵宗的秘法，所以才能势如破竹的连续破解禁地阵法！

    　　

    　　那些阵法可不是什么大路货，金袍中年人不依靠天阵宗秘法，也不敢说能在短时间内连续突破两三层……

    　　

    　　“你怎么了？从刚才起，脸色就一直不太好看，莫非是刚才说的禁地出了问题？那只小虫子还没被解决掉么？”

    　　

    　　黑袍男子注意到金袍中年人的神色不对。

    　　

    　　金袍中年人摆了摆手，又点人点头：“确实是那只小虫子，还挺讨厌的，在禁地中深入了不少，我派去的那个长老好像还没有找到他！”

    　　

    　　“等找到他之后，一定可以轻松解决掉他……不过算算时间，龙涛楠长老应该已经到了才对，为什么会还没有行动呢？”

    　　

    　　他倒是没想过，龙涛楠真的是龙套男，到了地方露个脸，就直接领盒饭了！

    　　

    　　所以金袍中年人传下命令，让距离禁地最近的天阵宗弟子去看看，找到龙涛楠后催促他尽快行动！

    　　

    　　天阵宗的弟子都有秘法在身，禁地的天然阵法完全可以畅通无阻。

    　　

    　　无论是幻阵还是困阵都不会造成任何妨碍，所以接到命令的天阵宗弟子很快就找到了惨死的龙涛楠。

    　　

    　　“什……什么？！”

    　　

    　　金袍中年人满脸震惊之色，完全不敢相信听到的话：“龙涛楠死了？死在了第三层阵法之中？这个没用的东西！”

    　　

    　　还以为可以轻松解决进入禁地的人，谁知道居然是去送人头！

    　　

    　　金袍中年人可不认为龙涛楠是被林逸以实力所击杀，他下意识认为龙涛楠是中了什么圈套，才会如此轻易被人干掉！

    　　

    　　“看来你们的禁地之中有些麻烦啊！需不需要我出手帮忙？”

    　　

    　　黑暗魔兽一族的那个黑袍男子邪笑着看向金袍中年人：“都是自己人，我不介意去松松筋骨！”

    　　

    　　金袍中年人压下心中怒气，哈哈一笑道：“不敢劳动贵使，些许小事，我们天阵宗自会处理，放心好了，绝对不会耽误正事！”

    　　

    　　阵道之源中的禁地是天阵宗的底牌之一，哪怕和黑暗魔兽一族合作，金袍中年人也不愿意将天阵宗所有一切都暴露在黑暗魔兽一族的眼中。

    　　

    　　殊不知，黑袍男子却早已对阵道之源中的一些东西了若指掌，才会和金袍中年人的天阵宗合作！

    　　

    　　金袍中年人很果断的拒绝了黑袍男子出手的提议，然后亲自出马，进入阵道之源，去解决林逸这个麻烦！

    　　

    　　当金袍中年人找到林逸的时候，林逸已经进入到第十层阵法之中。

    　　

    　　这里的场景类似于世俗界古希腊建筑风格的废墟，只残存着一些断折的岩石圆柱。

    　　

    　　看似简单的阵法场景，却隐藏着神识方面的攻击。

    　　

    　　如果是普通的元神体在这个阵法中，随时会有被绞杀的危险，到时候就是神魂俱灭，死的彻彻底底！

    　　

    　　不过林逸的巫灵体对于这种程度的神识攻击依然有着足够的免疫能力，林逸倒是不太担心会有危险，唯一需要烦恼的还是找路！

    　　

    　　没错，这个场景和第二层的石室迷宫有异曲同工之妙。

    　　

    　　漫步在废墟中，到处都是差不多的样子，唯一不同的是这里不需要推开门，不会再和第二层那样，开了多少铁门连林逸自己都数不清楚！

    　　

    　　金袍中年人就是在这个时候出现在林逸面前。

    　　

    　　出现的时候，浑身上下金光闪烁，看着威风凛凛逼格十足。

    　　

    　　林逸止步抬头，一脸嫌弃的样子：“又是天阵宗的人么？真是个麻烦的宗门，怎么和狗皮膏药一般，沾上了就甩不掉呢？”

    　　

    　　“放肆！本座乃是天阵宗掌门，见到本座为何不跪下说话？莫非你不怕死么？”

    　　

    　　金袍中年人瞪起眼睛，冷漠的盯着林逸：“算了，不过是个山野村夫，本座没必要和你一般见识！”

    　　

    　　“你老实回答本座的问题，龙涛楠是不是你杀死的？你用了什么卑鄙的手段，暗算了龙涛楠？”<!---->

