    陆氏关氏带着崔颖熟悉族务，徐氏帮衬着教教孩子们，也不能全都是玟玟一个人的责任吧。

    玟玟则修养一段时间，顺便去参加一下宴会，看看有没有合适的姑娘小子给自家划拉两个。

    开春了，瑜姐托人带回来第一封信。

    信上说她们准备去江南，路上遇到很多有意思的人和事，也看到一些灾民流离失所，卖儿卖女，看到了百姓真正的疾苦。

    外面的世界比想象中更加丰富多彩，让瑜姐狠狠涨了见识。

    言谈举止也比以前多了几分成熟和理智，这倒让玟玟放心了许多。

    哲哥开春去春闱了，这回家里也没有太紧张，能不能考中都行，但内心深处还是希望儿子靠自己能拼出个好名次来，以后腰杆子都硬气。

    春闱后终于放榜了，哲哥中了二甲第五名的进士，成绩很不错。

    也有不少人家愿意说亲，其实一直有人看中哲哥，琢哥已经成亲，接下来就是剩下几个小子了，唯独哲哥岁数比较接近。

    玟玟带着两个姑娘出去参加宴会，见见世面，也学会人际往来，带她们去骑马狩猎打马球，纵情恣意的快乐几年，在娘家的日子是最快乐轻松的了，以后嫁了人可就未必如此了。

    要说三个姑娘，真的是谁养大的就像谁，三个姑娘都是老太太照看，玟玟教养的。

    这三个姑娘都像玟玟，脾气做派，甚至于习惯性的动作都像她，简直就像是她生了娉姐澜姐似的。

    圈里夫人也是很喜欢两个姑娘，娉姐就不消说了，澜姐虽为庶女，但是宗妇养大的，做派大气乐观，为人也是清明睿智，得不少夫人们喜欢。

    不过孩子们岁数不够，还不到说亲的时候，但也要经常带出来见见世面，让各家各户的夫人们知道有这一号人，以后说亲才好走动。

    玟玟带着俩姑娘骑马回来了，扔了马鞭才说了：“明儿歇歇，过两日去亲戚家走动。”

    “是。”

    “娘，您回来了。”

    “你这幅表情非奸即盗啊。”

    玟玟看了眼儿子哲哥，没好气的给了个白眼，惹得娉姐和澜姐咯咯笑。

    哲哥跺着脚不乐意，“娘，我是你亲儿子。”

    “知道啊，不会认错。”

    玟玟凉凉的开口。

    “娘，我没钱花了，你给我点钱呗。”

    “才给你的钱，你又干啥了？”

    哲哥的产业还没给他，实际上现在连玟玟的陪嫁多半都是周珲和儿子们在替她操心打点。

    哲哥还没成亲，不能把产业都给他，怕他捏不住，还是领月银过日子。

    “我请客吃饭了。”

    “你祖父曾祖父还有你祖母都给你零花钱贴补，一个月好几十两银子，都花完了，少爷，多大家底也不能让你这么霍霍吧。”

    “哎呀，我也不是回回如此。这不是考中进士了，大家都吆喝让我请客，我也不好意思，才花冒了么。娘……”

    “我这有，别亏着孩子。”

    马氏疼孩子，赶紧就说了。

    玟玟叹口气，“娘，您不能这样惯孩子，他正经事不干，一个月花掉了几十两了，我没揍你个熊孩子就不错了。”

    “也不是月月如此，这不是中了进士么，别这样小气。”

    马氏赶紧劝。

    “去给他拿二十两银子，省着点花，不许去不该去的地方啊，让我知道把你吊起来打。”

    “知道了，我们去烧烤。”

    开春了，春暖花开了，姑娘小子都在家憋不住了，活动会多一些。

    “臭小子。”

    玟玟望着像猴子一样跑掉的儿子，无奈的叹气。

    “孩子大了，就是这样的，圈不住了，随他去吧，咱家孩子心里有谱呢，错不了。”

    马氏笑了笑，一脸宠爱。

    “娘，你说谁家姑娘好，我琢磨着看看给孩子定下。”

    “哦，那得慢慢看，这一时半会也不着急。”

    “就怕事情有变。”

    “那行，我寻摸名单给你看看。”

    这些日子说亲的人比较多，打听她儿子的人也多。

    她想着见着好的给儿子定下，成亲也要二年呢。

    下午周珲回来了，洗了把脸才坐下来，“你们今儿不是去骑马了么，去了没？”

    “去了，我带孩子们去打马球了，玩的挺高兴的。说你儿子呢，这些日子有点嚣张了，该敲打一下了。”

    “嗯，知道，明儿我就说他，给说个人，你看的怎么样了？”

    “看了不少，看的我眼花缭乱的，哲哥要可爱点的，懂事的，不要太强势的，怕顶牛。”

    “要这样的话，京城没有合适的可以江南那边看看。”

    “杨家那边来信也问哲哥呢，还说了杨家女要进京了。”

    “住咱家？”

    “不会，住杨家呀，住咱家干啥。是有这个心思，你说呢。”

    “不成。”

    周珲摇头。

    “要照顾杨家我还能答应考虑一下，娶媳妇不行，这阳哥娶错媳妇，把全家一圈人都坑了，你为了他们辛苦多少年了，到现在都撒不了手。再弄一个，你要了我的命算了，没这个可能。”

    周珲斩钉截铁的拒绝了，绝对不可能的。

    丫头摆饭了，玟玟给他倒了一杯酒，“我又没答应，这不是告诉你么。”

    “这怎么能答应呢，我儿子必定要说个懂事的。”

    “我觉得大族之女就算了，别进来和小颖打擂台，我也受不了。”

    “那也未必，关键是人选挑的好，宗妇很辛苦的，你以为人人都愿意做呀，大族之女里面也可以选老二呀。”

    “你有人选不成？”

    玟玟怀疑的瞥他一眼。

    “没说呢，我就是看上了别人家的小子，想着多瞅瞅，咱家姑娘小子都有，总能捞上一个好的。”

    周珲抓着她的手亲了亲。

    “谁家？”

    “李家，江南大族，大房的嫡女，前头有个哥哥，底下还有弟妹。李家在朝中也是三品官，族人很多都在底层当官。”

    “哦，我回头再去看看人？”

    “可以呀，我是看他家小子很不错。你要是瞧不中姑娘，那小子也行呀。”

    “成，我得空多瞅瞅。”

    “我寻思着他家是清流一脉里面拔尖的人家，比宋家可强太多了，将来给儿子还是给姑娘都是咱家的人脉了。”

    玟玟听丈夫这么说也点头认可。

