    第一百零五章

    萧一献是真的愿意，所以就算他和席来州冷战中，就算他怕得想转身逃跑，他最后还是规规矩矩地坐在席家的沙发上。

    只有席来州的父母在家，其他家人据说会在接下来的三天中陆续到位。

    席来州的父母并没有问任何有关“同性恋”的问题。他们问的问题普通得仿佛自己儿子即将和一个女人结婚一样。

    萧一献的第一次——哦，是第二次主动出柜，顺利得不像话。他们并没有觉得自己是个怪物，也没有任何让人不适的地方。

    席母甚至跟萧一献说起席来州小时的糗事，讲他的缺点，希望萧一献包容；问萧一献的饮食口味，看是否和席来州的吻合；问两人的未来打算，不掺和任何主观意见。

    刚开始席来州在一旁陪坐，后来因为公司的急事走开了。

    席父席母并没有因为席来州的离开而对萧一献的态度有所变化。席父和萧一献谈论接下来的这场婚礼，甚至直接指派了一位管家来负责这件事。

    “婚礼的琐事你们不需操心，有什么要求尽管跟麦克讲。”

    萧一献便说了自己对婚礼的看法，婚礼简单，家人到场即可。

    席父闻言皱眉，雪茄搁在烟灰缸上，认真地看向萧一献：“可能你不清楚，婚礼在席家是最不可能被敷衍了事的。席家好不容易有人愿意结婚，这是我们席家最在意的，最需要被庆贺的事。”

    “……”

    “而且所有和席家打交道的人都需要知道席家的新成员是谁。”席父道，“所以我不能满足你这点要求。婚礼一定要大办。”

    萧一献面露难色。这不就等同于他和席来州都要在两个月后，向全世界公开出柜？

    席家人不介意？

    “你们……不介意别人知道来州是和我结婚？”

    “来州不是和你结婚，那是和谁结婚？”席母讶异地问。

    “不不，我的意思是说，”萧一献顿了顿，语涩，“不介意让所有人知道席来州是……是同性恋？”

    “为什么要介意？”席母反问。

    为什么要介意？

    为什么要介意“同性恋”这三个字？

    萧一献发现自己又下意识地去排斥“同性恋”了，而且糟糕地在席来州父母面前暴露得一干二净。

    “你介意？”席父问，但旋即又仿佛不在意萧一献的回答，冷冷地问了另一个问题，“你真的想清楚了，要和男人结婚吗？”

    萧一献没能及时回答，气氛一时冷了下来。

    他是真的想清楚了。

    只要他和席来州一样，觉得同性恋也很正常，那么他就要和席来州这个男人结婚。

    然而他自认不能在短时间内完成这个思想的跨越。

    看过很多关于如何正视同性恋的书，他还是无法遏制自己厌恶同性恋的下意识想法。

    看过大无畏的同性恋人当众亲热，不畏惧别人的目光，但席来州只是亲一下他，他就烦躁地和他冷战。

    要他在两个月后向全世界出柜，那简直是天荒夜谈。

    如果婚礼能延后，等到他真正能够正视同性恋的时候，再结婚，那该多好啊？

    “我真的想清楚了。”只是这个婚礼的时间还需要斟酌。

    “那么等来州拜访过你父母后，我们双方父母再聚在一起谈谈好了。”

    萧一献头皮发麻。

    拜访他自己的父母？双方父母聚首？

    这怎么可能？

    萧一献烦躁得已经不在意在机场的那个亲吻了。

    在这个季节翻转的陌生城市，在大概以后八辈子都不会打上交道的路人面前，被出柜总好过在众多熟人面前突然出柜吧？

    难道他们还会一直追着他问，你怎么跟男人接吻了，你是不是有病？

    机场那对情侣又是拥抱又是法式长吻，也没吸引到什么目光。他和席来州那短暂到他自己都没反应过来的亲吻，又有多少路人会在意。

    一有了对比，一有了新的压力，旧的忧愁和烦恼都变得轻飘飘起来。

    洗过澡后，萧一献套了一条牛仔裤，裸着上身，坐在房间的小阳台的栏杆上乘凉。

    要是结婚的事能再往后延延就好了。

    萧一献正要下去拿支电子烟，就听见房门啪嗒开了。

    席来州带着笑意走进房间，草草扫视一周，便朝阳台大步走了过来。然后急匆匆捧住萧一献的脸，对嘴亲了一口，才问：“洗好澡了？”他的语气十分轻松，仿佛刚刚解决了一件什么难题。

    “……”萧一献一脸懵。

    “怎么不说话？”席来州抱着萧一献，手顺着背脊往下延，拇指扣在牛仔腰头，醉卧之意不在酒，“嗯？”

    “……你忘了我们还在冷战？”

    席来州愣了一下，醒过神来，萧一献推开他，走进卧室。

    席来州旋即跟上，从背后抱住萧一献，跟着萧一献一步步走，耍无赖：“那就结束冷战，我投降。”

    举枪投降。

    “滚。”

    “黏住了没法滚。”

    “你还好意思说，全身是汗，就往我身上黏！”

    “那我们一起去洗个澡。”

    不久，房间内响起淅沥沥的水声。

    结束战局，躺在床上休息的时候，萧一献还是忍不住提出自己的要求。

    “要不，我们婚礼延后？”

    “为什么？”席来州敏感地支起头看萧一献。席来州被那句说了一半的“分手”吓成了惊弓之鸟，什么都可以商量，结婚的时间是不容推后的。

    萧一献便把拜访父母、以及婚礼的愁事告诉了席来州。

    “船到桥头自然直，还有两个月，这两件事到了那个时候，肯定都不是事儿。”

    “这直不了啊！”萧一献支起手肘撑住头，和席来州对视，“两个月的时间，就要让我立刻改变我的思想，就要让我彻底出柜，这怎么可能？”

    “一个星期之前，”席来州反问，“你能想象你在机场和我接吻吗？”

    “今天之前，你能想象他们一点都不介意‘同性恋’这三个字吗？”

    萧一献被问得哑口无言。

    席来州将萧一献搂得紧实，哄道：“那些事情全都不需要担心，睡吧睡吧。”

