    于是，五个主神展动身法，向着神剑山之上，冲了上去。

    作为主神，有资格在神剑山之上，自由活动。

    所以，五个剑灵，不会阻止他们。

    很快，五个主神，一路登山，上到了峰顶。

    “噫？

    人呢？

    好像没有天罗剑子的任何气息。

    那个小子也不见了。”

    五个主神，在峰顶之上，找来找去，没有任何的发现。

    他们的神识力，也是释放出去，把整个峰顶反反复复，寻找了好多遍。

    最后，五个主神，把目光投向峰顶的正中央，以前剑老人闭关的那座巨大宫殿。

    那座宫殿，就连主神，也无法进入。

    也无法知道，时面到底有什么。

    “不用找了。

    那个年轻人，已经离开神剑山了。

    至于天罗剑子，他的那缕神魂印记，已经能量耗尽，彻底消失了。”

    就在五个主神，来到剑老人闭关的宫殿前，努力向里面感知的时候，黄袍老者突然出现了。

    “剑灵，你说的，都是真的？

    天罗剑子的神魂印记，已经消失？

    那小子，已经离开神剑山了？”

    一个主神犹豫地问道。

    黄袍老者不说话，伸手一指，一股时空力量激发出去。

    顿时，天罗剑子那缕神魂印记因能量耗尽而毁灭，林飞离开峰顶的画面，一一呈现了出来。

    “果然如此！”

    五个主神，都是点头。

    他们自然看得出来，黄袍老者施展的是一种十分高明的时光倒溯术，呈现出来的画面，都是真实发生过的。

    在五个主神面前，真与假，一眼就看得出来了。

    “剑灵，那个小子，到底在哪里？

    他怎么可能离开神剑山了呢？

    我们一直守在外面，根本就不见他的踪影。”

    一个主神疑惑地问道。

    “你别问我，我只负责维持神剑山的秩序，其它的一切事情，包括你们的私人争斗，我是不可能过问的。”

    黄袍老者淡淡说道，看不出喜怒，然后，他的身体，就慢慢淡化，原地消失不见了。

    “哼！    油盐不进的老家伙！”

    一个主神怒道。

    “算了，在神剑山之上，我们没有必要去招惹剑灵。

    我们一直守在外面，那个小子不可能已经离开神剑山！    依我看，他一定还躲在神剑山之上，我们找！”

    另一个主神说道。

    于是，五个主神，展动身法，在神剑山之上找了起来。

    可是，不管他们怎么找，也没有任何的发现。

    “不好！    看来，那小子，真的有可能，已经离开神剑山了！”

    “奇怪了，我们一直守在外面，他是怎么离开的呢？”

    ……    五个主神，都是疑惑之极。

    突然。

    “传送阵法！”

    五个主神，同时想到了。

    “难道，这神剑山之上，有传送阵法？”

    一个主神说道。

    “以我们的修为，世间绝大部分的传送阵法，一旦激活传送，肯定瞒不过我们的感知。”

    另一个主神摇头说道。

    “神剑山是剑界的圣地，如果神剑山之中，真的存在传送阵法，也必定是，十分高明的阵法，说不定，就连我们也无法感知。”

    一个主神说道。

    “有这个可能。”

    其他四个主神，都是点头。

    毕竟，神剑山，是剑界之中，最神圣最核心的圣地，神剑山上的一切，都十分神秘。

    “这样看来，那个小子，极有可能，是逃离神剑山了。

    走！    我们追！”

    五个主神同时展动身法，离开神剑山。

    “什么？

    ！    那小子逃掉了！”

    外界，其他的主神都是十分震惊。

    “绝不能让那小子逃掉！    我们剑界，是一个至高世界。

    剑界的大门，就连我们也无法打开。

    所以，那个小子，肯定还在剑界之中。

    搜，一定要把那小子找出来！”

    极乐仙童怒吼道。

    “搜！”

    十五个主神，下达命令，同时化成十五道流光，向四面八方冲了出去。

    他们的速度，是何等的快。

    一个个主神，神识力释放出去，好像一盏盏巨型探照灯，远远扫射出去。

    同时，这些主神手下的人马，也开始行动起来，组成一支支搜索队伍，进行地毯式的搜索。

    “哦？

    剑界的人马，在搜索一个从外面世界进来的小子？

    这样看来，那个小子，似乎关系重大。

    传令下去，我们刀界的人马，也对那个小子，进行搜索！    争取抢在剑界的人马之前，把那个小子找到！”

    剑界之中，被刀界人马控制的一个位面之内，一个刀界的主神，收到消息后，下达了命令。

    事实上，刀界大军的探子，一直都在监视着神剑山，有任何的动静，都会马上回报。

    剑界之中，无论是剑界人马控制的区域，还是刀界人马控制的区域，都是有一支支队伍，从不同的位面之中，走了出来，到处搜寻。

    本来，剑界的人马，和刀界的人马，一般情况下，都是躲在各自控制的位面之中，不会随便露脸的。

    但是，这一天，在剑界寂静已久的混沌虚空之中，一支支人马，到处搜寻，让整个剑界，都是热闹了起来。

    同一时间。

    林飞已经利用山神庙中的传送阵法，离开了神剑山，来到了剑界的一处混沌虚空之中。

    “嗯，现在，我必须快速找到剑界的十几个薄弱时空节点，利用进来之时的方法，原路出去。

    而且，必须以剑界的进出门户为坐标，才有可能，快速找到那十几处薄弱的时空节点。”

    林飞心中暗道。

    于是，林飞展动身法，向着剑界门户所在的位置而去。

    片刻后。

    林飞就来到了剑界门户的附近，盘膝坐下，神识力释放出去，开始寻找剑界的薄弱时空节点。

    此时。

    剑界和刀界的人马，都在到处搜寻林飞的下落。

    一个个主神，释放出神识力，浩浩荡荡，到处进行感知。

    突然。

    “噫？

    有发现！”

    突然，剑界的一个主神，神色一动，神识力向着剑界门户的位置，远远感知，锁定了一道身影。

    “是那个小子！     我发现他了啦！”

    这个主神，大喜叫道。

    “走，我们去把那小子抓住！”

    这个主神，化成一道流光，向着林飞的位置，快速而去。

    “所有的人马，立即把那小子围起来，不要再让他逃掉了！”

    这个剑界主神，马上传音，让剑界进入门户附近的人马，立即过去，围堵林飞。

    此时。

    “嗯，被发现了。

    我得抓紧时间离开了。

    万一被剑界的那些主神堵住，可不是玩的。”

    林飞不由得皱眉，自语道。

    

