    这一日，秦轩与西门孤烟走出庭院，身后跟着段若溪、轩辕破天以及西门冰月三人。

    “真的不用带人去吗？”轩辕破天看向秦轩问道，目光有着几分担忧之色，秦轩与三清仙宫的仇怨可不小，他担心诸葛玄直接下杀手，到那时后悔便晚了。

    “不必，我和师尊前去便可以了，你们在家里等着便是。”秦轩笑着说道，脸色显得十分随意，莫说风大哥在暗中庇护他，护送他全身而退不是问题，如今他身上还有万古不朽碑和吞噬之晶，也能拖住一些时间。

    诸葛玄当初没有诛杀他，如今再想杀他已是不可能的事情了。

    见秦轩心意已决，轩辕破天便没有再劝，他心中同样希望秦轩能够将岳母接回来，这样他们一家人便能团圆了。

    “一路平安。”段若溪对着秦轩轻声说道，美眸又看向西门孤烟，西门孤烟似乎知道她要什么，笑着开口道：“有秦轩在，我能有什么事。”

    “嗯，师尊说的极是。”段若溪臻首轻点，俏脸上绽放出一抹笑颜，她对秦轩同样十分相信，他既然敢前往三清仙宫，必然能够全身而退。

    “我们走了。”秦轩开口说了声，随后手掌挥动，一道空间光芒闪耀而出，包裹着西门孤烟的身体，只见两人的身影直接遁入虚空之中，消失在诸人的面前。

    “希望他们能平安回来。”西门冰月喃喃低语，十指紧紧地交叉着，显露出她内心的紧张。

    …………

    太灵域，三清山。

    一座座高耸巍峨的宫殿矗立在古老的仙山之上，云雾缭绕，大气磅礴宛如仙境一般，隐隐能够看到一些身影在宫殿中行走，气质超凡，修为深不可测。

    三清仙宫，曾经被誉为八大神宫之首，三清老人在世的时候，这里乃是九域的第一修行圣地，无数人慕名前来，只为能够聆听三清老人传授道法。

    然而三清老人突然陨落，诸葛玄接任宫主之位，从此三清仙宫大变模样，不断征伐合并宗门，力量的确比之前强盛了许多，但声望每况愈下，一日不如一日。

    如今在许多九域之人的心目中，八大神宫已经不复存在，唯有七大神宫，三清仙宫被除名。

    昔日的修行圣地，如今被无数人唾弃，这是何等讽刺的事情。

    三清山脚下的苍凉古路之上，铺满了落叶，遥想当年，每日都有无数修行踏上这条古路，前往三清仙宫求道，而如今无人打扫，似乎也很久没有人踏足了。

    此刻，不知从何处出来一阵风，古路上的落叶在空中飞舞起来，似有一股无形的力量弥漫开来，使得无数落叶瞬间被撕裂成虚无，仿佛从未出现过。

    随后一道夺目的光芒从空间中闪耀而出，两道身影凭空出现，一老一少。

    老人满头白发，面容枯黄，看上去六七十岁了，显得极为苍老，青年面容英俊，眼眸深邃而又明亮，一袭白色衣衫纤白无尘，身上透着一股超尘的气质，风华绝代。

    这两道身影，正是秦轩和西门孤烟。

    当年西门孤烟曾踏上这条古路，前往三清仙宫救人，但是被诸葛玄逼退了，差点要了他的性命，好在最后欧阳煌及时赶到，保住了性命。

    秦轩为了报答师恩，今日再次踏上这条古路，将师母接回去。

    “老师，我们上去吧。”秦轩搀扶着西门孤烟的身体，正欲向前走去，这时西门孤烟看向他问道：“现在你的琴艺怎么样？”

    “尚可。”秦轩回道，目光有些疑惑，不知师尊突然问这个干什么。

    “你弹奏一曲长亭送别，告诉你师母，让她知道我们来了。”西门孤烟开口说道，使得秦轩目光微微凝了下，随后点头道：“好。”

    之间一张古琴浮现而出，正是环佩长琴，秦轩他双手放在琴弦之上，手指轻柔地拨动着琴弦，一缕缕柔和唯美的琴音飘荡而出，每一道音符之中仿佛蕴含无限的深情，融入天地之间，朝着三清山顶峰飘荡而去。

    三清仙宫内，许多弟子正在修炼，忽然听到空间中竟有琴音飘荡而来，这一刻他们脑海中不禁出现一幅画面，一对青年情侣原本相依相恋，过着幸福美好的生活，然而突然有一天，女子被强行带走，从此这对情侣天各一方，相望不相见。

    琴音中像是蕴藏着极为伤感的情绪，使得一些实力弱小之人眼眸中忍不住落泪，仿佛身临其境，沦陷到那股情绪之中。

    琴音渐渐的变得嘹亮，响彻于天地之间，无处不在，一股极度伤感之意笼罩着整座三清仙宫，使得许多人心神颤动，嘴里甚至发出悲泣之声。

    此刻，一些修为强大的长老也听到琴音，他们神色先是怔了下，随后脑海中不由想起了十几年前发生的一件事。

    当年那人来过这里，如果他们没记错的话，似乎他弹奏的也是这首琴曲，但他不是被废了吗，恐怕都活不了多长时间了，怎么可能还来？

    但如果不是他的话，那么弹奏琴曲之人又是谁？

    与此同时，三清仙宫深处的一座宫殿内，一道身穿白袍的中年身影正在闭目修行，某一刻他听到有琴音传来耳边，目光豁然间睁开，深邃的眼眸之中似有一道光芒折射而出。

    当年的教训还不够，如今又来送死吗？

    “你师娘在西北方向最深处的一座宫殿内，你将琴音传进去。”西门孤烟又看向秦轩开口道，虽然隔了许多年，但他永远都不会忘记她居住的地方。

    秦轩双眼闭合，意念融入到琴音之中，瞬息间来到三清仙宫上空，一股强大的琴音力量朝着西北方向席卷而去，很快，他便看到了一座宫殿，周边没有任何的建筑，显得格格不入。

    “师娘，便是被囚禁在这里吗？”秦轩心中喃喃低语，随后眼神变得锋利起来，十指在琴弦上飞快舞动着，身上的气质骤然发生变化。

    刹那间，三清仙宫上空诞生可怕的异象，电闪雷鸣，一股无形的天地大势融入到琴音之中，琴音仿佛化作一柄无形巨剑，锋利至极，无坚不摧，朝着那座宫殿穿透而去。

    “轰……”

    伴随着一道轰的巨响声传出，琴音所化巨剑轰击在宫殿之上，宫殿之上瞬间亮起一道防御光幕，然而琴音中蕴藏的威力何等强大，宛如大道之音，直接将光幕破碎，随后琴音在宫殿之内响彻开来！

