    他们两个没有想到，虽然陆明走的时候跟他们说过是去谈合作的。

    可没想到，竟然这么快就把合同带回来了。

    而且两人看着合同里的内容，不禁傻眼了。

    “是我眼睛坏了，还是你眼睛坏了，再看看，确定是八二开？”

    张景成揉了揉自己的眼睛，对宋宁说道。

    宋宁也是差不多的反应。

    看到铭心公司在合同中占取百分之八十的利润，他们都不敢相信自己的眼睛。

    “陆明到底做了什么，那可是光荣公司啊......”

    两人要不是知道陆明的性子，说不定都以为是他把对方给劫持了，强行签订的合同呢。

    不过最终获得更多好处的还是铭心公司。

    这在与岛国游戏界合作的历史中，还是头一次。

    两人对视一眼，都看到了彼此眼中的兴奋之色。

    如果让其他公司的人知道这件事，还不知道有多让人羡慕呢！

    到了公司之后，陆明做的第一件事就是将合作的声明发了出去。

    同时，在岛国那边也是一样，光荣公司发布了声明，并且将宣传画和CG一起放了出来。

    顿时，整个游戏界都爆炸了。

    “卧槽，不是说陆明出轨吗？”

    “出轨个勾八，这一看就是在谈合作了，猜猜猜，一个个都乱猜乱说。”

    “就是，我一直都是相信陆明的，只有那些饭圈的人在搞事。”

    “嘿嘿，我多聪明啊，从一开始就观望，我就知道陆明一定会给人惊喜的。”

    “讲道理，这种合作真的好吗？铭心公司不会也是被胁迫了吧？”

    “想要打开海外市场，就算吃点亏也应该没什么吧。”

    在生命发布之前，网上还是一大片声讨陆明出轨的声音。

    可现在，完全消失了。

    就算还有一些有心人在带节奏，可却马上就被人喷到了太平洋海底。

    但除了网络喷子之外，就没有别的人了吗？

    有的，比如那几个吃不到葡萄就说葡萄酸的公司。

    其中就包括鹅厂。

    老马看着两边的联合声明，心里难受的一批。

    之前他可是求爷爷告奶奶想要和光荣公司合作的。

    但中山正树那个老匹夫说什么都不肯让利一份。

    导致最终的合作失败，他估摸这中山正树的性子是不会变的。

    最近老马对陆明的过分关注，导致他对岛国那边的信息不是很了解。

    也因为上一次合作失败，导致老马一直都没有再想过与岛国合作。

    所以对岛国游戏界发生的事情，可以说是一点都不清楚。

    在这样的情况下，他发了一条微博。

    引起了广大玩家的注意。

    【身为龙国游戏公司，竟然委曲求全与岛国游戏公司合作，真丢人。】

    “哟？老马不是都要退休了吗，怎么这个时候跳出来了？”

    “我记得老马似乎之前和光荣公司有过交涉，这是酸了？”

    “急了急了，他急了。”

    “老马说的不对吗？以前哪一次和岛国游戏公司合作不都是赔本赚吆喝，最后赔的内裤都要丢了。”

    “观望中......”

    与此同时，老马还和杰克马通了一个电话。

    虽然两人在支付软件这方面有一些竞争。

    但不是说两个人就毫无联系了。

    “杰克马，最近有个大项目，你要不要来参一手？”

    杰克马闻言很诧异。

    这老马是不是疯了？竟然会主动来找他合作。

    但杰克马手里还真就不差钱，于是他便说道：“你说说是什么项目，我听听。”

    老马就把最近从国外引进的合作项目说了一遍。

    原来是老马看到了只狼的宣传片后，心中也有些想法。

    既然你弄了一个岛国背景的游戏。

    那我就弄一个西方魔幻的，不就是创新嘛，谁不会似的。

    就这样，他引进了一个国外的大IP。

    哈利波特，他准备把这个IP改成游戏，只是想要开发这种大型游戏，需要动用大量的资金。

    最近鹅厂除了游戏这一块，还对几个小公司进行了收购。

    手里的钱还真不太够用了。

    找陈大桥和丁三石，这两个老货认为西方魔幻类的游戏，在龙国一点市场都没有。

    一毛都不肯资助。

    就这样，老马想到了杰克马。

    杰克马一听，心中想到双十一那天，自己双十一晚会的直播被铭心娱乐晚会搞的一塌糊涂，直播人气突破了历年最低。

    心中也有一点让这个小年轻掉面子的想法。

    于是他便一口答应了下来。

    那边粉丝们还在讨论老马是不是酸了的时候，老马发出了第二条微博。

    也是一份合作声明。

    只不过是鹅厂和阿里的合作。

    这份声明简直闪瞎了所有人的眼睛。

    众所周知，鹅厂和阿里是竞争对手。

    谁也没猜到两边竟然合作了。

    陆明看到老马发的第一条微博之后，心中有些好笑。

    这些老前辈们，似乎真的被岛国游戏界的公司给制的死死的。

    之前求而不得，看自己成功了，心里就开始算了。

    委屈求全？自己会做这种事？

    想到这，他直接公布了合同中的一小部分。

    就是利润分成那一块。

    八二开！

    所有人看到之后，都懵逼了，然后就是一阵兴奋。

    多年来，岛国游戏界对龙国游戏界的鄙视链一直都存在的。

    可现在，陆明竟然打破了这个鄙视链，在合作中占据了主动权。

    而且还是如此恐怖的分成，让所有粉丝，公司，甚至媒体都傻了。

    老马看到之后，更是牙都要咬碎了。

    “凭什么，中山正树那个老匹夫。”

    他心里气的一批，之前自己好说好商量，对方七自己三他都不愿意。

    现在和陆明合作竟然只占两成的利润，老马认为中山正树一定是疯了！

    岛国那边的网友，有人关注到这件事情。

    却有着不一样的看法。

    因为，只狼的宣传画，宣传CG，已经彻底征服他们了。

    “我支持光荣，他们是为了岛国玩家谋福利。”

    “确实，想不到龙国竟然能做出来这么让人期待的游戏。”

    “希望以后岛国的游戏公司能学学光荣，多为玩家着想，引进一些好游戏。”

    看着岛国网友们的评论，中山美雪露出了如释重负的笑容。

