    “自然得记得，当初险些就栽在了这几个家伙的手上，不报仇怎么对得起自己？”

    百里言澈眼中闪过一抹冷色，当初的事情它还记得很清楚，小玄子也是因为这件事而收到了影响。

    若非如此，小玄子和小花早就已经在一起了，又怎么会耽误这么多的时间。

    百里红妆等人对视了一眼，“既然有这么重要的原因，那就去天行洲吧。”

    众人皆是轻笑，天行洲的确是一个不错的去处，天行洲与仙弃森林距离比较近，他们去报仇的时候还能去见一见诸位前辈。

    接下来的几日，百里红妆便专心研制着迷药，这迷药的效果无疑是时间越长越好，先前没有时间和仙灵草，她也没能好好研究，现如今正好有机会了，她便好好试一试。

    仙域的炼药师等级评定与乱仙域的评定不同，花婆婆当初觉得她在乱仙域呆的时间比较久，仙域的事情倒是也没有多说。

    现如今既然已经来了仙域，在这方面她也得下点功夫。

    仙域血灵石的确比外界多，但这里的丹药之类的价格更高昂，若是没点能耐，想赚够平日里需要的修炼资源恐怕也很不容易啊。

    “宫俊这小子最近在忙些什么？竟然连个人影都看不到。”百里言澈有些疑惑，“我以为这家伙打听消息的速度应该很快，没想到这都好几天了还是没有半点动静。”

    “我听说最近青杰挺忙的，还去了一场拍卖会。”百里红妆出声，“自从上一次的事情发生之后，青杰一直都小心谨慎，这出门也几乎是将能带上的人都带上了，宫俊这些日子一直都跟着他，连回来的机会都没有。”

    “我觉得如果要不是和青家有仇，宫俊就一直在这里混着，将来说不定真能爬到不错的位置。”灵儿轻笑道。

    帝北宸走到一旁坐下，“青杰最近的确是挺紧张的，那一位客人可能比我们想的更加重要，而青杰就与这件事情有关。

    我们耐心等着吧，这几天跟下来，宫俊应该已经将这事情都打听清楚了，只要有机会，他就会第一时间来通知我们的。”

    百里红妆微微点头，“灵儿和言澈也已经确定了路线，现如今还剩下最后一条路线没有确定清楚，想来只要那一位客人到了，我们就能开始行动了。”

    “青魔到现在都还没有消息，我真想直接溜进去，看看能不能将最后一枚秘钥给抢过来。”

    听言，百里红妆也陷入了沉思，他们此次距离青家如此之近，若是这一次不能将秘钥找回来，下一次想要再找恐怕就得花不少时间了。

    “此事不用太着急，青魔必定会用必要来威胁我们。

    我们去了四大洲的消息虽然隐蔽，但以青魔的手段，找到我们应当并不会太困难。

    到时候，不需要我们来找他，他自然会去找我们。”帝北宸道。

    百里红妆不由得看向了帝北宸，不知为何，她觉得北宸对这秘钥并不是很在乎。

