
    “算了，这件事情不是我能够管的，还是让上面头疼去吧。”

    叶秋想想看就头疼，然后就想开了。

    丫的，反正也不管自己的事情。

    自己只是无意间调查到的，具体情况他就不管了。

    叶秋打定主意跟上面汇报下就算了，这件事情自己还是不要去管了，有空还不如回村子逗逗小白，调戏下徐支书来的高兴。

    想到这，念头顿时通达。

    叶秋拿出电话就拨通了叶向前的号码。

    没有多久的时间，一道沉稳有力却又相当沧桑的声音响起“什么事情？”

    “老头子，又出事了。”

    叶秋说完，把魂组的事情，还有洪门的事情全部说了一下“现在我去解决魂组的人，但是洪门那边需要你们出手。”

    叶向前声音沉了下来“看在几十年前的那次浩劫当中，洪门做出的巨大贡献，我们选择对很多事情都保持沉默的态度，可是现在看起来有些人开始坐不住了。”

    叶秋听到这吃惊道“老头子，你们不会要拿洪门开刀吧？”

    叶向前声音低沉“不会，洪门的影响太大了，只是需要敲打一下。”

    叶秋说道“我有一个提议，可以先让洪门内部自己清查一下。”

    叶向前心中一动，说道“你是说？”

    叶秋微微一笑“顺便也可以看看洪门内部高层的态度，如果他们随便推出一个替死鬼的话……”

    停顿了一下。

    叶秋语气森冷道“洪门也就没有存在的必要了。”

    两个人通话的时候，没有避开马怀等人。

    听到叶秋的话，马怀心里面很是震动，张了张嘴巴想要说什么，但想了想还是什么都没有说。

    叶向前沉默了一下，然后说道“我知道了，我会跟其他人商量的，对了叶阳的事情……”

    “那就这样，我会先揪出魂组的人，说不定那边能找到有用的线索。”

    叶秋说完，就立马挂断了电话。

    这让电话那头的叶老爷子脸色满是黑线，气冲冲的挂断了电话，怒声说道“这臭小子！”

    “首长！发生什么事情了？”

    警卫员听到动静，急忙跑进来看看。

    叶老爷子一挥手，说道“没什么，马上备车去中堂那边。”

    “是！”

    警卫员收到命令，立马去安排。

    ……

    另一边。

    叶秋收好手机，对着马怀说道“白宝山我们带走了，洪门的事情我不会管，到底要怎么样还是看你们自己。”

    马怀听到这苦笑了一声，然后抱拳感谢道“不管怎么说，多谢了，只是如果你们之后调查到有用的信息，可以不可以告诉我？”

    叶秋想了想，这也不是什么大事情，点头说道“我会让人跟你联络的。”

    这个时候——

    “嘀！”

    一阵凄厉的警笛声响了起来，是李东河的人过来了。

    叶秋一把抓住了白宝山，然后又对着李东河说道“白宝山我们带走了，你之后对外宣称在解救蔡雅的时候，白宝山已经被击毙了。”

    李东河愣了一下，然后明白过来。

    这是叶秋怕白宝山背后的人，知道白宝山被抓的消息之后，隐藏了起来。

    这样子的话，想要揪出他就更加不容易了。

    白宝山听到自己居然不是被警察抓起来，就有些慌乱了“你们干什么，不是说放过我一命吗，你们要带我去哪里？”

    叶秋嘿嘿一笑“你难道不知道吗，相信我的人，只会死得更快。”

    说完一个手刀砍在了白宝山的脖子上，让他晕了过去。

    马怀、金吉还有甲午看到这，都是嘴角一抽搐，而他们也不想跟警方有过多的接触，说道“那我们先走了，江湖再见。”

    “再见。”

    叶秋点点头，没有拦着他们，接着对着李东河说道“接下的案子你们不能够参与了。”

    李东河理解的说道“我知道，你们现在准备去昌河下游？”

    “对，我们先走了。”

    叶秋摆了摆手，然后把白宝山扔到了吉普车上，张洪飞、野狐还有龙九也都上了车，随即开车快速离开。

    ……

    半个小时之后。

    四道人影出现在了昌河下游的位置。

    此时，昌河下游已经重新被水覆盖了，放言望去根本就看不到任何一个人影。

    张洪飞看了看，就皱眉道“我们来晚了，按照白宝山说的，他们在河床上找东西，但是现在昌河已经重新被水灌满了，他们不可能会留在这里。”

    野狐轻声说道“不是说上游被拦断了吗，为什么还有那么多的水？”

    龙九抬头一看，瓢泼的大雨飘落下来，说道“雨太大了，如果他们没有找到东西，也许等到雨停了之后，他们会再来，我们可以在这里等着。”

    “他们到底要找什么东西？”

    叶秋却是在思考这个问题，而且还带了一个阴阳师过来，恐怕是有着特别的目的，否则直接派忍者过来就是了。

    毕竟就算是以他的见闻，阴阳师都是第一次遇到。

    这样子的人物，对于东洋来说肯定是国宝级的。

    “阴阳师，他们找什么……或许是跟风水相术有关？”

    叶秋很快想到了一点，但也只是自己的猜测而已，随即就摆了摆手说道“看起来这里找不到他们了，我们去他们在的宾馆调查。”

    说完就带着张洪飞三人回到了车上，发动汽车朝着天广市市区赶。

    一路上，可能是因为大雨的原因，山路上已经堵车了，导致车辆行进的速度很慢。外面的雨越来越大了，原本就是大晚上，可是现在已经看不见了任何的光亮，一股让人难以言喻的巨大压迫感，从那广阔无垠的黑暗当中渐渐辐射出来，老天像是要把十

    几年积蓄起来的雨全部都下光一样。

    狂风追着暴雨，暴雨追赶狂风，狂风卷着暴雨就像是无数条鞭子，狠狠抽打在车窗和车身上。

    整个天地都在雨水之中。

    叶秋看着车窗外面的大雨，突然说道“我有一种心神不宁的感觉。”张洪飞听到这话，脸色变得严肃起来，说道“老大，你是我们这群人当中对危险最敏感的，是不是有什么地方不对劲？”
