    台下的观众席里，有几个教授凑到了一起，正在商量着事情，不过很快就得出了结果。

    只见一名老教授走向了演讲台，说道：

    “汤先生，不知道您接下来是否还有时间？”

    汤皖先是一愣，随后立刻就明白了过来，像是闻到了小钱钱的味道，不过该做的姿态还是做的，得矜持着，免得被低看了。

    所以，此时这位教授眼里的汤先生，正陷入了深思，一脸的凝重，片刻之后才缓缓说道：

    “不凑巧，我的婚假快结束了，却还没与我的妻子好好的享受过，抱歉！”

    “噢！！”老教授非常遗憾，似这样顶尖学者的演讲，如果没有在巴黎一大，简直就是莫大的浪费。

    因此，继续挽留道：

    “汤先生，还希望您仔细考虑，我代表巴黎一大，郑重的向您邀请，来巴黎一大进行公开演讲。”

    “这......”汤皖陷入了犹豫当中，实则内心窃喜。

    但还没有听到小钱钱的味道，不免有些踌躇，别被忽悠干了活，却没有报酬拿。

    巴黎一大的老教授，按照西方人的行事步骤，又继续说道：

    “我们会付同等报酬，以及您和您妻子演讲期间的住宿、餐饮费用。”

    汤皖心里松下一口气，1w大洋稳了，装模作样的纠结了几下，正准备要答应，突然脑子里冒出了一个大胆的想法：在西方社会宣传的机会如此之少，怎么能少的了《R过威胁论》呢？

    于是，汤皖计上心来，就说道：

    “首先谢谢您的邀请，本人倍感荣幸，不得不说，您的真诚打动了我，只不过，我有一个小小的要求。”

    “您说！”老教授示意道。

    “目前，国际关系领域，有三个课题最热门，欧战、皒国局势以及东亚问题。”汤皖思索道。

    又言：“前两个课题，我已经演讲过了，不知道您需要我演讲哪个？”

    老教授没有立即回复，抱歉着说道：“汤先生，您稍等！”

    说完就立刻走了回去，与同行的几个教授讨论过后，意气风发的走向了演讲台，对着汤皖，阔气的说道：

    “汤先生，经过我们慎重的考虑，如果您的时间允许，三个课题演讲，我们都要。”

    欧战的演讲，这名老教授没有来，但是今天的演讲是亲自在场的，有这等水平，想来其他两个课题定然不差，再者说了，巴黎一大不缺这几个钱。

    小孩子才会做选择，成年人选择都要，汤皖当时就被巴黎一大的阔绰镇住了，整整3w大洋，又可以资助75个留法学生，实在没有道理拒绝啊。

    汤皖伸出了右手，与老教授的手握在了一起，说道：

    “荣幸之至！”

    老教授给汤皖留下了一个地址，这是巴黎一大专门接待尊贵来宾的高档酒店，就在塞纳河沿岸，打开窗户就能欣赏美丽的塞纳河畔风光。

    瞧瞧，这才是土豪学校，无愧无巴黎一大的名声，动不动就全要，汤皖心里已然乐开了花。

    湘灵慢慢走来，汤皖收拾好了演讲稿，小声的说着这件事，与妻子分享着喜悦。

    演讲结束之后，留学生们已经在门外等着了，汤皖牵着湘灵的手，正待要往门口走去，便又听到了背后有人在呼喊。

    来人是巴黎二大的教授，刚刚才商量好，兴冲冲的向汤皖走来，开门见山，说道：

    “打扰了汤皖先生，我代表巴黎二大，想邀请您来我们学校演讲。”

    “这个.......”汤皖尴尬的笑着，面露难色，只是稍稍握紧湘灵的手，出卖了汤皖此时内心的窃喜，片刻之后，才叹气道：

    “不得不说，您的真诚打动了我，只是，目前国际关系领域，有三个课题最热门，欧战、皒国局势以及东亚问题。”

    又言：“不知，您想让我演讲哪个课题。”

    巴黎二大的教授们，刚刚已经打听清楚了，巴黎一大把三个课题都包了。

    所以，一直想把一大掀翻在地的巴黎二大无论如何，也不能落下这个面子。

    老教授豪气的说道：

    “三个课题演讲，我们二大都要！”

    得！又遇到一个土豪，动不动就全要，汤皖已经要麻木了，本着有钱不赚王八蛋的理念，汤皖愉悦的伸出了右手，与老教授握在了一起。

    湘灵觉得先生连着演讲，怕是要很辛苦，不由得担心起来，便劝道：

    “先生，后面肯定还有别的学校邀请，就不要接了吧，好好的休息一下。”

    哪知汤皖却是凑到了湘灵的耳边，轻声说道：

    “这回不用你养我了，可算赚到钱了，回去我就把房子买了，以后我养你了。”

    湘灵闻言，面抿嘴，蜜的笑着，挽住了先生的手臂，两人携手，一起走向了门外。

    蒙蒙细雨已经没了踪影，天空中亮堂了不少，清新的空气迎面扑来，眼前的世界又变换了模样，成了彩色的世界。

    夫妻俩在一大帮留学生的簇拥下，浩浩汤汤，向着王鹏打工的餐厅走去，一路上欢声笑语。

    平日里，在陌生的国度，华夏留学生们被人指指点点，遭受白眼这种事少不了。

    而今日先生演讲，受到了许多洋人追捧，留学生们与有荣焉，因此格外的开心与兴奋。

    华夏人好像都是这样，有些传统是刻在骨子里的，即使两个省份的人，相隔千里之远，但是出了国之后，遇到了国人就会产生莫名的亲近感。

    若是要细究起来，大抵还是要把功劳归到秦皇的头上，有了车同轨，书同文，华夏才算真正意义上的大一统。

    钱鹏早就和老板娘打了招呼，今天中午，先生要把饭店给包了，因此而得知，钱鹏嘴里的先生是一个国际知名大学者，顿时肃然起敬。

    敬重知识分子，貌似没有地域之分，貌似也跨越了种族，总之，老板娘知道后，特意精心准备了许多精美的食物。

    快到日光正中的时候，一帮人才堪堪走到钱鹏打工的餐厅，里面桌子椅子已经摆好了，大家都随便就坐。

    几十号人一拥而入，分分钟让这个安静的餐厅变得热闹非凡，虽说都是留学生，又都生活在同一个城市。

    但是平日里，留学生们的工作实在是太累了，太忙了，大家有时候，个把月都不见得能见上一面。

    如今，趁着先生请客的机会，见着了自然要好好拉拉家常，说说话什么的。

    都是20来岁的年轻人，要是在国内，个个都是家里的宝，如今只身来到了这个陌生的地方，生活过得实在是一言难尽。

    汤皖只随意的一眼扫过去，就不禁鼻子一酸，或晒得黝黑，或手指开裂，或头发凌乱，或面黄肌瘦.......

    精美的食物，从厨房一盘一盘的端上桌，诱人的香味，芳香四溢，晶润的色泽，垂涎欲滴。

    有的学生眼睛都看直了，忍不住上下抽动着喉结，吞吐着口水，大概是许久未吃过一顿好的了吧。

    于是，未等菜上齐，汤皖便说道：

    “吃吧，我刚好饿了，多吃点，不够再点！”

    其实，学生们心里明白着呢，哪里是先生饿了，分明给大家台阶下呢，只是这许久未感受过的关心，却是让其中一些感性的学生心里堵的慌。

    有时候，有些事，不提还好，一提就等于是打开了一个缺口，剩下的便是无穷无尽。

    学生们大受感动之余，却不忘狼吞虎咽，大快朵颐，因为国外的生活实在是太苦了。

    听李玉林说，他们这些在巴黎、马赛等大城市的留学生，因为工资高，生活还能稍微好点，半个月能见着一顿荤腥，那些在小城市工作的，一个月才能见一次。

    汤皖想到，在这个时间段，能拿出400大洋供孩子出国留学的华夏家庭，想来生活的应该是不差的，断不会半个月才见一次荤腥。

    可这些年轻人甘愿放弃家庭的遮风挡雨，出来闯荡，不可谓没有勇气，不可谓没有梦想，值得被尊敬。

    精致的食物正在被一道接着一道，往桌上送，送上桌的同时，服务员刚好把空空的盘子撤下，如此反复，直到个个都吃饱了，才作罢。

    汤皖凑到了湘灵耳边，悄悄说了几句，让餐厅多做一份菜，给每个学生打包带回去一份。

    随后，便看到了学生们站起来，弯腰行礼的场面，齐齐喊道：

    “谢谢，先生！”

    “都吃饱了没？”汤皖站起身，低头回礼，笑道。

    “先生，吃饱了！”有学生的高亢的答道。

    “吃饱了就好，吃饱了就好啊！”看着一张张朝气蓬勃的面孔，汤皖心里很是欣慰。

    李玉林是今天的发起人，趁机站起来，说道：

    “先生，今天大家都在，寻常也难见一面，趁着这个机会，与我们讲些话吧。”

    “是啊，先生，同我们讲讲吧。”有学生符合着。

    “先生，给我们提一些建议吧！”

    ........

    在此起彼伏的呼喊中，汤皖只得继续站着，沉思了片刻，也没能想出要说什么好，便说道：

    “在你们这个年纪，能有这样的勇气，能在异国他乡坚持着梦想，我想我是羡慕的。”

    汤皖不禁想到自己在20岁的时候，正在上大学，饭是舍友带的，三天两头的逃课，整天就知道窝在宿舍里打游戏，声音比谁都大，一看还是个祖安白银选手，倒是练就了一手脸滚键盘的绝技。

    “我在国内的时候，还未注意到有你们这一批人，直到此刻，我才意识到，是我狭隘了，你们是是了不起的先行者！”

    “不是先生说的那样，我出来时，就是想学点东西回去！”有学生谦逊道。

    “哈哈......”汤皖大笑，走过去，认真端详着这名学生的脸，郑重说道：

    “你现在或许不觉得，但是50年后，100年后，历史会给你们证明，你们是了不起的一批人。”

    事实上，留法的这批人，包括后面的那些人，都对华夏近代史，产生了极为深远的影响，所以，留法岁月是近代史中，浓墨重彩的一笔。

    当然，汤皖眼前的这些年轻人，想不到那么多，只是觉得是先生对他们的鼓励，对他们的看重，因此，内心汹涌彭拜，有种辛勤的劳动终于获得了认可的满足感。

    只是汤皖接下来的话，很快就让他们心里憋屈的难受，因为，汤皖有感而发，决定即兴来一个简短的演讲。

    “我们的国家在工业化时代，走的慢了，现正在遭受着千年未有之磨难和屈辱，外夷们只要抬起大炮对准我们，就只能举手投降。”

    “甲午大东沟一战，我们败的很彻底，输光了家底，丧失了尊严，但只凭此，并不能让华夏民族就此低下头颅，我们还有一战之力。”

    “先生，如今内战将起，外敌环伺，如何能有一战之力？”有学生颤抖的问道。

    “如何不能再战？”汤皖却是反问，柔和的目光看向眼前年轻的众多面孔，骄傲的说道：

    “梁先生说，少年强则国强，便是有了你们，才让我看到了胜利的希望，你们来此受难的目的，难道不是为了强国么？”

    “是的，先生，我们为强国而来！”

    “我要学会了知识，回去报效国家！”

    “我就是想看看，列强们是怎么变强的！”

    ........

    学生们一个一个的说着自己来的目的，畅谈着心中的梦想，仿佛所受的一切磨难，都将是值得的。

    跳动着的颗颗赤诚之心，无疑让汤皖这个百年前的灵魂，相形见绌，这个时代的青年风貌，是如此的鲜明，可爱.......

    “这个世界很大，大到每个人都有容身之处；这个世界也很小，万里之遥的国度的军舰总是在家门口游荡着。”

    “但是，我相信，总有一天，家门口游荡的军舰会是我们自己的，而创造这一切的正是遭受磨难的今天的你们，明天的你们以及后来的你们！”

    “今日所受的一切苦难，都将是明日的勋章，同学们，只管埋头前行，不必去担心前路怎样，因为，梦想不会辜负一个虔诚上进的心灵。”

    “最后，我衷心的祝愿你们，历经千辛不畏险，踏破万难不惧然。”

    “无论何时何地，身处于何方，遇见的都是最美年华的自己！”

    “啪啪啪.......”

    简短的演讲结束，留学生们大受鼓舞，纷纷鼓起了掌，也更加坚定了心中的信念，那就是学好了知识，带回国去。

    事实上，汤皖在鼓舞着他人的同时，何尝不是在鼓舞着自己前行，明知道是一条充满了艰难险阻的道路，随时随地会丢掉性命，但不也毫不畏惧的去做了。

    因为，身处于这个时代，如果不尽自己的力量去做一些事情，真的会感到愧疚，和自责。

    所以，湘灵想要一个孩子，因为湘灵心里很清楚的知道，先生会随时随地的离去。

    而汤皖也想要一个孩子，因为，自己如果真的去了，也可以给湘灵留下点念想。

    湘灵趁着汤皖演讲的功夫，偷摸去了后厨，找到了老板娘，所以，这会儿，服务员将打包好的食物，一一送到学生的面前。

    “这是多点的，大家一人带一个，可别浪费了，都是钱呢！”汤皖笑着大声说道。

    但是，学生们又怎么会不明白，先生的心思呢，只是想让大家再吃一顿好的而已。

    临行前，学生们纷纷逐次上前来行礼，然后从桌上提着一份食物再离去，最后还剩下了六名学生。

    “他们经过了深思熟虑，决定要去劳工营。”李玉林适时说道。

    “哈哈哈......”汤皖又笑了，然后问道：“都知道要去劳工营做什么事情了吧？”

    “先生，李玉林已经和我们说了，我们没别的要求，管饭就行！”其中一个学生爽快的说道。

    “对，有饭吃就行！”

    “我们很乐意帮助他们！”

    .........

    “那怎么能行呢，按照你们正常的工资开，可不能占你们便宜哦！”汤皖幽默的说道，而后和湘灵商量了一下，决定让他们先去加莱省劳工营跟着学习几天，然后再去别的地方劳工营工作。

    一切都在有条不紊的前进着，这让汤皖感到了前所未有的舒心，下午的时候，夫妻俩没事干，索性又游览了一遍塞纳河畔.......

    【郑重提示：来点月票！！否则我就哭啦......】

