    “咱们要是将公司开起来，业务分块，到时候专门的人，做专门的事情，工作效率，就会比现在还高。

    那就不需要你专门出来，做这些事情了。”

    赵香云努力的说服着江卫民，不要急着抛下现在的工作。

    “可是这样会更辛苦！”

    自己的公司，总经理自然是自己。

    到时候，不仅要管大小事，还得做决策。

    当然，手上有人，就另外一说了。

    “没事的，我可以的。”

    赵香云知道江卫民担心什么，可是她也不能让他一个人扛下所有。

    江卫民见她坚持，也不好再说什么。

    只道：“要是觉得累了，就和我说。

    工作再可惜，也没有人重要！”

    赵香云笑着点头，“知道啦！”

    “幸好有爸妈帮我们带孩子，不然光是孩子，我估计我们两个，谁也别想工作。”

    赵香云看了一眼呼呼大睡的三个孩子，笑嘻嘻的和江卫民说着。

    江卫民无比认同，三个孩子，都不是省油的灯，要真是没有父母帮忙，他和香云，得从早到晚的累死。

    “看来，一胎三宝，不全是好处。”

    “早说了，孩子难带，希望以后他们长大了，自己能够照顾自己。”

    赵香云随口说了一句。

    又催促着江卫民睡觉。

    她还好，江卫民却是有工作的。

    熬太晚，白天容易没精神。

    ……    隔天一早上，吃早饭的时候，陈五月说起了昨晚给陈六月打电话，陈六月说让她开分店的事儿。

    还没说理由，赵香云就一脸惊奇，“妈，我和小姨想到一块儿了，昨晚我就在和卫民商量，说去省城开分店的事情。”

    “真的？

    那太好了，你小姨要是知道，那得高兴死！”

    “那就麻烦妈帮我们转告小姨，我估计这段时间，就会回去那边看看市场。”

    “那敢情好！不过你去，锦宝他们咋办啊？”

    “没事儿，上回十多天出差也过了，这回顶多一个月，他们现在不吃母乳，不用我天天盯着。

    如果他们想我了，我打个电话给他们。”

    赵香云道。

    “这……”陈五月虽然舍不得，可也没有办法。

    她和男人在这边，都不干活儿赚钱的。

    都在靠孩子们养着。

    孩子们压力也大，不能坐吃山空。

    “放心吧，我和你妈会照顾好孩子们的，再说不还有卫民嘛，他晚上回来吧？”

    赵志远看向江卫民。

    “会！”

    昨晚，两个人就商量过了，尽量有一个人在家，陪着孩子们。

    不要让孩子们觉得孤单。

    “这不就得得了，香云她妈，你也放宽心，我们又不是没养过孩子，一准将娇娇他们，带的白白胖胖的，不掉膘。”

    陈五月白了一眼赵志远，“说的像养猪似的！”

    赵香云在旁边捂着嘴，笑个不停。

    养三个孩子，可不就像是养猪，天天吨吨吨的喂养，越胖，大家越高兴。

    “你笑啥，你小时候，不也是这么养大！”

    陈五月翻了个白眼。

    赵香云：“……”    饭桌上的陈硕丰，见外甥女吃瘪，没忍住，也笑了起来。

    结果……    “你又有什么资格笑，一把年纪了，现在才知道将对象带回家，要是这一次，出了事儿，我看你后半生咋整，就等着打光棍吧！”

    陈硕丰：“……”    舅甥两个，看了彼此一眼，眼睛里，尽是同情。

    稍后，江卫民和陈硕丰去上班。

    临走的时候，陈五月唠叨着问着陈硕丰，“你对象喜欢吃啥，不喜欢吃啥？

    周末的时候，我只做她喜欢吃的。”

    陈硕丰：“你做的，她都喜欢吃，别太辣就行。”

    “她又没有吃过，咋知道我喜欢做什么菜？

    你该不是假传圣旨吧？”

    “妹妹，你别说我跟皇帝身边的太监似得，咱们呢，就将这事儿，当成一件很平常的事情。

    就好像……就好像亲人来家里一样。”

    陈硕丰想了想，抛开他和肖云那层关系，肖云确实是他妹妹的亲戚。

    毕竟，她妹妹的儿子，和肖云的外甥女结了婚。

    “你脸皮真厚，人家还没答应和你结婚了，就将人当成自己媳妇儿了？

    在外头，可别乱说，姑娘家名声重要！”

    对于这个没见过的‘二嫂’，陈五月是真的紧张。

    就怕自家二哥太不慎重，将事情搞砸了，到时候她真的会哭的。

    总之，她要避免所有的坏事情发生，让二哥有个完整的家庭。

    “是是是，先这样了，我得走了！”

    陈硕丰去单位。

    转眼就是周末。

    天不亮，陈五月就挎着竹篮去买菜。

    五花肉，猪蹄儿，排骨，棒骨，能买到的，她都买了。

    还去海鲜市场买了海鲜，鱼也买了。

    这还不算完，还从乡下进城的老农民手上，买了只很肥美的老母鸡。

    扛着东西回家，她差点没累死。

    自然，也将家里人，吓得不轻。

    都在问她，她怎么买了这么多的菜。

    陈五月：“你们不懂，这第一印象很重要，万一人家以为我们家小气，不肯和香云二舅继续下去咋办？

    反正今儿菜往多了做，吃不完，咱们吃剩菜，反正家里有冰箱！”

    陈五月做足了打算。

    赵香云好几次想告诉她，她未来二舅妈，就是夏念雪的小姨。

    到了嘴边，又吞下去了。

    算了，也让她妈惊讶一把，不然生活完全没了乐趣。

    “香云啊，你二舅说，你未来二舅妈，不喜欢吃太辣的，我这做菜，都是喜欢放辣椒。

    我记得上回肖云来，你做的几道菜，就不怎么辣，瞧着她还挺喜欢的，你要不教教妈几道拿手菜，也好在你未来二舅妈面前露一手？”

    陈五月提到肖云的时候，没发现自家女儿脸上的笑容，突然变得诡异了起来。

    就想着，让女儿教做菜。

    “行啊，我教你做一道樱桃肉，我未来二舅妈，肯定喜欢！”

    樱桃肉是甜口的，肖云应该喜欢。

    母女两个，大早上的，就在厨房里忙活。

    从樱桃肉，到糖醋排骨，再到炖的鸡汤。

    足足忙活一个上午。

    陈硕丰吃完饭，就借了赵香云的桑塔纳，去火车站接人。

    一路上，不知道收到多少人羡慕的目光。

    

