    第1482章 怎么这么多人想杀我！   

    传送通道内！   

    

    四周目光所及之处，全都是一片灰芒，凝聚形成了一条粗大环形通道，一路弯弯曲曲，延伸向了黑暗尽头。

    

    

    “呼……”   

    

    楚天摘下脸上面具后，盘膝而坐，稍稍松了一口气。

    

    

    虽然为了安全，他故意选择深夜出发，但依旧是有着不小的风险，毕竟蚀日剑宫和神炼宗的关系实在是谈不上有多好！   

    

    尤其是他又当众杀了蚀日剑宫的天骄云空，第二剑圣胡立华对他肯定是恨之入骨！   

    

    “呵呵，很快就能见到肖儿了，也不知道她现在怎么样了！”

    

    

    楚天抬头望向虚空通道的最尽头，嘴角微微翘起，面上露出一丝的期待之色。

    

    

    总体来说，他此次去往圣岚域曲家，只有两个目标！   

    

    一个是渡劫成圣，另外一个就是见一下曲肖儿，对他来说，这两个目标同等重要！   

    

    不多时，楚天摇了摇头，将所有思绪通通排空，随即又是取出巴老交给他的那枚玉简，贴在额头，专心参悟起来。

    

    

    临阵磨枪，不快也光，他不想浪费自己的丝毫时间！   

    

    一天时间，匆匆而逝。

    

    

    又是一个深夜来临。

    

    

    楚天从圣岚域域城中心的一座传送阵走出，离开大殿后，纵身一闪，瞬间化作一道模糊流光，爆冲而出，转眼不见了踪影。

    

    

    楚天离开没多久，又是一连七道身影，从传送阵中迈步走出，正是来自蚀日剑宫的贺玲儿七人！   

    

    走出传送大殿后，望着漆黑如墨的夜空，七人中的几名成员不由地微微皱了皱眉。

    

    

    这种漆黑夜色之下，他们要想迅速找到楚天，几乎是不可能的事情！   

    

    “不要想着提前斩杀楚天了，直接去曲家！”

    

    

    贺玲儿手掌一挥，冷冷说道。

    

    

    很快，七人向前一步迈出，迅速融入了黑夜之中，消失不见。

    

    

    曲家身为中洲大名鼎鼎的帝级世家，在圣岚域的地位可以说是至高无上。

    

    

    整个家族直接占据了圣岚域中心地带的一大片绝佳风水宝地，占地足足数千里！   

    

    除了肉眼能够直接看到的惊人占地面积之外，曲家还有不止一座肉眼看不见的小世界！   

    

    这些小世界曲家苦心经营了整整五万年，内部的天地灵气浓度和蕴含的各种造化远远超出了常人想象！   

    

    除此之外，曲家还有传说中的帝兵、帝级功法以及帝者手札，镇压底蕴！   

    

    有着如此深不可测的恐怖底蕴作为基础，五万年来，不管风云如何变幻，曲家始终屹立于中洲的金字塔尖，几乎俯视整个修行界！   

    

    一代代的曲家弟子，各种人杰层出不穷，如同璀璨群星一般，强有力地维护着曲家在中洲的地位和荣耀！   

    

    作为中洲顶级势力，曲家每隔一段时间，就会开放本族的一些底蕴，和整个中洲的天才进行共享！   

    

    曲家祖地的开启，正是其中一项！   

    

    黑暗褪去，黎明到来。

    

    

    嗤啦！   

    

    曲家祖地之外，一道空间裂缝凭空出现！   

    

    一名白袍面具武者从中一步迈出，凌空而立，背负双手，举目望向了前方绵延数千里的无尽浩瀚建筑。

    

    

    正是连夜赶来的楚天！   

    

    楚天动用望气天眼，随便扫了一眼，发现前方数千里的范围内，浓郁气运，如同大片金芒冲天，弥漫各处，刺得人眼都是微微生疼！   

    

    “不愧是帝级势力，果然气象不凡！”

    

    

    他赞叹一声，收起脸上面具，纵身一闪，加速飞向了曲家。

    

    

    没来曲家之前，他自然是需要戴着面具，防备他人认出，但现在到了曲家，就没有任何必要再戴了。

    

    

    否则的话，说不定连曲肖儿都认不出他了！   

    

    很快，有曲家半圣专门上前相迎，询问楚天姓名来历。

    

    

    “神炼宗，楚天！”

    

    

    楚天淡淡开口，报出了自己的姓名来历。

    

    

    “你就是第三十六宗的首席大弟子楚天？”

    

    

    迎宾半圣是一名中年粗犷汉子，听到楚天自报家门后，顿时微微一愣，脸上露出意外之色。

    

    

    但仅仅一息后，中年粗犷汉子突然意识到自己有些失言，急忙满脸堆笑地请楚天入内。

    

    

    “哼！”

    

    

    听到对方对神炼宗的称呼，楚天脸色稍显阴沉，暗哼一声，不过没有跟对方过多计较。

    

    

    片刻后，中年粗犷汉子将楚天领到了一座位于湖泊中心的小岛上，随即纵身匆匆飞走。

    

    

    “这个楚天还真是胆大包天，神炼宗宗主巴青玄得罪了那么多人，他居然还敢独自一人，大摇大摆地来到这里，心可真大！”

    

    

    离开小岛后，中年粗犷汉子回头望了一眼，口中传出一声嘀咕。

    

    

    一息后，他摇了摇头，转身加速飞走。

    

    

    楚天站在湖心小岛上，转头打量四周，发现岛上已经聚集了大量的年轻武者，除了他之外，竟然全部都是圣者！   

    

    这些年轻圣者，看上去皆是二十多岁，一个个英挺靓丽，举手投足，气度不凡，互相之间，低声交谈着。

    

    

    虽然没有细数，但楚天只是随便扫上一眼，就能够判断出！   

    

    这座小岛上，此刻至少聚集了超过两百名的初成圣者，而且还有其他的年轻圣者，正在络绎不绝地到来。

    

    

    “啧啧，超过两百名初成圣者，横扫十个北域，都没有任何问题啊！”

    

    

    转头扫过整个小岛后，楚天不禁啧啧感慨一声。

    

    

    “楚天，你果然是不怕死！”

    

    

    就在楚天准备仔细看看，现场这些圣者中有没有熟悉面孔时，一声女子冷喝骤然间当空传出！   

    

    “嗯……是你！”

    

    

    楚天闻声，急忙仰头，看向声音传来的方向，脸色倏然一变。

    

    

    来自蚀日剑宫的贺玲儿七人，此刻踏空而立，低头俯视着楚天，个个脸上带着毫不掩饰的冷冷杀机。

    

    

    唰！   

    

    楚天仰头看向贺玲儿七人的同时，小岛上的其他人则是齐齐转头，朝着楚天望来！   

    

    一瞬间！   

    

    楚天感受到了至少数十道的杀意眸光，从四面八方同时投射而来，如同一道道无形利剑一般，狠狠地落在了他的身上！   

    

    其中有三道眸光，蕴含的杀意格外浓烈，几乎是要狠狠刺入楚天的心脏之中，给人感觉就像是血海深仇，不死不休！   

    

    “糟糕，怎么这么多人想杀我！”

    

    

    感受到这些杀意眸光后，楚天心脏顿时猛地一跳。

    

    

