         “紫薇门这是想做什么？”

楚言一时间也有些茫然。

    这种宝物，不是应该留给自己的门人使用嘛。

    这公开出来，是想做什么？

    炫富？

    紫薇门真要是这样，可能发展成现在的规模？

    楚言脸上极为罕见的不解神色，让唐怜星隐约有种自己获胜了的感觉。

    终于有你想不到的事情了吧？

    唐怜星心中忍不住窃笑。

    不过她的表情还是绷住了，道：“紫薇门是打算将这二十多个洞天福地贡献出来，为的是让即将参加群仙大会的弟子，有实力者，都可以得到一次本身元素属性的提升。”

    “所有弟子？”

楚言确认了一下，“不仅仅是紫薇门，是整个天涯宗，只要可以参加群仙大会的弟子，都可以前去这些洞天福地？”

    “是的。”

唐怜星点点头，“而且不止天涯宗，似乎是太清帝君传下的旨意，参加群仙大会的弟子，可以前去寻取天材地宝。

    宝相上国任何一个宗门的弟子，只要对自己有信心的，也都可以前去。

    甚至包括皇族子弟、官府修士，只要认为自己有实力可以到时候战胜天涯宗弟子的，都可以前去。

    洞天福地中的宝物，能者居之！”

    这个消息，仿佛是一块烧红的烙铁，一下子丢进水池，瞬间让池水烧开、沸腾起来。

    楚言的脑筋，飞速运转起来。

    猛然之间，他开口道：“我明白了！”

    “嗯？

什么你明白了？”

唐怜星感觉有些莫名其妙，“我想问的是，这二十多个洞天福地，到时候你一定会去其中一部分的吧。”

    “这件事我们过会儿再说。”

楚言摆摆手，打断唐怜星的话，“我刚不是和你讲，我也有一件事，要告诉你的吗？”

    “嗯，对呀，什么事？”

唐怜星眨眨眼，“和我给你讲的这件事也有关联？

1    “我见过莫不语了。”

    空气在这一刻，都变得沉寂下来。

    唐怜星过得片刻，才理解了楚言这句话里的意思。

    “莫不语，找上你了。”

她迟疑了一下，开口问道。

    想过对方会找上楚言，但是没有想到，会来得这么快。

    “是的，我们还交手了。”

楚言点点头。

    唐怜星上下打量了一番楚言。

    交手之后的结果，楚言此时能够完好地站在这里，那就已经可以表明谁输谁赢了。

    不过楚言却给了唐怜星她意料之外的答案。

    “我胜不了他。”

    “那你是输了？”

唐怜星觉得不可思议。

    要是楚言输给了莫不语，怎么可能还完好地站在这里。

    “我也没输，我只是将他逼退了，而当时我可以感觉到，他还没有发挥出全部的实力。”

    沉吟了一下后，楚言又开口道：“更准确一点来讲，我是感觉他还没有达到顶峰，但是即便如此，已经让我感觉到压力了。”

    “那这么说，你觉得莫不语是一个什么样的人？”

唐怜星又问道。

    这一次楚言思索的时间，比之前还要久一些。

    然后他才重新开口：“一个还没有完整的人。”

    这句话，很容易产生歧义。

    但是楚言此刻就是这样的感觉。

    那一场斗法，虽然楚言利用黄泉之门，逼退了对方。

    但是当时，却是莫不语主动舍弃了他自己的身体。

    事后楚言也仔细回忆过当时的每一个细节。

    最后他的感觉，莫不语似乎更像是通过那一场比斗，发现了自身的不足，从而回去继续完善自己了。

    所以表面上看，是楚言逼退了对方。

    但是结果却是，在未来的时候，楚言会迎来一个更加强大的莫不语。

    这是一个很复杂的事情。

    不过楚言知道唐怜星可以懂。

    所以此时，他将自己的这个感觉，描述给了唐怜星。

    “你的意思是，莫不语不仅仅是在通过和别人的斗法，来为自己打出名气，同时也在通过斗法，来完善自己的不足。”

唐怜星斟酌了一下后道。

    “是的。”

楚言点点头。

    唐怜星沉吟片刻，抬头看向楚言：“我明白你的想法了，你是认为，紫薇门这一次打开这些洞天福地，也会和莫不语有关。”

    楚言点点头：“是的。

在天材地宝之中，能够短期之内，就让修士本身的元素属性得到提升，产生立竿见影效果的，本来就极少。

    紫薇门洞天福地中的这些宝材，他们完全可以让自己的弟子使用。

    你要知道，到时候群仙大会上，紫薇门的弟子如果排名越高，同时排名前列的紫薇门弟子越多，那么他们的声势和威望也就会越高。

    但是紫薇门却没有这么做。

    他们反而是将这些洞天福地，对所有的天涯宗弟子，还有宝相上国其他的宗门，甚至皇族修士开放。

    这说明了什么？

    说明了紫薇门有信心，这些洞天福地中的宝材，绝大部分，并且是最有价值的部分，最终还是会落到他们紫薇门自己的弟子手中。

    而要取得这些宝材——”    “那就势必会有斗法！”

唐怜星眼睛一亮，瞬间接上了楚言的话。

    有过之前和楚言的交谈，此时唐怜星兰心蕙质，略一思索，顿时就明白了过来。

    “宝相上国所有的修士，都有资格去争夺这些宝材。

    那么紫薇门的弟子，就可以名正言顺，为了争夺宝材，和他们斗法，从而打败他们！    如此一来，紫薇门的强大，就可以让人感觉得更加深刻。

    而且那些宝材，因为斗法的获胜，也就依旧可以落入到紫薇门弟子手里。

    紫薇门的弟子，还会因此多出斗法的经验。

    可以说是一举多得！”

    唐怜星一口气说完这些话，眼中有兴奋的光芒在闪烁，眼睛一眨不眨看向楚言，像是在期待对方的肯定。

    “和我想的一样。”

    终于，得到楚言的这具回答，唐怜星顿时感觉心中一阵雀跃。

    不过她的脸上，还是将表情给控制住了。

    这个时候，楚言补充道：“还有一点就是，我上一次和你谈及的时候，也说起过的。

    到时候莫不语恐怕会在多个重要的场合出现。

    以他的强大，力战各个宗门，也包括天涯宗中的弟子和皇族修士。

    然后以最完美的战绩，让自己一举成名！”

    说出这个推断的时候，楚言心中隐隐有一种感觉。

    或许正是上一次和自己斗法的经历，改变了紫薇门对于莫不语的计划，从而选择了开放二十多处洞天福地的决定。

    “不过这莫不语，到底是什么身份，竟然可以让整个紫薇门，举全部之力，来为他铺路。”

唐怜星喃喃道。

 