    “新寨主？”

    面对风元如此霸道的安排，这些山贼相互对视一眼，都能感受到对方心中的憋屈，但他们却没有一个人敢站出来反对。

    恶虎沟的这些山贼即便功夫再好，也改变不了自身乌合之众的事实。

    他们以前在山东杀人劫镖，无人敢惹，主要是凭着沙天广的武功和名声。

    如今他们的主心骨沙天广被杀，山寨的好手又被风元一口气杀了十几个，就算风元和赵横转身就走，他们恶虎沟要不了多久也会分崩离析。

    “公子！”

    赵横脸皮跳动，他没有想到，自己跟着小王爷来山东转了一圈，头上马上就要多出了一个山寨寨主的名号。

    山寨寨主听起来不错，实际上还是草寇山贼，赵横投靠到风元手下，想的是成为“朝廷鹰犬”，而不是绿林大豪。

    他刚想着推辞，就看到风元对他摆摆手，不得不闭上嘴。

    “算了，都是为小王爷效力，恶虎沟好歹有数千人马，如果我帮小王爷把这些人手全部收拢住，地位肯定能上升。”

    赵横心中安慰自己两句。

    与此同时，刚才走出来的盗寇头目心思比较灵活，心中念头转了好几圈。

    “铁金刚”赵横的名声，在江湖上的确不弱，让他成为恶虎沟的新寨主，倒也不是不行。

    并且这位朱公子出身不凡，武功奇高，有他们当靠山，以后恶虎沟还能在山东维持绿林霸主的地位。

    “小人胡柳生，愿为朱公子效力！”

    这个盗寇头目考虑了一番，第一个表态。

    有了带头的，其他的山贼暗地里也送了一口气，表示愿意接受赵横这位新寨主。

    胡柳生在决定投靠之后，很快就摆正了心态，开始给风元禀报恶虎沟山寨的信息。

    山东共有八大山寨，其中恶虎沟排名第一，乃是名副其实的绿林霸主，在山东各大州府，共有四座分寨、八大分舵。共有五千多人手。

    不过，这五千多人有一部分是山贼的家眷，还有一部分是分布四方的探子眼线。

    有功夫在身能上阵的好手，加起来不到八百人。

    在沙天广这位寨主之下，还有一位二寨主谭有道。

    如今这位二寨主看上了一个肥羊，正带着手下在青州府办事。

    谭有道的武功不算太高，但智慧不低，据说在上山之前，还是一位读书人。

    “这谭有道倒是一个人才，将来能派上用场！”

    风元在知道恶虎沟的情况后，对这个二寨主另眼相看，读过书，还学过武功，这也算是文武双全了。

    “你派人给这位谭当家传信，就说山寨有大事，请他回来商议！”

    风元想了想，本来他收服恶虎沟之后就返回邳州，但为了自己看好的人才，准备在这里停留几天。

    “小人这就去办！”胡柳生立即领命。

    随后，风元和赵横在山寨中歇息。

    赵横成为寨主之后，开始按照风元的吩咐，先在山寨大堂举行酒宴，和这些山贼拉近关系，安抚对方。

    接管山寨的银库和粮库、拉拢有意投靠的山贼好手……通过种种举动，赵横勉强坐稳了寨主这个位置。

    赵横能在江湖上闯下诺大的名号，能力自然不会弱，将恶虎沟的这些山贼收服后，成为山东新任的绿林大豪，也是顺理成章。

    对于恶虎沟的这些山贼，风元只当他们是自己的眼线，想要通过他们了解到各地的信息而已，并不指望他们能上阵杀敌。

    无论是恶虎沟还是金陵的金龙帮，都是风元计划中的外围势力。

    这种江湖中的门派、绿林山寨，最看重的是武功！

    只要风元保持自身强悍的力量，就不用担心他们会反噬。所以任由赵横放手施为。

    在赵横动作不断的时候，风元则来到了沙天广在山寨中留下的密室。

    据胡柳生所言，这密室是沙天广闭关修炼内功的地方，属于恶虎沟山寨的禁地。

    石室之中，简单的摆放着一张石床，旁边还有石桌。

    风元走进石室后，双目在周围不断的扫视，突然眼神一动，发现石桌上的一个地方，灰尘比其他地方少得多，边缘还有一丝细微的缝隙。

    他上前一按，咔嚓一声，从石桌上弹起一个暗格，里面放着一本书册。

    书册用书签分开，从中露出了几副小人图形，上面还有用朱砂标注的箭头指向，以及一些修炼心得。

    “这是……内功心法？”

    风元心中一动，迅速上前，将书册拿到手中，随手翻看，书册的表皮写着“阴阳气功”四个楷体大字。

    “果然，这就是沙天广修炼的内功！来这个世界这么长时间，终于到手一门内功功法！”

    风元一直想着修炼内力，但内功心法乃是江湖上各大门派的不传之秘，用银子只能买来一些剑谱、拳法腿法之类的外功。

    上乘的内功心法，基本上不会在外流传。

    风元之前到手一门基础内功，但上面的口诀和心法太过粗陋，修炼出来的内力质量驳杂不堪，只有江湖上最底层的人才会修炼。

    而眼前这门“阴阳气功”，风元稍微翻看一下，就知道它的威力绝对不低。

    “阴阳相生、二气流转……”

    “这门阴阳气功，居然是武当派流传出来的上乘内功心法！”

    秘籍上面，记载了阴阳气功的来历。创出这门内功的高人是武当派的一位长老。

    沙天广机缘巧合之下得到了这门心法，苦练多年才把心法练成。成为江湖上的一流高手。

    这门心法共有四重。

    修炼到第三重就算是练到大成。

    第四重“阴阳合流”的境界，秘籍上面写的有些含糊，只说需要机缘才能练成。

    “练到第三重，是江湖一流高手，如果练到第四重，成为江湖上的顶尖高手应该不成问题！从这点来看，这门心法，应该能和华山派的混元功相当！”

    在这方世界，华山派的混元功比不过少林寺的易筋经和武当派的太极拳，但它动静结合，内外兼修，入门也没有什么难度，修炼起来，很少有瓶颈。

    对于新踏入内功修行的人来说，混元功远比入门极为艰难的神功要友好的多。

    风元对混元功也有着觊觎之心。

