    “已经检测到目标。”

    “已经检测到目标，激光天海上空，第一第二小队，用火力全年压制敌人，第三第四小队，启动镭射光粒子炮，打击。”

    “队伍小队，掩护第一第二小队返回。”

    “收到！”

    战机上，身穿军绿色作战服的男人，看着眼前的雷达显示发出消息。

    “他奶奶的，等宰了这华国人，老子回去就能升到少将了。”

    “哈哈哈，卡斯，你能不能有点追求，我们的目标可是将军。”

    “吉尔，少特么废话，不服我们就比比看谁先在了华国人。”

    “哼，少来这套，不能第三第四对，有镭射光粒子炮，杀一个武者，还不是跟捏死蚂蚁一样轻松。”

    卡斯对讲机内传出卡尔的抱怨声。

    “哈哈哈，吉尔算你还有点自知自明，你就看着爷爷我是怎么把他轰成渣的吧。”

    苏尘站在激光天海之巅，衣阕随风而舞，满头白发看起来令人心惊胆颤。

    “去吧！”

    下一刻，苏尘轻轻拍了拍腰间的初光剑，骤然初光剑光芒四射，好像能听到苏尘的话一般，发出一阵嗡鸣声，化作流光冲天而去。

    “发现不明物体，攻击，开始……”“轰！”

    话音未落，第一架战机宛如烟花一般在空中炸裂。

    看着眼前的这一幕种人均是陷入沉默。

    “该死的，立马发起攻击。”

    他们丢失训练有素的俄国战士，面对这种情况，很快从震惊中反应过来。

    “队长，对方的攻击速度太快，我们无法锁定目标。”

    “那到底是什么东西。”

    “该死的，这到底是什么东西。”

    他们在来之前，便已经看过苏尘斩杀俄国的视频，早已经做好充足的准备，只是没想到，苏尘比他们预计强的太多。

    “第三第四小队，马上准备镭射光粒子炮。”

    卡斯特面色凝重，一个个的计划在脑海中否决，这个白光速度接近光速，而且坚硬程度，远远强过他们的战机，按照正常来说根本没有办法。

    不过凡事皆有一线生机，苏尘操控的白光固然厉害，但只要能讲苏尘给杀死，这无懈可击的白光也自然消失。

    “若是第一第二小队失败，剩下的第五小队马上支援，给第三第四小队争取时机。”

    卡斯特的声音再次响起，众人才从恐惧中恢复。

    短短几个呼吸后，原本已经被初光剑给冲乱的阵型立马回复。

    “有意思！”

    苏尘的神识覆盖整个北极冰川，这些人的一举一动，全部都在苏尘的探测之下。

    看到这些俄国弑神小队，快速的回复阵型，苏尘不仅没有任何的担心，露出意思饶有兴趣的笑意，轻声说道。

    刚凝聚成五行之体，苏尘刚好想找个对手来看看自己的力量，若是这些人的实力太弱，反而苏尘还会觉得没意思。

    “剑来！”

    下一刻，苏尘请哼一声，只见一到连续数十道惊鸿的剑气，从雪皇宫内，极速飞出。

    “你这人讲不讲道理啊，这是我的东西，你厉害了不起啊，你厉害就能不讲理啊，你厉害……”雪皇宫内的雪皇，看到这样，愤愤不平道。

    这些灵宝，可都是他这几千年收集到的法宝，本来就没多少，苏尘这一下子可是把他半个宝库都给搬空了。

    若是被苏尘听到这句话，绝对会尬然一笑，这些东西，在真正的修真过度，怕是最低等的黄阶都不如。

    雾气被分为天地玄黄四大类，天阶武器只要将灵力灌输其中，就算是一个普通的修真者，就能斩断山川，破湖海。

    而在天阶武器之上，还有更恐怖的存在，圣阶，神界，神王阶，在苏尘的修真体系中目前知道的只有这么多，至于到底在神王阶之上还有没有其他的存在，苏尘还真的不知道。

    虽然说苏尘上一世乃是称霸一方修真世界的魔帝，神力滔天。

    但浩瀚星空之中，修真世界无数，各种光是明面上等我抢着，都数不过来，至于那些躲在暗处的更是不可数。

    这些垃圾兵器，怕是也只有地球这些生灵，才回当做宝贝。

    同一时间。

    北极冰川最南面一个老者，手里握着一把黑色得长刀，漫步在漫天大雪中。

    若是仔细观察的话，就会发现，老者脚下的雪，竟然没有任何的痕迹，就好像整个人悬浮在空中一样。

    “终于到了么！”

    骤然，老者缓缓抬头朝着苏尘所在的方向看了过去。

    苏尘面色微微一颤亦是转身看了过去，两人的气息发生一阵碰撞最后消失不见。

    “好强的气息，竟然熊王一样强大！”

    感受到这股气息，苏尘内心略显惊讶，这地球上不是说灵气枯竭吗？

    不是说地球上神境的存在，比熊猫还少吗？

    苏尘脑海中窜出一系列的问题。

    又是一个神境而且实力还不弱，这已经是苏尘这半个月内见到的第四个。

    根本和苏尘想想的不同。

    不过很快苏尘的神色便再次恢复，虽然苏尘不知道是为什么，但是苏尘也不在乎，就算之后出现十个一百个，对苏尘来说都是一剑的事情，毕竟苏尘的实力，如今完全可以在地球上横着走。

    “哈哈哈！”

    “看开老夫这次没白过来。”

    秀吉次二的感受到苏尘的气息，忽然大笑起来，来之前他还担心，苏尘的实力会不会没有想象的中的强大，或者说苏尘根本就是一个废物，但方才他敢受到苏尘的气息，已经非常的确定，苏尘的实力绝对不在他之下。

    “嗖嗖嗖。”

    弹指间，秀吉次二的身体，在原地留下一道残影，消失不见。

    弑神战队，在连续多次的打击下，竟然连苏尘的身体都靠近不了。

    天空中的白芒，不知道从哪里又多出来数十道，他们的炮火根本无法攻击到苏尘，仿佛在苏尘四周形成了一道天然的防护屏，那些攻击接近被挡了下来。

    “该死的，队长我们打不进去。”

    第一队为首的男人，努声呵道。

    导弹不进无法攻击到苏尘，而且天空中飞舞的白芒稍有不慎就会被攻击到，而且这些东西，比核武都可怕，碰之非死即伤。

    

