    在女王走后，萧百亿整个人都虚脱了。

    女王的气场，以及她的身材都太爆裂了。

    女王跳上大块头的背，扬长而去。

    不过她没离开太远，大块头飞出星白城，翻了两座山就停了下来。

    这里有二十个人，全部都是魔法学院的学员。

    他们是出来历练的，简单的说，他们的工作内容就是拦路抢劫。

    但凡在这期间敢从星白城出来的，全部杀人夺马抢裤衩。

    现在在星白城还没有投降之前。

    在星白城方面还没有做出赔偿之前。

    魔法之都是不能让自己的利益受损，不能让资产流失。

    “吃的呢？吃的呢？本王辛辛苦苦，不辞万里，冒着危险去星白城谈判，你们就不懂得提前为我准备食物吗？”女王大摇大摆的走进营地里。

    不过没有人理会她，几个学员正对着地面使用土系魔法。

    然后将下面的石头刨出来。

    “你们干什么？这石头做什么的？”女王好奇的上前问道。

    “李矛发现的，质感很像是血红石，不过与魔力的能量反应频率更高，应该也是炼金材料。”

    女王立刻抢过石头，放在手中仔细端详，抹开表面的泥土，里面露出鲜红色的质感。

    她不会炼金，不过对于魔法装备倒是一点都不陌生。

    除了舒小白特意为她打造的女王之铠之外。

    她自己也热衷于购买各种各样的魔法装备。

    对于血红石倒是不陌生，因为血红石是目前魔法之都附近发现的一种炼金材料，用途相当广泛。

    许多装备、药剂都需要用到血红石。

    一颗五十克的血红石交给魔法学院，能够换取1点积分。

    女王注入一丝魔力，手中的红色石头微微亮起。

    “咦，反应这么大吗。”女王露出一丝喜色。

    一般的血红石，虽然会对魔力产生反应，不过一般很难用肉眼观察到。

    质量越是高级的血红石，反应就越是激烈，输入魔力后的光泽越是明显。

    女王回头看去，这山谷之中，许多地方都是红色覆盖着。

    这绝对是更高级的血红石！！

    这一刻，女王都有一种杀人灭口的冲动了。

    如果把这些学员都干死，自己就能私吞这么多的血红石。

    然后自己拿去兑换积分，到时候想买什么就买什么，就连整个魔法学院都能买的起。

    “女王，你这什么眼神？感觉你在想很危险的事情。”

    “额……呵呵……”女王尴尬的笑了笑。

    这想法也就只能想一想，她可没能耐干死这么多人。

    “都过来，都过来……”女王大声叫道。

    众人来到女王的面前，女王毕竟是学生会会长。

    平日里的实力还是可以服众的。

    她的魔法导师是小小黑。

    所以为人有点狗之外。

    以及喜欢异想天开。

    就没其他缺点了。

    “这肯定是个高级血红石矿场。”女王说道：“这个地方如果通报高魔法学院，那么积分必然超过百万。”

    “我作为这个矿场的发现者，分一半不过分吧。”

    “是我发现的，女王，你这明目张胆的歪曲事实，你当我是傻子吗？”李矛大声叫道：“而且我们已经商量过了，所有人平分积分，你是想挑起众怒吗？”

    “呵呵……我是你们的领头人，你们得听我的。”

    李矛送给女王一个通用手势。

    女王略微有些尴尬，自己的话不管用啊。

    果然在魔法学院里，实力才是话语权。

    女王的实力确实很强。

    黑暗魔法本就杀伤力极强的魔法。

    而且她还有者女王之铠。

    并且作为超越者女王，她自己还有种族能力。

    同时近战能力也是非常出色。

    身边还有一群超越者跟班。

    所以她当上这学生会会长也算是众望所归。

    不过并不是每个人都吃这套。

    女王挺失望的，如果能多跟几个超越者来。

    不说霸占这积分，就算是分配积分，也能多分配一些。

    没办法，现在她也只能按众人的建议，平分这积分。

    不过她还是迅速的安排人回去报信。

    特别是谈判队伍，这片山谷必须掌握在魔法之都的手里。

    所以这边的消息也需要封锁，不能让星白城方面知道这片山谷的价值所在。

    而女王带给星白城的消息后。

    星白城也已经乱作一团。

    当初毁灭者军团出征之前，所有人都是意气风发。

    他们觉得这个世界上不可能有哪个势力能够对抗毁灭者军团。

    可是事实却不如他们想的那样发展。

    毁灭者军团又如当初墨阳出征时候一样，去的时候意气风发，然后连个涟漪都没溅起，就彻底的消失了。

    这时候谁还不知道，星白城大难临头。

    就如同当初的魔法之都前身，在泰庸城毁灭之前，就已经有人收到了消息。

    然后就是拖家带口的连夜跑路。

    即便是萧百亿有心阻拦。

    可是也阻止不了这些人的逃亡。

    一天之前还都在等待着胜利消息的星白城。

    此刻就已经变成了末日前的混乱景象。

    大街小巷全都萧条的看不见人影。

    普通人都躲在家里，也不工作也不出门。

    而有钱人则是连夜就想要逃出星白城。

    轰——

    一架飞行器被击落，直接坠落在星白城内，天空被封锁了！

    女王的声音响彻整个星白城。

    “在星白城的审判还未结束之前，没有任何人可以离开星白城。”

    ……

    宁城同样陷入混乱之中。

    而且是比星白城更为混乱。

    议会政府已经彻底的失去了宁城的掌控。

    因为之前温候的行为，已经激怒了民众。

    如果赢得了战争，那么什么都是对的。

    可是最后还输掉了这场战争。

    那么温候过去的所有行为都成了暴政。

    而这还只是诱因，真正的原因是，十万人被围困战场。

    城外还有一个恐怖的存在。

    那是真正散播着恐怖的存在。

    罗芯的死亡军团正对着宁城虎视眈眈。

    数以万计的骸骨与尸体组成的军队。

    先不管战力如何，看那场面就足够恐怖了。

    这也让宁城内对魔法之都的恐惧升到了极点。

    死亡军团在过去的三天，已经连续三个晚上进攻宁城。

    不过都被宁城先用的战力防御下来。

    事实上，罗芯的任务就是制造恐慌，而不是攻入宁城烧杀抢掠。

    围困十万大军的则是安楠。

    由伍成做出的决定。

    如今的魔法之都不可能俘虏这么多战俘。

    魔法之都的体量还太小。

    杀掉是不可能全杀掉。

    所以就是困住。

    这也能给谈判桌上增加筹码。

    就在这种局面下，以余玲珑为代表的谈判队伍到达了宁城。

