    

    小木莫名：妈耶！朕——这是被嫌弃了？

    “俺家银蛋也好，铜蛋也好，都可能娶她，俺家也不差她那几间房子，除了房子她还有啥？穷的四面漏风的，不知道能不能活到嫁人呢？没听人说她，克天克地克父母的，谁娶了她，被她克死可亏了。”四娃媳妇说道。

    “四弟妹啊，你可真心善哈，俺们金蛋、铁蛋不是你侄儿是吧？你家的儿子怕克死，俺家儿子不怕哈，你可真是好四婶哈，难为你替你侄儿着想了，俺替他们谢谢你了。”毛蛋娘这话可就带着火药味了。

    小木：一个省油的灯没有，看来也不是一团和气吗？最起码妇女们不是。

    “哎吆，看看，这都怨我了，我不提这事儿就好了，咱们不说她了，没来由的晦气！”稍微年长的妇人说道。

    “四奶，你怎么能说小木晦气呢？让我老姑奶知道了，肯定生气！”旁边的毛蛋没听见她们为什么不高兴，但是说小木坏话，他还是能听出来的。

    “哎吆，怎么忘了九宝，小木可是她好朋友，毛蛋，四奶的话别和你老姑奶说知道吗？”这位四奶说。

    “为什么不让说？”毛蛋瞪着他毛茸茸、呆萌的大眼睛问道，心理却说：就说，就说，让你欺负我阿娘，你等着，让老姑奶揍你！

    “四嫂，啥事儿不让跟我说？”怕什么来什么，不能背后说人，恰好九宝从屋子里出来了。

    “没事儿，没事儿，就是说小木长得好看，也不小了，该找婆家了，没别的了。”九宝四嫂笑眯眯、讨好的说。

    毛蛋娘一见九宝，她知道不用她说话，有人会给她出气的她可太了解她儿子了。

    “老姑奶，四奶奶撒谎，她说小木穷，说······”巴拉巴拉的把刚才的话，断章取义的说了一遍。

    院子外边的小木，一边听着九宝暴躁的训斥她四嫂，一边悠然的往家走，一边暗搓搓的骂九宝四嫂：个没见识的东西，老子穷吗？老子家里有的是钱，金砖盖的房子，银砖砌的猪圈，老子还有：金山、银山、煤山、玉石山，至于其他的什么矿山有没有？还有待于探讨，只是老子现在不需要而已，就不去勘探了。即便是这个时代的首富，那个什么菲勒的，也不见得比老子有钱。哼，还敢嫌弃老子，你家破儿子还妄想娶老子？真是长得挺丑，想的挺美。

    小木暗搓搓的一边骂，心里过瘾，一边往家里走。

    这时天晚了，灰蒙蒙的，温度越来越低，小木紧了紧破棉袄，踏着地上的脚印艰难的往家走。

    路过王奶奶家的时候，才想起来没拿鱼，本来打算给王奶奶送鱼只好作罢，等明天再说吧。

    终于回到家了，小木松了口气，拿出钥匙，打开大门，进了二门，屋子里冰窖子似的，冷死了。就赶紧去后院拿柴禾回来，把锅灶点上，又去抓了些玉米粒子，把鸡喂了。鸡的样子很不好，大冷的天不给取暖就罢了，还不给喂食，不冻死也要饿死了。小木决定以后对鸡好点，管怎么让鸡活到杀肉吃的时候，不能提前饿死、冻死了，那有点亏。

    经过这次聚会，小木决定：再也不去别人家串门，九宝家也不行。因为这种活动很累，除了能打听一点小道消息以外，对小木来说很疲于应付，没啥意思。小木觉得：其实装白莲花什么的也很费精气神的。

    小木估算着，九宝会让她大侄子把鱼送来，就是不知道啥时候来送，很可能是今天晚上，因为白天送目标太大，容易让人嫉妒。尤其要防着老关太太，那老婆子绝对能来抢，小木人单势孤，如今还得罪了小队长，关老婆子抢起来更是毫无压力、有恃无恐了。所以，小木今晚是不能进空间了，她的等着。

    其实，九宝是多余操心了，依小木的本事：她想让关老婆子抢到，她就能抢到；不让她抢，她毛线也抢不到。

    小木今天最高兴地是得了六尺布票，后天小队里就有牛车去公社，她决定跟着去，她要买点布，再买点棉花，最起码做个棉袄、棉裤，再买一双棉鞋，好摆脱这身他阿爹的挑粪大状！

    下午的时候，小木吃的不多，因为小木被九宝拉着坐在顾老太一桌，小木很拘谨，觉得自己每吃一口菜，都有一只眼睛盯着她，令小木很不舒服。再加上她根本不爱吃鱼，所以吃的很少，现在也饿了。正好把早晨的肉包子拿出来，放锅里蒸上了，等包子热了，小木吃了，才觉得舒服了点。

    这会儿该点灯了，而九宝大侄子们还没来。小木也不能进空间，只好点上可怜的小煤油灯，豆大的亮光，照的屋子里昏黄黑暗的，小木真真的不习惯，因为小木来到这里之后，到了晚上她就进空间了，这还是第一次过外边的过夜。

    坐在炕头上，盖着小破被，听着外边刮着“呼呼”的北风，没有电视，没有电脑，没有手机，甚至连个能说话的人都没有，还真是：孤独空虚寂寞冷啊。

    小木等了一个多钟头，也没见人影，外边已经大月亮地了，小木估摸着九宝大侄子们不能来了，仍然决定今晚不进空间了，在外边睡一晚，也适应一下新环境，毕竟来到这里了，就应该了解这里的全部，太依靠空间也不是好事儿，正准备关门吹灯睡觉呢，就听外边“歘歘”的声音，小木竖起耳朵，放出精神力，看见外边来的正是顾九宝，带着狗剩子，还有她大侄子、二侄子，还有顾七、豹子、庭战，连小微那丫头也跟着过来了。

    狗剩子爹和他弟弟毛蛋的爹，每人拖着一个麻袋，地上的雪被拖成两趟沟，里边是鱼，白天捞的鱼。

    “呼通！呼通！小木开门！”九宝小声的叫道。

    小木在屋里笑，心说：九宝，你这么小声，别人听不见，我也听不见啊。

    不过，小木还是开门出来了。

    “怎么这么还晚还来了？多大个事儿啊，着什么急啊？费那个劲？”小木一边把人往屋子里让一边笑着说。

    “你别管了，白天来怕给你惹麻烦，就只能趁黑天来，不然那只老巫婆你自己能应付？”九宝厉害吧唧的说道，又命令侄子：“赶紧拿进去，放后院去，明天来把这些鱼放地窖去。”

    “小木，你住这里啊？怎么这么偏？就你自己吗？你不害怕吗？”豹子欠欠的问道。

