    “蓉哥儿，这事怕是没法追究了，晚些时候找锦安伯府拿些赔偿也就算了。”贾珍对贾蓉说道。

    秦氏虽说受了惊吓，但现在也没什么大碍了，没必要把事情闹的不好看，教训甘宏才一顿，还不如从锦安伯府拿些实际好处，这是贾珍的想法。

    听了贾珍的话，贾蓉凉凉的瞥了他一眼，“秦氏的命悬一线，他们拿什么赔，秦氏的惊惶绝望，他们又拿什么偿。

    息事宁人，绝无可能！”

    看贾蓉要不依不饶下去，贾珍当即怒了，“你以为你是谁，这是很光彩的事吗？你要闹个什么！”

    “这个，父亲就不用管了。”贾蓉淡淡的说道。说完再不看贾珍一眼，直接从屋子走了出去。

    贾珍脸色难看，看着贾蓉扬长而去的身影，抓起一旁的茶壶就往地上掷去。

    听到身后的动静，贾蓉脚步不停，眼里冰寒一片。

    贾珍竟然想用秦可卿去换好处，当他是死的吗。

    从府里召集了四五十个小厮，贾蓉让他们都拿上了家伙，动静引来了尤氏，她拦在贾蓉面前。

    “蓉哥儿，我知道你心里有气，可你这样闹上锦安伯府，岂不是叫所有人都知道那甘宏才轻薄了秦氏，届时，你想过秦氏的处境吗？”

    尤氏眼睛看着贾蓉，将贾蓉此番行事的后果说给他听。

    贾蓉眼皮轻抬，“母亲说笑了，甘宏才何时轻薄过秦氏，他们一个在内宅，一个在外厅，秦氏见父亲都需规避，又如何会和甘宏才见得了面。”

    见贾蓉这么说，尤氏不解的看着贾蓉，显然不知道贾蓉这话是什么意思，就听贾蓉接着往下道：

    “秦氏是不慎掉进了湖里，而我带这些人去锦安伯府那是因为甘宏才盗了我宁国府的宝物。”

    尤氏惊愣了，她也不是个蠢的，贾蓉这么一说，她就知道贾蓉的打算了。

    是啊，甘宏才欲对秦氏不轨的事不能说，可他们完全可以换一种方式啊。尤氏没有再拦着贾蓉了，外面的事终究要这些爷们去做。

    锦安伯府，甘宏才惶恐了一晚上没睡，在昨晚之前，他就见过秦氏，那时，他们一群人在贾珍那里喝酒，他喝的有点醉意，就去外面散了散。

    然后不知怎么的就走到了宁国府的花园，在哪里，他见到了美的不可方物的秦可卿，他从来没见过这样柔媚的女子，直到秦可卿走远了，他的视线才收得回来。

    之后，他脑子里时不时的就会出现秦可卿的身影，他开始有事没事就往宁国府跑，却愣是一次都没再见到秦可卿。

    昨晚猛地瞧见，秦可卿比几个月前更加美了，酒意上来，他只想将她占为己有，哪还想得了那么多，只是他没有想到，秦可卿宁肯投湖，都不肯让他碰分毫。

    看到秦可卿投湖，甘宏才的酒意彻底醒了，也意识到自己做了什么，慌忙逃出了宁国府。

    这一晚上，甘宏才分外煎熬，担心秦可卿死了，宁国府的人会来找他麻烦。

    好在一个晚上过去了，并没有宁国府的人来，这让甘宏才稍稍安下心来。

    “这是哪家的人啊？怎的还拿着家伙，这是要做什么？”

    街道上，摆摊的小贩，路过的行人，都纷纷看着贾蓉他们。

    “这是宁国府的蓉大爷，据说昨晚宁国府宴客，被锦安伯的次子甘宏才盗走了宝物，这是要去找人讨还呢。”

    “原来是这样，那也难怪了，这甘宏才也委实不地道，人家好心请他吃酒，他竟然做出这等让人不耻的行径来。”

    “可不是吗。”

    但凡是贾蓉走过的地方，都会响起这样的讨论，而解答众人疑问的人，在事情被讨论起来后，都会悄悄的离开，前往另一处。

    这些人出自宁国府，一早就被贾蓉交代过。

    当甘宏才盗宝这件事深入人心，有了先入为主的印象，哪怕他后面说出轻薄秦可卿的事，又有谁会相信呢。

    贾蓉走得并不快，他让这件事发酵一下，尽可能的让更多人知道。

    锦安伯府，甘宏才以为宁国府不会再追究他试图轻薄秦可卿的事了，很舒心的喝了一碗鸡丝粥，熟不知贾蓉带着人已经快到锦安伯府门口了。

    没有客套，贾蓉直接让人报了名号，说了来意，就带着人冲进了锦安伯府里。

    听到小厮来报，贾蓉带人闯了进来，甘宏才手里的茶杯哐当落地，吓得当即跳了起来。

    “贾贤侄，这是何意？”

    贾蓉带人闯锦安伯府，这么大的动静，甘良瀚只得亲自出面。

    “何意？你问问你那好儿子做了什么事，偷东西偷到我宁国府来了，快让他把紫金玉壶交出来，不然别怪我不讲情面。”贾蓉抬着头，倨傲的说道。

    听了贾蓉的话，甘良瀚皱了皱眉，“这其中是不是有什么误会，我那儿子虽不成器，但也不至于会做出这等事来。”

    “误会？若是误会，我会带这么多人，跑你锦安伯府来。”

    看贾蓉一脸笃定的神情，甘良瀚也有些不确定了，如果不是有确凿的证据，贾蓉断然不会让人抄家伙冲进锦安伯府来，因为这可是要交恶的。

    “去把甘宏才给我叫过来。”甘良瀚对身边的小厮说道，贾蓉就在一旁静静的看着。

    好一会，小厮跑回来，有些尴尬的说道：“老爷，二爷他从西角门跑了。”

    贾蓉听了不由嗤笑出声：“瞧瞧，亏你还说不是他，我一来，他面都不敢见，直接跑了，这不是做贼心虚是什么。”

    甘良瀚面色铁青，就要叫人把甘宏才抓回来。

    “没想到堂堂一个伯府，教养出来的子弟是这个德行，真是……”下面的话，贾蓉没有说下去，但那一脸的嘲讽，比说出来更让人难堪。

    没在锦安伯府待多久，贾蓉就带着人走了出来，一个小厮在贾蓉耳边说了一句什么，贾蓉眼里浮现一丝冷笑。

    早就进锦安伯府之前，他就让人把锦安伯府的门都守了起来，防的就是甘宏才逃跑。

    眼下甘宏才跑出来，还真是合贾蓉的心意。

