    秦铭刚要开口，不想这时吕方迈步从外面走了进来。

    “吕叔来得正好，让他给你说吧。”秦铭说着，连忙向吕方招手示意。

    吕方笑着到了二人近前，开口便问：“大侄子，电都停了吧。”

    “……”秦铭顿时无语。

    吕方无心一时说走了嘴，可是说者无心，听者有意。

    一旁的罗坤，闻言眉头不由一皱。

    “吕叔，你怎么也知道停电了呢？”

    一时间吕方被罗坤问得张目结舌说不出话来。

    秦铭一看，连忙上前解围。“罗坤，看你这话说的，人家吕叔除了是我们一品生产基地的联络人，人家还是一村的支书，国家干部明白不？供电局停电当然是先通知他了。”

    秦铭虽然说得滴水不漏，可是罗坤还是感觉哪里有些不对，但又一时说不出来。

    撒谎就是这样，砍得不如旋的圆，你再会说谎，也不如事实说起来实在。

    见罗坤有些犹豫，秦铭一笑。“怎么？你连我的话都不信了？”

    “不不不，我只是……”

    “哪那么多的只是，来来来，找个地方咱们说说正事。”秦铭说着，转身带着罗坤、吕方两人出了车间。

    这个所谓的正事，罗坤询问过多遍，可是秦铭、吕方二人就是笑而不答。急的罗坤来回踱步。

    “吕叔，他们什么时候到？”秦铭带着二人进了办公室，众人落座，秦铭开口询问。

    “我刚才打电话问过了，说是已经在路上了。估计再有一个小时的时间，就到了。”

    “好，那我们就再等他们一会。”秦铭说着，伸手为吕方、罗坤两人沏了杯清茶递了过去。

    可是此时的罗坤早已进入了梦乡。

    秦铭一笑，将茶轻轻放到茶几上，转身带着吕方出了办公室。

    两人下了楼到了食堂，秦铭叫来厨房管事的，吩咐他们加餐。

    加餐不是为了迎接这些天之骄子，而是为了犒劳这些辛辛苦苦工作在一线的员工。

    从食堂出来，正好看见一辆大巴车驶进了厂区。

    “大侄子，这些宝贝来了。”老支书吕方显得十分地热情。

    这也不能怪他，永宁村一直以来都是县里的贫困村。

    这么多年一共就出了两个大学生，确切地说是一个。

    第一个就是现在食为天的老板刘梦瑶，她之所以上了大学，完全是托她姐姐刘梦嘉的福。

    她姐姐刘梦嘉很早以前便进了城，对于永宁村这个穷地方的人来说，可谓是见多识广。

    他在城里生活久了，这才意识到人如果没有文化有多么地可怕。别的不说，就拿找工作来说，处处都会受限制。想进一家好的单位，没有学历，门都没有。

    她吃过这个亏，所以刘梦嘉发誓要供自己的妹妹上大学，不想她将来跟自己一样从刷盘子干起，遭人白眼，低三下四地活着。

    要说上过大学，那秦铭也算一个，只不过上到一半，由于母亲身体多病辍学不上了。

    他之所以能上大学，那完全是她母亲的功劳。

    他母亲葛美凤本身就是一个才女，出身名门，她深知上学对人一生的重要性。

    可惜最后自己的身体……

    吕方说着，便迎了上去，大巴门一开，这些宝贝相继下车。吕方站在车门口嘘寒问暖，为人家提包拿袋，不知道的还以为这是谁家的老用人呢。

    可是秦铭发现这些所谓的天之骄子，对待此事似乎并不在意，反而是理所当然。

    这令秦铭心中十分地不悦。

    唉！看来慢慢锻炼吧！

    想到这里，刚要转身上楼，不想回头刚好碰到追赶过来的罗坤。

    “秦铭哥，这些人是干什么的？”

    秦铭一笑，“这些人都是为你招的兵马。”

    闻言，罗坤眼睛不由一亮。

    罗坤现在在一品生产基地什么都不缺，唯一缺少的就是人。

    这些人来了，对他来说，可谓是一场及时雨。

    秦铭看着罗坤那兴奋的眼神，心里不禁一笑。“罗坤呢！那些都是大学生，不好管啊。你要有心理准备才行。”

    罗坤刚要拍胸脯向秦铭保证，但是想起先前的事，刚刚抬起的手，又放了下来。

    很快罗坤便加入到了迎接这些大学生队伍之中。

    “孩子们，你们第一天来我们一品茶生产基地，我很高兴地欢迎你们。你们的食宿问题，我已经为你们安排好了。”吕方说着，伸手从口袋里取出一张宿舍入住名单。“这里是我给你们分配的住宿名单，两人一寝，有什么不满意的可以随时找我调换。寝室楼在办公楼的后面，左面是男寝，右面是女寝。好！你们现在就拿着名单去自己的寝室吧！放下东西就可以去食堂用餐了。”

    这些天之骄子闻言，一个个提着行李拿着名单赶奔自己的寝室。一直折腾到了晚上，这才算是告一段落。别人倒是无所谓，可把吕方累得不轻。

    时不时就会有人找他，不是这个，就是那个。都是一些鸡毛蒜皮的小事。

    此时已是下午六点多了，一个个学子陆陆续续前往餐厅用餐。除了他们还有本厂的员工。

    “田阳，看看，这就是他们这里的员工。你看他们一个个的德行，像不像斗败的公鸡，一个个垂头丧气的样子。头不梳脸不洗，刚才从咱身边过去的那个，你猜怎么着，我竟然看见了眼屎。”这时一个学子，端着碗筷，翘着二郎腿像是来到了动物园，正在观赏一群猴子似的。

    “行了，王翰，你快别说了，影响食欲。”刚刚被称为田阳的那个学子狠狠瞥了一眼这些员工。“真是不知道这里的领导是怎么想的，竟然让我们跟他们一起用餐。要是我啊，都给他们赶到外面去。”

    “对对对，田阳你说得太对了，要是我，我也会这样做。”王翰说着，伸手端起自己买的咖啡喝了一口，再次开口，“田阳，你是来应聘什么的？”

    “我当然是来应聘管理层的，我在学校就是学生会主席，专门管理人。大一，大二的那些崽子让我管理得服服帖帖的。”田阳说着，眼睛不由瞥了一眼正在用餐的员工，“管理他们，用不了三天，我让他们见到我都低头哈腰的。”

