
　　一顿饭吃完。

　　“胡一宝，要不再坐会儿？”

　　陈宇想要挽留胡一宝。

　　一番聊天之后，胡一宝实在是太对他的性子了。

　　如果是自己儿子，他能半夜都笑醒。

　　“真的不了！”胡一宝苦笑着说道，“【夏洛的烦恼】整个剧组的人，都在等我。”

　　算算时间，【夏洛的烦恼】剧组所有人，应该都在金皇宫那里等着了。

　　自己作为导演的不过去，【夏洛的烦恼】也拍不起来。

　　“那下次再来！”以事业为重的胡一宝，让陈宇看的更顺眼了。

　　“爸！”陈栋这个时候，立马站了起来，自告奋勇道，“我去送送。”

　　看着陈栋一脸兴奋的样子，陈宇怎么可能不知道，他想要做什么。

　　不过陈栋跟胡一宝混在一起的话，陈宇也不会太管着了，毕竟不管怎么说，陈栋都二十好几了，再管着，也不像样子。

　　“早去早回！”陈宇点了点头说道。

　　得到父亲的同意，陈栋连忙拿起桌上的车钥匙，说道，“好的，爸！”

　　“爸，我也去送送。”陈洁跟着起身。

　　不过却被陈宇直接制止了，“你去干嘛？给我在家休息，明天按时去上班。”

　　“早点休息。”胡一宝这个时候，也是转头对陈洁说了声。

　　陈洁无奈的点头道，“好吧！”

　　开车出了陈栋家的别墅。

　　一辆迈巴赫，一辆保时捷。

　　径直向着金皇宫而去。

　　邹国文在开车，胡一宝用手机搜索了一下陈氏集团旗下的亿达影院的相关信息之后，打了个电话给姜刚猛。

　　电话刚通，对面就传来了姜刚猛的声音。

　　“胡先生，晚饭吃过了？”

　　胡一宝说道，“刚吃完，现在正往金皇宫赶过去。你们现在，是不是在金皇宫？”ŴŴŴ.23sk.com

　　姜刚猛：“嗯，都刚刚到，和金皇宫的老板说了一下，现在正在布置拍摄场地，胡先生您来了，就可以直接进行拍摄了。”

　　“那就麻烦姜导了！”胡一宝客套地说了一声，随后直接提及导了影院的事情，“我已经和陈氏集团的董事长陈宇见面谈过【夏洛的烦恼】的排片事情了。”

　　姜刚猛连忙关切的问道，“怎么了？”

　　【夏洛的烦恼】的质量，姜刚猛并不担心，唯一担心的是，排片的事情。

　　在电影市场之中，有的影片，的确是非常的好。

　　但就是因为排片的问题，导致其直到下映，所获得票房，都无法和影片的质量匹配。

　　这其中，认为可以操作的事情，实在是太多了。

　　亿达影院，作为国内院线的龙头。

　　如果和它能够商量好，那接下来，【夏洛的烦恼】排片，也将会完全没有任何问题。

　　胡一宝回复道。

　　“我和陈宇来了一次对赌。”

　　“亿达给我10%的排片，我赌【夏洛的烦恼】最终票房为2亿！亿达给我30%的排片，我赌【夏洛的烦恼】最终票房能超过5亿。亿达给我50%的排片，我赌【夏洛的烦恼】最终票房能超过10亿！”

　　“我赢了，在亿达影院的40%的电影票总收入，归亿达影院。我输了，在亿达影院的100%的电影票总收入，归亿达影院，另外我个人也要签约亿达。”

　　胡一宝原原本本的复述了一遍。

　　“这……”电话那头的姜刚猛，直接愣的不知道该说什么好了。

　　【夏洛的烦恼】最终票房超过十亿，只是自己的预估。

　　其中还有非常多的不稳定的因素存在。

　　这万一，亿达真的给了50%以上的排片，票房没过十亿，那这一次的【夏洛的烦恼】，可就要血亏了。

　　连胡一宝自己，都要搭进去。

　　“是不是以为我太冲动了？”半天没有得到姜刚猛的回复，胡一宝可以猜测出他心理此时的震惊，不由得说道。

　　姜刚猛：“的确是太冲动了。”

　　姜刚猛紧跟着问道：“胡先生，协议签了没有？”

　　“还没有，目前只是口头约定。”胡一宝回复道，“等过两天，由陈宇那边牵线，亿达影院和我的新世界，直接进行签约。”

　　说完之后，胡一宝明显听得出来，电话对面的姜刚猛，松了口气，“胡先生，那还来得及。”

　　“十个亿的对赌额度，实在是太大了。”

　　“保本一点，看看能不能和亿达那边商量一下，把这个额度，降低到八亿。”

　　“十亿只是我当初对【夏洛的烦恼】剧本的一个概括，但至于影片最后拍出来是什么样子，我们现在还不知道，不能够这么贸然。”

　　说实话，姜刚猛也真的对胡一宝的胆气感到佩服，【夏洛的烦恼】才开拍第一天，就敢和陈宇对赌十亿票房。

　　放眼当前的影片市场，那几乎就是天文数字。

　　“哈哈哈，姜导，没事的！”胡一宝倒是不在意的笑着说道，“我对【夏洛的烦恼】这部电影非常有信心，肯定能破十亿。”

　　胡一宝知道姜刚猛这是在为自己好，但一言既出驷马难追，更何况，胡一宝也是深思熟虑之后，才做出这样的对赌。

　　现如今，自己和陈宇，根本是一个不对等的位置，在进行交易。

　　想要吸引他的注意力，同意双方的交易，只有提出一个让对方以为自己稳赚的条件，他才会答应合作。

　　要不然一位身价上千亿，掌握着近万亿集团大佬，怎么可能会亲自和你商量。

　　看你长得帅？

　　虽然这只是其中一方面……

　　更重要的是利益。

　　让他看到利益，才有合作的可能性。

　　“对了，姜导，今晚在老童家，吃的怎么样？”胡一宝随后立马岔开了话题，笑着问道。

　　“唉！”姜刚猛那边也知道胡一宝不想在这件事上继续谈，只能够叹了口气，跟随着胡一宝的问题，回答道。

　　“吃的不错，物美价廉！”

　　“尤其是他家的糖醋排骨，真的是我这辈子，吃的最好吃的了。”

　　……

　　闲聊了一会儿。

　　胡一宝才挂掉了电话。

　　看了下时间，现在已经是七点多钟了。

　　拍完戏，敢回武馆，都不知道什么时候了。

　　胡一宝立马打了个电话给聂尘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，196章 我是经过深思熟虑的免费阅读。https://xs.23sk.com 