    再说这黑龙刺，40级的橙色匕首，50点护甲穿透，还有极品特技，

    这玩意如果上榜的话，恐怕现阶段也就只比岳峰手里的血统传承武器差一丢丢而已，盗贼天花板级别的神器。

    再加上马鞍的制造指南书，有了它，加上马铠就能凑成二件套了，到时候坐骑属性可以飙升一大节，这对骑士玩家的提升不亚于额外装备一件橙色武器。

    “属性大家也都看完了！团队副本的终极掉落都是一些了不得的东西！

    为了团队的利益最大化，这些东西咱们团队主力内部消化了，下面我说下初步的分配方案！

    戒指我拿了，匕首玫瑰跟影杀你们roll点，法师技能书给首席法师更深的蓝！

    至于制造指南书，回头我做出成品之后会挂在佣兵团仓库里给大家自由兑换！这个分配大家有没有意见？”

    岳峰公布分配方案的时候一点没有不好意思，目光扫视众人，等待大家的意见。

    出乎意料，队员们没发言，但是痴情玫瑰发言了。

    “额，我手里的匕首属性够用，再说跟团除了探路也多数划水，要不然匕首给影杀大哥吧，他也带着一个主力二队呢！匕首给他能发挥更好的效果！”

    “这个…我怎么好意思…咳咳！”影杀听到玫瑰这么敞亮之后有些意外，激动之下竟然咳嗽起来了。

    但凡对游戏稍微有点研究的盗贼，都知道护甲穿透跟技能冷却对盗贼的意义，哪怕这把匕首的主属性下调一半，单看穿透跟附加特技这把黑龙刺依然是现阶段最顶级的盗贼武器。

    “哟，发扬风格啊？”岳峰笑呵呵的看了玫瑰一眼。

    “那什么，我的血统任务后续还没做完呢，到时候应该用不到这把匕首！”痴情玫瑰继续补充道。

    “我现在用的也是把橙武匕首，要不然换下来的给你先用着吧！积分该扣就扣，不足的先欠着！”影杀说道。

    “好！”

    敲定了武器的事儿，别的分配大家也没有任何异议，就按照这个分配规则，直接将物品分配了下去。

    一整趟团队副本下来，收获的东西总价值可是非常高的，

    普通点的小东西先别说，单单三个boss的掉落，外加远古钱币的价值，以及地龙坐骑这几个大项，

    按照系统给出的综合评分价值预估，每个人都能拿到1500分左右的贡献分。

    可能看到这个贡献分大家还没有什么概念，再直白点量化，一把开山，岳峰预设的兑换分数也才两千分而已！

    折算成金币收益，约等于人均一百多金币的分红，已经非常夸张的数字了。

    “副本结束了，老大，咱们现在回城？”

    拿到匕首的影杀非常兴奋，他现在差15%经验值34级，距离拿起这把神器匕首还有一级的经验。

    岳峰最后扫过一眼队伍跟周围的环境，确定没有遗漏之后点点头：“走吧，副本的刷新周期是72小时一次，在一周的保护期内，咱们还可以刷两次！

    到时候我提前组织，大家合理安排好时间！

    后续的佣兵团任务我会去交，争取尽快把佣兵团的规模扩大起来！

    现在大家都正常回城！”

    交代好了后续情况，众人激活回城石，白光一闪，回到了红枫镇的安全区。

    一回到安全位置，岳峰的通讯器再次疯狂的响了起来。

    不用说，又是几个公会大佬的留言。

    不过这次，岳峰就没法再卖攻略了，

    团队副本出产地龙坐骑，这玩意单独一头两头可能是没有明显效果的，

    但是组成小队之后，骑士的威力就会体现出来，到时候会在小规模的团战当中非常明显的体现出来。

    挨个回复了消息搪塞过去，岳峰大步朝着冒险者公会走去。

    到了任务大厅当中，艾维斯依然被诸多玩家围着，岳峰大步走上来，主动提交了任务！

    “嘿，我的朋友，幸不辱命，接取的团队任务完成了！”

    “好快！任务完成度还这么高！恭喜你！这是奖励的佣兵团升级积分！”

    叮！佣兵团升级任务积分+1235！

    叮！当前佣兵团等级可以提升，是否耗费800点任务积分立刻升级？

    升级之后，二级佣兵团可以容纳的人数上限将会提升至200人！

    作为团长，岳峰毫不犹豫确认了升级佣兵团！

    叮！当前佣兵团升级至lv.2级！人数上限提升至200人，当前规模99/200!

    算上前面团员做的散碎团队任务获得的任务积分，佣兵团这边的升级积分还有530多点，距离下一级的1100点还有一半左右。

    “恭喜你，这么快就把佣兵团升到了2级！还需要继续刷任务吗？”艾维斯冲岳峰点点头继续主动询问道。

    岳峰想到空间戒指里的n多金属锭材料，果断问道：“据我所知，好像捐献大批量的矿石等材料兑换捐献值，也可以获得额外的佣兵团任务积分，不知道你这里能够办理吗？”

    艾维斯点点头：“当然，冒险者公会除了发布各种任务，也是负责征收各种大宗基础物资的！

    不过据我所知，现在拍卖行的各种矿石物资的行情价位比较高现在兵不划算，你确定要这么做？”

    “这点不是问题，我们团队在副本里缴获了大量额外的材料！您看……”说话的功夫，岳峰手里变戏法似的多了一坨重型的紫铜锭。

    “品质还不错，如果你想更换的话，跟我来，我带你去后院找物资捐赠官！”

    “感谢你的帮助！”

    很快，艾维斯带着岳峰来到了冒险者公会的后院，在一个仓库门口找到了物资捐赠官，一个50多岁的中年男人npc。

    “尊敬的克劳德阁下，我的朋友想要捐赠一批物资，换取升级佣兵团的任务积分！想要找您帮个忙！”

    “哦？小家伙，都有些什么物资？拿出来我看看，看在艾维斯的面子上，我会给你一个好价钱！”

    岳峰看了看周围，面露难色，这也没有放材料的地方呀。

    “怎么?你改变了主意？”

    岳峰：“不，我带来的材料很多，您最好找个大点的库房！”

    听到这么说，克劳德上下打量了岳峰一眼，将信将疑的将岳峰带到了另外一间空着的仓库。

    “这里足够你放物资了，我倒要看看，一个小家伙，究竟能带来多少物资材料！”

    下一秒，当岳峰将空间戒指当中所有金属锭都取出来之后，克劳德跟艾维斯都傻眼了！

