    “你怎么了？”燕靖予听见动静了。

    她很难受，沉默了好一会儿才看着他：“嬴黎为何终身不嫁啊？”

    “野史说，她长得丑，嫁不掉。”边上的小侍卫接了话。

    “放屁！”嬴黎大喝一声：“人家长得花容月貌花见花开，哪里丑了？”

    小侍卫吓得直哆嗦，不敢说话了。

    “史书上说，她自称已嫁为人妇，又在战场上受伤，容颜被毁，为此才一生不嫁的。”燕靖予从容开口：“她为大周立下赫赫战功，实属可惜，太祖曾有意为她指婚，却被拒了。”

    嬴黎下意识的摸摸自己的脸：“被毁了？”但马上反应过来：“她嫁人了？嫁的谁？有记录吗？长得英武俊俏不？”

    她赶紧翻翻面前的书，想瞧瞧自己到底是嫁给了谁，竟然有那么大魅力，让自己后面都没想着再找个男人。

    这得多优秀啊~

    “不曾听说，大概嬴黎也不曾对外人说起，嬴黎无后，爵位传给了她过继的侄子。”燕靖予声音猝然一冷：“谁想，后面一**臣妖妃。”

    嬴黎顿时不难过了，钻进去坐着：“妖妃指的是...”

    “就是皇上的宠妃嬴妃娘娘。”小侍卫主动解释：“二十出头，生的国色天香，只可惜冷冰冰从不见她笑一笑，可皇帝十分宠爱她，她虽是妃位又无子嗣，但是可以不请示皇后娘娘就宣召娘家人入宫，但凡有上供的好东西，除了皇后娘娘那里按例的一份，那就是她的，东西多时，才有贵妃一份，因着她的关系，嬴氏一族在朝中很受重用，算得上是本朝宠臣。”

    嬴黎点点头：“哦~原来如此啊。”

    她上京嬴氏出个美人，根本不稀奇好吧。

    燕靖予神色微冷：“嬴氏肆无忌惮，靠的就是嬴妃得宠。”

    “哎！这我可得说两句。”嬴黎坐在扶手上，胳膊肘放在他肩上：“你爷爷都多大年纪了，祸祸人家小姑娘，人家还得感恩戴德不成？要你娶个七老八十的做媳妇，你笑的出来吗？你爷爷逗她开心做了些事，你不能算在她的头上啊。”

    “但就是因为她，嬴氏才会如此嚣张。”温润少年出奇的固执：“嬴氏一流，人人得而诛之。”

    嬴黎更不服气了：“又不是她乐意的，这得怪你爷爷，多大年纪了还好色，还真不怕自己吃不消。”

    “你！”燕靖予气着了，眉宇微蹙。

    “怎样？”嬴黎与他对着干。

    他闭嘴不言，却也没起身离开。

    但嬴黎忍不住多想了，自己眼睛就那么瞎，过继个侄子还选了个奸臣苗子？

    这到底是哪房生的，上梁不正，让下梁歪了三百年。

    头秃~

    “世子爷。”侍卫进来了：“杨承业死了。”

    燕靖予没接话，杨承业死了就死了，对他又没影响。

    “话说。”嬴黎倾身压着他的肩膀：“那可是你皇祖母的娘家人，你就不怕你皇祖母对你有意见？”

    他弯了嘴角：“从我父王不听劝阻娶了我娘为正妃开始，我皇祖母就看我娘不顺眼了，厌屋及乌，我就早不受她待见了，她最疼爱的人，是她亲侄女所出的两个孩子，至于我嘛，面子上过得去就好了，不然，她不好和我皇爷爷还有父王交差。”

