    强悍清冷剑光爆发的刹那！

    唐剑的面色便是陡然剧变。

    一剑！

    精神所化的拘灵锁直接被斩断崩溃。

    唐剑大脑刺痛，只觉脑海精神中彷如有一道散发蓝白之色的凌厉长剑烙印心间。

    甚至包括右眼之内能量化的【红色激光Ⅰ卡】都似不稳定，要从右眼中被逼出。

    “好强！怎么可能有这么强的家伙出现？”

    唐剑泪腺被刺激都忍不住流泪。

    但下一刻，他咬牙低喝，身形瞬间就化作黑雾散开逼退，心中是各种大骂和猜忌念头浮上心头。

    这么强的家伙怎么突然出现的？

    学校组织的这次考核任务有鬼？

    学校里出了内奸要害死他们这一批联邦的花朵？

    “斩鬼！”

    前方，打扮就如古代侠客般的陌生强者叱咤一声，手中武士刀般的长剑突然散发莹莹绿芒，有一张绿色卡牌融化在剑中，一个箭步冲刺向着雾化的唐剑斩下。

    “艹！”

    唐剑感受到威胁，竭力闪避。

    然而剑光迅疾，刹那斩在雾化的身上。

    哧——

    黑雾被一剑斩成两截，地面都出现一道深深的沟壑痕迹。

    “主人！”

    小美痛呼的声音在唐剑脑海响起。

    唐剑闷声一声，雾态状的身躯竟直接被一股沛然大力逼出，衣服开裂，琉璃金身状态下的身躯都崩开，血液洒出狠狠撞在岩壁上。

    “唐剑！”

    突然惊变的一幕实在发生太快，令得其他还在交战的弥成等人均都大惊。

    “陈执行官！”

    死里逃生的刘杰看到侠客男子，顿时面露狂喜之色。

    另外两名二星卡师也全都面露惊喜，其中那自残之人更是放松得没有再催动献祭卡。

    ...

    侠客带着斗笠完全看不清面容，淡淡瞥了眼不远处还在纠缠中的弥成等人，低骂，“废物！”

    刘杰面色微变，看向两名二星卡师，“快去帮忙把这帮小子杀了。”

    话罢，刘杰身形一动，一张蓝色卡牌在其手中化作闪烁电弧的黑色镰刀，便要狠狠劈杀向唐剑。

    “住手！”

    侠客低喝，猛地挥手，凭空爆发出强悍的掌风，直接将刘杰推开。

    “这个小子，我要抓活的。其他人，除了愿意投降的，都杀了。”

    刘杰一愣，但立即照办，杀向弥成等人，大喝，“降者不杀！”

    ...

    “快逃！”

    唐剑面色微变，冲着弥成等人大喝。

    弥成等人更是心惊，马和与徐城都已是毫不犹豫开始求救。

    然而山缝之外，不时响起蒙螺的怒吼和轰鸣声，俨然蒙螺也似已被人拖住的模样。

    ...

    “逃？往哪儿逃？”

    侠客好整以暇，戏谑看着唐剑，“你是万令那混蛋的学生？交出你手里的传承卡，我可以稍后对你温柔点儿。”

    “温柔你妈，你个死基佬！”

    唐剑大骂，蓦地闭上眼睛，避免被对方看出心思，考虑各种底牌手段。

    “好。我喜欢硬骨头，马上你可以体验到我的手段。”

    侠客淡淡看着唐剑，突然手掌挥动，一张蓝色卡牌释放极为强烈的光华。

    一个“锁”字的虚影瞬间扩大，镇压向唐剑。

    唐剑蓦地暴喝，同时左手猛然抬起，爆发出极为强烈的蓝色光华。

    炽盛的蓝色激光光束，陡然激射而出，空气都燃烧出大片火焰，整个山缝通道内的温度暴增。

    唐剑整个左手都被烤焦血肉模糊。

    “蓝色激光！”

    侠客面色微变，但很快平静。

    他的身躯被蓝色激光转瞬射中，一个眨眼的功夫就气化了。

    在其身后坚硬黑黢黢的岩壁，眨眼被烧出无底窟窿，岩石融化成赤红的岩浆淌下。

    但下一刻，在唐剑身前，侠客的身影就如梦魇般再度出现，手掌如穿花般打下，“锁”字虚影狠狠印在了唐剑迅速雾化的身躯上。

    “啊~主人，好疼！”

    小美痛呼。

    “小美！”

    唐剑只觉全身如触电，感觉小美竟从他的体内被强行震出。

    霎时间，他身上衣物炸碎，【亚人美少女卡】包括度仪内的卡牌全都散落出来，他体内的卡能都被封锁。

    “唐剑！”

    “混蛋！”

    另一旁，弥成等人在三名二星卡师参战之后，全都被打得落花流水，无论怎么呼救都等不来蒙螺的身影。

    “喊吧，喊破喉咙也没人来救你们。”

    刘杰大笑，厉喝，“立即投降，再不投降，卡牌无眼，全都杀了。”

    “投降！全投降啊！”

    唐剑全身力量都被封印，果断投降，冲着侠客男人怒喝，“别杀他们，我代他们全投降！”

    弥成暴怒大喝，“投你妈，打死我都不投降！”

    嘭——！

    一名化作了青毛僵尸般的二星卡师强行挣脱弥成的精神卡技，一拳就将弥成干翻在地，钵盂大的拳头雨点般疯狂落下，打得弥成惨叫，牙齿都崩断落地。

    “投了！我投降！”

    弥成惨嚎，口中牙齿崩断吐血沫，“投降了，别再打了。”

    ...

    “还以为你们骨头有多硬，早点投降就完事了，解决了你们这帮小的，再解决外面那个老的，算是给你们玉京学府一点教训。”

    侠客男人冷冷看着唐剑等人，戏虐轻笑。

    唐剑看着散落在地面的卡牌，体内的卡能都完全无法凝聚调动，一颗心急剧往下沉。

    这次要完蛋。

    落在旧国组织的手里，就算不被洗脑也可能囚禁或者被杀。

    现在已不是任务失败的问题，而是......

    唐剑心焦如焚，突然身躯微颤。

    脑海之中，一道声音轻轻响起，致使着唐剑的嘴巴都不由自主发出声音，淡漠轻叹。

    “看来只有你们这两个垃圾过来了，卡迪莫没胆出现么。”

    “嗯？你！？”

    侠客男人神色陡变看向唐剑。

    第一时间他就察觉不对，神色转变凌厉杀机，手中蓝白长剑化作如湍流般的剑光杀向唐剑。

    唰唰！

    剑气如海波怒潮，带着碾碎世间万物的冷冽气势。

    “喂！我投降啦！”

    唐剑双目瞪大，思维剧烈波动惊悸，感受到了极为强烈的死亡气息，甚至身上多处皮肤都被还未临近的剑气刺得开裂。

    然而下一刻，唐剑卡包内的【蓝色激光Ⅱ卡】以及【八部天龙卡】齐齐炙热，化作了两团能量在体内骤然散开。

    唐剑的身躯陡然漂浮直立而起，只觉体内能量如涨潮的潮汐一般疯狂攀升。

    顿时双眼都被一片镇静以及冷厉的神色取缔。

    他的眼瞳中，倒映着那迅疾杀来的剑气。

    看着那如怒海狂涛般的剑气。

    唐剑这一刻甚至反而感觉到似乎很慢，能清晰看到剑气的薄弱和凝聚之处，看到剑气裹挟中的长剑走势和落点。

    “看好我用八部天龙！”

    一道熟悉的声音，在唐剑脑海响起。

    下一瞬。

    唐剑便震惊看到自己手掌伸出，手腕一翻，封锁全身的卡能沸腾爆发。

    能量化的八步天龙卡催动，化作一团能量涌出手掌，轰然打出。

    吼！

    八条通体蓝色光华的巨龙，狂吼肆虐。

    唐剑完全不可自控，愕然看着自己手掌左冲右突之间能量暴涌。

    狂暴的力量交织成网，凶狂的八龙张牙舞爪冲入剑气大潮中，将剑光通通绞成粉碎。

    这完全是一种极为新奇的体验，对于卡牌力量的运用简直妙到毫巅。

    ...

    “万令！是你万令！”

    侠客大惊高呼，剑光被八龙绞得崩溃，但瞬间他又暴喝大笑，“你竟敢意志附体在卡上，借你学生这点力量，你也敢出手？”

    侠客双目散发凌厉炽目光华暴喝，通体陡然散发出极为可怕强悍的剑势。

    数张蓝色卡牌漂浮而出，落在其身前。

    陡然化作三把色泽不一的小剑滴溜溜旋转。

    “杀你，我学生的力量足矣。”

    唐剑镇静眼眸之中，传出不屑的思维波动。

    下一刻！

    双眸陡然化作了二色。

    整个山缝通道内的温度猛然飙升！

    一红一蓝两道炽盛无匹的激光，自唐剑双眸之中交叉飙射而出，形成了一个宛如“X”般的光束，焚烧空气。

    红蓝二色一闪即逝！

    “啊——不啊”！

    侠客惨叫一声，化作了十数道残影的身躯，齐齐点燃，顷刻气化。

    一张张卡牌自其气化的身躯洒落在地，也有的卡牌直接焚烧成灰烬。

    空气中，散发淡淡焦糊气味儿。

    对面的岩壁都被焚烧成了一滩滩赤红的岩浆，倾洒一地，泛着滚烫的烟气。

    ...

    “陈执行官！”

    刘杰等人全都惊悚，汗毛竖立看着神色淡然的唐剑。

    “你......你是谁？”

    “你别过来！”

    唐剑骤然转头，双眸之中，红色光束如收割人生命的猩红死亡光线，激射切割而来。

    惨叫声在温度瞬间拔升的山缝通道内，此起彼伏响起。

    殷红的鲜血混合着流淌的岩浆，于阵阵焦糊气息中扩散开。

    “这是什么情况？”

    “被神祇附体了？”

    弥成等人，全都震惊呆滞，看着小宇宙大爆发的唐剑大肆屠杀，看着一条条生命在唐剑手中终结。

    直到所有人都死绝。

    唐剑的身影却已是化作一道幻影突然冲出山缝通道。

    紧接着，山缝通道之外，那持续了很长时间的轰鸣之声更为剧烈，其中夹杂着纷乱的惊呼大骂之声。

    “刚刚那，那是什么情况？那是唐剑？”

    弥成看向齐络，又看着地面上的滩滩岩浆。

    所有旧国成员，都尸骨无存化作岩浆，一众人不禁有些失神。

    “传说万院长有具分身。”

    “难道唐剑就是万院长分身？”

    “不会吧？”齐络不敢置信。

    弥成恍然，心中惊疑消散，“怎么不会？我说年轻一辈中哪有比我强这么多的？如果唐剑是万院长的分身，那就可以解释了。难怪万院长会收他做学生，这是安排得明明白白。”

    陈奇捂着受伤的伤口，鄙夷，“你这是一本正经胡说八道。”