    只有编号怪物存在的夜下半毁之城，

    像是陨石坠落，在地表砸出半球的轰鸣毁灭，震波扩散，地面建筑一瞬布满裂纹，雷光轰隆耀眼之中，

    巨大的冰花崩鸣碎裂，阴影之上残骸焦灼！

    如同击碎了海啸的浪头，大批大批被控制住移动的编号怪物，直接在这一击下灰飞烟灭，

    近千条击杀记录瞬间暴涨！

    【D-20确认击杀】

    【C-54确认击杀】

    【C-25确认击杀】

    【E-20确认击杀】

    【C-17确认...】

    【C-7...】

    ...

    酣畅淋漓的砸出刚才一击的力量，冰晶粉末飞扬里，方然挺起身体像是潜泳后的破开水面，重新畅快的呼吸，

    冰凉的空气吸进身体里，和笑容肆意欣喜一起变得无比炽热！

    不同了，真的不同了！

    刚才的一击，方然清晰的感觉到了自身的进步，

    身体没有像以前那样传来勉强、没有只是粗暴的将魔能灌入能力、没有把威力浪费在破坏建筑上、

    更好的发挥每一张牌的特性、组合搭配、用最小的消耗达到最大的效果、

    通过【浮牌】【击牌】锻炼最基础的魔能控制，适用于所有能力，

    0和1的区别，在‘无限’十倍百倍放大后立竿见影，

    假设是之前的自己，一定做不到刚才那样的事吧。

    直起身挥动银白链刃，凹槽中【剑牌】重新亮起，铿锵钢铁声中重新收缩成龙脊大剑，分别控制着牌的明灭，

    方然一甩发梢沾上的冰晶，黑眸看向这座城市更中心的地方。

    “那...热身也差不多结束了。”

    并不具备畏惧这种情绪，成败上千的编号怪物悍不畏死的蜂拥冲来，这是这个场景最恐怖也是最严苛的地方，

    威力强大、攻击规模大、魔能消耗低，

    这三样缺少任何一个，哪怕A级也终将魔能耗尽的被这片怪海淹没！

    不过‘无限’的力量在剑身中重启，只是不想再浪费时间和它们纠缠，【翔牌】在手上出现，

    脚下地面出现圆形气旋，方然披着诸神之王的漆黑身影直接飞起，

    俯瞰着下方经过之处，所有仰望着他发出吼声的编号怪物，

    划过夜空的来到这座城市的中心。

    不知道编号怪物中是否有阶级的存在，但深入这座城市中心，成群结队的弱小编号减少? D级前列、C级中坚的编号越来越多? 

    但更危险的是...

    扎在高楼大厦侧面哀嚎的巨大人、把自己下身吃得骨瘦如柴的鹰、藏在神像里让周围编号狂热的影子、

    盘踞着一栋栋大楼吸食营养的藤蔓、在地面上‘游泳’的大型蠕虫...

    每一个都让人感觉到冲击，印象鲜明的怪物? 至少一半以上有着棘手麻烦的目标描述！

    上百只的B级编号！

    它们正从城市的各个区域? 在黑夜城市里一步步的聚集而来！

    但B级终究也只是B级罢了。

    这让一般A级可能难以招架的数量，对A级上位而言只是稍微费力的局面? 

    遍寻记忆，方然肯定自己遇见过的任何一个A级上位? 都能轻松统治这种规模的战场? 

    无论是放出沛然强大的异能法术，还是驾驶着最终伟力轰炸城市。

    所以并不着急去处理那些B级编号，热身结束之后，

    方然直接找上这个场景里最强的敌人。

    诸神之王灿烂庄严的森然黑衣飘落? 在一只游荡编号都没有的市中心? 

    握着手上银白的剑柄，在这座半毁城市的夜里，方然抬起黑眸看向眼前的，这个场景里唯一一个超越A级的存在，

    银色束起的长发? 烙印暗金花纹的夜礼服长衣，和自己一模一样的漆黑眼眸? 

    “呀，好久不见? ”

    夜鸦也握着一柄银断龙牙，轻笑的打着招呼? 喊出自己的名字。

    “方然。”

    时隔近一个月的时间? 在欧洲整个事件落幕后突然出现的? 

    他凭空捏造却突然有了自我人格的身份，

    ‘夜鸦’再次出现在他面前。

    只能听到远处隐约的怪物声响，寂静无人的市中心广场，各种地方都无比相似的两道身影，

    他们同样的眼眸对视。

    “你为什么会在这？”

    “最近过的好么？”

    “你到底是谁？”

    “是不是每天都很开心？”

    “你想要干什么？”

    “身边有同学、有朋友、有和好的家人、还有漂亮的女孩，你过的肯定很开心吧？”

    黑发青年平静的质问，银发女性开心的好奇，

    他们都在各自问着自己的问题，

    直到...

    燃烧衣摆扬起，方然清声坦然的率先举起银断龙牙！

    “回答我的问题。”

    而注视着这样表情的他，对着自己没有警惕、没有慌张、没有畏惧，脸上像是好朋友询问近况的神色定住，

    夜鸦银发和礼服无风飘荡，脸上挂上神秘的低笑。

    “那作为再会的见面礼，我就一次性回答你的所有问题吧。”

    她同样缓缓举起了自己手上的银断龙牙，对着面前的青年笑着勾起嘴角。

    “作为夜鸦，我当然是来阻止你的啊。”

    -【真实】-

    得到了这样的诚实回答，方然像是明白了的简单一笑。

    “是么...”

    银断龙牙相对，在只有编号怪物的夜下城市里，

    两人一时安静。

    然后在某个不约而同的时刻，

    【驱牌】启动！方然和夜鸦的身影同时化作黑光一闪！

    空气尖啸，超越音速，带起冲击波，两道漆黑身影直接对撞，龙脊剑锋相抵！

    锵——————！！！！！！！！

    磕出一声难以想象的震鸣后....

    轰————！

    脚下以他们为中心的上百米地面，在轰响中碎裂下沉！

    龙脊凹槽中亮着相同的能力加持，

    升腾旋转的卢恩文字在他们身周浮灭灿金！

    一样得身高、一致的黑眸，隔着发力微颤的剑刃近距离对视，同时卸力的将对方剑刃荡开！

    没有选择后撤，都是寸步不让的挥动银断龙牙解放，

    庞大魔能下【剑牌】【斗牌】把技巧提升到极致，剑术招式、身体能力逼近物理极限，浮灭灿金的燃烧衣摆和夜色礼服翻飞，

    在意义未明的无人场景，在怪海拥城的夜下城市，

    方然和夜鸦同时朝着对方斩去，上演交锋！

