

    丁氏没让人送信给万易彬，而是在朱举人的陪同下亲自去找万易彬。

    朱举人和丁氏去了明安府后，他就没去找万易彬，而是丁氏独自一人去。

    丁氏在看到万易彬后，就说明了来意。

    万易彬面对亲娘的请求，却没有第一时间答应。

    自己生的儿子，自己自然是最清楚的。丁氏同样清楚万易彬是什么样的人。

    “易彬，你是我儿子。虽然我一直说着将瑾睿当成自己的儿子，可是我心里清楚，瑾睿在我心里的地位其实是不如你的。”

    万易彬一愣，随即轻轻叹气。

    丁氏说着，举起帕子擦了擦眼角的泪水，“我知道这次瑾睿他爹的事跟韩王府有关系。你就是再有本事，也不可能跟王府作对。娘不会傻到让你为了瑾睿他爹跟韩王府杠上。

    可——可——可是娘真的没有其他要求啊!娘只是求你帮忙送封信，告诉瑾睿，他父亲的事。娘不信，只是送一封信而已，你难道会因此出什么事？韩王府难道还要因此报复你什么不成？”

    丁氏说着，眼底的泪水终于忍不住地簌簌落下。

    丁氏见万易彬还是不同意，当即就要给万易彬跪下，“就当娘求你了！”

    当然，丁氏没有跪下的机会，万易彬拦住了丁氏，“娘，您别这样。您是我娘，哪里有当娘的，给我跪下的道理。”

    丁氏抓着万易彬的胳膊，目露恳切，“易彬，娘求了，只是送一封信而已。好不好？你能不能答应娘？”

    万易彬私心里是真的不想掺和这件事，因为这么一件事，跟韩王府对上，实在不是一件明智的选择。只是面对亲娘的恳求，他实在是狠不下心。

    亲娘生他养他，这几十年来，丁氏从不曾求过万易彬什么，这是第一次。

    最终，万易彬心软了，点点头，“好，只是送封信而已，我答应你。”

    丁氏破涕为笑，“谢谢，我替瑾睿谢谢你。”

    万易彬扶着丁氏起来，重新扶她坐到椅子上，又让人打了水，亲自拧了毛巾给丁氏擦脸。

    丁氏忽然问道，“易彬，瑾睿他爹到底是因为什么而被韩王府的人杀死的？别说瑾睿他爹害了韩王妃这样的鬼话。这是绝对不可能的。瑾睿他爹是什么样的人，我心里还是清楚的，最是谨慎小心不过的人，跟韩王府更是八竿子打不着边。

    退一万步说，瑾睿他爹想害韩王妃，可是韩王妃怎么可能被瑾睿他爹害到？瑾睿他爹要是有那么大的本事，我看他也不用只窝在乡下，怕是早就能去京城闯出一番事业了。”

    丁氏说着，语气里不禁含了一丝愤懑。

    万易彬给丁氏擦脸的动作顿了顿，随即再次若无其事地给丁氏擦脸，“瑾睿他父亲的死跟韩王妃没什么关系，他只能说倒霉吧，当了别人的替罪羔羊。还是——算了，不说了。”

    丁氏听得一头雾水，纳闷道，“什么倒霉，什么替罪羔羊？易彬，你把话说清楚啊。”

    万易彬这里给丁氏擦完脸，淡淡道，“娘，你还是什么都不知道的好。何必深究呢。”

    “可——可——可是瑾睿要是知道他父亲的死讯，他心里如何能不难受。若是连父亲的死因都不知道，那该——”在丁氏心里，唐瑾睿虽然没有万易彬这个亲生儿子重要，但是丁氏对唐瑾睿的心也不是假的啊！这会儿，丁氏是真的心疼唐瑾睿。

    “等唐师弟回来，他若是想知道他父亲的死讯，让他亲自来找我问吧。”

    丁氏一怔，下意识点点头，算是听清了万易彬的话。

    万易彬留丁氏吃饭，但丁氏拒绝了，“你爹还在等着我呢。我就不多留了。”

    万易彬闻言，也不再多说什么，亲自送丁氏出门。

    丁氏离开后，万易彬神色有些恍惚。

    万易彬的心腹知道他答应了丁氏给唐瑾睿送信后，不禁有些迟疑，“老爷，给那位唐大人送信的事，是不是还要好生看看。毕竟这事跟韩王府有关。若是让韩王府得到消息，到时候老爷您就——”

    万易彬的脸倏地冷了下来，冷声道，“好笑！难道我就怕了韩王府不成？况且韩王世子目前只是韩王世子，他还不是韩王，更不能代表整个韩王府！”

    话是这样，可是——

    万易彬知道心腹担心的是什么，淡淡道，“不必担心。这封信，我请夫人帮忙送到京城。韩王世子是不知道的。真是没想到皇家居然还能出这样的痴情种，我可真算是长了见识。”

    万易彬嘲讽地说了一句，抬步朝后院走去。

    万如雪见到万易彬时，满脸笑容，“夫君，父亲那里来信了。父亲说让咱们可以收拾行李，皇上不久就会调你回京城。”

    万易彬知道这事，万钧来信跟他提过几句。况且万易彬自己心里也有数，他在明安府当知府的时间也不短了，本就是为了积累资历。现在时间差不多了，自然得调到京城去了。

    万如雪一边指挥下人收拾行囊，一边说道，“虽然明安府很好，可是我还是喜欢京城。毕竟我从小是在京城长大的。还有孩子们学习还是得在京城好，那里的资源不是明安府可以比的。还有父亲年纪大了，他也很想念我们。

    这一次，我们去京城，就可以好好在父亲的膝下尽孝了。”

    万如雪越说，眼睛就越亮。

    看着万如雪亮堂堂的眼睛，万易彬有些话真是不好意思说，可是答应了丁氏，他是不能不说。

    万易彬挥挥手，让屋内正在忙着整理行囊的下人退下，“你们都先退下，我有话要跟夫人说。”

    下人很快停下了手中的动作，纷纷离开。

    下人离开后，万易彬才一脸歉意地开口，“夫人，今日我母亲来见过我了。”

    万如雪的眼里并没有惊讶，因为这事，她知道。

    万如雪静静看着万易彬，等待他下面的话。

    “夫人，我那位唐师弟父亲的事，想必你也听说了吧。”

    万如雪点点头，她当然知道了。

    万如雪狐疑道，“夫君，你不会是想帮忙吧。”

    万易彬摇头，“这么一笔糊涂账，我插手做什么？况且就是我插手了，怕是也不会有什么结果。就是告到京城，告到皇上面前，他难道还能因为一个平民处置自己的亲孙儿？”

    天子犯法与庶民同罪，这话就是糊弄糊弄无知百姓的。

    万如雪见万易彬不糊涂，总算是微微松了口气，虽然万如雪早就知道万易彬不是一个糊涂的人，他一直都很清楚自己要的是什么。

    可是万如雪还清楚一件事，万易彬对他的亲生父母实在是万分愧疚，一般他们提出的事，只要不是太过分，万易彬都会同意，她以为这次也是。

    像是看懂了万如雪的想法，万易彬轻轻一笑，“我始终是他们的亲生儿子，他们心里是有我这个儿子的。太过分的事，或者知道超出我能力范围的，他们是不会提的。”

    万如雪笑道，“那这次母亲提的要求是不过分的，而且在相公能力范围之内的了？相公还是说吧，母亲到底要你做什么。”

    万易彬直言道，“其实也没什么。母亲只是要求我送一封信给唐师弟，将他父亲的死讯告诉他。”

    万如雪立即明白了，惊讶反问，“难道韩王世子不许别人给唐师弟送信？”

    万易彬点点头。

    “送信不难。我走父亲那儿的路，就不会有任何问题。可是夫君，你也该知道，我们和父亲通信的频率大约是半月一次。上一次的信送了才不过三天而已。这要是贸贸然就送一封信，再加上母亲又刚刚来过。我担心韩王世子会猜到咱们送的信是什么。这让我不能不担心啊。”

    万易彬听懂了万如雪的话，送信可以，跟着还有十多天才送的信一起去，免得引起韩王世子的注意。

    万易彬在心里盘算了一下时间，还要十二天才能送信，一般信送到京城，时间一般都要超过半个多月。这速度已经很快了，毕竟明安府离京城还是很远的。

    万易彬想想，点了点头，“就照夫人说的吧。”

    万如雪高兴一笑，“我就知道夫君会做出最正确的选择。”

    可能是不想继续送信这话题，万如雪开始说其他事，“夫君，我是真没想到韩王世子是那么个痴情种啊。为了一小小民女，竟然连亲身母亲的安危都不顾了。”

    唐立仁的事，万如雪心里可是清楚得很！万如雪知道后，心里只有一个想法，养燕鸿那样的儿子，还不如干脆不养呢！为了一个女人，连亲娘都不要了！

    万如雪在心里暗暗发狠，她绝对不会将自己的儿子养成那样！

    万易彬也是满脸不屑，实在是不想提起燕鸿。

    “以前还当韩王世子是个好的，可是如今看来韩王世子可真是——”

    万易彬几乎找不出话来形容燕鸿了。

    “夫人，下次给父亲送信，可以将韩王世子的事情说一说。我相信父亲心里也会有感触的。”

    万如雪不解道，“告诉父亲？夫君，难道你还存着请父亲帮忙为——”

    万易彬见万如雪误会了，于是道，“娘子，你想太多了。我不是那个意思。”

    顿了顿，万易彬压低了声音，“我是希望父亲能将这事情捅给皇上知道。当然，我不隐瞒我的确是有那么一点想为唐师弟解气的想法，但是不多。退一步说，皇上可能为韩王世子弄死了一平民，就要韩王世子赔命？这怎么可能，别说赔命了。我想就是废了韩王世子的世子之位，这都是不可能的。”

    万如雪疑道，“夫君既然都明白这些道理，那为何——”

    万易彬的眼底闪烁着道道精光，“夫人是父亲的亲生女儿，想必应该了解父亲吧。自从两年多前边关的事情后，父亲对皇太孙是——父亲私底下做的那些事情，夫人知道，我也知道。”

    万如雪的神色也凝重了起来，万钧做过的事情如果是别人知道了。那绝对是要斩草除根的，可万易彬就不用了，他就是万家的人。

    “皇太孙若是废了。接下来就是要看三位藩王了。赵王可以先排除，他从来都无心皇位。那就只剩下楚王和韩王了。”

    万如雪一惊，“夫君，你更看好楚王？”

    万易彬眼底闪烁着令人看不懂的光芒，他淡淡道，“现在也谈不上看好谁，不看好谁吧。只是在韩王世子的身上，我仿佛看到了一个人。”

    万如雪不解道，“看到谁了？”

    “皇太孙。”

    万如雪愈发不解，“这两人有何相似之处？”

    “两个都是任性至极的人。皇太孙是，韩王世子也是。只是韩王世子是为情任性至极。”

    万如雪一愣，旋即轻轻点头，不得不赞同万易彬的话。

    “夫人，咱们只是在信中将韩王世子做的事情告知父亲，究竟要不要告诉皇上，这还得看父亲的意思。”

    这下，万如雪最后一点迟疑都没有了，反正最后做决定的是万钧。万如雪还是很相信万钧这个父亲的，相信万钧一定会做出最正确的选择。

    唐瑾睿这里对凌平县发生的事情至今是一无所知，完全不知道唐立仁已经去世的消息。

    唐瑾睿这会儿倒是挺高兴的，因为苏劲松告诉他，苏阁老已经为他看好了一门亲事。

    提到自己的婚事，苏劲松还是有些不好意思，“祖父为我好看的是翰林院学士的嫡次女。”

    唐瑾睿就在翰林院，对翰林院学士的情况还是比较清楚的。

    现在翰林院的学士姓封，为人刚正，学富五车，在翰林院的威望还是不小的。

    唐瑾睿有些迟疑道，“可是封学士的官职才正五品，这是不是有些低了？苏兄你可以有更好的选择的。”

    唐瑾睿倒不是嫌贫爱富，看不起人，只是作为朋友，他希望苏劲松能有更好的选择。这也是人之常情。

    苏劲松道，“祖父说了，以后封学士的前程不止如此。”

    唐瑾睿立即明白了，翰林院官员可都是为内阁做准备的，以后封学士很有可能进内阁。那么封学士这个岳父可真是不错。

    “还有祖父跟我说封二小姐是个极好的姑娘，我要是能娶到她，一定能得到一个很好的贤内助。”苏劲松说着，脸上不禁染上一层薄薄的红晕，微微有些羞涩。

    唐瑾睿真心为苏劲松感到高兴，作为朋友，他自然希望苏劲松能有自己的幸福。

    苏劲松说着，就忍不住叹起气来。

    唐瑾睿见状问道，“苏兄，你这是怎么了？你不是说那位封二小姐很好吗？”

    “我只是听祖父说的。谁知道那位封二小姐到底是真好还是怎么样。”

    唐瑾睿劝道，“苏兄，你该相信苏阁老的眼光，他看人应该是不会错的。”

    “唐兄，对你，我也就不瞒着了。其实——其实我心里是有些害怕。”

    唐瑾睿皱着眉头，不解道，“害怕？苏兄你害怕什么？”

    “我觉得我的婚事是不是有些太波折了。你说说之前之前的临安公主——我真是被临安公主弄得心里有些阴影了。我真是害怕再来一个跟临安公主一样的，跑上门说我这里不好，那里不好，配不上她，而且她还另外有意中人。”

    唐瑾睿嘴角抽搐，“苏兄，我看你是想太多了。世上哪来那么多临安公主这样的女子。有这么一个，已经是很出头了。你别想多了，不会的。”

    苏劲松接着叹气，“我也盼着不会啊。老天爷可别再折腾我了。怎么我看别人的婚事从头到尾都是顺顺当当的，轮到我就波折丛生了。我现在也不盼着别的了，只盼着祖父给我挑的封二小姐是个好的，封家也同样是个好的。我能顺顺利利地娶妻就好了。”

    唐瑾睿笃定道，“一定会的。”