    来到大蛇身前。

    　　任以诚拔出了插在它脑袋上的破虏刀，收归木匣。

    　　看着大蛇那庞大的身躯，他决定暂时先在这个小镇住下来。

    　　念及至此。

    　　任以诚四处看了看，在远处的街角，找到了一群看热闹的行人。

    　　这看热闹的习惯，自古便已有之！

    　　任以诚一边感慨着，一边向那些人走了过去。

    　　大蛇的身体足有十余丈长，光凭他一人，就算力气再大，也无法将其带走。

    　　因为刚才那场厮杀的关系，那些行人在见到任以诚靠近后，都有些害怕。

    　　但正所谓，重赏之下，必有勇夫。

    　　终究还是有人抵不过金钱的诱惑，壮着胆子，答应了下来。

    　　任以诚带着十来个人，抬着大蛇的尸体，在费了一番周折后，租赁到了一间还算宽敞的小院。

    　　要处理大蛇的尸体，若是住客栈的话，总归是有些不太方便。

    　　夕阳西下，夜幕拉开。

    　　小院中。

    　　任以诚再次取出破虏刀，给大蛇放血、剥皮、抽筋、取胆、剔肉、去骨。

    　　等全部都处理好后，已然是月上中天。

    　　男子汉大丈夫，一言九鼎，驷马难追。

    　　说吃蛇羹就吃蛇羹。

    　　几百斤的蛇肉，足够他吃个过瘾。

    　　大半个时辰后。

    　　一锅药膳蛇羹新鲜出炉。

    　　一口下肚。

    　　任以诚只觉腹中缓缓升起一股暖意。

    　　就这么片刻的功夫。

    　　他之前动手时所消耗的真气，竟然已经恢复了两三分。

    　　任以诚不禁暗自咋舌，仅仅是蛇肉便有如此功效，那蛇胆和蛇血的功效必定更加强大。

    　　蛇羹吃完后，他的功力也已恢复了个七七八八。

    　　夜色渐深。

    　　在将蛇血和蛇胆处理好后，任以诚开始回味和敌人交手时，所晋入的那种奇妙境界。

    　　这种似曾相识的感觉，让他想起了寇仲和徐子陵的井中月心法。

    　　当精神高度集中时，心神便如同井中清水无波无澜，可以照见周遭一切。

    　　以臻至无胜无败，无求无欲的不败之境。

    　　而任以诚之所以能达到这种类似的境界，正是他修炼灵龟养志，初见成效的结果。

    　　。。。。。。。。。

    　　小镇外的树林中。

    　　“砰砰砰……”

    　　爆炸声接连响起。

    　　蛇魔疯狂的挥舞着双掌，劲力所过之处，周遭的大树，一棵接一棵的倒下。

    　　同时，他的口中还不断发出如鬼哭狼嚎一般的啸声。

    　　声音中充斥着无比强烈的悲痛之意，如丧考妣。

    　　“好了，你给我冷静一点，你就算把这片树林全毁了，你的大蛇也活不过来了。”

    　　面具人不耐烦的声音响起，眼神更是阴冷的可怕，杀意盎然。

    　　这次西域四魔一下死了两个，他的损失不可谓不惨重。

    　　蛇魔似乎也发泄够了，来到了面具人身边。

    　　“任以诚这个该死的小畜生，竟敢杀害我的神龙宝贝儿，此仇不报，我蛇魔誓不为人。”

    　　“任以诚？神蛊峰？还珠楼？”

    　　面具人口中喃喃自语，想了半天也没想出什么头绪。

    　　他也算是见多识广，却从来都没有听说过这两个地方。

    　　“这小子到底什么来历？居然知道我的身份。”

    　　疑惑间，面具人摘下了面具，露出了一张冷厉的面容。

    　　若是张君宝在这里，就会发现此人正是他爹的好兄弟，他自己的三叔——张启樵。

    　　“管他什么来历，为了我的神龙宝贝儿，我一定要把他碎尸万段。”

    　　为了培育那条大蛇，蛇魔不知耗费了多少心血，如今却死于任以诚手下，他如何能不恨？

    　　如果蛇魔知道任以诚不但宰了他的神龙宝贝儿，还把它给炖着吃了，说不定会气的当场暴毙而亡。

    　　“废话。”

    　　张启樵冷哼道：“别忘了，岳飞的遗物，我们还没拿到手。

    　　不过，咱们得想点儿别的办法了，这小子的武功实在有些不好对付。”

    　　“那你说该怎么办？”蛇魔问道。

    　　张启樵沉吟了片刻，随即露出了一个狡诈的笑容。

    　　“他不是有个同门师姐吗？

    　　我们就从她下手，女人总要比男人好对付。”

    　　“这可未必。”

    　　蛇魔道：“你可曾想过，他们既然师出同门，他师姐的武功又怎会差的了？

    　　说不定，还更在那小畜生之上。”

    　　“你懂什么。”

    　　张启樵嗤笑道：“那姓温的女人号称医仙子，虽是初出江湖，却是救人无数。

    　　有道是医者仁心，要对付这种愚善之人，实在是再容易不过的事情。

    　　叫手下人给我盯好了，一有那个女人的行踪，马上向我汇报。”

    　　“放心，一切交给我……”

    　　。。。。。。。。。

    　　数日后。

    　　前往少林路上的又一座城镇里。

    　　广源客栈。

    　　大堂里挤满了来自各帮各派的武林人士。

    　　他们每个人的身上都或多或少的带着点伤。

    　　有断手的，有断脚的……

    　　痛苦的哀嚎声不时响起，看起来惨烈不已。

    　　与此同时。

    　　大堂中，还有一道俏丽的身影，正犹如蝴蝶一般，不断穿梭在人群之中，为他们接骨治伤。

    　　“温姑娘，劳你芳驾，在下真是不好意思。”

    　　其中一名伤者，正一脸痴迷的望着眼前给自己手臂接骨的温妤悦。

    　　温妤悦歉然一笑，道：“该是小女子不好意思才对。

    　　若非是我小师弟不懂事，又怎会害得兄台你无故受伤。”

    　　“姑娘不必挂怀。”

    　　那名伤者宽慰道：“少年人年少轻狂，那是在所难免。

    　　在下一定会竭尽全力，协助姑娘你让令师弟迷途知返。”

    　　此言一出，大堂中的众人，纷纷出言响应。

    　　各种豪言壮语，络绎不绝而出，似是不想让那人专美于前。

    　　温妤悦帮那人固定好伤口后，随后朝着众人略一欠身。

    　　“诸位盛情，小女子不胜感激。

    　　同时，也再次为敝师弟给诸位带来的伤害，感到万分抱歉。”

    　　“区区小伤，姑娘无需在意。”

    　　“能有幸让医仙子亲自疗伤，乃是我等的荣幸。”

    　　“……”

    　　温妤悦闻言，不由嫣然一笑。

    　　这一笑，恍若百花盛开，散发出艳丽的光彩，娇媚动人。

    　　直看的在场众人一阵心猿意马，两眼发直。

    　　然而，就在这时。

    　　温妤悦的背后，一道人影猛然蹿起，霎时连出三指，以迅雷不及掩耳之势，封住了她的穴道。

    　　温妤悦猝不及防，整个人登时僵在了那里。

    　　“大胆！”

    　　“混账，哪儿来的王八蛋，竟敢对仙子无礼？”

    　　众人反应过来后，顿时勃然大怒，目光瞬间都集中到了那偷袭之人的身上，喝骂声更是此起彼伏。

    　　只见那人生的一张平平无奇的脸，是待在人群里，谁也不会多看一眼的那种。

    　　“你是哪一帮的人，胆敢如此放肆，不怕给自己的帮派惹下大祸吗？”

    　　适才被温妤悦接骨的那名伤者，看着偷袭之人，凛然喝问道。

    　　“呵呵！”

    　　那人闻言，发出一声不屑的冷笑，忽地从袖口中滑出了一柄匕首，二话不说就扎进了那名伤者的胸口。

    　　“嗤”的一声。

    　　白刀子进红刀子出，那名伤者在一脸错愕中，魂入黄泉。

    　　“还有谁？”

    　　那人甩了甩匕首上的血，目光扫视着众人。

    　　原本平平无奇的脸上，此刻已挂上了令人胆寒的杀意。

    　　“滴答，滴答……”

    　　鲜血从匕首滑落声音，仿佛鼓锤一样，一下下的敲在众人的心上。

    　　瞬间，鸦雀无声。

    　　显然，在美女和生命之间，他们选择了后者。

    　　温妤悦平静看了看那偷袭自己的人，随即朗声开口。

    　　“外面的两位，还不打算现身吗？”

    　　“哈哈哈……”

    　　一阵猖狂大笑声中，带着面具的张启樵和蛇魔并肩走了进来。

    　　“姑娘冰雪聪明，在下佩服，果然不负仙子之名。”

    　　“小女子与两位素不相识，无仇无怨，阁下派人制住我，究竟意欲何为？”

    　　“哼！”

    　　蛇魔咬牙切齿道：“怪只怪你那个好师弟，他拿了不应该拿的东西。”

    　　温妤悦闻言，秀眉一挑，婉然笑道：“看来你们已经在师弟手下吃过亏了。”

    　　张启樵故作无奈道：“令师弟的武功，委实太过难缠。

    　　所以，我们只有出此下策，委屈姑娘的地方，还请见谅。”

    　　说完，他看向了那出手偷袭之人，吩咐道：“把人给我带走。”

    　　“仙子，得罪了。”

    　　那人狞笑着向温妤悦走去。

    　　一双眼睛更肆无忌惮的在她身上打量着，仿佛能将她的衣服看透。

    　　温妤悦看着不断向自己靠近的大手，柳眉微蹙，脸上浮现出了厌恶之色。

    　　心念转动间，蜕变大法已悄然运转开来。

    　　恰在此时。

    　　门外突然传来一声厉喝。

    　　“住手！”

