
　　慕嫣然淡着声音说道，她对着付芊芊继续说道，“把阿景给放了。”

　　“放了？”付芊芊嘲讽道，她觉得慕嫣然是傻了吧。

　　慕嫣然都要被他们给揍了，她还让他们给傻子给放了。

　　“都和你说了，人已经去了警局，怎么放！”付芊芊笑道。

　　“慕嫣然，你还是为自己想想吧。”

　　“你放心，我的朋友们下手不会太重，不会让你重伤到床上没办法上学，更不会让你伤得太厉害让慕家人知道。”

　　“对了，我听说你爸爸根本不在意你，也是你这种不要脸地勾引自己哥哥的贱人，都丢尽了慕家的颜面，他怎么会管你的死活。”

　　对于慕嫣然的事情，付芊芊花了钱去查。

　　本来就看慕嫣然不顺眼，一查更加觉得慕嫣然不要脸。

　　慕嫣然为什么会被赶出慕家，又是为什么会到这里留学，不就是因为她仗着自己有几分姿色，去勾引同父异母的哥哥！

　　“慕嫣然，你这么贱，傻子知道吗？”付芊芊又提起阿景。

　　她跟着后悔起来，自己怎么没有和傻子说这件事情。

　　傻子把慕嫣然当作自己的女人，这要是知道慕嫣然连着自己的哥哥都勾引了，他还会喜欢她吗？

　　“说够了吗？”慕嫣然厉声说道，她的事情，付芊芊知道不觉得奇怪。

　　宁城慕家虽然将她被赶出宁城的事情没有明说，但是她的那位阿姨还有哥哥，肯定是到处说她的坏话。

　　慕嫣然觉得自己在宁城的声誉烂得没有人喜欢上。

　　还好，她现在在国外，听不到，还好阿景没有听到这些。

　　慕嫣然不在意那些流言蜚语，也不管别人是怎么看自己的。

　　在她被慕瑾瑜给赶出慕家和宁城的时候，她是连半句的辩解都没有。

　　慕瑾瑜早信了那对母子的话，她说什么，他怎么会信呐？

　　连着她自己的妈妈都说她不该做这糊涂的事情，又怎么能期待其他人相信自己。

　　所以慕嫣然没有什么好和付芊芊他们解释，她在意一个人信不信自己就够了。

　　“付芊芊，你觉得我很傻吗？”在付芊芊的人要对自己动手，慕嫣然问道。

　　付芊芊一愣，慕嫣然要是傻，上次在学校门口，根本算计不了自己进警局的。

　　“你这话什么意思？”付芊芊问道。

　　慕嫣然笑笑，“我敢一个人过来问你要阿景，肯定是有备而来的。”

　　“付芊芊你既然调查过我，就知道我是一个怎样的人！”

　　“谁得罪了我，我要是正面对付不了，背后一定是玩弄些手段还回去。而且……。”

　　慕嫣然慢了声音，微笑着看着付芊芊。

　　“我做事情喜欢给自己留后路，你调查了我，我自然也调查过你，不然什么时候被你整死在这里，都没有人知道，不是吗？”

　　慕嫣然的话让付芊芊忌惮起来，付芊芊跟着问道，“你手上有我什么东西！”

　　“付芊芊，我手上有什么能够威胁你的，你心里该很清楚吧！”

　　“你这来了学校那么久，交了不少的男朋友，也睡了不少的男人吧，我手上不定有你的艳照。”

　　慕嫣然抿着嘴角笑着。

　　付芊芊的脸色顿时一变，“怎么，我谈个恋爱都不行吗？”

　　“谈恋爱是可以，只是你滥交的话，传到你家里去，怕也吃不了兜着走吧。”

　　慕嫣然太清楚每个人都有软肋，只要抓住软肋，就能准确地出击，把对方给打垮。

　　付芊芊家世是好，在学校里有钱的她很受欢迎，但是付芊芊很花心，基本上一个星期换一个男朋友，瞧上好看的，又会把旧的给甩了。ŴŴŴ.23sk.com

　　付芊芊交多少男朋友，又是和谁睡了，按道理，和慕嫣然没有关系，她也不想多管别人的事情。

　　但是慕嫣然从进学校后，就感觉到付芊芊的敌意。

　　付芊芊瞧她不顺眼，屡次争对她，慕嫣然不得不防。

　　“我手上有几张照片，不知道你有没有兴趣。”

　　慕嫣然说的时候，伸手到口袋里拿手机，她将着手机拿在手心，继续说道，“一个月前，大晚上的，你在学校的草地上和”

　　慕嫣然故意拖慢了声音，没有把话说全。

　　付芊芊的私生活是混乱，但是谁都不想自己的事情被当面说出来。

　　她听到慕嫣然准确地说了地点和时间，再看着慕嫣然的手机，相信了慕嫣然的话。

　　“慕嫣然。”她厉着声音声音说道。

　　慕嫣然一笑，扭头看向身边付芊芊的同伴。

　　“你们要不要也欣赏下付芊芊的视频。”慕嫣然说这，点下手机里的一个视频。

　　视频一打开就是女人娇柔地叫唤声。

　　付芊芊没想到慕嫣然手里有自己不堪的视频，更没想到慕嫣然会当着这么多人的面把视频给放出来。

　　“给我关掉。”在付芊芊说这句话前，慕嫣然已经将着视频给关了。

　　“付芊芊，你说要是把这些视频发给你家去，你觉得会怎样！”

　　“他们可是觉得你在这里认真读书，等着你毕业后回到国内，给你安排一个门当户对，甚至是更好的男人。”

　　“这要是传了过去，他们知道你在国外的生活这么地混乱，不知道会气成什么样。”慕嫣然冷笑着嘲讽道，“这要是再被其他人给看见了，别说和你家世相配的男人不会要你，就是比你家不如的男人也不想娶你吧。”

　　被慕嫣然几句话一说，付芊芊知道自己得听慕嫣然的话。

　　“慕嫣然，你想怎样！”付芊芊厉声问道。

　　慕嫣然将着手机放回口袋里，她见到付芊芊使眼色给自己的同伴，是想从她手里抢走手机。

　　“付芊芊，我既然敢来，就知道你会叫人抢走我的手机。”

　　“可是那，视频我肯定不止存了一份，你今天要不把我给打死了，不然我回去后，还是会把视频给发出去。”

　　“所以，你好好想想吧，要不要和我去趟警局。”

　　慕嫣然的意思说得很清楚，是让付芊芊带自己去警局把阿景给带出来。

　　付芊芊问道，“怎么带！这里的警局进去了，就能够出来的吗？”

　　“慕嫣然，我带不了。”

　　慕嫣然回道，“你可以的。”

　　“付芊芊，只要你承认你污蔑了阿景就可以了。”

　　“慕嫣然，这样我会再进去的。”付芊芊恼怒地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1172章：威胁她免费阅读。https://xs.23sk.com 