    告别赤日英雄，李直正式步入了铃铛塔。

    古旧的木楼寺庙建筑，弥漫着一股灰尘腐朽的味道，明显是有一段年头的建筑了。

    甚至脚踩在地板上，还会发出“吱嘎吱嘎”的晃动声响。

    不过现在已经是夜晚了，外面是漆黑的夜空，寺庙里面却是点起了蜡烛火光，拉长的黑影在古旧的墙壁上摇曳着，显得十分复古而有味道。

    这个低矮的寺庙一路向内部走去，好像是有无限延伸的空间，一眼望不到头。

    在门口位置，甚至立着两道鸟型精灵的雕塑，延展着双翼，全身羽毛犹如花瓣般繁多的绽放。

    李直自然知道这座塔是纪念什么的，眼睛不由眯了起来，仔细查看。

    别说，还真的很像一只大嘴雀。

    不仅如此，除了中间一条宽敞的走廊过道外，两边则是一个个单独隔离出来的房间，外面是横木拉门，看不清里面在做什么。

    轰轰...!!

    轰轰...!!

    但此刻李直走在过道间，甚至能听到房间内传来一阵阵猛烈的爆响声，似乎是在经历什么激烈的战斗。

    这时候，一个僧侣npc走了过来。

    穿着一身古旧的灰袍，朝李直念经作揖。

    “这位年轻的训练家，欢迎你来到我们铃铛寺...在这里，你可以进行对精灵的修炼，提升精灵的招式，特性，又或者是你研发出来的独特战法。”

    “在这里修行的话，效率将会是外界的2倍！不过每个训练家，每一周只能来这里修炼6个小时。”

    李直一听，瞬间反应过来了。

    这里原来是专门刷努力值的地方！

    铃铛塔，铃铛寺...李直记起来了，好像原作游戏里，铃铛塔旁边低矮的寺庙, 就是分割着一个个的小房间。

    不过盒那些npc对话没有什么意义, 李直也不知道那些房间是用来做什么的。

    到了这里, 则是被改变成修炼努力值的地方吗...合情合理。

    当然，这个游戏是完全的即时对战，能双倍提升的可不仅仅只有努力值。

    “如果需要什么辅助修行的道具, 我们这里都可以提供租赁...”

    “甚至是专门指点修行的僧侣，如果需要的话, 我们也提供陪练服务...不过, 得加钱。”

    僧侣npc乐呵呵的说道。

    可以说这里指点修行的僧侣, 就相当于是官方游戏提供的老师，对每一只精灵都有专门的解析, 如何作战，又有什么样的弱点...

    算是一个十分不错的地方。

    因此其中的价格...也是贵得离谱。

    玩家本来就每周只有六个小时的时间，而每一个陪玩僧侣的价格, 最低都是每小时500起步。

    根据选择僧侣的专业型, 价格还会依次上升。

    框哗...!

    看着旁边一个房间木门被推开, 一个男性玩家脸色红润, 浑身酸痛的走出房间。

    后面还跟着一个赤膊着上半身，全身古铜色肌肉的光头僧侣, 身上同样流着大汗。

    李直：“...”

    这个场面，多少是有些古怪了。

    这年头，啥游戏都有陪玩服务了吗！？

    轰轰...！！

    另外一个房间里传来的猛烈战斗动静, 让整个木门墙壁都在跟着颤动，这让李直不禁担心起了会不会把边上的蜡烛晃倒。

    全是木头建筑, 一把火下来，铃铛塔直接都能变成第二座烧焦塔了啊！

    ...

    “咳咳, 我就先不修炼了。”

    不过最终，李直摇了摇头, 并没有体验一番。

    有一说一，他甚至觉得自己对精灵的理解，可能比这个游戏官方还要高一些。

    玩个游戏，得狂一点。

    至于双倍努力值什么的...这些东西，他更愿意在野外升级的时候顺便修炼，而不是单独抽出来提升。

    当然，如果是之前圆朱舞场，和服少女那样的npc专门指导的话...那又是另外一回事了。

    “我想前往铃铛塔，不知道这里怎么前往呢？”

    于是李直开门见山道。

    外面高耸的铃铛塔一圈都被水池与岩石密丛包围着，无法从外面通行...更像是铃铛寺庙的一个后院建筑。

    “铃铛塔吗...？那么请跟我来吧，要想进入铃铛塔需要先通过大长老的考验。”

    闻言这个僧侣npc对李直也少了几分兴趣，甚至隐隐还在偷笑，似乎在嘲讽李直的不知量力。

    之前已经有不少玩家，不知量力的企图前往铃铛塔...但都被大长老轻松击溃，甚至没有几个人能撑着到第二招。

    李直：“...”

    又是要加钱，又是嘲讽玩家的...这个npc的智能水平，还真是有够离谱的！

    ...

    不一会，李直顺着小僧侣npc的指引，来到了铃铛寺的一处拐角房间。

    这里的外面倒是没有什么横拉木门挡着，两人随意便走了进去。

    房间的尽头处正跪坐着一个年老僧侣，秃顶的脑袋，下巴部位则是留着长长的发白胡须，看起来像是一位得道高僧。

    旁边还立着一只人型的精灵。

    人身鸟头，翠绿色的圆球脑袋，生着十分抽象的眼睛，以及弯折的鹰嘴鸟喙。

    白色的羽毛则是合拢收于身前, 在末端出分叉裂开，就像是穿着一件白色的巫师袍一般。

    这是一只天然鸟！

    “大长老，又有傻卵...勇敢的训练家准备前往铃铛塔了。”

    这个小僧侣npc恭敬的行礼道。

    李直：“？”

    喂, 你刚才说了“傻卵”这两个字了吧？

    这年头一个僧侣npc，怎么还敢先爆粗口啊！？

    “呵呵...劣徒无礼了。”

    闻言这个老僧侣才站起身来, 老态龙钟的双目稍稍睁开, 打量着李直。

    然而下一刻，他的脸庞却陡然一变，似乎是看到了什么不可思议的存在一般。

    “这位年轻的训练家，你的身上，怎么会有如此浓郁的凤王大神的味道？！”

    他带着几分震惊的语气道。

    与对待其他玩家截然不同的反应，这个小僧侣也知道是自己看走眼了，连忙将脑袋低下来，犹如埋入土中的鸵鸟一般。

    “凤王大神的味道？”

    李直想了一想便也了然。

    看来这个老僧侣的鼻子灵敏，甚至能隔着背包闻到自己随身带着的【虹之羽毛】呢？

