    说起来，路乔的经历也算是跌宕起伏，几次与死神擦肩而过。

    但是那些都是人祸，可这一次却是天灾。

    这是跟子弹险险擦过自己截然不同的感觉。

    当巨石滚落下来的时候，她的心脏都要爆掉了。

    就算是坐在车里，也能够明显的感觉到地面在震动。

    “轰！”

    又是一声巨响，有一块比刚才更大的石头正好就落在了车的旁边。

    路乔猛然惊醒过来，“退回去，快，我们退回去……”

    前路已经被阻断，退回去上去还有一线生机，但是如果站在这里，就只能等死了。

    “哦，好。”

    司机这时候也已经吓蒙了，彻底丧失了思考能力，听到路乔的话，几乎是机械性的操作，开始后退。

    这次已经不是跟死神擦肩而过，根本就是在与死神同行。

    震感非常的明显，路乔转头专注的，替司机看着后面的路。

    非常清楚的看到，后边的地面上已经出现了裂纹。

    “快，陈叔，再快点。”

    后退了一米，两米……九米。

    一块不大不小的石头突然落在了他们即将后退到的地方。

    “陈叔小心！”

    心脏骤停，眼看着就要撞了上去，陈叔凭借自己二十多年驾龄的经验，险险的跟那颗石头擦了过去，但是，还是有只轮胎，无法避免的碾到了石块上。

    陈叔咬着牙，继续往后倒车。

    车子一侧的轮子被掀了起来，非常惊险的维持着一个平衡点过去，车轮子重重地落在地上，由于惯性，车子落下去之后，又迅速弹起，离地一秒，然后重重地落了下去。

    巨大的冲撞力，震得五脏六腑都疼。

    路乔强忍过了这一阵剧痛，继续指挥着陈叔倒车。

    一路不停的有巨石砸落，或砸落在他们的车前，或是车旁边，有的甚至直接砸落在了车身上。

    车身已经出现了一点凹陷。

    而且落下的不仅仅有石块，还有许多的沙土，沙土漫天成了雾，阻挡了视线。

    这条路本就险，高度高，道路窄，而且拐弯的弧度又大，平时开车的时候都要注意力高度集中，如今又是落石，又是尘土的。

    稍有不慎就是车毁人亡。

    路乔和陈叔注意力都高度集中，两个人都没有说停下，倒车，在合适的时候迅速的转了过来，然后夺命狂奔。

    过快的速度，似乎灵魂都要随着冲了出来，脑袋里是一片空白，她只记得要快点，再快一点。

    终于逃出了那条死亡公路。

    但是，他们甚至来不及喘一口气，因为死神根本就没有停下他的脚步，依然在步步的逼近。

    开出了盘山公路，就遇到了很多逃难的村民。

    车子举步维艰，无法继续前进，也为了避免撞到人，路乔跟陈叔最终选择了弃车。

    一个认识她的村民看见她，边抱着还不知道情况，但是受惊吓的哇哇大哭的孩子大声问她：“路老师，你不是已经走了，咋的又回来了？现在在地震外面比村子里安全多了，你回来干啥？”

    “发生了山体滑坡，山路被石块阻断了，我们出不去。”

