    怒不可遏的袁术带着数万山蛮、山贼，来到商州镇下，果然看到商州镇已经变幻大王旗。

    白色的莲花旗在商州镇的城头招展，一群从南阳盆地到来的狂热农民军趁着袁术离开，占领了袁术的领地。

    袁术面如猪肝，他带兵去偷袭蓝田，结果自己的领地反而被一群泥腿子给占领了。

    “主公，这群偷袭我们镇子的农民，自称是白莲教。他们会妖术，众将士抵挡不住，所以被迫退出商州镇……”

    被农民起义军赶出镇子的武将桥蕤灰头土面地向袁术请罪。

    “白莲教？妖术？”

    袁术知道桥蕤这个部下带兵能力不弱，一般的农民军根本无法攻下桥蕤镇守的商州镇。

    然而，对袁术忠心耿耿的桥蕤，竟然声称对方有妖术。

    袁术信任桥蕤，因此不认为桥蕤故意说谎来推脱责任。

    那么占领了袁术领地的白莲教，或许真的有可能会妖术。

    袁术又向桥蕤问道：“这伙白莲教教徒来自何地？怎么此前没有在秦岭听说过白莲教？”

    桥蕤答道：“这伙白莲教徒，似乎来自于南阳。”

    一个投靠袁术的明朝县令胆战心惊地向袁术进言：“主公，小人知道白莲教的来历。白莲教可不得了啊，白莲教流传了几百年，蛊惑人心，煽风点火，每当徭役过重，白莲教就会起事。而且有不少农民军还会假借白莲教的名义起事。久而久之，历朝历代，都极力镇压白莲教。主公不可轻易与之开战啊。”

    “什么白莲教，无非就是和张角三兄弟那样装神弄鬼，糊弄一些泥腿子罢了。”袁术经历汉末的黄巾起义，倒是没有被白莲教吓唬到，“你进入城中，邀白莲教在野外决一死战。”

    这个明朝县令脸色苍白：“不可，万一我入城，被白莲教宰了，该如何是好？”

    袁术脸色一黑：“难道你就不怕我杀了你？”

    “属下知道了……”

    这个倒霉的明朝县令只能硬着头皮，作为袁术的使节，进入商州镇，邀白莲教首领在商洛山决一雌雄。

    商州镇的县衙，一队白莲教护法占领此地。

    白莲教教徒带着明朝县令来见他们的首领。

    明朝县令如履薄冰，甚至做好了被白莲教杀死的准备。

    白莲教不是什么善茬。

    这个县令被带到商州镇的县衙，惊讶地发现这伙白莲教的首领竟然有两人，一男一女。

    “你主动求见，所为何事？”

    白莲教圣女开口，声音清脆动听。

    明朝县令在听到白莲教圣女的天籁之音以后，眼神有些迷离，飘飘然不知在何地。

    此妖女会妖术！

    这个县令毕竟是人精，见多识广，在出使白莲教之前，听桥蕤说白莲教会妖术，而此时自己又受到白莲教圣女的言语魅惑，立即轻咬舌尖，让自己保持清醒，不让白莲教圣女控制自己的精神。

    不少英雄人物在穿越过来之后，觉醒了不少可怕的天赋，这个县令认为眼前的白莲教圣女领悟的天赋是精神控制，宁愿咬伤自己的舌头，也不愿给对方机会控制自己，以免成为行尸走肉。

    “噫？”

    白莲教圣女有些惊讶。

    袁术派来的使节是县令级别的人物，不是普通人，因此受到白莲教圣女的影响不大。

    如果换做是一个普通士兵，或许已经被这个白莲教圣女的天赋洗脑。

    明朝县令说道：“我们与白莲教无冤无仇，但白莲教突然偷袭我们的领地，这并非是仁义之举。因此，我们主公决定在商洛山与你们白莲教决一死战。”

    白莲教的男首领冷哼一声：“三国袁术，不过是冢中枯骨。如果换做是刘备、曹操，我们白莲教可以束手就擒，但不过是区区袁术罢了。”

    白莲教圣女陷入沉思，似乎在考虑是否要出城与袁术决战。

    白莲教士兵与历朝历代的精锐军团相比，差距明显。

    因此，白莲教在南阳盆地被当地强大的诸侯击败，这才进入秦岭，转战至袁术的领地。

    正好袁术带兵离开领地，前去攻打蓝田县，结果反而让这群白莲教溃兵占领了袁术的地盘。

    袁术也是个倒霉蛋。

    “唐赛儿姑娘，对方不过是袁术，一个废物而已，我们白莲教可以打败袁术，吸收袁术的文臣武将和兵力，然后在秦岭壮大教众，成就霸业。”

    白莲教男首领似乎在设法讨好白莲教的圣女唐赛儿，试图说服唐赛儿出城迎战袁术。

    这些后世的白莲教首领自小就听说过三国的故事，哪怕目不识丁，也知道三国人物，耳熟能详的是刘备、曹操、孙权等人，至于袁术，只是三国的一个配角而已。

    而在白莲教男首领眼中，自己是主角，袁术不过是配角罢了。

    明朝县令毕竟是老狐狸，虽然忐忑不安，但还是下意识地观察白莲教内部的人际关系。

    当他听说唐赛儿的名字，身躯一震。

    他作为明朝的县令，自然是听说过白莲教唐赛儿的名号。

    明成祖朱棣统治期间，虽然北伐大漠，七下西洋，扬大明国威，但明成祖期间，迁都北方，大修宫殿，又组织人力，南粮北调，还开挖运河，先后在山东征调数十万民夫，农民徭役负担沉重，在山东引起了白莲教起义，其中首领就是自称是白莲教圣女的唐赛儿。

    帝国建立在无数白骨之上，即使是朱棣那样强盛的时代，也不缺少农民起义。

    因此，这个明朝县令听到唐赛儿的名字，这才显得异常吃惊。

    没想到唐赛儿的白莲教会流亡到了秦岭之中。

    唐赛儿的白莲教似乎刚开始不是出生在秦岭，而是出生在南阳盆地，只是唐赛儿的白莲教不敌南阳盆地的强大诸侯，因此才会流亡到了秦岭之中。

    明朝县令还看出了另外一点，那就是唐赛儿在白莲教的话语权，似乎大于另一个白莲教首领。

    这两个首领，不见得是来自一个时期的白莲教首领，甚至有可能来自于两支不同时期的白莲教。

