    你是我的了……

    这是异族的语言，缥缈的声音很轻柔，仿佛情人在耳边呓语，但却让林风感到手脚冰冷。

    林风知道梦魇清醒了。

    更准确的说那个半神已经完全恢复了神智。

    “所以，昨天的表现都是故意的伪装吗？”

    林风心中想道。

    自从知道梦魇是半神所化，林风就知道迟早会有这一天，但他没有想到会来得如此之快。

    仅仅两年的时间！

    他已经刻意压缩使用梦魇的时间，除了自己和辅助队友吸收魂技，几乎没有借用梦魇的力量。

    林风其实也清楚，借用何君献祭反哺的力量，他的实力快速提升，梦魇也变得更为强大。

    这是无法避免的。

    除非他不提升实力。

    前天刚刚换血成功，原本以为可以缓解同化，但却没有想到所做的一切都是徒劳。

    随着梦魇的意识出现，林风意识开始变得模糊。

    “风哥怎么了？”

    “林风说话，快说话，到底怎么回事？”

    “说话啊！”

    焦急的呼喊声传来，此时所有人都一脸焦急。

    虽然不知道发生了什么，但很显然林风这状态不对。

    “早知道不吸收魂技了。”

    云天齐脸色沉重。

    这很显然是后遗症出现了，如果当初他们坚定一些，林风或许就不会如此。

    想到这，众人感到后悔。

    魂技再重要，也没有队友的生命重要。

    复仇者联盟谁都可以出问题，唯独林风不行。

    他是衔接众人的纽带。

    他是契约的拥有者。

    如果林风出事，联盟用不了几年也将不复存在。

    他们都是天才，不会轻易服人，成员之间的背景各有不同，实力也不同，自然关系有远有近，拉帮结派不至于，但有小团体很正常。

    即便签订了契约，依然会爆发冲突和矛盾。

    如果不是林风的特殊能力和实力镇压，联盟不可能这么和谐，或许一个矛盾导致冲突，就可能面临解散。

    如果林风出事，他们也不会原谅自己。

    面对同伴的呼喊，林风听得到，但却没有时间回应，他努力保持清醒，双手有些僵硬，但却持续不断变换着手印。

    封邪法印。

    这是当初封印梦魇的法印。

    伴随着手印的变化，体内的血液和灵力开始沸腾，凝聚成一根根血色的锁链出现在林风身体表面，最终出现在魂海之中。

    魂海中。

    龙鱼躲在角落，瑟瑟发抖。

    而梦魇漂浮在魂海中心，抬头仰望着从天而降的血色锁链，望着这当初将自己封印的锁链，没有抵挡，嘴角透着一丝轻蔑的微笑。

    准备了这么久，他又怎么会在乎一个小小的封印。

    “别抵抗了，我已经恢复部分力量。”

    轻笑声再次传来，梦魇浑身一震，血色锁链根根奔溃，还未靠近便化作点点红芒消散。

    “再说，这也是我的身体，你怎么可能封印自己呢？”

    轻笑声再次响起。

    林风用力喘息着，眼眸渐渐被染红，他看向云凯等人的方向，用尽全身力气，但却只能发出一句微弱声音：“拦...”

    一个字刚说完，林风意识便被彻底占据，陷入黑暗中。

    “风哥。”

    云凯焦急的呼喊道，但却没有得到回应。

    “还会陷入暴动状态吗？”

    叶星脸色凝重道。

    上一次林风暴动还让他们还心有余悸，这一次应该会更严重。

    “有些不对，气息不对，仿佛换了一个人。”

    俞桥看着林风，脸色有些阴沉。

    林风此时肯定出了问题，并且和那只本命妖灵有很大的关系，只是具体什么问题他们不知道。

    因为担心林风暴动，此时所有人都不敢轻易靠近。

    上一次暴动，林风几乎失去了理智，会攻击周边一切的生命。

    在众人的注视下，林风体外那暗红色鬼影开始消散，邪恶的气息也渐渐散去，身上诡异的纹路和斑点也褪去，看似有所好转，只是脸色非常苍白，身体摇摇欲坠，最终仰面倒下。

    “风哥！”

    云凯脸色一变，猛地朝林风冲去。

    俞桥紧随其后，并且率先云凯一步，出现在林风面前。

    面对迎着自己扑倒的林风，他手心一翻，红色光芒闪烁之间，绯红之匕出现，匕首尖端指向林风的心脏位置。

    如果林风倒下，匕首会直接刺穿林风的心脏。

    心脏是致命的部分，哪怕是王者被刺穿心脏也很难存活。

    “俞桥，你疯了！”

    俞桥的举动吓了何君几人一跳，董雨南更是惊呼出声。

    只有叶星几人表情平静。

    他们和林风签订了契约。

    因为灵魂契约的关系，俞桥根本无法对林风动手。

    俞桥动手只有两种可能。

    第一种是试探。

    第二种对方不是林风。

    作为刺客，俞桥实力并非最强，但遇事最为冷静。

    他习惯在暗中窥视，习惯时刻保持清醒的头脑。

    云凯关心则乱，但并不傻，他此时也反应过来，因此并没有阻止俞桥的动作。

    “嘿嘿，被你发现了。”

    一声轻笑声，林风倒下的身体陡然停止，呈现四十五度倾斜，仿佛被禁锢了一般。此时他的胸口距离绯红之匕仅有一公分。

    “在你大爷面前搞这种套路，你还太嫩了一些。”

    俞桥身形爆退，回到队友之中，眼睛微微眯起，嘲讽道。

    作为刺客，他喜欢躲在暗处偷袭，正面硬刚不是他的风格。

    “你到底是谁？”

    俞桥冷冷问道。

    此时林风的外貌没变，声音也没有变化，只是眼神和气质都发生了明显的变化。

    那双眼睛冰冷的仿佛没有情感，有仿佛高高在上的神明，俯视众生。

    “何君，你去叫步院长。”

    叶星小声说道。

    林风显然出事了，看这情况有点严重，还是把步正叫来比较稳妥一些。

    不管是实力还是经验，步正都比他们要强。

    “好。”

    何君点头，朝着大殿外跑去，她知道自己帮不上忙，留在这里只是累赘。

    “明明，召唤洪毅。”

    叶星继续说道。

    洪毅的实力虽然不是最强，但拥有控沙能力的她用来困敌最好不过。

    “嗯。”

    岳明明看着林风，表情凝重应了一声，下一秒便开始召唤肚袋兽。

    “你到底是谁？”

    叶星看向林风问道。

    “你是怎么发现的？”

    林风倾斜的身体渐渐站得笔直，他没有理会叶星，而是看着俞桥淡淡问道。

    他比较好奇俞桥是怎么发现他的？

    “果然被我猜对了，林风的意识被占据了！”

    俞桥骂道。

    此时一切的疑惑都得以解释。

    “被谁占据？被妖灵？妖灵被炼化，不是直接抹除了灵智了吗？”

    叶秋惊疑问道。

    妖灵师被妖灵占据身体，这种事情他从未听过，说出去也不会有人相信，天方夜谭。

    叶秋并不知道，如果不是林风，炼化这只妖灵的人就是他了。

    “现实就在眼前，不用太过于惊讶，要知道也没有妖灵可以提高吸收魂技的成功率！”

    云天齐说道。

    众人沉默，确实，也没有妖灵有这种能力。

    何君炼化的妖灵同样很神秘，能力也很变态。

    “是因为契约？”林风问道。

    他很快便明白了为何俞桥能笃定自己不是真的林风。

    他可以感应俞桥等人的存在，这说明契约的效果还在，但心契是作用于灵魂，他的灵魂自然和林风不同。

    所以，俞桥可以攻击他！

    当然，也可能只是试探！

    不过他不会用生命去赌。

    没有得到回应，林风也没有继续发问，他目光扫视着云凯等人，眼神闪烁。

    一年前他就渐渐恢复神智，漂浮在林风体内的他，如同一个旁观者看着林风的日常。

    因此自然认识复仇者联盟的成员。

    他甚至可以感应到在这些人体内残留着自己的力量。

    也知道林风培养他们的目的。

    林风确实很聪明。

    一个人的力量是有限的，即便他是半神，也并非天下无敌，也有可能陨落。

    也很难左右两个世界的战争。

    当然了，林风也是愚蠢的。

    如果不是帮助这些人吸收魂技，林风起码还能坚持个两三年，不会轻易被他占据身体。

    不可否认，眼前这些人的天赋即便是在异族中也很罕见，半兽人云凯，荆棘魔龙叶秋，确实都是妖孽，如果成长起来，或许有机会给他带来一些麻烦。

    而那个何君的能力更是让他也有些忌惮。

    甚至是羡慕。

    如果不是何君，他不会这么快恢复实力，也不可能这么快清醒。

    即便之前作为半神的他，也无法拥有这种献祭的力量。

    这仿佛是神明的力量。

    他对何君很感兴趣，如果可能，他想把她的能力剥夺。

    如果无法剥夺，那就让她成为自己的奴隶。

    复仇者联盟的成员本就是超级天才，借助自己的力量吸收了那么多高等级的魂技，甚至是神级魂技。

    只要给他们一些时间，都有成为皇者的可能。

    好在，他们不可能成长起来。

    即便成长起来，对曾是半神的他来说也只是一个小麻烦。

    他担心的是这些人知道他的身份。

    他虽然占据了林风的身体，但实力还未完全恢复，遇到皇者也无法抵挡。

    如果暴露了，他将成为两个世界的公敌！

    神武大陆的各大势力不可能让他成长起来，如果可以的话，他还想以林风的身份成长。

    想到这，林风看向云凯等人，感叹道：“可惜了，你们都得死！”

