    他的头发被抓的有些乱，面色略显得有些苍白。

    秦芷爱的脚步，微停了一下，随后就快步的冲着顾余生走去。

    在距离顾余生大概有五米远，顾余生终于察觉到有人靠近，微微的转头，冲着秦芷爱看来。

    秦芷爱接触到顾余生的视线，脚步忽的停了下来。

    他望着她，她也回望着他。

    两个人静静地看了一小会儿，直到一旁站着的张妈疑惑的出声询问：“小少爷，这位是？”，顾余生的眼皮才轻轻地闪了闪，站直了身子，冲着秦芷爱迈起了步子。

    秦芷爱看他动，才回过神来，也抬起脚，冲着他走来，她没等顾余生开口说话，就先出声问了句：“你还好吗？”

    顾余生没说话，目不转睛的盯着她的小脸看了一会儿，忽的就伸出手，握住了她的手。

    秦芷爱被他忽如其来的举止，吓了一跳，张妈站在旁边，一脸古怪的在打量她和他，她下意识的想要抽走了手：“顾总……”

    只是刚说了两个字，她就感觉到顾余生抓着她的手，冰凉而又颤抖。

    剩下的话语，一下子堵在喉咙处怎么也说不出来了，就连挣扎的手，都没了力气。

    原来，他看似很平静的外表下，竟然藏了那么浓重的惊慌和无措。

    秦芷爱心一下子软到了极致，她再也顾不上一旁的张妈，反手就回握住了顾余生的手。

    她这般小小的举动，惹得顾余生身体紧绷了一下，握着她手的力道，蓦地加重。

    她疼的眉心蹙了一下，却没出声，只是任由他那么用力的握着，无声的带着他，走到墙边，让开了一些通往急救室的路。

    顾余生和秦芷爱，没有任何的交谈，就那么手紧紧地交握在一起，肩并肩的靠在墙壁上站着。

    张妈虽然疑惑，却也没出声问。

    楼道里陷入了一片安静中。

    急救室上的“手术中”三个字，迟迟都没有变化。

    伴随着时间无声无息的流淌，秦芷爱透过顾余生握着自己手的手，明显的感觉到他心底的担忧和不安。

    她没说话，只是用指尖轻轻地点了点他的指尖，他感觉到了，转头看向了她，她仰起头，冲着他浅浅的笑了一下。

    他懂了她的意思，知道她是在安抚她，紧蹙的眉心，舒展了许多，宽厚的掌心反复的揉捏着她的小手，动作流畅自然了许多，她知道，他是在告诉她，他收到了她的安抚。

    不知道接着又站了多久，秦芷爱的腿有些发麻了。

    为了缓解难受，她偶尔会小心翼翼的动一下双脚，尽管幅度很小，但却还是惊扰了顾余生，他低头，看了一眼，然后就牵着她，走到了不远处的休息椅上，带着她一同坐下。

    一直到了凌晨三点半，抢救室的门，终于被打开。

    顾余生和秦芷爱不约而同的从座椅上站了起来，冲着抢救室门口走去。

    刚走了没两步，顾老先生躺在病床上，带着氧气罩，被一群疲惫不堪的医生和护士簇拥着，推了出来。

