    新的一局很快开始，荷官从右手开始发牌。

    大马赌王查洪明面上的牌是个方片9，唐老板唐彬明面上是个梅花K。蒋伟是黑桃10，而戴眼镜的斯文男人则是红桃A。

    明牌最大的说话，荷官直接问向了戴眼镜的斯文男人。

    “红桃A说话！”

    “真奇怪，这一个晚上下来基本就是我和唐老板在输。按理来说，就算是轮也该轮到我们了不是。所以，二十万！”

    “这个人叫刘耀祖，原来是个吃软饭的。后来他家里不知道什么情况，他老婆突然间死了，岳父拿着刀满大街追杀他。结果被警察正好逮到，抓进了赤柱里。现在他岳父的产业全在他手里，身价恐怕有十几亿了。”

    阿红有些八卦的说辞里清楚透露了关于刘耀祖的一些额外的信息。比方说，精于算计。不然他岳父的生意不可能这么轻松就落到了他的手里。然后是心狠手辣，连枕边人都不放过，这种人恐怕对别人更加不会客气。

    曹玮倒不觉得她是在信口雌黄，毕竟没有这样的必要。而这么一看的话，这张桌子上恐怕还真就没有一个简单的角色了。

    唐彬意思大概和刘耀祖相同，所以很是不爽的啜了两口雪茄，他也是一脸冷笑的说道。

    “刘老弟说得对，轮也该轮到我们了吧。二十万，我跟！”

    “赌吗，看运气的。有时候运气不好，你强求也强求不来啊。二十万，我跟！”

    蒋伟底牌不错，自然要跟进一波。而大马赌王这个时候却是把牌一翻，直接退出了这场角逐。

    “算你们运气好，这把我让你们了。你们玩！”

    查洪说完，直接开始大快朵颐。而看着他那绿着一双眼睛，仿佛是机械般吞咽各种食物的动作，曹玮一下子就觉得自己好像是明白了点什么。

    赌局还在继续，第二圈牌下来。刘耀祖拿到了一个方片10，唐彬拿到了一个方片8，而蒋伟则拿到了一个黑桃Q。

    这样一来，明面上是蒋伟更占优势。但已经看穿了他们手里的底牌，曹玮却很清楚这只不过是个假象。

    刘耀祖底牌是个方片K，唐彬是一个梅花8，而蒋伟，底牌只是一个红桃8。差距有些大，不止是现在这几张牌，往后几张也一样。

    如果三方就这么僵持到最后的话，刘耀祖能拿到一个从10到A的顺子，唐彬则能凑出来三带一对。至于蒋伟，啥也不是。明面上是个同花顺的他会因为这张红桃8一败涂地。

    但有意思的是，蒋伟似乎并不觉得自己没有胜算。面对刘耀祖又一次二十万的加注，他跟的非常果断。

    “牌又这么好，我不信！”

    唐彬也跟了一手。然后第三轮发牌过后拿到一对K的他直接冲着蒋伟冷笑了起来。

    “你开过一把同花顺了，我不信你还有这个运气。二十万加三十万，五十万！”

    刘耀祖这一把拿到了梅花Q，就差一张J牌就可以凑成顺子，他没理由不跟。而蒋伟看着自己刚到手的黑桃K，脸上微微一笑，也是毫不客气的对着唐彬回应道。

    “人的运气来了挡都挡不住。五十万，我跟！”

    第三轮发牌，唐彬拿到了黑桃8。凑成了三条8带一对K的牌面。而刘耀祖则来了张梅花J，也是凑出了一副顺子。蒋伟是不出曹玮意料的拿到了黑桃J，但越是这样就越是证明他的底牌更不会出乎曹玮的意料。

    所以，是要投降还是诈上一把？

    没有太多的犹豫，作为桌面上最大的同花顺，蒋伟直接选择了押注。

    “八十万！”

    “他妈的我就不信你是同花顺，我跟！”

    唐彬是和蒋伟犟上了。哪怕说蒋伟的脸色让他有些生疑，但他还是选择了跟注。

    “我也跟！”

    刘耀祖同样不信邪，八十万一把压上。而看着牌面上已经将近五百万的筹码，罗兰度一下子就有些腿软的。

    “这要是让我赢了这把，那不是吃喝不愁？”

    “你想什么呢，你有钱跟注吗？”曹达华一头的冷汗，但也没有忘记损上罗兰度一句。

    正常情况下他和罗兰度肯定是大哥不笑二哥，但眼下曹玮可就马上要上场了。按照这玩法，输一把就要坐船回家，这刺激的程度实在是有些超乎了他的想象。

    “我靠，你怎么流这么多汗啊。第一次看这么多钱也不至于有这么个反应吧。”

    “我穷惯了，不行啊。”

    没有理会两个人在这贫嘴，唐彬此刻已经是率先掀开了自己的牌面。

    “我三条八带一对K，掀牌吧。我就不相信你是同花顺！”

    “不好意思，我真是同花顺！而且是皇家同花顺。”

    脸上露出一副仿佛老农看到庄稼收获了一样的神色。蒋伟手上微不可察的一抖，已经是打开了他的底牌。

    黑桃A，一副通杀的牌面。

    如此夸张的底牌让唐彬一下子站起了身，两只眼睛如同要吃人一般的瞪向了蒋伟。而刘耀祖虽然含蓄了一点，但不论是他还是他的女伴脸色都是惊人的难看。

    “你他妈的...”

    “哎，愿赌服输。输了钱就骂娘，这可不是你唐老板的作风吧。”

    唐老板作风如何，道上的人基本都有点底数。而蒋伟这么一说，嘲讽的意味更重，也是让唐彬的脸色越发凶狠起来。

    他已经有心想要翻脸了，但这个时候，大马赌王查洪却仿佛是回过了劲一般。把嘴里的一堆吃食往肚子里一咽，他一边慢条斯理的擦起了手，一边就不怎么客气的说道。

    “还玩不玩，不玩就滚蛋。这才输了多少就要翻脸？你们香江人就这么点气量吗？”

    佛尚且要争一炷香，唐彬自然不愿意在这个大马人面前丢了面子。所以他狠狠的一落座，也是带着一副咬牙切齿的模样就冲着蒋伟发起了狠来。

    “好，我陪你玩到底。我到底要看看你能赢到几时！”

    “年轻人，你到底玩不玩。不玩我们可要继续了。”

    刘耀祖这个时候又是招呼了一声，大概有让曹玮上场搅浑水的意思。而看着已经端着一堆筹码过来的张经理。曹玮嘴角一翘，就已经是摆出了一副当仁不让的模样。

    “来，当然来！这不，筹码刚刚送过来吗？”

    “司空先生，您的筹码！一共两百万，祝你玩得开心。”

    “两百万？年轻人，这么舍得？小心输的血本无归。”

    “难道我就一定要输，就不能赢吗？”

    扔下一个十万块的筹码当做底注，曹玮表现出一副漫不经心，全然不以为意的模样。而这幅视金钱如粪土的模样，也是让在场的几个人来了兴趣。

    “司空老弟这个姓氏有些罕见啊，不知道是哪里人啊。”

    “刚从国外回来，正好听说濠江这边和拉斯维加斯并称世界赌城，就专程来见识见识。”

    “哦，华侨？”

    “怎么，打个牌还要查身份证，追根究底的吗？要是这样我可就走人了。”

    “走什么，加一个人多点乐趣。发牌，赶快发牌。”

    唐彬可不想曹玮就这么拍拍屁股走了，他还指望着曹玮能搅一搅大马赌王和蒋伟的运气呢。而他刚一催促，荷官刚一发牌。却只见曹玮随意瞟了一眼的，就直接把牌给掀了过来。

    “不跟，你们玩。”

    一开始就弃牌，其他人也没觉得有什么问题。毕竟年轻人牌不好不敢跟很正常。但一连三把都跟着弃牌，有时候牌面还不错的时候都一样。这就让再一次输了钱的唐彬有些不乐意了。

    “年轻人，你到底会不会玩。你这么送钱你家里人知道吗？”

    “我自己凭本事赢来的，还怕人说？”

    曹玮自然不是乱来。而是一看这头两张牌他就已经看到了结局，反正是赢不了的局面，何必跟他们死磕。

    但他知道，别人不知道。他们只当曹玮胆子小，不敢赌。可不敢赌，你凭什么坐这张桌子上？

    唐彬有心想要奚落两句，但这个时候，曹玮看了看自己的底牌，却是做出了一个惊人的举措。“嗯，这把牌还行。这样吧，我这里还有一百七十万，我梭哈！”

    刚想嘲讽人家胆子小，不敢玩大的。结果转眼间曹玮就压了一把豪赌。这让唐彬一下子噎住了不说，脸色也开始变得古怪了起来。

    “你牌面上就一个K，你就敢梭哈？”

    “怎么，不行吗。唐先生要是觉得自己没有这个底气，可以不跟啊。”

    “我跟！”

    刚赢了一把，缓了两个回合的大马赌王不慌不忙的推出了一百七十万的筹码。对于面前堆着几千万筹码的他来说，这点钱还不算是什么。而要是能趁着这个机会狠狠奚落一下唐彬这伙人，他自然是乐意的。

    “不敢赌就别学人家赌。好歹是个大老板，不至于连这么点钱都掏不出来吧。”

    “赌钱，我会怕你。一百七十万是吧，我跟！别以为就你们大马人有钱，论有钱，你们这帮子南洋蛮子拍马也追不上我们香江人。你说是不是，耀祖老弟？蒋伟老弟？”

    他妈的，死胖子又要把我拉下水来。

    唐彬安的是什么心，刘耀祖一看就能看出来。他本来想弃牌的，但被这么一架，他还真就有些不好意思了。

    没办法，自己是怎么得到今天的这幅身家，他比谁都清楚。而也正是因为这个，他才更在意别人的指指点点。一百七十万，他输得起。但要是被人知道自己胆子小到连一两百万都不敢赌，那他可就是丢了大面子，有些得不偿失了。

    “当然，我也跟！”

    心里面咬牙切齿。但他还是脸上含笑的压上了一百七十万。而蒋伟倒是没有这么多想法，他也不受唐彬的这个激将。所以把牌干脆一掀的，他就表示。

    “你们玩！”

