    方牧看着惊慌失措的时飞航，一脸的无趣道：

    “我还以为胆敢毁我传送阵的是什么厉害家伙。

    没想到竟然是个连捉迷藏都玩儿不好的弱鸡。”

    时飞航的心态本就近乎失守，此时又被如此调侃，顿时就有些崩溃了。

    他好似发疯一般，指着方牧的鼻子骂道：“你这个魔头……”

    方牧原本是打算跟时飞航聊一聊的，可时飞航如此歇斯底里，顿时让他失去了兴致。

    他单手一挥，时飞航的表情就定格在了他的脸上。

    一股股似有似无的黑烟，缓缓从他体内溢散而出。

    思绪近乎凝固的时飞航，盯着那一缕缕黑烟看了好一会儿，才忽然意识到那是自己的魂魄。

    ‘我……已经死了？’

    这个念头出现的一瞬间，时飞航的气息便彻底消失无踪。

    一阵微风拂过，这个刚刚还歇斯底里的超脱修士，便化作了一缕青烟随风飘散。

    方牧有些无聊的挥了挥手，将身前的粉末拍散，之后才扭头看向了一旁的小狐狸，继续之前的问题道：

    “你觉得，我为什么会这么快出现在这里？”

    这个毛绒绒的灵狐，眼见着方牧如此轻描淡写的就杀掉了时飞航，顿时被吓得缩成了一团。

    不过它却并没有如时飞航一般歇斯底里，而是用发颤的声音道：

    “是斗阳界那边出了问题，他们故意延迟了半天才把消息传过来，让我们误以为魔君还在斗阳界！”

    方牧似乎没想到一只小狐狸会如此伶俐。

    他饶有兴致的打量了这只狐狸两眼，问道：“那你觉得，斗阳界那边为什么会出问题？”

    灵狐哆哆嗦嗦道：“应该是斗阳界的那两个超脱修士。

    他们多半发现了我们的异常，又将我们派过去的探子献给了魔君……”

    方牧摇头道：“那两个家伙的确想给我提供一些线索，不过被我拒绝了。”

    灵狐听了，一双狐眼中顿时露出了疑惑的表情。

    它知道方牧没有必要在这个时候说谎，可它却有些想不通，如果没有斗阳界的通风报信，方牧怎么会如此快的揪出那个探子。

    方牧看着这只一脸疑惑的小狐狸，忍不住勾了勾嘴角道：

    “我之所以能发现那个给你们通风报信的人，是因为他太急躁了。

    我在与斗阳界的道韵共鸣时，界域中的修士都在苦苦维持自身的灵力不散。

    只有他在使用传讯玉。

    于是我便把这枚传讯玉暂时封禁，直到我来到赤水界外的时候，才解除了封禁。”

    方牧话音落下的同时，手中已经多了一块传讯玉。

    此时，这块传讯玉正散发着微弱的光芒，与不远处的另一块隐隐共鸣。

    灵狐看着那两块传讯玉，眼中顿时闪过了一丝绝望。

    斗阳界的修士起码数万人，遍布整个界域。

    它怎么也没想到，方牧竟然能在如此广阔的界域中，精准的感受到一枚传送玉佩所散发的微弱波动。

    直到此时，它在终于意识到，自己到底招惹了一个怎样的恐怖存在。

    不过在浑身颤抖的同时，这只小狐狸的眼中也多了一丝不解。

    它缓缓昂起头，有些自暴自弃的问道：

    “即便魔君发现了那个探子的异常。

    可这也只能说明那个人可能是某个实力的探子。

    魔君又怎么能确定，这个人跟隐玄界的传送阵有关？”

    方牧笑道：“因为我早就在隐玄界中，发现了你留在那个紫云境修士魂魄中的气息。

    等我到了斗阳界之后，又发现了类似的气息残留。

    那股气息恰好就在那个使用传送阵的修士魂魄中。”

    灵狐听到这句话，一双狭长的狐眼顿时瞪得溜圆。

    它一直以为，自己的天赋魅惑毫无踪迹，却怎么也没想到方牧竟然能从修士的魂魄中将它的气息提取出来。

    此时它才终于明白，自己从踏入隐玄界那一刻，就已经注定了现在的结局。

    这只毛绒绒的狐狸露出了一个凄惨的笑容道：“我真的不该招惹魔君……”

    一种极致的绝望瞬间笼罩了这只灵狐，缕缕黑烟从它体内飞散。

    与此同时，它的生机开始飞速消散。

    仅仅片刻后，这只小狐狸的魂魄便消散无踪。

    它竟然选择了跟时飞航同样的手段了结了自己。

    方牧看着这只小狐狸的尸体，脸色却有些不好看。

    他本来还想再说两句的，可这只小狐狸却显然不想听了，竟然直接就崩散了自己的魂魄，这让方牧有些不高兴。

    更让他有些不爽的是，这只狐狸假死逃遁的手法实在是太过拙劣。

    方牧根本不用融入此界道韵，就已经发现在数百里外还有数团生机。

    如果他没猜错的话，那应该都是这只狐狸提前藏起来的尾巴。

    那是小狐狸提前预备好的重生手段。

    方牧嘴角抽了抽，便打算将这只小狐狸的后手彻底抹去。

    不过他刚刚抬起手，就忽然想到，那些狐狸尾巴似乎都是不错的天材地宝。

    这只小狐狸虽然只有归命的境界，但其灵性过人，多半是吸取过赤水界的精华。

    如今它主动崩散了自己的魂魄，主体的力量尽数消散。

    可那几条被藏起来的狐狸尾巴中，却蕴含了它剩下的全部精华。

    若是能好好炼制一番的话，那都是不错的天材地宝。

    而且他若是愿意的话，也可以抹去狐狸尾巴中的记忆残留，将它当成一个全新的宠物来养。

    也就是说，留着那些尾巴的作用，比直接抹杀要大得多。

    这只小狐狸的手段并不算高深，却勾起了方牧兴致。

    方牧略作犹豫，便轻轻一招手。

    那些被小狐狸藏在各处的狐狸尾巴，就好似受到了召唤一般，化作一道道流光朝着这边飞了过来。

    片刻后，五团毛绒绒的狐狸尾巴，就出现在了方牧的手中。

    方牧把玩了片刻，发现这几团狐狸尾巴的手感都还不错。

    虽然这种程度的天材地宝用处不是特别大，但没事拿出来盘一盘也是好的，于是杀心也就消散了。

    方牧本想将这几团狐狸尾巴装在储物戒指中带走，可普通的储物戒指显然会削弱狐狸尾巴中的灵性。

    他略作犹豫，便将这几团狐狸尾巴扔进了自己的随身药园中。

    他的随身药园中全是植物，还没有灵宠。

    这几条狐狸尾巴倒是能丰满一下药园。

    做完了这一切之后，方牧又将时飞航遗落在地上的储物戒指摄入了手中。

    这枚储物戒指看起来品质还算不错，可里面的天材地宝却并不多。

    时飞航刚刚突破到超脱境，跟其他同阶修士相比，底蕴还是要差了许多。

    方牧只是扫了两眼，就将这些战利品收了起来。

    至此，这场捉迷藏游戏完美结束。

