    “嗤啦~~！”

    血瞳魔君的双手握着那一块黑色的珠子，疯狂的催动起了体内的魔元。

    那颗黑色的珠子上。

    顿时爆射出了一股恐怖的黑魔之气。

    然后，迅速的向着那些扑来的黑魔之气，迎击了上去。

    一股股恐怖无比的气浪，迅速的向着四面八方冲击了过去。

    在半空中，发出了阵阵轰隆隆的巨响之声。

    那些黑魔之气和血瞳魔君手中的黑色珠子相互碰撞到了一起，立刻便爆发出了剧烈的爆炸声响。

    那些黑色的魔气，迅速的被那黑色珠子上所释放出来的恐怖黑暗能量，给彻底的消融了。

    秦少封看到这里，脸上露出了震撼的表情，没有想到。

    血瞳魔君，不愧是能够有资格被复活草还有九重天塔主人所亲自出手镇压的恐怖存在，实力竟然达到了武圣境界。

    这实在是让他感到难以置信！

    “轰隆......轰隆......轰隆......轰隆......轰隆.....！”

    就在秦少封震惊的时候。

    血瞳魔君手中的黑色珠子，不断地释放出一股股恐怖无比的黑魔之气，与那些黑色的黑魔之气，疯狂的相互碰撞在一起，发生一声声震耳欲聋的爆炸之声。

    这些爆炸声音，不断地在广场之上激荡开来。

    不过。

    这些爆炸声音，却没有伤及到秦少封和血瞳魔君分毫。

    反而是使得血瞳魔君手中的那颗黑魔珠爆发出了一股股恐怖无比的吸引力，疯狂的吞噬着那些扑来的黑色魔气。

    那些黑色魔气，不管是什么等级的，都纷纷被黑魔珠给吞噬了进去，使得黑魔珠上面所蕴含的黑暗能量变得更加的精纯。

    而血瞳魔君自己。

    虽然不能够完全控制住自己的力量。

    但是。

    血瞳魔君的实力，却也不弱于秦少封。

    血瞳魔君控制着自己体内的黑暗能量，源源不断的向着黑魔珠注入着。

    那黑魔珠上面散发出来的黑暗光芒，也是越来越明亮。

    “哼！秦少封，今天本尊便要让你尝尝，什么叫做绝望的滋味，哈哈哈，受死吧！”血瞳魔君仰天怒啸了一声。

    然后，双手握紧了手中的黑魔珠，向着秦少封狠狠地砸落了下去，刹那间。

    只见黑魔珠上面，绽放出了一抹极其耀眼的黑色光华。

    这抹黑色的光华，宛若黑色的太阳一般，绽放出了万丈的光芒。

    那一刻。

    秦少封只觉得，自己似乎被一轮黑日给笼罩了起来。

    那一刹那。

    秦少封便感觉到，自己似乎陷入到了一片黑暗之中。

    黑暗之中，恍若有无数恐怖的黑暗魔兽虚影，在撕咬着他的肉体和灵魂，使得他痛苦万分。

    他想要挣扎。

    但是，却怎么样也无法挣脱出这股恐怖的束缚，就在他即将崩溃的那一刻。

    秦少封的脑海之中，突然响起了一道道清脆的破碎声音。

    紧跟着。

    秦少封只觉得。

    一股极其恐怖的威压，迅速的向着他席卷而来。

    那种威压，让秦少封浑身冰凉。

    他感觉自己的意识，都已经开始逐渐模糊了起来，就算他用力的摇晃着自己的脑袋。

    但是，脑海之中的那份眩晕感，却是怎么样也无法驱赶干净。

    这种感觉，让秦少封很是害怕。

    他真担心，自己会彻底的丧失意识，彻底的迷失在这股可怕的威压和黑暗魔气之中。

    而就在这时。

    天狱系统的声音再度传来。

    “叮！系统检测到危机降临，自动开启防御措施！”

    下一瞬间！

    秦少封只觉得。

    他头顶上方的那个巨大漩涡之中，突然爆射出了一道璀璨的金色光柱。

    那一道金色光柱，仿佛拥有着神奇的穿透力。

    一道金色的光柱，迅速的向着秦少封笼罩了下去。

    然后。

    秦少封便感觉到。

    他的灵魂，似乎都要离开自己的身体，向着金色光柱冲了出去。

    那一道金色的光柱，仿佛具有着莫大的吸扯之力，不断的向着秦少封的脑海之中钻了过去。

    秦少封的心神，被那股金色的光柱，拉扯到了一个虚幻的世界之中。

    他仿佛看到了。

    在这一个巨大的空间之中，到处都充满了黑暗魔气。

    一股股强大无比的魔气，从那些魔气当中，不断的向外喷涌而出。

    一股强大无比的威压，更是从四面八方疯狂的涌来，使得秦少封的身躯，都忍不住的微微一颤。

    秦少封只觉得。

    他的灵魂，似乎被那股强大无比的威压，不断的挤压着。

    他只觉得自己的灵魂，似乎都已经被那股巨大的威压给挤碎了。

    这种情况下。

    他的灵魂力量，根本就无法运转自如。

    而秦少封的意识，也已经变得极度的混乱。

    他只觉得，自己的意识。

    在迅速的消失着。

    秦少封的意识，似乎要彻底的迷失在这个虚幻的世界之中。

    紧接着。

    天狱系统似乎再度被激活。

    随即，一面古老的铜镜从天狱系统的系统空间内飞出，最后落在了九重天塔第二层与第三层的通道口，镇压住了一切。

    “啊！我不能够失败，我不能够就这么输掉，我必须要得到复活草，闯过这九重天塔才行！我一定要活下去！”

    而此时此刻。

    秦少封咬了咬牙关。

    然后，猛的咬破了舌尖。

    顿时。

    一口鲜血，从秦少封的嘴巴里喷洒而出。

    一滴血液喷溅而出，落在了秦少封身前的那面古镜之上。

    随着秦少封的鲜血落在古镜之上，古镜上的那一面巨大的黑色魔镜，突然闪现出了一道道璀璨的银白色光华。

    那些银白色的光华，仿佛具有某种奇异的能力一般，迅速的将秦少封的鲜血给包裹在了其中。

    然后。

    在那一面古镜的照射之下，迅速的向着黑魔珠汇聚而去。

    而秦少封的鲜血，则是顺着那一面巨大的古镜，不断的进入到了黑魔珠的黑暗魔气当中。

    秦少封的鲜血，迅速的融入到了黑魔珠当中。

    黑魔珠的那一个巨大的黑洞，迅速的变大了一圈儿。

    然后。

    在秦少封的控制之下，这黑魔珠竟然被秦少封夺走了控制权。

    见到这一幕。

    血瞳魔君的脸色也是不由大变！

    当然，他并不知道。

    在秦少封这种身负天狱系统这样逆天金手指的存在面前。

    任何手段！

    都是白费！

