    “酋长，雷德不可信啊！”

    “我并不完全信任他，但是现在的局势要求我必须表现出我对他的信任。”

    “才一天的时间，氏族已经付出了三千勇士的性命，就为了靠近人类的哨所箭塔？”

    “这是承诺的一部分，我已经履行了承诺，剩下的就是雷德的事情了。”

    “可是……”

    “没有什么可是，安度因.洛萨，那个狡猾的人类，他在灼热峡谷靠近黑石山甬道大门的地方埋伏了至少两万人，半天的时间就能赶到战场。我们不仅人数不占优，地利全无，士气也不够。”

    “那我们撤退吧。”

    “撤退？撤到哪里？撤回德拉诺？”

    “不，我不是这个意思，我是说这一次的战斗，我们可以撤了。”

    “你的建议我听到了，现在勇士，听从酋长的命令，准备战斗吧。”

    “遵，遵命。”

    奥格瑞姆站在一处小山坡上，看着最后一处联盟哨塔被部落的勇士拔除，通往联盟大营的道路已经打通，剩下的只有那座看着就让人头皮发麻的战争要塞了。

    要是黑石氏族没有分裂，这样的要塞一天之内我就给你拆个稀巴烂！

    奥格瑞姆愤怒的喘着粗气。

    为了部落的团结，奥格瑞姆之前过于损耗了黑石氏族的元气，但凡硬仗苦战，总有黑石兽人的身影。

    然而跨海作战的失败，成了莫名其妙的溃败开始。

    哪怕希尔布莱德因为古尔丹的背叛，部落惨败，不知道多少兽人士兵失散人类领土，不知道多少战争物资遗落在洛丹伦大陆。但是从战略上来说，部落并不算彻底的失败。

    诺森德的环境急剧恶化，兽人需要新的栖息地，为了这个目的，部落无惧牺牲。

    一次北伐的失败，根本无干痛痒，在德拉诺，还有千千万万的兽人整装待发，小小的人类联盟不可能阻挡兽人的洪流。

    原本应该是这样的。

    应该是这样的。

    不应该是现在这样啊！

    奥格瑞姆发现自己陷入了兽人内部无休止的勾心斗角当中。

    雷德.黑手带走了一部分黑石兽人，造成的直接后果就是奥格瑞姆对于压服血窟氏族和其他小氏族的时候显得力不从心。

    只要兽人重整旗鼓，联盟必将迎来毁灭。

    奥格瑞姆对此深信不疑。

    但是此时此刻，奥格瑞姆对古尔丹除了痛恨之外，却有了一丝丝的怀念。

    那些术士可真是玩弄人心的好手啊。

    如果将湖畔镇、艾尔文森林、黑暗之门驻防的黑石兽人全部调集到前线，调集到燃烧平原来，奥格瑞姆将无所畏惧。但是部落的大酋长不能也不敢下达这个命令。

    为了团结大多数，总要牺牲一小部分人的利益。

    为了团结绝对的大多数的兽人，奥格瑞姆就必须牺牲自己的利益。

    所以在奥格瑞姆的牺牲和奉献之下，部落正在缓慢的恢复元气，正在重新凝聚士气。

    只不过来势汹汹的联盟大军，是阿拉索帝国瓦解巨魔帝国以来最强的一支军队。

    面对这样的一支联盟大军，奥格瑞姆没有了必胜的信念。

    所以才有了这一次完全不合理的进攻行动。

    雷德.黑手向奥格瑞姆提出一个计划，声称自己投靠黑龙只是为了战胜敌人，只要奥格瑞姆领兵攻打联盟要塞，黑德.黑手将启动机关关闭黑石山甬道的大门，然后从后方顺势杀出，与奥格瑞姆前后夹击，消灭这支被孤立在燃烧平原的联盟军队。

    而雷德黑手提出的唯一条件，就是这份荣光必须属于黑石氏族。

    非常诱人的计划，奥格瑞姆认为值得一试。

    所以部落的大酋长留下一半的族人看场子，严令燃烧平原剩余的十万其他氏族的兽人继续加固防御工事，修建战争器械，囤积粮草。而自己，率领着另外一半黑石氏族去执行雷德.黑手这个看起来还不错的计划。

    “大酋长，天快黑了，是否让前锋部队做好夜战的准备？”

    “吩咐下去吧，让前锋最好准备，同时让二线的预备队准备好反冲击。今天晚上，我们部落和对面的联盟，谁都别想谁个好觉。”

    在奥格瑞姆排兵布阵的同时，距离不过十公里之外联盟战争要塞，洛萨也与诸多指挥官安排应对方案。

    “兽人这次的进攻很蹊跷，事出反常总是有人作妖。我粗略的想了想，无非是前后包夹断我们的后路以及诈败引我们除要塞两个计谋的可能性最高。”

    洛萨摸了摸头顶的油皮，开始点名。

    “乌瑟尔，大营后方的防御怎么样？”

    “元帅，因为地形问题，通往黑石山甬道的防御非常困难，甚至说根本无法进行有效的防御。所以我直接在山口外埋放了许多炸药，如果兽人敢从黑石山方向攻打我们后方，我将直接引爆炸药，暂时封锁住他们的进攻路线。”

    “然后呢？”

    洛萨继续发问。

    “然后我将坚守待待援，等待元帅的支援。”

    “不是办法的办法，总比没有办法强，就这样吧，坐。”

    洛萨点头示意乌瑟尔的计划通过之后，又一个个的向军官点名提问，从饮水存放到弹药补给，从伤病安置到部队轮换，一个个细碎却不容忽视的问题经过讨论协商，得到尽管不是那么完美却有可执行性的解决方案，洛萨最后问道：“图拉扬，今天晚上你没有为我们的老对头准备点睡前小点心吗？”

    “当然准备了，保证让兽人幸福到天亮。”

    在一阵惬意的笑声中，一阵低沉的雷鸣延绵不断的传来，听方位，是风暴祭坛那边。

    开始了啊……

    洛萨闭上双眼，愣了愣神，再次睁开，心思已经完全放在了眼前的战事上。

    开始了吧……

    卡洛斯…奥蕾莉亚…一定要活着回来啊。

    图拉扬为自己不能通行而忧郁。

    开始了呀……

    乌瑟尔紧握的手掌从缝隙中散发出神圣的光亮，光明使者战意盎然。

    “燃烧平原也会下雨吗？”

    奥格瑞姆发问道。

    “会，有记录去年冬天下过一次雨。”

    “这么大的雷声，希望明天别是个坏天气。”

    部落的大酋长决定回营帐小睡片刻，今晚恐怕是个不眠夜，不养足精神可不行。