    

    她有自己的计划，可顾逸笙听了她的话之后，却急了，“皇兄也太过分了吧！他居然赶你走？！”

    就皇兄那性子，叫人离开，肯定是直接赶人了！

    过分！

    “咳...没有...”姜绾芸刚喝下一口茶水，就被小王爷这一席话差点儿惊得呛住，“殿下误会了，陛下没有那个意思，他真的只是叫我离开而已。”

    “姜选侍，你就别替皇兄解释了，兄弟这么多年，皇兄是什么样的性子，本王还不知道吗？”

    说着，他又愤愤然道，“姜选侍，你就是脾气太好了，皇兄那么过分，你不该让他的！”

    “你放心，这事儿包在本王身上，本王回头就去替你说说皇兄！”

    姜绾芸：“...”

    这孩子是不是对他皇兄有什么误解？还是...她哪句话没说对，让他有了误会？？？

    无奈之下，她只得让扶柳去把今晨才做好的核桃酥给拿来，放到顾逸笙面前，“殿下，这是之前答应您的，至于陛下那边，应该只是误会，您就别去打扰了吧。”

    “不然，妾会心存愧疚。”

    “姜选侍，你变了。”顾逸笙抱着扶柳拿来的食盒，闷闷不乐道，“明明是皇兄凶你，你却还一直袒护皇兄，帮着皇兄说话...”

    “甚至...甚至还拿点心来贿赂本王！”

    姜绾芸：“...”

    这都是哪儿跟哪儿？小王爷这逻辑，怎么跟他皇兄一样，都奇奇怪怪的？？？

    “殿下说笑了...”扯扯嘴角后，姜绾芸又无奈道，“点心是之前就答应殿下的，言而有信的事，怎么能说是贿赂呢？”

    “再者，陛下是何身份？哪里需要妾来袒护？”

    “妾只是希望，小王爷不要因为一点儿误会，伤了您与陛下的兄弟之情罢了。”

    “还是姜选侍贤惠！”顾逸笙闻言，不由小声赞叹了一句，顺带，还不忘唾弃一下别人，“方家那俩，成天就只会挑事儿，还想做皇后？做梦吧！”

    前面听着，还没什么，可待顾逸笙说到后面，姜绾芸便忍不住打断他的抱怨，“咳...殿下慎言！”

    小王爷现在真是越来越敢说了，这些话，她听着就觉得毛骨悚然，他居然还时刻挂在嘴边！

    “知道了，有些事情，只可意会，不可言传。”顾逸笙撇撇嘴，小声抱怨道，“姜选侍，你就这点儿像皇兄。”

    “真是不是一家人，不进一家门。”

    姜绾芸扶额，“...殿下，慎言是好事，这与是不是一家人无关...”

    “行了行了，本王知道的。”顾逸笙摆摆手，无所谓道，“你跟皇兄说得这些道理本王都懂，本王这不是，不跟你见外嘛。”

    说着，他又笑嘻嘻冲姜绾芸道，“所以姜选侍你要努力啊，别辜负本王的一片信任。”

    他可是对她成为自己未来嫂子，抱着绝对信心的！

    说完，他便高兴地拍拍食盒道，“姜选侍，多谢你的点心。本王还要去皇兄那儿汇报狩猎情况，就不多留了。”

    “行，那殿下快些去吧，别让陛下久等。”姜绾芸微微颌首之后，便将顾逸笙送至门口。

