    “儒家得到心若止水后，发现了心若止水中的缺陷，并提出要求道家不得更改心若止水？”

    晓梦疑惑的问道。

    李冥摇了摇头说道：

    “不是，心若止水乃是老子祖师悟出的心法，不可能存在如此大的缺陷，不然，老子祖师将功法传下, 即便有缺陷，以老子祖师的才情难道还不能完善缺陷吗？”

    晓梦点了点头，的确如此，完善心若止水对其他人来说可能无比困难，但对创始人老子来说，不过是顺手而为罢了。

    “儒家修行心若止水都没有出现任何问题, 甚至还更进一步改进了心若止水，如此看来，问题并不是出在心若止水本身上。”

    李冥顿了顿，继续说道：“所以，我猜测问题可能不是出在心若止水上，而是……”

    两人对视一眼，齐声说道：

    “道经残卷！！”

    “不错，正是道经残卷，纵观道家修炼和儒家修炼心若止水时的差别，就是道家几乎所有人都喜欢研究道经，而儒家大多数则是研究儒家经典，道经只有高层的大儒才会研究。”

    李冥点出重点。

    “道经在以前几乎是所有弟子必修的经书，即便是现在，也是所有长老要通读的经书之一，怪不得，天宗弟子只要晋升长老转修心若止水后，就会越来越厌世，主动压制自身的七情六欲。”

    “而一旦有人突破宗师境，随着时间的推移，七情六欲会逐渐恢复正常。”

    “大宗师境后……”

    说道此处, 晓梦不由想到了自己师傅和喜欢在藏书楼睡觉的穆元子师叔。

    “突破大宗师境后, 返老还童，性如孩童，可以更好的领悟大道，这才是心若止水配合上道经的妙用。”

    李冥补充道。

    “原来，先无再有，无我自见真我，明心见性，大道自显，是这个意思……”

    晓梦呆愣在原地，低声呢喃道，玄妙的气息在四周浮现，显然已经陷入顿悟。

    李冥身影一闪来到门外，一挥手无数金色道文在四周浮现，整座院落瞬间被金色道文包裹起来。

    做完一切后，李冥站在门口等待着晓梦顿悟结束。

    一炷香过后，周围的玄妙气息褪去，晓梦缓缓睁开了双眼，第一时间看向门口的李冥，露出一个俏皮的笑容。

    “夫君, 我突破宗师中期了，你可要努力咯，别给我超过了。”

    “好，我一定努力不被你超过。”

    李冥收回真气，同样露出一抹笑意，伸手拦住晓梦的细腰，柔声说道。

    看着怀里的人儿，李冥决定今晚暂时放下这些烦心的事情，如此良辰美景，怎能被这些烦心事打扰。

    ……

    第二天，李冥难得想睡个懒觉，却不想早早就被人吵醒。

    李冥睡眼朦胧的打开门，只见一位人宗弟子立刻拜道：

    “掌门，你带回来的那个黑衣人醒了。”

    李冥的睡意瞬间被驱散，胡乱收拾了一下，穿上衣服后，带着弟子御剑朝人宗驻地赶去。

    黑白玄翦苏醒的真是时候，如今他身边正缺高手帮助，为此李冥甚至不惜召回了远在新郑的惊鲵，并让惊鲵带着胜七一起赶回太乙山。

    胜七自从在大泽山露面作证后，已经不可能再回到农家了，胜七感恩李冥的不杀之恩和救命之恩，自愿投入道家为李冥驱使。

    胜七这位未来必定突破宗师的高手来投，李冥又怎会拒绝，自然而然收入了门下，大泽山事件结束后，便让胜七养好伤势以后，去新郑帮助惊鲵。

    唯一可惜的就是，胜七现在依旧是先天极境，还没有突破宗师境，能起到的作用没有那么大。

    不过，聊胜于无，胜七最擅遇强则强，对上初入宗师的高手，也能阻拦一段时间。

    是的，李冥早就已经做好武力整合道家的打算了，之所以依旧和这些人周旋，拉拢中立派，不过是想道家少点损失罢了。

    若不是为此，那还用得着这么麻烦，集合现在他手上能控制的力量，在加上天人二宗两大掌门之位，论武力，论名目，都完全可以不理会反对派的想法，直接武力收服。

    不过，动用武力之前，李冥还是想尽可能减少道家的损失，毕竟之后，他还想要将道家彻底宗门化，不再以儒墨这种学阀或帮派的形式传承下去。

    “掌门，那人就被安置在这件屋内。”

    “我知道了，你去门外守着，不要让人来打扰我。”

    “是，掌门！”

    待弟子离开后，李冥推开屋门走了进去。

    一进门就看到黑白玄翦正倚靠在床边，目光不断扫视着周围，好像在寻找着什么。

    “不用找了，玄翦双剑在你左边的柜子里。”

    黑白玄翦默默的点了点头，艰难的挪动到柜前，打开柜门里面放着一个木匣，玄翦双剑就放在木匣中。

    “白剑已经断了，只有回到你身边十丈才会恢复原状。”

    李冥提醒道。

    黑白玄翦拿起白剑，默然的点了点头说道：

    “我知道，白剑在瓮城时就已经被搅成碎片了。”

    “你可知道它为何只要回到你身边就会自动恢复？”

    “不知……”

    “若我告诉你，那是因为有人不愿离你而去，选择寄宿在剑中陪伴你左右，你信吗？”

    黑白玄翦猛地站起身，不顾上身上的伤势，几个大步来到李冥身前，抓住李冥的手臂，激动的问道：

    “你说的是真的！？”

    李冥抬手放出一道绿光笼罩黑白玄翦周身，为他稳定住体内的伤势。

    “不用管我，你快告诉我是不是真的！？”

    黑白玄翦激动的说道。

    “这只是我的猜测，我也不确定是不是真的。”

    李冥摇头说道。

    黑白玄翦放开抓住的手臂，双手无力的垂下，眼中神色尽敛，再次恢复到原来的样子。

    “我既然如此猜测，那肯定有的理由，你真的不想听听我为什么如此猜测吗？”

    李冥缓缓说道。

    黑白玄翦眼中重新闪过一丝神采，双眼死死盯着李冥，语气低沉的说道：

    “你若能证明你的猜测，我愿生死以报！”

    “好！！”

    ……

