    “你心中就没有一点怨恨和妒忌吗？”萧家主问着，目光落在他的脸上。

    闻言，萧君珩怔了一下，笑着反问着：“父亲，你觉得我会是那样的人吗？”

    “我知道你不是那样的人，只不过，若不是因为有君琰，也许，你会是萧家的少主，若是有什么好事，也应该会落在你的身上，而不是君琰的身上，所以我不知道，在看到这些之后，你是否心中依旧没有一丝的埋怨和妒忌。”他轻叹一声，语气深沉。

    “父亲不必担心，我从来都没有想要与君琰攀比的心思，我们都是萧家的子弟，从小一起长大，虽然说是堂兄弟，但比亲兄弟都要亲上几分，君琰很出色，我只会为他骄傲，为他欢喜，而不会去妒忌。”

    他笑了笑，又道：“而且我也知道，他父亲本就是萧家的家主，他是萧家少主也是理所应当，其实我觉得这样挺好的，至少我不是萧家的少主，肩上的担子不会那么重。”

    闻言，萧家主欣慰的点了点头，拍了拍他的肩膀，道：“真不愧是我儿子，好，很好。”

    “只是，我听你们这么一说，其实也觉得老祖这个主意不是很好。”他看向他父亲，道：“以君琰的性格，只怕不会喜欢这种家族长辈订下的亲事，而且，我知道他对青帝的徒儿云七甚有好感，要不然也不会闭关出来后就直接出岛去寻她了，还有一事……”

    萧君珩声音一顿，看着他父亲，略显迟疑。

    “说啊，我听着。”萧家主示意着。

    “就是订亲这件事目前只是老祖单方面的意思，我觉得女帝凤主那里，不见得会赞成这样一门亲事。”他将心中的顾虑说了出来。

    听着这话，萧家主笑了起来，点了点头，看着他道：“君珩啊！你真是长大了啊！想事情很是全面，不错，你刚才所说的这个，也是我心中所想的，这门亲事纵是老祖有意，但我觉得，不一定会成。”

    他笑着摇了摇头，想到儿子也能看到这一点，能与他坐下来一起分析这件事，心中甚是高兴：“不过，我们见老祖对这门亲事甚是期待，也没人敢拂了他的意，眼下，还是照着他说的来办吧！”

    “君琰难得出一次岛，这会叫他回来他会回来吗？”萧君珩问着。

    “我已经跟他说了，至于他回不回来，就看他自己的打算了，我想，他要是不回来，也会跟老祖说一声的。”萧家主笑了笑，道：“好了，你先回去吧！”

    “是。”说着，萧君珩这才起身离开。

    而在另一边，轩辕墨泽的飞升，仙岛的落成，各方强者的朝拜，也都汇聚涌向随着他飞升而落成的那一处仙岛前，准备拜见这一位刚刚飞升的大帝。

    聚在仙岛外面的众位强者看着那仙气缭绕的仙岛，目光中泛着兴奋的光芒，道：“你们知道吗？这一位大帝可是女帝凤主的夫君，被世人尊称为阎主！”