
奥丁作为经验丰富的老猎手，自然是不会放过灭霸失误的机会。

况且，地球上还有至尊法师的庇护，宇宙中也有其他霸主，无论如何，他们也不会希望灭霸得逞。

因而不管怎么看，这场问答游戏曝光的未来，对灭霸而言绝对是个坏消息。

他们也确实不用着急。

奥丁将浮躁的手下都镇住了，可转过身与皇后回到王宫里时，原本镇定自若的表情就难以维持住，神情眼神显得有些担忧。

弗丽嘉握住了他的手，“其实情况并没有你说的那么好，对吗？”

“相信我，更要相信托尔和洛基，未来是他们的。”奥丁也没有多说，而是看向悬浮在半空中的庞大光幕。

情况当然没有他先前所分析的那么好，暂且不提灭霸，视频中曝光的无限宝石，也会引来无数觊觎的视线。

凑齐宝石，就能拥有无限的力量，谁能不心动呢？

可以预想到，以后地球乃至九界都将成为剧烈风暴的中心点，而他们真能守护好这一切吗？

永恒空间，托尼，史蒂夫四人都是默默无言。

刚刚的几段视频中透露的信息量实在太大，揭露了太多需要重视的地方。

“现在地球上有三颗无限宝石，不仅会引来灭霸，肯定还会吸引更多敌人，宇宙这么大，我不信就一个灭霸这样的霸主！”

托尼·史塔克打破了沉默：“我们必须要做些什么！”

旺达瞥了他一眼，“三颗？我记得只有两颗吧，一颗空间宝石，一颗心灵宝石，哪来的第三颗？”

史蒂夫·罗杰斯解释道：“之前的视频中，灭霸在拿到了宇宙魔方里的空间宝石后，说地球上还有两颗宝石，其中一颗肯定是心灵宝石，按照正常时间线，会和幻视融为一体，还有一颗，应该是我们所不了解的宝石。”

洛基摇了摇头：“你们守不住的，这三颗宝石必须要妥善保管，一旦让灭霸拿到，那所有人都要完蛋！”

这个道理他们也都懂，守不住也得守！

“坦白说，我们真得庆幸有这场问答游戏，不仅为我们揭露了未来，给了我们准备的时间，还给与了我们改变未来的机会！”

托尼·史塔克语气坚定：“必须要赢下这场游戏，积攒更多的积分，只有这样才能换来强大的力量，保卫地球，改变未来！”

好消息是，上一道题除了洛基答错，其他三人都答对了，史蒂夫·罗杰斯还是抢答得分，他有翻盘取胜的希望。

很快，光幕上也给出了新的问题，这次又是一个常规抢答题：“提问，在灭霸打响毁灭的响指之后，谁活了下来？”

“A：彼得·帕克，B：旺达·马克西莫夫，C：尼克·福瑞，D：史蒂夫·罗杰斯。”

看到光幕中这道题，托尼等人又沉默了下来，灭霸真的打响了响指？！

其实在看了上面几段视频后，他们多少抱有着侥幸心理，想着灭霸的疯狂行径最终会以失败而告终，就像此前曝光的纽约之战，以及奥创之战一样，最后是以光明的正义战胜了黑暗的邪恶。

但现在看来，在正常时间线的未来，他们彻底输给了灭霸？

“伙计们，这道题……我不知道该不该庆幸上面没我的名字。”托尼·史塔克叹了口气。

洛基耸耸肩膀：“上面也没我的名字。哦，原来我在灭霸打响响指之前就已经死了。”

他开了个不那么好笑的玩笑。

史蒂夫看了他一眼，“未来还没发生，我们有机会扭转一切，先从答对这道题开始吧。”

旺达皱眉道：“灭霸打响响指，死的人都是随机的，没有任何规律，这也是他所追求的公平，所以这道题就只能看运气猜了。”

“没错，的确是这样，我们不妨就分析下，上面四个选项中，谁的运气最好？”

托尼·史塔克率先给出自己的选择：“如果这上面有我，我肯定会选择自己，但既然没有我，那么我觉得史蒂夫你的运气很不错。

想想看，你当初开着飞机自杀式撞击冰山，居然还能活下来，冰封了几十年就像是睡了一觉，我得说，你这就花光了自己所有的好运！”

史蒂夫·罗杰斯耸耸肩膀：“这么说，我的好运其实献祭掉了爱情换来的？”

“哈，如果是这样，那我可接受不了这样的好运。”托尼·史塔克笑着摇摇头。

“好吧，既然你对我这么有信心，那我也选我自己。”

洛基抬手摩擦着下巴，四选一，完全靠运气，要不自己也选择D？

相较于其他三个选项，史蒂夫·罗杰斯对他来说算是比较熟悉的。

倒计时开始，四人不约而同的拍下了抢答按钮，其中洛基拍的尤为用力，托尼·史塔克说得对，问答游戏就是他们改变未来的机遇，无论如何都要把握住！

可惜，并不是你拍得越用力就能抢答成功，幸运儿是旺达·马克西莫夫，她给出了自己的选择：“我选择D！”

她对史蒂夫·罗杰斯颇有好感，美队先前帮她说过话，而且一看就属于那种正派人物，值得信任。

当然，这其实和这道题并没有什么直接联系，但旺达毕竟是个感性的女人，这种难以选择的题，顺着自己的感觉走就对了。

其他三人同样选择了D，多少也有些从众心理，就算答错，反正错的也不止我一个。

“恭喜玩家旺达·马克西莫夫抢答正确，获得2点积分，玩家托尼·史塔克，玩家史蒂夫·罗杰斯，玩家洛基·劳菲森答题正确，获得1点积分。”

好消息，他们全都答对了。

四人全都松了口气，托尼·史塔克笑道：“我说的没错，史蒂夫，你果然是个好运的家伙。”

史蒂夫·罗杰斯却笑不出来，“我活下来了，那也就是说，上面其他三个选项，全都……”

旺达用他刚刚说过的话劝慰：“未来尚未发生，我们就有机会改变着一切……坦白说吧，今天对我而言已经非常糟糕了。”

弟弟快银的死，已经让她非常伤心，相比起来，哪怕知道自己也会死，却是能够以平和的心态去面对了。

这时，光幕中也开始播放下一段视频。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70070112"  chaptername="第一百七十二章  响指之下，众生平等">加入书签</a>
</div>
