
　　“我……”

　　尼克·弗瑞刚要开口说话，安其罗又打断了他。天籁小说网

　　“别跟我整那些虚的，我没有道德，你绑架不了我。”

　　尼克·弗瑞：……

　　“你开个价吧，只要不过分，我都答应你。”尼克·弗瑞只好如此说道，但是语气很平和，一时竟然分不清他是在生气还是在窃喜。

　　“嘿！黑卤蛋！什么叫我开价？弄得好像我在勒索你一样！”安其罗不满的说道，“明明就是你们这个傻瓜菜鸟犯错在先，你在给你的这个傻瓜菜鸟的行为买单！现在反而弄的我是坏人一样！地狱厨房这里谁不知道我安其罗从来不干那些敲诈勒索的事情！”

　　一旁看热闹的斯塔克和龙叔差点笑喷出来。

　　安其罗还是个好人呐？

　　就连跟地狱厨房接触最少的斯塔克都从地狱厨房这些黑帮老大那里听说了安其罗当初强行传教的行为了！据说当时，安其罗是按着他们的脑袋让他们信教买忏悔券的。

　　“哦，对了。”安其罗像是想起来什么一样，“你只有一次机会，你觉得以你这名手下的身份值多少钱，出价了我不满意，我马上就干掉她，记得到时候来收尸。”

　　虽说这位沙朗·卡特是前任局长的侄女，但是现在的局长毕竟是心狠手黑脸更黑的黑卤蛋，鬼知道黑卤蛋会不会有什么排除异己的小心思呢。

　　安其罗这话纯粹就是诈一下电话对面的黑卤蛋，他怕黑卤蛋跟他打马虎眼，一点点试探他的底线，其实只要给钱，冲着疑似史蒂夫侄女的身份，安其罗就会放人。

　　但是出乎安其罗的意料，尼克·弗瑞只是短暂的沉默了一下，不知道思考到什么利弊权衡，很快就回道，“好，我答应了，我看你那旁边在建医院，我代表神盾局赞助你们医院五千万。”

　　“啥？你说啥？”安其罗都惊了！

　　黑卤蛋怎么这么有钱？神盾局还是个狗大户？而且，这么大方，也不是黑卤蛋的性格啊！黑卤蛋可是恨不得看到一块肉都摸一手油回家的主！

　　难不成这个沙朗·卡特对于神盾局很重要？安其罗看着已经被一号控制的沙朗·卡特，心中琢磨着要不要把她扣下来，以后每个月让她来教堂“锻炼”一下特工的业务能力……

　　“安其罗，不要不知足，我们神盾局也不富裕。”然而，尼克·弗瑞误会了他的意思，不满的说道，“而且，这个钱给你，你要给我写一个收款一亿美金的收据。”

　　安其罗：……这个啊，这个我熟啊！这个叫见面分一半！

　　至此，安其罗也明白了黑卤蛋的意思，这个赔偿款跟沙朗·卡特的关系不太大，只是黑卤蛋接着这个借口中饱私囊而已，至于对方那这个钱干什么，那跟自己有什么关系，五千万美金的天降横财不香么。

　　安其罗知道不能一次性把羊毛薅光，要懂得适可而止。

　　“好，没问题！尼克·弗瑞先生，钱不钱的真的无所谓，主要是您的诚意感动了我，这位沙朗女士为什么会出现在我这里，刚才发生了什么？”

　　安其罗这回的语气中都客套了好多，直接在现场所有人面前表演了一副什么叫“富贵不能淫，但是可以失忆。”。

　　在斯塔克鄙视的目光中，安其罗挂掉了电话，并且非常认真的手写了一张一亿美金的收据包装严密后，让沙朗·卡特带回去。

　　“对了，你回去之后跟尼克·弗瑞说，下次再来人，得加钱。”

　　至于沙朗·卡特，好不容易留下一条命，哪里还会继续选择留在这里，她也看出来了，哪位差点成为她姑父的美国队长——史蒂夫·罗杰斯并不是这里的主事人，真正说的算的，还是那个叫安其罗的神父。

　　她唯一能做到的，就是将今天晚上发生的事情完完整整的汇报给尼克·弗瑞。

　　直到沙朗·卡特离开后，安其罗想了想，拒绝了一号想要还给自己的要你命三千。

　　“行了，一号，这把枪以后就放在教堂里就好了，用的时候再拿出来。”

　　说实话，要你命三千这种武器，在自己的手里用处属实不大。也许等他能打中人的时候，他都已经骑在敌人的脸上放技能了。

　　“是！”一号毕恭毕敬的双手捧着要你命三千下去了。

　　安其罗看着史蒂夫，看到他还是一副失神的样子，笑着锤了一下他的肩膀将他唤醒过来，“嘿！伙计！回神了！怎么了？你又初恋了，看上人家了？”

　　一旁的斯塔克也斜着眼睛撇了过来，他很好奇自己父亲的这个老朋友的八卦。

　　“哈哈。”史蒂夫干巴巴的笑了两声，“没有，只是她长得真是太像佩吉了。”

　　安其罗和斯塔克对视了一眼嘿嘿一笑，两个人都能看的出来，这位老兵的心态似乎自从沙朗·卡特之后就不太稳定，估计是动心了。

　　安其罗没有点破佩吉·卡特神秘的丈夫的事情，因为没有证据，也许这件事就连神盾局都不知道，佩吉·卡特毕竟是神盾局前局长、创始人，如果她想隐瞒一件事或者一个人，黑卤蛋很难查到。

　　而且，依照黑卤蛋的态度，如果他知道，也许他就会直接用这件事将史蒂夫绑上神盾局的战车了。

　　不过，他还是打算给史蒂夫来一记猛料。

　　既然追求刺激，那就贯彻到底嘛~

　　“嘿！伙计，我想你一定不知道刚才那个特工是谁，她是佩吉·卡特的侄女。”

　　安其罗看着史蒂夫嘿嘿直笑，一瞬间，他的脑子中冒出了无数个神秘的影片名：例如《姑父やめて/いらないよ》或者《こっそりついて行くの姑父》之类的。

　　至于，史蒂夫究竟会不会跟沙朗·卡特发生点什么故事，那就是史蒂夫自己的选择了，毕竟，就算真的是侄女，那毕竟也没有血缘关系不是~

　　“伙计，你为什么这么看着我，我总觉得你在想什么不好的事情？”史蒂夫看着安其罗奇怪的眼神有些不安的紧了紧自己的皮夹克。

　　“嘿！史蒂夫，你怎么能这么想我！我刚才放这个菜鸟离开，完全是看在你的面子上！”安其罗脸不红心不跳的，提都没提那个一亿美金收据的事情。

　　那是黑卤蛋对于他人生的忏悔，跟这件事一点关系都没有！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百零五章 既然追求刺激，那就贯彻到底免费阅读。https://xs.23sk.com 