    被战老爷子点拨指教之后，战御聘再看向顾聆听的眸中便带了丝笑意。

    小丫头长本事了。

    竟然还知道让爷爷来点明他，这若是以前的顾聆听，是万万不敢的。

    战老爷子想吃厨房中做的乌鸡汤和蟹黄包，顾聆听亲自去厨房看，趁着老爷子不注意，战御聘偷偷的跟在她的身后。

    见孙子跟上去了，老爷子的嘴角荡漾出一丝笑容，眼观鼻鼻观心，坐在椅子上优哉游哉的晒太阳，只当自己昏昏欲睡。

    小子，加油，我的重孙子就靠你了。

    厨房之中，王姨正在做老爷子喜欢吃的蟹黄包。

    顾聆听在旁边帮忙，她这段时日跟着张姨学会了不少厨下的手段，虽说不是名家大厨，但好歹能够帮上两手。

    “这个面粉是要揉成发酵团吗？”

    她将王姨拿出来的面粉团轻轻的放到面前那光洁的玻璃盆中，素手若有所指，“我听说老爷子喜欢吃发酵完全的蟹黄包。”

    “是的，少夫人真细心。”

    王姨轻轻笑了笑，“少夫人，这些小事我来做就好，老爷子知道你是个孝顺的，对你也很好，只要少夫人能够给我们早日添个小孙少爷就好了。”

    听到王姨的话，顾聆听忍不住两腮微红。

    都怪战老爷子，没事就在人前说要重孙子的话，闹的现在整个战家老宅和潜龙御景的人都知道他要重孙子，催着她生孩子。

    哼！

    但顾聆听的心中却甜甜的。

    战老爷子是为了她好，她明白。

    “王姨，我先帮你将这面团给揉好吧。”

    她拿起玻璃盆刚要揉面，身后一双手轻轻的揽住她的腰肢，将她带到了旁边。

    “别揉面了。”

    战御聘那熟悉的声音在她耳边响起，热气轻轻的划过她的耳垂，“我带你去老爷子那里坐一坐，跟他说会儿话，吃过饭我们就回去。”

    “你这是干嘛啊。”

    顾聆听轻轻地挣扎，却被他再次抱紧，他的眼眸中带着醉人的笑意，“听老爷子的话，赶紧给他生重孙子，你不也很听他的吗？”

    都让老爷子来说教他了！

    战御聘意有所指，顾聆听的脸庞红的像是九月里的苹果，“没，不是我让他说的。”

    她也不知道老爷子为什么会对战御聘突然说教起来，刚才的那些话纵然是她心中所想，但她也可没胆量跟战御聘计较那么多。

    好在他总是听到了心里去。

    小女人的解释无力而苍白，战御聘的心中火热，根本来不及想那么多，将她从厨房拖了出来，直接抱到花园的紫藤花下。

    凝视着她的双眸，他深深地吻了下去。

    天知道他有多爱她。

    爷爷说的话都是多余的，自从他和她互相敞开心扉，他的心里就只有她一个人，再也容不下别的女人。

    顾聆听静静的靠在他的怀中，任由他予取予求，他的热情像是火焰般将她的心都包围住，让她的身体发软。

    他像是只饕餮，将她的甜美可口全部掠入了腹中。

    直到她再也没有任何氧气，几乎要窒息他才松开了她，看着她那被他亲吻而红润的唇，他的舌尖轻轻的舔舐过自己的嘴，嘴角上翘。

    “很甜。”

    “臭流氓！”

    顾聆听轻轻地攥住拳头在他的胸膛上打了下，“这可是在爷爷家，我要被你害死了！”

    潜龙御景中的福伯和张姨都知道他们，可战老爷子老宅这里的仆人们可并不认识他们，战御聘是要让她丢脸丢到家了！

    “好啦，你是我的妻子，有什么好丢人的。”

    战御聘哭笑不得的拦住她的小手，“大家巴不得看到你和我甜蜜如初呢，走吧，王姨应该做的很快，吃过饭我们就回去了。”

    他轻轻的拉着顾聆听往前走，顾聆听也不好再推辞下去，只得顺着他。

    这个臭男人。

    虽然他时不时地就要占她的便宜，但正如他所说，她是他的妻子，想到他在众人前对她那笑吟吟的样子，顾聆听的嘴角就再次轻轻上翘。

    两人回到战老爷子的身边，老爷子淡然自若仿佛什么都没有发生过的样子，招呼着两人坐在餐桌前等着开饭。

    “你们可是赶上了，小王的手艺很好，轻易不肯做蟹黄包呢。”

    战老爷子对两人笑眯眯的说道：“要不是你们来，恐怕她还不给我做呢。”

    “老爷子可真会说笑。”

    王姨端着热腾腾的蟹黄包上来，将厨房刚做好的其他精致饭菜也一并带了上来放到餐桌上，“蟹黄包太过油腻了，老爷子能少吃点就少吃点。”

    “知道啦。”

    战老爷子拿起了筷子，“我的身体我能不在意吗，我还等着我的重孙子呢。”

    说到这里，他顿了顿看向旁边的战御聘，“小子，你可得努力了。”

    “我知道，但是也得让聆听配合啊。”

    战御聘大大咧咧的看着旁边的顾聆听，“她若是不配合，我自己做什么都没用。”

    “少找聆听的麻烦，她可是个好姑娘。”

    战老爷子吹胡子瞪眼的，“要是都听你的话，老爷子我早就被骗过去了，哼，吃饭，反正聆听是好丫头，生不出来就是你的问题。”

    “要不要给你买点补药吃吃？”

    “爷爷！”

    被自己的爷爷打败了，战御聘气急败坏的喊了一声，老爷子这才满意的从嗓子里哼了声，拿起筷子慢吞吞的吃饭。

    看着他在老爷子那里吃瘪，顾聆听在旁边吃吃的笑着。

    自从来到他身边，他就像是无所不能的战神，总是高高在上的完美神袛，从未看到过他在老爷子面前这般无力过。

    但这样的他，也很接地气，身上多了分凡夫俗子的烟火气息。

    也是她喜欢的样子。

    三人吃饭，同一时刻，战家大宅的后花园中，白若清面带微笑的看着走过来的战北城。

    “战大哥，你怎么来了？”

    她静静的站在花园树荫下，肤若凝脂眉眼如画，战北城嘴角含笑，优雅的走到她的面前，嘴角带着轻柔的笑。

    “看你自己在这里没意思，我便来陪陪你，怎么，不欢迎吗？”

