    从漆黑的大地，坠落星空，需要多少时间？

    在太初大陆，天有多高安林不知道。

    但是在这个沧血大地之中，他们距离星空的距离却并不远。

    在高速坠落了近十万米之后，他们便轰然砸在了某处星空之中。

    有三头未来得及减速，防御又低的灵兽，因为那可怕的坠势，竟是直接被砸成了肉饼。

    噗噗噗……

    一个个剧烈的虚空碰撞声响起，兽族强者们纷纷落地。

    它们的注意力不再继续放在安林等人身上，而是一脸惊恐地望向四周，现在最大的威胁是这星空，而不是安林他们！

    安林同样将目光转向四周，这一片空间都十分的明亮，因为星星就在身旁，在脚下，在头顶……

    这一次是真正的置身于星海，入目之处，皆是璀璨的星光。

    “这么多星星，晃得我有些头晕。”许小兰轻声抱怨道。

    是的，这里的星星实在太多，一眼望去，闪闪烁烁，完全分不清方向，让人有种迷离梦幻之感。

    安林看到这些星星，不由得想起了神镜世界里的星星，同样不是恒星，非常小个，但是却蕴含着强大的星辰之力。

    他没来由的想起了出现在星空的那双眼睛和那双手，那存在仿佛就是世界之主，拥有着颠覆世界的力量。

    这个世界……难不成也出现了一个类似于缇娜的创世神？

    “嘶！”一声惊慌的叫声突然传来。

    安林转头望去，看到一个赤色甲壳巨虫在躲避某颗星星的追击。

    赤色甲壳巨虫浑身泛着金属光泽，气息更是浩瀚强大，显然是一头化神元兽。但是它的速度，依旧没有星星的追击速度快。

    但赤色甲壳巨虫仍坚持逃遁，它知道还有活命的希望！

    虚空的两颗星星突然以星辰之力，在甲壳巨虫的逃跑路线上，连成了一条白色星辰细线。

    噗嗤！

    甲壳巨虫没反应过来，身体便因为惯性穿过了星辰细线。

    仿佛铁丝遇到了豆腐，它的身躯被切成了两半……

    安林看到这一幕，微微倒吸了一口凉气。

    化神初期元兽，在这里死得真的是毫无压力啊！

    这里的星星，是会杀人的！

    有的兽族曾尝试逃离星海之地，飞向空中。

    然后，它们就被漆黑的天空以及星空大地双重打压了，死相极其凄惨，据说连骨头都被轰成了渣。

    兽族们想要存活，只有等待下一次颠倒！

    而星星的攻击好像也是随机的，所以活着走出星海兽族，不一定是最强的，但一定是运气最好的。

    这一点，倒是跟天裁十分的像，很靠运气……

    “呱！安林大佬，带带我！”毒神蛙朝安林跑去。

    “哞！奥斯莱斯牛正在待命！”奥牛同样来到了安林和许小兰的身旁，一脸的谄媚。

    虽然这个地方看运气，但是安林和许小兰实力超然，说不定真的有对付星星的办法。

    强烈的求生欲，让这两头兽族强者，表现得十分热情和积极。

    安林看到这两个兽族，也没有多说什么。

    青蛙在这一刻也表态了，它就是要跟安林大佬混，似乎认定了只有安林才能带它回家。

    远处的无双刀魔看到这一幕，恨得咬牙切齿，却不敢轻举妄动。

    没办法，这个以星空为地的空间实在太过于诡异，即使是它这种实力，也必须慎重对待。

    安林不去看土拨鼠，默默收起了左手的平底锅。

    他将目光转向脚下，虽然踏的是虚空，但是却好像踩在某个无形的空间上面，下方黑暗深邃之中依旧带着星光点点，看不到尽头。

    “啊……！”

    又是一声惨叫响起，只见有一头灵兽的脚下突然一空，没有了力量支撑，身躯开始朝下方坠落，最后被星辰之力粉碎！

    嗯，是的，就算站着不动，也会有许多意外的危险发生，这才是星空之地真正可怕的地方。

    安林可不愿成为被动挨打的人，他凝神望向四周，神鉴术随之发动，想要寻找某些规律。

    这个地方，就算是兽族部队也没经历多少次，所以肯定还有许多未被挖掘的东西，或许还能够找到离开的路！

    神鉴术可以号称能鉴别万物，看出世间破绽的神术，此刻双眼落在近距离的星空，还真的发现了一些东西。

    “你们跟我来！”安林双目一片雪白，突然朝某个方向走去。

    许小毫不犹豫跟上，奥牛和毒神蛙也屁颠屁颠跟在安林身旁。

    “吼……！”这时，又有一头兽族遭遇了危险。

    它是一头紫色的雷虎，正疯狂地用双手抓着自己的脸，似乎陷入了某种癫狂的状态，最后自己把自己弄死了。

    一些兽族看得惊惧，那雷虎显然是陷入了某种幻境之中，然后把自己弄死了，这种画面实在太吓兽。

    它们一想到生存率不到一成，并且什么都不能做，只能默默等死，或凭运气活着，就感到十分的绝望。

    又有一头兽族的脚下空了，那三头蛇鸟吓得立即挥动翅膀，那是脚下传来恐怖的吸力，依旧将其拉入了死亡的深渊。

    恐怖仍在继续。

    但是，十分奇怪的一幕出现了。

    兽族们纷纷将目光调转，望向星空某处，脸上有着不解和震惊。

    在那里，安林正牵着许小兰的手，当众虐狗！

    呸！是安林牵着许小兰的手，带领着奥牛和毒神蛙，在星空上漫步。

    没错，他们正慢悠悠地，神色十分淡然地在漫步！

    一众兽族们震惊了。

    它们视为生死绝境的地方，安林他们却仿佛在逛后花园一样，在慢悠悠地走着，还有闲情四处张望，欣赏一下周围星空的美景……这合适吗？！

    而且，他们不断走动间，步伐极为稳定，周围的星星也极为安稳，没有遇到任何的危险！

    众兽族的心中掀起惊涛骇浪。

    这是巧合……还是说，他们发现了什么？

    大多数兽族都觉得是后者，毕竟如果是巧合的话，傻逼才会这样四处乱走，那不是找死吗？！

    拿着双刀的金毛土拨鼠，咧开了大门牙，浑身金毛炸起。

    安林等人离它越来越近，现在正在向它走来！