
    第1199章剑拔弩张

    “高董、赵总、候厂长，你们怎么下来了？”

    没等花如雨出声回应，花容月先迎接了上去，笑容灿烂，带着春风得意：“是不是有什么事啊？”

    “有事可以告诉我们，让我派人处理就行。”

    花容月自作多情笑道：“还有，别叫我花总，叫我董夫人就好，董少让我打理的公司还没交接呢。”

    “这……”

    几个华衣男女下意识语塞，随后态度客气回道：“谢谢董夫人好意，我们是下来找花总的。”

    人群中的三个精明干练男人向花容月敷衍两句后，就齐齐向花如雨伸出了手，很是热情开口：

    “花总，你好。”

    “我是深城扬森的高峻。”

    “我是深药六厂的赵飞！”

    “我是六九制药的候天。”

    “很高兴见到你，闻名不如见面，花总比照片上更漂亮。”

    花如雨见到被三人认出，俏脸很是无奈，伸出手跟他们一握：“高董、赵总、候厂长，你们好。”

    “花总好！”

    三人热情跟花如雨握手，随后齐齐笑着开口：“花总是真人不露相啊。”

    “要见到你跟中大奖一样，还是三个亿大奖那种。”

    见到这一幕，花容月忙插入进来，拦住三人出声：“高董、赵总、候厂长，你们是不是认错人啦？”

    “这是我表姐，明江一个医药销售，不是什么总，是不是她忽悠你们？让你们生出误会了？”

    花容月一扯花如雨衣袖：“是这样的话，我替她向你们道歉，我们花家不对，出了这样的人。”

    “表姐，丢人了，还不向高董他们解释清楚？告诉他们，你不是什么花总，是他们认错人了。”

    林园园也点点头：“是啊，你们不要被她欺骗了，她才毕业半年，月薪一万都没有。”

    六名华衣男女先是一愣，随后，被称为候厂长的男子笑道：“董夫人，林小姐，你们开玩笑吧？”

    “花总只是一个销售？月薪一万？”

    接着，他又望向花如雨笑道：“花总，你真是太低调了，连身边人都不知道底细。”

    “不过我很欣赏你这种品格，要知道，现在社会很少有你这样戒骄戒躁的人了。”

    他发出一声感慨：“现在的小年轻，有几个钱就咋咋呼呼，唯恐全世界不知道他有几个钱。”

    花容月和林园园皱起眉头：“候厂长，你们说的，我怎么不明白？”

    被称呼为赵经理的男子哈哈大笑：“天门药业，最具活力和前途的药企，主供美容产品。”

    “行业评估它价值三十亿美元。”

    他望向花如雨笑道：“花总是天门药业副总，也是股东，一旦上市，身家至少十个亿。”

    “前途无量！”

    赵经理捧起了花如雨：“不知多少药企想要见花总一面而不可得。”

    “今晚能在这里见到，真是我们的荣幸。”

    花容月和林园园嘴巴张大，难于置信听到这一番话，花如雨是副总，还身家十亿？这怎么可能？

    “花总，不知道接下来几天有没有什么安排？”

    在花如雨无奈三人点穿自己时，高董事长亲切开口：“如果没有安排的花，我想尽尽地主之谊。”

    “顺便带你参观一下我们企业，让你看看我们实力有没夸大。”

    候厂长打趣着抢过话题：“高董事长，你贵人事忙，陪花总的事还是我来吧。”

    “花总，我们真是很大诚意想要认识你这朋友。”

    他还作出诚恳的态势：“不管咱们将来会不会合作，我都希望咱们能做朋友。”

    赵经理直接大手一挥：“花总，我跟他们不同，不玩虚的。”

    “我只说一句，沿海的代理给我，我明天就可以给你一亿货款。”

    “花总……”

    候厂长他们七嘴八舌游说花如雨，刚才还被花容月他们羞辱的小女人，顷刻变得众星捧月。

    “三位，三位，我很感谢你们的好意和诚意，只是今晚能不能不谈公事？”

    花如雨忙挥手制止众人：“毕竟是我表妹的婚礼，咱们这样堵着以及谈正事，对新人不尊重。”

    “这样，我明天中午可以抽时间跟三位吃饭，顺便谈一谈代理的要求，看看有没合作可能，如何？”

    她已经看到花容月她们神情如乌云难看，所以向候董事长他们作出让步，牺牲一个中午跟他们吃饭。

    高董事长满脸歉意：“花总痛快，是我们不近人情了，只是我们真想合作，希望能理解我们心情。”

    赵经理也点点头：“对了，花总也是来参加婚礼的，里面请，里面请。”

    花如雨不习惯这种阵势，可是知道自己不走的话，只怕三人也会留在这里，于是无奈走向电梯。

    见到花如雨被众星捧月迎入电梯，花容月和林园园脸色都很难看。

    特别是她们要巴结的人，结果却因花如雨赏一顿饭而高兴，这简直是打她们的脸，两人连连跺脚。

    “牛叉什么，不就一个副总，有什么了不起的？”

    林园园恶毒想象着花如雨未来的不好：“现在捧的越高，未来就摔的越痛。”

    “就是，而且这副总，八成是老男人的施舍。”

    花容月自我安慰：“再说了，商人是最廉贱的人，跟董家完全没得比。”

    与此同时，她想起董戈裘，还有那十几个来势汹汹的男女……

    此刻，叶天龙正趁着花容月他们目光落在花如雨身上，直接走楼梯上了婚宴所在的楼层，三楼。

    到了三楼，叶天龙循着指示牌走向大厅，经过一个厢房时，他听见有激烈争执，隐约有女人的喝斥：

    “你们云家算什么东西？我儿子大婚日子来叫嚣？”

    随后，传来另一个女子的反驳：“我们不是来叫嚣，是来讨回公道，你儿子打伤了我女儿，到现在还昏迷。”

    “你们董家势大，但也不能不讲道理，这天下，还是红旗的天下，不是你们董家可以一手遮天。”

    听到云家两个字，叶天龙本能停滞脚步，就着虚掩房门缝隙望过去，正见房内两帮人马在对峙。

    一方是董戈裘他们，一方，则是云家父母。

    双方气势汹汹，剑拔弩张。
