    霓虹内供奉菊理媛神的神社，名为白山比咩神社。

    本社位于石川县白山市，以与富士山、立山齐名，同为霓虹三座灵山之一的白山作为菊理媛神的神体，供奉着。

    这里群山连绵，但山顶都不约而同的被皑皑白雪所覆盖，呈现出一番圣洁的景象。

    而白山比咩神社本社中，等级最高的神官，处于“明阶”阶级的神官，鹿野田祐，一大早便已经来到山脚下的鸟居外。

    身着浅蓝色狩衣，花白的头发梳的整齐，神色恭敬的等候着。

    还在半夜的时候，睡眠质量不是很好的他便被一通加急电话给吵了起来。

    收到了来自伊势神宫宫司的消息。

    今日，将会有一位来自天集神社，名为白木俊的神官，上门拜访。

    听到这个消息，鹿野田祐也有些意外。

    虽然比起伊势神宫来说还远远不及，但白山比咩神社的社格也不算小。

    这样一个从未听说过的神社神官前来造访，竟然要他亲自来迎接？

    这是什么路数？

    嗯，因为一心拜神的缘故，鹿野田祐并未养成网上冲浪的好习惯。

    即便购置了智能手机，也只勉强掌握了line的用法。

    大多数时候，只是当成以前的普通手机在用。

    而且白山比咩神社本社还位于山区，消息比较闭塞。

    不知道白木俊的事迹，也有情可愿。

    针对鹿野田祐的疑惑，伊势神宫方面很快给出了回复。

    没有回复文字，而是发过来了一张图片。

    图片上的女子穿着叠层的华丽和服，容貌绝美，美眸含笑，一头银灰色长发如月光般洒下。

    对此，鹿野田祐觉得很奇怪。

    即便这个女子美的令人心惊，但他早已过了那种对着纸片人叫老婆的年纪。

    有些摸不清伊势神宫这是搞哪出。

    为什么聊着聊着天，就发了一张涩图过来？

    保险起见，鹿野田祐尝试着回复道。

    “？”

    “鹿野神官，这位是我们的主祭神。”对方郑重的回复道。

    “明天，她很有可能会跟在那位白木神官身旁，一同拜访。”

    “到那时，请务必记得不要失礼。”

    听到这话的瞬间，鹿野田祐便目瞪口呆。

    即便挂断电话之后，也好半天没有反应过来。

    有种头晕目眩的感觉。

    怪不得伊势神宫会如此重视！

    原来伊势神宫的主祭神，明天会来神社拜访！

    这当然是一等一的大事！

    不过......

    伊势神宫的主祭神，为什么会跟在其它神社的神官身边？

    鹿野田祐苦思数小时，也没有想明白其中的缘由。

    望着无人的道路，他边继续想着，边低下头，伸手掐着后颈，活动了活动僵硬的脖子。

    身前，忽然传来了一道温和的声音。

    “请问，您是鹿野神官吗？”

    听到这话，鹿野田祐顿时触电般抬起头。

    惊讶的看着身前，不知何时突然出现并接近的俊秀青年，疑惑的开口道。

    “你是......”

    倏然间，他的目光落在俊秀青年身后，那道高挑靓丽的身影上。

    双眸顿时缩紧。

    这张脸庞......

    不会错！

    是伊势神宫的主祭神！

    即便身上服饰不同，但肯定是她没错！

    察觉到这一点，鹿野田祐立刻改口，满脸笑容道。

    “你是白木神官吧？”

    “我正是鹿野田祐，之前接到消息，知道白木神官今天要来我们神社拜访，特意出来迎接。”

    “就让我先带领二位参观一下我们神社，然后再带二位去看一看白山的山景......”

    “麻烦鹿野神官了，不过这一次时间有限，在下便不去神社了。”

    “其实，在下是来找鹿野神官的。”

    来找他的？

    鹿野田祐皱起川字眉，有些困惑的看着白木俊。

    自己，明明是第一次见这位白木神官......

    为什么，对方会特意来找他？

    在鹿野田祐纳闷的功夫，白木俊抬起头，望着身前的白山比咩神社的鸟居。

    其实之前在他心中，曾想过另一个可能性。

    那就是菊理媛神不是那位伪装成伊邪那岐命的神明，而是另一位受害神。

    在去往黄泉的途中，惨遭那位内鬼神毒手，最终陨落，所以才没能抵达黄泉，也没再返回高天原。

    不过这个念头，只是刚一冒出，就被白木俊推翻了。

    因为白山比咩神社，在全霓虹范围内，也是第一梯队的大社。

    单单境内分社，就超过了三千家。

    如此昌盛的神社气运，便是菊理媛神还存活的最好证明。

    尤其是见到鹿野田祐，白木俊愈发肯定了自己的想法。

    因为通透视角之下，他能够看见。

    鹿野田祐体内，还有着神力存在。

    换算下来，大约有八十点法力值。

    这些神力的来源，一定是来自于那位菊理媛神。

    如果说，菊理媛神真的陨落的话，那也不会继续为这些神官提供神力......

    所以说，对方一定还活着。

    “白木神官，那你来找我，是有什么事吗？”

    此刻，鹿野田祐疑惑的询问道。

    “是的。”白木俊肃声道。

    “我想知道，鹿野神官神社的主祭神，也就是菊理媛神，一直以来的状况如何？”

    “白木神官，有关主祭神的事情，我不能随意谈论的......”鹿野田祐有些为难道。

    白木俊身后，月读轻声笑道：“安心啦，尽管说出来，没关系的。”

    “我以月读的名义保证，菊理媛是不会怪罪你的。”

    鹿野田祐一怔。

    随即勉强点了点头道。

    “我知道了。”

    “白木神官，有关主祭神的事情......”

    “其实我们也很久，没有与主祭神沟通过了。”

    “只能从主祭神那里祈求到神力，却得不到主祭神的回应。”

    “如果不是主祭神有时会降下神谕，我们也会担心，主祭神是不是遇到了什么麻烦......”

    “神谕？”白木俊顿时抓住了关键词，询问道，“是什么样的神谕？”

    “那个......各种各样的都有，有些只是琐碎的小事，有些就比较麻烦。”鹿野田祐回忆道。

    “如果白木神官想看一看的话，我可以将那些神谕整理出来，然后给白木神官拍照发过去。”

    “好，那麻烦鹿野神官了。”白木俊点了点头。

    他再度望了一眼白山比咩神社所在的方向，温和道。

    “如果有需要的话，在下会再来找鹿野神官寻求帮助的。”

    “月读命，我们回去吧。”

    随即转身，要离开鸟居前。

    “那个，白木神官，请留步！”鹿野田祐慌忙伸手道。

    “白木神官，我家主祭神身上，是不是出了什么问题？”

    “那，究竟是......”

    “鹿野神官不用惊慌。”白木俊回过头来，平静道。

    “菊理媛神她，可能只是犯了些小错，只要愿意改过，就不会有什么大问题。”

    “但是，如果菊理媛神依旧固执的话，阁下的神社，可能要换一个主祭神了。”

    换、换一个主祭神！？

    这是什么意思？

    鹿野田祐愣在原地。

    呆呆的望着白木俊离去的背影。

    可在第一时间，月读却并未跟随白木俊离去。

    而是来到鹿野田祐身前，美眸微闪，询问道。

    “你叫鹿野是吧？”

    “如果可能的话，我有句话，希望你能传达给菊理媛呢。”

    “嘛，即便她也不会听就是了。”

    “月弓尊您请讲，属、属下在听......”

    鹿野田祐这才从震惊之中反应过来，颤抖着手掌，艰难躬身道。

    月读微微一笑，语调轻柔。

    一字一句道。

    “菊理媛，收手吧。”

    “外面，全是神官。”

