    “云翎！”我哭着大喊，“你别玩了，你快点起来，你别吓我！”

    云翎闭着眼睛，一动不动。他脸上甚至还带着未收回去的笑容，满足又安宁，好像他死的没有任何遗憾了一样。

    我抱着他大哭。

    “把他给我。”

    正在我伤心的时候，一个男声突然从上空传来。

    我昂头看过去。

    一个身穿月白色长袍，带着白狐面具的男人，从半空落下来。面具遮住男人的半张脸，只露出洁白的下巴和一双妃红色的薄唇。

    他像个从天而降的仙人，带着满身的清贵气，落到我的身前，又重复一遍，“把他给我。”

    他曾救过我一命，所以，我虽然不知道他是谁，但潜意识里却觉得他是可信的。

    我犹如见到了救星，急切的问，“你能救他吗？”

    “他已经死了，没人能救他。”男人道。

    男人声音低沉，带着一股上位者的沉稳与疏离感。虽看不到他的脸，但从他的言行举止也能看出，他的身份应该不一般。

    正因为男人给我一种高深莫测的感觉，他说云翎没救了，才让我觉得绝望。

    我不愿意相信，摇头道，“云翎没死，他一定还有救，他是神，神是不会死的！”

    “谁说神不会死？现在的神已经很少有人供奉了，没了供奉，许多小神都已经消失了。别的神会死，凭什么他不会死。”男人勾了勾唇角，笑容轻蔑，“小丫头，神并没有你想象中的那么强大，他们也不过是一群乌合之众而已。”

    我惊了下。

    我本以为这个男人也是一位神，可现在听到他说这种话，我便知道我想错了。他不仅不是神，他还瞧不起神。

    我看着他，“你究竟是谁？难道你的身份会比神还高？”

    在我的认知里，神已经是这个世界上最高级的存在了。比神还高级，我实在想不到还有什么。

    “小丫头，等你想起你是谁的时候，你自然会记起我的身份。”说完，男人手一挥。

    一股劲风向我打来，将我掀翻在地上。云翎是被我抱在怀里的，我这一倒，云翎也从我怀里摔了出去。

    他在地上滚了几滚，锦衣上的血跟地上的土混合在一起，让他看上去再没有了往日里的华贵，脏兮兮的，无力的倒在地上，就像一坨没有了生命力的肉。

    这一刻，我突然意识到，云翎是真的死了。

    我想喊他的名字，可咽喉里却像是堵住了什么东西，张开嘴，却一个字都喊不出来。眼泪不停的往下滚，我爬起来，手脚并用的爬向他。

    可不等我靠近他，一股风又袭来。这次风没有袭击我，而是把云翎的尸体托了起来。

    男人道，“我要把他的尸体带回去安葬，小丫头，你跟他就在这里永别吧。”

    “不要！把他还给我，我求求你了，把他还给我……”

    男人把云翎带走，是要把云翎安葬，他压根就没想过要救云翎。可我想救，哪怕我知道希望渺茫，我还是想试一试。巫婕一个人类，煜宸都有办法复活她，云翎是神，煜宸肯定也能救他的。

    男人没理我的哀求，带着云翎的尸体消失在了高空。

    我跌坐在地上，除了哭，什么都做不了。这一刻，我突然无比的渴望力量。不需要多强，只要能保护我身边的人就行。

    也不知道过去了多久，一道金光从远方冲过来，落到我身旁。

    煜宸从金光中走出来，他扫了四周一眼，随后问我，“发生了什么？”

    我昂头看向他，并不想回答他这个问题。我反问，“你去哪了！你不是说，你会一直保护我的吗！我遇到危险的时候，你去哪了！”

    我知道今天的事并不怪煜宸，可云翎死了，我甚至连他的尸体都没有守住。我心里像压了一块大石头，沉重的我喘不过气来。

    看到我突然发脾气，煜宸微怔了下，稍后，他把我从地上拽起来，一边给我擦眼泪一边问我，“云翎呢？这附近有他的气息，他去哪了？”

    听到煜宸问云翎，我哭得更凶了，我看着煜宸，哽咽着道，“他……他死了！是我害死他的……”

    我难过极了，哭得上气不接下气。

    煜宸把我抱起来，听到云翎死了的消息，他神色平静，一丝难过或惊讶都没有。仿佛他料想到了会有这么一天。

    煜宸的冷静刺激到了我，我挣扎着要从他身上下来。

    煜宸抱紧我，“别胡闹！”

    “云翎死了！你有没有听到我说的话，云翎死了！你怎么什么反应都没有！你去哪了？你回答我，你去哪了！你明知道云翎来找你重新封印神封，你还玩消失，你是故意的对不对？你就是想害死他！”

    我知道我现在说的话有多伤人，但我控制不住我自己。我想不通有什么事那么要紧，明知云翎第二天会来找他，他还离开！他要是不走，云翎就不会死！

    我胡乱挥动的手，无意中打在了煜宸脸上。煜宸挨了我一个耳光，脸被打的偏向一侧。额头的碎发散下来，遮住他微微垂下的眸子。

    我没想到会打到他，吓了一跳，人也安静下来。

    风吹过，吹动煜宸的发梢。

    他脸上没有表情，也没有说话，而是松开手，把我放到了地上。随后，他以手为梳，将散在前额的碎发捋到脑后，一双狭长的眸子看向我，透出寒光，“疯够了么？”

    我没说话，身体一抽一抽的哽咽着。

    “你老公还没死，用不着哭丧！”

    这话说的。

    我瞪向他，“云翎死了……”

    “云翎跟你有关系么！”煜宸打断我的话，他声音冷下来，一双黑眸透出强势森冷的光，“林夕，你的男人是我，不是云翎。你用不着为云翎伤心！”

    煜宸的霸道在我看来简直就是莫名其妙，云翎是我堂口的仙儿，而且他是为了救我而死，我为他哭难道都不行？

    我原本还想着让煜宸帮忙复活云翎，现在看来，这根本不可能！

    想到这，我忽然觉得自己是如此的没用，原来只要煜宸不愿意帮我，那我就什么事都做不了。我心中升起一股无力感，连跟煜宸吵架的力气都没了，我转身，擦着他的身体走过去。

    煜宸抓住我的手腕，声音带着怒意，“林夕！”

    “你为什么生气？”我不懂，现在我也没心思猜，我直接问道，“我知道你一直不喜欢云翎，现在云翎死了，你难道不是该开心吗？”

    煜宸一双黑眸，就像是冬日结了冰的湖水，又冷又清。他看着我，下颚绷的紧紧的，片刻后开口，“你说得对，我很开心他死了。林夕，你是我的，他敢觊觎你，他该死。你该庆幸他今天死了，否则将来我也会亲手宰了他！”

    我听不下去，抬手打向煜宸。

    手还没碰到煜宸，我的手腕就被煜宸抓住了。他抓着我手腕的手用力，很疼，像是要把我的骨头捏碎一样。

    我忍着疼，瞪向他，“煜宸，你内丹被夺时，是他救了你。你在柳家等死的时候，也是他救了你。他救了你那么多次，你就是这样报答他的？煜宸，你果然是他们说的那种人，你就是一个忘恩负义的白眼狼……”

    话说出口，我就后悔了。

    我就是再生气，也不该提这个的！

    煜宸显然也没想到我会这样说他，他神色一僵，稍后他勾唇扯出一抹冷笑，像是在自嘲。他一双黑眸流露出我读不懂的情绪，直勾勾的盯着我看了好一会儿。

    我心里发虚，云翎的死本来就不怪他，我因为伤心对他发脾气，也是我不对，何况我还说了如此伤人的话。

    我刚想道歉，就听煜宸冷笑一声，“林夕，你想知道，我背叛那么多人，都是为了谁么？”

