    星舰次元世界里。

    镜像卫士羽灵此刻正躺在一座半球形舱室里沉睡，翻滚沸腾不休的混沌色液体将她的身体完全淹没，那是具象化的本源精粹。

    与此同时，次元世界里的时间流速已经加快了上百倍，舰娘羽澶的计划是让她在这里一直待着，将秦烽为她准备的第一批资源用完之后再出来，届时她将具备极星神将巅峰的修为，才算是有了基本的自保之力。

    现在的秦烽固然受到各方势力瞩目，并得到了数位真正大人物的看重与善意，然而暗地里的敌意仇视目光更多，不仅有异族文明的、更多是来自人类文明阵营内部。所以他需要尽可能快地增强自身的实力。

    镜像卫士从交到秦烽手中时起，就已经被某些有心人看在眼里，以后在做有关他的实力评估时，这个镜像卫士也会不可避免地被纳入考量范围，当然按照过去的常识，她真正成长到能堪用的程度还需要一段不短的时间，如果想对秦烽做点什么的话、目前应该还是有机会的。

    这个时候，秦烽正在自己的餐厅里，端坐在一张巨大的紫晶墨玉桌案前，沉默而迅捷地消灭着堆积如山的食物，四周有着数十位衣着清凉、如花似玉的美少女侍立，她们都是来自应雪晴家族的旁支族女，个个都是训练有素、至少有着极星战将的实力。

    桌案上的食物卖相称不上有多好，大多数种类的食材看起来就好像是刚刚从某头大型星兽身上割下来的生肉或是器官，又或者是某种不知名植物的根茎枝叶，挖出来后根本没做多余的处理，只是简单地清洗了一下就摆到了他面前的盘子里。

    很显然，这种近乎原生态的食材味道、和鲜美可口根本扯不上任何关系，少数种类还非常难吃，但是秦烽并无抗拒的神色，对于端上来的食材基本是照单全收，一盘接一盘地快速消灭着。

    食材入口后，转瞬间就会融解，化为一道道或炽烈狂暴、或冰冷柔和的能量流融入体内，推动着他的修为缓慢而稳定地提升。

    每当秦烽吃完一个盘子，马上就会有侍女过来将空盘撤下，再摆上满满的一盘新食材。所以时间在流逝，但他面前的食物却根本不见减少。

    在距离桌案不远处的台阶下，数十名厨师打扮的男男女女正在紧张地忙碌着，从一只只厚重的合金箱子里将各种各样的食材小心翼翼地取出，称重、清洗、勘验品质，利用某些特制的炊具简单地加工处理完毕，再由侍女们端上去。

    那些箱子比寻常的保险柜还要坚实，自带防震、恒温、恒湿、抵御高温高压与极寒、耐强酸腐蚀等等属性，开启时必须输入多重模式的密码与身份验证，可想而知里面的食材是何等贵重。

    而且这批厨师的修为同样不弱，因为某些特殊食材的加工处理、普通人根本没法下手，譬如一种来自遥远蛮荒星系的食肉植物果实，其外壳就坚硬得堪比战列舰的装甲，实力不够的人甭想切开它。

    那位青衣美妇、也是应雪晴的贴身管家应元卿，此时正站在旁边，锐利的眼神注视着厨师们的动作，默默统计着消耗掉的食材种类与数量，最后的价格清单则会在个人功能芯片里统计出来。

    浅显直白地说，秦烽的这一顿大餐，相当于吃掉了某个小国家一整年的军费。而且有些特殊种类的食材绝不是拿钱就能买到的。

    然而应元卿、以及周围的应家供奉高手们都没有半分肉疼不快的神色，相反随着价格数字的飙升，眼里的笑容越来越明显。

    应雪晴坐在旁边，美眸如水，又是惊讶又是羡慕地看着秦烽大快朵颐，能够在短时间内吃下如此多的食物，而不被恐怖的能量撑爆了身体，本身就足以证明他的天赋异禀。

    早在人类文明还处于母星阶段起，就有胃口决定力量的说法，而且半点都不显得夸张，如果身体得不到丰沛的能量滋养，怎么可能拥有强大的实力？尤其是如今这个时代，那些屹立在巅峰的高阶强者们，对于能量的需求远远超出普通人的想象极限。

    就拿应雪晴自己来说，她现在的胃口还抵不上秦烽的十分之一，但是在同龄的天才俊彦中，已属于罕见的惊才绝艳，连自家老祖宗都觉得满意的杰出后辈。

    一小时后，这顿大餐终于进入尾声，等到侍女们撤下最后的一摞空盘，应雪晴摆摆手，示意无关人等全部退了出去。

    应元卿笑吟吟地过来禀告：“……大小姐，开支比上次又多了两成，有些食材库存已经明显不够了，看来还得通知家族本部，赶紧调拨一批过来？”

    秦烽略有些不好意思：“这会不会太破费了？”

    应雪晴笑笑：“这份食谱是老祖宗专门为你量身设计的，而且他说过多多益善，你想吃多少都可以，总不成我应家连你一个人都养不起了吧？”

    秦烽的胃口越是夸张，就证明他的天赋潜力越是恐怖，加上他的逆天气运，将来能够达到的境界，或许真的可以和老祖宗比肩？

    所以应家高层才会对他愈发看重，若是在胃口方面的表现不如预期，没准他们就要调低对秦烽的天赋评价了。

    秦烽认真想了想，沉吟着道：“一年两年或许是没问题的，但如果是一辈子的话，可能……真的养不起？”

    应雪晴顿时美眸放光，亮晶晶宛若星辰：“可别忙着吹牛，究竟养不养得起，总要养过了才能知道吧？”

    秦烽呵呵一笑，对她的小心思也不点破，说道：“那行，下次再来你这里打秋风，还有你现在距离更进一步应该不远了吧？”

    “还差一点点，如果你愿意一直帮忙的话，大概两个月时间就可以达到大圆满，可以突破到命星境了。”应雪晴颇为期待地说道。

    秦烽笑着颔首：“我肯定会帮你的。”

    她现在是极星武神巅峰，但是真实战力远超同境界的强者，高她两个大境界的欧阳芷瑜都只能和她勉强打个平手，而且她还有某些短时间大幅提升战力的秘法战技，就连秦烽都觉得不可思议。

    当然这不奇怪，应雪晴拥有的传承代表了人类文明阵营的最高水准，又有应家老祖宗时不时亲自指点，这样的条件、可以说连某些超级帝国的皇族都比不上。

    而且应家老祖宗特别喜欢外出游历探险，足迹几乎踏遍整个人类文明阵营的疆域，各种上古超级文明的遗迹挖了不知有多少，收获的好东西之多、或许一个大国的国库都未必比得上。

    所以应雪晴的身家在同时代的菁英俊彦中绝对是首屈一指的，连那个不可一世的圣子和四皇女都远远不及。

    应元卿打开自己的次元空间手镯，取出一个西瓜大小、表面有无数金紫色斑纹、散发出地心熔炉般高温的奇异果实，小心地摆到了秦烽面前，然后又摆上一只青玉缡纹酒杯。

    那果实已经事先处理过，外面最坚韧的一层果壳已经剥落，一根细细的特制金属吸管探入果实核心。

    秦烽神色凝重起来，将自身力量提升到巅峰，然后捧住果实咬着吸管，慢慢地将里面宛如炽烈岩浆般的果汁吮吸出来，吞入腹中温养。

    须臾之后，秦烽端起酒杯，吐出一颗鸡蛋大小、晶莹剔透、散发出浓郁清香气息的液珠，再递给应雪晴。

    应雪晴低声欢呼，赶紧接过来一口吞服下去，然后催动秘法炼化，这东西没法久存，否则里面的药性就会不可避免地散失。

    应元卿不胜羡慕地看了她一眼，这种奕元圣魂果是来自锡胧族文明传统领地的特产，它的果汁能够大幅提升智慧生灵的神魂力量，长期服用可以促成神魂向着更高层次蜕化。对于大小姐所修炼的秘法有着不可或缺的作用，只因果汁中的能量属性过于狂暴难以驾驭吸收、还带着某些副作用，以往纯化处理的工序极其麻烦不说，效果还差强人意。

    然而以秦烽的特殊体质，对于任何属性的能量都有着近乎完美的契合同化效果，处理这东西不过是举手之劳，因此应雪晴最近的修为精进迅速，都是因着他的功劳。

    据应元卿所知，这种奕元圣魂果很多人类强者都有用到，毕竟神魂的强大与否、往往在很大程度上决定了强者的天赋上限，然而因着难以克服的缺陷，必须得是天星境以上的强者才可以轻松炼化、磨灭果汁里的狂暴能量因子与有毒成分，从而确保服用效果。

    只是达到天星境层次的强者，基本上都是地位崇高、手握重权的大人物，有几个愿意充当工具人干这种苦活累活？加上它又没法长时间保存，因此市面上长期处于断货状态，以应雪晴这样的身份都很难弄到。

    如果没有秦烽的助力，应雪晴多半还得熬上两三年，才会满足突破到命星境的所有条件，现在倒是省去了这层水磨工夫，可以放心大胆地提升了。

    “对了，你现在还有多久抵达控星境？”应雪晴问着。

    “如果这样的大餐不断顿，一个月就可以了。”

    秦烽并不打算瞒着她，这些珍稀食材都是来自应家的库藏，否则仅凭现在的自己，想要吃到这样多的好东西可不容易，所以对于应家伸出的橄榄枝，他已没有多少抗拒的想法。

    应元卿与自家大小姐对视一眼，美眸中满是骇然之色，联想到秦烽的年龄与上次突破的时间，或许应家老祖宗当年的表现都不曾如此妖孽吧？

    “那行，家族会列出专门的预算，敞开供应你所需要的食材，你想吃多少都可以。”应雪晴当即拍板道。

    ……

    冰海大星云边缘，联盟最高统帅部。

    戒备森严的秘密议事殿里，帝国皇帝令狐玄极居中而坐，令狐凤菲、令狐渊以及数位心腹重臣分坐在左右两侧，个个面色凝重，聆听着司掌帝国对外情报机构的一位蓝绶元帅汇报：

    “……根据我们最新的调查统计结果，群星之巅最新一届的天才精英遴选培养计划、入围的近两千万人选，如今已有将近四分之一因为各种原因陨落，还有为数不少的人选身负重伤、已不具备恢复可能。”

    “……当然在还活着的人选中，也有不少在阵营战场上开始崭露头角的菁英俊彦，其中我们星霆帝国就有上百个，值得进一步投入资源培养。其他大国的水平和我们基本处于同一层次。”

    “……由于在阵营战场上的形势不容乐观，众神之启的那七大老牌上位种族，损失的新生代精英天才数量更多，目前还在进一步核实统计中，这方面的较量，我们人类文明阵营几乎就没有吃过亏……”

    好半晌，等到这位蓝绶元帅的汇报暂告一段落，令狐玄极出言问着：“在这次阵营战争中，表现最出色、修为提升最快的人选有哪些？都一并说说吧！”

