    霍景深身躯骤然僵硬。

    女人纤细柔软的小手轻拍着他的后背，在无声地安抚着。她那样娇小，却正好嵌入他怀中，像一只温顺的猫，柔软依偎着他，

    他甚至闻到她身上散发的淡淡药香，宛若凉风侵入心肺，抚平了他血液里叫嚣的暴戾。

    云清察觉到霍景深的身体慢慢松弛，对她没有那么抗拒了。

    她取出了别在袖口的银针，悄无声息地迅速刺进了他的穴位……

    霍景深连一丝挣扎都没有，倒在了她肩上。

    云清废了九牛二虎的力气，把霍景深扶到床上。

    平日那样高高在上，看一眼都令人心惊胆战的男人，此刻安安静静地躺在那儿，脸色苍白如纸，双目轻阖，俊美近乎神祇的面容，脆弱得仿佛一触就碰的琉璃……

    云清替霍景深盖上被子，正准备离开，手却突然被男人抓住。

    她没有防备，猝不及防被拽了个趔趄，身体不受控制地倒了下去，唇堪堪从霍景深脸上擦过。

    云清耳根都烧红了，好在霍景深根本没醒。

    但他在昏睡中，却本能地抓紧她，力道大得云清根本挣不开，试了几次，云清只能跟放弃了。

    她无奈地躺在霍景深身旁，折腾了一天，困意渐渐袭来……云清上下眼皮开始打架，慢慢闭上了眼睛。

    夜渐深，大床上的男人，如同餍足的野兽，睁开充斥着戾气的黑眸。

    突然，察觉到怀中异样柔软的触感。

    霍景深垂眸望去，映入眼底的是女孩清丽熟睡的面庞，如同猫咪般安静乖顺地蜷缩在他怀里。

    他微怔了怔。

    满身的警觉冷戾，慢慢平息下来。

    霍景深目光审视地盯着怀里的小女人，眉宇间浮现一抹难以捉摸的复杂神色……

    云清一觉睡醒已是天光大亮。

    身旁早就没有霍景深的身影，枕头上却留下了一张黑卡。

    云清愣了几秒，取过来一看，当时心情有点复杂。

    她不是不识货的，这张附属黑卡无限额……只要她乐意，商场都能直接买下来。

    不过这是什么意思？

    睡了一晚以后，枕边的男人留了张卡人不见了……她有种自己被渣了的错觉。

    云清甩甩头，丢掉脑子里这些乱七八糟的想法。

    反正昨晚她救了霍景深的小命，收张黑卡怎么了？

    想到这里，云清心安理得地把卡揣进了口袋，正好，她打算买些东西……

    绯色会所。

    极尽奢靡的包间内，几个超级富二代正围坐在牌桌前打牌，说是打着玩，每圈下来也是几十万往外扔。

    周围更是围了一圈肤白貌美袒胸露腿的女人伺候着，纸醉金迷的糜烂气息充斥着整个包间。

    霍景深对这些兴趣缺缺。

    他坐在观赏的鱼池旁，往里面丢生肉，饶有兴致地看着一群龇牙咧嘴的丑陋食人鱼从水里跃起，将血淋淋的肉块撕碎。

    “四哥，你今天气色不错嘛，昨晚睡好了？”陆修大喇喇地走过来，一屁股坐在霍景深旁边。

    睡好的霍景深，帅得简直令人发指。

    饶是这么多年兄弟，面对那张妖孽到极致的脸，陆修还是不自觉咽了下口水。

    霍景深不知想到什么，顿了片刻，口吻很淡地开口：“还可以。”

    “林云鹤回来了？”

    这些年一直是林云鹤在治疗霍景深的失眠，但效果很一般，这次难道是研发了新药？

    “不是他。”霍景深随手丢了一块肉进鱼池，眸色幽冷沉静，缓缓道，“是那个小哑巴。她身上的味道能让我很快入睡。”

    “……哈？那个小哑巴还有这种奇效？”陆修有些难以置信，旋即摸着下巴贱兮兮地坏笑道，“四哥，要不然你就假戏真做，把她留下算了！美女陪睡的滋味其实不错的！”

    霍景深冷飕飕地瞥了他一眼。

    陆修立马乖巧闭嘴。

    霍景深取过一旁的毛巾，面无表情地仔细擦拭着手上的血水，“等她没有利用价值的那天，就把她身上的味道萃取出来。”

    说完，他拿起了旁边直在震动的手机，点开一看，一连几十条都是副卡的消费提醒，而且还在不断刷新……

    陆修凑近一看，当时委屈了。

    “四哥你把你的副卡给谁了？我求了你那么久你都不给我用……你不爱我了，你在外面有别人了……”

    霍景深嫌弃地推开他的脑袋。

    “再靠这么近，我就把你丢下去喂鱼。”

    又一条新消息钻了进来。

    这次云清在高奢店LOEW消费了一套男装。

    霍景深微微挑眉。

    LOEW是他一贯定制西服的店……算那小东西还有点良心和品位。

    “对了！”陆修忽然想起什么，“四哥你家里那位小哑巴收到请柬了吗？”

    霍景深狐疑侧目：“什么请柬？”

