    “这里很是贫瘠，阁下做好决定了吗？其实最近艾斯公国的领地和菲索公国的领地都被回收了，阁下可以选择这两个地方。”男子看了一眼那个地方后微微皱眉。

    “我就选定这里了。”布依坚持。

    “好的，既然阁下您坚持，只是确定了领地之后就无法更改了。”男子也不强求，地方是布依自己选的，到时候反悔确实不行了。

    “放心吧，我既然决定了自然就不会更改。”布依摆摆手。

    “那就好，您稍等。”男子点点头，起身离开，过了一会儿，拿着一些东西过来，主要是契约文书，说明布依建立公国后需要承担那些责任，以及拥有哪些福利。

    承担的责任自然就是管理公国，还有就是在帝国危难的时候要代表帝国出战，倒是不需要交税，至于福利，其实也没有多少，一个是身份，一个就是贵族的特权了，比如可以招兵买马。

    布依很快就签了字，这种契约也具备魔法效应，但是并不会化作光芒消失在体内，所以魔法效应也比较低。

    弄好之后，布依还需要等待，等待皇帝陛下的批复公文，大概等了半个钟头，男子就回来了，带回来了任命书和公文，布依才告辞离开。

    离开首都后，布依就直接飞回了艾斯城，现在有了飞碟，布依的速度可快多了，虽然达不到光速音速，但是比现代最快的战斗机都要快两三倍。

    奥兰帝国的面积大概有两个华国那么大，而首都和艾斯城的距离差不多相当于华国由南到北，所以也只用了很短时间就回到了。

    “我回来了。”回到家，布依就喊了一声。

    “怎么样，事情解决了吗？”听到声音，玛莎就连忙过来，女仆差点都没有跟上。

    “当然了，我的实力可是实打实的。”布依笑道，摆了摆手上的任命书。

    玛莎接过任命书看了一下，看到上面任命布依为奥德利公国的领主，也露出笑容：“那可太好了，我们什么时候搬家？”

    “等等，我先去把房子城池建立起来再说。”布依并不着急，“你们看看到时候有谁和我们一起去。”

    “这个就交给我吧。”托马斯立刻就说道。

    “那好，我先去领地。”布依点点头。

    “要不要帮你找一些工匠？”托马斯就询问。

    “不用，我一个人就行了。”布依摆摆手，和家里人告别后，布依就离开了艾斯城。

    除了艾斯城后，布依拿出一个莲花宝座一样的飞行器，坐了上去，注入魔力之后就飞了起来，一些女佣兵看到都看了过来，不过布依已经飞上天了。

    这玩意是参考观音的莲花座做出来的，外形和莲花一样，材料用的是磁钢，原本就有悬浮的能力，在附着了各种魔法套阵后，具备了精神控制，加速，屏障等等的功能。

    等到了她画出来的那片领地上空，布依升高了往下看，这一片山脉多于平原，只有少数几个地方是平坦的，布依选择了最大的一块平原，降下高度。

    “妈，快看，有天使。”这里平缓，自然也有人在这里定居，所以，布依下来的时候就有眼尖的小孩注意到了。

    “什么天使，好好干活。”当妈的头也不抬训斥道。

    不过布依却准备询问一下他们，所以就降了下来，“妈，你看，天使下来了。”小孩立刻兴奋地喊道。

    她妈不耐烦地抬头，就看到了正在降落的布依，大吃一惊，连忙放下手中的东西，走过去跪下：“这位法师是有什么事情吗？”

    “起来吧，我问你一些事情。”布依摆摆手，让人站起来。

    “是，法师有什么事我一定知无不言。”农妇站起来，但是还是有一些拘谨。

    布依就询问起了这个地方的情况，农妇都一一回答了。

    这个地方名叫莫诺小镇，镇上一共有287户人家，2000多口人，算是附近比较大的镇子了，一般情况下镇子上的人是不会离开小镇的，至于要买一些本地没有的东西怎么办？只能翻山越岭出去买了，一般一年才会出去一趟。

    农妇说完后，看布依在那沉思，也有一些担心，他们虽然封闭，但是也知道有魔法师的存在，毕竟这里也有光明神教堂。

    布依算是知道帕步森的业务广泛了，连这里很显然属于深山老林的封闭地方都有他们的教堂，而且这里的教堂并没有被他的陨落冲击到，现在依旧好好地。

    不过神殿的防护罩依赖于光明神的神力，现在自然是不起作用了，平日也就是当个治疗牧师。

    “不知道法师有什么事情吗？”过了一会儿，农妇小心翼翼地开口。

    “哦，我是这里的领主，了解一下情况。”布依回神，就解释了一下。

    “领主是什么？”农妇对于这些并不是很明白。

    “算了，你们小镇的负责人是谁，你让他过来。”布依看她这样摇摇头，就说。

    “好的，您跟我来。”农妇也没说什么，立刻给布依带路，她也懒得下来了，直接坐着飞行器跟在后面。

    原本看到妈妈跪下吓了一跳的小孩这会儿也不害怕了，跟在后面，但是却不敢出声询问什么，看妈妈的态度，这肯定是什么重要的人，小孩子其实很懂得看人脸色的。

    农妇带着布依来到一个看上去有点样子的庄园面前，“乔纳大人就住在这里。”

    “你去叫门吧。”布依点头，说道。

    农妇就上前叫门，一会儿有女仆前来开门，看到农妇就询问：“何事？”

    “请禀告乔纳老爷，有法师找他。”农妇对女仆说到。

    女仆闻言就看向农妇后面，看到了坐在飞行器上面的布依，立刻低下头，“法师大人您稍等，我这就去告知老爷。”

    布依颔首，女仆就转身回去了，过了一会儿，一个白胖的中年男子跑来，看到布依连忙鞠躬行礼：“见过法师大人，不知道法师大人有何事吩咐。”

    “我是魔导师，申请了一块领地建立我的公国，而这里一代就是我选择的领地。”布依拿出地图指给镇长看。

