    　　在皇甫家主的叙述中，李七夜成了十恶不赦的凶人，甚至是一心与药国为敌，心怀不轨，欲灭药国皇室。

    　　而他的儿子皇甫豪则是成了为药国壮烈牺牲的人，他儿子为了维护药国的神威，为了维护药国的清誉，是惨死在凶人李七夜手中，就算是他儿子临死之时，都依然对药国忠心耿耿……

    　　“皇甫家主所说，我明了。”楼宇之中响起十分悦耳动听的声音，虽然未能见其人，但听其声，就可以想象她是一位绝世无双的美女。

    　　明夜雪的声音从楼宇中传下来，说道：“皇甫家主先回去吧，关于此事，药国会有一个处理的。”

    　　“可是——”皇甫家主花费无数心血，他所要的可远不止这些，他当然是希望药国能就此出手。

    　　“请回吧。”而楼宇中已经没有了明夜雪的声音，在宫殿中的老妪把他挡回，下了逐客令，说道。

    　　皇甫家主是无可奈何，在这里，那怕是他这样的人物，也不敢有丝毫的放肆。

    　　当皇甫家主离开之后，楼宇中响起了一个老妇人的声音，说道：“小姐可是要接手这个麻烦？”

    　　“皇甫家打的是什么如意算盘，我清楚。”楼宇中明夜雪的声音响起：“皇甫豪是自寻死路，有些< 人，不是他能得罪的。”

    　　“就随他们去呗，皇甫家一向来也不是什么好东西。”老妇人的声音响起。

    　　明夜雪的声音响起：“皇甫家不会就此善罢甘休的，皇甫家在药国还是有不少的影响力，他们不会就此罢手的。”

    　　“若是皇甫家敢胡来。那是自找灭亡！”老妇人冷冷的声音响起。

    　　“噼里啪啦——”在千松山地下最深处。最终。伴随着一阵闪电雷鸣的声音，在这片天地之中的最后一道闪电惊雷被李七夜吸收吞噬。

    　　此时，李七夜十三个命宫之中的生命之柱都窜动着电弧，宛如李七夜所有的命宫都充满了闪电一样，特别是当电弧掠过惊雷响起之时，李七夜整个人就像是雷神重生一般。

    　　当李七夜吸收吞噬了最后一股的闪电惊雷之后，他不由松了一口气，收回了涡漩空间。他终于是成功了。

    　　李七夜曾经是分析过千松树祖的劫难，他有其他办法化解掉这个劫难的遗患，但是，他需要更多的时间来化解。有了古老符文这样的手段之后，他吸收吞噬这片电海雷泽，那就显得简单多了，而且，他吸收吞噬了所有的电海雷泽，他就像是雷神，拥有着无比强大的威力。

    　　见李七夜化解了这个劫难。千松树祖也不由松了一口气，如释重负。露出了笑容。李七夜为他化解了这个劫难，这不止是救了他一条命，也是救了整个千松山，更重要的是，从此之后，他是自由了，自从此后，他可以行走九界，不再受限制，他该是去看看外面的世界了。

    　　对于千松树祖而言，虽然说，他是斩了主根，他只能活这一世，这一世寿元干涸之后，他就像其他的修士一样死亡。但是，千松树祖并不后悔。

    　　对于他来说，他活了漫长的岁月，经历了好几代道祖，他自己也登临巅峰，傲视八方，与此同时，他也是桃李满天下，座下也曾出过不少赫赫有名的弟子。

    　　但是，对于他自己而言，千百万年以来不能离开千松山，一直扎根在这里，这对于他来说，终究是一个遗憾。

    　　所以，对于千松树祖而言，活过这一世，看尽九界之后，就算是寿元干涸死去，他也是无遗了。

    　　“这是——”当电海雷泽被吸收之后，这片天地一片空荡荡的，然而，就在这个时候，李七夜发现了一件东西沉浮在那里。

    　　李七夜一伸手就把这东西抓在了手中，张开手掌一看，只见这是一个如眼睛大小一样的东西，甚至可以说，这件东西看起来如一只眼睛，十分的诡异，更诡异的是，这不是一只肉眼，这一只眼睛看起来像是由无数的电弧所交织而成。

    　　似乎，亿万道细如丝的电弧交织成了一只眼睛，而惊雷时不时在这只电眼的眼瞳中炸开，这看起来十分的壮观，似乎像是一个天宇的无尽电海被炸开一样，极为的了不得。

    　　千松树祖一看这只如同闪电眼睛的东西，也不由惊讶地说道：“这是什么东西？”他镇压住了苍天斩寿的劫难，他都竟然不知道在这一片的电海雷泽之中有着这样的一件东西。

    　　“有点意思。”李七夜看了一番之后，也没有多说什么，把这只如同电眼一样的东西收了起来，对千松树祖说道：“恭喜树祖，从此之后，天高任鸟飞，海阔任鱼跃。九界虽大，但是，树祖来往无阻，可尽饱览九界的瑰丽奇观。”

    　　“这也是多亏公子。”千松树祖也不由露出笑容，就算是他这样活了漫长岁月的人，今天终于能自由遨翔九界，也压抑不住心里面的兴奋。

    　　李七夜笑着说道：“在未来，树祖何止是要遨游九界，在未来，树祖随我横扫十界，荡尽万域，我会带树祖你登临巅峰，踏入连仙帝都追逐的玄妙之地。在未来，你会知道这天地、这世间，会有多么的波澜壮阔。这一世，你绝对不会白活的。”

    　　千松树祖心里面也不由为之激动，他深深地呼吸了一口气，郑重地点头说道：“未来荡扫万域，只要公子你一声令下，我这把老骨头绝对会冲锋在最前方！”

    　　在此之前，千松树祖答应为李七夜效忠，那是因为这是一场交易，对于他而言，他是要履行自己的契约而己。

    　　现在不一样，当看到了李七夜的第十三个命宫之后，千松树祖就明白了一些事情，他知道，在未来，会有一位了不起的仙帝崛起，将会前无古人，后无来者，甚至将会超越骄横仙帝、鸿天女帝这样的存在！

    　　所以，刚才这一席话，千松树祖是发自于内腑，真心实意地为李七夜为李七夜效忠。

    　　李七夜淡淡一笑，说道：“未来，还很漫长，在未来的岁月，让我们一起创下辉煌。你诞寿之日也将到了，先好好祝寿吧。”

    　　“大寿之日，公子乃是我席上最尊贵的宾客。”千松树祖也不由豪气地笑着说道。他心情是特别的好，以往的一切阴霾在此时是一扫而尽。

    　　“你大寿之日，我倒没有配什么大礼。”李七夜淡淡一笑，说道：“不过，我可以把镇帝术的一部分传承传授给你，这将会让你百尺竿头，尽进一步！”

    　　“鸿天女帝的部分传承！”一听到这话，千松树祖也都不由为之动容，鸿天女帝，这绝对是万古以来最强的仙帝之一，他修练了“镇帝术”，当然明白鸿天女帝传承的强大与可怕了。

    　　“没错。”李七夜点头说道：“不过，前提是，我需要一观你的镇帝术，你觉得我会骗你的无上帝术吗？”说到这里，他不由露出了笑容。

    　　千松树祖也笑了起来，说道：“若是公子需要我的’镇帝术’，公子你何需骗呢，我乐意把镇帝术传授于公子，未来，它比在我手中更加发扬光大！”

    　　千松对祖这的确是言出由衷，在他看来，拥有十三个命宫的李七夜能修练他的传承的话，那高兴都来不及，未来，这将会让这个传承发扬光大，名流万古。

    　　李七夜淡淡一笑，没说什么，心里面只是轻轻地叹息一声。通过“镇帝术”，他当然是能找回鸿天女帝的传承。当年的鸿天女帝，可是他一手教出来的，他又怎么不清楚鸿天女帝的传承呢？

    　　但是，就算他找回了鸿天女帝的传承，他也不希望修练与施展这样的传承，他与鸿天女帝之间的事情，外人是不会明白的。

    　　当见少爷与千松树祖回来之后，留守在松树之下的紫烟夫人不由为之松了一口气，忙是迎了上去，关心问道：“少爷，成功了？”

    　　李七夜点了点头，没有多言。见到这刘态，紫烟夫人也不由为之一喜，替少爷高兴，她少爷为千松树祖解决了问题，那就意味着千松树祖将会在她少爷座前效忠，拥有如此一位神皇效忠，未来何人能挡？

    　　李七夜告别了千松树祖，带着紫烟夫人坐着马车回到幽谷之中。

    　　在千松山这一方面，千松树祖终于解决了苍天斩寿的劫难，这让千松山的弟子听到这样的喜讯之后都是一片狂喜，顿时，整个千松山的气氛变得喜悦起来。

    　　在此之前，千松山弟子为千松树祖举行大寿，除了让世人知道他们老祖依然无恙之外，也是决定为老祖举行一个最隆重最庞大的寿庆，因为千松山的弟子也不知道他们老祖能熬多久，所以，趁老祖还活着之时，为老祖庆贺五十万年大岁！

    　　现在却峰回路转，对于千松山来说，此乃是双喜临门，又怎么不让千松山的弟子高兴呢，一时之间，千松山是张灯结彩。

    　　千松山的宾客虽然不知道发生什么事了，但是，明显地感受到这气氛的转变。

    　　第二更在下午四点，晚上再回来统计月票。R1292

