    说到最后时，厚土界民众话锋突然一转。

    “你们别忘了，现在龙城之主出现在直播间镜头中代表着什么，代表着他已经被天兽发现了！”

    “而且还不是普通天兽，而是强大至极的上古天兽！难道你们忘了当初禁忌世界强者是......”

    结果话刚说到一半，便瞬间止住了。

    此刻自知失言的厚土界民众，后背已经惊出了一身冷汗。

    心中暗叫一声好险。

    差点激动过头将万界榜前三禁忌世界强者，当初被数十头上古天兽追击狼狈逃窜事情给说了出来。

    那样厚土界都要玩完！

    刚刚厚土界民众说的话起到了非常大作用，此刻直播间绝大多数观众已慢慢从震惊中重新恢复了冷静。

    一直认为就算龙城之主再强，也不可能从上古天兽手中逃离。

    结果不出厚土界民众所料。

    随着直播间镜头画面不断拉远，萧云身后场景逐渐跃入众人眼帘。

    只见此时此刻

    在他身后远远跟着足足有数十头上古天兽，数量完全不比当初追击万界榜前三禁忌世界强者少上分毫。

    但是不同的是，对方可是有着众多同伴一起，而萧云此刻只有孤身一人。

    明显局面更加不利危险。

    与此同时

    直播间观众还发现。

    此刻龙城之主身后紧追不舍的所有上古天兽脸上神情，与当初那一批上古天兽的神情完全不一样。

    当初那一批上古天兽对待禁忌世界强者时，完全是一副猫捉老鼠的戏耍神情，根本未将之放在眼中。

    但是此刻面对龙城之主时却完全动了杀心，恨不得将其碎尸万段似的。

    看起来双方好像有着什么血海深仇似的？

    这一幕让直播间许多观众脑海中，同时浮现出一个疯狂猜想。

    “难道说在此之前，龙城之主真得闯入了秘境禁地不成？”

    “甚至看上古天兽愤怒至极的模样，可能闯入位置的比当初禁忌世界强者还要更加深入！”

    在一战不仅吸引来了所有万界民众。

    甚至连很多此刻身处秘境中的世界界主，也被吸引了注意。

    目前早已回到城池养伤的禁忌世界界主们，也在观看这一战。

    他们没有想到区区王者级秘境的一个小小城主，竟然敢深入至此，更是还能引来了如此多上古天兽追击。

    不得不说也算是一个本事。

    一般人就算是被发现，也绝对不可能引来如此多上古天兽追击！

    一座金色大殿之中。

    浑身伤痕累累的圣灵界主，此刻正死死盯着屏幕中萧云。

    之前还在纳闷龙城之主那小子怎么能够消失得无影无踪，仿佛人间蒸发一般，原来是跑到了秘境禁地区域外围。

    他不得不承认，对方胆识确实过人。

    不过却是太过莽撞了。

    眼下被数十头上古天兽追杀，绝无可能死里逃生。

    与此同时

    万界榜排名前三的万界界主和云天界主两人，望着此刻大屏幕画面，仍然心有余悸。

    想当初即使强如他们也是靠着人多势众，最终才勉强从上古天兽追杀中逃脱。

    眼下龙城之主只有一人，绝对不可能活下来。

    目前唯一让他们感兴趣的是。

    龙城之主究竟有没有进入到禁地之中，难道说对方也拥有一件高级天阶隐匿型法宝不成？

    并且也会同样秘术，将之提升到顶级天阶法宝层次。

    只有这样才有可能瞒过上古天兽强大感知力。

    已然自秘境核心区域退出的莫妮卡三姐妹，当此刻得知萧云竟然闯入到秘境禁地区域后。

    也是被对方的胆大包天，着实惊到了。

    不过却是与其他万界强者不同，并不认为萧云此刻完全是莽撞之举。

    按照她们对于萧云的了解，对方一定有着相应后手。

    ......

    直播间镜头中

    只见萧云一人在前方疾行，数十头散发着恐怖气息的上古天兽在后方紧追不舍。

    双方你追我赶，俨然陷入到了胶着。

    就在众人以为，这将是一场考验耐力的拉锯战时。

    令所有人都没有想到的一幕发生了。

    只见位于最前方的萧云速度突然暴增，快到几乎宛如瞬移一般，转眼间的工夫便将身后数十头上古天兽甩开了。

    紧接着速度仍然不断飙升，直至消失在直播间镜头中。

    只剩下屏幕前一脸呆滞的万界观众，双眼圆睁，不知道该说些什么。

    只见萧云甩开身后紧追的上古天兽之后，便将遮天镜开启，周身气息波动瞬间被隐匿无形。

    下一刻

    直播间画面突然一阵颤动，接着便自动切换成了另外一场战斗画面。

    这代表着此刻这群上古天兽，已经跟丢了龙城之主。

    “？？？”

    “？？？？”

    “？？？？？”

    “龙城之主这是吃药了吗？速度怎么可能这么快？怕不是已经赶上大乘境强者速度了吧？”

    “我靠...到底是什么情况，龙城之主就这样轻易甩开恐怖的上古天兽追寻了？”

    此刻整个直播间被无数排问号所刷屏。

    他们无论如何也想不通，龙城之主怎么可能这么快摆脱上古天兽追逐的。

    要知道对方感知力极为敏锐，即使消失在视线中仍然摆不脱。

    想当初禁忌世界众强者，就在这上面吃了大亏！

    这样以来的话，龙城之主岂不是有希望就此逃走？

    然而此刻屏幕前的万灵界主，却根本不这样认为。

    在他眼中

    上古天兽只需要提前守在核心区域出口处，直到秘境试炼结束就行了。

    仅凭借龙城之主区区一人，绝对不可能冲破防守的。

    届时等秘境关闭后，其将必死无疑！

    ......

    此刻的萧云已经彻底摆脱了上古天兽。

    并没傻傻选择直接与对方直接硬刚，因为那样纯粹是浪费力量，以己之短攻敌之长。

    其实他早在离开秘境禁地前，就已经提前想好了应对之策。

    准备先让上古天兽为了搜寻自己而被迫分开，届时再各个击破。

    这样能够省很多力气。

    就在这时

    萧云周身气息波动，突然开始迅速减弱。

    从最巅峰时的渡劫境初期，跌落至大乘境后期，接着便是大乘境初期。

    直至跌落到了合体境初期的时候，才终于止住。

    此乃是萧云目前真正实力境界。

    随后就见他取出白色玉珠，开始主动吸收里面的生命之源，借此辅助龙主之铠内的能量冲击合体境中期境界壁垒。

