    

    第89章李家的往事

    “李长富到底是个精明人，他知道自己的巨额财产来路不正，是用人命和鲜血换来的。所以为了堵住村民的悠悠之口，之前王员外是怎么对待村民的，他都如数照办，并且比王员外做的还要大方。”

    “以前王员外一般都是逢年过节的时候，才会开仓接济穷人，比如给街坊们送点糕点，给小孩子们买点小玩具，再或者给街道上要饭的，一人盛一碗小米粥啥的。但是到了李长富这里就不一样了，他为了让自己的财富拥有的更踏实，几乎隔三差五的就会给街坊邻居们送东西，到了寒冬腊月的时候，街上的要饭的不仅有小米粥喝，还有饺子吃。起初的时候，村里的人是不接受的，毕竟谁不愿意和一个杀人犯搭上关系。但是架不住人家坚持不懈的给啊，而且给的还比王员外多。虽说这都是小恩小惠，但是人嘛，不就好这一点吗。再说了，王员外的事情又不是自己的事情，管那么多干嘛呢。”

    “这久而久之，大家渐渐都开始接受李长富家的好处了，村里的流言蜚语也渐渐下去了。就这样过了一年多的时间吧，李长富靠着给街坊邻居们施舍的这些小恩小惠，外加上平时的各种小礼，居然愣是把当初的事情给平息了下去。”

    “时间就这样一晃而过，不知道从什么时候起，村民们开始习惯了李家的施舍，有时候李家若是发东西迟了，或者给哪家东西少了，村民们甚至还有闲话，嘿嘿，你说这奇不奇怪。到这里，李长富心里就明白，这王家偌大的家产，他是稳稳当当的拿住了。”

    “再后来，村里的口风就彻底变了。李长富不再是人们口中那个杀人不眨眼的恶魔，而是摇身一变，成了宅心仁厚的李员外。只因为他比王员外更大方，送东西更多，年关发放小米粥的时候，会比王员外多给半碗，而且还有饺子。”

    “这些手段真的很简单，甚至拿不上台面。但就是这些小恩小惠，让李员外彻底跳出了恶魔的范畴，成了人们口中的大善人。都说放下屠刀立地成佛，这李长富也算成了村民口中的一尊大佛了。”

    “那后来呢？后来怎么样了？这样的人难道没有遭到报应？”

    “后来？”小黑狗呵呵一笑，道：“当然遭到了报应，而且是活生生的现世报。李长富自以为自己的手段高明，可以稳坐江山。殊不知，他的罪恶早已经天理难容。他见王员外的妻妾美貌，就全部留了下来，留作自己享用。白天他是济困扶危的大善人，晚上他就变成了纵欲肆行的色魔。这即将饿死的穷鬼，突然见到了山珍海味，哪有停的住嘴的道理。夜夜笙歌之下，没过几年，李长富的身体急转直下，肉眼可见的消瘦，没多长时间就倒在了女人的肚皮上。”

    “在他弥留之际，他那个不成器的大儿子带人闯进房中，不顾他孱弱的身躯，一把把他拽了起来，就开始逼问家中的地契藏在哪。李长富气不打一处来，甩手就给了他大儿子一个巴掌，说要把自己的家产全部留给二儿子。这大儿子一听，那里忍得住，恰巧这个时候，李长富的小妾端着药水走了进来。他那大儿子跟他是一个磨具刻出来的，嗜色如命，见李长富的小妾生的不赖，顿时垂涎三尺，直接一把拽过来，就给按在了中央的八仙桌上。”

    “李长富气的脸色铁青，连声怒骂逆子。然而他那大儿子当时色令智昏，那里听的进去，一边吩咐下人赶紧把李长富解决了，然后去搜寻地契，一边对李长富的小妾实施暴行。”

    “那个晚上正值寒冬腊月，外面大雪纷飞，府中的人早已入睡，没人知道李长富的屋里发生了什么。刀光血影中，两个年轻人在八仙桌上不断碰撞。李长富被气到吐血不止，他看向四周的下人，正是当初跟着他杀掉王员外家室的那些人。”

    “李长富这会儿终于醒悟了，口中直呼报应，话音未落，一旁的下人手起刀落，将他的脑袋砍落在地。”

    ……

    “这个结局，居然连死法都一模一样……”

    凌天惊呆了，以前他是不相信什么天理循环的，现在看来，他不得不相信了。

    “再后来他那个儿子不知道是得了失心疯，还是中了邪了。竟手持钢刀在府中大开杀戒，由于当时是午夜，大家都已入睡，因此没有一人阻拦他，任由他在府中乱杀。一时间，整个李府血腥味冲天，人头滚滚。若非前去搜寻地契的下人们看到这一幕，整个李府恐怕要全部死绝。等大儿子清醒过来的时候，看到尸横遍地的李府，一下子失了神，不禁失声痛哭，而后枭首自尽。”

    “打那以后，凡是李家的后人，没有一个活过二十岁的。不过这一次不知道是怎么回事，我们回来的太急，当时应该问清楚鬼娘娘，那天晚上洞房的时候到底发生了什么。”

    “只有一种可能，那就是李家还得罪了其他东西，这才导致他家后人的寿命再次缩减了两年。”

    正说话间，老村长回来了，他看到小黑狗大大咧咧的躺在椅子上，还狗模狗样的喝茶，嘴角微微抽搐了一下。

    小黑狗见老天师回来了，不敢造次，赶忙滚下椅子，摇头摆尾的走到一旁的空地上趴了下来。

    老村长坐下歇了一会儿，本想端起茶杯喝口茶，一看到木质的茶杯上，两个清晰的犬牙印子，眉头一下子皱了起来。

    “李家触怒了天道，一举一动都备受关注。简单来讲，他家现在的所有举动，连老天爷都在重点关注。之前的罪孽还没还清，现在又犯了强抢明女的大忌，这老天爷不惩罚就怪了。”

    “好家伙，老天爷居然真的有开眼的一天。”

    凌天笑着摇了摇头，能被天道重点关注，也算是一种特殊的殊荣了。        

