    凤轻盈回去之后有些心不在焉，下午的时候萧非墨和石燕飞出去了，她没有告诉萧非墨自己遇上了易水寒和辛夷。

    “轻盈，我们后天回京城。”

    晚上躺下之后，萧非墨和凤轻盈说道。

    “嗯。”

    “你有心事？”

    “没有。”

    “若连这都瞧不出来枉为人夫，易水寒和你说了什么！”

    “我还特地叮嘱连翘不要告诉你，原来你已经知道。”凤轻盈靠在萧非墨的胸口，轻叹道，“果然什么都瞒不过你。”

    “杨安虎视眈眈，隐卫得尽责。”

    凤轻盈并没有怪萧非墨，只是随口说了一句，她笑了笑，“如此我才有安全感。”

    “轻盈，你真的没事？”

    他回来之后就觉得凤轻盈有些不对劲，时常走神，一直等着凤轻盈主动告诉他，没想到等到现在也不见凤轻盈说什么，这才忍不住问了。

    凤轻盈抱紧了萧非墨，忽然说道，“老萧，我们明天就回京城吧！”

    “好。”

    没有多问什么，萧非墨直接应了下来。

    “老萧，你有没有瞒着我什么事情？”

    她就是想听听萧非墨会怎么说。

    萧非墨放在她腰上的手忽然紧了紧，他想到了一种可能，但不敢细想。

    “我只是不想失去你。”

    他没有否认，但也没有明说，心中隐约有了不祥的预感，那个秘密也许就要被戳穿了。

    “我知道你瞒着我的事情和月澜语有关，我也知道你娶我也是因为她，若没有她，我们不会有任何交集，这样说，我倒是该谢谢月澜语，若没有她就没有我们自己的缘分。”

    凤轻盈已经猜到自己出现在炎国和月澜语有关，她和萧非墨之间的缘分全因月澜语而起，之前她曾纠结自己是不是月澜语的替身，经历这么多事，她确定萧非墨是真心待她，如此便足够。

    毕竟纠结过去没有任何意义。

    “轻盈，过去的早就已经过去。”

    “嗯。”

    凤轻盈应了一声，还有一句话她没有告诉萧非墨，其实她也不想失去萧非墨，所以才不愿听易水寒想告诉她的事情，她知道若是听了极有可能会让自己心里不舒服。

    最终她还是按下了自己的好奇心，这样相守便好。

    萧非墨勾起凤轻盈的下巴，如同暴风雨一般的吻向凤轻盈袭来。

    很多事萧非墨没法和凤轻盈细说，只能含糊的带过去，他什么都不怕，唯独怕有人戳破他精心编织的这一切。

    半夜有人悄悄潜进了小院，凤轻盈在萧非墨身边睡的很沉，萧非墨并未睡着，听到声响马上悄悄起身。

    打开房门之后，隐卫也察觉到了院子里面潜入来历不明的人，躲在暗处的隐卫迅速出手。

    萧非墨站在门口，薄唇紧抿，面无表情瞧着眼前那一幕。

    萧非墨带了七八个隐卫，黑衣人原本只有十个左右，很快就跳进来七八个黑衣人，他们全部都蒙着脸，带着一股肃杀之气，这像是训练有素的杀手。

    黑衣人迅速朝着萧非墨围了过来，他出手，一脚踢在一个黑衣人手腕处，掌风强劲，黑衣人手一松，手中的长剑还没落地就到了萧非墨手中。

    听到动静的凤轻盈和石燕飞前后脚从房间里面跑了出来，看到凤轻盈出来，萧非墨转到凤轻盈身边，“轻盈，你先回房，这里交给我。”

    “我能上。”

    萧非墨见凤轻盈不愿走，直接把手中的长剑给了凤轻盈，小心翼翼护着凤轻盈。

    萧非墨武功深不可测，原本还能打个平手的黑衣人无力招架，节节败退。

    这个时候连翘从房间里面冲了出来，看到院子里面多了这么多黑衣人，吓了一大跳。

    其中一个黑衣人见了连翘，迅速移到连翘身边，不等连翘反应过来，一把长剑架在了连翘脖子上。

    “再不住手我就杀了她。”

    黑衣人扯着嗓子喊道。

    “王妃，你别管奴婢。”连翘暗恨自己没用，心中非常着急，没有帮上忙就算了，居然还给他们添乱了。

    看到连翘被擒，凤轻盈率先收手，冷声道，“她只是一个奴婢而已，抓了她还能保住你们的命不成。”

    “若是王妃觉得这个婢女没用，那我只好现在就杀了她。”

    连翘心中虽然害怕，但知道不能拖累凤轻盈，她一脸无惧说道，“要杀就杀，哪来那么多废话，奴婢的命本就是主子的，随时都能为主子而死。”

    黑衣人手中的长剑紧紧挨着连翘的脖子，恶狠狠威胁道，“好啊，那我现在就成全你。”

    黑衣人加重了力道，长剑划破了连翘脖子上的皮肤，白皙的脖子上很快渗出了鲜红的血，连翘忍着疼，并未吭声。

    “住手，放了她，本王放你们走。”

    不等凤轻盈开口，萧非墨率先开口，他知道凤轻盈非常看重连翘，肯定会救连翘。

    “那你们后退，不然我现在就割断她的脖子。”

    凤轻盈握住了萧非墨的手，两人一起后退，石燕飞也跟着后退，萧非墨朝着隐卫点点头，隐卫也退到了一旁。

    黑衣人并没有放了连翘，带着连翘飞快离开了院子，隐卫急忙追了上去。

    “这都是些什么人，这么嚣张，会不会是杨安派来的。”

    待院子恢复安静之后，石燕飞开口问道。

    萧非墨神色冷峻，似乎再想事情，完全没有听到石燕飞的话。

    凤轻盈也是一副若有所思的模样，她觉得奇怪的是这些黑衣人明知连翘只是一个婢女，依然用连翘来威胁她，显然知道她很看重连翘，这到底是谁下的令。

    若白天没有遇上易水寒，她的确会理所当然觉得这一切是杨安安排的，如今她有些不确定，没法断定这事是谁的意思。

    看到两人都没有搭理自己，石燕飞识趣先回房间了。

    “轻盈，你没事吧！”

    萧非墨打断了凤轻盈的沉思。

    “我没事，你可有受伤。”

    “无碍。”萧非墨拉着凤轻盈往房间走去，边走边说道，“连翘不会有事，你别担心，隐卫一定可以把连翘平安带回来。”

    “嗯。”

    这么折腾一下，两人都没有睡意，干脆在房间里面等着消息，等了一会儿，隐卫返了回来，没有看到连翘，萧非墨冷声问道，“连翘呢？”

    隐卫急忙跪下请罪，“回禀王爷，我们追到中途遇到了阻拦，连翘姑娘已经不见了。”

    “再去找，务必要把连翘带回来。”

    “是。”

    应下之后，隐卫悄然无息出去了。

    至此，凤轻盈算是明白了，这些人是冲着她来的，若抓连翘只是为了脱身，那安全之后就会放了连翘，没有必要再带走连翘，这么说，他们根本不是杨安的人。

    杨安不会用连翘来找他们换玄铁。

    凤轻盈能想到的事情萧非墨也能想到，他眼神越发幽深，袖中的拳头紧紧握着，手上的青筋凸了出来，看来他要去找他们谈一谈了。

