
　　罗长青这次算是真的被惊动了，天一门从来没有出现过如此巨大的损失，他觉得自己必须要亲自出面解决了，解决掉这个心腹大患，身为一个修炼到七级小圣级别的老古董，他比谁都清楚江尘的潜力有多大，这样的天才，如果给他继续成长下去的机会，后果是不堪设想的，终有一日，天一门会毁到江尘手中。

　　而事实上，他们绝对不会想到，这一天会来的这么快，几乎是马上就要到来了。

　　就在天一门的高层还在大殿中开会的时候，江尘他们已经出现在了西域的范围内，在霸者的指引下，很快就找到了天一门的山门。

　　天一山脉，足有方圆数千里的范围，放眼望去，茫茫白雾，一望无际，宛若仙境一样，单单这样的景色，就给人一种流连忘返的感觉，在这片庞大的山脉上，坐落着一个庞然大物，一个庞大的宗门，天一门。

　　此刻，四道身影突然出现在天一山脉之外，他们的身上，带着肃然的杀机，尤其是那个极其美丽的白衣女子，随意散发出来的气息，都能够将虚空给冻结了，非常恐怖。

　　“前面便是天一门了，小尘子，你准备怎么做？”

　　和尚看向江尘。

　　“没什么可说的，今日要让这个势力在西域彻底除名。”

　　江尘语气极其冷漠，对待天一门，他不会有丝毫的客气和仁慈之心，当日在圣武王朝，天一门的高手上去就出手，一招打碎圣武王朝大片建筑，至少上千无辜之人惨死其中，要知道，在天一门的眼中，死去的那些人，每一个都是手无寸铁的凡人，就算天一门要去抓江震海，但也不能将圣武王朝的所有人命当成草菅来对待，可以想象，如果不是烟尘雨及时出现的话，圣武王朝不知道要死多少无辜的人，如此的丧心病狂，这笔账，是一定要算的，圣武王朝任何一个人的鲜血，都不能白流。M.23sk.com

　　“嘎嘎……狗爷我先上了。”

　　大黄狗无比兴奋，打架和厮杀一直是他最擅长和喜欢的，这家伙拖着雄壮的身躯，刷的一下就出现在了天一门的山门之上。

　　天一门的山门很庞大，足有百丈高，上面雕刻着龙飞凤舞三个大字，天一门。

　　“哪里来的狗，竟然敢擅闯天一门的山门，找死吗？”

　　“杀了他，一条狗也敢如此嚣张，不知道这里是什么地方吗？”

　　几个看护山门的守卫怒火冲天，全部飞上高空，瞬间就将大黄狗给围困了起来。

　　嗖嗖嗖……

　　大黄狗连看他们一眼都没有，从他的体内，激射出好多道金色的光芒，每一道光芒都好像无坚不摧的利剑一样，几个天一门弟子的身体瞬间就被刺穿，然后爆裂开来，化为血雾。

　　轰隆……

　　大黄狗盯着狗头撞上天一门的大门，那威武不凡的大门，瞬间就被撞成了齑粉，这如此巨大的动静，瞬间惊动了整个山脉，天一门山上下下所有的长老和弟子，全部都听的清清楚楚，一时间不知道怎么回事，一道道身影也随之飞了出来。

　　“怎么回事？”

　　“有人来闹事。”

　　“是江尘，肯定是江尘来了，没有想到他的动作如此快。”

　　“走，出去看看，今日一定要将其灭杀。”

　　大殿内，还在开会的诸多高层瞬间就被惊动了，不过他们还没有来得及出去，就听到山脉之外传出一声惊天动地的吼叫。

　　吼……

　　大黄狗的身躯再次庞大的一圈，他施展盖世神威，对着天一门就施展出了灭魂神音，无尽的音波犹如浪潮一样席卷开来，那些从天一门内冲出来的长老和弟子，首当其中陷入到音波当中。

　　啊啊啊……

　　惨叫之声不绝于耳，就见一个个身影从上空跌落下去，浑身上下都是鲜血，当场惨死，大黄狗现在可是三级小妖圣，对于这些修为弱小的弟子和长老来说，大黄狗的存在，那及时毁灭性的，根本没有办法抵挡。

　　轰隆……

　　死了大量的长老和弟子还不算什么，大片大片的建筑在大黄狗的一吼之下全部倒塌，化为废墟了，这样的场景和当初在圣武王朝很像，大黄狗一吼之威，除了废掉大片的建筑之外，至少灭杀了上百的长老和弟子，可以说是凶残到了极点。

　　“天啊，哪里来的狗，太强了。”

　　“快去通知长老们，有人擅闯天一门。”

　　“这条狗太厉害了，咱们赶紧撤开，这是小妖圣级别的存在，唯有小圣级别的长老才能够对付。”

　　…………

　　无人不惊，整个天一门，瞬间就炸开了锅，所有人都不敢有半分怠慢，来者太恐怖了。

　　嗖嗖嗖……

　　这时，一道道强横无比的身影从天一门内部飞了出来的，这一批强大的高手，看起来足有三十多人，每一个都是强大的小圣，江尘将他们看在眼中，深深感觉到天一门的强势，根本不是玄域中任何一个势力能够与之相比，看来天一门如果不是畏惧冉风大师不敢在西域对自己出手，全力之下，自己早就死了。

　　不过那已经是过去的事情，以自己现在的实力，根本不可能畏惧天一门，就在今日，天一门就要彻底毁灭在自己手中。

　　江尘和烟尘雨还有和尚向前飞去，来到大黄狗身旁，和对面的众多高手相对而立。

　　天一门这边，领头一人，看起来四十岁上下，生的无比雄壮，脸上长满络腮胡子，一身宽松的青袍，他目光阴冷，整个人的气势就好像一把利剑一样，直冲云霄，让人不敢正视。

　　此人正视天一门的门主，罗长青。

　　在罗长青身旁，还站着一个看起来有六七十岁的太上长老，同样的七级小圣的修为，但从气势上来看，丝毫不弱于罗长青，两大七级小圣高手，不可谓不强大。

　　除此之外，天一门其他高手也不少，六级小圣足有四个，五级小圣八个，剩下的小圣加起来也有二十之数了。

　　此刻，天一门所有的小圣高手，看着下面被毁坏的天一门建筑，还有那些惨死的长老和弟子，一个个脸上都浮现出了前所未有的怒火。

　　耻辱，这是奇耻大辱，天一门建立这么长的时间，还从来没有一个人敢跑到宗门内来杀人的，这简直是一件不敢想象的事情。

　　随后，所有人都抬头看向对面，一个白衣青年，一个雄壮的大黄狗，这样的标志，几乎不用猜都知道对方是谁，再加上这段时间内天一门和江尘的仇敌关系，对方的身份就更加不言而喻了。

　　“你就是江尘？”

　　罗长青开口说道了，他的目光犹如两道利剑一样落在江尘的身上。

　　“没错。”

　　江尘淡淡说道。

　　“该死的，江尘，你敢跑到天一门来杀人，简直是不想活了，今日要将你碎尸万段。”

　　一个六级小圣级别的长老大声喊道，看样子恨不得立刻冲上去将江尘给撕碎了。

　　“堂堂天一门，净干一些不要脸的勾当，你们去我老家要杀我家人，难道就不允许我打上门来，告诉你们，今日你们天一门彻底完蛋了，我江尘今日前来就是报仇的，让你们这个不要脸的门派，从此彻底消失在西域大地上。”

　　江尘气势强大，整个人杀气冲天，他的话，看起来像开玩笑一样，但他一点都不是在开玩笑。

　　“哈哈，可笑可笑，实在可笑，一个小小的黄毛小子，竟然扬言要灭杀我天一门，这是老夫有生之年听到最好笑的笑话，江尘，就凭你们几个废物也想到我天一门闹事，简直是不知死活，要杀你，根本不需要其让人出手，我一人足够，既然你来了，也省的我们再想办法去找你，老夫现在就送你上西天。”

　　其中一个强大的六级小圣无比嚣张，根本没有将江尘放在眼中，他气势一阵，整个人化为一道旋风向着江尘就冲了过去。

　　见状，大黄狗和烟尘雨还有和尚同时摇了摇头，送给那老者一个怜悯的眼神，然后不约而同的向后退去。

　　咔擦~

　　江尘的手臂发出咔擦声响，一条粗壮而强悍的血色龙臂顿时浮现出来，血色龙爪向前一抓，虚空直接被撕裂一个大口子，强大的真龙大手印犹如一个惊世牢笼一样，直接笼罩了下来。

　　“什么？”

　　那冲过来的六级小圣脸色瞬间大变，所谓行家一出手就只有没有，江尘一出手，他就感受到了江尘的强势，那血色龙爪就好像一座巨大的山岳一样，压的自己喘不过气来。

　　砰！

　　噗~

　　真龙大手印拍在那老者的身上，老者哇的喷出一口鲜血，他想要反抗，却发现自己整个人都被真龙大手印给囚困了起来，想要动弹一下都无比的困难，换句话说，仅仅一招，他就被江尘完全给控制了。

　　“什么？”

　　这一下，整个天一门上上下下都掀起了一片哗然，就连罗长青都震惊坏了，江尘的强大，同样超出了他的想象，一个强大的六级小圣，在江尘的手上没有撑过去一招，这是何等的恐怖。

　　【今日三更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百八十八章 强势来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 