
　　萧家之人不敢质疑李家小姐，不过此刻莫浩轩却是质疑了一下。

　　秦非的身价越高，对他威胁则越大，这是他绝对不允许的。

　　“八百万？而且还是美金？”

　　“李小姐，你是不是搞错了？”

　　萧家之人不敢询问，不代表大厅中其他宾客不会质疑。

　　“是呀！”

　　“李小姐！”

　　“路易威登虽然是世界级的品牌服饰，但是衣服价格好像也就在几万美金上下，怎么可能要八百万美金？”

　　“不错！”

　　“全国各大网站都有路易威登的品牌服饰价格的，根本没有这么贵的东西啊！”

　　“......”

　　李若冰淡淡道：“呵呵！网上的价格确实不要这么贵，可这是珐国设计大师马克设计，而且由路易威登家族工匠纯手工制作，这八百万美金恐怕只高不低。”

　　“最主要的还是需要关系才能购买，不然哪怕你支付的起八百万美金，恐怕路易威登家族也不会帮你去做的！”

　　众人的眼神一下子变化了，很多人恨不得将秦非身上的衣服拔下，将其穿到自己的身上，或者将其卖了换钱。

　　“嘶！”

　　“八百万！”

　　“而且是美金，这秦非的朋友到底有多少钱，一套衣服就堪比一辆豪华跑车了！”

　　八百万美金！

　　近五千万啊！

　　要是穿着身上，走到外面去，绝对要酷倒一大片嫩。模了。

　　就在这时，大厅中，萧家有人淡淡的说了一句：“呵呵！就算这一身衣服八百万美金又如何？对我们萧家又有什么用？还不如莫总带来的合约书值钱！”

　　“是啊！”

　　“总不能将这一身衣服切成碎片让萧家之人分了吧？”

　　“莫总威武！”

　　“我们支持莫总！”

　　“......”

　　很快，萧家后辈开始起哄，就连萧天岳和萧茹慧也是加入其中，要逼迫萧茹颜和秦非二人离婚来成全莫浩轩。

　　“好！”

　　“浩轩之事我同意了，寿宴之后颜儿就去民政署办理离婚手续！”

　　老太太前后一想，秦非显然已经得罪，此刻她只能抓住莫浩轩。

　　而且她觉得莫浩轩的潜力更大，或者说莫浩轩对萧家的贡献更大。

　　“奶奶！”

　　“我......”

　　萧茹颜急道。

　　她所担忧的事情终于发生了，作为一个萧家之人，奶奶的话等于下了圣旨，几乎没有人可以改变。

　　“老婆！”

　　“这个寿宴没必要参加了，你要是愿意的话，就跟我一起离开吧！”

　　秦非不想再呆在萧家，区区一个江夏二流家族居然敢对他无礼，他会让萧家之人知道代价的。

　　“我...”

　　萧茹颜站了起来，她有些左右为难，一个是萧家，一个是陪伴她三年的丈夫。

　　“颜儿！”

　　“你要是敢跟他一起走，以后不要认我这个妈！”

　　唐忆秋看着秦非这个窝囊废，哪怕他身穿千万级别的衣服，拿着几亿天价的玉梳子，这都不能改变他是一个来自农村的废物。

　　“颜儿！”

　　“你敢跟秦非离开萧家，以后将永远都不是萧家之人！”

　　老太太也发话了，到了这个节骨眼上她只能一条道路走到黑了。

　　“老婆！”

　　“保重！”

　　秦非拳头一握，冷眼扫向萧家一干人，不久的将来你们就要来跪求我了。

　　随后，他大步离开了萧家大院，消失在众人的视线里。

　　“哎！”

　　“萧家的人真是眼瞎了，根本不知道一个能让珐国路易威登家族订制手工服饰的人的价值。”

　　这一幕，让李家小姐微微摇头，萧家真的只能做江夏的二流家族，一个这么大好的机会都不要。

　　“秦非！”

　　萧茹颜喊道。

　　不过在唐忆秋的拉紧下，她根本无法离开萧家。

　　“浩轩啊！”

　　“那个废物已经离开了萧家，现在我们可以签订这份合约书了吗？”

　　老太太看到秦非离开，她的目光扫向莫浩轩手中的那份协议，这可是让萧家成为一个一流家族的宝贝啊！

　　萧家众人齐齐望去，这可是萧家发达的机会啊！

　　“奶奶！”

　　“当然可以！”

　　莫浩轩笑道。

　　萧家之内，奶奶为大。这事只要奶奶开口，萧茹颜根本没有反对的余地。

　　他说完之后，目光扫向萧茹颜，用不了几天萧茹颜就要成为他的女人了。

　　想到这里，他心里更是一阵激动，脑补了很多刺激的画面。

　　唰唰唰！！！

　　签字的人是老太太，激动的心情让她的手都有点颤抖，一旦签字后，萧家很快就会成为整个江夏乃是江南省的一个重要家族。

　　就在老太太正欲签字的时候，萧家大院一道叫喊之声响起。

　　“秦家！”

　　“福伯到！”

　　秦家？

　　江夏大家族有一个秦家吗？

　　众人一阵疑惑。

　　这时候，一个六旬上下的唐装老人进入了萧家大院，来人正是秦家的管家福伯。

　　不过由于福伯的档次太高了，以至于这里的人根本没有人认识。

　　唯一莫浩轩知道，这个人就是支持秦非上位的秦家大管家。

　　见到了福伯的到来，莫浩轩感觉事情可能有些不妙，难道二夫人失利了吗？

　　“咦！”

　　“少爷居然不在？”

　　福伯目光朝萧家大院扫去，查探了一番之后居然没看到秦非。

　　不过他进入之后，萧家之人没有谁议论此事了，所以他并不知道秦非被萧家之人赶走了。

　　“天岳！”

　　“来，给这位老人赐座！”

　　来者是客，老太太人老精明，一看这个老者气度不凡，绝对不是普通人家之人。

　　“前辈！”

　　“请！”

　　萧天岳笑了笑，这是一个不请自来的贵客，看来我萧家真的要崛起了。

　　“慢！”

　　福伯看着莫浩轩在此，而且老太太手里拿着一支笔，桌子上更是放了一份协议，到此刻他已经明白了秦非为什么不在这里了。23sk.Com

　　他大步走去，一看，果然是江夏医药与萧家的合约书，随即他对莫浩轩冷道：“莫浩轩，你只不过是二夫人的一条狗，居然敢去咬少主人。”

　　“二夫人为了拯救二公子，她已经将你完全放弃了。现在集团总部已经取缔了你江夏医药董事长的权利，至于怎么处置你，那就要看少主人的决断了！”

　　福伯说完之后没有停留，直接大步的离开了萧家大院。

　　“不！”

　　“不可能！”

　　“这不是真的！”

　　莫浩轩惊恐了，一旦失去了二夫人这个强大的靠山，他将会被秦非害死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第30章 绝对不允许免费阅读。https://xs.23sk.com 