    蒋天庆的出现所带来的直接效应，就是半小时后所有联盟军已经离开营地，朝着西南方向的银市出口移动。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大雨盆钵之下众人行动不便，道路在地震中被破坏的很严重，宽敞的街道几乎已经不复存在，都是狭窄又曲折的坑坑洼洼之地，众人行走的度受到了极大影响。

    五千人的队伍排成了一条长龙，缓慢的在瓢泼雨水中前进，他们相互间靠的很近，但哪怕如此在如此大的降雨量中，能见度也低到了一定程度，等阶低的新人类只能看到自己前方之人的背影，再往前就变得模糊不清。

    好在银市内的异种在大战后已经所剩无几，若有也能是在北方战区，而西南这一片地带此时的异种早已绝尽，所以这会儿哪怕队伍的行动迟缓，众人相互间的合作极弱，但安全系数却很高，除非再来一场突性自然灾害，否则不会有太多危险。

    唯一需要注意的，就是队伍中一阶新人类的生命迹象！

    大战让联盟军死伤惨重，地震后的黑雨又直接让普通人都感染变成了丧尸，现如今联盟军中的五千人都是经历生死过后的新人类，除却狼牙战团之外的这两千联盟军，更是五大战团这一场倾巢大战后，筛选下来的一批精英。

    但是这黑雨的趋势，没有人敢保证会不会让一阶新人类感染……

    楚涵走在长龙队伍的旁边，黑色雨水顺着他的脸颊而下，散着腐朽的气息。

    “你让蒋天庆去哪了？”此时的段江伟走到楚涵身旁问道。

    “市中心。”楚涵回答。

    段江伟点点头，随意问道：“后方市中心的两千人，你预计能存活下来多少？”

    楚涵摇摇头：“看他们运气，运气好的话不会死多少人，但依照神隐战队和何峰的能力，哪怕死也会维持在一定数量上。”

    “这么自信？”段江伟一愣：“后面的队伍可是有不少普通人。”

    楚涵笑了笑：“蒋天庆回归之前我不敢说，但此时他带着明确的方向和我重新联系上，这两个结果是完全不同的。”

    段江伟顿住，这才现狼牙战团就像是无数齿轮相接的大机器，牵一而动全身，楚涵将各项重要项目都分散在每一批队伍之中，完全的信任让这帮人相互间异常紧密，分流的任务到达每个人手中后，也相对减轻，每个人只需要做好自己的这一项，相互叠加后就是整个狼牙战团的完美运作模式。

    段江伟摇摇头，如此完全信任，他做不到，段氏战团内的人也做不到。

    这大概就是狼牙战团之强的真正原因？

    ——————

    银市市中心地带，两千名被救出来的幸存者聚集在某座建筑的大楼内，由于市中心远离地震源头，所以这里遭受的破坏相对较少，房屋倒塌的情况也有，但比之城市边缘地带的一片废墟荒地，这里的状况已经算是非常幸运。

    防震系数高的建筑只是轻微受损，道路顶多也只是有裂缝，大面积的断层极少，甚至还有很多文明时代遗留下来的物资可供现用。

    此时的何峰就将两千人安顿在这里，第一时间杜绝了与外界黑雨直接接触的可能，神隐战队的成员则在这段时间内，不断在周边搜寻，将一切可用的东西都搬了过来，其中食物最多，虽然大多数都已经过期。

    在这两千人之中，有相当多一部分的普通人，所占数量为一千五，剩下的五百名则是被异种抓起来并圈养的新人类，其中四百人为一阶新人类，很多都被抽过血以供应大异种每日所需。

    其余一百人全部为二阶以上五阶之下的新人类，这批人全部都是异种王的御用食物来源，被救出来之时他们都是被关在笼子里，就像是动物一样，甚至每天都被强行灌药防止逃脱。

    活得生不如死，遭遇惨无人道。

    甚至这两千人再被救出来的第一天，大部分人都麻木的好似行尸走肉，没有一点人类应有的神采，只知道跟着队伍沉默无声的往前走，给食物就吃，有生理需求都就地解决，好似完全失去了人类应有的思维能力。

    直到地震，直到黑雨连续下了好几天，他们待在这里没有再遭受过虐·待时，这才渐渐恢复，也开始有了观察的意向，只是由于条件局限，此时的他们依然浑身肮脏恶臭，屋内也散着难闻的气味。

    因为长期的黑暗生活，他们习惯了沉默，哪怕适应了好几天，也只是时不时用欲言又止的眼神看着何峰，以及每日来回不断的神隐战队成员。

    他们认得，这是把他们救出来的人，当时还有很多人，好几千，只是那帮人先行离开，留下了这两百人带着他们缓慢行动。

    他们也记得当时的这几千人，都听从着一个手握巨大黑斧之人的号令。

    “他们，是谁？”一名满脸污垢的幸存者用沙哑的声音开口，在人群里小声的朝着身旁之人问。

    “不知道。”旁边的人麻木的回答。

    对话就此停止，短暂又无头无脑，硕大的空间两千人再一次陷入鬼一般的沉寂。

    何峰紧皱眉头，他察觉到了这帮人的动静，在他看来哪怕有人闹事，哪怕乱糟糟一片不消停，都比这样死人一般活着的状态要好。

    这两千人简直安静的让人想疯！

    “何参谋。”此时一名神隐战队成员来到何峰身旁，声音轻到了极致，在这安静的地方更显得诡异。

    何峰带着人走出大厅来到室外，在大厅里实在不是个说话的地方，那两千人安静的可怕，说什么都会被听到，哪怕声音再小。

    那名神隐战队成员开口汇报道：“蒋天庆中将来了，带着长官的口述命令，正在偏屋。”

    何峰眼神一闪，蒋天庆在他们行动之前就前去执行另一任务，此时的出现更是带有一定信息量，让何峰不得不重视。

    “你留在这里看着。”何峰小声交代一句，便直径朝着另一处只有狼牙战团之人所在的地方快步走去。