    苏林兰咬牙切齿道：“照片可以p的，声音也可以用伪声，你要相信他通天彻地跟他喵的鬼一样的能力！他跟你说的学校和家庭更简单啦，编呗！而且以他的记忆力，肯定记得他小时候的事情啊，稍微改一下就行了！”

    “不……这不可能！”

    苏烛萤虽然还在否认，但她双目茫然，神情失措，显然是自己都无法相信自己的否认。

    苏林兰见苏烛萤不愿意相信，冷笑一声：“我就问你，在你爸死后，他有出现过吗？”

    苏烛萤一下子就沉默了，在苏陌遇刺身亡后，在她特别无助特别需要安慰的时候，那个总是阳光温柔幽默风趣的男生也不在了，明明之前都能秒回，这次却等了一天又一天，都没有等到他的回复，并且从此杳无音讯。

    苏月舒一看这光景也明白了，使劲挠了挠头：“这，居然是真的？他这也太……”

    苏月舒想了半天，抓破头皮也没有想到一个合适的形容词。

    苏林兰见苏烛萤沉默，继续道：“也不想想，看过你照片也不约你见面，也不主动约你视频，就光跟你聊生活和学习，特别庄重，从不急吼吼地想跟你搞暧昧，有求必应有问必答，多晚都陪你，一心为你毫不为己，就像亲爹一样照顾你……除了你亲爹本人还能有谁啊？**都没这么活**！”

    “啊啊啊啊！”苏烛萤突然大吼着一跃而起，跳到了床上，用被子裹住了脸。

    那个人居然是苏陌！要死了要死了！怎么会是她爸爸呢！要知道，就在出事前一天，她还为了故意气苏陌，要对方做她男朋友呢！还模仿苏荷华对苏陌那样，调戏他什么的……可是对方居然是她爸爸！她就说怎么有种熟悉的安心感！自己这些年一直以为是自己的告白让人家不理她了，一直患得患失懊悔这么多年！

    这让她怎么见人啊，自己不仅跟他告白，还把自己小秘密都告诉他了，很多东西自己回想起来都是黑历史，当时的爸爸是以什么样的心情看的呢，肯定笑死她了！还好这件事没跟姐妹们说，不然只能来生再见了。

    不过，不管怎么说地球是待不下去，火星怎么还不接自己回去？

    苏月舒满脸复杂：“老爸，也真是够闲的……”

    苏林兰磨着牙：“伪装成同龄人朋友跟自己叛逆期的女儿交流，每天嘘寒问暖用尽十八般武艺获得自己闺女的信任和好感，然后套出所有的小秘密……除了他，也没人会这么闲了！”

    苏思暮笑笑，低头拧开矿泉水的瓶盖，又把它拧紧：“爸爸肯定是想要更好地关心你们，所以才会伪装成同龄人跟你们交心的！”

    “哼，谁知道他是怎么想的呢！”苏林兰哼了一声，头别开。

    苏月舒笑眯眯地揽着苏林兰的肩：“林兰呐，姐姐问一下哈，你是怎么知道这么清楚的呀？是不是你的初恋也是那个楚客词啊？”

    苏林兰一下子炸了毛，涨红脸：“我没有，我不是，你不要乱说啊！”

    “那你怎么知道这么详细的，你是不是也遇到了？”

    “是又怎么样？我这么聪明，肯定是一眼就识破他的阴谋啦！”

    苏月舒阴恻恻地威胁道：“今晚我们可不能撒谎啊，谁要是撒谎，以后谁就洗完头立马变油，上厕所马桶必被堵，一吃辣脸上就长满痘痘一辈子消不下去！”

    苏林兰气急败坏：“你……太毒了吧！”

    “那你实话实说不就行了！”

    “就是啊，你实话实说了吧。”苏烛萤也从被窝里探出半个头来，瓮声瓮气地说。她虽然丢脸，但是要有个苏林兰和她一起丢人，那就好受多了。

    苏夭夭笑眯眯地道：“看来你不说，她们是不会放过你了。”

    苏礼诗也劝说：“林兰你说吧，正好也到你了。”

    “好啦，我说实话，这是他自己跟我说的！”苏林兰见所有人都看向自己，低头道，“那个楚客词加我也差不多是我初一的时候，反正具体情况和她差不多啦，不过他可不是我初恋，我就是……把他当成好朋友看的。然后我刚高考完，成绩还没下来呢，那个楚客词就跟我说有个隐藏了很久的秘密想要告诉我，然后跟我坦白了，他其实是我老爸。说是怕我青春期叛逆走上歪路，就成为我网友跟我平等的聊天什么的，现在高考完我长大了也该告诉我真相了！”

    这段话颇有些死扛的感觉的意味，但半真半假也不算全是假话吧，毕竟真话是打死也不会说的！

    如今她一想起这件事，就不由得羞愤交加。四年多的时间，对方套走了她所有的黑历史和小秘密。自己甚至和他商谈过被唯一的闺蜜吐槽自己是父控事情，结果对方安慰她说不用在意，任何人都会崇拜那么一个强大完美的父亲！呸，自己夸自己，真是不要脸他妈给不要脸开门！不要脸到家了！

    其实她早该怀疑的，他数学物理什么的比自己还好，平时都是能够教自己的水平，却说自己是竞赛一轮游，所以国赛的时候遇不见，自己居然还相信了，还傻不愣登地安慰他！那可是苏陌教授诶！凭一己之力让人类有望在有生之年完成曲率引擎的现实版神祇！

    可恶，自己明明那么相信他！还觉得他为人老实，从不像班上男生那样跟她讲荤段子，也从不乱开玩笑，声音还好听，细心温柔无微不至……就像《诗经》里说的那样的人，如切如磋，如琢如磨，如金如锡，如圭如璧。善戏谑兮，又不为虐兮。

    亏她常常会把对方和苏陌的身影混淆，觉得两人太像了……结果这她喵的何止是像啊，根本就是同一个人嘛！

    过分，玩弄人家感情！他关照自己这么多年无所图，自己还以为遇到了纯洁的恋爱。本来还想着高考完鼓起勇气去问他对她是什么看法……是不是喜欢自己。

    可恶啊！这么多年的黑历史从上到下体无完肤都他看光了！

