    古城餐馆内，泛着城寨特色的餐桌上，氛围很是融洽，每个人都有说有笑。

    杨北端了一杯低度数的果酒坐在一旁，不说话，就这么安静的看着，倒也没有人来打扰他。

    不是众人冷漠，而是就在刚才，在场的几乎每一个人，都给杨北敬过酒，这么多杯酒下去，此时的他虽然表面上看似轻松，实则已经陷入半醉的状态了。

    众人在谈笑时，偶尔会向杨北投过来几缕视线，神色中都带着几分讶异。

    其实，经过这段时间在剧组相处，大家都察觉到了《仙剑》剧组的不同。

    华夏和欧美的影视制作机理不同，欧美的影视制作一般都是沿用制片人中心制度。

    制片人，就是一个影视项目背后，负责拉投资、组建团队、筛选演员的那个人或者单位。

    一个欧美的影视剧组，话语权从剧本背景到演员台词，基本上都是制片人说了算，导演只不过是个打工人。

    而华夏则正好相反，一个剧组里往往权力最大的就是导演，制片人只要负责拉来投资，把钱交给导演，然后当个吉祥物就行了。

    昔日里最受导演们欢迎的，就是那些赚了钱不知道怎么花的煤老板，简称人傻钱多，导演速来薅羊毛。

    如此两种孑然不同的制度，造就出了两种大环境不同的影视工业。

    国内以前经常传出某某剧组因为资金不足，导致项目搁置甚至解散的消息，而欧美那边的剧组则很少出现这种事。

    为什么会有这种差别？

    还不就是因为做主的是制片人而不是导演。

    毕竟，导演们是有艺术追求的，所以他们很多时候会不计成本的谋求一份作品，而制作人的目的只有钱，所以他会精打细算的用好每一分钱。

    言归正传，在《仙剑》剧组的众人感受中，现在的剧组，就有点像是欧美那种以制片人为中心的结构。

    首先，《仙剑》剧组的出资方是北芒娱乐，杨北则是北芒的高管，可以说，他就是这部剧天然的制片人。

    同时，杨北自身是一线大明星，人脉很广，在场的演员中，有一半都是看在他和高芒的面子上，才答应过来出演的。

    而最后，最重要的一点，杨北是《仙剑》的编剧，整个故事都是出自他手。

    所以，在拍摄的时候，大家都有些惊讶的发现，很多时候，决定一个片段能不能采用的，往往不是导演张冲，而是杨北。

    甚至在没有拍他的戏的时候，他还会坐到摄像机后面，亲自掌镜。

    演员的风头盖过了导演！

    这个现象，对于在华夏导演手下磨砺过来的演员们来说，还真有点不习惯。

    而当杨北拿起剧本，要给演员们讲戏的时候，却还是有人感到不适了。

    再怎么说，杨北也只不过是个刚刚踏入影视圈的新人，他怎么有资格能给人讲戏呢？

    但是，这种不适并没有持续多久，随着时间的推进，故事脉络一点点展现出来，杨北在其中所做的贡献，也被人看在眼里。

    大家慢慢的都有些服气了，也不再排斥听男主角讲戏，俨然将之当成为了一种新奇的体验。

    ———

    当《仙剑奇侠传》剧组正进展得如火如荼的时候。

    另一边，北芒公司，高芒却被很多事情给忙得焦头烂额。

    前段时间，随着北芒在音乐圈里名声大噪，很多音乐相关的综艺节目，都主动找上门来寻求合作。

    主要还是为了杨北的歌，他的歌曲虽然开放了翻唱的版权，但仅限于非商业用途，而那些综艺节目，显然不可能是非商业性质的，所以要来和北芒谈演唱版权。

    不光只有开创北芒之后的新歌，还有之前在正光写的老歌，也要重新谈过。

    这可是很大一笔钱，高芒非常重视。

    毕竟北芒的财政刚刚才被《仙剑》剧组掏空，电视剧没这么快拍成，更没有播出，哪怕再有自信，回款的日子也是遥遥无期。

    ......

    等把这些都谈妥后，终于得闲了一会儿。

    公司里冷清了不少，很多人都跟着杨北和张冲外出了。

    办公室里，高芒端着茶杯在发呆，感受着手中茶水的温热，她的目光眺向隔壁，心里忍不住念叨起了远在湘南的杨北。

    仔细算算，原本每天一起上下班的两个人，已经有大半个月没见过面了。

    想到这里，高芒忍不住嘀咕道：“都这么久了，连个消息都没往回传，电视剧可不是写歌，也不知道这次能不能出成绩？”

    ——

    “我有预感，这部剧会火。”

    放映室里，张冲看完刚刚剪辑好的内容，忍不住攥紧了拳头，心里的期待止不住的往外涌。

    旁边，杨北忍不住看了他一眼。

    这部剧的成绩如何，杨北心里也没谱，有些紧张，又有些期待，毕竟《仙剑》在另一个世界的成绩，那可是大火，甚至成为了现象级电视剧，影响整整一代人的青春。

    注意到杨北的眼神，张冲讪讪一笑，显得有些紧张的继续道：“杨老师，这部剧潜力很大，你说我们会不会拍得太快了，要不要多花点时间打磨一下。”

    “快了吗？”杨北摇摇头，继续道：“我倒是觉得刚刚好，刚刚那一集我也看了，质量不错。”

    张冲听完，略微沉思，然后点头认同道：“也对，是我想多了。”

    虽然嘴上这么说着，但看他的表情，还是有些忧心。

    杨北其实能够理解张冲的心态，毕竟，他摸爬滚打这么多年，还从来没有拍过出成绩像样的作品。

    现在好不容易看到一部有希望的作品，当然会想要表现得尽可能更好。

    不过理解归理解，杨北是不会赞同的，正如之前所说，这就是制片人中心制和导演中心制的差别所在。

    剧组一大票人，每天的花销都不是小数，北芒只是一个小公司，自然需要尽快完成拍摄。

    至于质量方面，有着杨北记忆里的成品作为参照，基本不会出现太大的问题。

    和前世那部《仙剑奇侠传》不同，杨北版本的《仙剑》有一些细微的调整，当然，大致的剧情他没有去改，只是改了一些细节。

    比如，《仙剑》电视剧里，除了男主角李逍遥之外，还有两个戏份很重的男配，刘晋元和唐钰小宝。

    而在杨北的版本中，最亮眼的男配毫无疑问是“表哥刘晋元”，而另一个在原版中戏份很重的“唐钰小宝”倒是显得可有可无。

    本来，在《仙剑奇侠传》游戏中，就没有唐钰小宝这个角色。

    因为原世界的制作方来自台湾，沿袭了他们在台湾省的习惯，喜欢捧一手老乡，所以编剧才强行拆分了不少原著中属于李逍遥的戏份，安在了唐钰小宝的身上。

    甚至，有些唐钰小宝的剧情，在播出后，还引起了不少观众的反感。

    到了杨北这里，唐钰小宝这个角色倒是还在，只是他身上的剧情被淡化了不少，其中，李逍遥误会了赵灵儿和唐钰小宝的那一段，更是彻底删掉。

    反正有失忆这个矛盾点存在，戏剧性就已经足够了，没必要再添加其他不对胃口的辅料。

    ......

    时间一天天的过去，很快就到了一个月后。

    剧组里的人走了一批，又来了另一批，唯有几个主要角色没有变过。

    晒黑了不少的楚珊珊开车来到城镇，准备挑选一处酒店，作为举办杀青宴的地点。

    没错，在杨北拿着成品对照的拍摄速度下，这个世界的《仙剑奇侠传》马上就要迎来杀青的最后一幕戏了！

