    为了防止霍九枭背后耍阴的，战南笙当天就给李念办了转院手续，送到霍见深的私人医院去了，并让人二十四小时不停看护。

    她安顿好李念后，看到了巡诊结束的唐晋行，便上前跟他打招呼：

    “大年初一，唐大医生还在救死扶伤，真是人间天使啊。”

    唐晋行本来都要上电梯的脚步顿住，侧首看着朝他走过来的女孩，眯了眯眼，“你病了？”

    “是衣衣。”

    唐晋行神色松了松，淡声问道：“昨晚不是飞帝都去的？你这是去了又回来了，还是压根就没去成？”

    战南笙答非所问，“我问你一件事。”

    唐晋行脸色又不太好了，“说。”

    “慕向晚现在还是你的病人吗？”

    唐晋行先前就是从慕向晚的病房出来的，慕向晚现在情况非常差，只能靠呼吸机吊着命。

    他言简意赅的道：“霍九枭也不知道给她喂了什么玩意儿，这会儿只能靠呼吸机吊着命，撑不了多久。”

    战南笙点点头，又问：“她有没有被染上艾滋病毒？”

    “没有。”

    战南笙眯起眼，暗道了声：难怪。

    如果慕向晚染上了艾滋病，霍九枭就不会打慕向晚眼角膜的主意。

    她想了想，道：“她现在有没有意识？如果有意识，我去见一见她。”

    “意识不太清醒。”唐晋行说到这，顿了一下，挑眉看了战南笙一眼，“你找她有事？”

    战南笙轻笑：

    “能有什么事？就是觉得昔日总是对我趾高气扬的芦花鸡如今变得苟延残喘了，一时间忽然就有些怜悯，想去送她最后一程。”

    唐晋行冷嗤：

    “真是得罪谁都不能得罪你这个妖精。别去了，没意义。她现在连自己是谁都不知道。”

    说到这，就摸出手机翻出微信给战南笙发了一个红包，道，

    “你人缘那么差，估计也不会有人给你发压岁钱，我给你补一个。”

    顿了顿，眸色深了深，

    “战南笙，你其实大可不必活得那么累，你在慕西洲和莫如故那没有得到的，我都能给。只要你肯，你最不需要担心的就是人世间的险恶，我能为你阻挡一切……”

    他后面的话被战南笙打断了：

    “唐晋行，我打小就跟在你屁股后面跑，要是跟你有戏还会等到今天？压岁钱我就收下了，感情我不要。咱俩不合槽。”

    音落，转身就要走时，唐晋行上前一步，一把扣住她的手腕，随后就将战南笙壁咚在了身后白色的墙壁上。

    唐晋行身上有股很好闻的栀子香，不浓郁，但淡淡浅浅的，很温柔。

    战南笙鼻端全是他身上干净清爽的栀子香，她并没有因为唐晋行这个举动而避闪，甚至是不高兴。

    相反，她在这时笑得像个女痞子，一个反动作，就把唐晋行摁在了身后的墙壁上。

    她手摁压着他的一只手，言语轻佻，“怎么啊？难道你还想在床上跟我试试？”

    女人气息的忽然逼近，以及突如其来的强势，让唐晋行整个人都僵住了。

    他耳尖有点红，眼睛也是，整个人纯情得不像话。

    战南笙被他的样子逗乐了，她笑得像个专吃唐僧肉的女妖精：“我在床上可以为你穿黑蕾丝，你要试吗？”

    唐晋行眼睛一下就热了。

    他感觉整个呼吸都不畅了，喉骨滚了又滚，嗓音有些粗野，“战南笙，你别勾我，我会当真，嗯？”

    战南笙往他身前压近了一分，唐晋行整个人就不自然的向后退了一步，道：

    “没有那金刚钻……就别揽那瓷器活。你身上那把金刚钻，在我面前支棱不起来，乖，别想美事了。”

    顿了顿，

    “好好当你的人间天使，医生可是我最敬重的职业之一。我喜欢你身上这身白大褂，如果哪天我跟慕西洲真的闹掰了，没准就凭你身上这身白大褂，我就真的为你穿上黑蕾丝，高级玩家的那种，高开叉，期不期待，昂？”

    此话一出，唐晋行的鼻腔就是一热，然后就有温热的液体滚了出来，是鼻血。

    但，战南笙此时已经上了电梯，典型是撩了良家少男又不负责的渣女。

    就好比男人把女人全身火焰都撩起来，但最后却没有帮她解渴的那种欲求不满。

    唐晋行现在就是这种欲求不满，无处可泄的邪火，憋得他想把战南笙抓回来扒了就地正法。

    他倚靠着身后的墙壁，努力平复了几秒后，给慕西洲打了个电话过去。

    此时的慕西洲正在接待从帝都飞回来的战似锦。

    他才刚给战似锦泡了一杯茶，还没有跟战似锦说上话，唐晋行电话就来了。

    慕西洲一边接通唐晋行的电话，一边对战似锦的方向昂了昂下巴，道：“请自便。”

    战似锦不是来喝茶的，她是来找战南笙问一问那把钥匙现在的情况。

    不过，慕西洲有电话要接，她倒也不好意思打断慕西洲，不过却让被叫回红叶公馆的林妈给她拿了一瓶白酒，她是个酒鬼。

    林妈是很喜欢战似锦的，也知道她酒量深，又是许久没见，她当然是有求必应。

    光喝酒没意思，林妈邀她去餐厅，给她做烤鱼。

    战似锦正饿得不行，就拿上酒跟林妈去了餐厅。

    这边，慕西洲在接通唐晋行电话后，就言简意赅的问：“有事？”

    音落，手机那端就传来唐晋行直白的再也不能直白的挑衅，“战南笙，我看上了，你给或者是不给，我都想要。”

    此话一出，慕西洲呼吸就是一沉，但却押着火，没有立刻就勃然大怒。

    他低低闷闷的冷笑了两声后，道：“你要是嫌活得腻歪了，我也能送你一程。”

    说完，就掐断了唐晋行的电话，然后翻出战南笙的号码给她打了出去。

    电话一接通，他便口吻不悦的沉声道：“回来了吗？”

    慕西洲没有掩饰自己的不快，即便隔着无线电波，战南笙也轻而易举就捕捉到了他的不痛快。

    她此时已经坐上了江淮的车，一边看着窗外的车水马龙，一边语调慵懒的回道：“嗯，在车上了，半小时后到家。”

    “唐晋行给我打了电话，跟我要你的人。”慕西洲平静的陈述完。

    他静了几秒，似是在克制着什么恼火，虽然语调仍然平静，但已经隐隐有了风霜的味道，

    “笙笙，你知道我最忌讳的就是你跟男人不清不楚，为什么还要像个开屏孔雀似的去招惹他们？一个莫如故不够，还要再来一个难缠的唐晋行吗？”

    战南笙：“唔~，你老婆长得好，人人都想惦记我能有什么办法？我已经拒绝了吖，我又不能钻进他的脑壳里扭转他的思想？你知道的，改变人的思想是世界上最艰难的事之一，我要是有那个改造人的本事，早就把你踹的十万八千里了。”

    慕西洲额角青筋隐隐绷了起来，心头的火焰一下就窜高了。

    可下一秒，女人娇娇软软的嗓音，就把他的所有火焰都浇灭了：

    “我给你准备了新年礼物，时下最流行的情趣play，你喜欢吗？”

    慕西洲眸色一下就热了，像是有团火，隐隐绰绰，又那么浓郁不散。

    他烦躁的扯了扯领带，嗓音有点哑，“战南笙，你真是个不折不扣的狐狸精。”

    现在霍九枭盯上了李念，战南笙有求于慕西洲，得哄着他，她道：“我还准备了别的play，晚上秀给你看。”

    顿了下，言归正传，

    “霍九枭那厮盯上了李念，他欲要用李念的肾给莫十一续命，你能不能帮我拦一拦这个畜生？莫十一究竟是怎么回事？以前也没听说她哪里有毛病，怎么一两年不见一出现就得了绝症了？”

