    第501章 世间少有，先占了

    方月也算是阅男无数了，可这一回……

    她对安夏一声长叹，道：“小妹妹，你的眼光可比姐姐厉害上百万倍！见了你喜欢的男子，姐姐只想抽自己两耳光。”

    “以前睡过的，都是什么玩意儿哦！”

    只恨自己见识少，眼界窄，还在小妹妹跟前炫耀自己睡了多少多少男人！

    这会儿，脸真疼！

    如果时光可以倒流，她一定不会在小妹妹面前提句男人！

    真正男子，当如那大步流星，一身凌厉如剑劈破世间万难，不变不移，走安夏小妹妹走来的男子。

    安夏也觉得自己眼光不错，方月夸穆沉渊，比夸她自己还要高兴。

    嘴角扬着淡淡的笑，“确实是世间少有，所以，我先占了。”

    旁边的那些女人，全给她死心吧！

    她看中的男子，胆敢觊觎，呵，弄不死她！

    冷漠的眼里深藏浓浓的占有。

    是她的，那只能是她的！

    旁人不能沾染半点。

    方月这会儿了无牵挂的走了，临行前还特意叮嘱，“加油，小妹妹！你这么优秀，也只有他那般优秀的儿郎才配得上你。”

    “不过，你可不能大意哦。你看中的儿郎，定有无数女子肖想。小妹妹，你一定要让自己变得更加优秀，要像星辰那样璀璨，要像太阳那般光芒万丈！”

    “用自己的光芒照瞎别的女子，让她们在你面前自惭形秽，不敢对你的儿郎再有异心。”

    “更重要啊，咱们女子自己优秀了，才能更加吸引优秀的男子呢。你把自己变更好，从此以后，他的眼里只能容下你啦。”

    “其他女人在他眼前，全他妈是庸脂俗粉！跟你毫无可比性！”

    这话，只有真心实意的人才会说出来提醒。

    安夏笑着点头，“我记住了，你以后也一定会一个很好很优秀的男子。”

    “哈哈哈，哈哈哈，那自然！到时候姐姐带到你面前！等着你喊一声姐夫！”眼里噙着泪的方月笑着挥起手，“真走啦，下回见啊，安夏小妹妹。”

    真好，十八岁的年纪真好啊。

    有着如花般的娇颜。

    有着光芒万丈的心态。

    更有着敢拼敢博的勇气。

    如果弟弟方里还活着，他，应该也有安夏妹妹一样吧。

    站在阳光里无拘无束恣意微笑。

    钦吴！

    给老娘等着！

    总有一天，老娘会弄死你！

    走了的方月没有再回头看安夏一眼，离开的背景看似潇洒，可，并非向往死的潇洒。

    而是抱以赴死的绝心，潇洒活完最后一程。

    她和安夏妹妹的缘分，分别这一刻就断了啦。

    不能回头。

    她走的可是一条黄泉路，上了黄泉路的人哪能回头呢，平白让向阳而活的人惦记呢。

    再见啦，小妹妹。

    安夏目光方月随同卢星河、谢铁两人离开。

    身边是牛飞宇、何渺，以及接他们的胡支队。

    方月走后，他们几人的视线落到了已经走到眼前，一身作战服，身上还有着血腥与泥腥气的陆战战员。

    刚才，他们听到小安说，这位是她看中的男子。

    (本章完)

