    “谁说我考不上全国前十的。”

    “我不但要考上，而且还要成为宁市二中文化课的第一名！”

    一句话出口，整个教室一下子安静了下来。

    徐媛慢悠悠地收拾着书桌上东西，一脸淡然的样子。

    足足过了一分钟，李璐和其他几个女生才反应过来。

    她们纷纷大笑起来，笑得前仰后合，笑得眼泪都出来了。

    李璐直接笑得捂住了肚子，她努力地深呼吸了几下，

    等喘匀了气息后，从口袋里拿出了手机说道：

    “徐媛我没听错吧，你再重复一遍，我给你发个朋友圈。”

    徐媛心中很兴奋，因为系统正在不断提示她获得聪明点数。

    但她脸上却表现出很平静的表情，淡然一笑，说道：

    “我为什么要再重复一遍，你难道不服气要跟我比试一下吗？”

    又是一阵大笑，周慧笑得更夸张，直接趴在旁边的一张书桌上，手捂着肚子身体竟然开始抽搐起来。

    家境优越，成绩一向不错的李璐又怎么能将徐媛放在眼里，他回头对身后的几个同伴说道：

    “大家拿手机发个朋友圈，就说我李璐接受徐媛的挑战。”

    李璐面色冷峻地对着另外几个同伴的手机摄像头说道：

    “我李璐今天接受徐媛的高考挑战，如果她考进了全国前十，我在朋友圈发视频吃翔。”

    说完，她故意向徐媛的方向凑了凑，咬牙对徐媛说道：

    “徐媛，要是你考不上的话，是不是也在朋友圈发视频吃翔。”

    因为系统一直在提示自己获得聪明点数，徐媛还得掩饰住心中的喜悦，别让对方发现了异常。

    就这样，小丫头表情淡然地对着手机摄像头点了点头，算是答应了这个条件。

    ……

    午夜零点，远在泸州的冷慕白感到无比的烦躁，怎么也睡不着。

    “这贼老天，一直下雨，也不知道阿贵还能来吗？”

    也不知道是怎么了，最近天气越来越反常，按理说是麦子成熟，正是夏收的季节。

    本来该是旱季，可天空却下起了淅淅沥沥的小雨。

    看着窗外的风雨，冷慕白想起了远在宁市的媛媛。

    他想到同样也是一个下雨天，自己当时刚刚跟小丫头确定恋爱关系！

    那一天刚刚响起放学铃声，自己一走出教室门，意外就撞到了小丫头。

    事后冷慕白才知道，这一切原来是那个死丫头故意的。

    只见她背着双手，在走廊上等自己！

    看到直接出来后，小丫头清澈的眼里半是无辜半是笑，说：

    “臭猪，我忘带伞了。”

    冷慕白二话不说，直接就对她说：“走吧，我送你回去。”

    细雨朦胧，雨势并不大。

    校道人影稀疏。

    小路冷慕白和徐媛踏着积水而行。

    小丫头浅笑着，忽然悄悄地挽住了自己的臂膀！

    自从确认恋爱关系后，她很喜欢和自己撑一把伞的感觉！

    而自己呢，怕她淋湿将伞往她偏，为她遮风挡雨。

    每当这个时候，小丫头就会偷偷摸摸将手伸进自己的衬衣里捏了两把。

    而一到这个时候，自己总会问这个丫头，为什么要捏自己。

    到这个时候，徐媛这个野丫头就会说：臭猪，我要每天给你留一个记号，让你一直记得我！

    冷慕白想着以前美好的过往，心里突然非常的想徐媛！

    他此刻真想立刻从这间封闭的房间里出去，马上飞到小萝莉的身边，好好地抱一下她。

    可是，自己现在已经被父母给控制起来了，别说是出去见自己老婆了，就算是用手机给小丫头打个电话都成奢望了。

    然而就在这个时候，门口突然响起了敲门声。

    “谁？”

    听到敲门声后，本来还很颓废的冷慕白猛然打了一个激灵，一下就从座位上弹了起来。

    “大少爷是我啊，我来给你送手机了！”

    “阿贵啊，快点给我！”

    确认是一直跟着自己的保镖后，冷慕白激动的一下便来到了房门口。

    随着门口传来一阵听不清楚的谈话声，房门微微打开一条缝隙，从外面递进来一个超薄手机。

    “谢谢你啊阿贵！”

    拿到手机后，冷慕白竟然激动地对自己的手下说了声‘谢谢’。

    “大少爷折煞小子了，这是属下应该做的。”

    说完，冷慕白看到那个手下悄悄地从口袋里掏出一叠钞票，递给了看守房门的护卫。

    对于这些，冷慕白一点都不关心。

    拿到手机后，他赶紧在屏幕上输入徐媛的手机号！

    对于自己老婆的号码，没有人比他记得更清楚了！

    电话拨通后，几乎是秒接！

    可是手机那头虽然接通了，却是一直没有声音。

    “媛媛，你在干嘛呢？”

    见她不说话，冷慕白小声对着话筒说道。

    “呜呜呜，老公，你怎么才给我打电话，我想死你了……”

    听到冷慕白的声音后，对面立刻传来了徐媛低低的抽泣声。

    “老婆不哭，我这不是刚刚拿到手机嘛。”

    听到自己老婆的哭泣声，冷慕白心疼的不行。

    不过小丫头虽然在哭泣，却不敢放声大哭，这十分不符合这个野丫头的性格。

    于是冷慕白抬手看了一下手腕上的腕表，随后赶紧问道：

    “丫头你在学校宿舍呢？”

    “嗯。”

    小丫头的声音很温柔，乖巧的像小猫。

    听到她的声音，冷慕白感觉心里暖暖的。

    他自己以前虽然也因为某些事感动过，但从来没有像今天这样的心情，

    冷大少的心脏好像被击中了，听到自己的媛媛说话就高兴的不行。

    听着话筒中传来小媛媛温柔的鼻息，冷慕白的心都快要融化了。

    他吸了口气，大声地对着屏幕吼道：“小肥妞，我的老婆，我真是想死你了。”

    “臭猪，不要说那么大声，都把我的舍友给吵醒了！”

    另一边，徐媛被冷慕白大声的情话吓一跳，赶紧开口让对方小点声！

    自从跟冷慕白分开后，小丫头是一直整宿整宿的失眠，每天就睡不到四个小时。

    其他时间，她不是在想冷慕白，就是在伤心哭泣！

    不过刚才冷慕白这一嗓子确实厉害，深情告白一次，直接让徐媛的聪明点数增加了0.1%！

    尝到甜头后，徐媛赶紧将自己的小小身躯蜷在床上，然后头盖上被子，有些奇妙地听冷慕白说话！

    黑暗中，小丫头的脸红红的，眼睛流泛清澈的光芒，唇抿着。

    “老婆，你在听吗？”

    “老公，我在呢，你现在说吧，我钻进被窝里了，她们听不到啦！”

    开心地说完这句话后，徐媛盯着屏幕上那个名字，神情都有些恍惚了！

    老公，你的声音太好听了，光听听你说话，媛媛都开心的要死！

    开心之余，小丫头将手机放在胸口，竟然兴奋地在床上慢慢地翻滚起来！

    “噗通！”

    “哎呀我的妈呀！”

    最后，因为太过高兴了，徐媛竟然直接从床铺上滚了下去！

    在黑暗中，可爱丫头徐媛心有余悸地爬出被子，“嘻嘻，还好不是在上铺，要不非把我屁股摔成两瓣不可！”

    左右看了一下后，发现并没有人注意到自己，蠢笨无比小萝莉又笑着捶了下自己的小脑袋，偷偷笑道：

    “什么嘛，屁股本来就是两瓣啊，我真是个小笨蛋嘛！”

    这样说着，小丫头又悄悄地将被子放到床铺上，再次钻进了被窝里。

    “丫头，你睡了吗？”

    听到电话里半天没有动静，对面的冷慕白焦急地问道。

    “臭猪，我没事啦！”

    听到冷慕白这么关心自己，徐媛高兴的趴在了床铺上！

    她太高兴了，小小的被窝已经放不下自己了，

    于是，小丫头双腿慢慢地从被窝里探出，两只雪白的双脚更是在黑暗中微微摇晃！

    她点亮手机屏幕，开始一遍一遍地翻到和冷慕白的合照。

    一边安静地看着，小萝莉白皙的脸上渐渐浮现出小梨涡。

    最后她偷偷亲了下屏幕上冷慕白的脸，然后撒娇道：

    “老公，你听到了吗，刚才我亲了你，你要亲我一下！”

