    闪灵特殊的基因，并没有给云海任何帮助，没有给他“生物基因研究计划”方面的任何帮助。

    原因无它，因为云海早就拥有了闪灵特殊的能力基因片断。

    “闪灵”这个名称的由来，云海并不清楚。

    事实上在他看来，“融合体”这个名字，更适合闪灵以及她曾经的族人。

    闪灵和云月的核心基因结构完全是一样的，只是在旁枝末节处存在着一些差别。

    “难道说，融合体不是源于萨尔那加族的发现、引导诞生的特殊生物？”

    “还有异形，它也不是一次失败的生物实验产物？”

    这两个疑问，困扰着云海。

    当他三番五次正面、侧面询问闪灵，试图从她那里得到更多的信息时，后者却比他还迷糊。

    至少在“闪灵族”、“融合体”以及“萨尔那加族”这件事情上，闪灵知道的比云海少多了。

    得不到想要的答案，云海的“生物基因研究计划”也无法继续展开，他在那个“恒星系统”待了半月左右后，随即就有了去意。

    “如果是在大宇宙中，我会建议主宰您主动出击。”

    “但是这是神墟，哪怕它的前身可能也是一个真实的大宇宙世界，但是现在它是命运联盟绝对控制的世界。”

    “命运联盟能一次出动八个伪神，那就有可能出动八十个。”

    “主宰，我并没有夸张。”

    “这个所谓的大源神墟只是其中之一，按照我们的了解，宇宙中至少有四个神墟。”

    “一个神墟多的不说，只有二三十个伪神，那加在一起是多少数量，你比我清楚。”

    知道了云海的计划，“猎狸异形”开始了它的表演。

    “所以，你的意思是继续留在这里？”

    不等它的长篇大论说完，云海就不客气地打断了。

    “我没有这个意思。”

    “我是想说，主宰，异形文明已经被命运联盟盯上了。”

    “与其被动地等他们来找我们，我们倒不如主动一点。”

    “你的决定是对的，我们可以尝试去找他们，然后主动加入命运联盟。”

    “有您和裂吻两个伪神，再加上一百五十五万的究级异形，命运联盟即便是宇宙甚至更多个宇宙中最强大的联盟，那也有您、有咱们异形文明的位置。”

    “猎狸异形”脑袋从“龟壳”似的防具中伸出来，远远地向云海在精神交流中坚定地说道。

    “你要劝我留下来，我真就怀疑你的动机了，或者说你已经无法胜任你的工作了。”

    “还好，你不是那么说的。”

    云海微笑着回应了它。

    随后，感觉到了异常的他扭头看向了远处。

    即便他没有这个动作，精神力也足够窥视那一切，但拥有了眼睛的云海还是保持了习惯。

    远处的虚空中，一道白色的能量光芒突兀出现。

    身材纤细的闪灵面对疾冲而至的“冰螭异形”，她右爪紧握的弯刃斜斜挑向“冰螭异形”的下颌，同时左爪上凝现的能量箭矢瞬间具现，被她紧握着刺向了“冰螭异形”的胸膛。

    不及闪灵的能量箭矢明亮，“冰螭异形”身前突兀形成的冰盾闪烁着幽蓝的光芒，随后就被闪灵左右两道攻击击碎。

    看似无用的冰盾，实际上几乎抵消了闪灵有着致命威胁的强力攻击。

    同时无形的寒意顺着闪灵的左右双爪，迅速地蔓延到了她的身体上。

    只是这样极致的冰冻侵蚀，并没有对闪灵造成任何困扰。

    一道幽蓝的光芒掠过她的身体，那刺骨的寒气顿时消失。

    “嘶……”

    尖锐的精神嘶鸣声中，“冰螭异形”的尾骨狠狠抽在了闪灵的体侧，细吻当中内巢牙瞬间弹射而出。

    虚空在这超高速、超力度的一击中震荡起来，甚至在“冰螭异形”内巢牙掠过的位置出现了一道隐现的裂隙。

    它快，闪灵也不慢。

    她的颅骨在“冰螭异形”弹出内巢牙的刹那就已经折断似的垂了下去，同时她的内巢牙也弹射而出。

    “冰螭异形”的内巢牙贴着闪灵的下颌掠过，还是将闪灵半个下巴击碎了。

    而闪灵弹射而出的内巢牙，同时将“冰螭异形”的内巢牙从中间生生击断开来。

    直到这时，“冰螭异形”尾骨抽打在闪灵体侧的一击效果才显现出来。

    强大的力量让闪灵身躯猛地一个佝偻，看似差点被抽断开来。

    “嘶……”

    闪灵的尾骨斜摆出去，跟“冰螭异形”的尾骨缠在一起，借力回摆的她大概也是打出了真火，尖爪中的弯刃直接劈向了“冰螭异形”的颅骨，同时张口就咬向了它的颈部。

    她是打出了真火，“冰螭异形”倒还是一如既往的冷静，哪怕因为内巢牙的消失它的口中还在激射着绿色的血液。

    无形的寒意，以它的身躯为中心瞬间弥散开来。

    闪灵的身体表面，登时浮现起了一层白色的寒霜。

    瞬间极致的冰冻，让她的动作慢了几分。

    就在那幽蓝的能量光芒再次浮现在闪灵体表时，“冰螭异形”却已经收回尾骨迅速地退远了。

    “嘶……”

    恢复过来的闪灵不由就是一声尖锐的精神嘶鸣声，还想再冲上去的她在看到“冰螭异形”一闪消失后，她这才悻悻收住了身形。

    不用问也不用找，闪灵都知道“冰螭异形”不想再跟自己打下去了。

    “异形主宰”或者不在乎她杀几只异形，即便是“究级异形”。

    但是这些“究级异形”大概都已经接到了“主宰”的命令，它们可以将闪灵当成陪练，但绝对不能重伤、击杀她，哪怕“究级生物”很难被杀死。

    “这样的异形，他有一百五十多万。”

    “一百五十多万只究级异形……难道这就是君王看中他的原因吗？”

    “单纯地依靠能力的吞噬，就能进化到究级实力，那么它们如果再得到神性果实、神核等等特殊的能量，那不就是意味着它们可以进化到伪神实力！”

    “即便这需要机遇，也需要时间。”

    “这样的力量一旦成型，一定会打破宇宙现有的平衡……”

    闪灵看着远处更多的“究级异形”，她的心里在泛起深入骨髓的无力感的同时，又有了更多的看法。

