    这真是……一来就给我开大啊，沈隆马上明白自己现在所处的环境了，这是卢俊义刚被宋江从大名府救出来带上山，宋江虚情假意想让卢俊义坐头把交椅的时候。

    真是好奇我答应坐下来，宋江会是什么反应呢？沈隆心中笑道，不过现在还不是坐下去的时候，沈隆赶紧双手将宋江扶起，双目含泪说道，“卢某是何等人，敢为山寨之主？但得与兄长执鞭随镫，做一小卒，报答救命之恩，实为万幸！”

    不就是演戏么？咱也会啊，说到底你宋江就算再有天分，也不过是个小小的押司而已，了不得算个正科，我见识过、经历过的场面比你不知道高到那儿去了。

    说完沈隆又双手抱拳对着大厅里的众多好汉团团一揖，“此次为救卢某人，害得诸位厮杀一场，诸位的大恩大德在下无以为报，待会一定要好好敬诸位几碗！”

    “哈哈，卢员外客气了！咱们就见不得好汉受委屈！”这番话对了好汉们的胃口，有人哈哈大笑说道。

    原著里，卢俊义只顾着和宋江纠缠，全然忘了这些好汉，不得不说是个失策，沈隆断然不会犯这种错误。

    沈隆和宋江推辞再三，李逵不耐烦了，“若是哥哥做皇帝，卢员外做个丞相，我们今日都住在金殿里，也值得这般鸟乱；无过只是水泊子里做个强盗，不如仍旧了罢！”听到这话，差点没把宋江给气死。

    吴用出来打圆场了，“且教卢员外东边耳房安歇，宾客相待；等日後有功，却再让位。”如此事情才算了解，然后把李固和卢俊义的老婆押上来，沈隆亲手杀了，也算是帮卢俊义小小地出了一口气。

    沈隆再次谢过众人，和燕青一起回了吴用给安排的小院歇息，沈隆先后利用气和魔法在周围探查一番，发觉似乎有人在窥探自己，于是假装劳累先歇息了。

    先前卢俊义下狱的时候受了点伤，之后几天，沈隆就借口养伤一直待在院子里，燕青整日留在院子里伺候着，时间一长，那些窥探的人也渐渐失去警惕。

    “小乙，这些日子辛苦你了，这回是我连累了你啊！”发觉没人窥探的时候，沈隆终于可以做点什么了，如今自己刚上梁山，得先把基本盘给护住了，燕青又是个非常有用的人才，决不能让他被人笼络走。

    “员外哪里的话，若不是员外，小人还不知道在那里落魄呢，能跟在员外身边，是小人的幸事。”燕青连忙说道。

    “你也知道我是个员外啊！”沈隆叹道，“谁曾想如今却做了落草的强盗！”

    一见沈隆郁闷，燕青也觉得不好受，他出言安慰道，“都怪那李固和……和贾氏，若不是他们，员外何至于如此。”

    “悔不该认错了人啊，若是让小乙帮我管家，断不会出现这种事。”沈隆看着燕青说道，眼睛里的感情无比真挚，“既然如今已经离了大名府，你我二人也不用主仆称呼了，小乙可愿称呼我一声大哥？”

    “这如何使得？”燕青顿觉受宠若惊，以前他一直是卢家的下人，卢俊义虽然宠信他，却也没有这般对待，燕青一时有些接受不了。

    “如今我也不是员外了，又深处梁山这种险恶之地，若再计较这些就太不识时务了。”燕青为人机灵会来事儿，和谁都能搞好关系，这么好的小弟那儿找去。

    “险恶之地？”燕青若有所悟，眼中露出欣喜之色，他是八面玲珑的人，怎么会看不出梁山之前使出的手段，可如今人在屋檐下，不得不低头，而且原先的卢俊义心思单纯，想不到这些，他就没有提起，现在听闻主人想明白了其中的道理，自然觉得开心。

    “小乙啊，在这梁山之上，眼下也就只有你我能信得过了。”沈隆和燕青退让了一番，燕青怎么也不愿意和沈隆结为金兰，依旧称呼他为员外，不过眼中的神色却是变了，对他愈加尊敬起来。

    沈隆待伤势好得差不多的时候，就出来活动了，这些日子，梁山有多了圣水将军单廷圭、神火将军魏定国和没面目焦廷等几位好汉，山上倒是越发热闹起来。

    沈隆没有急着去招揽好汉，只是和燕青、石秀等大名府有关的好汉来往，和在大名府的时候一样，每日都在院子里打熬筋骨，舞枪弄棒，说起来，沈隆虽然武艺过人，可之前学的大多是单打独斗的本事，和卢俊义惯用的战阵套路还有些不大一样。

    不过沈隆的底子就放在那儿，上手也快，不多时就胜过了卢俊义原本的本事，他将卢俊义原来的枪法和在古墓里得到的杨家枪法相结合，让自己的枪法更上一层楼。

    杨过是杨家将的后人，曾经从丘处机那儿得到过杨家枪，古墓里有这套秘籍也不奇怪，只是以前沈隆没机会用上罢了，现如今却是刚好派上用场。

    “员外的枪法可是越来越精进了！”伺候完沈隆练武后，燕青赞道。

    “小乙若是有意，我可以教你！”沈隆大大方方说道，对小弟总得给些好处不是。

    “小人却是使不惯枪棒。”燕青推辞了一番。

    “无妨，我会的可不只是枪棒。”燕青身子灵活，教他《九阴真经》里的蛇形狸翻似乎正合适，再教他易经锻骨篇和一些剑法差不多就够用了。

    教了几日，燕青练得越发起劲，不过不管再痴迷武艺，他也没忘了伺候沈隆，谨守着自己的身份。

    沈隆也渐渐和梁山上的好汉开始走动起来，不过见面的时候大多都是喝酒说说拳脚，他并没有急着做些什么，眼见如此，宋江和吴用也渐渐放下了警惕，对沈隆的监视愈加松懈下来。

    这一日，刚和林冲教练完枪术，沈隆准备回去的时候，远远地看到有一人站在松树下，沈隆心思一动，“小乙，你且先回去，我去和道长说会话。”

    待燕青走后，沈隆上前，“公孙道长，有礼了！”或许可是从公孙胜这里打开缺口。

