    回眼望去，即便是荒漠之界的第一美人，在此时此刻，竟然也不由被身后之人的美所深深震撼。

    那是一种冰冷如山的美，防佛雪山之巅的一朵雪莲，傲立于风雪中，又在一片白茫之中点缀万千。

    她真美！

    她一双冷眼如丝，静静的望着韩三千，似冰冷无比间又好像有款款的柔情，同为女人，苏颜几乎不用多想，便隐隐感觉这女人和自己一样，也喜欢着韩三千。

    “秦霜师姐！”韩三千那边，正忙着手上的菜，只是抬了下头，微微笑道。

    重回厨房，忙碌着以前自己最为平常的事，遥想当初在地球之时自己便是每天都在苏家做着这样的事，那时候的日子虽然憋屈，清平，但胜在有迎夏，有韩念，不知不觉间竟然有些怀念那些。

    “这次，我要跟你一起出去。”秦霜的话倒简单，没有丝毫的转弯抹角。

    韩三千轻轻一笑，和秦霜相处这么久，自是了解她的个性，虽然外表冰山如雪，但她的内心实际上是非常柔软善良的，苏迎夏当初火石之城的失踪，她一直愧疚于心，如今苏迎夏回来，韩三千自然知道她想干什么。

    “你的个性和我有什么区别吗？”韩三千摇摇头，看似和自己商量，实际上她不过只是知会自己罢了。

    秦霜没有说话，得到韩三千的回答后，转过身便直接离开了。

    苏颜震惊的望着这两人，一时间完全有些反映不过来，这说话间也太冷了吧？！明明那个漂亮女孩看韩三千的眼神充满了温柔……

    “愣着干什么？吃饭。”正出神之间，韩三千端着菜，催促了一句。

    苏颜回过神，从不沾染阳春水的她也帮着韩三千将饭菜端了出去。

    随着饭菜上桌，香气四溢之下，神秘人联盟的一众家伙也屁巅屁巅的聚集了过来，凝月一筷子入嘴，不由悠然一笑。

    苏颜也是迫不及待的吃了一口，从小山珍海味里长大的她，本来对韩三千厨艺的期待降低了很多的要求，但让她万万想不到的是，韩三千做的菜却远远超出她的想像。

    甚至比起她家那些顶级的伙官还要强上许多。

    想到这里，苏颜望向韩三千的眼里，不禁多了更多的柔情和期待。

    上得战场，下得厨房，完全刷新了她对韩三千一次又一次的认知！

    众人眼见苏颜的模样，不禁纷纷摇头轻笑，对于他们而言，这似乎见怪不怪，早已习以为常。

    吃过饭，韩三千帮着苏颜将它早已选好的奇兽定下契约以后，带着打包的饭菜以及韩念、秦霜，告别众人，随着一道白光穿梭，下一秒，当苏颜睁眼的时候，已然身处花舟之上，阁楼之中。

    只是，更让她惊讶的是，明明进到刚才那个地方又是吃饭，又是选兽，耽误数个时辰，可眼前之景，却依然当阳微照，沐光初撒，如同才从荒漠之城里走出来一般。

    这是怎么回事？！

    她惊奇不已的望着四周，而韩三千则将打包好的东西交到了韩念的手中，接着，蹲下身望着韩念：“妈妈在楼下的房间里，等你见到了妈妈，记得多陪陪妈妈，还有要叮嘱妈妈把这些东西全部吃光好吗？”

    韩念乖巧的点点头：“知道了，不过，爸爸不陪念儿一起去见妈妈吗？”

    韩三千为难的一愣，正想说话，鬼精灵的念儿便摆了一个鬼脸：“嘻嘻，爸爸是不是惹妈妈不高兴了？”

    “放心吧，交给念儿，念儿替爸爸把妈妈哄高兴，怎么样？”

    韩三千顿时心里暖暖一笑，点点头：“那爸爸先谢谢念儿？”

    “嘿嘿，那爸爸要带念儿玩更多好玩的，吃更多好吃的哦。”

    韩三千点点头。

    “拉勾！”韩念伸出小手。

    韩三千一笑，跟着她一勾，接着摸摸她的脑袋，溺爱的一笑：“去吧。”

    韩念点点头，一蹦一跳的朝着船阁的楼梯口跑了过去，而此时的韩三千突然笑容散尽，微微起身，缓缓的望向荒漠之中，一时间不禁是眉头大皱……

    <!--over-->

