    北冥夜煊比任何人都希望，云倾能对他撒娇，理直气壮地要求他站在她这边，跟他吵，跟他闹。

    可是没有！

    云倾从来都是遇到事情，第一个将他摘出去。

    哪怕他为了白瑾玉，放过了差点儿毁了她的季非烟，她也没有过一句怨言与丝毫不快。

    北冥夜煊一直在等，等她来跟他生气，跟他哭闹，跟他诉说委屈跟不满。

    可是即便他都做到这个份上了，他也没有等到一句他最想听到的话！

    男人这阵子的情绪，本就压抑崩坏到极点，偏生云倾还不自知，撞上季非烟这桩破事，依旧第一时间再次将他摘了出去。

    北冥夜煊今晚没拆了她，已经是赶来的路上，风惜夫人耳提面命了好多遍的结果。

    男人垂下黑蝶似的睫毛，将眼底的黑暗压了下去，抱紧了云倾纤细的身体，“那么个歹毒的玩意儿，她只会毁了小四。”

    云倾愣了下，有点不确定地看着北冥夜煊，“可是，他对你有救命之恩……”

    听猫儿的意思，白瑾玉的病，似乎离不开季非烟。

    北冥夜煊深深地凝视着云倾，似乎要将她整个人装进眼底，刻在心尖，“对我来说，没有人比你更重要。”

    云倾怔住了，心底的委屈，在男人温柔的告别安抚声中，悄然消散。

    北冥夜煊眼底氤氲着几分柔爱的神情，“倾宝，做你想做的事情，永远都不用顾忌任何人。”

    云倾睫毛抖了一下，心底升起几分颤意，“我……”

    从小到大，所有人对她的教导都是，不可以任性。

    因为她的任性，可能会酿成无法承担挽回的后果。

    于是，她便永远的理智，永远的冷酷，永远不对自己以外的人，报有任何幻想。

    她从小到大，都没有任性过哪怕一次。

    遇到事情，她已经养成了，在第一时间分析出利弊，寻找最快最有利的解决办法的本能。

    她以为她是为了北冥夜煊好，却不想，竟然会把男人惹生气了。

    北冥夜煊被她眼底那一丝迷茫刺痛了心脏。

    他的小宝贝，从小到底生活在一种什么样的环境中，才会养成这样一种，就连撒个娇，都要小心翼翼的性子？

    更遑论是无理取闹地跟其他人，提出那些或合理或者不合理的要求了！

    她从来都没有做过这样的事情。

    甚至于在她的思维中，甚至都没有可以这样做的概念。

    北冥夜煊抱着她的双手，忍不住用力，似乎要将她揉进怀抱中，“倾宝，我是你的丈夫，你应该学会跟我告状，跟我撒娇。”

    “如果我让你受了委屈，你应该跟我生气。”

    “你有资格要求我，将你的事情，放在所有人之上。”

    “如果我没有这样做，那就是我不对，这个时候，你才可以理直气壮地离家出走……”

    换言之，在那之前，她离开出走的行为，就该被教训。

    云倾似乎被这番话震撼到了，红唇动了好几个，都没有发出声音。

    许久，她问，“那如果，我提出来的要求，跟季非烟跟白瑾玉提出来的，一样恶毒呢？”

    北冥夜煊温柔地看着她，眼底有着深爱的味道，“我的倾宝是个善良乖巧的孩子，不会这样做。”

    云倾盯着男人精致俊美的脸看了许久，然后甜笑着扑了过去，“老公，你真好。”

    男人满足地抱住了被他哄好的小妻子，低头亲吻她唇上的伤口。

    ……

    而就在小夫妻柔情蜜意的时候，网络上因为云倾忽然转发的那条新闻链接，却是炸了锅。

    [我女神这么多天没上线，一上线却转发了这么一条新闻链接，我有点看不懂这个发展？]

    [这条新闻是关于季非烟的，这是要报复那女人的意思？！]

    [楼上的，你确定这位佛系的小祖宗，会干出利用粉丝效应去针对季非烟这么低档次的事情？]

    [不可能！云千柔之前那么踩云倾小姐，也没见她这么针对过她，这条新闻，应该另有目的！]

    [既然不是为了针对季非烟，但就只可能是单纯的，让我们去看这条新闻了，我去看看！]

    [我去查了下云倾小姐转发的这条新闻，气死我了！]

    [刚看完出来，气的我心肝脾肺肾都在疼，如果这件事情真的有内幕，那季非烟和季家人，简直恶毒到没有一丝人性！]

    [没有任何证据，只靠着季非烟一句话，就给别人定了罪？我TM……]

    而就在网友们深扒这件事情的内幕时，717实验室官网忽然也转发了这条新闻，并且发了一段话。

    布鲁诺V：717实验室是专门搞物理研究的，绝对不是那些人渣败类仗势欺人，诬陷他人的后盾，但凡有人敢利用717实验室的名声，在外面干坏事，我们绝对会追究到底!

    末尾的地方，还专门把季非烟的名字挂了出来。

    很明显，布鲁诺口中的人渣败类，指的就是季非烟！

    而转发那条新闻链接，也就是在光明正大的告诉所有人，这件盗窃案，是季非烟利用717实验室威名，在诬陷冤枉季颜！

    这条公告一出，整个网络都跟着炸锅了。

    717实验室高居神坛之上，如今竟然会亲自下场，为一个人平-反！

    几乎所有看到这条消息的网友，都立刻跑去扒三年前那件盗窃案的内幕！

    ……

    季非烟的别墅里，当亲眼看到717实验室官网，再一次出来盖棺定论她的罪名时，季非烟整个人都恐惧的快要疯掉了。

    极端的恐惧与愤怒之下，季非烟砸了房间里所有的东西。

    她不敢给白堇钰打电话，怕自己会失控地再说出痛恨咒骂云倾的话，而且这件事情，她也不敢让白堇钰知道真相！

    季非烟哆嗦着，拿出电话，拨通了季夫人的电话号码。

    “妈，你救救我，救救我……”

    季夫人此刻也是慌的，“非烟，你怎么能这么糊涂？你惹谁不好，偏偏要去招惹薄家那个女儿……”

    云倾在京城的地位，不是其他人能惹得起的。

