    柱子冲上来的很猛，余惊鹊却没有后退，弓步蹲好，和柱子硬吃了一手。

    力气不小，余惊鹊心里暗道一句。

    柱子看起来不是五大三粗的类型，但是很结实。

    这是余惊鹊的感受，至于柱子的感受，更加强烈，在柱子的想法里面，他应该一个交手，就能将余惊鹊制服，然后剩下的十五分钟，就是自己想怎么打就怎么打才对。

    可是一招交手，让柱子收起来了轻视之心。

    行家一出手，便知有没有，就是这个道理。

    别说是柱子，很多在场的人都看出来了，他们基本上都练过，就柱子冲上来这一下，没有三两下功夫你还真的挡不住。

    三当家眼前一亮，刚开始一直担心，害怕余惊鹊直接躺在地上，现在看来，好像有转机。

    柱子被大家看的面子上架不住，担心给二当家丢人，立马是脚下一蹬，再次冲过来。

    拳脚并用，余惊鹊不单单是防守，他也会抽空进攻。

    因为你防守，容易露出破绽，攻防结合，才能更好的应对你的对手。

    短暂的交手之后，余惊鹊看的明白，柱子身手不错，有招式但是却是搏命的东西。

    也就是说柱子有反应，有速度，而且练过，有力量。

    但是对于系统的格斗，知道的不多，他的这些东西，都是从实战中得来的。

    你说有用吗？

    实战当然有用，得来的东西，那都是进攻有利，杀人夺命的本事。

    可是也有不好的地方，那就是一旦被人限制，除了以命换命之外，就没有太好的办法。

    可是余惊鹊不同，余惊鹊的格斗是学过的，而且各种格斗招式，都练过。

    唯一缺少的是实战，余惊鹊不是没有实战过，只是不如柱子丰富。

    两人都是有利有弊，可是当柱子被余惊鹊限制住了之后，柱子有点施展不开了。

    他知道不能杀余惊鹊，所以没有办法以命搏命，可是不能以命搏命，就打不开局面，不能展现柱子最擅长的东西。

    柱子有点着急的看了一眼香，已经烧了不少了，余惊鹊同样看了一眼，七八分钟过去。

    这七八分钟，两人有来有回，身上都中了几脚，挨了几拳，却不会伤及根本。

    着急的是柱子，余惊鹊不着急，他可不想对柱子如何。

    年轻人，又着急，施展起来，就开始不留情面。

    招招夺命，余惊鹊算是看出来了，柱子已经开始拼命，不管结果。

    盘山鹰坐直身子，他同样担心，他也不希望余惊鹊出事，死在寨子里面，不好交代。

    “下死手啊。”余惊鹊捂着裤裆，心有余悸。

    这柱子到底是野路子，出手就是下三路，刚才直奔余惊鹊裤裆而来。

    好在余惊鹊挡的快，不然回去没有办法和季攸宁交代，两人孩子都还没生呢。

    “你不厚道啊。”余惊鹊对柱子说道。

    柱子杀红了眼，不理会余惊鹊的话，又冲上来。

    看到柱子这样子，余惊鹊担心起来，如果这样下去，柱子就算是加入抗联也是要吃亏的，说不定很快就会死在日本人手里。

    余惊鹊想要给柱子上一课，让他知道，人外有人，天外有天。

    但是柱子的身手确实是不错，他也没有自信可以将柱子拿下，所以想要给柱子上一课，变得困难起来。

    身手上不能给柱子上一课，余惊鹊打算从心理上来。

    看到柱子已经开始着急，余惊鹊出言说道：“还有五分钟。”

    果然，听到这个时间，柱子更加着急，他看了二当家一眼，他觉得自己给二当家丢人了。

    吼叫一声，柱子的攻击如潮水一般。

    余惊鹊应付起来说实话，有点吃力，不过却还是分心开口说道：“你要是对付不了我，你们二当家会不会觉得丢人，你给你们二当家丢人，亏你们二当家还这么信任你。”

    余惊鹊的话，让柱子整个人的情绪都变得不稳定起来，年轻人啊，余惊鹊心里暗道一声，其实他不想想自己也是年轻人。

    可是两人相处的环境不一样，柱子所在的寨子，约束不了他的性格，可能还会使他更加激化，因为寨子里面，不行了就比试。

    但是余惊鹊不同，潜伏的生活，让余惊鹊超出同龄人的成熟。

    “还有三分钟，三分钟一过，我立马就认输，你也没有机会了，到时候他们不会觉得我是认输，会觉得我是故意输给你的。”

    “你也没办法得意，你二当家脸上也没有光彩。”

    余惊鹊笑嘻嘻的说道。

    听到余惊鹊说半柱香之后，他会主动认输，柱子更加着急。

    到时候就算是余惊鹊认输，谁敢说余惊鹊输了？

    说不定还要说余惊鹊是给寨子面子，柱子急的手里的动作都开始乱套。

    好机会。

    余惊鹊就是在等这样的一个机会，看到柱子动作乱套的一瞬间，余惊鹊挺身而上，卡主柱子的双手。

    腰间一顶，一脚蹬上，柱子反应过来，却来不急了。

    他的心已经乱了，手里的功夫用不出来，一步乱套，步步乱套，余惊鹊抓到机会，他再难反抗。

    电光火石之间，余惊鹊一个背摔，将柱子甩了出去。

    在空中柱子想要凭借自己的能力，让自己落在地上，而不是躺在地上。

    可是余惊鹊没有给他机会，用力拉了一下柱子的胳膊，然后一脚踢在柱子还在空中的脚上，让他再不能保持平衡。

    砰地一声，地上灰尘四起，柱子已经躺在地上。

    柱子立马翻身起来，脸色通红，他觉得是自己的失误，给了余惊鹊机会，他不服气。

    就在他准备再一次冲上来的时候，余惊鹊摆手说道：“时间到了，我认输。”

    认输？

    柱子憋得一脸通红，说不出来一句话，这一次赢，比输了还难受。

    三当家开心啊，跳着下来说道：“余惊鹊是客人，给你面子二哥，我们认输。”

    三当家也不打算赢，而且看起来好像还是他们赢了，现在认输，更加有气度不是吗？

    不理会三当家的开心，二当家的脸色难看，余惊鹊对面前的柱子说道：“以后多动动脑子，蛮劲不可取。”

    三当家听到这句话，还以为余惊鹊是在嘲讽柱子，但是余惊鹊的意思是希望柱子可以更好的杀鬼子，将这一身本事，都用在杀敌身上。

    柱子能不能感受到余惊鹊的好心，余惊鹊不在乎，只要柱子从这一次的事情上面吸取到教训就行，这比什么都重要。

    