    

    
“按理说，我不应该帮着叶家人牵线搭桥，可慧娘是我儿时好友，我们尚未出嫁前，时常待在一块玩耍，加之我们两家又是世交，我们二人就如同亲姐妹一般。”白氏说着叹了口气：“时移世易，她嫁去羽灵城叶家快三十年了，我们虽很少见面，却从未断过书信往来，她如今求到我头上来，我也不好直接拒绝了。”

    
“我知道母亲是个极其重感情的人，可不管怎么说，叶蒹葭他们当初也算计了太子妃，甚至诋毁太子妃，想夺了太子妃之位，像她这样讨人嫌的人，活该有如今这样的下场，叶家人居然想把她带回羽灵城去，就没有把皇家和太子殿下放在眼里。”丁诗瑶说着摇了摇头：“不管怎么说，叶蒹葭现在明面上也是太子殿下的侍妾，岂是他们一家人想带走就能带走的？”

    
“你说的不错。”白氏闻言点了点头，望着自家儿媳妇，低声道：“不过，这回慧娘娘来京城，可不是来耀武扬威的，听她说，惜贵妃娘娘自打去了羽灵城后，一直找他们叶家麻烦，弄得他们现在都不大出门了，她这次来京城，其实是因为叶家人被惜贵妃娘娘吓到了，他们现在想夹着尾巴做人，但是……作为家主的叶弘，还是放不下自己这唯一的嫡女，怕她在京城丢了性命，所以才要慧娘来京城走一趟，想把她带回去。”

    
“原来如此。”丁诗瑶闻言松了口气。

    
她就怕叶家人还像过去一样骄傲自满，丝毫不把旁人放在眼里，若自家婆婆真的带着那个蕙慧娘进宫，人家在太子妃面前言语无状，得罪了太子妃，那就是婆婆的不是了。

    
“你放心吧，我会交代慧娘，让她进宫以后一定要敬着太子妃。”白氏笑着说道。

    
慧娘从前和她再好，她也不可能因此坑了叶珍珍，说到底，珍珍和他们才是一家人。

    
若是没有珍珍，他们陆家虽然东山再起了，但绝对没有现在这么风光，正因为有珍珍这层关系在，太子殿下对陆家才这么器重、信任，她的夫君才能在镇南大将军的位置上坐了这么久。

    
她的儿子才能一直掌管着神锋卫，替太子殿下办事。

    
她上次进宫见珍珍时，珍珍和她说，太子殿下有意让她的夫君陆震成为南疆总督，执掌南疆所有大权。

    
南疆地域广阔，比其他各州大多了，而且离京城又远，在旁人眼里，那绝对是个香饽饽。

    
若是没有珍珍，太子殿下怎么可能放心把南疆教给他们陆家？

    
“母亲，您这次进宫，想带什么给太子妃？媳妇让人先准备着。”丁诗瑶望着白氏，笑着说道。

    
她的性子虽然软绵，可当初经历了许多事后，早已不是过去那个娇娇女了。

    
自从嫁到了陆家，婆婆白氏对她极好，手把手地教她管家，如今这安国公府的一切，她已了然于心，婆婆也舍得放权，她去年就开始执掌中馈了，虽然有时候处理起事情来没有那么周全，但婆婆从不会责怪她，只会袒护她。

    
丁诗瑶对白氏这个婆婆，那是当母亲一般敬着的。

    
“上次你父亲派人从南疆送了不少好东西回来，我虽已经挑选了一些珍品送给太子妃，但这回进宫，也不能两手空空的去，就带着那匹流光锦吧。”白氏笑道。

    
“那匹流光锦，和别的不一样，做成衣裳穿上后，在暗处倒是看不出来，若是到了阳光下，走动起来，锦缎会流动着七彩的光芒，十分难得，这是父亲特意派人送给母亲的，说是等母亲您今年过生辰时做了穿上。”丁诗瑶说着望向白氏：“要不儿媳妇去库房选一样别的珍品？”

    
流光锦虽然珍贵，但宫中也有，身为太子妃的叶珍珍更是不缺。

    
不过，陆震上次派人送回来的那匹流光锦格外难得，与别的流光锦有些不同，算是独一份儿了。

    
“不必了。”白氏说着笑了起来：你父亲也是好意，想让我今年过生辰时穿上那匹流光锦做的衣裳，别被那些前来赴宴的世家夫人们比下去了，不过……我可没打算请外人，更何况……连宫里都没有的东西，咱们用了便是僭越了，我本打算把那流光锦当做今年的年节礼，送给皇后娘娘，却不知皇后娘娘却何时归来，咱们就先给珍珍吧。”

    
“母亲说的极是，肥水不流外人田嘛。”丁诗瑶笑道。

    
白氏听她这么说，也跟着笑了起来。

    
丁诗瑶是儿子看上的女人，两人成亲后，丁诗瑶没多久就有了身孕，只是胎坐的不稳，孩子没多久就小产了。

    
后来珍珍开了药给丁诗瑶调理，她去年二月里有了身孕，冬日里生下了陆家的长孙。

    
白氏原本想着，把中馈交给儿媳妇后，就去南疆和自己的夫君团聚，可她去年年初去了南疆没多久，便得知儿媳妇有了身孕。

    
去年十月，她回到了京城，守在了儿媳妇身边，待儿媳妇生下孙儿后，白氏看着可爱的大孙子，舍不得走了，便一直留在了京城。

    
“等咱们家清儿满周岁时，国公爷会回来探望孩子，他之前已经向太子殿下上了折子，太子殿下已经应允了。”白氏笑道。

    
丁诗瑶闻言脸上露出了笑容：“父亲虽然给孩子取了名，却还没有见过清儿呢。”

    
“是啊，咱们清儿是腊月里生的，你父亲回来后，也不用急着回南疆了，正好陪着咱们过年。”白氏说着，轻轻拍了拍儿媳妇的手：“诗瑶，等过了年，我就要和你父亲去南疆了，到时候又要把整个陆家都交给你了。”

    
“母亲放心吧，儿媳会侍奉好祖母，照顾好清儿的。”丁诗瑶连忙说道。

    
公公独自在南疆也不好，毕竟人家也没纳妾，身边的确需要人打点一切，婆婆去了也好。

    
至于这安国公府，她会尽力管好的。

    
“母亲放心吧，若是遇到了难处，祖母和夫君也会提点我的。”丁诗瑶笑道。

    
陆家不愧是传承了几百年的国公府，真的和别的人家不一样。

    
后院连一个姨娘也没有。

    
不仅她家夫君陆承睿没有，公公陆震也没有。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->