    第2507章我是她男人

    “这家伙也太能装逼了……”

    听陆天龙说自己的身份身份能够吓死青城双娇，连刚才对他佩服到五体投地的宾罗王子都翻了个白眼。

    什么身份呀，还能够把人家吓死，这牛皮吹的有些太大了吧。

    “……”

    那青城双娇也全都无语，感觉受到了侮辱。

    她们两个人可是青城的公主，身份尊崇高贵，什么身份能够将她们吓死？

    “好呀，你倒是说说看，看能不能将我们吓死。”

    “对，说出你的身份，吓死我们吧。”

    俩姐妹都是一脸冷笑看着陆天龙，开口嘲讽道。

    “咳咳，既然你们不怕死，那我就成全了你们，用我霸气侧漏的身份直接吓死你们。”

    陆天龙笑眯眯的开口。

    他咳嗽两声清了清嗓子，仰着头一副趾高气扬模样。

    “其实我的真实身份就是……”

    他还故意停顿了一下，就在所有人期待的时候，他突然转身伸手一指琳达公主。

    “她的男人！”

    什么？

    这句话一说完，全场所有人全都傻眼，目光瞬间全都集中到了琳达公主的身上。

    “你是谁的男人？”

    琳达公主直接迷糊了，见所有人全都盯着自己，茫然开口道。

    “当然是你的男人！”

    陆天龙笑着回答道。

    “胡说，你可不能玷污我姐姐的平白！”

    琳达还没开口，站在她旁边的宾罗王子直接崩溃了。

    他知道自己的琳达姐姐狠洁身自好，对于名声特别在意，也从来没有跟任何一个男人有过亲密接触。

    现在陆天龙竟然在大庭广众之下说是她的男人，这不是毁了她的清白嘛。

    “你……”

    琳达公主同样想开口反驳。

    但话到嘴边竟然硬生生的咽回去，她直接陷入了纠结之中。

    很明显，正如宾罗说的那样，琳达对于自己的清白非常看中，现在陆天龙在这么多人面前说是她的男人，等于是坏了她的名声，毁了她的清白，这一点琳达绝对不能忍受。

    但是……

    这丫头冰雪聪明，知道陆天龙肯定不是平白无故这么说的。

    刚才青城双娇两个姐妹指责和嘲讽碧水城，说和青城的恩怨却要靠一个外人来帮忙。

    这话本来让她无法反驳，毕竟陆天龙真的是外人，不应该介入青城和碧水城的恩怨，消息若是传出去，会让碧水城沦为整个沧溟海的笑柄。

    所以陆天龙在这个时候，突然说自己是她的男人。

    这就等于是陆天龙将自己和碧水城硬生生扯上了关系，青城双娇就没办法再用外人来说事。

    琳达纠结呀，郁闷呀，想要解释，却又不知道如何解释。

    “你是琳达的男人？哈哈哈，我没有听错吧。”

    “碧水城的琳达公主，一直如冰雪般纯洁，什么时候有了男人了？”

    那青城双娇笑的花枝乱颤，看上去特别高兴。

    “你们竟然还能笑的出来？”

    陆天龙一副特别怜悯的样子看着这两个女人，笑道。

    “我们怎么笑不出来？”青城双娇有些没明白陆天龙的意思。

    “哈，没什么，我只不过是给你们哥哥戴了绿帽子而已，也没什么大不了的，你们可以继续笑。”

    陆天龙耸耸肩，漫不经心道。

    “……”

    听他说完这句话，青城双娇两个姐妹脸色都是一变。

    没错，之前青城对碧水城提出和亲，要让琳达许配给青城双娇的傻哥哥，这件事在整个沧溟海传的沸沸扬扬。

    碧水城和青城更是无人不知无人不晓。

    可现在突然出来一个家伙，是自己是琳达公主的男人，这可不就是给青城双娇的哥哥戴上了一顶绿帽子。

    “看来你们也觉得，琳达不应该嫁给你们的傻哥哥，那样太暴殄天物，所以刚才笑的那么开心，对不对？”

    陆天龙笑眯眯的看着前方脸色阴森的两个女人，嘴角带着邪恶弧度开口。

    “胡说！”

    “琳达和我哥哥的亲事外面全都已经知道，她琳达生是我哥哥的人，死是我哥哥的鬼。”

    “我哥哥得不到，别人也休想得到！”

    青城双娇咬着牙开口，每一句话都是认定了琳达这个嫂子，她们的傻哥哥得不到，别人也休想得到，说的特别狠毒。

    “你们太放肆了，这件事我根本没有答应！”

    琳达忍不住动怒，青城这些无耻的家伙们竟然已经把她当成了囊中之物，这如何忍受。

    “你没有答应？你还有选择的余地吗？”

    青城双娇的姐姐冷笑着盯着她。

    “要么，嫁给我哥哥，碧水城依附于我们青城。”

    “要么，你死，你父亲也死，我们强行占有碧水城！”

    这就是公然摊牌了，不讲道理的强权。

    她说的没错，碧水城真的没有什么选择了，城主被人家扣在了青城，琳达自己也中了对方的毒计被诅咒，怎么对抗青城？

    “喂，我说，你们听不懂人话怎么着？我都说了，我是她的男人。”

    “你们却还在我面前提你们那个脑残哥哥，简直太没把我放在眼里吧。”

    陆天龙打断青城双娇和琳达的争吵，咳嗽两声一副很不高兴的模样开口。

    “你是她的男人？我呸。”

    “不要想用这种小把戏欺骗我们，你无非就是编造一个身份，想要替碧水城出头而已。”

    青城双娇还挺聪明，看琳达和宾罗的表情和反应，就知道陆天龙说的肯定不靠谱。

    “你们不信？”

    陆天龙笑眯眯看着这两人，“那如果我告诉你们，我知道琳达左边胸口上，有一个青色印记呢……”

    “啊？”

    一句话，所有人再次一愣。

    “你怎么知道的！”青城双娇几乎同时开口快速道。

    “废话，我是她的男人，她身体各个部位我自然清楚。”陆天龙给了她们两个一个白痴眼神。

    “天呐，姐姐，这到底是怎么回事，你们真的已经……”

    另一边，宾罗王子发出一声哀嚎，无比绝望看着姐姐琳达。

    这嗓子直接把陆天龙吓一跳，觉得这家伙反应也为免太大了些吧？

    可陆天龙却不知道，这沧溟海和外面的世界不一样，或许是因为封闭的原因，这里的人在很多方面还是非常传统的。

    比如，女人不能随便被男人光身体，要不然消息传出去，以后想嫁人都难……

    所以哪怕就算是宾罗，在大街上调戏女孩的时候，也只是言语上调戏调戏，不敢随便动手动脚。

    他真要想折腾女孩，也只会去找那些专门从事身体交易的女子，或者是一些来历不明意图不轨的闯入者。

