    PS：求推荐票呀！

    PS：很抱歉，被吃掉了一张。另一章大家就先不要订阅了！审核很久没见放出来。修改了一下，大家先看！

    最终白涟选择让天兵III型单人机甲加入演习，毕竟演习的目的的研究未来太空争的形态和变化。

    白涟觉得天兵III单人机甲也算未来争的主力部分，这是一把尖刀！能够快速的切入敌人的薄弱点，并且快速的扩充场的优势！

    当然III型飞船也是未来太空战的主力部分，那就真的太欺负“龙华”了！情感模拟比“太阿”还要完整，它大概会哭的吧？

    “龙华”将白涟的兵力总数报告给高层，还在“天兵III”型上画上了红色的圆圈。

    “这小子只有这点数量？“龙华”你不是说胜率只有30%吗？”高层奇怪问道。

    “您看一下天兵III型单兵机甲的性能。全超导材料制作外加纳米石墨烯大幅增加机体硬度，搭配高浓缩石墨烯超导电池。拥有震频刀、高能压缩激光剑、高功率超导电磁炮、超音速飞行，全息隐身和次雷达隐身系统。”

    “这是一个几乎无敌的刺客，而且白先生这次只派遣了一家这种单兵机甲。”

    “这个真的有这么厉害？”高层有些不太相信。

    “是的，按照技术等级来看，如果这架机甲一直潜伏的话，大概率太空驱逐舰也拿它没有办法。”

    “这样吗，演练一周后进行会不会太着急？”高层看到“龙华”计算的演习时间。

    “并不会，这些资源都属于闲置资源，需要动用的随时都可以，这一周是给白先生准备的时间。”

    “这算是个好消息吧。”高层笑道:“那就这么准备吧！”

    ··········

    三天后，一则“太空演练”公告震惊全球！

    “公告：因外星人事件的原因，导致国内许多媒体散布谣言以及不当的言论，导致许多人收到他们的蛊惑，对秩序的稳定造成威胁！”

    “为此，我们现在宣布，将在4天后进行“太空演练”的形式和形态进行演练和学习。这次的演习目的是为了安抚大家的恐慌心理，我们承诺一定会绝尽全力的保护人民群众的生命和财产安全！”

    “本次演练由人工智能操控，演习兵种及载具全部为无人操控。”

    “本次演练的目的是为了探讨太空争的走向以及形态。主要是预防外星人入侵，没有其他目的，请无关人士对号入座！”

    东方神龙的速度简直骇人听闻！你们飞船进入太空也才三个月！外星人的消息散布了才一个月左右，你们这就要在太空开展演练？

    不少人都想起在东方还有一个超级科技！人工智能！

    官方公告可没有设置专门的论坛给大家讨论，而这个话题瞬间就成为了“流量密码”，无数的这种专家，那种博士对这件事情的影响进行点评！

    而最气人就是那种无脑批评的“人”，又有一套威胁论在流传！但是很可惜，有“龙华”在，哪怕是一个字说错了，这个视频都发不出去！

    未来几天里，因为乱说话的被请去喝茶的不在少数，大多数还都是“海龟”学派。而普通人绝大多数还是为此而骄傲喝彩的！

    不管人们是骂还是夸，四天时间过得很快。这几天每天都可以看到一艘艘的飞船往月球飞而且速度还非常快。

    有数据党计算过，光是来回上下飞的次数就达到了342次之多！

    数百艘的飞船太空，这不比科幻电影来得爽？然后不知道是谁开始希望开启直播模式！然后还搞了个网络投票。

    结果投票人数迅速的超过1亿，其中95%希望能开启直播，毕竟大家都想看看外太空争到底是个什么样子！

    直播这种事情不归“龙华”，它现在一大群人“讲课”。

    ““龙华”，这么简单的一层防护就能防御高能EMP?”其中有个中年问道。

    “是的，这层防护层是由超导材料制作，通电后能防御住大部分的电磁脉冲波。”

    一群完全看不明白的高层们大眼瞪小眼，每个人都很迷糊的样子。

    “咳咳，“龙华”，将所有武器和防御的功能和作用都贴上变标签，这样大家好理解一些”

    负责监督的高层话刚说完，屏幕的武器装备上就多了很多字，解释这些装备的作用。

    这样这些“学生”才能好好的做“笔记”，过段时间他们也是要“考试”的，不然耗费无数资源做的“太空演练”不是白做了！

    而此时，在一个隐秘的会议室里，高层正在和北方他国当权者见面。这里只有他们两人。

    这位被网友们戏称为“大帝”的老人年纪已经非常大了。可惜他们内部腐败成风，就连原本预选的“继承人”并没有他看到的那么优秀，反而劣迹斑斑！

    这让这位老人至今不敢从这个位置上下来，因为他知道，如果一旦让别有用心的家伙坐上这个位置，恐怕再也回不到曾今的那个世界巅峰的世界霸主。甚至还会衰落下去

    “你好我的朋友，很抱歉这个时候来访，但你们的动作实在是让我吃惊，这不符合东方神龙以往的行事作风。”

    这位雄壮的男人问出了他的疑惑，这与他印象中的东方大国的作风差距太大了。

    “我的朋友，我很抱歉我们隐瞒了一些事情。”

    “我们的科学家已经破解了第二段加密信息，得到了一个非常重要且可怕的结果。一个能够跨域星际的外星文明预计在15-20年的时间抵达太阳系。”

    “而它们抵达银河系的时间估计会更短，也行在十年后，我们就能看见它们的宇宙舰队出现在银河系的某个地方。”

    这位当权者能收到这么多人的爱戴和敬重最主要的原因就是他的气质！

    即便是外星人这种惊世骇俗的事情也没有让他乱了心神！只见他平静的问道。

    “我能看看那些被破解的信息吗？”

    既然已经选择坦白一些事情，高层自然不会拒绝这个要求。会议桌上的全息投影闪动，播放着来自白涟破解的外星人的信息。

