    “哦？我去看看，诸位，抱歉了，家中有急时，我派人来替换。”

    李易说着起身抱拳，转身迈大步离开。

    没人阻拦，百姓们在发呆，一脸惊愕之色。

    季依正也在发呆，一脸恐惧之色。

    罗恩张张嘴，想说什么却无从说起，顺之兄啊，你为何多说一句话呢？

    “方才写福字的人是李东主？”

    “你已经有答案了，何必再问。”

    “刚刚有人骂李东主？”

    “就是他，字画难看，嫉妒李东主。”

    “打他，让他过个好年。”

    “还过什么年？明年的今日就是他的……别跑。”

    “别追，他进去了，回头叫李东主收拾他。”

    “哎呀摔倒了，哈哈哈……”

    “宋五郎，你的那个春联我看看。”

    “给，不，不给，你看眼睛里去了怎么办？”

    “不是，我不白看，你付出一个咸鸭蛋，我给你五个。”

    “我给你一巴掌，李东主给我写的春联，就值五个咸鸭蛋？我回去贴屋子里，不贴外面。”

    “谁都别打我的主意，别看我，我的福字要传家。”

    “我说那个太监怎么那么好说话，一百缗插队，痛快地给了。”

    “早知道我就插队了，我能拿出来一百缗。”

    百姓们说着，排队的看向已经拿到李易写的春联、福字的人。

    被看的百姓赶紧把东西揣怀里，警惕地扫视周遭，看谁都像坏人。

    这可是李东主给的‘福’，回家找人裱起来。

    一个四五十岁的人小跑着过来：“李大夫庄中有事，我来为诸位写春联、福字。”

    “你是干啥滴？你的字有李东主的值钱？”

    排队到正好要轮到的人哭丧个脸，下一个就是他，结果……

    “莫非你想卖钱？”来人问。

    “不是，岂敢卖？李东主写的字画好看。”

    对方使劲摇头，对，不能谈钱。

    “去请几个梨园的画师，他们看一眼能学。”

    此人先吩咐人找帮手，他看到李易的那个风格，觉得自己一时模仿不上来。

    好在梨园有能人，精于模仿。

    “你写什么？”排队最前的人又问。

    “写小楷，某吏部侍郎李朝隐。”

    后来的人报名，李朝隐，四品侍郎。

    “哦，侍郎啊！凑合着吧。”

    对方还是觉得委屈，侍郎确实官高，但要看与谁比。

    罗恩看面前的人：“还写吗？”

    “你认识李东主？”派这个队伍前面的人询问。

    “认识，只方才不好说出来。”罗恩点头。

    “你能见到陛下？”对方还有问题，旁边的是侍郎。

    “见过。”罗恩说实话，见那一面，噩梦啊！

    “行吧！但我不能给你两个咸鸭蛋。”

    这人本来要给两个，准备留一个，再去旁边的队伍后面排，给侍郎。

    罗恩深吸口气：“多谢！你的咸鸭蛋值钱。”

    “倒也不是，我就带了两个，不然回头我再多送你几个。”这人不好意思了。

    “无妨。”罗恩落笔。

    ……

    李易跟宋德回院落，宋德汇报：“东主你要的洛雁寺咱们去接收，按照要求敲敲打打，查找地道……”

    宋德说，洛雁寺敲啊敲的，就发现个柱子上的暗门。

    小心地破开，果然有地道，先通风，往里使劲吹风，又抱着氧气袋，举蜡烛前行。

    结果发现一大堆黄金和竹简、丝绸，竹简和丝绸没敢动，黄金拿出一块检验，确定为真。

    “洛雁寺？前朝所建，谁藏在里面的东西？”

    李易一眯眼睛，资料出来。

    落雁寺，隋朝开皇十九年修建，在洛阳城西南的位置，那里有个村子叫延秋。

    当地此刻比较荒凉，人少，黄土多，矿产几无，土地亩产很低。

    估计就是落雁寺的人知道那里不好，才让出寺，反正周围的土地种庄稼不好。

    李易选的时候，根本不看当地情况，只要是给地皮就要。

    “大家不敢轻动，怕有重要资料记载于竹简或丝绸之上。”

    宋德强调一番，他们没碰，怎么办就看东主你了。

    “封上，正月初二咱们过去，我需要准备一些东西，希望时间不太长，可以完整取出来。”

    李易决定先看看，再根据实际情况制备药水什么的，拍照也要跟上。

    如果必须仔细修复，他得回来学习古董修复。

    寺是隋朝的，到现在一百二十年，里面的东西未必就是隋朝的，也可能是更久远的放在寺里。

    黄金不怕，黄金之所以值钱，就是因为能够保存好长好长时间。

    黄金耐腐蚀、耐氧化，用金箔写的佛经比用纸的保留时间久。

    “这个事情要跟让出落雁寺的人说吗？”宋德小声问。

    李易摇头：“不能说，说出来一个，别人认为其他的寺观里也有，到时咱们占了，解释不清楚。”

    “东主所演极是，都是庄子里的人进去，不怕传到外面。”

    宋德也不想给别人，落雁寺的人自己都不清楚，说明这些人跟之前的不一个传承。

    接着他又问：“季依正如何处置？”

    他过去的时候正好听到季依正的话，敢对东主不敬，打死。

    “处置什么？我又不是陛下，还不允许别人说？他现在怎么样了？”

    李易不想收拾季依正，至少现在不想，等拿完证据的。

    宋德转身跑了，过一会儿回来：“他跑了，跑进庄子，百姓要打他，摔个跟头，两手的手心破皮了。”

    “疼啊！”李易把两只手放在一起搓搓揉揉，感同身受的样子。

    他可知道冬天摔倒手拍在地上的感觉，痛、麻、胀，像针扎一样，一针接一针的那种。

    洗干净了又痒又疼，保证肿。

    “他哭了，自己一个人呆在被安排的屋子里哭，外面的人听到。”宋德补充一句。

    李易颔首：“他哭不是因为疼，是不知道接下来该怎么办？怕死，又怕被赶出庄子。”

    李易按照人性来分析，换成他处在季依正的角度上，难受不？

    宋德犹豫一下：“东主，换成你，可有应对之法？”

    “我？我根本不会犯这等错误，除非敌对关系，否则我尽量不得罪任何一个人，哪怕贩夫走卒。

    你看闻恬和小兰的关系，小兰当初什么都不算，闻恬也帮一把。

    小兰则是一饭之恩必偿，始终守着闻恬，小兰没少杀人。”

    李易摇头，季依正太傻，他自己以前连看门的门卫都好好处关系，怎么敢去轻易得罪人？

    “无解了？”宋德发愁，不能叫季依正走，还指望通过他来获得情报呢。

