    “师弟修为不浅，根基更是深厚。”

    石矶娘娘心里斟酌一番之后，毫不吝啬的夸赞了一句。

    “父皇说修行之路，基础最为重要，若是不能夯实根基，贸然破境，前路不稳，有害无益。”张扬非常果断的将锅甩在了昊天大帝身上。

    其实也不算是甩锅，昊天在领着张扬盖房子的时候，还真说过这样的话：基础不牢靠，房屋便不稳健，修行之路也是一样。

    张扬心说：毕竟石矶娘娘是个大罗金仙，若是看到堂堂天庭太子，只是一个小小的天仙的话，会不会觉着来天庭上班儿没有前途？

    刚才借着灵果，稍稍展露出些修为来…

    天庭对石矶娘娘的吸引力，应该会有一些提升吧？

    毕竟一百年的金仙，纵然是三教之中，都很难找到这样的弟子。

    刚才的表演也不算生硬，非常自然，嗯…可以给自己打个八分。

    两个人各怀鬼胎，可相处得十分融洽，虽然是初次见面，也颇有些相见恨晚的感觉。

    只是双方表现得还是非常矜持，对于彼此距离的把控也相当精准到位。

    当张扬离开骷髅山的时候，看了一眼的“圣道天机”，可以清晰看见自己的声望值增小有增幅，从零点变成了一百零四。

    虽然现在暂时不知道这个声望值增长是根据怎么样的一个算法，但就从眼下的情况看来，应当就是石矶师姐与她门下的两个童儿所提供的了。

    这也为张扬获取声望值，算是指明了一个有效途径，只是看起来并不是很高效就是了。

    一百零四点声望值，究竟是怎样的一个的概念…用洪荒万象图搜索一次苍云山或是骷髅山，只需要花费五点声望值。

    用万灵生平志探寻石矶娘娘的前世今生，需要花费五十点声望值，而探寻彩云童子或是碧云童子，只需要一点便就足够。

    不能说是暴富，但对于现在张秀来说，也算小赚一笔。

    以他现在的修为，能够用到声望值的地方确实也不多，给自己的定位就是一个原始积累的阶段，三十六重禁制，对应三十六种神妙…也就是说一共有三十六款外挂等着自己的解锁，可以想象在未来不论是声望值还是功德值，都将是一个不小的花销。

    先存一手。

    不过出于新奇，张扬还是花费了十点声望值，将骷髅山与苍云山搜索了一遍，两座仙山的评价的都很不算高，骷髅山好歹还有一株灵根--骨灵果树，苍云山就要差很多了，除了山中有一些仙草灵花可以用作炼丹之外，倒也并没有发现什么更加珍贵之物。

    也不失望，这完全都在张扬的预料之内，盘古开天辟地都多长时间了，巫妖二族都退出天地争霸的舞台，天底下哪儿还有那么多宝贝？不过也算是在洪荒万象图中把苍云山与骷髅山两个地图永久点亮了。

    洪荒时期的山脉延绵，占地面积极大，石矶娘娘的道场虽然在骷髅山白骨洞，但也只是占据了主峰，别峰之中也是有散修定居修行的。

    因此…当张扬从骷髅山主峰离开的时候，就有一位不怀好意的修士，悄悄的跟在了张扬的身后…此人或许是忌惮石矶娘娘，因此一直等张秀去了苍云山，才终于露面，看样子是要劫道了。

    石矶娘娘的心情很不好，向来与人为善的她，在结交了天庭太子之后，对自己未来已经有了一个长远的规划。

    但万万没有想到，用在骷髅山修行的一位截教同门，却对太子殿下起了歹心。

    一气仙马元。

    不是个好修士，这恶道还是个吃人好杀生的，截教风评不好，不是没有原因的。

    骷髅山之所以凶名赫赫，跟此人的存在也脱不了干系。

    但是碍于同门一家亲，石矶娘娘虽素来不跟他来往，寻常时候却也没有刻意去阻止此人的恶行。

    今日不同，岂能让这恶道，坏了自家机缘？

    再者说…若是天庭太子伤在了马元之手，怕是天帝也不能善罢甘休，这因果怕是还要落在自己身上一份儿。

    想到此处，石矶娘娘便欲要出手将马元拿下。

    可才将法宝掏出来，心中又起了一个计较：不若等他片刻，待太子不敌时，吾在出手相助，岂非一件善缘？

    因此石矶娘娘隐去了身形，悄悄跟在了马元的身后。

    天庭中。

    看似在凌霄宝殿处理“公务”的昊天，其实在文书之下押着昊天镜，时不时瞄两眼。

    “邦邦邦。”

    昊天敲着桌子，口中缓缓吐出两个字：“马元。”

    话刚出口，似乎整个凌霄宝殿的气温都下降了一截，边儿上的天奴大气不敢喘一声，只是小心的伺候着。

    而此时，反身离开苍云山的张扬已经跟马元面对面撞上了。

    好凶恶的一个道人！

    身不满八尺，面如瓜皮，獠牙巨口，身穿大红，劲上带着一串念珠，乃是人之顶骨，又挂着一金镶瓢，是半个人脑袋，眼睛、鼻子以及耳朵中都冒着火焰，就好似顽蛇吐信一般。

    妖道！

    张扬被吓了一跳，差点一声国粹就应声而出了。

    “小郎君哪里来，又往哪里去？”

    妖道看似话语温和，但实则恶意满满，看向张扬时，眼中浓浓的觊觎根本不加掩饰。

    恶寒。

    浑身发毛。

    妖道正是在同在骷髅山修行的一气仙马元，连截教外门都算不上，只是通天教主门下的一记名弟子。

    也是通天教主“慈悲”，有教无类的理念，让他们足够庆幸列入了截教门墙，若非如此…怕是要成了阐教金仙们扬名立万的目标对象。

    可如今呢？

    阐教的“金仙”一共才多少位？

    挂靠截教门下的散仙有多少？

    马元也是歹念作祟，一来是看出了张扬的护身仙衣颇为不凡，二来也是他嗅到张扬浑身上下散发着诱人的香气，勾着他腹内馋虫涌动，早就将理智抛之九霄云外。

    更何况截教外门如石矶娘娘这般认真打磨自身境界，根本没有几个，全都是修炼神通的。

    马元也是仗着自己的天赋神通过人，看出眼前这个小辈只是一个小小的天仙，还不是任由自己拿捏？

    再说了，石矶娘娘能认识什么大人物？

    她认识的大人物，自己也都认识。

    张扬一时没有认出来人，暗中调动“圣道天机”，以“万灵生平志”锁定此人，得知了其人名讳--截教散仙·一气仙马元。

    花费二十点声望值，可以探查目标人物的前世今生。

    知道了此人的名字，张扬本不用花费这二十点声望值的冤枉钱，熟知封神演义的张扬，对于此人的记忆还是颇为清晰的。

    可为了以防万一，保险起见，张扬并没有吝啬，虽然结果跟自己所知并没有什么出入，却也让张扬心中底气十足。

    此人的神通，比其面貌更加凶恶…按照张扬的想法，这种人化为灰灰都死不足惜，可偏偏最后连封神榜都没上，被准提圣人度化去了西方教，成为了日后的马元尊王佛。

    当时觉便觉着该死的人不死，实在是意难平。

    马元的道法一般，全赖一手诡异的三只手神通，不过张扬是底气十足的，身负先天五行旗之一的素色云界旗，可谓是诸邪避退，万法不侵。

    天仙三境，分为人仙、地仙与天仙；天仙之上便是金仙三境，便是金仙、太乙与大罗。

    按照“民间”说法，成仙便是得到，成为大罗，便是成道。再往上，便是超脱于道，成为混元大罗金仙。

    至于天道圣人，看似超脱，其实还在天道束缚之内，算不得真正的超脱。

    而准圣，则是有能力成为天道圣人却没有相应机缘的大能。

    张扬，现在表现出来的天仙巅峰大圆满的修为，在身为金仙且即将突破到的太乙金仙的马元眼中，便是晋升之灵蕴。

    至于这样修行来的根基是否稳健，马元不在乎。

    他只知道自己若是吃了眼前这个小娃娃，自己就能突破到太乙金仙了，这样一来自己在截教中的地位就会大涨一截儿。

    或许也能够从记名弟子，晋升为外门弟子也说不定。

    藏在一旁的石矶娘娘也在一直警惕着，已经隐隐触及到太乙境界的马元，不论是法力还是神通，都有其独到之处，在石矶娘娘看来，这位太子殿下若是没有什么保命的底牌，恐遭不测。

    石矶娘娘娘娘欲要抢先出手--

    但就在此时，却看到一言不发的太子殿下，将“天仙巅峰大圆满”的气势运转到极致，但属于金仙境界的法力，已经暗戳戳的灌入幻化成衣服而裹在身上的素色云界旗之中。

    而一旁的马元则是老神在在的看戏，一脸的风轻云淡，似乎吃定了对方。

    嘭！

    一记老拳，快准狠黑。

    马元捂着鼻头，似乎有些没有缓过神儿来。

    砰砰砰！

    张扬是得理不饶人，在这个人均专注于道法与神通的时代，他偏偏与众不同…八九玄功，玄门的护法神功。

    身为紫霄宫“关门弟子”的昊天，自然是懂得这一门从巫族九转元功中脱胎而出的绝妙法门，而张扬身为天庭太子，也是被昊天当成战将来培养的，放出去就必须是天庭的排面。

    所谓上阵父子兵，就是如此了。

    因此，这一门神功就被安排上了。

    妙啊！

    张扬对此没有丝毫的抗拒，作为一个穿越者，有谁会拒绝八九玄功，七十二变呢？

    如果有条件，张扬还想要学学筋斗云来着…但昊天大帝说那般模样太过粗鄙且不稳重，有身份的仙人都是找个灵骑来代步的，更何况是天庭太子，岂能如猢狲一般？速度快慢不重要，重要的是坐骑的血脉，还说有机会去西海捉一条白龙来给他代步。

