    我一把抓住江如画的手，因为紧张，我的双手用力稍微大了一点。

    江如画吃痛，叫了一声。

    我对她的声音置若罔闻，只是盯着她的眼睛道：“你确定肚子里还有一具女婴的尸体？确定是女婴？确定是……尸体？！”

    “确实还有一具女婴的尸体……”江如画怯生生的开口。

    “小灵，你赶紧把人松开……看把人家姑娘吓得！”冯七上前，把我的手一点点掰开。

    “对不起，我有点激动了……”

    我回过神来，看着江如画那双被我握的有些发紫的手，歉意的开口。

    “没事……”江如画脸色苍白：“你刚刚说的阴阳胎……是什么意思？”

    “没什么意思……”我苦笑了一声：“江警官，麻烦你先把女婴的尸体取出来吧！”

    江医生点了点头，然后开始动手。

    同时我看向黄国忠：“黄队长，你找个人把丁贤病房里的床单拿过来，还有地上的水渍，也拍照取证吧……”

    黄国忠似乎也意识到了问题的严重性，严肃的点了点头，然后掏出了手机。

    江如画的动作很快，不到三十分钟，女婴的尸体就被取了出来，同时她又花了很长时间把伤口缝合。

    “黄队长，你要的东西我拿来了！”

    恰好那个年轻的警员也把床单还有几张照片拿了进来。

    黄队长挥了挥手让他离开之后，便把东西交到了我的手里。

    “小灵啊，到底怎么了，你这脸色看的我有点怕怕的……”冯七看着我，苦笑着开口。

    “现在还不知道……”我摇了摇头，然后拿着床单来到了尸体前。

    江如画刚刚取出的女婴尸体就放在一旁。

    小丫头要是活着的话，肯定非常可爱，肥嘟嘟的小脸上面点缀着一对大眼睛。

    只可惜，现在那对眼睛已经变成了灰白色，笑脸也是青白色的，看起来无比诡异。

    “该死的丁贤，这么死了，真是便宜他了！”一旁的冯七看了女婴一眼，咬着牙在一旁咒骂了起来。

    我什么都没说，而是将女婴的手拿了起来，找到床单上有血迹的地方，然后将她的小手，按了上去……

    那些血迹刚好被这一只小手覆盖。

    我拿过照片，对照着女婴的小脚，照片上的水渍大小，和女婴的脚掌大小相同……

    “这……”冯七他们看着我的动作，顿时明白了。

    “小灵，那丁贤是被这丫头害死的？”黄国忠满脸震惊的开口。

    而江如画的眼睛里充满了恐惧，一只手拉着我的衣服，想要靠近我，但是看了一眼那女婴，又不敢靠近。

    “是她。”我点了点头：“我也没想到，小童竟然怀了两个孩子……还是传说中的阴阳胎……”

    “不应该是龙凤胎吗？怎么又成了阴阳胎啊！”

    冯七看着我，有些不解。

    “活着的才叫做龙凤胎，死了的，那就叫阴阳胎……”我看着女婴的尸体，幽幽地道：“现在母体死了，男婴被提前取出，只剩下女婴还留在肚子里，活活淹死……

    阴阳胎，本就大凶，现在阳胎被装进布袋扔在了水里，阴胎留在腹内……

    腹内本来自成阴阳，现在阴阳失衡……女婴积累了多少怨气啊……

    死了一个丁贤……不够平息她的怨气……”

    “死了丁贤还不够？”冯七看着我：“可是害了她的人已经死了，她还想害谁？”

    “我哪知道，或许是你，或许是我，总之，她还会杀人……”我苦涩的开口。

    “小灵，你不是哭灵人吗……能不能送走？”冯七看着我：“或者干脆就灭了拉倒！”

    “这种情况，想用哭灵的手段送走是不可能了，至于消灭它……以我现在的实力还不行……”我艰难的开口。

    无论是《天雷怒》还是《踏黄泉》我都没有练习到极致，根本奈何不了她。

    “难道就一点办法都没有了？”冯七满脸着急：“实在不行，直接钉了！”

    他掏出棺材钉，满脸得狠意：“虽然小丫头是的无辜，但是她想害人，那就不要怪我不客气了！”

    “棺材钉没有用……”我摇了摇头：“她死的时候才六个月……三魂七魄根本就没有完全形成……你钉不住她！”

    “那就没有办法了？！”冯七直接蹲在了那里，咬着牙道：“这狗曰的丁贤，做的都是什么断子绝孙的事情，他亲生骨肉他还能下得去手？！”

    “或许还有一个办法……”我忽然想到了一件事，道：“女婴和这个世界唯一的联系就是小童，如果小童愿意出手，我们或许可以制服她！”

    “让小童出手对付她的女儿？你想什么呢！”冯七一脸苦涩：“她怎么可能为了我们对付自己的女儿？还有，你怕不是忘了，这个小童也是厉鬼啊……”

    “先出去再说！”

    我看了一眼躺在那里的小童，然后开口。

    “小童确实是厉鬼，但是她的怨气已经消失了大半，或许还有一点沟通的可能……”出了停尸房，我已经冷静了下来，思路也渐渐清晰：“黄队长，如果我没有猜错的话，这女婴明天还要害人，所以今天晚上，我们就要想办法把她解决了……”

    “小灵，你说要怎么做，我听你的！”黄国忠咬着牙道：“今晚上，我给整个派出所放假，到时候这里都交给你！”

    “多谢！”我点了点头，然后看向冯七：“七哥，今晚上，还要麻烦你帮我演一个人……”

    “演一个人？”冯七顿时一愣：“演谁？”

    “小童的母亲……”我盯着他道：“小童的怨气已经在昨天晚上消失了大半，她化身厉鬼，所以保留了一缕幽魂，我有办法让她恢复一些生前的记忆。

    要是能够见到她的母亲，或许可以劝说她出手！”

    “这……我一个大男人……演一个老太太，我不会啊！”冯七满脸为难。

    “我来吧！”就在这个时候，站在一旁的江如画开口：“我是女人，演另一个女人应该不会有问题！”

    “你确定你要来？”我盯着江如画，她是女人，演起来自然要好得多。

    “确定！”江如画点头。

    “好，那就由你演小童的母亲。”我看向冯七：“我们待会还要去找她母亲一趟！

    今天晚上十二点之前，我们就在这里集合！”

    我有些紧张，今天晚上我要是不能成功，那么女婴第一个要杀的人就是我！

