    带着王上，王凡故意降低了很多速度，但却暗中差遣两名神性化身，独自飞去寻找流沙河。

    这边要用多长时间暂且不说，此时的天庭和西天之主，可谓是头大如斗。

    “释迦牟尼道友，你这五指山镇压之法，可害苦我们了。”

    片刻之后，千里眼，顺风耳遵旨赶到凌霄宝殿，将先前发生震动后两界山发生的事讲了个明明白白。

    听完之后，两人在殿外待命，而殿里，如来和玉帝脸色阴沉，互相对视着。

    良久，如来忽然问道：“玉帝，此事非同寻常，天下大妖皆在天庭及西天掌控之中，却从未听说过有此妖王，是否是应劫而生之妖？”

    玉帝愁眉紧锁：“是不是不重要，它已经死在金刚手菩萨手中，便是应劫而生，他自己也未必能察觉。”

    “玉帝所言极是，看来是我小觑了此次大劫，想必是妖族气运有所触动，故此有此反噬。”

    “朕担心的并不是逃走的两妖，它们固然有些神通，但也掀不起太大风浪，而是此事是否会有后续！”

    如来提醒道：“此事的确不得掉以轻心，但另一件事，却逃走的二妖也需要尽快处置，否则取经人须臾可至两界山，若是他没了护道之人，我等数百年的布置恐将前功尽弃。”

    “朕还未决定，是杀还是谴神顶替，道友可有想法？”

    “玉帝，护道之人非比寻常，我们寻找了数百年，也仅得这几人能承担此重任，若是遣神顶替，怕是会惹火烧身，应劫而死事小，牵连天庭和西天事大。”

    “道友的意思是捉回此二妖，让他们继续做那护道之人？”

    “正是，此次需将此二妖戴上我令观音炼制的法宝金箍儿，有此宝物镇压，它们便是有滔天的本领，也翻不出浪花。”

    “甚好，此事不会牵连你我吧？”

    “便是受到牵连，也是那炼制法宝的观音应劫。”如来笑道。

    “朕这就遣天兵天将，前去捉拿此二妖！”

    “甚好！”如来抚掌微笑。

    地上半日之后，天空中两朵乌云遮天蔽日，以托塔天王李靖为首的大群天兵天将朝着花果山方向而去。

    而另一朵乌云，则是二郎神为首的灌江口一众草头神，辅以二十七星宿，朝着高老庄方向去了。

    花果山，美猴王还未逍遥太久，便被猴子猴孙前来禀报：“大王，天空惊雷滚滚，许是那五百年前的天兵又来了！”

    “呔，这班人怎地不吃教训。”孙悟空摇身一变，头顶凤翅紫金冠，身穿黄金锁子甲，脚踩藕丝履云靴，正是当年号称齐天大圣，大闹天宫时的打扮。

    众猴士气大声，高呼齐天大圣，目送悟空飞出水帘洞，与漫天天兵天将对峙。

    当看到为首者还是老熟人李靖，身边跟着魔家四将，孙悟空顿时怪笑起来：“我道是谁在外敲锣打鼓，吓唬我这猴子猴孙，原来是你们几个手下败将在唱大戏啊。”

    魔家四将闻言，气得暴跳如雷，但是从面色上却看不出变化。

    四人天生异象，一个个长得凶神恶煞，四张脸分别为青白红黑四色，咋一看，与那唱戏的不能说没有关系，只能说一模一样。

    “哇呀呀呀！”魔礼海忍将不住，抄起碧玉琵琶，狂怒拨动。

    随着琵琶声响，漫天狂风火海，夹杂滚滚狂沙和蚀骨细雨齐现，将半个天空染得异彩纷呈，朝孙悟空攻去。

    下方的猴子猴孙亲自亲历过五百年前大战的并不多，大多数猴子吓得浑身哆嗦。

    只是一个持国天王魔礼海就有如此威能，而云端，天庭神仙一眼望不到边，何止数万。

    这若是打下来，花果山哪里顶得住。

    而天空中，悟空被漫天异象淹没，却一脸自在，如沐微风。放声狂笑：“再大点劲，给老孙搓澡都嫌不够！”

    李靖早知道会是这种场景，对其他天兵天将命令道：“一起上，拿下这猢狲！”

    魔家四将其余人得令，同时拿出法宝发动神通。

    与此同时，雷公电母齐出手，道道雷霆闪耀当空，而漫天天兵天将哪怕没有这些神通，也张弓射箭，漫天箭雨朝着猴子射去。

    山下，猴子猴孙们心惊胆战地看着孙悟空。

    孙悟空自己却仿佛没当回事，站在风暴的中央，沐浴刀山火海，如同闲庭信步一般。

    “五百年后还是这些把戏，戏班头子，你怎么这么久了也没玩出点新花样？”

    李靖脸色铁青，看着身后唯一没有出手的人：

    “哪吒！为何还不动手！”

    身后唇红齿白，粉雕玉琢的娃娃满脸不情愿：“我可不像你们这些大人一样，这么多人打一个，也不知羞！”

    李靖拖着宝塔的手直抖：“逆子，休要胡言，若是再乱说话，别怪我宝塔不留情！”

    “当年我已经割肉还母、剔骨还父，与你再无半点关系，你少来攀亲！”哪吒半点不怂，嘟嘴道。

    这时，天空中雷池火海中传来孙悟空的狂笑：“就是，好不知羞，老孙听了都替你害臊。”

    李靖脸色青红一阵，看着倒像是魔礼青和魔里红附体一般。

    “都停手！”他忽然一声喝令之下，漫天天兵天将同时停手，不一会，天空恢复了清朗。

    孙悟空身上连一丝烟尘痕迹都看不到，正抓耳挠腮，怪笑不停。

    “哪吒，如今无人插手，还不快上！”

    哪吒嘟着嘴，偏头看向一边。

    “莫不是以为我手中宝塔是个摆设？你若是无法取胜归来，我定将你镇于塔中百年。”

    哪吒脸色微微一变，恶狠狠地看了李靖一眼，随后踩着风火轮，握着火尖枪朝孙悟空飞去。

    “哇呀呀呀，猴子纳命来！”

    孙悟空大笑道：“是你这小娃而又来了，不回家吃奶，跑来掺和这事又是为何？”

    “要你管！”哪吒恶狠狠嚷道，听起来非但不能让人害怕，反而觉得分外可爱。

    不过，虽然看起来可爱，但孙悟空也并不是真的不当回事。

    当年哪吒也是这样不情不愿，和五天王联手，最后还是吃了个败仗而回。

    但是和二郎神交手过，孙悟空哪能不知道，哪吒那次是放了水。

    哪吒和二郎神当年是一起封神，论本事，哪吒哪怕稍弱，但也不至于如此不济。

    孙悟空认真起来，结果却与哪吒斗了个旗鼓相当。

    “你这娃娃，这五百年倒是没有荒废，本事长进了不少！”

    哪吒一脸疑惑：“这五百年，我大半时间倒在李靖的塔里镇着，哪有功夫修炼？”

    “你这娃娃倒是伶牙俐齿，是想说老孙本事不如当年？”

    孙悟空说着，忽然使出了法天象地的本事，一尊顶天立地的巨猴出现于当空。

    “哎呀，这猴子好生厉害，我却斗他不过！”哪吒旋即被一棍打飞出去，大叫道。

    孙悟空还欲追上再补一棍，闻言立刻明白，这厮又开始放水了。

    当年猴子是使出了吹毛成兵的神通，靠着无数化身才打败了哪吒和五天王。

    而如今哪吒本事更胜当年，即便只有自己一人来战，也不会如此轻易战败。

    李天王眉头紧皱，手中宝塔开始大放金光：“你既战败，那就给我回宝塔好好反思反思！”

    哪吒表情大变，高呼道：“慢着，我还没败呢！”

    “哼，逆子，就知道你在浑水摸鱼。”

    哪吒脸色难看，倒飞的身形忽然停住，对猴子大喊：“猴子别怪我，我不想再回塔里了。”

    说罢，变作三头八臂的怪相，每只手臂都攥着一件法宝，朝孙悟空攻去。

    孙悟空见此，举棍来敌。

    却发现哪吒仿佛是变了个人似的，哪怕自己变作法天象地的法相，居然也隐隐有些抵挡不住。

    猴子当下十分确定，这哪吒五百年前，绝对是手下留情了。

    当下，猴子也取消了法天象地的变化，变作三头六臂的法身与哪吒斗了起来。

    结果还不如之前。

    好在猴子毛多，一根毛就能变作一个化身，与自身并无二致。

    一群猴子与哪吒倒是斗得旗鼓相当。

    但这化身的本事，也是需要耗费大量法力的，猴子虽是混世四猴之一，天赋异禀，却毕竟修炼时间不久，大半时间都给压在了五行山下。

    眼看法力即将告罄，它忽然想起自己刚结拜的大哥来。

    “本想着以防万一，没想到却立刻用上了。”猴子暗道侥幸。

    “金蝉魔身可别像我其余哥哥那样，见死不救。”

    想到结拜前王凡对其余六大妖圣的不屑，孙悟空还是有不小信心的。

    它留在王凡那里的毫毛，不单单能够用来传信给它，也能帮忙传信过去。

    结果他使了个障眼法躲在化身将那边的毫毛激活后，却忽然脸色一变。

    “老孙莫不是又要吃个败仗！？”

    原来他通过法术将一根毫毛变作化身后，却看见那边，同样是漫天乌云，而天空中站着的众神之首，正是曾经捉拿过它一回的二郎神杨戟。

    就这阵仗，金蝉子怕是自身难保，又怎么可能来救它！

    想到这里，他忽然一个筋斗翻出了十万八千里。

    众神哪能想到它居然会忽然逃了，也没有防备，布下什么大阵，只能看着正在与哪吒战斗的毫毛忽然全部变回原型，哪里还有猴子的身影。

    “老孙只要没有被捉住，谅他们也不敢动猴子猴孙们。”

    正当孙悟空架云继续飞窜时，忽然眼前一花。

    四周忽然出现了几个熟悉的身影。

    带头的，正是曾经告诉它要等取经人的观世音，左右两边立着文殊普贤菩萨，而被它一棒把肉身打散的金刚手菩萨也随行，堵在身后愤怒地看着它。

