    墨聿谨顺利出了医院，闻蔓也放心，墨国诚夫妻现在什么都没有说，原本给她的一个月期限也没有再提。

    “蔓蔓我都说了，他们不会为难你，接下来我和他们谈谈，你就别担心。”

    “你现在恢复身子要紧，另外不要和他们发生争执，伯父最近血压升高，需要控制情绪。”

    即便是到了这个时候，闻蔓还是惦记着他的身体，并没有责怪他们之前对自己恶劣态度，清楚一切都是为了家人。

    墨聿谨捏着她脸蛋：“我家蔓蔓真的是非常善良，以我们两个人现在的感情，如果你一挑拨，我肯定是跟随你走了。”

    “瞧你说的，如果我是这样的人，你还能爱我吗？”

    “那可说不定。”

    两人相视一笑，满脸都是笑意。

    第二天闻蔓去了岳凌风的公司，之前就答应过岳太太这段时间忙过之后就会去教她，闻蔓从来不会食言。

    凌风公司的人看到她回来，还是一如既往的热情，一个个都涌上来靠近她。

    尤其是岳太太看到她更加亲切，直接是迎上去：“蔓蔓，我就说今天早上起来总觉得有什么好事要发生，结果你就来了。”

    看到大家这样热诚的欢迎自己，闻蔓心里也觉得美滋滋的，她上前笑道：“你们这样热情，都快让我感到有些骄傲了。”

    “你本来就应该骄傲，蔓蔓你在我们这里，完全是可以横着走。”

    开口的是岳凌风，引得闻蔓笑起来，“我又不是螃蟹，哪能在这里横着走，岳总你也别纵容我才对。”

    一个个都欢喜，可见闻蔓在这里是多受欢迎。

    和大家寒暄之后，闻蔓又跟随着这对夫妻来到办公室，对他们说明自己这次的来意。

    “岳总，我大致上的情况你们都知道，所以今后是没有办法继续留下来，只是我也说了，和岳太太也算是投缘，所以愿意把我技巧和过去学到的交给她。”

    这些话让夫妻两人是非常感动，虽然闻蔓上一次就有提过这个事情，但是他们也没有抱太大的希望。

    毕竟这是闻蔓的秘诀，在她没有主动开口要传授出来的时候，他们夫妻肯定是开不了口。

    如今是闻蔓还亲自送上来，对他们夫妻来说，简直就是受宠若惊。

    “蔓蔓，你真的是愿意把自己所学都教给我吗？你这样也真的是太好了。”

    “这家公司也是我费了很多心力才保护下来，同时也是依靠着大家的努力才走到今天，你们都说是我成就了公司，明明就是公司成就了我。”

    闻蔓其实很感谢岳凌风当初给她的那些机会，即便这些对闻蔓来说，其实都非常容易获得，但是不得不她喜欢这样的环境。

    岳太太感叹道：“看来大家是相互成长才对，蔓蔓我很高兴你能够这样看中我们夫妻，你对我们的帮助，也不止是公司这一点。”

    说着夫妻两人牵着手，都是闻蔓的凑合，让他们重新意识到彼此的重要性。

    现在感情又再次回到原来的样子，过去这些是远在国外孩子最担心的一点，现在是真正的放心，这一家子都感谢闻蔓。

    闻蔓会心一笑，“我只是感到很高兴，我知道岳总是非常好的人，只是过去你们被太多的事情隔阂，只有重新了解对方的不易，才能体贴。”

    岳太太笑道：“你说的很对，我现在终于是体会到你过去对我的用心，真的很感谢你。”

    要知道过去闻蔓要求岳太太来公司上班的时候，她可是想要把闻蔓给活生生掐死，之后来到公司也是对闻蔓许多敌意。

    知道后面慢慢看到了她的工作能力，同时也看到她为公司付出的一切。

    还有岳凌风的不容易，才逐渐的改变了她对闻蔓依旧对岳凌风的看法，最后夫妻两人和好如初。

    “这就是我最想看到的一面，现在你们和好，我也开心。”

    “蔓蔓，今后你这个朋友我们真是交定了，而且还是一辈子的那种。”

    闻蔓过去除了洛时纤在身边说过这样的话之后，岳凌风夫妻是第二个人，这一次她没有放更多的希望，只是跟随着自己的心来走这条路。

    闻蔓带着岳太太来到设计室，然后给她准备了厚厚一叠资料，又给准备要传授一些专业的要领给她。

    “岳太太，我等会要说的你可能需要用笔记下来，今后有什么不会的地方，你就直接问我。”

    “蔓蔓，我觉得现在已经不是工作上的关系，而且现在我们是朋友，你今后就叫我晓琪就行了。”

    闻蔓听到她这样的话不由笑起来，岳太太其实心思很单纯，过去就容易被人利用，是最没有心机的那种人。

    “晓琪，那你可要记好了。”

    岳太太马上集中精神，用力点头，把闻蔓告诉她的那些要领全部都记下来，然后还和她一同来分析一些灵感。

    等闻蔓忙完之后就直接回家，这几天都和墨聿谨寸步不离在一起，现在分开半天倒是觉得十分想念。

    两个孩子去了学校，而墨聿谨就坐在院子里晒太阳，木桌旁还有些文件，他闲来无聊的时候看看。

    实际上也是在等闻蔓回来而已，看到她的时候直招手。

    “聿谨，看你这样子，怕是在院里等了很久。”

    “我这不是也做出些样子来给他们看，我要是没有你呀，真是活不下去。”

    闻蔓被他逗笑：“你以后不许说这样的话，聿谨我要你答应我，哪怕是今后我不在你身边，你也必须好好活下去，听到没有。”

    墨聿谨认真想了想摇头：“我看你很难做到。”

    “你怎么可以说这样不负责任的话来，你还有孩子，而且上面还有父母，你不在的话，难道让伯父一个人养育两个孩子吗？你还是想让他们父母双亡。”

    有关这个严肃的问题闻蔓早就想要和墨聿谨谈，之前他在医院还需要好好静养，可是现在是该郑重其事告诉他这个严厉的问题。

    墨聿谨沉重叹了口气，看闻蔓的眼神也有些无奈，正是因为她了解自己，才能说出这种话。

