    “老板老板，快醒醒，刚刚海龙跟我联系说，有一个大家伙往我们这来了！”熟睡中的慕白，猛然被小白这个消息惊醒。

    “大家伙？什么样的大家伙？！”慕白疑惑道，按照海龙的体型，已经没有多少家伙能够称为大家伙了吧？！

    “喏，就是这个样子的！”说话间，小白的电子眼中投影出了黑龙模拟出来的大家伙。

    “这是……潜艇？！”看到那熟悉的外形，慕白脑中的瞌睡虫瞬间消失无踪，虽然不知道是什么基本的潜艇，但慕白依旧能够判断得出，这就是传说中的潜艇！

    而且，很有可能是核潜艇！

    可是，核潜艇怎么会冲着自己而来呢？！

    慕白瞬间就皱起了眉头，第一个反应就是国家要对自己动手？！随即这个念头就打消了，如果要对自己动手，何须如此麻烦！

    很显然，核潜艇就是其他国家的。

    “美国人的核潜艇？！”慕白很快就锁定了对手，毫无疑问，有能力且还有动机想要搞自己的人除了黄毛哥，不会再有别人了！

    只是，黄毛哥这个操作有点溜啊，派核潜艇到华夏沿海，还是这么近的位置，不怕出事吗？！

    慕白很难猜测那位“特没谱”的总裁心里的想法，但是他知道，那位黄毛哥，显然已经对他动手了！

    “是因为中欣事件？！”慕白摸了摸下巴，想来想去，大概也只有这件事令对方如此暴躁吧！

    “老板，要不要将消息传递给军方？”小白坏笑道，完全可以说，美国人的核潜艇偷偷摸摸来到华夏沿海的事情一旦曝光，对美国人来说将会非常难堪。

    “不，不传递！”慕白摆摆手，“将消息传递给军方，不管是不是匿名，我们的怀疑是最大的，这会暴漏我们这方面的能力！”

    慕白笑了笑：“相比于把消息透漏出去，我更喜欢将这艘核潜艇带回家！”

    这一刻，慕白虽然是笑着说的，但是神色却是无比的认真，美国人既然连核潜艇都派过来了，那就不可能只是过来旅游一番，他们的目标，不是杀人灭口，就是绑架他，没有第三个选择！

    既然如此，慕白自然也不会和黄毛哥客气！

    “小白，你等会儿和海龙会合，跟在那艘核潜艇后边，一到合适的地方，就给我下手！”慕白恶狠狠道：“这艘核潜艇，我要定了！”

    听到慕白的这个命令，小白的电子眼瞬间亮了起来，长久以来跟在老板身边遵纪守法，都忘了他小白可是堂堂超级机器人呢！

    “老板，没问题，我这就出发！”

    小白离开之后，慕白自然没有心情睡觉，而是直接打开了白石湾附近的所有监控，他倒要看看，美国佬到底是要干什么！

    时间，凌晨2点钟

    地点，宁州近海海底某处

    幽暗的海底深处，一个巨大的黑影猛然从下方升起，赫然就是一艘钢铁怪兽！

    猛然间，这艘钢铁巨兽里有几道黑点滑出，如果镜头再拉近一点，就可以看得出，那黑点，赫然就是一名名身穿潜水服的人！

    “伙计们，保重！”詹姆斯对着离开核潜艇的几个人挥了挥手，随即，转身命令道：“关闭舱门，重新下潜，目标，关岛基地！”

    詹姆斯完全不知道，就在他反身离开之后，不知不觉间，潜艇上已经多了一名不速之客……

    宁州海边的某处沙滩上，一群不速之客忽然闯入了这里，可惜，现在是凌晨时分，外加位置荒僻，没有人发现。

    “确定方位，这里是东经XXX，北纬XXX……目标是否就位？！”身为队长的马克很快掏出了一个特制的卫星通讯器，没过多久，通讯器中就响起了他所需要的答复：“目标一直在巢中！”

    “很好！”

    “我们只有3个小时，都跟我来！”

    其余十几号人没有说话，径直跟在了队长的身后，向着目标，前进！

    马克是这只雇佣兵队伍的队长，虽然他并不知道为什么上级要让他们以雇佣兵的身份进行任务，但他还是毫不迟疑的接受了这个艰巨的任务！

    任务目标，马克并不在乎，对他来说，即将要解决的那个人和他以前杀掉的人完全没有区别，倒是对这片土地非常谨慎！

    这片大地上的国家之强大，绝不是他以前去过的国家可比，一不小心，他们都有可能深陷此地，近乎九死一生！

    很快，这伙雇佣兵队伍就靠近了一个灯火通明的工业区！

    马克看着仅有的方略图，快速给所有人分配了任务，指着其中特别标明的某处建筑物道：“任务目标就在这里，优先活捉，无法活捉情况下直接杀掉！”

    “首先执行，A计划！”

    “明白！”随即，十几号身影做分散队形向着远处的工业区摸了过去。

    所谓A计划，便是在不惊动对方的情况下，潜入作战！

    在执行这项任务之前，上级一共给马克制订了两套作战方案，A计划潜入，而B计划便是……

    “滴滴滴——发现入侵者，人数，17！”猛然间，监控室里，响起了警告声！

    警报声的响起让慕白猛的精神一震，很快就通过藏着十分隐秘的摄像头，找到了这伙人的身影，好家伙，个个都是老美的单兵作战系统，几乎武装到了牙齿！

    可惜，这些人又怎么会想到，他们所要面对的将会是何等凶残的敌人！

    “启动信号屏蔽，电磁屏蔽！”

    “出动武装护卫队，将入侵者全部拿下……杀无赦！！”

    监控室里，慕白断然命令道！

    白石湾厂区，或者干脆的说，白石湾基地，才是慕白的大本营，生性谨慎的慕白，又怎么可能不给自己设置多层防护措施呢，最基础的监控网络，慕白就设计了一明一暗两套！

    还有电磁信号屏蔽系统，这是一种大范围的电磁信号屏蔽网络，可以完美的屏蔽区域内的网络，任你叫破天也没办法发出求救信息！

    最后，还有200号武装护卫机器人了，全部由身高两米的高达机器人组成，佩戴高能电击枪，外附超硬合金层，各个都是刀枪不入，一旦被近身，绝对只有痛哭求饶喊爸爸的下场！