    “我很想很想很想把那个北岛寺抓过来，让麻宫小姐你和他一起前往那个世界。但是最近幸福真理教会的同伴被该死的警察抓住了踪迹...我们失去太多伙伴了。”

    鹤田屋深深地吸了一口气。

    如果可以的话，她是不想这么着急对麻宫瞳下手的，毕竟活着的麻宫瞳还能用来从麻宫家那里敲来一笔钱。

    但伴随着岗野良子等警察开始的抓捕行动，这迫使鹤田屋他们的计划不得不提前了。

    要是再这样下去，麻宫瞳还没抓到，伙伴就要被全部抓进去了。

    这也导致今天的绑架其实有些仓促，甚至还被一些人目击到了。

    但是——

    “但是这些都无所谓。”鹤田屋的眼球恍若魔怔地鼓出，她脸色痴迷地说道：“我们已经发现了幸福之神！如月奈绪小姐便是引领我们走向幸福彼岸的人！为此我们需要向她献上活着的祭品。”

    “幸...幸福之神？”

    麻宫瞳的舌头还是有点不太灵便，她语句不清地重复着这个词语。

    “不错！就是幸福之神！”

    鹤田屋整个人如同陷入虚幻的梦境，她痴迷且狂热地叫喊着：“你永远无法理解那个人究竟拥有怎么样的能力，只要有她在...就能建立一个真正的幸福神教！”

    见到她这副样子，麻宫瞳只觉得自己当初没有加入幸福真理教会，而是去找北川寺商量是一个正确的选择。

    可幸福之神又是什么？...

    麻宫瞳根本就不明白。

    她只能咬着牙，等待着北川寺亦或是警察过来救援。

    出乎意料的是，麻宫瞳虽然害怕，但再也不像原来那样。

    她能感受到自己还能保持冷静，能去认真地思考一些事情。

    与北川寺相处的一段日子，麻宫瞳再也不像当初那么软弱了。

    吱——

    伴随着一阵刹车，汽车停下，车门也被鹤田屋拉开。

    麻宫瞳被人强硬地从车中拉起。

    她用尽全力地抬起头。

    在她面前的是一座普通的民居公寓。

    在夕阳底下，这座公寓轮廓线狰狞。

    麻宫瞳身子莫名地开始颤抖了。

    这座公寓不对劲！

    非常不对劲！

    一阵阵压迫感冲击着麻宫瞳，让她有些难以呼吸。

    被神驻莳绘附身凭依过的她能清楚地感受到，这座公寓之中栖息着某些无法用言语去形容的东西。

    恐怖...扭曲...

    这看上去明明就只是一座普通的公寓，在麻宫瞳的眼中却像是笼罩起了森森的白雾。

    人体被铁锥钉穿的哀嚎声...怨灵四肢的蠕动声...

    梆！梆！梆！

    阴森森的响声在耳边响起，像是有人在用青白冰冷的手掌抚摸自己的脸颊。

    麻宫瞳终于勉强地恍惚回神。

    “这就是幸福之神的栖息之所。”鹤田屋在她的旁边迷醉地呢喃着：“放心吧，麻宫小姐，你并不是第一个...第一个是我们幸福真理教会的一位志愿者，他愿意进入那个世界，将生命献给我们的神明。比起那个冒牌货北川御神，那才是真正神明的力量。创造整个世界的力量。”

    神明的力量？！

    那明明是怨灵！

    跟着北川寺去过一次神驻村的麻宫瞳如此坚信着。

    鹤田屋所说的幸福之神的本体其实就只是怨灵而已。

    但和她说这些也没有作用。

    麻宫瞳尝试着活动自己的手指。

    虽说还是有阵阵的无力感，但手指已经能正常弯曲了。

    保持这样的进度...如果可以的话还是要逃掉...

    麻宫瞳看了一眼四周。

    现在明明是大白天，可这附近并没有任何行人。

    而且这座公寓也很奇怪，基本没有人进出。

    “走吧。”

    鹤田屋让人将麻宫瞳的嘴巴捂住，随后半扛着她走向这座死气沉沉的公寓。

    进入门厅，本来应该是下午人来人往的时刻，此时却根本就见不着任何人影。

    而且一进入这座建筑，麻宫瞳就感到自己呼吸急促，耳鸣声占据了整个耳膜。

    “她流鼻血了，鹤田。”负责扛运麻宫瞳的男人说了一句。

    “没事，反正都只是献给幸福之神的祭品。”

    鹤田屋毫不在意地摆了摆手。

    他们干脆地将麻宫瞳强硬地拉到电梯厅门前。

    一来到这座电梯前，渗出鼻血的麻宫瞳干脆痛苦地半跪下身体，她竟然在一阵阵干呕。

    这里面有什么东西存在！

    绝对没错！

    麻宫瞳的灵感是平常人的数倍，所以她对灵体的压迫感尤其敏锐。

    而这过于敏锐的感知却让她的身体产生了各种不适的反应。

    她勉强抬起头，看向面前的电梯。

    电梯的小显示屏一开始是二楼。

    然后数字立刻跳到了一楼。

    接着又从一楼一瞬间来到四楼。

    这期间只用了区区一两秒的时间！

    看着这毫无规律跳动的数字，麻宫瞳心中不祥的预感越来越浓重，她尝试着站起身体，但糟糕的身体情况根本就不允许她这么做。

    背后的鹤田屋的声音在她背后响起：“放心吧，麻宫小姐，要不了多久，北川先生也会来陪你了，你们俩会化作我们幸福之神的饵料，让她更快成长。真是太期待了...”

    叮咚——

    电梯门缓缓地拉开了。

    明明只是咫尺之间的距离，但麻宫瞳却根本无法看清电梯里面有什么。

    光线都像是畏惧这座黑漆漆的电梯一样。

    下一刻。

    麻宫瞳被鹤田屋毫不犹豫地推入电梯之中。

    她软倒在地上，动弹不得。

    接着电梯的大门缓缓闭合而上，光线也一丝丝被抽离——

    在电梯大门合上的那个瞬间，鹤田屋得意洋洋的声音再度响起：“请记住我所说的话，麻宫小姐。要不了多久，北川先生也会被我们送来这里...”

    但还没等她这句话说完，一阵人体被击打倒地的声音传来，与此同时鹤田屋惊慌失措的尖叫声也随之传出：“等等？！北川？你为什么会在这里——”

    嘭！！！！

    电梯外传来重重的人体倒地声。

    可那些都与麻宫瞳无关了。

    她能感觉到...

    黑暗与阴冷正在侵蚀着她的四肢。

    与此同时，耳边也传来了那一阵阵清脆的声音。

    梆！

    梆！

    梆！

    此时，电梯外。

    北川寺扫了一眼地上横七竖八倒着的幸福真理教会残党。

    鹤田屋。

    果然是这个女人。

    上一次麻宫瞳说她结束打工不知道去哪里的时候，北川寺就已经隐约有些猜想了。

    这个女人也是贴近白咲千代那一类核心会员的人，再加上她也是唯一一个知道北岛寺这个身份的女人。因此也不难猜测是她将那个假身份泄漏给幸福真理教会其他人的。

    而这个女人实际也在岗野良子的抓捕名单之上，但由于这个家伙实在太能躲了，岗野良子也就一直没能把她抓捕归案。

    看来这一次大规模抓捕行动是把他们逼急了，所以狗急跳墙绑架了麻宫瞳。

    可现在也不是去想这些的时候。

    北川寺看向面前的电梯。

    在他的注视下，电梯屏幕上面的数字正在疯狂闪动着。

    不止局限于十几层的高度，甚至连999一类的数字都时不时地闪出。

    刚才他冲过来的时候就已经看见麻宫瞳被送进这座灵域电梯之中了，要是再拖下去可能情况不妙。

    “如月奈绪就隐藏在这里面...”北川寺双眼中闪出死气，他吐出一口气，五指之间死气森然。

    他手掌平伸，然后像是抓住了无形的空间一样。

    伴随着‘咔咔咔’刺耳的声音，面前空无一物的空间，竟然被他撕扯出了一道小小的缝隙。

    本来他是打算今天晚上就来这里将如月奈绪铲除掉的，结果没想到这个进程被这些幸福真理教会的残党还拉快了。

    北川寺又看了一眼躺在地上满脸青肿无法动弹的鹤田屋。

    刚刚跑过来的时候他还听见这个女人一脸阴冷地说些什么‘北川寺迟早被我们送进来，作为幸福之神的饵料’...

    现在也算是如她所愿了吧。

    “永世。”北川寺伸手一拍神乐铃。

    “寺君，我能感受到瞳就在前面这一片灵域之中，上次见面的时候，我和莳绘在她身上种下了神驻一族的驱邪咒文，应该能抵挡住那个怨灵一时半刻。”

    是的，麻宫永世与神驻莳绘上两次与麻宫瞳见面都不是白白见面。

    她与神驻莳绘暗中在麻宫瞳身上种下了神驻一族的净身咒文，那应该能够保护她一段时间。

    也幸亏她们俩的未雨绸缪，不然麻宫瞳现在可就真的危险了。

    “嗯。那我们出发。”

    北川寺也不墨迹，听了麻宫永世这句话后就毫不犹豫地跨入灵域当中。

    在他踏入灵域的那一刻，灵域的裂缝就立刻收缩，最终严密地封死了。

    ......

    灵域。这是一片由人死后的怨念所构筑的地方，它在大部分的时候会呈现出人脑记忆中最为深刻的场景。

    更为强大的灵域甚至能够影响现实。

    而对于如月奈绪执念最重，最为深刻的场景则是——

    “教室？”北川寺皱了皱眉。

    这里看上去像是一座废弃的高中，根本就不是那座公寓的内部。

    胡乱摆放着的学生桌椅，灰白破败的墙壁让人不寒而栗的血色涂鸦...

    “寺君。外面！”

    麻宫永世的声音急急地响起。

    在听到她声音的那一刻，北川寺就已经抬起头，目光向外看去。

    从这里看向教室外，能清楚地看见有一道巨大扭曲的身影飘过，那浓重的怨念毫无疑问是如月奈绪。

    北川寺再也没有犹豫，他脚下一动，直接冲出门外。

    接着——

    北川寺整个人腾在了半空中。

    “这是...？”

    北川寺有些诧异地看了一眼自己的来处。

    不知何时，原本教室的大门已经变成了天台的大门，而他由于没有收住冲势，结果冲出了天台外。

    这座天台上面光秃秃的，根本就没有栅栏。

    现在也不是想这些时候——

    北川寺手指一挑，兼定入手的同时激射而出，它直接插入学校的外墙墙壁，随后在死气塑形的固定之下形成了一个用力点。

    借着这个受力点，北川寺的身子一个高高地翻转腾起，然后伸出手抓住天台边缘，弯腰、翻身干净利落地回到了天台之上。

    重新落入实地的北川寺皱起眉毛。

    他若有所思地侧头看向天台入口。

    刚才他明明是冲出了教室，怎么教室的出口连接着天台？

    “门后空间的不确定性...吗？”北川寺思索了一会儿后才想到答案。

    如月奈绪死在电梯门之后，正是为了掌握这种能力。

    这种能够倒错灵域空间的能力。

    要不是北川寺拥有死气塑形的能力，他早在刚刚冲出天台那一刻就已经坠楼死亡了。

    他看着黑漆漆的天台出入口。

    大门之后究竟通往哪里，只有真正走过大门才能知道。

    眼睛看见的也不一定是真的。

    北川寺深吸一口气。

    一座学校有多少扇大门？

    这哪里数的清？

    要是这些大门之后的空间都被调换，那么要找到麻宫瞳就只能单纯地靠运气了。

    但不管怎么样，都要去找。

    时间并不等人。

    虽说麻宫永世这边还能感应到麻宫瞳还存活着，但是难保那边情况有变。

    而且他也有些事情比较在意...

    北川寺思索着，再一次走向天台的出入口。

    在走过这个大门的那个瞬间，北川寺能清楚地感知到，周围的环境一个倒转，一切只是在瞬息间就改变了。

    北川寺重新回到了刚才的教室。

    二年A班。

    北川寺念叨着班牌上面的文字。

    而在北川寺身前的依旧是教室黑漆漆的拉门。

    这一次北川寺没有犹豫，再度走向拉门。

    依旧是清晰的空间转换感，北川寺再度抬起头的时候，发现他又一次回到了天台。

    这个发现让北川寺目光闪烁。

    看来各个大门的空间倒错方位都是固定的。

    就好像二年A班教室的出入口固定是通往天台，天台的出入口固定通往二年A班。

    这同样也说明如月奈绪或许还不能将这种操控大门空间的能力运用自如。

    她只能死板硬套地将空间固定地架死。

    如果是这样的话——

    北川寺目光闪烁，他已经有一种快速找到麻宫瞳的想法了。