    全大陆高级魂师学院第一周的预选赛很快就有了结果，天斗城赛区的蓝霸学院现如今乃是炙手可热的黑马，连战告捷，在黑市的胜率不低。

    焱在来到天斗城之后一直出席观礼，却是少见的勤快，就连上一届他自己参加精英赛的时候都没这么频繁出现过，这颇为反常的一幕自然也让很多人注意到了。

    只不过他这位圣子的地位早非寻常，在武魂殿内就算是教皇比比东，现如今的权势地位也并不比他高上多少，更别说是其他人了。

    这样尊贵的他，如何行事自然是没有人去问，虽然很多人暗中猜疑，但也没人知晓他真正的想法。

    贵宾台上，焱的耳边忽然响起了一个声音，“圣子，时年那边有动静了，他今早跟随着唐三离开了天斗城去了蓝霸的校区，看样子似乎意图不轨。”

    “这时年还真是蛮能等的啊。”

    贵宾台上，焱打了个哈欠，这些天一直看着这枯燥擂台比赛，他早就有些耐不住性子了，不过没有合适的机会，他之前也不太好行动。

    时年虽然是个小喽啰，但好歹有魂圣修为，也算是魂师界的高手，还是一个高级魂师学院的副院长，身份地位和实力都有一些。

    焱虽然身份尊贵，但要是没有理由的肆意打杀这类强者，也是很影响他威望来着，所以他才一直在等合适机会。

    “萨拉斯主教，麻烦您帮我稍微看下这儿的情况。”

    焱偏头向着萨拉斯主教交代了两句之后，便是主动起身离席，他这动作自然也引来了别人的关注，但也并没有什么人不识趣的乱问。

    今日的天气很好，阳光明媚，温暖的光线照射在身上给人一种暖洋洋的感觉。唐三很喜欢这样子沐浴阳光之下，一边思考着修炼的问题一边行走的感觉，全身放松，说不出的舒服。

    他眯着眼享受阳光浴，少见的身体放松让他很是沉醉，这几年身上发生的事情让他非常的疲惫，很想就这么彻底沉醉下去，然而一想到武魂殿的压迫，他就无比的不甘。

    “这……有问题。”

    唐三忽然感觉到今天的路似乎有点长，自己这闭着眼睛走路，按照道理来说，应该很快就碰上学弟学妹才是，怎么可能到现在一个招呼声没有，而且自己现在居然连睁眼都办不到，可怕。

    唐三下意识加快脚步前行，可走着走着，他突然放慢了下来，隐约中他已经感觉到了一丝不对，自己似乎是在原地踏步一样，完全没有走路的感觉。

    阳光明明撒在身上，可那种温暖的感觉却已经消失，反而有一丝淡淡的阴冷似乎在无形中从四面八方悄然涌来。

    唐三心底警惕了起来，然而周围的一切似乎并没有什么变化，过往行人络绎不绝的从他身边经过，一切都看似相当的正常。

    他在确定自己出现问题之后，直接召唤出了自己的蓝银草武魂。顿时他就觉察到了一股阴冷的气息，隐约感觉到了淡淡的杀机弥漫，那是足以威胁到生命的杀气，有人要害他。

    唐三心中先是一惊，然后是倍感恐惧，突兀对自己出手的这人明显实力不俗，但大概率又和武魂殿有关，这种情况就非常麻烦。

    武魂殿因为他的身份而选择拿他当饵，虽然不怀好意但也不会轻易动手，而现在出手的这家伙看着就根本不一样，乃是个绝对棘手的家伙。

    这样的家伙起了杀心，唐三修为不济事，此刻身边又没什么高手，又如何不慌张呢。

    他连忙将自己的一身暗器激发，随时准备释放出去。然而此时，周围突然变得很静，之前在街道上应有的声音竟然在这同一时间悄然消失了。

    而此刻他的视线之中，各种景物就像是蒙上了一层薄纱，一切都在这一刻变得不清晰起来，而一道淡淡的身影也在唐三面前十米外渐渐变得清晰起来。

    “不愧是蓝霸学院最出色的弟子之一，警惕性果然很强。可惜，你发现的已经晚了。”

    这个开口的家伙是个白衣老者，这个人唐三不只一次见过，就是那个苍晖学院的带队老师，弗兰德和赵无极等人曾经特别提醒过的魂圣，时年。

    唐三在看到时年的时候心中一惊，顾不得恐惧，故作镇定的淡淡道：“原来是苍晖学院的老师当面，不知道您在这里拦住我有何指教？”

    时年盯着唐三看了好一会儿，方才淡然一笑道：“我倒是没什么指教，只是想要你消失，仅此而已。”

    唐三冷然道：“就为了全大陆高级魂师学院精英大赛？阁下这样，未免太过大费周章了吧。”

    “小子，你压根就不懂这件事的意义，为了精英大赛能够出线，别说你一个，就是更多，老夫灭了也就灭了。”

    时年嘴角处浮现出一丝冷意，“这些天我一直在寻找机会。可惜，你一直都和蓝霸学院的其他学员在一起，令我无法出手。

    可你今天还是把这个机会给了我，下辈子放机灵点吧。真是可惜了，你不是我苍晖学院的弟子。”

    时年和唐三说话之间，唐三忽然发现，周围朦胧的景象突然变得清晰起来，他此刻竟然站在一片荒郊野外之中，回首望去，隐约能够看到天斗城的城头。

    他立刻就判断出，这应该是城外的一片小树林中。这换在别的时候，能够跑到城外避开武魂殿的眼线，唐三说不定多高兴呢。然而此刻身陷魂圣亲自出手的死局绝杀，唐三内心只有焦急。

    “唉！你不应该把他带出天斗城的。”

    就在时年准备进一步出手绝杀唐三的时候，忽然间身后响起了一声叹息，这突兀的声音自然是引起了在场两个人的注意。

    “谁！”

    唐三面前的时年忽然化作一阵风消散在了原地，唐三此刻早已中了这位魂圣的手段，所看到的一切都是假的，包括他面前的时年也是一样，都是这位魂圣想要让他看到的，至于他的真身，则是在另外的方位。

    “阁下是什么人？”

    方才响起的声音很快消散，警惕的时年，声音逐渐变得轻微起来，他在施展自己的武魂手段试探，周围的一切再次朦胧，唐三又一次中招了。

    此刻的唐三端坐在原地一动不动，静静的凝聚着自己的魂力，不敢有太多的动作，因为他已经认出了方才开口的那个声音。

    由于身体周围蓝银草的不断转动，从外面很难看清楚端坐在其中的他脸上是怎样的表情。不过此时的他表情复杂，虽然很恨这个声音的主人，但此刻那个家伙却成为了自己唯一的救命稻草，说起来当真是讽刺。

    武魂殿虽然对他唐三多次凌辱，但在达到目的之前不至于太过分，还能保障她的安全，现在还更是主动来救他，当真是让他不知道该说什么好。

    周围的一切开始出现变化，唐三突然吃惊的发现，原本在自己控制下盘旋在身边的蓝银草似乎消失了。虽然在感觉中它们还存在，可视线之内却已经没有了它们的踪影。这是时年加强了武魂的影响，明显是施展了大招。

    唐三整个人正躺在地上剧烈的痉挛着，蓝银草在他的身体周围盘旋，而在他十来米外的一棵大树下，时年甚至根本不需要用眼睛去看，也能清晰的感觉到唐三已经到了即将崩溃的边缘。

    此刻这位魂圣的身上，第七个魂环不断释放着夺目的黑色光彩，脸上也布满了残忍和变态的笑容，然而一双眼睛却依旧警惕的游弋着，试图寻找出方才开口说话的那个声音。

    他很享受这种虐杀天才的乐趣，这也并不是他第一次干这种事情了。他的武魂极为特殊，通过折磨对手，能够入侵对方的精神，折磨到对方崩溃后，甚至可以获得对方的记忆。

    唐三的身体在蓝银草中的痉挛似乎渐渐变得弱了下来，整个人都只是轻轻的抽搐着，盘绕的蓝银草渐渐滑落地面，眼看着唐三就要不行了。

    时年脸上的笑容变得更加残忍了，“真是可惜，如果我能够达到封号斗罗的实力，就能够在武魂中看到他所经历的一切。那样就更加完美了。”

    时年心中得意的同时又有些着急，暗中方才开口的那个家伙还没有踪迹，不会是看到他的实力退缩了吧，这样的话可不是什么好事。

    他之前杀死一些天才都是很隐蔽的手段，这一次设计暗算唐三也是，不准备落人把柄，毕竟这种事要是传扬出去，不仅苍晖学院要完蛋，他自己更是会被打入邪魂师之列，被武魂殿和其他魂师势力追杀到死。

    “时年，你的事犯了。”

    就在时年暗中焦虑的时候，忽然间那个声音再度响起，时年听着声音，感觉这人好似距离自己很近，下意识的抬头看向头顶大树，脸上忽然流露出骇然之色，下意识后退的之后跌了个跟斗。

    “圣，圣，圣子……”

    时年万万没有想到，自己会在这种情况下，被武魂殿圣子逮了个正着，现在人赃并获，说什么都没用了。

