    自己都已经恳求阿福了，可阿福还是说不行，李铁柱听了之后，直接炸毛。

    “你这死狗，要是敢再矫情，信不信我今晚吃狗肉火锅？”李铁柱看着阿福，对它威胁道。

    然而，阿福根本不怕。

    “爸爸，有你这么求人的吗？”阿福道。

    “你！”李铁柱都快要崩溃了。

    要不是心里着急找到王二娃，阿福肯定免不了一顿打。

    过了一会，只能放缓语气，道：“行行行，你说，还想要怎么样？”

    “嘿嘿！”看到李铁柱选择了妥协，阿福满意一笑：“你要保证，以后不能因为这件事情故意为难我。”

    “好，我保证。”李铁柱保证道：“这下，可以帮我找人了吧？”

    “可以了。”阿福道。

    说完，阿福开始用鼻子嗅起来，寻找王二娃的踪迹。

    过了几分钟，阿福突然抬起头，看着大山深处。

    “爸爸，跟我来，我找到他的气味了。”阿福说道。

    说完，阿福顺着气味，往大山深处跑去。

    看到这样的情况，李铁柱紧紧地跟在阿福后面。

    山里的路不好走，但李铁柱和阿福依然跑的飞起，一点都不慢。

    半个多小时之后，阿福带着李铁柱来到一处山崖。

    远远的，李铁柱看到王二娃一个人坐在山崖边，背对着自己。

    “二娃，你在这里干嘛？”李铁柱问道。

    听到李铁柱的声音，王二娃缓缓回过头来看着他。

    “你别过来。”王二娃对李铁柱说道。

    “二娃，你别犯傻，赶紧跟我回家，你妈在家里等着你呢。”李铁柱非常担心王二娃会突然跳下去。

    “不，我不回去。”王二娃道。

    “为什么？”李铁柱问道。

    “我……”　王二娃欲言又止。

    李铁柱和王二娃从小一起玩耍，两人可以说是同穿一条裤子长大的。

    因而，李铁柱对王二娃非常了解。

    看到王二娃欲言又止的表情，李铁柱基本上就知道他心里在想什么了。

    “二娃，我知道你心里是怎么想的。”李铁柱道：“你肯定是在担心哪天自己的神志完全被大蛤蟆的姚丹控制了，会变得六亲不认起来，然后做出一些身不由己的事情来。”

    王二娃最担心的，是自己神志不清的时候，会对自己的母亲和村里的乡亲们下杀手。

    还有，李铁柱是自己最好的哥们，王二娃不希望出现两人互相残杀的那一天。

    而自己，却浑然不知。

    等到自己完全被妖化的那一天，自己的意识也会完全被大蛤蟆的妖丹所控制，没有了自己的意识。

    而李铁柱的意识是正常的，他肯定会对自己手下留情。

    王二娃担心，要是李铁柱对自己一再手下留情，而自己却伤了他，甚至是杀了他，这是最不可饶恕的。

    “二娃，你心里就是这么想的，对不对？”李铁柱问道。

    李铁柱的一番话，说到了王二娃的心坎上。

    李铁柱是自己的好兄弟，王二娃心里一千个一万个不愿意跟他起冲突，更不用说互相残杀了。

    所以，王二娃便想着躲到这深山里，与世隔绝。

    只有这样，自己才不会因为神志被大蛤蟆的妖丹控制而做出伤天害理的事情来。

    “二娃，我不是跟你说了吗？你这种情况，又不是完全没救。只要找到适合你修炼的纯阳功法，压制住妖丹的吞噬，你就没事了。”李铁柱安慰道。

    上午的时候，李铁柱已经把情况跟王二娃说了。

    而且，还跟他说了自己是修炼者的事情。

    “你也说了，找到适合我修炼的纯阳功法，哪有那么容易？”王二娃道。

    “不，二娃，我已经想到办法了。你再等等，我一定能创造出适合你修炼的纯阳功法。”李铁柱说道：“听话，先跟我回去，不要让桂花婶担心。”

    “不，我不回去。”王二娃摇头道：“等你找到了纯阳功法，我再回去好了。这不管是对于别人，还是对于我，都是最安全的。”

    王二娃担心，李铁柱还没有找到适合自己修炼的纯阳功法，自己就已经彻底妖化了。

    所以，他不打算回村里，而是想在深山里呆着。

    因为，他不想变成一个杀人不眨眼的大魔头。

    “二娃，这怎么能行呢？”现在可是冬天，李铁柱知道深山里的环境多多么恶劣。

    而且，之前有一次进山采药，还遇到了野狼，太危险了。

    再说了，王二娃一个人在深山里生活，万一他身体里的妖丹哪天发作，到处乱跑，该如何是好？

    而如果自己在他身边的话，还可以用万物之神说的方法，让他恢复到正常人的状态。

    所以，李铁柱不会让王二娃一个人在深山里生活，哪怕是绑也要把他带回去。

    “铁柱，你不用再说了，在没有找到纯阳功法之前，我是不会跟你回去的。”王二娃态度坚决地说道。

    听到王二娃这么说，李铁柱有些头疼。

    想了一会，李铁柱道：“二娃，这样吧，你先跟我回去。如果在你下次出现神志不清的情况时，我还没有找到适合你修炼的纯阳功法，我绝不会再阻拦。”

    “你想想，要是你不回去，桂花婶怎么办？”

    ……

    李铁柱好说歹说地跟王二娃说了一大堆，他的态度才有所改变。

    见状，李铁柱继续劝导。

    王二娃想了一下，微微点了一下头。

    “好吧，我听你的。”王二娃道。

    “二娃，太好了。”李铁柱心里松了一大口气。

    他赶紧走过去，把王二娃扶起来。

    “二娃，咱们赶紧回去，不然桂花婶该着急了。”李铁柱道。

    “嗯嗯。”王二娃点了点头。

    回去的路上，李铁柱打电话给马宇达，告诉他自己已经找到二娃，让他不用再找了。

    知道李铁柱找到了王二娃之后，马宇达这才松了一口气。

    要是王二娃真出什么事情，自己这辈子都别想拜李铁柱为师了。

    “师父，对不起，我没有看好二娃兄弟。”马宇达歉意道。

    “既然人已经找到，就算了，你也不用太自责。”李铁柱没有要责怪马宇达的意思。

    毕竟，如果王二娃想走，别说马宇达，就算是自己，估计也很难看得住。

    所以，这事不能怪马宇达。

    如果真的要怪，只能怪自己。

    要是自己当初没有让王二娃跟自己一起去除掉大蛤蟆，就不会出这样的事情了。

    只不过，事情已经发生，再怎么自责也没用。

    现在，自己需要做的，就是赶紧找到适合王二娃修炼的纯阳功法。

    只有这样，才能压制妖丹的吞噬，彻底解决问题。

    回到家里，李铁柱一直陪在王二娃身边，担心他出什么事情。

    一直到晚上，确定王二娃已经平静下来之后，李铁柱才离开。

    回到家里，李铁柱吃了点东西，舒舒服服地洗了个澡，然后半躺在床上。

    虽然是修炼者，但忙一整天，也有些累了。

    李铁柱打算休息一下，然后开始修炼。

    妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……

    突然，手机铃声响了起来，是丁安国打过来的。

    这么晚了丁安国还打电话过来，估计是有什么重要的事情。

    “喂，丁村长，有什么事情吗？”李铁柱接通电话。

    “铁柱，大王山药材的事情已经解决了吗？”丁安国直接问道。

    丁安国觉得，大王山的药材已经被破坏了不少。要是不赶紧找到问题的症结所在，尽快把问题解决掉，估计用不了几天，山上的药材全部都要遭殃。

    要知道，一整座山的药材，可以卖很多钱了。

    虽然卖药材的钱不会进自己的口袋，但丁安国觉得自己既然拿着李铁柱发的工资，就要做好自己的工作。

    不然，心里不安心。

    “丁村长，还没呢。”李铁柱道：“不过你不用担心，这事我会处理好的。”

    李铁柱觉得自己最近应该是太忙了，总是忘这忘那的。

    “铁柱，有什么需要我帮忙的吗？”丁安国问道。

    “暂时不用，需要你帮忙的时候我再联系你，你早点休息吧。”李铁柱道。

    想要解决这件事情，就必须要先把问题搞清楚才行。

    白天在绿水村监控室看监控视频，看到药材被破坏的时间点是在晚上。

    所以，李铁柱打算一会去大王山蹲守，看一下有什么发现。

    挂了电话，李铁柱穿好衣服，准备出门。

    “铁柱，这么晚了你还去哪里？”赵玉梅起来上厕所，看到李铁柱这么晚了还要出门，赶紧问道。

    “妈，我去绿水村一趟。”李铁柱如实回道。

    “这么晚了去干嘛，有什么事情不能明天再处理吗？”赵玉梅问道。

    李铁柱摆了摆手，把事情跟赵玉梅说了一下。

    赵玉梅听了之后，点了点头。

    “铁柱，要不我跟你一起去吧，多个人多个帮手。”赵玉梅道。

    大晚上的，赵玉梅并不怎么放心李铁柱一个人出去，更何况还是去山上。

    “妈，不用，我一个人就能搞定。”李铁柱赶紧说道。

    “你一个人哪忙得过来？”赵玉梅关切道。

    “妈，你儿子我现在可是今非昔比，你还信不过我？”李铁柱笑道。

    赵玉梅拗不过李铁柱，只好说道：“好吧，你自己小心一点。晚上冷，多穿点衣服。”

    “知道了。”李铁柱点了点头。

    说完，李铁柱带着阿福，骑着三轮车，往绿水村驶去。

