    “难道是因为我还不够努力？看起来我得每天和老婆早晚都来一遍才可以了啊！”

    苏知颜：“……”

    “司宸，你流、氓！”

    “唔……”

    ……

    苏知颜和司宸的对话完全被陈娉婷监听。

    前段时间她送了苏止宸一个玩偶，在玩偶里她安装了监，听器。

    听着监，听器里传出令人脸红心跳的声音时，陈娉婷脸色难看到了一种极致！

    真想立刻就要了苏知颜的命。

    但她不能这样做，得循序渐进，要不然会被发现的。

    她就暂时让这苏知颜在高兴两天，等她弄死了苏止宸，接下来就轮到她了。

    ……

    医院。

    陆浅重新回到薄景琛病房的时候，薄景琛还在昏睡，陆浅去到他的身边坐着，然后替他弄了弄被子就这样安静的盯着他看。

    她老公还真是不管怎么看都帅。

    陆浅不知道看了薄景琛多久，感觉到自己肚子有点饿了，她在网上点了一些吃的，然后自己替自己洗了两个苹果，去到沙发上坐着吃起来。

    护士来查房，陆浅看见她问：“护士小姐，我老公睡多久了？”

    “有三四个小时了吧。”

    “我老公白天都不怎么睡觉的，怎么今天睡这么久？你们给他的药里放了安眠药？”

    因为薄景琛吩咐自己不告诉陆浅司柔的事，所以护士只能点头：“对，有安眠药，因为薄先生说他腿疼睡不着，就给他吃了一些安眠药。”

    护士的话让陆浅脸上露出一抹心疼。

    她接着询问：“外面那些保镖是你们医院安排的？”

    护士：“……”

    “不是，是薄先生自己叫过来的！”

    嗯？她老公好端端的叫这么多保镖来他病房守着做什么？莫非她离开后发生了一些她不知道的事情？

    陆浅眸光闪了闪：“护士小姐，我从医院离开后，我老公是不是出什么事了？毕竟他要是没出事的话，他是绝对不可能叫这么多保镖在他病房在守着的。”

    陆浅都这样问了，但护士小姐依旧什么也没说，因为这是薄先生吩咐的，她必须听。

    “陆小姐还是等薄先生醒过来以后自己问他吧，因为我也不是特别清楚。”

    陆浅看了护士一眼，她大概猜测到了什么。

    应该是她老公不让护士说的。

    “好，你先出去吧。”

    护士点点头，在检查完薄景琛的情况后便离开了。

    陆浅放下手中的苹果，她去到薄景琛的身边坐着，然后伸出手替帝渊把脉。

    脉象很正常，没什么问题。

    陆浅抬起手放在薄景琛脸上，还没来得及仔细摸呢，薄景琛就抓住了陆浅的手，陆浅被薄景琛抓的生疼。

    “阿琛，你弄疼我了。”

    薄景琛看见是陆浅，他才放下警惕松开了她的手：“对不起浅浅，我还以为是有人想要偷袭我呢。”

    舒颜看着薄景琛：“谁要偷袭你？你给我说说看！”

    这个没法说，

    他怕自己说了他老婆会动胎气，到时候他可是会心疼的，薄景琛从床上坐起身，然后拍了拍自己身旁的位置，让陆浅上来和自己一起躺。

