
　　朱元璋听到此，心中暗暗喊了一声老天保佑。

　　三孙果然是另有打算！

　　三孙并不是不懂，而是想制造一种大明盐业必然赔钱的假象！

　　明天晚上的宴会，三孙要赚得盆满钵满？

　　难不成，又是一场赌局？

　　本来，咱对赌博是反对的。

　　但上次三孙在杭州参加了一个赌局，赢了那么多金子，咱也就不管了。

　　为了打窝寇，三孙花了二千多两金子。

　　三孙利用打赌，赢回一点金子，一点都不过份。

　　更何况朱棣、李景隆、仇占可都欠着，还没有兑现。

　　不能让咱三孙吃亏！

　　明天，不知道三孙又要坑谁。

　　想想仇占可吧，因为太过贪心，一下子投入太多，最后身负巨债。

　　这种人，活该。

　　只是，三孙真的能搞好大明盐业？

　　想了想他提出的四点，哪一点都能搞毁他的大明盐业。

　　怎么可能赚钱？

　　“三孙啊，你搞盐，既然搞不成，那就不要办了吧。”朱元璋说道。

　　“不行啊，爷爷，大明盐业必须要搞！”

　　朱允熥站起来激动地说：“就算是倾家荡产，我也要搞。”

　　“允熥既然赔钱，你为何要搞？”

　　“爷爷，你看看，盐太贵，所以利润大。百姓吃不起不说，还产生了一些为追求暴利而不顾性命的私盐贩子。”

　　“张士城、陈友谅、方国珍都是如此啊。”

　　“我搞大明盐业，就是为了把盐的价格降下来。价格降下来了，利润空间自然就大大压缩！这样一来，私盐贩子不就没有市场了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“私盐贩子的危害性太大了，他们一旦做大了，朝廷对他们进行限制，他们有可能就会造反，给大明造成新的动荡。”

　　“所以，虽然赔钱，但我必须把大明盐业搞起来。”

　　“爷爷放心，大明盐业赔钱，我再从另外的公司赚回来就是了。”

　　“人生在世，岂能为金钱所累？”

　　“孙儿总得为爷爷做点事，为大明做点事吧。”

　　朱允熥一番慷慨激昂的陈词，让朱元璋一阵恍惚。

　　这话听起来很有道理啊！

　　私盐贩子之所以敢于铤而走险，主要是盐为必须品，也是暴利。

　　只要把盐的价格降下来，大家都能买到便宜的盐，私盐贩子岂不自动消失？

　　三孙，真的是为大明着想，让人感动。

　　不对，三孙一定不会如此，三孙如此精明，怎么可能赔本赚吆喝？

　　「老朱忧心忡忡，看样子，真信了我的鬼话。」

　　「我能干赔本的买卖？」

　　「我只不过是借老朱的口，让所有人都确信，我的大明盐业一定做不起来！」

　　「这样的话，明天晚上，像仇占可一样的官员，一定会疯狂下注。」

　　「在金钱的巨大诱惑面前，看看有几个人能把握得住。」

　　「用赚的钱，投入到科技院的建设上来，用到改善教员和学员的生活待遇上来。」

　　「大明科技院的待遇，要远远超过国子监！」

　　「制盐，对于我来讲，岂不是小菜一碟？」

　　朱元璋向沙发背上一靠，果然，三孙会制盐！

　　三孙能制飞上天的热气球，制盐对他来讲，简直不要太轻松。

　　“刘洪，你给允熥说说盐场的情况。”朱元璋决定借老太监刘洪的口，套出三孙心声中关于制盐的方法。

　　“是。”

　　刘洪朝朱允熥施了一礼说：“吴王，山西、陕西、宁夏有大盐湖，所产盐为池盐。主要有解州、安邑的河东大盐池以及女盐池。”

　　“还有永小、金井、贾瓦、夹凹、苏老、熨斗６个小盐池。”

　　“产量较小的有井盐、崖盐、土盐。”

　　“海盐主要分布于沿海的府县。”

　　“近年来，海盐场附近人员稠密，所用薪柴太多，火灶煮海盐，成本极高。”

　　朱允熥问道：“你说，火灶煮盐，成本极高？”

　　刘洪点点头：“吴王，小的，不敢有半句虚言。”

　　“天啊，我本来还想着大海宽着呢，海盐岂不是取之不尽、用之不竭？”

　　“没想到，没想到，成本这么高！！”

　　刘洪看朱允熥如此，连忙道：“吴王，要不，你的大明盐业就别办了吧？到于消除私盐贩子，此等大事，就不必吴王操心了。”

　　刘洪说完，担心起来。

　　这个废物吴王，千万不要打退堂鼓啊。

　　你可千万要挺住！

　　你刚刚说的，要为大明做贡献，不管赔钱不赔钱。

　　可不能马上就反悔！

　　二皇孙还有那个仇占可，昨天就策划好了。

　　明天下午有一个诗会，以文会友，而后搞一场赌局。

　　仇占可让人找到开国公常升、凉国公蓝玉，说是要打赌，就赌大明盐业能不能赚钱。

　　常升和蓝玉还真是朱允熥的铁杆！

　　他们居然想都没想，直接答应了这场赌局。

　　刘洪也准备参与这个赌局，但是有些放心不下。

　　今天跟着陛下过来一看，顿时放心了。

　　大明盐业赔钱，是肯定的了。

　　朱允熥这个混蛋王爷，你自己赔钱也就罢了，居然拉蓝玉和常升两家入股。

　　明天晚上，蓝玉和常升两家保准赔个一踏糊涂。

　　朱允熥显得有些沮丧：“赔就赔了吧，食盐价格降一点，私盐贩子少一群。既然决定成立大明盐业了，怎么能不办下去呢？”

　　刘洪心定了，立马朝朱允熥奉上了一通彩虹屁。

　　「海边的柴贵，咱不用火灶煮盐就行了！」

　　「我就采用徐光启的晒盐法。」

　　「用不易渗水的三合土沏盐池和卤水井，井上加盖，池上设棚。」

　　「雨天就盖盖，晴天就揭开。」

　　「不用柴火，利用太阳能，节省人工，纯天然，无公害。」

　　「产盐多，出盐快！」

　　「价格自然就降了下来。」

　　「徐光启《农政全书》中还有一种制作精盐的办法，就用现在的盐重新制作。」

　　「产出的盐绝对不苦、不涩，比现在的盐要好出多少倍！」

　　「这种盐就卖得贵一点！」

　　「这种盐，主要是赚富贵人家的钱。」

　　「还有，海盐稍稍加工，就成了碘盐，可以治大脖子病。」

　　「丰富盐的品种，让百姓多一种选择。」

　　「这种盐，完全可以卖给北方草原、乌斯藏、安南、高丽等地。」

　　「不说别的，就盐这一项，就足可以养活大明科技院。」

　　「当然了，制盐这事，得交给放心的人。」

　　「先在浙江晒海盐，就让郑和的狼兵来晒盐，训练之余，管一管晒盐。」

　　「当然，修盐池和卤水井，不能让郑和掏钱。」

　　「这钱，就先让那些个贪心的官员和京城的富户们来掏吧。」

　　「老朱，你可要配合好！」

　　老朱听到此，就明白了，三孙又要坑人了！

　　三孙让咱配合，没说的，咱就配合。

　　“三孙，你不是说了吗，你的大明科技院自负盈亏！大明盐业自然也是如此！”

　　朱元璋面沉如水：“盐业公司赔不赔钱，爷爷管不了了。三孙，你自求多福、好自为之吧。”

　　说完，朱元璋一脸不耐烦地走出了院子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0170章 三孙又要坑人了免费阅读。https://xs.23sk.com 