    “还请主公收留！”

    一旁，程若冰话音刚落，罗空心领神会，当即单膝跪地跟着开口。

    没错，

    此番，是他主动求得程若冰，想要正式成为汝阳军一份子。

    自从跟着程若冰去了汝阳北口水寨，越是了解义薄楼就对义薄楼越是佩服，尤其是听到义薄楼最后派出了两位九品武者去营救罗云时，感动之余，罗空便起了终身在汝阳效力的心思。

    后又看到水寨新加入了一千兄弟，

    他再也没能忍住，这才有了眼前一幕。

    “罗兄弟快快请起，以后一起讨生活就是。”

    主位上，李默见状，急忙上前搀扶。

    不论这罗空水战实力如何，就冲程若冰方才的言语就知道此人很是可靠。

    “谢主公！”

    见到李默答应，罗空大喜不已，急忙咬破中指立了血誓这才起身。

    “以后罗空兄弟就随程王爷....”

    赶巧不巧，就当李默想要再说一些事情的时候，捕头王顺出现在了后堂门口，

    “主公，前堂有百姓告状！”

    “百姓告状？”

    李默神色微动，当即话锋一转，

    “如此，两位将军暂回水寨，好生训练那些新入兵丁，待有事再召二位。还有通过水路进出汝阳的船只一定要严查，免得混入外邦奸佞。

    一旦发现，格杀勿论！”

    话说十日前，秦方提出要再汝阳招募五千兵丁。

    好家伙，公告一出，

    报名的壮丁纷涌而至，短短一天时间报名人数就超过了六千人，尤其是那些跟着秦方一起帮忙修建关隘的壮丁，几乎全部选择了加入。

    经过筛选，五千新兵已经招募齐全，

    三千人留在了西口，北口水寨和南口水寨则是各增派了一千人。

    加上之前的九百铁骑和其他一些捕快、侍从，汝阳此刻的总兵力不多不少，正好六千名。

    不过新兵想要成战力还需一段时间的训练。

    按照李默的想法，这将近六千兵丁还是一样，全部要打造成黑甲铁骑。

    只有这般，

    汝阳才能在接下来的乱世之中求得一丝安稳。

    “是，主公！”

    程若冰重重点头，眸中还有丝丝兴奋。

    这才是他想要的人生。

    ......

    待李默换上官服，随着捕快来到前堂，属实被眼前的情况给吓了一跳。

    只见县衙大堂门口挤得满满当当，十分嘈杂，热闹程度一点都不输于当初公审胡罗和柯义的时候，

    “莫不是又有什么大案？”

    疑惑的功夫，再看向堂内，李默忽是眉头一皱，他一下子就认出了几人。

    为首的不是别人，正是周远。

    周远和许宁他们不是被罢了官，怎么到了汝阳？还站在了大堂之上？

    虽说有些疑惑但李默并没有理会他们，径直走向主位。

    “大人来了....大人来了....”

    "这些看他怎么判，这几位可是大人的亲眷！"

    “我也想知道大人会怎么判，会不会老头做主！”

    瞧见李默现身，堂外围观的百姓纷纷开始交头接耳。

    本来这其实是一件小的不能再小的事情，可偏偏那个不讲理的老者自称是县令的岳父，

    如此，一传十，十传百，

    百姓们都想看看李默会不会秉公执法。

    啪！

    一拍惊堂木，李默看向侧位上的曾夫子，待曾夫子微微点头后，李默这才看向堂下。

    “堂下原告所谓何事？”

    “妹夫.....我们.....”

    然而未等老头先开口，周雨晴倒是先忍不住急忙道。

    周远亦是一脸笑意的看向李默，眼神仿佛再说我们都是一家人，该装样子的时候装样子但肯定得帮着他们说话。

    “妹夫？谁是你妹夫！”

    听到这般，李默脸色一冷，再拍惊堂木。

    虽不清楚这几人来汝阳干什么但现在站在了公堂就得公事公办，而且自从周雨柔被赶出周家他就与周家再无干系。

    “你....”

    周雨晴一慌，没敢再言语，李默如此坚决地否认属实有些措手不及。

    本以为李默怎么也会给点面子，结果...

    而且现在看到李默，心里竟是不知不觉的带了丝丝惧意。

    “启禀大人，是这样....老夫牵着驴子就要进城.....凑巧碰到了他们一家....”

    牵驴老头亦是有些意外但很快回神，急忙开口将事情原原本本地讲述了一遍，

    “还请大人为草民做主。”

    “老伯是说他们一家执意要去找郎中瞧病？若是不去还要银子？”

    听罢原委，李默神色渐冷。

    这周家还真是走到哪里都不忘耍横，当初在义薄楼的时候就是如此动不动就摆架子，现在都被罢了官结果还是如此行径，一点记性不长。

    方才看到百姓围观还以为是什么大事不成想竟是这种小事。

    看许宁的样子显然什么事都没有，就是被自家马匹拉扯得摔了一跤。

    “大人！草民已给那郎君道了歉，可他们一家依旧不依不饶....还说大人他们是大人的家眷.....”

    老头再道。

    “家眷？且不说本官并未有这样的家眷，就算是有也会讲理！”

    李默一瞥捕头，

    “王顺！”

    “大人！”

    “带着那位下去让郎中给瞧瞧病，看是否真如他们所言已经伤筋动骨。若是没有....那他们就有讹诈之嫌。”

    李默道。

    这种事看似周家好像有理但实际并非如此，碰瓷大都是这么来的。

    以后只要摔倒或是被碰一下就要瞧郎中，讹银子那还了得。

    当然，若是真的碰伤那就另当别论。

    “是！”

    说罢，王顺就要带人。

    “等等....”

    瞧见李默是这般态度，一点也没有替他们说话的意思还要找郎中，周雨晴和周远心里一沉，几乎同时开口。

    许宁有没有事二人心里再清楚不过。

    而且能看得出来李默神态语气中并没有任何要原谅他们的意思。

    尤其是周远，

    心里已经打定主意，不如先将此番事了完了再让自家夫人去求周雨柔，李默这边肯定是行不通。

    “怎么？”

    李默挑眉。

    “罢了，这事就算了....我等自认倒霉！”

    周远道。

    “自认倒霉？既是到了大堂，那就依法办事，本官不会是非不分。”

