    而正是因为在如今这一片光明区域之中，有着黑暗力量被转化成为光明力量的情况之下，对于黑暗的驱散也是越来越快速。

    如果仅仅只依靠徐洛所召唤出来的这一些萤虫的话，将要彻底将黑暗驱散，可没有想象之中那么容易。

    虽然这个时候，黑暗正在不断被驱散，可此时徐洛的脸色却没有想象之中那么好看。

    之所以如此，是因为他发现尽管这个时候黑暗被驱散了，可是显露出来的那一些死灵生物的实力，相比于一开始时候却越来越强大。

    其中传奇层次的死灵骑士的数量，在明显的增加，更关键的是，普通死灵生物的实力，这个时候比一开始旳时候，提升了好几个档次。

    最开始的时候，死灵生物的实力基本上大多数以白银为主，少量黄金，至于传奇层次的，却是时不时的才会出现，可现在已经变成了基本上清一色的白银高阶以上，而其中黄金层次的比例，也比一开始的时候增长了许多。

    见此情形，徐洛也知道，这时想要清除这一些死灵生物，要花费更大的力气。

    此时他也只能是继续大量的召唤萤虫出来，利用萤虫所具备的光明力量，对这一些生物进行压制，然后让自己的那些虫族去击杀他们。

    此时随着大量的死灵生物出现，然后被击杀，徐洛的那一些大力蚁在将这一些死灵生物给吞噬了之后，顿时使得它们的数量比一开始的时候增长了许多。

    一开始徐洛还是召唤的其他的虫族，但后面的时候，想着不断召唤虫族，会让自己的成本急剧增长，相比之下，召唤一部分的大力蚁出来之后，任由这一些大力蚁去对这一些死灵生物进行吞噬，随后这一些大力蚁在积攒了足够能量的情况之下，会不断进行分裂，到时他们的数量越来越多，实力也越来越强，如此一来，就不需要让徐洛自己亲自进行召唤，能够大大节省自己的成本。

    反正大力蚁本身实力也没有想象之中那么弱小，因此这时候，让这一些大力蚁来进行攻击，也算是相得益彰。

    毕竟这时候，只要有萤虫在，到时候以光明力量压制住这一些死灵生物之后，他们的实力就会大幅降低，随后让这一些黄金层次的大力蚁将他们给击杀，转而进行吞噬，到时候这一些死灵生物的尸体直接就会被这一些大力蚁给吞噬，如此一来让大力蚁变得越来越强大，也算是积累了一定的资本。

    尽管这个时候，大量的萤虫被召唤出来，每一颗光球出现，会使得一片区域直接被照亮。

    但是整个希望星，毕竟非常的强大，因此这个时候，如果用这样的土办法来一点点进行照亮的话，自然没有想象之中那么快速，此时徐洛也在考虑，如何才能够将这一些死灵生物给解决，将黑暗给驱散。

    此时真正跟黑暗接触的，基本上只有边缘区域，剩下的那一些光球，其实这个时候只是起到将一整片区域联系起来的作用，在面对这些死灵生物之时，基本上不会发挥什么作用。

    此时站在一片光明之中，任由光明力量笼罩在自己身上，让徐洛感觉浑身都暖洋洋的，驱赶走了黑暗之中的阴冷。

    这时候这一些萤虫所形成的光球的飘浮高度，其实是有着定数的，因为越是距离高，也就意味着离地面越远，这样一来的话，所照射的面积虽然说是大了，可是同时覆盖的范围大了之后，笼罩的密度自然就会相应的降低。

    而强度降低了之后，面对死灵生物的袭击之时，没有办法第一时间将这些死灵生物进行净化的情况之下，会使的伤害明显降低，因此这时候不能太高，而如果太低的话，照射的面积就会很小，尽管对于这些死灵生物的伤害明显变大了，可是会造成威力的浪费。

    因此这时候对于上浮的高度都是需要经过一定的测试之后才定下来的。

    好在因为这时候，这一些萤虫都被徐洛进行过提升，因此有着一只黄金层次的萤虫，以及大量的白银层次萤虫所组成的，这一颗光球比一开始时候那一些普通萤虫所形成的光球体质要更加的大，而所照射的范围自然也更加的广阔。

    “既然一颗光球所能笼罩的区域有限，而且相互之间形成覆盖，与其如此，还不如直接将它们融合起来！”

    想到这时候一颗又一颗的光球，悬浮在半空之中，但是每一颗光球所覆盖的面积，毕竟是以一个圆为单位，在这样的情况之下，一颗又一颗的光球所覆盖的面积，其实是有着重叠之处。

    因此这时候徐洛突发奇想，与其如此的话，现如今有着这么多的光球悬浮着，因此何不将这一些光球融合在一起，形成一颗巨大的光球照射整片区域，这样一来的话，就不存在光芒照射之处，会出现重叠。

    而且多只萤虫聚集在一起的情况之下，能够覆盖的面积，会更加的广阔。

    而光球的体积大了之后，虽然说一颗光球所笼罩的区域，似乎没有两颗那么大，可完全可以将高度进行提升，如此一来的话，所能够笼罩的范围，将会更加的广阔，而因为两颗甚至多颗光球融合在一起的情况之下，高度提升了之后，但因为威力提升了，因此不用担心会失去对这一些黑暗的压制性。

    想到就做，因为这一些光球全部都是由大量的萤虫所融合而成的，因此这时候徐洛只需要念头一动，就能够轻易让他们完成融合。

    因此此时只见到原本相邻的两颗边缘之处的光球，这个时候在徐洛的控制之下直接融合，再来一次，而两颗光球融合在一起之后，融合的萤虫数量多了，也就意味着体积变得更大了。

    此时天空之中的光球，如同一颗颗的小太阳一样，散发着璀璨的光芒，在两個界限融合的情况之下，体积比旁边其他的光球要更加大光芒也更加的耀眼。

    这时候能够明显看得到，在两颗光球融合在一起之后，顿时使得光明力量的净化效果更加的强大，因此这时候虽然说在相同高度的情况之下，两颗光球融合在一起，光芒变得更加的炽烈，而覆盖面积相比于一开始的时候，仅仅只是向外扩张了一点点而已，但此时徐洛明显能够感觉到，在被照射的那一片黑暗，在面对两颗光球融合在一起的时候，光明被驱散了一刹那。

    原本被笼罩在黑暗之中的那一些死灵生物，在第一时间直接被净化了，甚至完全不给他们反应过来的机会。

    可想而知，这时候这一颗巨大的光球之中，所蕴含的光明力量，到底有多么的霸道。

    见此情形，徐洛也是微微点头，与此同时，将周边的一颗又一颗的光球，跟这一颗融合起来，与此同时，再将这些光球融合之时，徐洛也在慢慢地将光球的飘浮高度向上提升着，免得因为光球融合而失去了空缺，导致原本被光明照射的那一片土地，这个时候失去了光明照射之后，重新被黑暗给笼罩。

    虽然这个时候，光球的数量减少了，可此时融合了其他光球的这一个巨无霸光球，在上升过程之中，自身所照耀的面积也在急剧增长着，将原本这一些光球被融合之后失去的面积直接给照样过去，与此同时甚至还在往外继续进行扩张。

    毕竟徐洛觉得，在天空之中那么多的光球漂浮在一起，总是有一些碍眼，相对来说的话，只剩下一颗光球，如同一个太阳一样照射着，看起来要顺眼的多。

    别看这个时候，只剩下一颗光球了，但此时光球的体积正在不断的扩张着，与此同时，徐洛也在不遗余力地将大量的信仰之力砸在这一些萤虫的身上，使得单只萤虫的实力也正在急剧提升着。

    当这一些萤虫的实力达到了白银九阶之后，徐洛就会毫不客气将进化结晶用在他们的身上，把他们强行提升到了黄金一阶的地步。

    看起来黄金一阶和白银九阶，仅仅只是差了一截而已，可事实上实力层次完全是不同。

    按照原本时候来看的话，将这一些光球全部融合到一起，在上升到一定高度之后，所覆盖的面积基本上跟原来是差不多的。

    威力顶多就是有一定的差别而已，可这个时候情形却并非如此，在将周围的一个个光球全部融合在一起之后，此时的光球已经变成了一个巨大的球体，与此同时，在上涨到一定高度的情况之下，整片区域彻底被覆盖住了，基本上五十座城市，完全被覆盖住的同时，还继续往野外扩张了不少。

    将这些重要区域全部笼罩在其中，将黑暗彻底驱散的情况之下，那一些死灵生物也被净化了许多，但是洛洛感觉到最为明显不同的地方，就在于原本时候，光明力量笼罩区域。

    那一些光明让人感觉非常的和煦，但这个时候感受到光明力量之时却是显得比较炙热，这是因为这时候，光明力量具备更强的杀伤力，对于他们这一些人来说只是感觉到炙热，可对于那一些死灵生物来说的话，却是致命的杀伤力。

    之所以如此，一方面是因为这所有的光球全部融合在了一起，另外一方面，其实也是因为这个时候，徐洛将这一些萤虫的实力给提升了上去，所以这时候有如此表现力，自然也是正常的。

    此时天空之中，只剩下一个巨大的光球，而这时候这一颗巨大的光球，离地已经非常的远了，但是因为这一个光球范围非常的广阔，以至于即使距离地面非常的远，但是杀伤力也是没有丝毫的减少。

    而这时候，朝着这一颗光球冲击的死灵生物也非常的少了。

    原本时候，一颗颗小型球体，距离地面并不太远的情况之下，这一些死灵生物，还有冲击的可能，可这个时候，光球距离地面已经非常的遥远了，这个时候想要发动冲击，还没有靠近过去，在半途之中的时候，就已经直接被净化掉了。

    在这样的情况下，向这一颗巨大的光球发动冲击，只不过就是在自寻死路而已。

    即使这个时候，这一颗巨大光球已经上浮到半空之中，可此时它的高度，仍旧在缓慢的往上拔升着，此时徐洛让它在保证对于地面上的这一些死灵生物有一定杀伤力的情况之下，继续往上升高，使更多的区域被纳入到掌控范围之内，将黑暗给彻底的驱散。

    这时候可不是说光球直接往上提升，然后让自己照亮地面，就可以直接把黑暗给驱逐了。

    如果有这么容易的话，徐洛早在一开始的时候，就直接将他抬升到一定的高度，把整颗星球给照亮了。

    想要将地面给照亮，最关键的就是将黑暗给驱逐，可这个驱逐可不是说光明一亮，阴影就自然消退了，而是需要用光明力量将这一些黑暗力量给驱除，只有如此黑夜才会直接消退。

    此时徐洛所在的这一片光明之地，除了有着这一个由萤虫所形成的巨大光球，释放的光明之外，其实还有大量的光明力量在其中。

    而这一些光明力量，就是之前的时候，光明力量与黑暗力量角力之时，黑暗力量被净化转化过来的。

    而这一股光明力量这个时候充斥在这附近，使得这时候对于这一些死灵生物也是一个巨大的威胁。

    徐洛继续召唤者萤虫，使这些萤虫聚合在一起，形成一个又一个的球体，朝着不同的区域扩散着。

    此时这一些萤虫被召唤出来之后，就被徐洛砸下大量的信仰之力，然后把他们的实力给提升上去，使得这时候有着非常多的萤虫在这里聚集着。

    如果不是徐洛保护希望星之上其他普通人的话，这个时候徐洛完全可以让自己的这一些萤虫分散开来，朝着整个希望星各处飞过去，绞杀那一些死灵生物。

    但是若是没有了光球保护的话，这时候自然是会使得星球之上其他人被黑暗彻底的吞噬掉。

    但现在有了这一个巨大的光球保护的情况之下，有了一个坚固的后备基地，因此这时候徐洛终于是可以没有任何顾忌的，直接发动冲击了。

    此时在他的指挥之下，只见到一只只的萤虫，被他提升到了白银高阶乃至于黄金层次之后，朝着黑暗飞了过去。

    这一些萤虫，其实跟萤火虫差不多，体型也并不如何的巨大，只是一只只释放着莹莹的光亮，朝着黑暗飞过去。

    此时这一些萤虫所过之处，只见到黑暗直接退散着，但这个时候，这些萤虫自然不会理会那么多，此时铺天盖地的，直接进行着飞行。

    而在他们飞行的过程之中，大片的区域，直接被他们给照亮，然后在他们所释放出来的光明力量的影响之下，这一些死灵生物直接受到了影响。

    但因为这一些萤虫，这个时候是各自为战，没有形成一整个光球的情况之下，对于这一些死灵生物虽然说有一定的压制，但没有想象之中那么严重。

    不过这个时候这萤虫只不过就是先前部队而已，此时他们过之处，身后有着大量的大力蚁跟随的情况之下，当这一些死灵生物的身影被照射出来之后，下一刻自然就会有其他的大力蚁去对他们发动攻击。

    此时这一些萤虫，朝着四面八方进行扩散，而这个时候，徐洛却站在原地，仍然是无穷无尽的召唤者这一些萤虫出来，与此同时，当将这些萤虫召唤出来之后，徐洛又会对他们进行提升。

    使他们继续往前推进着，以这样的方式，将防线一层层往外扩张着，让越来越多的地方直接被这一些萤虫给照亮。

    而一旦但被萤虫给照亮的话，那么所暴露出来的那一些死灵生物，自然就会在第一时间直接被击杀。

    此时随着徐洛直接展开了对这一些死灵生物的绞杀，身在幽冥世界之中的幽梦，自然是第一时间感知到了。

    毕竟这个时候。随着大量的黑暗被驱逐，死灵生物被击杀，他能明显感觉得到，黑渊的另外一头，黑暗力量的浓度，正在急剧降低着。

    原本时候，还想着自己将大量的黑暗力量给释放过去，到时候会增加另一个世界之中的能量浓度，这样一来的话，会使得高等级的死灵生物出现，可他似乎看轻了那一个光明系能力者，这个时候居然有大量的死灵生物正在被击杀。

    “我就陪你玩一玩。”

    想到此，幽梦再次将自己的一个分神化念给投入到了黑渊之中，随后随着其他的死灵生物，出现在了希望星之上的无边黑暗之中，不过这一次幽梦并没有指挥着这一些死灵生物对光明之地发出冲击。

    “光明力量的压制变强了！”

    再次来到希望星之上，此时身在黑暗之中，幽梦却能明显感知到，这一颗希望星之上，光明力量的压制力，比一开始时候自己来时变得更强了。

    此时身在黑暗之中，他能够看到光明所在之地，那一颗高悬于中天之上的巨大光球。

    一开始他来的时候，光球是三三两两地，分布在各个区域之中，可其实当时的时候，面对那一些光球之时，幽梦并不如何将之放在眼中，因为那一些光球体积小，而且力量并不强，他很清楚，只需要让大量的死灵生物发动冲击的话，就能够将那一些光球给扑灭。

    因此他前面的时候才放任自由，但没有想到当他再一次过来的时候，却见到高高的天空之中，这时候只剩下一颗光球了。

    而这时候，这一颗光球将其他所有光球全部聚合起来的情况之下，体积比原本时候扩大了许多倍，更关键的是，这时候这一颗巨大的光球，无时无刻都在释放着光明力量的情况之下，不但将大片的地域给照亮，更关键的是，这时这一颗光球，自身拥有强大实力的情况下，即使让传奇层次的死灵骑士发动冲击，但也一样会直接被活生生净化到死。

    不过虽然说看到这一颗巨大的光球，对于这一些死灵生物的威胁非常的巨大，可这时候幽梦却根本就没有丝毫慌张之色，此时只见到他伸出手，然后周边的那一些黑暗力量直接朝着他所在的这一片区域聚合了过来。

    “怎么回事？”

    此时，另外一边，原本时候放任那一些萤虫，朝着四面八方扩散，让他们将大片的黑暗给照亮，使黑暗之中隐藏的那些死灵生物，露出身形，任由自己的虫族去进行绞杀。

    可这个时候，徐洛突然惊愕地发现，原本时候的那一些黑暗，这个时候直接往后消退，这并不是由萤虫给照亮，而是这一些黑暗。直接往后退却着，而且这一退就退了许多。

    这一片区域，这时候没有受到光明力量的照射，但也没有黑暗力量的笼罩的情况之下，虽然说并没有显露出白天，可至少显得没有那么的黑了。

    本身所有的黑暗，就是由黑暗之力笼罩而成的，而不是常规意义上的黑夜。

    尽管这个时候搞不清楚现在是什么情况，可此时徐洛也没有丝毫的停止。

    仍然是发动着自己那一些萤虫，朝着四面八方进行扩散。

    这个时候他用这样的方式，来将整个希望星之上的死灵生物给清除掉，要尽快恢复希望星之上的秩序。

    毕竟这个时候，他想要将希望星发展壮大，以此来确立一条属于人类的秩序。

    为了自己这一个目标，他做了许多准备，许多规划，现在修炼室的形成，只不过就是自己走向这一个目标的第一步而已。

    因此怎么可能能够容许这一些外来生物，打破自己原本时候定下来的计策呢？

    而这时候幽梦自然不知道，因为自己的所作所为，给徐洛造成了一定的困扰，此时随着他动作，周边的黑暗力量直接被他给调集了过来。

    也正是因为这个时候，幽梦正快速的调集黑暗力量，因此才会使得黑幕快速的消退着。

    而这时候，随着大量的黑暗力量直接被幽梦给聚集了过来，使得这个时候，除掉被能量转换阵法吸取走的那一些之外，剩下的黑暗能量，遍布在这一颗星球之中，原本时候是均匀的遍布在各个地方。

    但这个时候却因为被幽梦吸取过来的原因，使得他所在区域之中的黑暗力量的浓度，正在急剧增高。

    而因为这个时候，这一片区域之中的能量浓度在急剧提高，使得他所在区域，这时候出现的那一些死灵生物的力量等级急剧提升者。

    因为这个时候，幽梦也很清楚，如果想要任由能量自然而然地将浓度提高，是高等级的死灵生物出现，这是很难实现的。

    因此这个时候，他直接人为干预，将遍布在各个区域之中的黑暗能量，集结起来，优先将一部分高等级死灵生物弄出来。

    到时候这一些死灵生物虽然说占据了大部分份额的能量，可不得不提的是，随着大量高等级死灵生物的出现，到时候徐洛想要驱散他们之时，也没有想象之中那么容易。

    想要自然而然地让高等级死灵生物出来，因为有着能量转换阵法的存在，所以大半的能量本身就被吸取掉了。

    剩下的那一些，又被徐洛不断进行清理净化的情况之下，基本上剩不下太多。

    因此这个时候，幽梦有着足够的明悟，知道自然而然放任这件事情发展的话，到时候最大概率就是，即使将自己手中所掌控的能量，全部砸在这一片战场之上，但到后面的时候，也未必能够达到让高等级死灵生物降临的地步。

    毕竟随着徐洛的这一些光明力量，不断对黑暗力量进行驱逐净化的情况之下，会使得大量的黑暗力量直接被转化成为光明力量，反过来针对这些黑暗力量，此消彼长的情况之下，两者之间的差距会不断被缩小。

    此时随着大量的黑暗能量直接被幽梦聚集过来，他身边开始慢慢出现高等级死灵生物的雏形，而这时候，这出现的一个个雏形，却疯狂的吸收着周边的黑暗能量。

    此时幽梦却继续将周边的黑暗能量给吸取过来，供应给这一些高等级死灵生物。

    之所以高等级死灵生物，必须要在黑暗能量高度浓郁之处才出现，是因为这一些死灵生物，需要大量的黑暗能量凝聚成为他们的形体，对于黑暗能量的消耗是非常严重的，对于所处环境有着极高要求的情况之下，不是随随便便就能够降临过来的。

    现在他就是以人为的方式，将这片区域之内的黑暗能量浓度给提高，以此来使得这一些家伙能够提前降临过来。

    这时候随着大量的黑暗能量直接被吸取，这时候笼罩在整个希望星之上的黑暗力量正在不断消退者，黑暗天幕所笼罩的区域，这个时候也在缓慢的缩水。

    这一方面是因为徐洛的那一些萤虫，正在朝着四面八方行动，将黑暗力量给驱逐。

    另外一方面，也是因为这时候大量的能量，直接被吸取的情况之下，黑暗天幕没有办法继续笼罩那么庞大一片区域了。

    不过这个时候，幽梦根本就不在意这一些，此时他只需要先将这一些高等级死灵生物弄出来，到时候自然就可以压制萤虫。

    因此他想着自己必须要有足够的手段，可以应对这一个光明系能力者，只有如此才，能够让自己黑暗力量继续扩展下去，不然的话到时候自己这一次任务将会失败告终，而如果这件事情传扬出去的话，到时候再整个幽冥世界之中，自己将会成为一个笑柄。

    堂堂幽冥界大尊之一，自己主动出手，入侵一个一级文明的一颗星球之时，居然没有能够成功传出去的话，完全就成了一个天大的笑话。

    正是因为这样的原因，所以这个时候，幽梦已经不考虑自己能够在这里获取多大的利益，而是要将这个文明给彻底拿下来，只有如此，才能挽回自己这一次的失利，也避免了其他幽冥界大尊，对自己进行嘲讽。

    此时在幽梦旁边，出现了一个巨大的身影，只不过这个时候，这一个巨大的身影，身形显得比较虚幻。

    这是因为，这个时候他对于能量的需求，还没有完全满足的情况之下，只能是继续吸取更多的黑暗能量，来凝聚自己的形体，让自己变得更加的凝实。

    此时幽梦却根本就没有理会他，在见到这一个家伙已经有了主要框架，形体的情况之下，非常嫌弃的将这个家伙驱赶出去，然后在这一片黑暗能量高度浓郁之处，再一次出现了一个高等死灵生物的雏形，然后继续疯狂的吸收着大量的能量。

    此时随着高等死灵生物的出现，对于能量高度需求的情况之下，疯狂的吸收着大量的能量，结果导致这一片黑暗天幕笼罩区域之内的黑暗能量，被疯狂的吸收着。

    而从幽冥世界之中涌过来的黑暗能量，被这些家伙提前收取的情况之下，此时已经运转达到极限的能量转换阵法，这个时候却没有能够吸取到足够的能量了。

    毕竟之前的时候，没有人跟能量转换阵法争夺的情况之下，因为幽冥世界之中，传递过来的能量远远超出它所能够吸收极限的情况之下，基本上整个阵法是超负荷运行的。

    可这个时候，在出现了两个高等死灵生物，在跟他进行争夺，而且这时候幽梦直接通过权限，使得将周边的那一些黑暗能量召集过来的情况之下，顿时没有那么多的能量，可以让能量转换阵法吸收。

    因此这个时候，涌入到能量中枢之中的能量比一开始的时候少了一部分。

    只不过这个时候，已经没有人有空去理会这一些了。

    此时那一只高等死灵生物，在吸收了足够能量，让自己彻底凝聚成型的情况之下，开始疯狂的朝着正向黑暗区域而来的那一些大力蚁和萤虫发动重攻击。

    尽管这些大力蚁和萤虫的实力也不算太弱，可这时候面对高等死灵生物之时，也并不是对方的对手，因此直接被对方给大量的击杀。

    此时见到自己的这些虫族大量的死亡，徐洛也是皱起了眉头。

    这还是他头一次遇到这样的情形，之前的时候，哪怕是面对那一些传奇层次的死灵骑士之时，因为自己的虫族有着数量优势，再加上有徐洛暗地里帮忙，还有那一些萤虫所释放的光明力量，压制的情况之下，击杀传奇层次的死灵骑士，也没有想象之中那么艰难。

    可这个时候，居然在一个照面的功夫，自己的这些虫族快速的死亡，甚至都没有看清楚动手的是谁，在这样的情况下，自然是让他足够重视的。

    见到自己的这些虫族，先遣部队被快速清理的情况之下，此时徐洛并没有继续冒冒然地将其他的虫族派遣过去，而是先让他们回归，此时身在巨大光球笼罩范围之内，周边充斥着浓郁的光明力量的情况之下，徐洛倒是要看一看，对方敢不敢直接主动对自己发动冲击。

    现在这一片光明力量笼罩区域之内的徐洛，就相当于是在自己的主场一样，先天立于不败之地。

    对方一旦对生在这里的自己发动冲击的话，到时候第一时间就会受到光明力量的袭击，使得力量大大的减少。

    如此一来的话，实力受到削弱之后，自己所面对的压力，也会小许多。

    尽管徐洛自身也拥有传奇级别的战力，而且在传奇层次之中，也绝对是顶尖的。

    可这里是现实世界，并不是在众神世界之中，此时没有那么多的化身，分身，可以让自己到处去浪的情况之下，徐洛自然不会让自己处于危险的境地之中，拿自己的小命来开玩笑。

    只是让徐洛有一些失望的是，这时候并没有见到黑暗之中的那一未知的生物，主动朝自己发动冲击。

    在自己没有派遣更多的虫族进入黑暗之中的情况之下，此时黑暗无比的寂静，甚至连一丝一毫的声音都看不到，也感受不到黑暗之中的黑暗能量的波动。

    如果不是黑暗天幕还存在的话，这时候徐洛甚至会以为，原本时候所发生的这一切，只不过就是自己的错觉而已。

    而这时候，高等死灵生物在解决了徐洛的那一些虫族，此时却正躲藏在光明与黑暗的界限之处，身融黑暗，静静的注视着徐洛的方向。

    此时他的目光冰冷的看向天空之中的那一刻光源，可这个时候眼中闪过一抹忌惮之色，终究还是不敢直接前去进行冲击。

    即使高等死灵生物的势力，属于传奇与天神的界限，大致相当于众神世界之中的半神层次，可这个时候他很清楚，一旦自己对天空之中那一颗由无数萤虫所形成的巨大光球发动冲击的话，到时候大概率是自己会在半途之中，直接被烧成灰烬。

    众多萤虫所形成的这一颗光球，所释放出来的光明力量，实在是太过于灼热了，尤其是两者身为天敌的情况之下，此时高等死灵生物却很清楚，对于自己的这种克制力，与杀伤力到底是有多么的恐怖。

    而另外一侧的幽梦，在弄出了三只高等死灵生物之后，却没有再继续通过自己的权限，来对这一片区域做出干扰。

    而没有它做出干扰之后，原本被聚集过来的那一些黑暗能量快速消退着，使得附近这一片区域，能量高度凝结的情形得到了改变。

    不过即使如此，除了一开始时候，他弄出来的这三只高等死灵生物之外，因为这一片区域能量高度明显的情况之下，使得原本在那附近活动的那一些死灵生物的实力，也得到了显著的提高。

    结果导致在这片区域之中受到滋润的情况之下，多出了不少传奇层次的死灵骑士，以及黄金级别的。

    尽管没有像是高等死灵生物一样拥有决定性的作用，可是这一些中低等级死灵生物，实力大大增强的情况之下，对于光明力量的压制，还是有了显著提高的。

    看起来这时候这一片区域之中的黑暗力量，浓度比一开始的时候降低了许多，可是此时幽梦却很清楚，之所以如此，是因为大量的能量，直接凝结在了这三只高等死灵生物的身上。

    此时只要这三只高等死灵生物还在的话，那么这时候，他们对于能量的需求，就是无穷无尽的。

    可不得不提的是，三个半神层次的死灵生物，这时候所能发挥出来的力量，也是比想象要更加强大的。

    尽管这时候，这三只死灵生物仍旧是藏身于黑暗之中，可这时候却也使得徐洛不敢再继续肆无忌惮的，释放自己的那些虫族前去进行攻击。

    此时徐洛在经过一番观察之后，发现黑暗之中，没有任何动静的情况之下，因此此时他的身前凝聚了一颗小型的光球，随后漂浮在半空之中，将边缘之处的那一些黑暗给驱散，然后在见到黑暗之中有死灵生物暴露出来之后，直接派遣自己的虫族去进行击杀。

    只是出乎徐洛意料之外的是，当他派遣自己的虫族前去击杀这一些死灵生物之时，却惊愕的发现，自己的虫族刚刚过去，结果黑暗之中，伸出一只漆黑无比的巨大手臂，然后一下将自己的这些虫族全部都给捏死了。

    见此情形，徐洛心神俱震，刚刚在见到那一只巨大的黑色手臂之时，他居然感受到了致命的威胁，似乎面对这一条黑色手臂主人之时，自己将会遭受到死亡的危险。

