    又是一场惨烈激战！

    这里不是平原，是山地，高贵的日本骑兵是杀手锏却不是谁都可以肆意浪费的，山地上的坑洞很容易就将马腿掰断。

    所以，在骑兵雪亮马刀的压阵下，日军步兵只能再次尝试。

    只不过，闯入阵地的日军步兵在200米外日本骑兵雪亮马刀的光影中，再度狼狈退出。

    冲入阵地的百余人，再次被阵地上中国军人无畏的反击干掉超过一半人。

    蔡勇冠就当着一众日本骑兵的面，一人一刀，连杀三人。

    依旧凶威赫赫！

    但，在两百米外森田少佐的眼中，却已是强弩之末。

    是的，和已经算是刀术大师的蔡勇冠在全盛之时能连杀十人相比，干掉这三名步兵，身上却留下四处血淋淋伤口的步兵连长已然是油尽灯枯。

    他的阵地其实也是如此。。

    阵地上日军步兵遗尸达一百余人，但先前经过清点的112人，到这会儿，已然不足十人。

    不畏死的勇气让这些身材矮小的川军士兵们将自己的战斗潜能发挥的淋漓尽致，但这也无法拼刺术和兵力上的差距，和日军的两次刀对刀的白刃战，能打出超出1比1的战损比，已然是所有中国军人所能发挥的最大能量了。

    蔡勇冠看了一眼在远方齐刷刷举起马刀的日军骑兵和正在重新整队的日军步兵残兵，眼里露出萧瑟。

    他知道，对于自己和麾下来说，决战早就完毕，可日军尚有余力。

    最后的倾力攻击即将来临。

    头顶上的尖啸声骤然响起。

    数百米外的山道上，硝烟滚滚。

    这是日军开始对高地后方所有能通过的路进行炮击，以阻止援军抵达。

    至少在半个小时之内，除了日本人，不会有人抵达这里了。

    3号高地防御战，已然失败！

    但，还有人在，望望四周，蔡勇冠的目光有些怆然却终究回归冷冽！

    战壕早已在数千发炮弹和重磅航弹的轰击下损毁殆尽，阵地上只有弹坑。

    跳入一个明显是由重磅航弹留下的大坑里，大坑里有几名伤兵，看见蔡勇冠跳下来, 连忙凑过来。

    “连长, 你的伤没事儿吧！”

    “死不了人！”蔡勇冠摆摆手, 喘着粗气回力了一会儿，伸手在胸前荷包里摸索，掏出半包香烟。

    那是上高地前, 唐刀特意发给他和卫东来的，烟瘾大的他一直蹭卫东来的, 到现在还竟然留了小半包。

    毫不吝惜的将烟发给弹坑里的几名伤兵。

    自己则将香烟随手在一旁还在燃烧的木头上点着, 猛地吸了一口悠悠然说道：“弟兄们, 对不住了，上路前没给你们送点儿好东西, 只能给你们一人发根烟了。”

    “哈哈，长官，上路前能有根烟就不错了, 总比咱们都成灰了, 活着的兄弟在咱们的墓碑前点一根烟要来得强吧！只能看不能抽多急人？现在好歹有得抽。”一个伤兵炫耀的扬扬手中的烟, 哈哈大笑道。

    这名士兵是属于卫东来步兵连的, 一直以来都是分别称呼卫东来为连长，喊蔡勇冠为蔡连长以示区别。

    但这会儿, 两个步兵连在阵地上还能喘口气的总共就剩下大猫小猫十来只，连个步兵班都凑不够。称呼蔡连长颇为生分，直接喊长官却是距离近的多。

    这样才好手挽手一起走上黄泉路嘛！

    “行, 只要弟兄们不怨我和卫连长就成，问一下, 还有啥未了的心愿没？没有的话，咱们可就得上路了。小鬼子的骑兵马上就得上来了。”蔡勇冠环顾了一圈, 目光从身边几个伤兵脸上滑过。

    “长官，今天这一仗, 老子干死了特良的五个龟儿子，功劳簿上记录了吧！按唐长官战前所说的，干死一个二鬼子或是鬼子五块大洋，这样我老娘可以多二十五块大洋养老呢！”一个士兵猛地抽了口香烟，眼里带着希冀问道。

    “放心，我已经让土豆把功劳簿给藏好了，唐长官会看到的, 钱绝对不会少你老娘的。”蔡勇冠点点头，很确定地回答道。

    “长官，小鬼子冲上来了。”一个士兵探探头道。

    “冲上来好啊！弟兄们，来, 一起上路了。”蔡勇冠丢下手里的烟头，先是吹响挂在胸前的小号，然后翻身而起，一枪就撂倒了一个冲在最前面距离他们不过二十米远的日军步兵。

    “哈哈，来吧，小鬼子，爷爷死前有你们这么多垫背的，够本了。”伤兵们纷纷依托着这个巨大弹坑，射出了属于自己的最后的几发子弹。

    “哟西，还有活的！”眼瞅着几个士兵打着旋儿倒在自己眼前的森田少佐不怒反喜，大声命令道：“不准向他们丢手雷，我要活着的中国人。我要他们跪在我的脚下，然后一个个砍下他们的头。”

    与此同时，反斜面坑道里的土豆听到夹杂在枪声中的小号声，顿时泪如雨下。

    他知道，自己要执行军令了。

    只是，这一次士兵执行的是要送自己兄弟们上路的军令。

    做为唯一一个能在坑道里向后方汇报战况的士兵，土豆是全军在第二次白刃战之前抽签抽出来的。

    他手里拿的，是最长的那根树枝。

    那自然不是因为他运气足够好，而是，那几个远比他年长的士兵，悄然在手掌中将自己所拿的树枝捏断。

    这一场简短的抽签，决定的是生死，只是，已经杀红了眼的川军士兵们眼神交汇中，答案却近乎一致。

    把生的希望留给那个最年幼的少年。

    毕竟，他的人生，才不过十六年，太短了啊！

    只是这一切，土豆不会知道，或许直到他很多年后再次经历之时才会明白。

    抽签的结果早已注定，那只不过是老大哥们给他最后的安慰罢了。

    等到他成长到那个年龄，也会如此决定的。

    此情只待成追忆，只是当时已惘然！

    拨通电话，手握话筒的土豆撕心裂肺的哭嚎：

    “3号高地蔡连长请求：向我3号高地山顶开炮！”

    一遍又一遍的重复。

    “请求，开炮！开炮！开炮！”

    指挥部里响彻着少年士兵的哭嚎声。

    “开炮，你们特娘的倒是开炮啊！”泪流满面的少年士兵听不到头顶的爆炸声，突然破口大骂。

    再不开炮，日本人就要上来了，还残存的兄弟们会被日本鬼子的刺刀刺穿胸膛。

    他们可以死，但不能就这样死在日本人的刺刀之下，这是蔡勇冠在他临行之前交待他的。

    “砰！砰！砰！”1号高地上脸色铁青的雷雄拔出自己的手枪，对天开枪。

    “砰！砰！砰！”冷锋对天开枪。

    他们紧邻3号高地，对高地上的情形看得很清楚。

    3号高地，即将失陷，但抵抗犹未停止。

    他们，要用战士特有的方式，为自己弟兄送行。

    遥远的数百米外，三颗红色信号弹打上天空，那是指挥部向炮兵连下达军令。

    “收到！独立营、雪耻团全体官兵向3号高地全体同袍致军礼！你们，堪称伟大！”唐刀略带颤抖的声音在电话中响起。

    “全体，立正！敬礼！”

    终于收到回音的土豆，就这样捂着脸蹲在战壕里哇哇大哭起来，豆大的泪珠顺着粗糙的手指溅落在地上，声音犹如狼嚎。

    他知道，自己的兄弟就要死了，全部都要死了，在他发出蔡勇冠的军令之后。他想和兄弟们在一起，但他不能，他还有更重要的任务。

    蔡勇冠命令他，带走卫东来连长。

    两个步兵连已经全军尽墨于此，要想重建这两个步兵连，光他一个16岁的少年兵可不成，重伤昏迷的卫东来可担此重任。

    当然了，蔡勇冠也希望土豆这个少年能活下来，这也是他下达这个军令的理由之一。

    “给炮兵连下令，开炮！”唐刀有些木然的放下电话，近乎狰狞瞪着远方，疯狂大吼。“命令胖大海，动用他所有火炮，给老子打，打不着山顶，那就给老子打所有日本人可能在的位置，日本人的炮火不停，所有炮就不许停，哪怕打死一个鬼子，也能多一个给老子的弟兄陪葬！”

    这应该是唐刀一生中极为少见的下达的不怎么理智的命令，两门缴获自日军的四一式山炮总共就只有100发炮弹，但在这一次，竟然就打出80发，为的，只是可能多一个或几个鬼子给3号高地上所有战死的中国军人陪葬。

    “轰！轰！轰！”两门四一式山炮发出怒吼，十门迫击炮全速炮击。

    1号高地上的两门迫击炮，2号高地上的两门迫击炮，全部调转炮口。

    总计16门火炮全速开火。

    中国炮兵们向日寇展现着中国人并不是弱鸡，他们也有炮，疯狂起来也能将那座小小的高地从山顶到山脚犁上几个来回。

    看着缓缓逼上来的日军步兵骑兵，听着由远及近的尖啸声，蔡勇冠脸上露出微笑，这个山顶上的所有日军，不管是步兵还是骑兵，完蛋了。

    冬日虽已西斜，但这漫天烟火，却是如此的绚烂啊！

    。。。。。。。

    PS：昨天老家来了十几个亲戚，风月既要请吃饭还要陪他们看看襄阳，所以从早到晚都没闲过，连请假都忘记了，抱歉哈！今天恢复更新！

