    第116章毒女37

    钟离霜艰难地闭上了眼睛，不去看杜丹莲，看她志得意满，脸上发着光，这不是低着头默默做事的杜丹莲？

    她不去听杜丹莲的话，听她兴致勃勃要改变绝情宫，似要把绝情宫改造得更好，话里是满满的野心。

    怎么敢？

    杜丹莲怎么敢的？

    一转眼，她的身边全都是敌人，连莲姐现在都是恨着自己的。

    钟离霜觉得自己以前对杜丹莲实在太好了，她一直都没有动杜丹莲，杜丹莲却如此做。

    勾结外人，她与那孩子，杜丹莲选择那孩子。

    “来，把宫主搬进笼子里，手脚轻一点。”杜丹莲招呼弟子，温和地说道。

    绝情宫弟子面面相觑，神色就有些迷茫，把自家宫主关进笼子里，这么打绝情宫面子的事情，副宫主居然不反对？

    “别担心，这件事宫主怪罪下来，我担着。”杜丹莲对钟离霜微微一笑，“宫主是绝情宫的宫主，为了绝情宫是愿意的吧。”

    众弟子看着死狗一般的钟离霜，陷入了沉默之中。

    宫主都成了一个废人，想怪罪也怪罪不了吧，弟子们想通了，七手八脚把钟离霜塞进了笼子。

    那笼子就是南枝以前呆的，对于大人来说，这样的笼子就显得狭小了一些，得需要把人团吧团吧塞里面。

    钟离霜的四肢都不是舒展开的。

    南枝看到坏阿姨被塞到了笼子里，满意地蹲在笼子旁边的，奶声奶气，声音糯甜糯甜的，“是不是被关在笼子里很难受，人是不能被关在笼子里的。”

    钟离霜充耳不闻，她现在就是一个毫无尊严，任人凌辱的废人而已。

    南枝不在乎坏阿姨不理自己，她在笼子里的时候也不想理坏阿姨。

    南枝对杜丹莲说道：“莲姨，我要跟师父走啦，你照顾好坏阿姨。”

    杜丹莲：“……好。”

    然后杜丹莲看着那孩子，真的头也不回地走了，那大步往前走，憨态可掬的模样，是多少大人都做不到的。

    如果，如果钟离霜能够像孩子一样，这样解决了事情，大步往前走，哪会有今天的结果。

    都说稚儿无知，稚儿转头就把事情忘了，可这种能力，是多少人在成长的时候，丢掉的宝贵东西。

    丢掉了忘记痛苦的能力。

    “咳咳……”储关咳嗽了一声，对五彩道人说道：“师父，你看我还有机会吗？”

    看到了师妹的实力，储关心里有一种强迫感，他这个师兄还没有师妹强。

    关键是师妹还只是一个孩子啊？

    他这个做师兄的不要面子吗？

    五彩道人点头，“有的，好好感悟世界本质，是可以的，无论什么时候都不迟，都有机会。”

    储关的神色顿时发苦，他实在有些不太理解师父那些话，听起来就很神神叨叨的。

    什么世界是假的，是虚幻的，只有修心。

    他看师父神叨叨的，师父看他像顽石！

    邬容舟拎着小木剑，看看南枝，又抿紧了嘴唇，一小脸的‘怀疑世界’。

    南枝问朋友：“你怎么不开心啦！”

    邬容舟失落地说道：“我还想保护你，结果你比我这么厉害。”

    邬容舟看着南枝，“你还当我是朋友吗，毕竟我，一点都不厉害。”

    “当然，你是我的朋友，你不能保护我，我可以自己保护自己，我还可以保护你。”南枝拍着心口，“我心里很害怕，但能打。”

    五彩道人说道：“她的情况特殊，如果让你承受那些苦难，得到这些你愿意吗？”

    “这还是比较好的情况，更多的苦难和悲剧是一无所得，是被摧残得所剩无几。”

    邬容舟赶紧摇头，“不，不，那样太可怕了。”

    他光是听听就觉得好难受呢，一直要被关在笼子里，光是这一点，他就极度受不了。

    邬容舟心中那点失落感，和朋友之间相差太多的失落感才消散一些，他发誓道：“我一定要成为最最厉害的剑客。”

    南枝笑着夸奖道：“是的，你一定会的。”

    你会成为厉害的剑客，还会和妹妹一起打败飞燕姐姐，最后和妹妹成亲。

    邬容舟像王子一样的，打败恶龙，解救公主，最后和公主幸福在一起。

    王子邬容舟抓了抓自己凌乱的头发，“我也觉得自己能成为最厉害的剑客。”

    南枝心想，现在要不要趁着王子还没有成为厉害的剑客，先欺负欺负他，以后他也要欺负自己，欺负飞烟姐姐。

    念头升起，南枝居然越来越心动……

    哇，飞烟姐姐也想打他勒！

    邬容舟：？？？

    你不要过来啊！

    费城山庄。

    一辆马车驶入了费城山庄，方行跳下马车，对车内的崔冷香说道：“夫人，到家。”

    帘子掀起，崔冷香面色苍白地下了车，漠视方行伸出的手，她现在看都不想看到方行。

    方行神色自若地收回了手，走在崔冷香的身旁，嘴角居然含笑：“这么长时间没回来了，不知道小丫头想没想我们，还认不认得我们。”

    崔冷香身形一顿，仿佛承受不住一般佝偻了一下，她无法自主想到大女儿。

    方行扶了一下，崔冷香仿佛被什么脏东西碰到了一般，反应过激地推开了方行。

    方行稳定了身形，无所谓地笑了笑，率先推开门，走入房间，看摇篮里的孩子，抱了起来，“我的乖乖啊，你们都是我的心肝。”

    方行又对崔冷香说道：“一段时间不见，她都长重了，白白胖胖的，这眉眼看着，倒有些像她姐姐。”

    崔冷香冷眼看着慈父方行，方行把孩子放到摇篮里，对崔冷香说道：“我把事情安排好，就要走了，走之前，能给我个好脸吗？”

    崔冷香皱了皱眉，“你要去哪里？”

    她似乎想到了什么，“你真要去？”

    方行点点头，“是要去，该解决，我有妻子，还有一对女儿。”

    崔冷香嘴唇动了动，“你去吧，我和孩子等你回来。”

    她心里明白，丈夫不会再回来了，他们两个人联手都打不过疯魔的钟离霜。

    丈夫一人去，是抱着同归于尽的心。

    (本章完)

