    陆战兵团的作战服远逊于配给戮神司的黑龙战衣，这种作战服只有最基本的维生和体力增幅功能，而且续航时间很短，一块电池只能支撑三小时。

    嘀——

    唐煊的作战服发出提示音，这表示他的作战服已被调整至最佳状态。此时飞船正在穿越铁卫一表面稀薄的大气，唐煊能透过窗户望到下面广阔而贫瘠的赤色大地。

    唐煊在心中叹了口气。

    如果说一点也不紧张，那是假的，因为他这一趟注定要死在【麦格马】手上，而他对死亡是有恐惧的。他现在只盼着【古神图鉴】能够如他所料地在见到【麦格马】的时候发挥效力，不然他这一趟就血亏。不仅搭进去一次游戏次数，还白死一次。

    这可是他处男挂！

    一个温柔的声音在他耳旁响起，让他紧张的情绪得到了些微的舒缓。

    “唐煊，飞船要降落了，你想去四号超级火山吗？”林婉隔着玻璃罩对唐煊说，“四号超级火山是现在最危险的地方，陆战兵团在那边驻扎，出来报信的戮神司同僚也在那里待命。”

    唐煊轻轻点头。

    林婉认真道：“不管做什么，你得带上我。”

    唐煊的表情停滞了一瞬。

    他不可能带着林婉去给【麦格马】杀。

    林婉挑眉：“唐煊，你不是普通人。”

    唐煊感到困惑：“你知道？”

    他有些惊讶，并开始回忆自己在林婉面前是否有过什么破绽。

    “你是世界上最特别的人。”

    这一秒，唐煊感觉自己有被撩到......

    林婉温柔地说，“但我们现在讨论的是战斗力，你连枪都不会用，怎么能独自去做危险的事情呢？”

    唐煊回过神后摇头道：“只要你能跟得上我，我就带你一起。”

    林婉的脸上露出笑意：“一言为定。”

    话音未落，林婉周围的影子一层层地从它们附着的事物上脱落，像烟雾一样漂浮到空中，在林婉身边缓缓浮动。

    “你可不要小瞧我！”

    林婉笑着朝身旁随手一抓，漆黑的影子仿佛有生命似地钻进她的掌心，迅速形成一柄巨大的影子镰刀。

    唐煊的目光在镰刀上停滞了数秒。

    他轻声道：“看着挺唬人。”

    林婉嘟起嘴：“我很棒的。”

    唐煊笑着摇了摇头，全然没当回事。

    嗡！

    唐煊感到自己的背包里发出一声震动，伴随这声震动，周围的一切都仿佛被按下暂停键。林婉眼神里的爱慕之意也被定格在这一瞬间，她朱唇微张、贝齿半藏，手中挥舞着一柄比她人还高的巨大黑影镰刀，浑身散发着一种异样的诱惑。

    游戏板顶开背包拉链飞了出来。

    唐煊收回自己的视线。

    他诧异地看着游戏板：“你能动？”

    游戏板投射出一行金色小字：“我控制了这个时空循环，在这个时空循环里拥有一定的移动能力并不奇怪。”

    唐煊询问道：“你出来干什么？”

    金色小字：“我们已经到了，我将为你打开直达【麦格马】面前的通道。”

    唐煊有点惊讶：“我们还没降落呢。”

    金色小字：“你能只捻起床单上的一个‘点’吗？”

    唐煊迟疑道：“什么意思？”

    金色小字：“神国是一种特殊的次序空间，当它显露出一点的时候，它的其他部分也在暗中与主序空间接壤。现在整颗星球都在【麦格马】神国的影响范围内。”

    唐煊吃惊道：“那【麦格马】岂不是轻易就能......”

    金色小字打断了他：“没错，祂可以瞬间覆灭陆战兵团和所有戮神司的成员。祂不这样做只是为了争取恢复时间。”

    唐煊沉默两秒后问道：“这里可是有一亿枚空间浮标。祂就算把整颗星球的能量都吸收了也跑不掉吧？”

    金色小字：“那时候祂就不用跑了。祂可以献祭整颗星球的力量召唤祂的神国降临。次序空间与主序空间碰撞，那时将产生巨大的空间震荡，能直接把周围的一切都碾碎。不只地面部队，还包括联邦的联合舰队，谁都跑不了。”

    唐煊皱眉：“这么强，你确定我能完成游戏？”

    金色小字：“【极古】对你给予厚望。”

    唐煊叹了口气：“祂那么神通广大，这么不自己来解决误会？”

    金色小字：“事实上，祂已经给予了你帮助。”

    唐煊愣住了。

    【极古】什么时候帮我了？

    金色小字：“我可以用更直观的方式展示给你。”

    唐煊恍了下神，随后便发现自己的视野右上角多了两张倒扣的长方形卡牌，像是他童年时一款桌游里的牌。

    金色小字：“两张陷阱卡。”

    唐煊牙疼了一下。

    陷阱卡？

    你还挺潮啊魂淡！

    金色小字：“察觉到你在侮辱我。”

    唐煊连忙道：“打是亲，骂是爱。”

    金色小字：“是吗，那蠢驴你还有别的问题吗？”

    唐煊沉默了。

    学挺快啊魂淡！

    金色小字：“你说的，这是爱。”

    唐煊扯开话题：“好了，为我打开通道吧，我要看看【麦格马】到底有什么本事。”

    金色小字：“待会儿见。”

    一个灰色的朦胧空间出现在唐煊面前。

    唐煊扭头看了一眼林婉。

    某个瞬间，他有偷偷亲一下林婉的冲动。毕竟这可是时间暂停，男人的终极梦想之一。不过在下一个瞬间他就放弃了，偷亲一个追求自己的女孩，还有比这更Low的事情吗？

    他转身看着面前的朦胧空间喃喃道：“林婉，我可是给你机会了，是你自己没跟上。”

    说罢他便一步跨了进去。

    【麦格马】正坐在祭坛上优哉游哉看裸眼3D影片，而且是同时看几十个屏幕。这些屏幕里有的在爆发激烈打斗，还有的在寻找线索。据祂估计，来得最快的应该是一个使用雷电的人类，不过那也至少要十几分钟以后了。

    正当祂这样想着的时候，祂背后忽然传来声音，把祂吓了一跳。

    “你就是【麦格马】？”

    唐煊仰头望眼前这座小山。

    麦格马转身吃惊地问道：“你是谁，你是怎么进来的？”

    “有神让我来替祂化解误会。”唐煊摊开手，“至于怎么进来......就你这破地方，我不是想来就能来吗？”

