    第256章甜到了心坎里

    裴姝儿笑笑点了点两个孩子的鼻头。

    “你们两个小馋鬼，现在吃会烫到你们的。”

    于是两个人只能又等了一会，期间为了不那么难熬，甚至还替裴姝儿烧了一下火。

    一直到那蜜饯凉好后，两个孩子才吃，这蜜饯还带着一股子热乎劲，吃在口中口感十分软糯。

    两个人甜的眼睛都弯成了月牙。

    “唔,嫂嫂，好甜啊。”

    “甜！”

    两个孩子吃完了后，又眼巴巴地看着锅里的蜜饯。

    裴姝儿也没有苛刻两个孩子的吃食，又给两小各吃了一块。

    因为还热着，所以连带着蜜饯都是软的。

    等到他们吃的差不多了，裴姝儿这才道：“行了,你们喝一碗水漱漱口，不然该虫牙了。”

    唐清欢砸吧了一下口中甜丝丝的味道,有些舍不得漱口，唐烁也眨巴着眼，难得的不听话。

    裴姝儿笑道：“你们俩要是不漱口的话，那么下次就别想吃了。”

    两小只这才去漱口，只是实在好甜好甜啊。

    “去叫你们大哥来。”

    唐瓒其实一直杵着掖拐站在门外，听到裴姝儿的这句话后，心情颇好的勾了唇角。

    看看，裴姝儿其实还是在乎自己的，这个女人，也没有她表现出来的这么无情。

    等到唐瓒进来后，裴姝儿用手点了点蜜饯。

    “我已经替你切好打包好了，到时候吃药的时候吃一点。”

    唐瓒当即拿了一块吃了。

    而后嘴角都漾起了一抹笑来。

    这味道，实在是好极了。

    而且这甜度，实在是比以往吃的蜂蜜做的蜜饯甜了太多，口感也更好。

    唐瓒是不喜欢吃甜食的。

    可是一想到这是裴姝儿为自己制作的，他觉得他也不是不可以吃一下。

    想到这，唐瓒下意识的又吃了一口。

    这下子,丹凤眼里都是笑意了。

    裴姝儿将另一份蜜饯用一个桶装好，唤来银杏。

    “你将这蜜饯给石屋里的人都尝尝鲜。”

    反正她做的足够多。

    银杏出去走了一圈，大家看她手中拎着一桶东西，再想到裴姝儿今天一直在厨房中，大概又做了什么新式的吃法。

    都好奇的围了上来。

    当银杏拿出了小小的一块冬瓜蜜饯给大家后，大家接了过来。

    蜜饯他们虽然吃得少，但是也吃过，味道甜甜的。

    可是当这蜜饯吃在了大家口中后，大家齐齐瞪大眼。

    不对，他们吃的蜜饯是甜，可是哪有这种甜到了心坎里的感觉。

    而且这蜜饯也软软糯糯的，一点都不难嚼，吃了一口唇齿间都是甜丝丝的味道。

    好像什么苦都不怕了似的。

    大家齐齐被这蜜饯感染的带上了笑意。

    这味道，实在是太好了一些。

    他们要是每天，不，一个周吃一次，那他们也满足了啊。

    银杏很快就跑回来了，她脸上都是笑得，这个小丫头很少会有这么开心的时候。

    “少夫人，已经分完了。”

    她也吃了一块，好好吃，好甜。

    裴姝儿点点头，对着唐瓒道：“剩下的就都是你吃药的时候吃的了。”

    她留给了唐瓒两碗的量，她觉得，以唐瓒那不爱吃甜食的性子，这应该是够他吃了。

    左右不过就是就着药吃。

    然后裴姝儿就看到了唐瓒吃药的场景，他几乎是吃一口药，就要吃一口蜜饯。

    这和他之前气吞山河的喝药的样子，完全不同！

    裴姝儿嘴角抽搐：“你这样吃药，不过是延长了吃药的痛苦罢了。”

    唐瓒又塞了一块蜜饯在口中，悠悠地转过头来。

    “我知道，我只是觉得药难吃而已。”

    唐清宁在一旁都不忍看，她怎么觉得，她这个弟弟是觉得蜜饯好吃啊？

    在两日后，唐瓒忽然拽住了裴姝儿的手腕。

    裴姝儿挑眉看着他：“怎么？”

    唐瓒干咳一声：“蜜饯被吃完了。”

    裴姝儿：“......那是半个月的量。”

    唐瓒也愣住了，他是想克制的，可他也是第一次知道，原来一直讨厌的甜食。

    只要是裴姝儿做出来，就特别好吃。

    然后他就不小心吃多了。

    裴姝儿只得又去厨房里做蜜饯去了，唐瓒一瘸一拐地杵着掖拐，跟在裴姝儿身后。

    不时地给裴姝儿打个下手。

    因为有了第一次做蜜饯的经验，第二次蜜饯就好做多了。

    裴姝儿做的也更合适。

    而且，裴姝儿还顺手做了一个云片糕。

    放在了厨房里。

    唐瓒看到了云片糕，一脸抵触。

    三皇子就喜欢云片糕的。

    裴姝儿，是不是又想起了三皇子了。

    裴姝儿吃了一口云片糕，这味道十分好，比起古代的蜂蜜做的还要甜上一些。

    她看唐瓒一脸古怪地看着她，下意识地将手中的云片糕往唐瓒的面前递了递。

    她觉得唐瓒的表情更怪了。

    她这才想起来，这云片糕她已经吃过一口了，大概他是嫌弃了。

    她刚要往回抽，就见唐瓒已经张嘴将那一片云片糕吃了。

    他嘴角又带上了一抹玩味的笑：“滋味很不错。”

    裴姝儿：“......”

    在裴姝儿刚将蜜饯做好后，就听银杏开口。

    “少夫人，颜千户来了。”

    她这话刚说完，颜焕羽就已经笑哈哈的到了厨房里了。

    看到了蜜饯和云片糕后，他的眼睛一亮。

    “姐姐怎的知道我喜欢吃甜食？”

    裴姝儿笑道：“那你来的正好，快尝尝。”

    颜焕羽吃完后眼睛都亮晶晶的，下意识舔舔嘴唇，眼睛看着那蜜饯，有些移不开。

    不是他贪嘴，实在这蜜饯和云片糕的味道太好了。

    裴姝儿笑着招来了银杏。

    “既然你喜欢吃的话，那就带一些回去吧，这蜜饯多呢。”

    唐瓒看了看这蜜饯，够他一个周的量了。

    还有云片糕也被打包了一些。

    颜焕羽笑道：“我本是来交代姐姐，赵将军让你明日便去军营中，因为前次鞑子的来袭，现在伤兵营中还有许多的患者呢。林植大哥医了腿，想要休息的话，那便好好的休息吧。”

    裴姝儿点头，她虽然也不算什么正式的军医，可是现在赵将军显然很信任她的医术，所以她一时也有些走不开。

    交代完了后，颜焕羽想要离开了。

    都快到饭点了，裴姝儿岂能让人离开。

    这也就是颜焕羽来交代她，若是换一个人，只怕语气都没有这么好，说不准还得给赏银。

    颜焕羽想到了三房的吃食，不由的搓了搓手，在军营吃了那么多天的猪食之后，他实在怀念姐姐做的吃食了。

    “那我就恭敬不如从命了。”

    (本章完)

