    清晨。

    公寓小区的树林里的鸟叫声十分的吵杂，斯嘉丽睁开睡眼，感觉眼睛有点干涩，伸手揉揉眼睛，低头看到山峰上的大手，情绪有点复杂的把手拿开，小心的坐了起来，毯子滑落，露出美丽的曲线。

    看着熟睡中的安迪，嘴角还微微翘起着，很是可爱。。。

    斯嘉丽有点懊恼的摇摇头，这个小混蛋根本就是个人渣，虽然她已经有点着迷于这个小混蛋的魅力和能力了，太强了，简直就是个怪物。

    昨晚的消耗的确是有点大，把浴袍拿起穿上，赤着脚走出了卧室，小心的把门带上，在卫生间里洗漱了下，看着镜子中光彩夺目的漂亮脸蛋，想起昨晚的疯狂，不由得轻舔一下红唇，不过很快又有点怅然所失。

    想起前男友分手时的鄙夷眼神和恶毒的话语，她的手不由得紧了紧，眼中带着一丝怒火，最后又轻叹一口气，或许卧室里的那个小混蛋说的没错，我是该收敛一下了。

    年少成名的斯嘉丽约翰逊的星途几乎是一帆风顺，就连童星最担心的转型问题，她都安稳的渡过了，身处好莱坞这个世界上最大的名利场，她从小耳濡目染的那些龌龊事情实在太多了，这也让她对这个名利场有了深层的体会。

    说实话，斯嘉丽在好莱坞的地位一直处于一线到二线之间，人们更多的是对她的身材和脸蛋感兴趣，即使她拍过好多艺术片。

    明星的压力是很大的，不管是不是大红，是不是扑街，都是压力巨大，所以才会宣泄，才会放纵，小罗特唐尼如此，斯嘉丽亦是如此，每年好莱坞有多少三流明星因为心态失衡各种作死的，只要鬼知道。

    洗漱完，斯嘉丽把一头金发扎成了马尾，走进厨房里，看到满满的一大袋子食物，开始一一规整起来，她生于一个大家庭，兄妹也不少，做饭还是会的，拿出面包机，把面包片放进去，看了下安迪买来的咖啡，打开柜子，从里面拿出咖啡机，煮上咖啡，打开火，放上煎锅，倒入橄榄油，鸡蛋，培根，黄油，一一摆好。

    如果做为普通人，斯嘉丽绝对能做个贤妻良母，可惜她是个明星，而且还是个全球著名的XING感女神，这种普通的生活对她来说只是个例。

    不过做为前世对着斯嘉丽女神舔屏的安迪绝对感到很幸福。

    专心做早餐的斯嘉丽被安迪庞大的身躯笼罩住，从背后抱着斯嘉丽的娇躯，把下巴放在她的肩头，笑着说道：“看不出你还有一手好厨艺。”

    斯嘉丽娇嗔道：“起来，重死了，去刷牙洗脸，早晨的口气重。。。”

    安迪有点恼火的叫道：“胡说，我早晨可没有口气，不信，你闻闻。。。”

    斯嘉丽急忙皱着琼鼻身体后仰躲开，她才不会去闻，即使安迪没有口气，早晨的浊气也让人不舒服。

    安迪有点羞恼的想要扑上去，斯嘉丽把锅铲横在身前，娇呼道：“别闹，出去，我还要做早餐！”

    安迪有点悻悻然的走出厨房，撇撇嘴嘟囔道：“本来还想来个厨房大战呢。。。真没qing趣。”

    餐桌上，安迪一个人眉开眼笑的吃着早餐，这顿早餐他已经吃了大约20分钟了，嘴角上翘的弧度说明他现在的心情真的是爽透了，只是间歇中，他的呼吸并不均匀，手里捏着的刀叉也时松时紧。

    “呼。。。”

    安迪呼出一口浊气，脸上露出了满意的笑容。

    漂亮脸蛋上带着妩媚红晕的斯嘉丽从餐桌底下钻了出来，快步跑进了卫生间里。。。

    餐桌上，斯嘉丽秀眉倒竖，恶狠狠的看着对面一脸得意表情的安迪，娇声骂道：“吃完饭，赶紧滚蛋，我一定是疯了！天哪。。。”

    安迪得意的慢条斯理的吃着煎蛋，拿起咖啡喝了一口，微闭着眼回味着，“说真的，斯嘉，你的厨艺真的不错，咖啡也煮的很好，我都有点舍不得离开了。”

    “你少得意，还说我是你的缪斯女神，呸，有这么作践自己女神的吗？”斯嘉丽有点羞恼的把刀叉重重放在盘子上。

    “咳咳。。。”安迪有点尴尬的摸摸鼻子，只是心里却美的不要不要的，突然表情一整，双眼注视着斯嘉丽。

    “我昨晚说的，你考虑的怎么样？”

    斯嘉丽的美目有点失神，脸上露出了一丝愁苦，“你说的对，我是该好好收敛一下了，天哪，我都不知道我这几年是怎么想的，这个圈子实在是太能让人堕落了，算了，就这样吧，反正我也要有个伙伴，你又那么强，很合适，不过，我有男朋友了就别再纠缠，OK?”

    安迪嘴角露出一丝不屑的讥讽，斯嘉丽的俏脸立刻冷了下来，se厉内荏的质问道：“你那个讥笑是什么意思？”

    “哼哼，我只是觉着你从小就在好莱坞成名，却依然天真的以为这里能得到爱情，为你这种想法感到好笑。”安迪没有掩饰自己的不屑，有点冷嘲热讽的说道，说实话他有点不想把斯嘉丽放开了，贪婪犹如魔鬼，无时无刻不在侵蚀人的心灵，而自认为，“适度的贪婪是好的”的安迪就更容易被无边的贪念所侵蚀，所以，他打算彻底击碎斯嘉丽的幻想，让她对好莱坞的婚姻绝望。

    斯嘉丽脸上涨的通红，大脑快速的思考婚姻幸福的明星们。。。

    “你也不用找例子反驳我，我知道好莱坞有不少模范夫妻，可惜，占得比例很小，你觉着你能得到忠贞不渝的爱情吗？拍摄电影时，于男主角擦出火花，坠入爱河，然后结婚，最后发现，天哪，我和一个白痴结婚了，然后离婚，在然后接着重复这个过程，哈哈，果然是好想法！”

    安迪的笑声很刺耳，可是斯嘉丽的脸色却变得苍白起来，因为安迪说的是普遍大多数好莱坞婚姻的模式，明星的交际圈子真的是很窄，她们被一个无形的屏障与普通人隔离开，外面的人可以肆意的欣赏却触碰不到，里面的人喜欢被外面的人欣赏，但却不能跨出那个屏障，只能和自己周围的人相互交流。

    安迪似乎说的还不过瘾，放下刀叉，接着笑道：“好吧，找个圈外人，天哪，你会发现，那是个更愚蠢的决定，找个条件比不上你，或者比你条件好的，呵呵，那是痛苦的开端。想想，你在外面拍戏，你的废物丈夫拿着你的钱在家偷QING;电影上映，你的精英老公脸黑如墨，因为他的老婆在电影里LUO露，让全世界的影迷们欣赏。。。天哪！”

    安迪装作苦恼的一拍额头，悲呼一声。

    斯嘉丽本来越听越难受，不过突然反应过来，带着戏谑的娇笑看着安迪飙戏，咯咯笑道：“差点被你骗了，真是个小混蛋，以偏概全。我才不会上当，不过，你说的也有点道理，我应该好好思考一下。”

    斯嘉丽看到安迪脸上的尴尬表情，笑的更加开心，花枝乱颤，“吃完了就赶紧离开吧，我今天还要赶回剧组，去拍戏。”

    “真可惜，本来我还以为可以多住几天的。好心狠的女人啊！好吧好吧。。。”安迪本来还装作伤心的模样，不过看到斯嘉丽举着餐叉一副要扔的模样，急忙举手投降。

    “《致命魔术》？斯嘉，你要和诺兰导演搞好关系，他有成为大师的潜质，现在搞好关系，对你的星途有很大的好处。不要在剧组里捣乱。”既然是自己的女人，该提醒的还是要提醒的，他可是知道斯嘉丽可不是什么省油的灯。

    斯嘉丽有点脸红的点点头，好吧，之前她确实是在剧组里捣乱来着，不断的去撩拨男主角贝尔，好在她才进组不久，还可以挽回丢失的分数，只是对于安迪说诺兰未来会成为大师，却是将信将疑，毕竟在好莱坞，大导演还真没几个人。

    不过，她还是绝定听从安迪的劝告，毕竟两人昨晚睡在一张床上，以后也会经常睡在一起，他不可能害自己的。