    “待到查清楚之后，将每一只军团分开，尤其是他们吸收死气的弟子所往，尽皆分开地域。然后，一步步缩小范围，要不了多久，便可以确定这消息是不是我族内传出去的。”

    吞天圣王冷冷说道。

    “只要这个消息是族内传出，以这种方法定然可以找到踪迹！总之不过是些许损失罢了，我圣魔一族还损失的起。”

    不得不说，这个办法虽然笨了一些、虽然狠辣了一些，可是的确是管用。

    “另外，合一兄，你尽快让我族军团降临，在最短的时间内将天域和凡域吞噬。如此一来，我异魔天地的规则便会极速增加，我们的力量也会此消彼长，与三界拉开更大的差距。吞噬了这两界域，我们便可以降临神域，并且与三界一族彻底的决战了。”

    “昊帝兄，恐怕你要辛苦一趟！前往寻找那噬天兽一族以及鸿祖一脉的强者。可以告知他们，只要他们不插手我们与三界一战，或者是直接站在我们一方，待到这一战结束之后，我们当与他们共享这三界。”

    “否则的话，待到我皇者踏足归真，定会与他们一战！”

    说到这里，吞天圣王冷冷一笑，“只要能够拖过这段时间，先行灭了三界，这两股实力便是我们的囊中之物，任由我们宰割而已。”

    “这两族会想不到吗？”无血圣王皱眉问道，“希望，不要弄巧成拙就好。”

    “就算是想到了又能如何？”吞天却是毫不在意，“本王本就是打草惊蛇而已。噬天兽一族与那鸿祖一脉，乃是天生的仇敌！只需要他们有几分顾及，给我们争取足够的时间便可以了。”

    “那异兽一族呢？现在，他们的实力可是不可小觑。二十尊真王境强者，不管是偏向哪一方都是一股恐怖的力量。”昊帝圣王再度说道。

    吞天眯了眯眸子，“无需理会他们！他们除非是游离在这场大战之外，否则的话，怎么也不会与三界这个仇敌搅合在一起。而且……”

    “而且，本皇已经找到了异兽一族第一代始祖的元灵！待到本皇将他们尽皆解封开来，异兽一族，便是我族最为凌厉的刀锋！”

    这个时候，一个阴厉的声音打断了吞天的话。

    众人先是一惊，随后便是惊喜的注目过去，却见皇昊乾的身形突兀的出现在虚空之上。

    “皇！”

    见到皇昊乾突兀出现，众人不由得惊呼一声。

    刷！

    皇昊乾落下了身形，他的手掌一挥，十颗硕大的光球出现在几人的视线之中。

    “当年，本皇与三界尊上一战，虽然被打入轮回，却是也将这十尊凶兽始祖的元灵，直接封印在了体内。只要他们的元灵在，本皇便可以轻易的将他们唤醒，到时候，本皇便如同他们的先祖一般，他们会成为我族最为忠诚的力量之一……”

    “想当初，他们的实力已经达到了渡真层次。待到醒来，即便是不在上一筹，也至少可以保持原来的力量。十尊渡真境，足以将那三界一族彻底的抹杀！至于其他的异兽，他们的始祖都在本皇手中，他们又如何能够逃脱？”

    这十尊凶兽虽然不是天地所生，可是，却是那时间尊者攫取了远古三族的强大血脉，更是融合了不少那时候强大存在的精血，最后加入自己的精血后，方才创造出来的十尊恐怖存在。

    当年的那一战，这十尊凶兽着实给异魔一族带来了天大的麻烦。只不过，在最后一战中，却是被那异魔皇将重创的他们镇压。这也是为何，会一直传言这十尊凶兽跟随异魔而走的缘故。

    这件事情极为隐秘，不要说其他人，就算是异兽一族的后人以及尊上也不知晓。所以，其他人根本无法找到这十尊凶兽的踪迹！

    而之所以在这之前皇昊乾并未将这十尊凶兽的元灵拿出来，是因为他的实力还太过弱小。直到现在，他实力暴增，方才将当初封印在灵魂深处的一些神物取出来。

    “皇，圣墓一行如何？可有收获么？”众人定下心来，那吞天圣王朝着皇昊乾问道。

    众人只觉得此刻皇昊乾身上的气息波动极为恐怖，可是，竟察觉不到他具体的修为层次。

    皇昊乾淡然一笑，下一刻，浩荡的力量从他体内奔涌而出，这力量洪流直接将那化经武压服在地上，让那五大圣王也是尽皆失色！

    好[笔趣阁 www.biqusa.info]在，只是顷刻间，皇昊乾便是将力量收拢回来。

    却见那吞天圣王惊呼说道：“皇已经达到了御真层次？而且，以皇现在的战力，恐怕本王也不一定是对手吧！”

    “本皇的确已经达到了御真巅峰，而且，只需继续炼化体内孕育的力量，要不了多久时间，本尊便会再度进阶，达到渡真层次。”

    “上一世本皇虽然被那三界尊上打入了轮回，但是，本皇重修也算是因祸得福。按照本皇的预计，只需要达到渡真境，本皇的战力便可以与上一世的巅峰媲美。若是达到归真，这天地间将无人值得本皇一战！”

    “除此之外，本皇这一次的根基，远胜上一世百倍。若是有可能，本皇将突破归真，成就这天地间史无前例的第一人！到时候，我圣魔一族也将吞噬万界，成就最为巅峰的辉煌……”

    众人听着皇昊乾的话，震惊无比而又兴奋雀跃！

    他们并不怀疑皇昊乾的话，因为，皇昊乾展现出来的实力，的确是远胜上一世同级。

    “哈哈哈……”

    好半晌，众人齐声大笑，“我圣族有皇者在，合该我族将成为这天地间第一族群！那三界区区一个夜笑，又有何惧？就算是他再强，又如何能够与我族皇相比？”

    “那夜笑号称是三界的希望，更是被所有三界强者给予厚望，只不过，不知道他们知道皇者的强大之后，是否还会有如此想法。从希望到绝望，恐怕并不是一个容易接受的结果……”

    很显然，皇昊乾的强大，让在场的异魔族人，尽皆拥有了前所未有的自信！

