
收摄心思，转念想起在麻达山古墓里发现的石壁文字，费景庭转而问起张元奇是否通晓上古文字。

这却非张元奇所长了。张元奇爱好驳杂，乱七八糟的，就连金石都有涉猎，但辨认古籍就差了那么点意思。

费景庭便没再强求，琢磨着等回到津门，找学校里的那些同事帮忙瞧瞧。

便在此时，林中沙沙响动，俄尔跳出来一头体型硕大的猞猁。张元奇猛然瞥了一眼，顿时吓了一跳，还以为是老虎呢。

仔细一瞧又不太像，当即皱眉道：“豹子？”

“猞猁，前辈勿扰，此乃家养的灵宠。”

猞猁一番察言观色，眼见费景庭神色如常，当即颠颠凑过来表功道：“老爷，小兽按照老爷的吩咐，昨儿就把化去横骨之法传给那灵蛇了。”

瞧着猞猁期期艾艾的眼神，费景庭顿时明白过来，哦，这是追着自己问化形之法呢。

“知道了，待会儿回去就教你。”

“诶？好好好，那小的先告退。”

“等会儿！”费景庭叫住猞猁，瞥见其嘴上有血迹，腿上多了一道伤口，当即问道：“打架了？”

“嘿嘿，小场面。”猞猁得意道：“在林子里碰到一群灰狼，小兽便出手将那群灰狼尽数咬死了。”

尽数咬死了？这是什么道理？

费景庭问道：“你跟狼有仇？”

猞猁正经道：“不共戴天啊！”

猞猁分几种，眼前的舍离自然是体型最大的欧亚猞猁，这货与狼天生不对付。盖因二者食谱差不多，猞猁天性敏感，喜欢独居；狼则仗着群居，胆子大的很，总喜欢四处挑衅。

于是乎猞猁跟狼顿时就不对付了。别说成了精的猞猁，就连普通的猞猁都极其憎恨狼群。猞猁生性睚眦必报，极其记仇，后世有人做了个纪录片，专门记录了猞猁一个月里猎杀了十几头狼，其中大半都是幼崽。

换在平原、草原，猞猁打不过狼群，这货善于偷袭，还会上树打游击，于是等着狼群大意，专门去偷家袭击幼崽。

舍离小时候估计没少挨狼群欺负，以至于修行了七、八十年，现在见了狼群也不放过。

费景庭懒得理会动物之间的仇恨，摆摆手，让猞猁自去玩耍。

张元奇在一旁摸着下巴很是艳羡，说道：“成精了啊，真是难得。”

费景庭好容易得了个憨货灵宠，自然不甘心就此送出去，就说道：“前辈若是得空，可在这关外转转，成了精的野兽很多，还有不少都化了形。”

张元奇若有所思：“听说胡家的狐女很是可人，咳咳……”

察觉到有些失言，张元奇咳嗽两声掩饰过去，转而又说起了修行中的逸闻。

二人午间各自回去，费景庭领着符芸昭回到租住的人家，给了主人家不少材料，让其整治一桌酒席。转头拉着符芸昭询问驭蛇的法门。

“景庭哥哥，你又打算做什么？”

符芸昭心生警惕。打从刚认识，费景庭就打小白蛇的主意，由不得她不警惕。

“乱想什么呢？我是想参照一番，看看能不能悟出个驭兽的法门。”

“哦……”符芸昭有些狐疑，眼见费景庭不似作伪，这才将法门说了出来。

费景庭听完，也顾不得吃饭，当即跑出去一声呼哨，将体型硕大的猞猁召唤过来。

“老爷？”

符芸昭方才着重强调，驭蛇术的关键在于人蛇之间心意相通。费景庭瞪着眼前这货，总觉得有些不对路。

他略略沉思，眼前的猞猁顿时忐忑不安起来。

“哦，你且在此不要动，老爷我试试法门。嗯，就这样。”胡乱说了两句，费景庭运起驭蛇术，转眼脑海里就想起了一种情绪。翻译过来大概是……干饭干饭干饭！

费景庭收了驭蛇术，问道：“你方才可有想些什么？”

“啥也没想啊！”憨货猞猁觉得有些莫名其妙。

“就没想着要吃点东西？”

猞猁摇了摇头：“刚吃过，正饱着呢。”

费景庭顿时大失所望，看来方才探知到的情绪是源自屋里的小白蛇……以后不叫小白蛇了，就叫干饭蛇！

这驭蛇改成驭猞猁，任重而道远，恐怕不是一朝一夕之功。琢磨到这儿，费景庭心中怅然，随即道：“算了，我传你个法门，自行领悟去吧。”

他便随口将假形化身之术的法门教给了猞猁，教完也不管猞猁听没听懂，甩甩袖子就进了屋。

外间的猞猁听得抓耳挠腮，这法门甚是玄妙，它完全没听明白啊。踯躅了好半晌，猞猁才叫道：“老爷，小兽愚钝，方才没听清楚，您老可否再说一遍啊？”

费景庭却是不理会猞猁，进到屋里心情不爽，眼见酒菜上桌，小白蛇早早从褡裢里钻了出来，仰着头盯着桌子一动不动，当即冷笑一声：“干饭蛇！”

小白蛇略略呆滞，旋即张嘴冲着费景庭嘶嘶作响。

符芸昭随手将小白蛇塞回褡裢里，嘟着嘴道：“景庭哥哥，你没事儿逗弄小白白做什么？还什么干饭蛇，好难听。”

“你问问她，方才想的是不是干饭。”

小白蛇恼羞成怒，趁着主人家不在，跳在地上化作符芸昭普拉斯，冲着费景庭比比划划，显然是在骂街。

反正也听不见，费景庭毫不在意，轻蔑一笑：“干饭蛇。”

小白蛇气坏了，胸口剧烈起伏，手指抖动，一张脸晕红起来，旋即扭过头不看费景庭，径直化作小白蛇钻回了褡裢，连吃饭都没露面。

符芸昭看不下去了：“又作贱小白白，景庭哥哥，你是哪里心气不顺了吧？”

“嗯。”

符芸昭一拍桌子：“好啊，是不是让你娶了张乐瑶心气就顺了？”

“啊？这都什么跟什么啊，没有的事儿。”费景庭吓了一跳，赶忙解释道：“我是方才试着用驭蛇的法门驭那猞猁，结果那憨货什么反应都没有。”

“哼，谁知道你想的是什么。”

费景庭当即好一通哄，这才将符芸昭哄得脸色转好。

他心中哀叹，真是羡慕那些家宅安宁的穿越者啊，怎么轮到自己就后院起火了呢？

关熙怡跟倪秋凤八字不合，见面就掐；符芸昭跟张乐瑶有如生死仇敌，简直就是水火不容。

没开后宫的命，强开后宫的后果就是修罗场。以前符芸昭傻乎乎的多可爱？结果一提张乐瑶，立马打翻醋坛子，敏感多疑，无中生有，真是让人头疼。

酒席上桌，主人家另外置办了一桌，去到另一个屋子里享用。山野人家，不会什么高明的手艺，不过是炖在一起，好在佐料充足，倒也不难吃。

费景庭去邀张元奇、张乐瑶，二人过来吃了一顿，席间说了一些不咸不淡的话，便各自散了。

待到晚间，猞猁又找了过来。

“没听懂？”费景庭不敢再心气不顺，说道：“那我再教你一遍。”

不想，猞猁却说道：“多谢老爷恩典，小兽下午琢磨了一下午，略略会了一些，可还有许多不明白之处……”

“你等会儿……你会了？会什么了？”

猞猁来精神了：“老爷请看！”

就见猞猁爪子比比划划，腮帮子突然鼓起来吼叫一声，身形先是膨胀了一圈儿，跟着好似泄了气的皮球一般缩小，缩小，再缩小，径直缩小成了家猫大小。

费景庭盯着猞猁看了半晌，直到其再也没有变化，才开口：“完事儿了？”

猞猁顿时羞愧起来：“小兽愚钝，一下午就领悟了这一点法门。”

“那能变大吗？”

“能！”

猞猁又是一番好似跳大神的操作，半晌有如吹了气的皮球般膨胀起来，体长将近一丈，冷眼一瞧好似狮子。

费景庭若有所思，这假形化身之术，当中自然有能大能小的变化之术，猞猁竟然领悟到了这一点。

话说小白蛇跟在符芸昭身旁，怎么就领悟了化形之法，而猞猁就只能领悟大小变化之术呢？莫非是道行……或者智商的缘故？

这些暂且不管，能大能小还是有些用的，起码可以拎着上火车了。

费景庭点点头：“不错，还算有些悟性。你先将此法练得纯属，回头我再给你讲解一遍。”

“多谢老爷恩典。”

猞猁大喜过望，当即不惜妖力，又开始变化。如此数回，待再次变小，猞猁有些疲惫道：“老爷容禀，小兽法力耗尽，不好再变化了。”

费景庭看得津津有味，当即上前一把拎住猞猁的后脖颈，径直进了屋里。

“芸昭，你看这是什么？”

符芸昭正坐在炕上修炼，眼见费景庭拎着个活物进了屋，辨认半晌才认出来是猞猁。

“咦？猞猁怎么变小了？”

费景庭随手一丢，猞猁便划出抛物线，径直掉在了符芸昭的手里。符芸昭揉搓两下，顿时兴高采烈：“嘿嘿，这变小了看着虎头虎脑的，很好玩。”

符芸昭撸了几把，猞猁顿时舒服的发出呼噜声。不仅是撸得舒服，更重要的是玉牌里逸散出来的丝丝缕缕灵机，如此精纯，吸纳起来自然舒服。

小白蛇却从褡裢里钻出来，一双蛇眼瞪着猞猁满是威胁。敢过来蹭灵机？你这是讨打啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184924"  chapterid="70901554"  chaptername="第二百四十二章  干饭蛇">加入书签</a>
</div>
