    这一次，项宁确实结结实实的体验了一把什么叫太空迷航，因为只有一件宇航服，身后的喷射装置的能量早没了。

    所以无法矫正身形，他，或者说整个世界都在他的眼中旋转。

    而另一边，为了确保红莲机甲的安全，项宁将吞噬者留在了机甲内，而那时的决定，还真是正确，在项宁离开这九阶战舰之后。

    吞噬者托着红莲机甲离开了战舰，并且包裹住它，朝着项宁飞了过来。

    而因为这艘战舰自毁模式的开启，里面的魔族纷纷驾驶着战机和逃生舱离开，吞噬者直接拉住一台战机，看的项宁眼皮直跳，还有这操作？

    而在他面前，还真有不少逃生舱弹射而出，想要尽快的脱离爆炸范围，好像还真要搭个便车。

    项宁运起精神力，两把兵刃插在一个刚刚从逃生口弹出的逃生舱，精神链拉拽着项宁冲了出去，那感觉就像是在海边冲浪，确实是刺激的不得了。

    而在英灵战舰出来的那一刻，这一场战役好似真的定下了句号，一切都如项宁所想的那样，英灵战舰仿佛带着来自炎古星门的怒吼。

    以拉枯摧朽般的战力一路横推，原本因为两台九阶战舰被毁的魔族高层们心态更加崩溃，他们发现，如果在不撤退，或许第三台九阶战舰就要留在这里了。

    当星门看着尖谷星门被成功摧毁，在看看那仅存的几十艘战舰，他不知道英灵战舰来之前，他们到底是如何战斗的，但是他明白，他们不曾退一步。

    项宁此刻站在英灵战舰内，看着窗外还在进行的战斗，身心俱疲，在知道一些基本信息后，被机灵安排了一个恢复舱躺进去恢复了。

    在连续高强度的战斗下，即便项宁是恒星级强者，也很难承受，特别是联动模式以及开启红莲业火后对精神力的透支。

    身体倒是没什么问题，精神力透支的话，最好的办法也只有睡觉了。

    本来项宁打算将一切处理好后，返航的时候去休息的，但高强度战斗后松懈下来，加上精神力极度疲惫，要不是项宁本身就强大，怕是现在大脑就要进行强制休息，倒头就得晕过去了。

    至于其他的，交给机灵和其他人，项宁放心。

    而这里任务完成的消息也很快传导了寒古星门那边，而寒古星门这边也因为英灵舰队的出现，以雷霆万钧之势摧毁一台魔族九阶，震慑到了魔族。

    才在后续作战中将魔族打得不得不溃逃，虽然有心想追杀，但是考虑到伤亡已经那么大了，不能再添伤亡了，就没有继续追下去。

    不过倒是有另外的收获。

    而在项宁这边返航的时候，也不知道是不是损失了两艘九阶战舰的缘故，并没有遇到什么围追堵截。

    一路安安稳稳的回到了寒古星门。

    他们不是最晚回来的一批，毕竟打扫战场什么的，还是需要人手的，但绝对是除此之外最晚回来的一批了。

    古神舰队与仅存的龙骑兵团，加起来不到五十一艘战舰，出去的时候，加起来总共超过六百艘，这一去，十分之一都没有回来。

    古神舰队算是真正意义上被打没了，而龙骑兵团的二队也是如此。

    在他们出现在星空视野中的时候，无数人站着，望着，停下手中的一切活动，凝望着那些破损得也就还能航行的战舰。

    英灵舰队将他们护在中间。

    第二天，这一场可以载入人族史册的一场战役落下帷幕，不止不休的打了整整小半个月，人族付出超过百万生命的代价，将这一场战役给拿下了。

    此时此刻，他们讨论的，不在是那个神秘的，来自炎古星门的英灵舰队，而是讨论着那在战场上拼杀的战士们。

    一个个战斗视频被公开，一个个兵团，舰队冠以英雄头街，而最让人在意的，还是项宁深入魔族的战斗。

    原本那一段录像是不打算公开的，因为那一战的惨烈程度，越超所有人想象，如果不是项宁刚好侵入地方战舰，导致两艘九阶无法配合，以及英灵舰队的及时赶到。

    恐怕看到的，可能就只有英灵舰队回来了。

    不过，最终还是公开了，按照那些高层的话，他们需要所有人记住他们，记住他们付出的一切，这一战，要载入教科书，让子孙后代，全部知晓这些先辈的历史。

    是他们这些先辈用血肉打下来的！

    特别是项宁驾驶着红莲机甲的战斗全过程。

    只要你吹项宁，那咱们异父异母的好兄弟。

    现如今的人族空前的团结，特别是有一群铁血且强悍，身先士卒的强者，特别是项宁，面对那黑色的机甲海洋，毅然冲入其中，哪怕红莲机甲失去战斗力了。

    他还在魔族战舰里不停的战斗。

    就连他这种人物都不顾一切了，那他们，有什么理由不回应这一份感情？

    虽然战争带来了死亡···但他们留下的东西，便显得更加的弥足珍贵，正如他们所说的那样，在踏足域外战场后，他们的生命，便已经是全人类的了。

    要么马革裹尸，要么直到老得拿不到武器了，就告老还乡，他们从未后悔过。

    项宁挣开双眼，入眼的是一道不算明亮的灯光，很柔和，睡了整整一天一夜的项宁感觉身体无比的舒服，全身暖洋洋的，侧头一看，是一张熟悉的脸，正趴在床边睡觉。

    不过她好像是感受到了一丝动静，眼睛咕噜一转，直接挣了开来，有一点血丝·····

    “醒来就能看到你真好。”项宁柔和一笑，刮了刮她的眉毛。

    方柔仔细感受了一下那温暖，然后站起身来细声道：“我给你准备了吃的，要吃点东西吗？”

    “好。”项宁从床上坐起来，伸了个懒腰，看了看时间，凌晨三点。

    看着那个将一碗吃食放入微波炉的身影，嘴角微微勾起。

    ······

    “你要吃吗？”项宁端着碗，看着眼前双手撑着下巴，眨着眼睛盯着自己的方柔笑道。

    方柔嘴角微微勾起：“想吃。”

    项宁刚想夹一块肉就被方柔按住，他不解的看着方柔，她笑嘻嘻道：“我想吃你。”

    项宁愣了一秒，然后脸唰得一下就红了起来，他发现，自己好像得去补充一下知识了，老是这样被方柔调戏，他觉得自己都没有尊严了，不应该是他来的吗？

