    

    饕餮斗罗的力量绝对强大，随便一掌，就让雪奇灵在空中转了好几个圈，最后更是直接摔下台去，口中更是鲜血狂喷。

    “啊——”台下，一声声悲呼响起，日月皇家魂导师学院快速接住雪奇灵，每个人的心都提到嗓子里，那是饕餮斗罗一掌啊，谁能撑住。

    史莱克学院那边，同样悲呼声不断，全都冲上台去，将徐三石团团围了起来。

    不过嘛，雪奇灵一枪下去，就算没有刺中心脏徐三石也断无活命的可能。

    在冰雪长枪刺入他身体的一瞬间，极致的寒气就在他身体里爆发了出来，他体内的生机都早已经被完全冻杀。

    看见饕餮斗罗出手，整个星罗广场先是一片寂静，下一瞬，就已是一片哗然。

    老师出手攻击台去的比赛的学员，在全大陆高级魂师学院斗魂大赛史上还是第一次出现。

    一时间，民众中一些激愤的人已经开始高声怒骂起来，大声质问着饕餮斗罗和身为举办方的星罗帝国。

    整个星罗广场都显得有些混乱了起来。

    “好狠毒的小子。”饕餮斗罗对于下面的怒骂声和质问如同没有听到一般。

    一头乱发完全变成了棕黄色，发现徐三石体内已经没了生机后，他猛然扭头看向雪奇灵，顿时，一股无与伦比的恐怖气势如同惊涛骇浪般向着雪奇灵涌来。

    他不顾天煞斗罗就在旁边，不管下面几十万年观众情绪怎样，伸手就向雪奇灵抓来。

    他简直要疯了，正式队四人死在邪魂师手上就算了，没想到号称外院双子星之一的徐三石又当着他的面死在了雪奇灵手中。

    不只是饕餮斗罗，史莱克其他人也都暴动了起来，与徐三石关系最好的贝贝，经常借助徐三石压制邪火的马小桃，甚至霍雨浩和王冬儿，全都红了眼。

    和饕餮斗罗一样，马小桃发现徐三石已经没了生机后，也猛然扑向雪奇灵，赤红的双目当中似乎有一头黑色的凤凰在斯嘶鸣，身上的火焰也由红色变成黑色。

    “无耻，一次出手不曾，竟然还敢第二次出手。”

    “太无耻了……”

    “史莱克怎么出了这样的人？”

    “老不羞……”

    几十万观众彻底爆发了，尤其是这一些少女，看见雪奇灵受伤，而史莱克竟然还想着第二次出手他们再也忍不住了。

    “我还没动手，你们倒先动手了。”言曦冷哼，面对饕餮斗罗他丝毫没有退缩的意思，在她背后一对被光明之力笼罩的龙凤飞了出来。

    光明圣龙迎向了饕餮斗罗，光明凤凰则直接扑向马小桃。

    “对后辈动手算什么本事！”饕餮大喝一声，之前在星光拍卖场他就和言曦交锋过，他不畏惧言曦，却不敢让马小桃去受了言曦这一击。

    真要让言曦的攻击解除到马小桃，十个马小桃也不够死。

    在击散光明圣龙之后他又快速拦住了马小桃，提她挡下了光明凤凰。

    然后冷冷注释着雪奇灵和言曦，并没有继续动手：“故意杀害我史莱克的人，这件事要不给一个说法，我跟你们没玩。”

    “说法，这之前的两个学员你怎么不给说法么。”言曦冷哼，淡淡道：“全大陆高级魂师学院斗魂大赛的历史可以追溯到万年以前，但哪怕在武魂殿掌控大陆魂师的时候，大赛也从未被破坏过，人死了，你们想要算账，请找裁判，按照比赛规则，为了展现真正的实力，参赛队员必须全力以赴。谁全力以赴还能收手？而控制比赛的是裁判。有人死掉，只能说裁判不尽职。和我们的队员有什么关系。不过你身为老师，公然在比赛当中对我的学员出手，这件事不给我一个说法，我跟你没完。”

    “可笑，你的学员又怎么可以和我们史莱克学院的天才相提并论。”饕餮斗罗冷冷的看着言曦，双目几乎喷出火来，又转头看向雪奇灵，冷声道：“小小年纪就如此狠毒，我刚才就不该留手的。”

    如言曦猜测的一般，当着几十万观众的脸，他出手击退雪奇灵已经是极限，要是敢下杀手，史莱克学院会身败名裂的。

    他的确留手了。

    “舌燥！”言曦丝毫不给这位饕餮斗罗留面子，转头看向星罗帝国皇帝许家伟和裁判天煞斗罗，淡淡问道：“史莱克学院带队老师冲上赛台袭击我的学员，你个和你的裁判是都眼瞎了么？”

    许家伟脸色难看，身为一国皇帝，还是第一次有人这么让他难堪，还当着他几十万年子民的面。

    可他却一点办法都没有，饕餮斗罗袭击雪奇灵是几十万双眼睛同时看到的，他一点否认的机会都没有。

    在这么多双眼睛面前，所有的解释都是徒劳的。

    许家伟身为一国之君，竟然被言曦一句逼得话都说不出来。

    除非他能公开处决饕餮斗罗，要不然说什么都没用。

    处决饕餮斗罗，可能吗？

    星罗帝国既没有那个实力，有没有那个胆量。

    可这几十万年观众的情绪又不得不照顾。

    一时间他有些进退两难了起来。

    “原来史莱克学院万年的冠军都是这么获得的啊，我总算明白了，封号斗罗出手，把对自己学院有威胁战队都除掉，像想获得冠军都难。”雪奇灵嘿嘿直笑，。

    “好有心计的小子，原来这一切都是你算计好的。”让饕餮斗罗嘴巴都气歪了，看雪奇灵这架势是不趁机把史莱克万年的声誉全部败在这里是不会善罢甘休了。

    “呵呵……”雪奇灵冷笑，并没有解释。

    没必要，这里几十万年观众，没有人会相信饕餮斗罗的话。

    算计，怎么算计？

    难道雪奇灵还能逼着饕餮斗罗出手不成。

    “滚下去，输不起还来参加什么比赛啊。”观众当中有人大声怒吼。

    如果饕餮斗罗大大方方的承认自己就是犯规了，他们还勉强能接受，可饕餮斗罗却到现在都还把一切责任推到雪奇灵身上，这让这些观众有点忍受不了。

    “以为有点实力就可以为所欲为么，我们可是付了钱来观看比赛的，当我们是瞎子不成。”观众开始暴动起来。

    饕餮斗罗还想将责任推到雪奇灵身上。

    让这些观众觉得到自己智商被按在了地上疯狂摩擦。

    “肃静！”就在这时，一个充满威严的铿锵之声响彻全场。

    数十万人聚集的巨大广场上，所有嘈杂居然被他这一声怒吼压制了下来。

    说话的正是白虎公爵戴浩，他手中拿着一个扩音魂导器，沉声道：“虽然比赛发生了一点小插曲，等帝国商议之后自会给大家一个交代，再有辱骂参赛学院者，一经发现，严惩不贷。

    身为统兵多年的元帅，戴浩虽然只是简单的两句话，却充满了铁血气息。

    不过，观众了不买账，短暂的沉寂后又再一次爆发了起来。

    “商议，还有什么好商议的，我们只是希望看得一场公平的比赛都要受到严惩，出手袭击参赛人员还不直接处决，商议什么。”

    “对，处决这个老不羞。”

    “杀了他，杀了他……”

    观众的情绪愈演愈烈，甚至开始一步一步向前逼近，负责维护秩序的士兵拦不住。

    饕餮斗罗脸色比吃了屎还要难看，这是什么世道，一群没有修为的普通人，竟然嚷嚷着要杀一名九十八级的超级斗罗。

    “这是你安排的？”雪奇灵看着言曦低声问道，要说这些观众当中没有事先安排好的人在推波助澜，暗中煽动观众情绪的话，他打死也不信。

    这里是星罗帝国的都城啊，日月皇家魂导师学院始终是外来人，就算星罗帝国和史莱克学院再怎么过分，这些观众的情绪也不会这么暴躁的。

    一定有人在暗中推动。        

