    没等几人有所反应，江元看着几人淡笑一声，说：

    “影像电话虫我会全部关掉，白胡子海贼团那边我也会与他们做好沟通，至于今天的事情，世人是不会知道的。”

    “不过，海军方面要是可以为了所谓的荣誉与正义，那倒是可以用你们喜欢的方法，将这场战争描述为海军的正义也不错。”

    说完，他便向着后方走去，随后单手揽住艾斯的腰部，直接淡然地背对着三人，向着破损的城墙走去，丝毫没有半点怕别人偷袭的意味。

    一路上，那一个个海军军官以及正大吼着试图奋战的海贼，在看见江元的一瞬间便如同老鼠见猫一般，瞬间安静了下来，默默地让开了一条道路。

    而战国看着前方那默契让出道路的海贼与海军，拿着电话虫的左手刚刚抬起到一半，便轻叹一口气放下了。

    先不说别的，凭借他与卡普多年老友的关系，他就足以看出，刚刚的卡普绝对是用上了七八分力的程度。

    可即便如此，再加上他的助攻，也没能伤及眼前这海贼青年阿江的分毫，而且就连四皇之一的红发香克斯，也和他有关系。

    难不成这家伙的实际年龄，与表面上的根本不符，实则是旧时代的某个老怪物不成么？

    想到这，战国的思绪有些许乱糟糟的。

    君临天下的正义么？他要想看到那一天，需要做的事情还有很多啊！

    与此同时。

    走到冰上战场中央的江元突然停下了脚步，随后以一种居高临下的气势看了周遭一圈，看着那一个个呆滞在原地，没有再挥舞刀枪的海贼与海军，满意地点点头。

    随即，他走到一块凸起的坚冰上，淡声说：

    “战争已经结束了！如果再打下去，只会无限制的增加伤亡与损失。”

    “当然，如果还有哪个家伙没闹够的话，无论是一个人，还是一百个人，你们大可以一起上，接下来的一切战斗，就由我江元来奉陪！”

    说着，他面色一冷。

    “只不过，有些话说在前头，从现在开始，我可不会手下留情，也不会遵循所谓的和平与不杀之举，要是想战斗的，那就先做好面对死亡的准备。”

    话音落下瞬间。

    在场的海贼与海军一个个皆是瞪大眼睛，满脸震惊与不安地看着那站在坚冰上的青年。

    即便这青年的身形并没有大将或是巨人那般引人注目，但在场的无数人都可以感觉到，在那具身体中，隐藏了一股不得了的力量！

    些许想动手的海军一回想起眼前的男人，刚刚以一人之力对敌两位海军顶尖战力的场面，更是一时间失去了战斗的欲望，一个个接二连三将手中高举的枪械与刀剑放下，似乎默认眼前男人所说的结果。

    “江元吗？还真是有趣的小子啊。”黄猿双手插兜站在空中，瘪了瘪嘴轻声道。

    而一些狂躁的海贼还想着去砍上几个海军，个刚刚死去的兄弟们报仇时，却被江元那淡然的目光扫过身躯，瞬间打了个冷战，心中的怒火也好像被泼上一盆冰水而熄灭。

    江元望向那依旧屹立在莫比迪克号船舷上的男人，轻声道：“白胡子，人已经救下了，给我个面子，这场纷争，该结束了。”

    “老子可是白胡子啊！不过既然你救了我的笨蛋儿子，今天就稍微给你一个面子吧。”

    白胡子高举手中的大刀，喝道：“这场战争已经胜利了，走吧，我的孩子们！！”

    片刻后。

    江元也在一个个白胡子海贼团的番队队长的拥护下，登上了莫比迪克号，随即便径直驶向大海，就此远离了马林梵多。

    他趴在莫比迪克号的船舷，看着那渐渐远去的硝烟，以及那站在人群中欢呼的艾斯，嘴角不由得勾勒起了些许笑意。

    艾斯、白胡子，全都没死，海军也没有遭遇巨大的牺牲与损失，那接下来的世界，也应该会按照不同的走势而前行吧。

    不过事到如今，顶上战争也应该算是结束了，那新手任务按理说也应该准备结算。

    那就也就意味着，再过不久，他也要离开这个世界才对。

    可惜，刚刚被这群白胡子海贼团的人挤上莫比迪克号，没能跟那几个玩家妹子好好沟通一番玩家心得，也不知道他们到底上了那艘船啊......

    就在这时。

    一个赤裸着上身，颈部挂着一条红珠项链的青年走到他的身旁，沉默几秒后露出大大的笑容，说：“江元大哥，谢谢你了，你的恩情，我一定会记得的，不过你为什么不去参加宴会，老爹可是想和你好好喝上一杯呢。”

    “没事，顺手而为罢了。”江元扭头淡笑一声，思索两秒后说：“不过，要是真想报答个恩情的话，现在随便给我找个恶魔果实就行，我正好缺个恶魔果实。”

    “至于宴会与喝酒，这个还是算了，我这个人不怎么好这一口，还是比较喜欢安静点的地方。”

    喝酒......那玩意喝个锤子喝，他奶奶的，就刚刚拿给他的那杯酒，都快赶上他半个人高了！

    真喝下去，他这小心肝怕不是要当场报废吧！

    至于那肉类什么的，一个火腿比他的头还大，别说吃了，吃尼玛属实是要把他撑死还差不多。

    只能说，他没有海贼世界的人的体质，无福承受这些东西了。

    “恶魔果实吗！？”艾斯思索两秒，随即便狂点点头，说：“江元大哥你放心，我哪怕把船都翻遍了，也一定给你找一颗恶魔果实来，不过那东西的味道，是真的难吃啊！”

    没等江元有所回应，艾斯的双腿便好似化作两个疯狂旋转的车轮一般，迅速向着船舱中钻去。

    砰砰砰。

    一步步重重的脚步声在这时袭来，江元扭头望去，来人正是身高比他高了三倍多的白胡子，此时他的脸上还露出些许喝酒后的红晕。

    “吼吼吼，江元老弟，你要不要上我的船，和我一起去新世界冒险？”

    “这个可能不行，而且还得麻烦纽盖特老哥你把我送到香波地群岛，我还有点事情需要处理。”江元摇摇头回道。

    冒险。

    要是他不用离开这世界，兴许还能去闯上一段时间，顺便搞点真厉害的恶魔果实尝尝，然后再通过自己了解的知识，去在这个世界发展一些不属于这世界东西，顺带赚一大笔钱，找个地方好好养老算了。

    只不过，他这并不是穿越，他也只是一个平平无奇的玩家罢了。

    听到这话，白胡子哈哈大笑，说：“怎么可能会麻烦，你救了艾斯，还让本来会演变为更加剧烈的战争直接结束，我白胡子可是欠了你一个大恩情啊！”

    说着，便想拍拍江元，但却被江元直接扭身拒绝。

    毕竟这要是侧面拍到他的身上，他丝毫不怀疑，自己这小骨骼怕不是要当场碎裂成二十节，说不定当场粉碎也不是梦。

    就在白胡子想继续说下去时，一个急冲冲地身影便朝着江元奋力奔来。

    “江元大哥，我找到恶魔果实了！”

