    不管是乡绅们真心感念朱由检宽恕之恩，还是仍然心怀不满，至少他们不敢再有乱动，陕北的局势也算是安稳下来，分田、募兵，乡正们带着百姓开挖沟渠、兴修水利，各县组织打造水车翻车，等等，各项工作皆在有序进行。

    当然，也有一些不和谐的因素，譬如一些好逸恶劳的地痞无赖，趁机挤进了队伍，有些人甚至当上了村长。这些地痞在乡正们分田的时候表现的非常积极，乡正们皆是外来人，不可能了解的太清楚，再加上需要这样一批积极分子帮忙开展工作，便让这些地痞混了进来。

    这些地痞开始的时候还好，很快就暴露了面目，利用分田对乡绅及其族人欺压凌辱，利用职权贪污霸占乡绅财产，这帮人互相勾结欺上瞒下，乡正们竟然无法察觉，也有些乡正察觉他们行为，可为了工作顺利开展，对这种行为选择睁一只眼闭一只眼。

    好在派往各县的乡正及其属下兵吏有众多的士兵委员，情况很快反馈到了延安府，反馈到了朱由检面前。朱由检当即下旨，抽调部分锦衣卫和禁卫军官兵，成立延绥镇督察司，以张世泽为督察使，专门负责纠察县乡吏治，凡是违纪的乡村官吏，一经查实，严肃惩处。

    募兵工作也在顺利推进，各县按照分配的名额各自招募了足够的新兵，正在各县县尉的带领下进行军训，主要是训练队列军容军纪，三个月新兵期过后，会集中到延安府正式编制成军，再按照铳兵炮兵等进行系统性的训练。

    每个县新兵少者一千余，多者两三千，整个延绥镇共招募三万新兵。这批新兵暂时分驻各县，威慑下，也使得县内治安好了很多。

    这日，朱由检正在武学视察教学，辽东报捷文书到了，随同一起的还有田尔耕的密报。

    朱由检先看报捷文书，看到孙传庭在宁远城外全歼建奴一千骑兵时，忍不住哈哈大笑。

    “陛下何故发笑？”已经从安定县回来的洪承畴凑趣问道。

    “爱卿看看吧。”朱由检笑着把报捷文书递给洪承畴。

    洪承畴仔细看过后，脸上也露出微笑：“孙巡抚一战歼灭过千奴骑，自己损失不过百余人，可谓前所未有之大胜，臣为陛下贺！”

    报捷文书中描述了战斗经过，曹文诏以骑墙战术逼迫奴骑入高粱田，孙传庭趁机火攻，战术之巧妙，令人叹为观止。

    “曹文诏便是忠勇营参将曹变蛟叔父吧，果然叔侄皆英雄。”朱由检赞道，“拟旨，升曹文诏为副总兵。至于孙传庭，等此战结束后再行封赏，至于立功将士，着兵部按照上报的名单进行升赏！”

    此战只要能守住锦州宁远，哪怕丢一两个城堡，凭借此役，孙传庭这个辽东巡抚算是坐稳了，说不定还能由巡抚升为总督。想想不久前，这孙传庭还只是一个吏部郎中，一跃而成封疆大吏，而且是统领辽东重镇的封疆大吏，便是洪承畴都很羡慕。

    处理完报捷文书，朱由检又看向了田尔耕让人送来的密报，当看到孙传庭以海船载骑兵去袭击建奴粮队时，有些暗叹孙传庭的胆大妄为。

    “洪爱卿，你看看孙巡抚此策可行否？”到底不太懂军略，对能否成功无法判断，朱由检便把密报递给了洪承畴。

    洪承畴看过之后，沉思了片刻：“陛下，以臣看来，此策能否成功当在五五之数。以海船载骑兵运到建奴大军后方，此举建奴根本无法预测占了先机，若是再能查清粮队行经路线日期，有很大可能成功。

    但是毕竟深入建奴治下，一旦为建奴察觉，必将功败垂成，而一千五百骑恐怕难以回到宁远。此举实在有些冒险。

    不过若是成功，建奴粮草不济，又打不下宁远锦州，只能无功而返，此战便胜了。若是袭击粮队失败，也只是损失一千五百骑兵，故值得一试。”

    这种事情没有对错，只看主将的选择，洪承畴也无法评判孙传庭的作为。

    “好吧。”朱由检摇摇头，把此事放在一旁，又看向了田尔耕另外一份密报。

    “晋商，范家商队，好大的胆子，竟然违律走私建奴精铁！”看过后，朱由检勃然大怒，“传许显纯见驾！”

    “爱卿看看吧，看看这些晋商，为了银子能做出什么样的事情！”朱由检把密报递给了洪承畴。

    洪承畴看过后也暗暗震惊，震惊这些晋商胆子之大。朝廷严令禁止和东虏有任何贸易，特别是粮食、铁器和火药，一律不准出边墙。没想到这介休范家竟然这么大胆子，一下子便运了五万斤精铁给建奴。

    五万斤精铁，足以打造数十万支箭头，在战场上能射杀多少明军！

    “简直胆大妄为无法无天！”洪承畴怒声道，“必须得严惩不怠！”

    “严惩？”朱由检冷笑了起来，话语中透着丝丝寒意，“朕这次要将这帮汉奸商人连根拔起！”

    许显纯很快来到武学。

    “看看吧，五万斤精铁，你们锦衣卫竟然没有任何察觉，到底是干什么吃的？”朱由检把密报甩在许显纯脸上，怒声道。

    早在数月前，朱由检便吩咐许显纯秘密调查晋商走私，没想到竟然在锦衣卫眼皮底下，让晋商运了五万斤精铁给建奴。

    许显纯战战兢兢的捡起密报，看过后一下子出了一身冷汗，“噗通”一声跪了下来，请罪道：“陛下，臣无能，还请陛下惩罚！”

    “惩罚，现在惩罚你有什么用？滚回去，给你一日时间，把所有走私晋商的情况整理清楚，给朕送来！”朱由检怒斥道。

    “臣遵旨。”许显纯连滚带爬的退了出去。

    洪承畴默默听着，心中却掀起惊涛骇浪，他万万没想到，皇帝竟然在数月前便已经对参与走私晋商布下棋子，是对晋商的行为早有察觉，还是？眼前少年皇帝的城府之深，让洪承畴有些震惊。.

    朱由检的怒气平息了下来，从刺杀李自成到对付晋商，许显存缺点越来越明显，根本不能胜任锦衣卫指挥使这个职位。看来，还是应该把田尔耕调回来。

