    “我告诉你林轻轻，你想让我帮你报仇找出凶手，想让我治好小珝的病，你就必须嫁给我，你不嫁，我不管。”

    谢闵慎如今气的，威胁都用上。

    林轻轻这个木头女人低着头。

    谢闵慎直接发动车子回家。

    到家门口，“林轻轻，下去把你户口本拿出来。”

    林轻轻还没缓过神，她拿户口本？

    “不拿，你，你要做什么？”

    谢闵慎不愿磨磨唧唧的，他直接进入院子，钻进林轻轻的卧室，翻来翻去的找户口本。

    林轻轻后边跟上。

    “我不给你结婚。”

    “不行，今天的婚必须结。”谢闵慎部队出身，他想找什么东西，他快速的找到。

    林轻轻一看大事不好，她伸手夺户口本。

    谢闵慎长臂举起，另一个胳膊用力扛起林轻轻上车。

    “谢闵慎今天周六，民政局不上班。”

    谢闵慎是谁？他现在可是谢市。

    “放心，我领结婚证，他就一定会开。”谢闵慎从车内取出自己的户口本。

    两本紫红色的户口本都静静的躺在谢闵慎的怀中。

    谢闵慎现在看着户口本的颜色，他感觉这就是喜庆的颜色。

    民政局果然开门了。

    林轻轻步步后退。

    谢闵慎直接懒腰扛起来。

    进入大厅，只有两个工作人员和一个顶头上司。

    谢闵慎将林轻轻抱着坐在椅子上，“签字。”

    林轻轻起身要跑。

    谢闵慎推着她按下，“必须签字。”

    林轻轻在谢闵慎的注视下，颤抖的手拿起笔写下自己的名字。

    拍照的时候，谢闵慎笑的最开心，似乎他得到了终身荣誉一样。

    两本红本本到手。

    林轻轻还觉得不敢相信。

    今天她到底经历了什么。

    她觉得手中的红本本就是烫手的山芋。

    她把自己嫁了？

    不对，是她被逼着嫁了。

    谢闵慎和他哥一样，直接两本结婚证都由他保管。

    他宝贝似的塞到胸口处的口袋，“我接你回家开始收拾东西，跟我去紫荆山住。”

    他们的房子昨天已经什么都弄好了。

    就差他们入住。

    云舒打来电话，“闵慎，轻轻怎么样？”

    谢闵慎：“大嫂，我们在民政局。”

    “啥？”云舒的声音被吓得一下子彪起立。

    她刚哄睡的小家伙，被云舒给吓醒，他小脸一皱，这次是真的哭了。

    豆大的泪珠从眼角流出。

    云舒问：“谢闵慎，你，你们去民政局干啥了？”

    “领结婚证啊。”

    云舒不行了。“和谁？”

    “林轻轻。”

    她不敢相信，“你确定？你没做梦？”

    谢闵慎：“林轻轻现在就在我身边，我们刚出来。”

    说着，他把手机递给林轻轻：“你给大嫂说。”

    林轻轻的手都是抖得，她摇头。

    那边云舒不顾儿子哭，她问：“轻轻，是不是真的？”

    林轻轻委屈的哭了，“小舒，我是被逼的。”

    “放屁，叫大嫂。”

    林轻轻气的一巴掌拍掉谢闵慎的手机，“都结婚了，你还凶我。”

    “好好好，我不凶你，我这不是忍不住嘛。”

    电话这头的云舒被雷劈了。

    她听到了什么。

    挂掉电话，云舒抱起儿子，她轻轻的拍打小家伙，“不哭不哭，妈妈带你找爸爸。”

    特大八卦，必须告诉她老公。

    谢闵行这周六有跨国会议，他去到公司开会。

    云舒到谢氏集团楼下，抱着小家伙就冲进总裁专用电梯。

    小家伙被吓醒，嫣然不困了，他乌黑玛瑙的眼睛眨着看周围的一切。

    “老公，老公，老公，惊天大消息。”云舒一看办公室没人。

    她直接跑到会议室。

    呃……

    屏幕上几个歪果仁是谁？

    谢闵行好笑的看着自己妻子，莽莽撞撞。

    他示意会议暂停五分钟。

    他搂着云舒到隔壁休息室问：“怎么了？”

    “老公，你知道谢闵慎有多刚么？他逼婚，刚才逼着林轻轻和他结婚。”云舒抱着小家伙跑的太快，呼吸都是用喘的。

    小家伙好奇的看着妈妈，自己也大口呼气。

    可爱的淘气包。

    谢闵行也一愣，这个他真没想到。

    爱情能让人变成这样。

    谢闵慎霸王硬上钩。

    谢闵行：“晚上回家我们好好审审闵慎。现在你要陪我去会议室么？”

    云舒摇头，“我不想火。”

    小家伙似乎很有兴趣，他啊啊呀的在谢闵行面前刷存在感。

    谢闵行自然会满足宝贝儿子，他抱起小家伙，对云舒说：“我带着他去会议室，你去办公室先休息一会儿，还有半个小时我结束。”

    云舒点点头。

    她本来就打算把儿子丢给谢闵行的，让他带到公司从小培养。

    她确实得缓缓。

    她不过是让谢闵慎去救了林轻轻，怎么到头来俩人直奔民政局？

    这中间发生了什么？

    难道，谢闵慎睡了林轻轻？

    麻蛋！

    要是真的，云舒锤死谢闵慎。

    会议室，他们的首脑出现的时候，怀中抱了个小肉团子。

    小家伙一点也不认生，见人就啊啊乱叫，甚至对着镜头咧嘴笑。

    一下子萌化了那边人的心。

    “总裁，小少爷太可爱了。”

    “谢谢。我们会议继续。”

    由于小家伙的加入，他们第一次知道谢闵行身上还可以有宠爱的笑容。

    小家伙表示：那是你们没见过爸爸对妈妈的眼神。

    谢闵行甚至开着会，喂儿子喝水。

    “总裁，你现在当奶爸应该会更有成就感吧？”

    谢闵行点头，“没错，所以我浪费周六陪老婆儿子的时间过来开会，希望你们给我一份满意的答卷。”

    “是总裁。”

    接下来的会议进展十分快。

    小家伙在谢闵行的怀中，挥舞着小爪子，甚至他抓着谢闵行的领带就往嘴里送。

    被谢闵行制止还傻乐。

    作为小家伙的叔叔谢闵慎有老婆了，他开着车回到家。

    一进门，“妈，我准备搬走了。”

    谢爷爷眯着眼晒太阳，“管家，你说这小子又抽什么风？都是谢市了，一点也不稳重。”

    谢夫人和谢先生在客厅看手机，还在准备新店开业的事情。

    “妈，我准备搬去东山了。”

    谢夫人：“孤家寡人，爱搬走搬走，省的我看到糟心。”
