 “这是——”陈飞看了一眼网页上的信息，不由得露出疑惑之色，因为这个网页，是一个英文的拍卖介绍网页，介绍的内容都是即将拍卖的展品，其中绝大部分都是一些古董字画等古玩。

“陈先生，看这里！”

李旭城指着一个网页上不起眼的小角落，出声道。

顺着看过去，陈飞这才注意到这是一件拍品的介绍。

介绍的内容很简短，附着着一张吊坠的图片。

但在吊坠的介绍最后，特意加了一句，说这枚吊坠的前任主人，是一名来自华夏，叫做林秋涵的女子。

随即，陈飞点了进去，查看起了吊坠的详情。

详情页面中的内容同样不多，但却多了一张女人带着吊坠的照片。

而照片中的女人，正是林秋涵。

“这——”见状，陈飞的眼神瞬间冷了下来。

“陈先生，这里！”

李旭城又指了指一个位置。

陈飞顺着看了过去，那是卖方列举自己需求的地方。

一般情况下，卖方都会写上一个价格。

但现在，这个位置，却用中文写着“九幽血丹”几个大字。

看到这，陈飞几乎可以肯定。

这个所谓的拍卖吊坠，只是一个幌子而已。

对方真正的用意，是给想救林秋涵的人传达信息，让他们拿着九幽血丹去换人。

陈飞想要马上拿着九幽血丹去换人，但现实的情况却是，他根本不知道九幽血丹在哪。

毕竟，当年自己的岳母谢凌霜，误闯了骷髅会的岛屿，拿走了暗龙的三枚九幽血丹。

后来，在被追杀的过程中，谢凌霜自己服用了一枚九幽血丹，提升了自己的实力。

后来，回到宗门无双楼之后，为了得到宗门的庇护，她向当时的掌门献上了一枚九幽血丹。

至此，三枚九幽血丹，已经只剩下一枚了。

而这一枚，也随着岳母谢凌霜，在十多年前，就消失无影了。

就算陈飞实力强大，但想要在偌大的世界中，找到这么一枚丹药，也几乎是不可能的事情。

想到这，陈飞不由得一阵沉默，眉头紧锁了起来。

“陈先生，我能帮你做什么吗？”

李旭城出声道。

顿了一下，陈飞看着李旭城道：“帮我安排一下，明天我要去影国。”

“——是，我马上去安排。”

李旭城告辞离开了。

而陈飞，在房间内深深的吸了一口气，看着夜色深沉的远方，低声自语道：“骷髅会，你们最好不要伤害秋涵。

否则的话，就算是将世界颠翻，我也要将你们碎尸万段。”

一夜过后。

次日，李旭城亲自开车送陈飞前往机场，乘坐飞机前往影国首都雾都。

车上，李旭城和陈飞闲聊着。

陈飞将自己在星城的事务，还有周媛，都托福给李旭城照顾了。

李旭城点头答应了下来。

快到机场的时候，李旭城忽然想到了什么，开口道：“陈先生，我忽然想起来了。

有件事昨天忘了和你说，我想告诉你一声。”

“什么事？”

陈飞问道。

李旭城道：“是这样的。

前几日那一场大战之后，我派人将贺林远、阿诺德他们的尸体带了回去。”

“后来，经过医生的检查。

我们在那名叫做玛丹的女孩体内，发现了一些不同寻常的东西。”

“玛丹，体内，不同寻常的东西！是什么？”

陈飞问道。

李旭城道：“是一种基因药物的残留，具体作用不清楚，但根据推断，应该有激发细胞活力，提升力量等能力。”

“基因药物！”

听到这几个字，陈飞眼睛为之一缩，马上想到了什么。

“难怪那玛丹实力进步得如此飞快，应该是注射了人造药物的缘故！”

陈飞道。

他回想起了当时在万塔国蒙淖城击杀巫主大人的场景，巫主大人的实力算是很强的了，但也距离半神境界还有一步之遥。

而他的女儿，不到十八岁，根本不是什么武道高手。

结果，短短几月之后，玛丹竟然一跃成为半神境界的高手，而且还感悟了五百多道武意，比她父亲巫主大人还要强了一个层次。

就算是武道天才，这种进步速度，也实在是太过惊骇了。

现在想想，对方应该是用了某些特殊的手段。

而那手段，想必应该就是注射基因药物了。

“能将一个小姑娘，直接提升到半神境界。

这种基因药物，未免效果太强了吧。

不知来自何方！”

李旭城道。

陈飞眼睛微眯，沉声道：“说起来，我和骷髅会、雄狮堂以及玛丹，也算是有恩怨纠葛，他们出手，我不算惊讶。”

“但那阿诺德无缘无故的冒出来对我动手，就有些难以理解了。

而你曾经说过，传言阿诺德被米国军方收服了。”

“所以，基因药物的来源，不用多说了。”

“陈先生你的意思是，基因药物是来自米国！”

李旭城道。

陈飞点点头，道：“只是猜测，但我估计，八九不离十。”

“米国或许有这样的科技。

如果他们将这种基因药物大规模的用在米国军人身上的话，那米国岂不是天下无敌了。”

李旭城担心了起来。

陈飞道：“那药物效果十分神奇没错。

但这个世界上，可没有免费的午餐。

不可能什么都不付出，就无缘无故的进步神速。”

“想要得到进步神速的效果，必然要付出点什么。

如果我没猜错的话，这种药物的副作用，应该很大，对身体的损耗恐怕会达到一个恐怖的程度。

而且，这话药物制备起来应该没那么简单。”

“应该是这样的。

只是，陈先生你还是要小心些。

毕竟，这种人造武者，几乎是炮灰，消耗起来，米国应该不会心疼的。

如果他们大规模的对陈先生你动手的话，就算陈先生您实力超群，也恐怕会有危险。”

李旭城为陈飞担心道。

“多谢，我会小心的。”

陈飞点点头，嘴角露出一抹笑意。

而此时，车子也开到了机场，停了下来。

陈飞下车挥手告别，走进了机场之中。

……… 