    转天，周瑜起床之后，神清气爽！

    拿起手机一看，时间是上午十一点。

    周瑜起床去客厅看了一下，发现米拉的鞋子还在屋子里，于是就去敲门。

    “米拉，你在屋子里吗？”

    “在！”

    米拉很快就打开了门，穿着运动服和运动裤的米拉看着周瑜，“老板，我们去吃饭吗？”

    周瑜有些饿了，就说道：“去吃饭吧，你怎么没叫我起床？”

    米拉解释道：“我以为你会叫我，看你没起来，就以为今天休息。”

    今天好像确实是周末，周瑜看了一下时间，正好是周六。

    两人也没骑车，直接走了十多分钟到了公司。

    在进入公司后就看到桌子上放着的饭碗和盖着的汤盆。

    很明显李正他们都在，而且给两人留了早饭。

    “我们应该做点事情了，我看看能不能接广告，顺便招点人。”

    米拉大口的吃着早饭，听到后就说道：“我认识人，模特，很漂亮，也是外国人。”

    周瑜好奇的询问道：“你怎么认识的？”

    米拉放下饭碗解释道：“这里好多公司，有很多外国人，我大使馆，加了几个朋友，都是漂亮的姑娘！”

    周瑜平淡的说道：“我最近正在戒色，你和我说这个做什么？”

    米拉有些听不懂了。

    周瑜给自己剥了个鸡蛋，要尽快补回损失的能量和生命精华。

    “咱们这里要招律师、懂法的，懂工作的，不招模特。”

    周瑜说到这里就来气，这么大的一个公司，要饮水机有饮水机，要电脑有电脑，但就是一个干活的人都没有。

    这个时候王阿姨提着水桶和拖把走了过来，看到这两人过来了，就去一边拖地。

    “你们两个，这都几点了，才来上班啊？我两个说话的人都见不着。”

    去乡下玩的时候没带上王阿姨，这王阿姨的意见可大了。

    周瑜不怎么和王阿姨说话，都是米拉为了练习语言和王阿姨聊天说话。

    很快米拉就和王阿姨聊了起来，而周瑜则是思考着怎么招人。

    吃完饭后周瑜就去办公室想办法了，米拉则是负责刷碗刷盆。

    并不是米拉愿意干这个，是其余人没有抢着干这个。

    周瑜不抢着刷碗洗盆，而李正等人也同样不帮米拉做这个，所以米拉就养成了刷碗洗盆的好习惯。

    周瑜本想在网站招人的，但是看到还要用手机号注册什么网站，就嫌麻烦不搞了。

    很快周瑜就像是招王阿姨一样，用公司一直都没有用过的打印机打印了一个招聘启事。

    电脑软件他是会的，小学中学的电脑课都学过，老师也教过怎么在电脑上制作文档表格。

    周瑜虽然没上过高中，初中第三年也退了，但是小学和初中文化还是很扎实的。

    至今为止，暂时没有遇到过需要高中和大学知识解决的问题。

    也可能遇到过，但是不知道。

    因为根本就没有学过，所以也意识到不到。

    打印机的使用方式，是上次去复印店的时候看到的，就学会了。

    就像是第一次坐高铁买票的过程一样，有些事情并不难，只是没遇到过罢了。

    在打印了一百张招聘启事后，周瑜就开始四处发传单了。

    楼道里丢几张，每个电梯里都丢几张。

    这里不让贴，所以“偶然”遗落就没问题了。

    周瑜在街区和写字楼大厦附近走了一圈，又去了附近的共享单车附近走了走，很快丢三落四的他就忘记了很多东西。

    “停车场没车子进不去啊……早知道刚才直接坐电梯先去停车场走一圈了。”

    周瑜感觉有点可惜，不过至少招聘传单发完了，现在就是看看有没有人想要联系的了。

    招聘启事：

    我公司因为业绩扩大，现在急需人才入驻，现向社会招聘以下人才

    负责签合同、员工保障的一名。

    负责处理纳税等资金业务的一名。

    其余：可以自荐，有用就要。

    年龄，不限，身体健康即可。

    工资：八千底薪，因为没什么事情，工资也高不到哪里去，不扣工资。

    待遇：包上午、中午饭，上十点到下午四点，午休一小时。

    地址：B栋690号6层401室，周公瑾的网络科技有限公司

    ***

    周瑜对开公司的事情也不了解，不过他现在缺人是真的。

    李正等人负责安全工作肯定没问题，负责别的就有问题了。

    米拉也不是干活的料，她完全不懂公司的运作。

    周瑜也不懂。

    “唉，到底干什么好呢？总是接广告也不行啊。”

    周瑜认真的想了想，很快就想到了一个办法。

    “要不……我开个搬家公司？”

    周瑜感觉这个想法好啊，正好也给李正他们一个锻炼的机会，而且搬家公司的收入也不低。

    或者开个武馆？

    开个诊所？

    周瑜觉得这个肯定能赚钱，但又想到这些都是需要郭靖们出面，就顿时凉了大半。

    正在想事情的时候，门口走进来了一个女人。

    女人往屋子里探头看了看，很快就引起了王阿姨的注意。

    王阿姨拿着拖着走过去，打量着这个女人说道：“你找谁？”

    窦涟漪迅速说道：“我找你们老板，我和他有约！”

    王阿姨皱着眉头看着不把她放在眼里的女人，这女人打扮的一看就不是什么好玩意儿。

    “你找他做什么？你们什么关系？”

    窦涟漪皱着眉头看着这老太婆，露出了冷笑。

    “老太太，你打扫你的卫生就可以了，我是找你们老板，又不是找你。”

    王阿姨被这人喊是老太太，顿时就双手握住了拖把，“你这女人，今天我非要好好和你说道说道！”

    窦涟漪露出了厌烦的神色，“实话告诉你，我是电视台的记者，这次是过来采访你们老板的，你这老太太在这里和我胡闹，就不怕丢了工作？哼！呵呵！！”

    窦涟漪的脸上，那是不屑的高傲神色，双方的差距，那是明显的巨大。

    王阿姨冷着脸，同样是冷傲不屑的说道：“电视台啊？我退休之前，是在宣传部坐办公室的，我怕丢工作？呵呵！指不定谁丢工作呢！”王阿姨凶着眼神瞪着女记者。

    周瑜躲在了办公室不出去，他就是这么怕麻烦。

    等到外面没事了之后，周瑜偷偷往外看了一眼。

    胜利者，拖地的王阿姨。

    周瑜露出了感慨的神色。

    “我要是有王阿姨五成的功力，就不用担心那么多没用的事情了。”

    “唉……”

    周瑜叹了口气，自己又不能借着郭正的面子去给人当孙子，那样就算是孙子也是干的。

    还是努力赚钱买房吧。

    周瑜很快就接了一个业务，替魔都的超市和郭别那边牵线。

    现在天冷了，郭别的小康羊肉卖的很火，魔都这边很多商家都想要大量订购，但是苦于联系不上郭别。

