    叶冷峰知道林雨薇当初和他结婚其实并非自愿，甚至林雨薇对他没有任何的好印象。

    若是换位思考，他也完全能理解林雨薇的想法。

    林雨薇长相出众，拥有好的家世，能力也非常的好，甚至还管理着一家公司。

    而他在林雨薇的眼中就是一个无所事事，甚至还是一个游手好闲的人。

    所以，一向非常优秀的林雨薇自然看不上他。

    叶冷峰说道：“老婆，没事的，你平日中公司的事情太多了，要忙的事情也不少，记不住也是可以理解的，我们是夫妻，你不用向我道歉。”

    林雨薇抿了抿嘴，心里很不是滋味。

    她看向叶冷峰，说道：“冷峰，谢谢。”

    这一刻，林雨薇原本已经变得摇摇欲坠的心房也彻底为叶冷峰打开了。

    女人都是视觉和听觉动物，而林雨薇也是女人，所以她自然也不例外。

    再说了，林雨薇虽然对工作以外的事情不太感兴趣，但是她也不是一个傻子，别人时不时用了真心来对待她，她的心里也非常的清楚。

    所以这一次，叶冷峰为了他们的结婚纪念日所费的心思，她自然也是能够感受得到的，她的心里也非常的感动。

    叶冷峰见到林雨薇双眼中的感动和动容，心里非常的满意，看来他做的这些事情也不是没有效果。

    “老婆，那条项链要我给你戴上吗？”

    林雨薇立马说道：“不用了，你看见有谁上班戴这么贵重的项链的？”

    叶冷峰笑着说道：“这有什么，老婆你长得漂亮，所以戴什么都好看。”

    话虽然是这么说，但是叶冷峰见林雨薇不打算戴上，也没有强迫她。

    他也知道林雨薇是一个比较低调的人，就算是出席晚宴林雨薇身上的首饰也非常的简单，更何况还是上班？

    吃过饭之后，叶冷峰还亲自将林雨薇送去了公司。

    到了公司楼下之后，林雨薇便抱着那束花进入了公司。

    林雨薇回到公司的时间刚好是午休结束，准备上班的时间。

    所以，公司大堂中有不少从外面回到公司上班的人。

    他们看见林雨薇手中抱着的那束红玫瑰，脸上带着笑容的时候，都露出了惊讶的表情。

    众人对视了一眼，都纷纷的议论了起来。

    “我的天啊，我没看错吧？林总的手中竟然抱着红玫瑰？而且脸上还挂着笑容？”

    “我们林总年轻又漂亮而且身材又好，而且她还是一个有能力的女人，林总是我认识的年轻女人中最优秀的人。她的追求者过江之鲫，以前也有很多的人给林总送花，其中有的人是让花店送来的，还要一些是亲自送来的，但是林总根本没有收下那些花，但是现在林总竟然将花抱回了公司？这还是破天荒头一次吧？”

    “林总不仅是将玫瑰花带回公司的行为很让人吃惊，而且她的脸上还带着笑容，这也证明那个玫瑰花是她自愿收下的，而不是她被迫收下的，看来林总是真的谈恋爱了，若不是恋爱了，林总的脸上怎么会露出笑容？”

    “林总的追求者太多了，其中还有很多自身条件非常优异的人，我想知道是什么人这么的幸运，竟然抱得了美人归？”

    “可不是吗！我们林总自身条件那么的好，能够捕获我们林总的芳心的人实在是太幸运了。”

    已经进入了电梯的林雨薇并不知道她抱着红玫瑰回到公司的事情已经在公司中传遍了，公司的员工也都是一片哗然。

    林雨薇回到了办公室中，便将那束红玫瑰放在了办公桌上，她看着那束花，脸上的笑容更甚了。

    她从来不知道原来她也是一个喜欢花的人。

    林雨薇拿出了叶冷峰送她的那条“海蓝之心”，她拿起那条项链拿在手中看了看。

    林雨薇的双眼中充满了对那条项链的喜欢。

    她想着她一定不会再忘记她和叶冷峰两人的结婚纪念日了。

    她能够感受到叶冷峰为了她们的结婚纪念日费了不少的心思，她和叶冷峰是夫妻，所以她也不能什么也不表示。

    她已经决定要和叶冷峰好好过日子了，所以，她也不能不表达自己的态度。

    因此，她想着等到下班的时候，她也要去帮叶冷峰选一份礼物。

    她的礼物是临时准备的，她的礼物不可能有叶冷峰那么的有心意，但是买一份礼物也可以代表她的心意。

    与此同时，刚开着车回到家的叶冷峰的手机“叮咚叮咚”的响个不停。

    叶冷峰拿出手机看了看就发现林氏集团内部群中已经有了几十条消息，里面全是谈论林雨薇中午从外面带回来一束红玫瑰的事情。

    “看来我们林总真的谈恋爱了，我们公司的那些男员工也可以死心了。”

    “我很想知道能够被林总青睐的人是谁，那人未免也太幸运了，竟然可以被我们林总这么优秀的女人看上。”

    “一定是江南市哪个青年才俊，对方肯定也很优秀，不然的话，我们林总怎么会动心？”

    叶冷峰看见他那些员工发出来的消息，不由笑了笑。

    青年才俊？

    这些人恐怕也想不到送林雨薇花的人就是他吧。

    就在这时，叶冷峰的手机又响了起来。

    叶冷峰一看竟是楚萍发来的消息。

    “叶哥，你看见群里的消息了吗？我的天啊，我们林总竟然真的恋爱了，她竟然收了花，以前有很多的家族少爷送来了花也没见林总收下，这一次林总不仅收下了那束花，竟然还将那束花带回了公司。”

    叶冷峰回复道：“我看见了，如果我说那束花是我送的，你相信吗？”

    很快，楚萍就回了消息。

    “叶哥，你在开什么玩笑，你送的花？你这话说出去谁信啊？”

    “而且，你经常在上班的时候摸鱼，林总可对你没什么好的印象，她又怎么会接受你送的花？”

    “叶哥你不是有老婆了吗？你又怎么可能送花给林总，所以你的话说出来谁会相信？”

    叶冷峰耸了耸肩，他已经说了实话，奈何没有人相信啊。

    他确实有老婆，但是他的老婆就是林雨薇啊！

