    一晚上安然过去，第二天一早陈煜就回去了。

    偌大的别墅又只剩下宁芷嫣一人，虽说是在养伤，但这和囚禁实际上也没什么区别。

    宁芷嫣不喜欢这种感觉，虽然靳皓川千叮万嘱让自己留在屋里，但真正一到白天，宁芷嫣就想着还不如直接去上班。

    但，这事还得先和靳皓川说一声。想着，宁芷嫣连忙给靳皓川去了个电话。

    “喂？”

    铃声响了一会，靳皓川就接听了。

    宁芷嫣正想着怎么和靳皓川说，那边靳皓川自顾自又道：“有什么事等我回家再说。”

    一句话，不给宁芷嫣什么说话的机会，靳皓川直接就挂断了。

    “哎？就这么挂了？”宁芷嫣看着已经黑掉的屏幕，一脸的不可置信。

    这是在忙什么？从昨晚开始就神神秘秘的。

    宁芷嫣有点不爽，但也不好说，最后只能在屋中走来走去。

    这里是靳皓川的私人别墅，自然的，里面的东西也是靳皓川私人所有的。

    宁芷嫣四处转了转，最后趴在靳皓川的书房睡着了。

    靳皓川回来的时候宁芷嫣还在睡觉，自然的，人也不在卧室里。

    “芷嫣，我给你带来个好消息，想不想听？”

    靳皓川的心情不错，至少进门的时候脸上竟然挂着笑容。

    原本以为宁芷嫣一定会直接出来欢迎自己，但没想到这么喊了，里面依旧是一点动静都没有。

    “芷嫣？”

    靳皓川的心倏地颤抖起来，加快几步进了卧室：只见卧室空荡荡的，哪里有宁芷嫣的身影。

    “芷嫣！芷嫣！”

    靳皓川浑身的血液猛地沸腾起来，就像那天接到江焕生的电话一样，不受控制地开始颤抖。

    从卧室开始，靳皓川跌跌撞撞地往上，一边喊一边推门。

    正在书房睡觉的宁芷嫣很快就被吵醒了，迷糊着眼，赤着脚宁芷嫣就走了出来。

    “皓川？”

    轻轻的两个字，却让那边几乎发狂的人猛地冷静了下来。

    “芷嫣！”靳皓川喊了一声，上前一把就抱住宁芷嫣，紧紧的，生怕怀中人突然消失了一般。

    “皓川，你回来了啊。”

    宁芷嫣揉了揉眼睛，微的挣扎了一下。

    靳皓川一感受到这挣扎，慌忙放开了宁芷嫣：“你没事吧？怎么不在卧室休息？”

    “我就下来走走，一直躺着腰都疼了。”

    宁芷嫣说着，脸上染上了一点笑容。

    靳皓川见状，又将人抱在了怀中：“芷嫣，我和你说个好消息。”

    见人没事，靳皓川又想到了最开始的事。自己这次来，就是为了将这个好消息带给宁芷嫣的。

    “什么好消息啊？”

    “江晨被判刑了。”靳皓川说着，掩藏不住的笑意。

    江晨？宁芷嫣一顿，然后猛地想到是江焕生的侄子。

    “怎么？他竟然被判刑了？”

    有江焕生做后台，这人怎么会被判刑？难道是……

    宁芷嫣看了看靳皓川，想到昨晚他说的有事，难道和他有关？

    “是你？”

    “我可没有故意捏造，只是提供了一些不可反驳的证据而已。”

    被宁芷嫣看着，靳皓川反驳。

    昨天至今，靳皓川一直在忙着将江晨的罪证列出来。也亏得陈煜说的那块铁皮，物证有了，之后两个手下就是人证。

    这物证人证俱全，就是江焕生天大的本事，也根本无法将江晨从警局里捞出来。

    别说保释了，现在就是连见面都困难。

    “我早就和江焕生说过，他要动我的人，就不要怪我翻脸无情。”

    狠狠一句。靳皓川脸上的笑容消失殆尽。

    宁芷嫣看着，心头涌过一丝说不清的情愫。

    但，很快的，靳皓川就恢复了之前的神情。

    “这下你也可以放心了，江焕生受到了重创，而且有江晨的事例在先，警察都盯着，这段时间他不会再轻举妄动了。”

    虽然江焕生没有被警察带走，但江晨那事，江焕生是脱不了一点干系。因此，在警察调查这段时间里，但凡有脑子，江焕生都会明哲保身。

    “那这样的话……我是不是可以去公司上班了？”

    一直待在靳皓川这，就像是笼中鸟一样，宁芷嫣早就已经受不了了。

    “不行！你伤还没有好，不能去上班。”

    这一次，靳皓川特别坚决，不同意就是不同意。

    宁芷嫣一听，一下就不开心了。

    这搞什么啊？自己都没事了凭什么不能去上班。

    “可是我一个人在家什么事都不能做，整天就知道吃饭睡觉，特别没劲。”

    宁芷嫣抱怨了一句，这样的生活她一点都不喜欢。

    “那我在家陪你。”

    “什么？”宁芷嫣一下脑袋没有转过来，靳皓川这是什么意思？他也不去上班了？

    “你不是嫌一个人在家无聊吗？那我和你一起，两个人一定不无聊了。”

    靳皓川说的有理有据，一下子，宁芷嫣都不知道怎么反驳了。

    半晌，终于明白了靳皓川的意思，宁芷嫣才找回自己的声音：“我不是这个意思，我就是想出去走走。”

    “你出去可以，但我肯定要跟着。”出了上次的事情之后，靳皓川现在对宁芷嫣是极度的不放心。

    若是之前宁芷嫣自己没有逃出来的话，现在会在哪？

    靳皓川根本就不敢想象。

    江焕生不是一个省油的人，那是道上的老江湖，这一次是阴差阳错才治了他，之后到底会怎样，靳皓川自己也不能断定。

    “你跟着可以啊，正好你开车还方便了。”

    跟着就跟着，只要能出去，对于宁芷嫣来说都可以。

    “那你想去什么地方？”靳皓川最终还是让了一步，让宁芷嫣决定。

    “我想……去看看我妈。”

    自从出事至今，宁芷嫣已经有一段时间没有见到妈妈了。

    也不知道在医院那里怎么样，再过几天应该要出院了。

    “行，你想见的话我带你过去。”

    靳皓川想了想，最后也顺了宁芷嫣的意思。

    开着车去往医院，一路上宁芷嫣都特别兴奋，靳皓川看着，想到之前将她一人留在屋中，有点于心不忍。

    “皓川，你这几天不去公司真的好吗？”

    宁芷嫣坐在车上，突然想到之前杜云恒说的合作一事。若事实如此，那不是很忙吗？

