    沈翔之前还以为，白珍珍的召唤会很轻松的，献祭仪式之后，白虎神兵就直接蹦出来。

    然而他想象得太美好了。

    白虎神兵本来就不是普通的玩意，而且和其他四象神兵不同。

    白虎神兵被白虎战族得到过，并且改造重炼，鬼知道他们用了什么办法去重炼。

    沈翔甚至怀疑，白虎战族极有可能触及到傲世宇宙的法则力量，并且借助傲世宇宙的法则力量，去重炼白虎神兵，所以才会有召唤白虎神兵这种传承术。

    “不管怎么样，白虎神兵都不能落入其他人手里！”沈翔收起六道神镜，也让猿魔龙仆们都返回六道神镜之内。

    这片大漠被毒雨淋洒过，此刻已经成为一个充满毒气的沼泽，可以说是非常危险的地方。

    意味着，将会有一大部分人就算发现虎头虚像，也不敢靠近此地的。

    昨晚有许多势力的探子，他们本来都是跟着神角兽大军的，但他们也都被那场毒雨笼罩，所以死伤很多，不过有的探子，依然能在第一时间，将此地的情况传回去。

    当然，那些探子没发现有人在空中放毒雨，只是说，忽然降落剧毒的大雨。

    忽然出现的虎头虚像，肯定会令人将之联想起来，也不会有人觉得这是人为的。

    在大漠里的沈翔，通过传讯符去联系庞大龙和花刚言，他们都是消息灵通之人。

    他们现在都还没收到大漠的消息，只知道有百万神角兽大军在沧澜大漠。

    就在沈翔和他们联系完的半个时辰后，他们都得知了消息，然后纷纷将之转告给沈翔。

    特别是那个花刚言，他的消息要比庞大龙多。

    “沈公子，我现在就在诸天圣子身边！我得知的消息也更多！”花刚言说道：“诸天殿这边说，沧澜大漠的虎头是白虎，而且有很明显的白虎神血气息。”

    “诸天殿的人，抵达沧澜大漠了？”沈翔问道。

    “应该有探子已经过去了，那些探子，都是诸天殿最精锐的，他们装备精良，还有各种厉害的法宝。修为也都是圣君境。”花刚言说道：“这些探子，都是诸天圣子身边的精锐！”

    “那么诸天殿，对沧澜大漠的异象怎么看？”沈翔问道。

    花刚言并不知道沈翔就在沧澜大漠，更不知异象就是沈翔造成的。

    “他们正在调查，不过根据我从诸天圣子这边听来的消息……百万神角兽大军被灭掉了，还有三个圣王境也跟着完蛋。这些家伙，说不定知道那边有白虎神兽，所以他们就赶过去！”

    “活该，这群家伙现在死了吧？哈哈哈，我说他们怎么那么上头，那么快就率领百万大军赶来圣玄星，原来并不是要和无天神宫对抗，而是要吃独食！”

    “神角兽族还真是的，老想着化龙，成为圣域最强的兽族，然后脚踩诸天殿和无天神宫，梦里什么都有，他们做梦去吧！”

    花刚言嘲讽着神角兽族，可见诸天殿对神角兽族没什么好感。

    特别是现在，诸天殿得知他们想暗中抓住白虎神兽，就知道他们的野心不小。

    “老花，你帮我留意一下，都会有什么大势力派人赶往沧澜大漠！”沈翔说道。

    “行！”花刚言也没多想，只是认为沈翔想了解最新的情报而已。

    对于沈翔，花刚言是绝对配合，因为和沈翔行动的话，他能赚很多。

    虎头虚像出现之后，各大势力很快都知道了。

    如今虎头虚像，还在疯狂吸收天地间的能量，这个动静就更加巨大。

    沧澜大漠飘荡的能量本来是非常稀薄的，但随着的这个巨大的虎头虚像出现，能量渐渐浓郁起来。

    不多久，花刚言就向沈翔传去消息，他的声音带着惊讶：“沈公子，你暂时别去那个地方，那里有很强的毒……诸天圣子打算马上赶过去，我要陪着他过去，毕竟我的毒术还是很高明的。”

    花刚言知道沈翔是用毒高手，但他也担心沈翔贸然前去会中毒。

    他毕竟是噬毒魔族的，骨子里有着一股高傲，自认为在圣域没有人比他们更懂毒。

    沈翔觉得好笑，因为他现在就在沧澜大漠。

    “放心，我也怕死，我只是打听消息，因为我对那个虎头很好奇。”沈翔说道：“诸天圣子要过去，他身边其他保镖会去吗？”

    “当然会！不过我们不会直接进去，说不定只是派我进去看看而已，他们也很怕死的。”花刚言笑道。

    沈翔如今就在黑色的沧澜大漠之上，这里黑褐色湿软的沙土，充满剧毒，在烈日的照射下，弥漫着一股股浓烈的毒雾。

    而沈翔却一点事都没有，这些毒本来就是他炼的，而且他自己身体的特殊，早已万毒不侵了。

    “还没有人来，他们飞又不能飞，走也不能走，想要来到这里应该很难的吧？”

    沈翔忽然有点开心，没想到毒雨笼罩的沙漠，形成了一道屏障，阻止许多人进来。

    然而，忽然有一股强大的气息传来，令他开心不起来了。

    弱一点的人是进不来，那么能来到这里的，必定只有强者了，也意味着，只有很少人能来到这里。

    “龙的气息？好强大啊！”沈翔暗暗心惊：“难道是真的龙？不对不对，圣域很少有真的龙。”

    不一会儿，又有好几股强大的气息涌来，覆盖了之前那股强大的龙气。

    “这是人！难道是命魂六族的？看来白虎神兵果然引来了许多强大的家伙。”

    沈翔有些头大，他没想到召唤白虎神兵的过程会那么漫长，导致有时间让许多强者前来。

    “沈公子，我刚刚得知一个很重要的消息！有一个很古老的势力冒出来了，叫做天母魂族，这些婆娘都很强大的！”花刚言得知消息后，就马上告诉沈翔。

    “啥？天母魂族的？”沈翔有些惊喜，他之前就一直在联系天族母，只是联系不上。

    如今能遇到天母魂族的人，那他就可以找她们帮帮忙。

    “这天母魂族是很古老的族群，也非常的强大！总之诸天殿和无天神宫，都有些怕天母魂族。”花刚言说道。

