    郁郁葱葱、一望无际的山林中，只前进了一个多小时，王虎就已经能发现，那不知增长了多少的动物。

    相比起以前的山林，短短数年时间，变化极大。

    群山普遍高了一百多米，更加雄伟绵延，各种草木植被茂盛了不知多少倍，数十米高的参天大树，一眼望去、比比皆是。

    大自然的生命气息！

    这是王虎唯一能用来形容如今山林情况的话。

    也正是这样的山林，吸引来了不知多少的动物。

    虽然在群虎降临的情况下，纷纷惊慌躲避逃窜，但仍是瞒不过王虎的耳朵眼睛。

    食物真的充足了！

    王虎颇为高兴的想到，只要有充足的食物，他相信他的虎族实力增长速度，绝对比陆地上任何种族都快。

    当然，这里要把人族给排除掉。

    人族数量太多，还带着挂，不能比。

    除此之外，就是海洋中，他没有多大把握。

    毕竟海洋中太过神秘，谁也不知道有怎样的种族，数量多么庞大。

    说来说去，虎族个体种族天赋超强，原本地球陆地上同样体重下，没有动物能够超过其实力。

    各种昆虫不算，让他们同体重跟老虎比，根本不公平，更不现实。

    现在是修炼的世界，同样的境界下，虎族的平均战斗力，照样绝对是地球最顶尖层次，没有哪一族能够超过。

    这就是种族天赋，就像他现在，哪怕他距离蜕变境巅峰还有段距离，但如果再遇上当年那只蜕变境巅峰的獩。

    即使不用两大天赋神通，生死搏杀、谁都不逃的情况下，他有九成九把握获得胜利，留下一分表示谦虚。

    这就是种族天赋，别的种族羡慕不来。

    但这么超强天赋下，就有一个问题，死死限制着虎族实力，那就是虎族数量太少了，少的让王虎感觉可怜。

    整个地球、加上人类饲养的一共有多少只老虎？

    三万只？还是四万只？

    看似不少，但比起其他许多种族来说，却不过是九牛一毛而已。

    绝大部分还是半废的。

    而食物，就是限制虎族数量的最重要原因之一。

    他已经能看到，几年后，他所统治的虎族，数量将会迅速超过一千、两千……

    这些可不是人类饲养的废物虎，是真正拥有超强种族天赋的真正虎族，还是其中王者、东北虎。

    收拾一下情绪，继续规划着。

    边境长度一千五百多公里，深度三百多公里。

    接下来可能很长一段时间，这就是他统治下虎族的生活领域。

    面积不小，加上越来越多迁徙而来的动物，足够数百只老虎生活的美滋滋。

    就是这个分配规划，想的他头疼。

    想他王虎数十年来，除了憨憨大宝小宝外，他哪里有这么为别人着想过？简直是呕心沥血。

    但没办法，谁让他自己想当这个王，既然自己选择了，再苦再累，他也只能扛下去。

    又走了一会，王虎就开始留下虎在这里圈划领地了。

    接下来，一只又一只的老虎被王虎留下，划地为领地。

    但又因为他们没有开启灵智，还要王虎操心看着，不能让他们领地划的太大，否则不够分。

    种种的麻烦事数不胜数，还好、众虎听话不敢违抗，还有老三以及王明三人跑前跑后，王虎只需要负责作出决定、指挥就行了。

    对于王明三人，王虎没有任何客气，其实本来他是不打算指使他们的，但没办法，事情太多了，王虎看看后，也就只能麻烦他们了。

    王明三人也是任劳任怨，没有半句怨言，不辞辛苦的干着。

    不过即使如此，王虎还是感觉自己的脾气一天比一天大。

    这群没开启灵智的虎，实在太笨了，让他无语加无奈。

    要不是要在王明三人面前保持高冷的姿态，他真想亲自下场，把那群笨虎通通给揍一顿，包括老三。

    所以身上那股冷冷的威势，是一日胜过一日。

    让老三、王明三人以及群虎大气不敢多喘一声。

    时间一天天的过去，跟在王虎身边的虎越来越少。

    那些虎加上原本就有的虎，就像一根根钉子，钉在这片大地之上，形成一张无线的网，吞噬着那些不断迁徙而来的动物。

    这就是乾国计划的抵挡动物入侵。

    只要虎族以及其它兽王领导的种族吃得快、吃得多，吃出更大的生存空间，动物就不会影响到乾国民众。

    少数的情况，无足大碍，而且还都跟众兽王提前说了，直接消灭。

    转眼，大半个月的时间过去了。

    这几天，王虎的脾气好了些，原因是憨憨打来电话，又有一只虎突破到了蜕变境，跑去他们家找他了。

    这只虎正是当初修炼速度，与老三差不多的那只。

    显然也是借助了灵气反哺突破，开启了灵智、适应了之后就跑去找他了。

    又多了一位蜕变境的真正手下，他当然高兴，烦躁也少了一些。

    他让憨憨先不用管那只虎，让其在附近找个地方住下，等他回去再说。

    这一天，带着还剩三十多只的老虎，王虎来到一片山林前。

    “吼~！”

    “王明，这就是那豹王居住的地方？”

    王虎冷淡开口。

    王明丝毫没觉得有什么不对，立刻点头道：“是的、虎王阁下。”

    “吼~！”

    “带路。”

    王虎道了声。

    王明应下，在前带路。

    走了没多远，王明想了想，还是有些担忧的开口：“虎王阁下。”

    王虎淡淡瞥了他眼，只是一眼，就让王明浑身一僵。

    虽然相处了大半个月，但那种拘束敬畏，丝毫没有减弱，反而随着时间的加深，越发浓郁。

    “吼~！”

    “你有什么话、说吧。”

    王虎平静道。

    王明松了口气，快速道：“虎王阁下，我乾国有过规定，不会插手大自然万族之间的纷争，但不管如何，豹王也终究与我乾国达成过约定，现在更是我带领虎王阁下来的。

    所以，虽然有些冒犯，但还是请虎王阁下、不要伤害豹王。”

    长达一千五百多公里、深三百多公里的地区，突破到蜕变境的兽王，当然不会没有。

    虎族的几位，苏灵也是，另外、还有十余位。

    这些个兽王们，乾国跟他们商议交易时，有三位同意了，已经迁移了领地。

    毕竟这片区域是划分给王虎的，那些兽王也都知道这位北地虎王的赫赫威名，自然不敢多说。

    但也有一些没有聚拢族群的兽王，没有同意，继续留在原地。

    这位豹王就是其中之一。

    王虎知道这些事后，当然不会无视这些兽王，因为他们能威胁到虎族，伤害老虎的性命。

    所以，他就提出去见见这些兽王，友好的交流一下。

    对此，王明请示上级后，同意了。

    因为王虎的担心，并非没有道理，再加上一些信任，也就同意了这个有些不好的要求。

    不过他们也加了一个条件，既然是要由他们带领去见这些兽王，那么王虎就不能伤害这些兽王。

    否则他们岂不是成了帮凶？

    王虎答应了，现在、身受压力的王明，明显还是颇为担心，委婉的提醒了句。

    王虎眉头一挑，冷淡道。

    “吼~！”

    “本王答应你们乾国的，当然会做到。”

    听出那些许不悦，王明点头，露出歉意，毕竟刚才那番话，有种不相信虎王的意思，但是他身上的压力太大了。

    一旦王虎真伤害了豹王，他的责任就非常大，没办法、谁让他参与其中。

    因此、想了又想，他还是选择了开口。

    很快，在王明的带领下，王虎一行虎来到了一处洞穴不远处。

    几秒后，一只浑身雪白、身上有着黑色斑点，看上去颇为漂亮的身影跑了出来，速度极快。

    王虎仔细看去，肩高四米三左右，目光冷厉，仿佛冰雪世界一般，极为戒备的冷冷看着他们，或者说、看着他。

    正是他要找的那位豹王。

    气氛安静了两秒，王明上前一步，和善地笑道：“豹王阁下，您好、我们又见面了。”

    王明三人是万族部的人，王明也正是这位豹王的联系人。

    豹王冷冷看了他眼，不含丝毫的情绪，低吼一声。

    “吼~！”

    “人类，你带领他们来做什么？”

    极为戒备、怀疑的语气尽显无疑。

    王明无奈，当日的一丁点交情，恐怕就这么消失了，连忙将事情说了一遍。

    最后真诚说道：“豹王阁下，虎王阁下此来，并没有恶意，我们乾国更加没有恶意。

    虎王阁下、只是来与豹王阁下你商议一下，不伤害这里的虎族。”

    （谢谢支持。）

    ………………

