    凌万邢的这句话，一语双关，但苏裕景并未深究。

    　　

    　　他眸光深邃地看着他们，点头之际，撑着膝盖站了起来，“你知道珍惜就好。虽然爸妈看似原谅了你，但你应该清楚，我们只是见不得小佟伤心为难。”

    　　

    　　话落，苏裕景和凌万邢四目相对，片刻后相视一笑，便率先离开了茶室。

    　　

    　　也许一切都是最好的安排！

    　　

    　　即便曾经物是人非，终究还是殊途同归了。

    　　

    　　人生一大幸事，便是失而复得吧。

    　　

    　　……

    　　

    　　在苏裕景离开后，苏宛佟被凌万邢拽着坐在了他的身侧。

    　　

    　　她看着凌万邢青紫不堪的膝盖，忐忑地说道：“不知道会不会留下后遗症，最近几天你还是不要出门了！”

    　　

    　　“如果留下后遗症，变成了瘸子，你会不会嫌弃我？”

    　　

    　　凌万邢边说边倾身靠近苏宛佟，她身上清雅怡人的味道似乎能驱散空中刺鼻的药味。

    　　

    　　苏宛佟板着脸瞪他，软绵的语气却没什么说服力，“你不要胡说八道！”

    　　

    　　“好，既然夫人不想听我胡说八道，那你想听什么？我说给你听。”

    　　

    　　得了便宜的凌万邢，似乎有些得意忘形。

    　　

    　　他眼里噙着促狭，不停拉近自己和苏宛佟的距离。

    　　

    　　他们现在可是合法夫妻，不管做什么都是受法律保护的！

    　　

    　　苏宛佟见他这般不正经的样子，立马伸手推着他的胸膛，“你别乱动，小心膝盖的伤势加重。”

    　　

    　　凌万邢从善如流地回应：“好，听你的。”

    　　

    　　话虽如此，但他的手却十分不老实地搂住了苏宛佟的腰，嘴角的笑不怀好意。

    　　

    　　苏宛佟对这样主动调情的凌万邢没有半分的抵抗力。

    　　

    　　她稳了稳心神，吐息一瞬，拨开他的手就绕到了茶台的对面，落座时，问道：“今早到底是怎么回事？爸妈为什么突然原谅你了？”

    　　

    　　闻声，凌万邢弯唇，云淡风轻地说了一句：“可能是二老心善，见不得我在冰天雪地里下跪，所以就原谅我了。”

    　　

    　　苏宛佟觉得事情没那么简单，还想再追问，凌万邢却转移了话题，“腿有点疼，夫人扶我回客房可好？”

    　　

    　　“很疼吗？”苏宛佟的注意力瞬间就被凌万邢的双腿所吸引。

    　　

    　　见状，凌万邢煞有介事地抿唇点头，“嗯，很疼。”

    　　

    　　如此，苏宛佟不敢耽搁，本想叫这佣人来帮忙搀扶他，但凌万邢却执拗地拒绝。

    　　

    　　从茶室走回到客房的这条路，他将自己大部分的重量都压在苏宛佟的肩头。

    　　

    　　腿疼不假，但更多的是心安和喜悦。

    　　

    　　因为终于能够光明正大地拥抱她，呵护她，两年多的苦守坚持，也终于拨开了云雾。

    　　

    　　其实凌万邢并没告诉苏宛佟，今早他不仅仅是在佛堂下跪那么简单。

    　　

    　　当苏家二老再次闻讯赶来时，他当着所有苏家佣人的面，在佛堂门前对着他们磕头跪求原谅。

    　　

    　　他并不觉得自己卑微，反而认为这一切都理所当然。

    　　

    　　未尽的孝道以及曾经的缺憾，他试图用这样的方式来弥补。

    　　

    　　前半生已行错岔路，只愿未来还有纠正的机会！

    　　

    　　幸好，他无愧初心，最终还是得到了苏家人的接纳和原谅。

