    看见凤王变成的少女——凤儿流泪了，王凌也不好意思不流泪，然而能量物质化的身躯，哪怕有这个功能，他也流不出泪来，只好做出一副深沉悲痛状，抬起手指擦了擦眼角。

    还没等他放下手指，面前的少女猛地扑在了他的怀中，软玉温香入怀，他总算知道，自己终于没有躯体连同依附的意识，一起被烧灭的危险了。可是接下来事情的发展，完全出乎他的意料……

    一股火焰从凤儿的身上流过，王凌身上的衣服——准确的说，是噩梦神为了防止他赤身，用能量制造的衣服，在火焰中消失不见，被烧成了虚无。

    “啊，你想干什么？”

    火焰并没有伤害到王凌，或者说凤儿不想伤害王凌，意识能控制稳住，火焰就不会真烧在他的身上，毕竟这是梦境世界。可身上的衣服消失，还是让他感觉到惊慌，毕竟凤儿现在也是赤身。

    两个赤条条的身体搂在一起，凤儿抬起头，眼中带着渴望的目光，脸上带着坚决的神色，说道：“小凌，我们结合吧！”

    “等等，你现在是在梦中，我是来唤醒你的，你快醒醒啊！”

    王凌可不想在凤儿的梦境世界，上演什么活春宫，外面还有一堆烂摊子要收拾，而且这并不是他真正的身体，只是恶系能量制造的，将意识依附其中的临时能量躯体。

    “如果这是梦，希望我永远也不要醒来吧……”

    凤儿喃喃的说着，将烈焰般的红唇覆盖在了王凌冰凉的嘴上。

    “呜呜呜，不要啊……”

    王凌发出了一种小姑娘被强暴般的反抗呻吟，他想将凤儿推出去，可惜在梦境世界，凤王有完全的主导力——而且他现在的能量身体，根本没凤儿神圣火焰化成的能量身体力气大。

    现在的凤儿，本质应该是意识依附的物质化火焰，仅仅被抱住压在身下。到还没什么，在凤儿的潜意识下火焰并不会烧到王凌。可这样身躯蕴含的热量极为惊人，和她紧贴的王凌，脑海中不由得想起了一首老歌：

    燃烧吧，火鸟！

    意识存在于身躯内。身体的一切感受都会反映到意识中。王凌被怀中美人娇躯的热度，烫的龇牙咧嘴苦不堪言，凤儿在这个时候，已经将他推在了地上。然后……

    “不会吧！这是能量身躯，又是在梦中，这样结合算是什么，神交吗？”王凌欲哭无泪，他感觉到从内到外都要烧起来了。

    与此同时梦境世界的掌控者：噩梦神达克莱伊。发出了低沉艰难的声音：“还……还没有能将凤王的意识唤醒吗？我、我的黑洞领域，就快要支持不住了，不行，我必须要支持一会，不能前功尽弃……”

    达克莱伊用尽全力，努力维持着黑洞领域，这样的领域并不能持久，哪怕一秒钟都要消耗很多能量。全力运转领域的它，因为过度用力。甚至黑色的脸上，都露出了便秘般的表情。

    可惜，它不知道现在解除领域，使梦境世界破灭，先前在梦境中和白龙战斗。处于狂暴状态以至拼命对裂空座攻击的凤王，就会立刻清醒过来，那样才能帮助到现在的王凌。

    梦境世界内，大地上燃烧的火焰已经全部熄灭。无数青翠的小草，以肉眼可见的速度顶破泥土。鲜花盛开，阴郁的天空也变成了晴朗一片，一轮红日挂在天上，天空碧蓝如洗，白云悠悠，整个天地间春光一片。

    一大片青草地，一米多高的草丛已将王凌和凤儿身形遮掩，只能看见草丛在不断的摇晃，其中传出女子的呻吟，男子夹杂痛苦的喘息，和不时发出的“救命啊~~~”呼声。

    这样的场面一直持续，终于草丛发出了前所未有的剧烈晃动，又猛地静止不动，接着一大股白炽色的神圣火焰从草丛中冲起。

    “啊啊啊，身体要坏掉了，坏掉了！”被火焰裹住的王凌大声惨叫。

    这一翻“神交”，无疑让凤儿的意识得到了极大满足，以至于在之后，她的意识居然无法控制能量形成的躯体了，少女的身体立刻变成了原本的能量：神圣火焰。

    原本和滚烫的少女身体，抱在一起的王凌，这下彻底的变成了搂抱一团火焰，不再受意识束缚的火焰，将他的身体彻底点燃，形成了一只熊熊燃烧的白色火炬。

    现在的王凌，整个身体被白炽的神圣火焰裹在其中，他已经快要绝望了，组成身体的一丝丝恶系能量，不断融化在火焰中，等到这个身躯烧完后，依附其中的意识也要被烧成虚无。

    “还是要被烧死了，早知道我还说谎干什么？早烧死还不会忍受刚才那么多的痛苦。”

    王凌知道，凤儿并不想烧死他，但原本就受创严重的意识，在一番激情之后彻底的沉寂了，无法再控制火焰，就像是失神一般，等到凤儿意识清醒过来，他也要被烧灭了。

    正在王凌绝望时，整个梦境空间突然晃动了起来，天空、大地上，出现了一片片漆黑色的裂痕，裂痕中透出一种恐怖的毁灭气息。

    接着世界仿佛镜子般，“啪”的炸裂崩溃，正要被火焰吞没，揣测自己的身体和灵魂失去了意识，是会彻底变成植物人，还只是会变成一名失忆者的王凌，意识立刻被一股冥冥之力拉到了外面。

    这当然不是达克莱伊感觉到王凌危险，将他救出去，而是这只噩梦神到了极限，哪怕一秒都无法再支撑下去了。

    黑洞领域散去，被送入凤王梦境世界的王凌，自然脱离了出来。

    “得救了！”

    感觉到意识返回了自己的身体，王凌忍不住流下泪来，进入凤王的梦境世界简直倒霉透了，先是差点被烧死，好不容易感动了凤王，却被它变成的凤儿强推了。

    这样漂亮的萌娘神兽，强推自己也不算吃亏，可那根本不是自己的身体在享受，而是冰冷的能量躯体，和凤儿火焰形成的灼热能量躯体在做，就像是架在火上烤一般。

    当初在清澈崖，被吮吸了半个多小时的恶劣事件，感受到的是极致的虚弱，现在则是感受到了刻骨铭心的痛苦，最后还落个差点被烧死的下场……

    不管怎么说，终于活着出来了，没有变成植物人也没有失忆，王凌稳住身体转头看向凤王。

    因为先前和裂空座的战斗，凤王已经身受重伤，黑洞领域的束缚力消失后，它满身是血的倒在地上，双目紧闭着，看起来奄奄一息，根本没有超级神兽的风采。

    唯一让人庆幸的，是它终于不再发狂了，解除黑洞领域的噩梦神，感觉到了一下接着非常明确的告诉王凌：凤王的意识已经从混乱中恢复了。

    听到噩梦神说的话，同样满身是血的炎帝、雷皇、水君，都软软的趴了下来，伸出舌头舔舐身上的伤口，裂空座长长的身体盘成一大坨，口中喘着粗气卧在地面。

    超神兽的恢复力很惊人，它体表的伤口在短短时间内，已经基本愈合，不过浑身上下仍然到处都是暗红色的血迹，从那疲惫的的眼神可以看出，它哪怕外伤消失，目前的状态也极为不好。

    白龙的伤势最轻，只有几处爪痕——这是先前凤王发癫时，用足以抓裂钢板的爪子挠出来的。

    见凤王昏迷，王凌连忙冲过去，拿出了一瓶大生命药剂，拨开金色的鸟啄，将里面的药水灌了进去，知道凤王的意识也受损严重，他又拿出一瓶大精神药剂，同样灌了下去。

    两瓶药剂灌下，凤王的身体微微抖动，眼睛缓缓睁开注视在了王凌身上，想起先前的遭遇，毕竟是智慧极高的神兽，立刻就明白究竟发生了什么。

    “是、小凌？我、被几个人类抓住，和达克莱伊一起，控制我和裂空座战斗……”

    白炽的火焰光芒闪过，浑身是血的凤王，变成了一名红发少女，少女身上到没有像梦境世界中那样光着身子，穿上了一层估计是羽毛化成的红色长袍，和王凌原来见过的款式一样。

    毕竟是拥有生命之力的神兽，火焰闪过凤儿身上的伤势全消，不过这名少女的虚弱，是谁都能看出来的，她紫色的丹凤眼中，眼神都极为黯淡，身体居然有一种发凉的感觉。

    “拥有神圣火焰的凤凰身体会发凉？”

    王凌心脏咚咚咚的跳了起来，这绝对是糟糕到极点的事，这只凤王的本源能量：蕴含生命之力的火焰，恐怕要彻底熄灭了。

    “刚才真的是梦啊……”

    躺在王凌臂弯的凤儿，声音柔柔的说着：“小凌，是你将我救出来的吗？”

    这完全是明知故问，王凌点点头道：“你被人控制了，那些人控制你和炎帝、雷皇、水君，配合达克莱伊一起围杀裂空座，还好我赶来了这里。”

    “梦中的人……那是你吗？”凤儿又问道。

    “是我，达克莱伊将我送入了你的梦中。”王凌解释道。

