
　　慕容局长当即站起来：“好，我们现在就去救人！切不可打草惊蛇，务必保护好几个小孩子！”

　　敖孪立马调集兵马，要端了捍卫者的老窝。

　　走时，高小君的直播还在继续，占据了各大平台的热搜，夺走了所有流量，就算现在捍卫者要直播处决几个孩子，也得不到他们想要的效果。

　　回答完了记者的一些提问之后，高小君也隆重地请出了今天直播的重量级嘉宾：“下面有请暗狼先生，为大家讲解一下悟空星，大家欢迎。”

　　现场的记者们，和直播间观众都躁动起来了，评论区疯狂刷屏，然后大家就看见一个浑身长满须须的外星人进入直播间，坐在了高小君的身边。

　　戴着翻译头盔的暗狼和大家打招呼：“大家好，我是暗狼，我的母星距离太阳系约十万光年，我是一个星际商人，我经营的公司以倒卖星际货物为主，很高兴能来到地球。”

　　直播间观众：“啧啧啧，这个外星妖长得可真是一言难尽啊！”

　　“请注意用词准确，这是个外星人！外星人！”

　　“外星妖外星妖外星妖！”

　　在大家争辩这到底应该叫外星人还是外星妖的时候，暗狼简短地介绍了一下悟空星的情况。

　　“这是一颗与地球环境高度相似的行星，还没有发展出文明，目前所有者是孙行者先生，这颗星球是由……”

　　有外星人直播这个噱头在，高小君把头条占得死死的。

　　这一场直播四海八荒都在关注着，直播间不断用户涌入，大家七嘴八舌的讨论着：

　　“目前人和妖的所有矛盾，其实都是因为资源短缺，地球就这么大一点，人口和妖口却还在不断增长，如果有一颗全新的星球，那这个矛盾必将缓解许多。”

　　“道理是这个道理，但星际探险耗资巨大，我等屁民也没有能力离开地球，那些有能力又不想动，想去也没办法啊。”

　　“重点是能修炼吗？东海的先锋队到现在也没有传回来消息，估计是有点悬。”

　　“这颗星球是孙悟空的？他真的就愿意送出来给大家住？不是吧，我印象中的孙悟空可没有这么好，我只记得他杀得东海血海滔天，杀得西天取经路尸横遍野，我老婆的师傅的爷爷的哥哥当年在西游路上做山大王，被他一棒子打死了。”

　　高小君关注着大家的评论，立马开始给自己男神吹彩虹屁了。

　　“是的，这颗星球由斗战胜佛孙悟空孙先生免费为大家提供的，他在星际之中千挑万选，才为我们找到了这颗星球，还为封闭的地球带来了星际的消息……”

　　正在火速赶往捍卫者老窝的敖孪，正听着高小君直播的音频，听见她又在吹孙悟空的彩虹屁了。

　　……就知道孙悟空。

　　忽然，前方出现了一个地堡，敖孪关了直播，凌空肃立。

　　那里就是捍卫者的老巢了？

　　果然，他闻到了许多强者的气息，有神在掺和这个事情。

　　“全体准备。”

　　大部队黑压压的靠近，隐蔽了气息，霎时便将那一个小小的地堡给包围了。

　　……

　　直播已经进行到了最高潮环节，介绍完了悟空星之后，高小君喝了点水，立马进入了下一个环节——带货。

　　追风指挥着机器人，把一件件的外星货物放进了直播间。

　　望着那一堆堆的新奇无比的外星商品，直播间观众：

　　“6666，这个我喜欢！”

　　“这些东西都要上架的吗？”

　　“是要外星货币才能买吗？我没有怎么办？在线等急，快回答一下。”

　　高小君挑了几个问题回答了：“是的，今晚我的直播间会上架一批外星产品。”

　　“大家用修真界的丹就可以买了。”

　　说着，她打开了第一件商品，是一个小小的，类似铁片的东西，上面有操作板。

　　暗狼介绍：“这是一件便携式的隐形航天防护服，采用了星际之间目前最先进的航天服制造技术，触发按钮之后，一秒就可以穿戴完毕。”

　　高小君把那个铁片贴在肚子上，一按按钮，一道亮光闪过，她的身体上就被覆盖上了一层膜一样的东西，隐隐有些白光。

　　暗狼继续介绍：“这款太空服可抗低温、高温、辐射、宇宙射线，能让航天员在极端严苛的外太空中自由行走，又方便携带，还可以重复使用，地球上的电能、本源真元、太阳能等都可以转换成能源，充电五小时，就可以使用一个月。”

　　高小君戴上防护服之后，行动自如，也不影响说话。

　　“现在拍下，一年内维修免费，限量上架一万件，每件售价一万丹，来倒数3、2、1——”

　　此时的暗狼还是有些懵的，之前来地球一次，研究过地球的金融，也初步的定了星际币和地球货币的汇率。

　　一万丹，这个定价是有点高的，有人会买吗？

　　而且，他到现在还不懂……这个直播带货是什么东西？？

　　卖东西不都是该去专门的星际市场吗？

　　坐这儿就能把东西卖出去了？？

　　而高小君倒数完毕之后，一边的高小明就赶紧把这款防护服给上架了。

　　上架一秒钟，存库就从一万，变成了0。

　　高小君：“谢谢大家捧场，一万件防护服已经售罄，谢谢谢谢！我们马上就安排发货！”

　　暗狼：“……”刚才发生了什么？？？

　　不等他回神，机器人已经开始打单子、把货包装好，然后发货了。

　　不到10分钟，基地外就涌来了大批快递员，有序地把一万件货物取走了。

　　再过几分钟，就有人收到货了。

　　很快，钱就到了暗狼的地球银行卡上了。

　　暗狼大概已经懂了直播带货的原理了。

　　太神奇了！

　　啊，果然是行者的故乡！

　　此时直播间评论区一片哀嚎：“靠，一秒就没了！你们又去不了外太空，你们买这玩意干什么啊！留给我啊！”

　　“我没抢到，我哥抢到了，正在玩着呢，虽然不知道去外太空有什么用，但潜水完全没问题，在水下也可以自由呼吸，衣服也不会弄湿！以后潜水都不用提前学龟息大法了！我们豹族也能下水吃鱼了！”

　　“没抢到，后期会补货吗？”

　　“对对对，补货补货！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第451章 直播带货免费阅读。https://xs.23sk.com 