    塞穆达城荷兰人集结了大量兵力，其中仅土著仆从军就有13000余人，这可是装备了数量不等火器部队的军事力量，属于土著族群的精英，比白人种植园里的土著炮灰可强多了，具有一定的战斗力。

    消息显示

    塞穆达城荷兰皇家陆军指挥官亨利上校先是调拨了3000名土著仆从军协防港口，后续增援又出动了4000名，这二部分共计7千土著仆从军几乎被全歼。

    再加上最后从塞穆达出发的荷兰接应部队中有5000名土著仆从军，他们在木寨要塞下受到重创，又减员一半左右。

    这样算下来，塞穆达城荷兰守军中，土著仆从军被消灭了接近1万人，仅剩下3000多人，再加上损失的白人民兵和荷兰皇家陆军士兵，荷军守城部队总数也不过就7000出头一点，相比较此前集结的重兵集团要逊色很多

    也许土著仆从军野战能力差一些，但是在要塞守城战中，所能起到的作用并不比白人民兵差多少。

    亨利上校在整场战役中犯了严重轻敌错误，低估了加里曼丹二师强悍的连续作战能力，低估了二师的胃口，低估了昆士兰炮兵的攻坚威力，而且还少计算了土著炮灰的作用。

    满手的好棋打成了添油战术，最后大败亏输，差点连底裤都输掉了。

    相对应的

    原本看起来旗鼓相当的攻守双方形势迅速转变，胜利天平重重的倒向昆士兰一方，战场形势初步明朗化了，中加里曼丹省的防御局势趋于严重恶化，正在滑向不可琢磨的深渊。

    综上所述

    2师的英勇作战，为即将到来的会战胜利打下了坚实基础，这个功劳非常非常大，大到尉迟守拙都有些眼红的程度。

    “刘山师长，这一战二师居功至伟，看来我们如果来的迟几天，这里的仗就打完了。”尉迟守拙带着一丝笑容说道。

    刘山能够听出总指挥话中酸溜溜的意味，但他并不在意，反而心情觉得更加舒畅；“呵呵呵……总指挥过誉了，这有赖于全师官兵英勇奋战，一不小心就打了个大大的胜仗，而且还是三个。”

    说完，忍不住裂开嘴哈哈大笑起来。

    刘山师长说的三个胜利，一个是港口攻坚战，一个是围歼战，一个是木寨防守反击战。

    昆士兰军队中向来最重军功，这一切都源于伯爵大人喜好，对于能征惯战的将领向来不吝提拔，青睐有加。

    海军方面；

    何方如今是伯爵大人身边的大红人，在红河谷封地内赏赐了一座大牧场和一个城镇，被命名为何方镇，就是其因为屡立战功，彻底击败荷兰皇家海军取得了东印度群岛的制海权，为整场战争胜利打下了牢固基础，具有战略性意义。

    国民警卫队陆军方面；

    原本香格里拉卫戍师三团团长弗里茨，现在荣升为新的香格里拉师长，就因为机缘巧合取得了香格里拉战役最终胜利，才获得越级提拔，重赏厚赐。

    弗里茨师长虽然是德国裔，丝毫也没影响在军队里平步青云，作为千金买马骨，他这个榜样激励了一大批外裔军人，愿意为昆士兰伯爵大人效力死战。

    如今刘山是师长，弗里茨是师长，尉迟守拙同样也是师长，只不过尉迟守拙兼任婆罗洲陆军总指挥，总揽婆罗州一切军务，军队内职务高上一级。

    请注意，婆罗洲陆军总指挥是非常设职务，属于战争时期特例。

    若是放在和平时期，那么大家的职务是一样的，一师的防区在东加里曼丹省，二师的防区在南加里曼丹省，香格里拉师的防区在香格里拉岛，辖区不同，说不上谁管谁。

    刘山是最早跟随伯爵大人的老人，一直以来忠心不二，加上此次立下的显赫功劳，几乎可以确定今后在军界贵为一方大佬，荣耀可期。

    尉迟守拙看着与一众同僚谈笑风生的师长刘山，心中感觉复杂难明；“这些日子二师连续奋战减员甚重，需要好好休整一番，下一步进攻赛穆达，就请二师作为总预备队，随时准备支援前线，哦……对了，配属给二师的60毫米野战炮兵营转隶一师，具体的命令随后会下达。”

    “总指挥，这恐怕不妥吧。”刘山师长闻言一愣，脸上现出不悦之色；“我们从香格里拉师手上换来两个60毫米野战炮营，隶属一师一个，我们二师一个，这可是步兵进攻中的大杀器，缺少了它们，我们二师的攻坚能力要削弱小一半。”

    尉迟守拙脸色一板说道；“刘山师长，你们要服从大局。一师即将担负起攻克赛穆达要塞的艰巨任务，迫切需要火力支援，敲碎敌人的乌龟壳儿，我们一切要以前方战事为重。”

    “总指挥阁下，我并不是阻止60毫米野战炮营参战，我师愿意拿出1~2个团配合攻坚作战，这个60毫米炮营就没有必要转隶一师了吧？”

    你妹呀！

    还嫌身上的功劳不够大，连一师碗里的肉都想惦记，咋不撑死你丫的呢？

    尉迟守拙一张脸顿时黑了，只是淡淡的说了一句；“这是总指挥部的决定，理解要遵守，不理解也要遵守。”

    说完拂袖而去，没有闲心和刘山纠缠下去了。

    作为婆罗洲军事总指挥，尉迟守拙最近没有拿得出手的显赫战绩，这对他的个人威望和今后发展都有极大影响，这个时候不得不争。

    最初香格里拉卫戍师成立的时候，尉迟守拙就是第一任师长，刘山任副师长，弗里茨是三团长。

    如今两年时间过去了，尉迟守拙真实的职务是加里曼丹一师师长，刘山和弗里茨也都成为师长了，军中职务是平级。

    尉迟守拙当初能够坐在这个位置上，完全靠的是伯爵大人的信赖有加，如今一直拿不出足以自傲的战绩，他感觉说话都不硬气了，军中地位岌岌可危。

    再不做出点成绩来，拿什么回报伯爵大人的信重？

    这其中微妙之处，又如何说得出口？

    一场气氛热烈的欢迎仪式，因为军方两位大佬谈崩了变得冷淡下来，一师二师军官们迅速各自站位，默契的保持了距离。

    虽然都是军中好友，但是大家也是有阵营之分的，看不到这一点的傻瓜最多只能做到连长，再想爬的高只能靠裙带关系了。

    随后不久

    婆罗洲总指挥部的命令下达，不但将二师一个60毫米炮营抽调出去转隶一师，这属于肉包子打狗—彻底是回不来了。

    而且二师两个95毫米炮营也抽调出去，协助一师攻坚作战。

    原因很简单，作战需要。

    这还不算，总指挥部命令一师接管了剩下来的4800余名土著俘虏，原因不问而知；

    这肯定是看到了二师使用这些土著炮灰的有利之处，最危险的攻坚环节可以让炮灰上，能够大大的减少自身士兵伤亡。

    至于这些印尼土著最后是死是活，根本没人关心。

    最促狭的是最后一道命令，明令二师除了伤病员之外，战斗力保存完好的三团和二团两个营全都要参加清乡，所谓清乡也就是扫荡荷兰白人种植园，鉴别是否有反抗分子并收缴相应财物。

    连续几道命令剥夺了二师的攻坚能力，把心气儿正高的二师派去打杂，气的刘山暴跳如雷，在指挥部里破口大骂……

    二师其他军官听到了全都装作耳聋，这种军方大佬的斗法还是有多远跑多远，免得殃及池鱼。

    两日后

    作为总预备队的香格里拉师也通过海运抵达港口，这可是规模高达上万人的超编师团，虽然仅仅有大半兵力抵港，含一团和二团加上炮兵团，预备团和辎重团，三团还驻守在莫尔兹比，其总人数已经达到了7200余人，比一个整师的人数还要多。

    以刚刚大战后的加里曼丹2师为例；全师编制6500人，除去阵亡的和伤病员，现有兵员仅为4600余人。

    谁都没料到，香格里拉师的弗里茨师长从马辰港带来一个天大的好消息；

    伯爵大人喜闻二师连战连捷，重创荷兰守军，用辉煌战绩沉重打击了荷兰人的嚣张气焰，心中非常高兴，立刻宣布通令嘉奖加里曼丹二师全体官兵，拟授予“猛虎师”荣誉称号，以资嘉奖。

    与此同时

    命令香格里拉师抽调2000名超编官兵，补齐加里曼丹2师缺编员额，迅速恢复其战斗力。

    战争结束后，伯爵大人将会亲自授予“猛虎师”荣誉称号，并传令全军嘉奖。

    这个消息顿时就轰动了整个港口，二师驻地瞬间变成了欢乐的海洋，官兵们载歌载舞欢庆这一荣耀时刻。

    这可是全军第1个师级单位的荣誉称号，意味着莫大的荣耀，二师全体官兵人人脸上有光，升职加薪自不待言，关键是这一份闪耀的军功亮瞎一众同僚的眼睛。

    刘山师长更是高兴得手舞足蹈，亲自跑到香格里拉师驻地将整个预备团和其它营连超编士兵拉了回来，兵强马壮的2000人一个不少。

    这可都是经历过战火的老兵，军龄最少的也有一年半，纳入二师编制后立刻就能产生战斗力，令全师战斗力恢复到鼎盛状态，犹胜从前。

    伯爵大人亲自下达的命令，真没人有胆子敢从中做手脚。

    这一增一减，香格里拉师员额总数降低到8600人规模，在港口的兵员数量只剩下5200余人（缺三团），持续作战实力下降了一大截。

    没办法，香格里拉师纵然心中万般不情愿，还是得把精心培养的预备兵员一个不少的送出去。

