    来到丹室之内，长孙淹二话不说便跪在门口，以首顿地，语气悲戚诚恳：“殿下！微臣知道此次错了，大多特错！不敢奢求国法宽恕，只求殿下看在往昔情份之上，勿要让长孙家牵入风波之中，遭致倾覆之祸，则长孙家数百上千口人，尽皆感念殿下之大恩！”

    态度不可为不诚恳。

    长乐公主却不为所动，放下手里的书信，轻轻呷了一口茶水，清声问道：“本宫不过是一个公主，潜居道观之中修心养性，哪里有本事左右朝中局势？此案已然通天，必经三法司审讯，且不说本宫不会插手其中，便是插手也无力左右，四郎怕是求错了人，本宫爱莫能助。”

    只从长孙淹的话语，便可听出其人依旧心存侥幸。

    若是当真不欲长孙家遭受牵连，那么大可前往京兆府认罪，一力担之，以眼下之局势，怕是太子亦不能过分苛责。

    却偏要跑到这里来求她，可见依旧不肯认罪伏法。

    长孙淹道：“殿下不需去三法司走动，只需给越国公去信一封，请求越国公以大局为重，不计私怨，则长孙家必有回报。”

    “呵！”

    长乐公主生生给气笑了，她放下茶杯，挺直腰肢，一双清澈的明眸不屑的看着长孙温，缓缓道：“本宫凭什么去恳求越国公？越国公又凭什么会依从本宫的请求？”

    长孙淹一时无语。

    他总不能说您与房俊那厮绯闻满天下，“交情”自然深厚……

    他不好说，反倒是长乐公主自己说了：“在你眼中，本宫不守妇道，与越国公有染，只需去信一封，越国公必然有求必应……是也不是？”

    长孙淹低着头，还是不能说话。

    却等同于默认……

    长乐公主一双眼眸渐渐凌厉，婆娑着茶杯的玉手也渐渐握紧，纤白细腻的手背有青筋隐隐绷起，语气更是前所未见的轻挑讥讽：“你们长孙家当真是有出息的很，自己罔顾国法、通敌叛国，事发之后不想着认下罪名接受惩罚，反而前来央求曾经的媳妇去向她现在的情人求情，来给你们长孙家洗脱罪责……本宫只问你，此事令尊可曾知晓？长孙家的列祖列宗可曾知晓？”

    长孙淹面红耳赤，羞愧无地。

    以往在长孙家，长乐公主素来温文尔雅、知书达礼，从不曾与人红脸，更不曾有过只字片语的苛责之言，所以长孙温以为她柔软温顺，自己这般腆着脸求上门，无论如何都不会推脱。

    只需他跟房俊言语一声，房俊那边不追究，太子自然做个顺水人情，这件事就算是暂且压下去。至于如何手尾，可待父亲自辽东返回之后再做计较。

    却不想长乐公主言辞如刀，刻薄至极，完全不给他以及长孙家留下半分情面……

    长孙淹心底失望至极，却也不敢在长乐公主面前放浑，否则且不说太子与房俊饶不了他，便是父亲知道以后，也定会扒了他的皮。

    直至眼下长乐公主与长兄长孙冲和离，父亲却也从未曾说过长乐公主半句不满之话语，只认为是长孙冲自己作死，断送了一桩好姻缘。

    甚至长孙家上上下下，无论族老亦或是仆役，都对长乐公主敬重有加……

    长孙淹再次叩首，涕泗横流道：“殿下，可怜可怜我吧！此事本非出自我的授意，乃是那些个关陇门阀自作主张，只不过眼下由我主持家中大局，故而所有人都欲将我推出顶罪……我冤枉啊！”

    这话半真半假，勾结敌国、陷害右屯卫的确不是他一个人能够做主的，几乎所有关陇门阀都有参与，只不过他如今甚为长孙家的长子主持大局，自然是由他牵头。

    说一句罪魁祸首亦不为过……

    长乐公主安安静静的跪坐，纤细的腰肢挺得笔直，秀眉无匹的面容并未有多少变化，显然不为所动，只淡然说道：“此事本宫不会插手，四郎还是速去投案自首为好，自己一个人将罪责扛起，总好过阖族遭受牵连，若是那般，日后如何面见令尊，如何面见地下长孙家的列祖列宗？”

    这话，已然接近于指着长孙淹的鼻子骂他无耻了。

    长孙淹便知道长乐公主心意已定，断然不会给自己求情，只得颔首称是，退出丹室。

    出了道观山门，长孙淹抬首望了一眼被白雪覆盖的山峦，只觉得前途灰暗、大事不妙。

    太子那般强硬的表达了态度，关陇门阀怎么肯逼得太子赤膊对阵、玉石俱焚？这个错必须认下，这个头肯定得低下，只是想要让大家一起来承担这个罪名断无可能。

    认罪了就得认罚，那可不仅仅是丢出几个族中子弟的事儿，还需要让出庞大的利益。

    最好的办法就是有一个人站出来认下全部罪责，给太子、给房俊一个交待，而这个交待又必须是太子与房俊能够认可的。

    这等时候，他这个长孙家事实上的嫡长子自然就是那个最好的“罪人”……

    所以，他只能多方奔走，希望能够求得房俊与太子之谅解，如此才有可能将此事暂且压下。

    可最能够说服房俊与太子的长乐公主却不肯出面……

    长孙淹长叹一声，忧心忡忡。

    仆役将马匹牵来，他扯着缰绳翻身上马，看了一眼道观的山门，策骑带着家兵仆役返回长安城。

    他倒是不怪长乐公主，当初长乐与大兄和离，其中之恩恩怨怨他也有所耳闻，却是不信长乐在与大兄和离之前便与房俊有染之传闻。之后既然已经和离，长乐无论与谁相好，又岂是长孙家能管得了？

    可大兄却依旧耿耿于怀，甚至偷偷潜回长安，差点就在这终南山上将长乐害死……

    长乐公主心中对大兄之怨恨，怕是倾尽黄河之水亦不能洗清，恨屋及乌之下，对自己这个长孙家的子弟无甚好感亦是寻常，又怎会为了他出面，却央求差点被自己害死的房俊宽恕自己？

    自己多余来这一趟，只不过是病急乱投医而已……

    待到他返回春明门，刚一入城，便碰上家中正四处搜寻自己的家仆，听闻长孙温居然带着人跑去码头威胁恐吓武媚娘，不成之后更欲将其掳走以之胁迫房俊，长孙淹张大嘴巴，只觉得一阵天旋地转，一头从马背上栽下来。

    “四郎！”

    身边家兵仆役大惊，纷纷跃下马背，将雪地里的长孙淹扶起。

    所幸长孙淹只是一时气急攻心闭过气去，地上又满是积雪没有摔坏，诸人手忙脚乱一阵，又是掐人中又是往脸上泼凉水，终于将长孙淹唤醒。

    “呼……”

    长孙淹长长吐出一口气，却是面如死灰，口中喃喃道：“五弟误我，五弟误我……”

    这等关头，只能伏低做小赔礼道歉，接受一切可以接受之条件，只求得太子欲房俊之谅解，不要穷追猛打将他置于死地。只要过了这个关口，待到父亲回京，他相信一切都会好转，形势会发生变化。

    可是长孙温这般直愣愣的跑去又是威胁恐吓又是绑架掳掠，就算太子与房俊不吭声，你让其他人怎么看？

    你长孙家就嚣张跋扈至这等模样，不仅通敌叛国陷害袍泽，还光天之日之下打击报复？

    将王法置于何地？

    将公理置于何地？

    长孙温闹得这一出，他自己倒是未必有事，左右不过一个“绑架未遂”，打几板子就能了事儿，却是将他长孙淹置于死地。

    此事至此怕是已经再无转圜之余地，不仅是家主之位没了，怕是连性命也难保……

    “呵呵……”

    他才不信长孙温只是无心之失，更非什么好心办坏事，根本就是存心如此……

    长孙淹怒极而笑，这特么是兄弟？

    在你生死攸关的时候狠狠一击背刺，简直比敌人还狠，一下子就将你推进万劫不复之深渊，永世不得超生！

