    很多女兵此时都成了惊弓之鸟，看到陌生队伍出现，都不用庆慕岚下令，一个个全都举起弩弓，瞄准对方。

    就连庆慕岚也抽出战刀。

    “大家别紧张，是自己人！”

    金锋赶紧喊道。

    九里沟土匪距离官道不远，也兴风作浪不少年，肯定也积攒了一些家底。

    干掉来西河湾偷袭的土匪之后，没从大当家身上搜出多少值钱的东西，金锋着急去野狗坡支援女兵和郑方，就派张凉带人去九里沟抄家。

    现在应该是抄家回来了。

    女兵们刚刚经历了残酷的白刃战，神经都还紧绷着，万一谁失手射杀了自己人就搞笑了。

    “大家都把弩弓放下。”

    庆慕岚也认出了来人是张凉，有些尴尬的收起战刀。

    “凉哥，还顺利吗？”金锋迎上去问道。

    今晚要分兵多处，人手实在不够用，金锋只能给张凉派几个老兵，剩下的都是村里的汉子，万一九里沟留下看家的土匪太多，张凉就危险了。

    “挺顺利的，只有六个土匪留在山上看门，我们摸到门口了他们还在呼呼大睡。”张凉笑着回答。

    “顺利就好。”金锋问道：“收获怎么样？”

    “估计你都不敢相信。”

    张凉从怀里掏出一沓银票递给金锋。

    金锋接过银票看了一下，银票面值最低的都是一百两，其中还有三张千两面值的。

    “这都快赶上铁罐山土匪的积蓄了，那个大当家还跟我哭穷，说没有钱！”

    派张凉去九里沟之前，自然问过九里沟土匪的大当家把钱藏在哪里。

    当时大当家一直说钱花光了，都被二当家拿去打造盔甲了。

    哪怕后来认怂了，也一直是这个说法。

    的确有一些土匪穿着盔甲，加起来也值不少钱，金锋就信了，对这次的抄家并没有什么期待。

    谁知道张凉却带来这么大一个惊喜。

    “这不是从大当家住处找到的，而是从二当家房子里找出来的。”

    张凉笑着说道：“咱们运气不错，留下看门的六个土匪中，有五个是二当家的心腹，为了活命，他们告诉我二当家曾经打劫过一个大盐商，敲诈了好几千两银子，却没跟大当家说，偷偷把那笔钱留了下来。

    我们带着人把二当家的院子全挖了一遍，最后连墙都拆了，才找到这笔钱。”

    “大家辛苦了！”

    金锋看向张凉背后的汉子们，不少人身上头上都是灰土，显然是拆房子时弄脏的。

    从银票中抽出几百两，交给张凉：“这些钱拿去给大家分分，算是大家的辛苦费。”

    “锋哥儿，都是一个村的，说辛苦见外了！”

    “长这么大，一直被土匪敲诈，还是第一次打劫土匪，简直太解气了，再辛苦都值得！”

    “下次再有这事儿，凉哥记得喊我啊！”

    “锋哥儿，把钱收回去吧，凉哥已经分了不少钱给我们，再要就是不知足了！”

    “是啊，要不然下次我们都不好意思再去了。”

    汉子们都豪爽的笑了起来。

    “小锋，按照老规矩，我只留了二当家的银票，其他东西都让大家分了。”

    张凉凑到金锋耳边说道：“虽然没有铁罐山那么多，每人也能分几两银子，大家都很满意。”

    “那就好。”

    金锋点了点头。

    这次抵抗土匪，汉子们虽然帮忙了，但是主力还是铁锤和留守的老兵。

    对于汉子们来说，今晚一夜的收获就比平时一家人忙活一年挣得还多，他们的确非常满意了。

    但是金锋没有把银票收回来，反而又拿出几张，一起塞进张凉手里。

    “这次土匪进村多亏了乡亲们帮忙，这些钱就拿去买些布匹什么的，再去铁罐山拉几车粮食回来，一家送一些过去，那些孤寡老人也别忘了。”

    “好！”张凉收下银票：“等下我回去吃点东西就去县府。”

    “忙活了一夜，明天再去吧。”

    “没事，早点把东西买回来，大家也早点给孩子做身新衣服。”

    张凉笑着说道：“反正现在有马车，我在路上躺马车上也能睡觉。”

    “那辛苦了。”

    金锋拍了拍张凉的肩膀。

    这两天要时刻提防土匪，金锋一直没睡好，昨天更是一夜没睡，回到家之后随便吃点东西，倒头就睡，一直睡到半下午才被外面的动静吵醒。

    看到关晓柔坐在床边纳鞋底，就问道：“晓柔，外面怎么了？怎么这么吵？”

    “当家的你醒啦！”

    关晓柔端了碗水递过来：“凉哥回来了，带回来好多粮食和布，正在纺织厂广场给大家分呢。”

    他们现在已经搬到了四合院，到纺织厂只有一墙之隔，整个村子的人聚在一起，不吵才怪。

    反正睡不成了，金锋起身下床：“那我也去看看。”

    还没进纺织厂，迎面走来一个婆婆和一个五六岁的娃娃。

    婆婆背上背着半袋粮食，光屁股的娃娃抱着一卷粗布。

    看到金锋，婆婆马上把粮食放到地上，对着金锋作揖，还冲着孩子说道：

    “牛娃，快，给恩人磕头！”

    村里的娃娃也听话，奶奶让磕头，二话不说就跪到地上，对着金锋嘭嘭磕头。

    “七婶，你这是干什么？”

    金锋赶紧把老人扶起来，然后又把孩子拉起来。

    七婶的两个儿子都死在战场上了，两个儿媳前年带着孙女去后山采蘑菇，遇到了山狼，现在只剩下七婶和一个小孙子。

    孩子死后，七婶天天哭，眼睛也哭坏了，没办法去纺织厂挣钱，孩子也小，家里眼看着就要断顿了。

    这半袋子粮食可以说救了祖孙俩的命。

    “牛娃，你要记得，锋哥儿是咱们家的大恩人，等你长大了，一定要报恩记住了吗。”

    七婶拉着孩子说道。

    “奶奶，我记住了。”

    孩子重重的点点头：“我今年五岁了，明年就可以来纺织厂上工了，到时候我一定好好干活，厂子里管饭，我就端回去跟奶奶一起吃。”

    像七婶这样的情况，村子里还有好几户。

    金锋实在不忍心看着孩子饿死，就答应让达到六岁的孩子来纺织厂帮忙整理线团，每天管三顿饭，月底还发几个铜板。

    几岁的孩子能干什么活？经常把线团弄的一团糟，等他们走了，唐冬冬还得另外找人弄。

    不过就算这样，金锋也没有赶他们走。

