    “行，我知道了。”日向藏看着大和，微微颔首。

    “那减负的事情就交给藏前辈了。”

    大和挠了挠脑袋，走出了树后，越过了木墙消失在建筑群中。

    日向藏无奈看着大和，轻轻摇了摇头。

    大和一直把他当做了前辈，而他却一直把大和当做不争气的儿子，亦父亦友不过如此。

    这时，音突然出现在日向藏的身后，手搭上了肩膀。

    日向藏抓住音的手，感受着手心的老茧说道：“大和向我求情了，你多少要给点面子吧…”

    音直视着日向藏眼睛，说道：“明明是你提出来的，现在要我做这个恶人，我可不同意。”

    倚靠在树边上，日向藏面带严肃的说道：“不提这些了，团藏最近动向怎么样？有没有搞什么小动作。”

    音冷冷的说道：“还能干什么，警惕宇智波呗，之前村子数次遭遇的袭击，他的根部可都龟缩在基地不出。

    他那样的老家伙，恐怕暴露到阳光下的瞬间，就会被燃烧殆尽。”

    日向藏听着音的抱怨，渐渐皱起了眉头，陷入了沉思。

    依团藏毒蛇般的性子，潜伏在洞窟中蓄势待发时，比起暴露在前台更加的致命。

    团藏再怎么说，也是村里的长老，拥有着影级的实力。

    ……

    于此同时，终结之谷外。

    团藏率领着根部小队，出现在一处隐秘洞口前，在经历那场决堤后，终结之谷又经历几次加固，很难再看出原来的面貌。

    一名根部成员，跪在团藏的面前说道：“团藏大人，里面的野兽已经全部清理干净了。”

    团藏微微点头，率队进入了洞窟。

    几经曲折后，洞窟内已经漆黑的不见五指，很快便有忍者开启了电灯，眼前的视线一下子变得豁然开朗起来。

    洞窟内处处是土遁制造的梁柱，支撑着下方的岩层避免塌方。

    不多时，团藏抵达了几十米深的地下岩洞，望着岩洞中央的碧蓝色的深谭，深谭上方飘荡着浓郁的雾气。

    若是日向藏在此地的话，一定能够认出，这里就是那处废弃的节点。

    而随着时间的推移，这处节点重新恢复了正常。

    抵御着浓郁自然能量的侵袭，山中风上前问道：“团藏大人，我们真的要在此进行实验吗？这里的自然能量太过浓郁了，我担心…”

    “实验的最后步骤只能在这里进行…”团藏的语气不容置疑。

    山中风点了点头，开始指挥着身后根部忍者们开始布置，虽然这些过于浓郁的自然能量对忍者有害，但为了团藏大人的意志，也只能够如此了。

    团藏微眯着眼睛，来到最近形成的寒潭处，伸出手指点了下谭水，引发一阵波纹。

    经过漫长时间的融合后，他的身体依然无法完全融洽木遁和写轮眼，为了避免被发现，他只能时时刻刻带着封印，减少外出的活动。

    上次面具男的袭击中，他见识到邪恶宇智波的实力，特别是宇智波音的实力，让他察觉到了极重的危机感，担忧火影的大权旁落到宇智波的手中。

    事后，在村外战场中，他检测到自然能量的痕迹。

    而卡卡西经历妙木山之行后，实力也发生了显著的变化，这些都是自然能量的作用。

    这也使得他心生大胆的想法，通过自然能量完成木遁和写轮眼的融合，甚至于直接掌握仙人模式。

    他的野心已经不仅仅满足于扉间老师，而是要成为初代火影。

    到了那时候，他就彻底超越了猿飞日斩，也超越所有的宇智波。

    而他相信那一天，已经不远了。

    ……

    水之国境内。

    四代水影带着鬼灯满月、再不斩以及大批量的暗部，正在进行一场战斗。

    与他们战斗不是身穿红云服的晓组织成员，而是一头头悍不畏死的怪物，这些人型怪物力大无穷，速度也快的惊人，甚至无需结印就能快速的施展忍术。

    对付这些怪物，四代水影和一众暗部，显得有些游刃有余。

    但战斗途中，四代水影还不时的观察着四周，警惕着暗处可能潜藏的晓组织，同时在心里暗暗疑惑。

    晓组织内，到底什么时候出现了这么多身负血继的上忍。

    是的，四代水影将这些怪物当做了血继忍者，而他们表现的实力，也达到了上忍的程度，即便是血继众多的雾隐，短时间也难以找出这么多。

    双手结印，使用铁炮之术击退了扑来的怪物，鬼灯满月也在暗自嘀咕，组织什么时候出现了这么多战力。

    即便是身为晓成员的，他也不知道c型实验体的事情。

    相较于鬼灯满月的轻松，被围攻的再不斩脸色极为的难看，他擅长的无声杀人术，对于这些c型实验体毫无用处。

    躲避一记忍术后，再不斩看向了鬼灯满月的方向，暗暗问候了其家人。

    他到现在为止，都不知道自己究竟站在那一边的。

    明明完成引诱的任务，将四代水影引到了村外，但却被这些怪物围攻，丝毫没有放水的意思。

    一边和c型实验体的周旋着，四代水影也渐渐发现，这些c型实验体虽然空有武力，但是却没有丝毫的团队协作。

    于是，四代水影带领着部下对c型实验体进行围攻，准备一一攻破。

    很快，这些c型实验体个个遭遇致命的伤势，倒地不起。

    望着地面上的c型实验体们，四代水影没有任何的高兴，反而变得更加凝重起来。

    仅仅只是派遣这些上忍过来的话，晓组织的进攻有些不太对劲。

    虽说十几名上忍在雾隐村内称得上一股强大的战力，但相较于上次的大动作，这次的规模出乎意外的小。

    脱离了战斗再不斩，将大刀插在地面上，望向了鬼灯满月似乎在问：这就是所谓的行动吗？我们是不是被放了鸽子。

    鬼灯满月回了个无奈的表情，露出锯齿斑的牙齿。

    既然组织没有兴趣的话，他还是返回村子，继续担任水影的护卫吧。

    就在这时，卑留呼和神农出现在众人的面前，他们的手中还提着一道身影，这道身影不是别人，正是六尾人柱力，羽高。

