    作为天疆之主，一代圣王，凛牧直接帮蔺重阳盖棺定论。

    考虑到好友的性格与两人的实力，就事论事，凛牧觉得就算自己想出动天疆大军，也会被对方用最少五个理由给拦下，这方面的自知之明他还得有的。

    见到好友赞同，蔺重阳心里也松了口气，可见送他的书确实有在认真读。

    “好了，接下来便说正事吧，这位是我之好友玉菩提，出身自苦境佛门，黄泉归线的问题便由好友出手处理。”

    前事告一段落后，他便开始向好友引荐另一个好友。

    “贫僧玉菩提，见过天疆之主。”

    对于沿途见到的种种，玉菩提看在眼里，但也不会发表什么意见，更不会去插手，打乱好友的安排可不是什么高尚的事情。

    两人互相见礼之后，凛牧继续说道：

    “贵客不必客气，在下凛牧，黄泉归线便劳烦了。”

    既是与好友结交，那必然是值得信任之人，凛牧对自己这个堪称万能的好友，还是很有信心的。

    “是贫僧要感谢天疆之主。”

    不管怎么说，天疆释出古曜之力的举动，在真正的正道眼中都是善举，出发点与立场都是站在苍生这边的。

    ………

    一段时间之后，黑海森狱，黄泉归线

    无数大军如潮水般源源不绝，争相涌入苦境，滔滔魔氛遮天盖地，使天际沉沦暗色。

    倏然，一道澄澈剑光自远天袭来，欲越过黄泉归线，直指森狱门户。

    就在危机一刻，一股强悍气息自黄泉归线升腾而出，将突如其来的剑光斩灭。

    随后，霸辞响彻，阎王驾三首云蛟而出，手中魔罗天章剑气森森，使天地再黯三分。

    “服心不用七擒策，御侮何劳三箭歌；高枕幽窗无一事，西人不敢牧长河。”

    在吸收取代了神思之后，阎王功力大进，虽还在太初之境，却与往日不可同日而语。

    方才一剑若是他没有拦下，森狱大军必定死伤惨重，但那一剑也让他想起了一个人，一个他就是睡觉也想弄死的人。

    “既然来了，藏头露尾岂非令人耻笑。”

    话音落，阎王便听到了熟悉的声音，熟悉的语气

    “呵，也不怕闪了舌头。”

    而后，圣气东来三千里，煌煌神威罩天地，再闻

    “昂昂我牧，德惟人豪；作镇方岳，有徽其高。”

    “枿坐云游观世情，一叶菩提，落声入耳听；冥濛山头夜雨急，山后曙天青。”

    “苍生多磨难，举目尽黑暗，且将儒风暖物寒；改天玄，易法制，独撑光明耀宇寰。”

    玉菩提手持定光梭罗，凛牧却没有拿节杖出来，而蔺重阳手中君子之风圣气升腾，可见方才一剑便是由其所发。

    三人的到来，代表着三阳同天的最后一战正式打响，一切都将在今日终结。

    “猜到是我还敢出来，该说你是不怕死呢？还是该说你勇而无智呢？

    不会真以为你还能有上次的幸运吧？要知道你这次的对手，可不是我啊。”

    通过方才试探，三人已经大概知晓了阎王的实力，只能说放到外边也算是强者了，但在三人面前还是差了些，起码在蔺重阳与凛牧眼中，这样的实力还是差了亿点。

    “等你接下本王一招，再说大话吧。”

    话音未落，只见阎王手中魔剑一动，霎时魔流涌动，万物惨愁，滚滚魔气凝成巍然一剑，向三人攻来。

    可惜，他之对手已经换人了。

    却见凛牧圣气一运，剑势化作擎天之岳，迎招而上。

    两相摧折，霎时天崩风云落，百里鬼神惊，无数森狱兵卒在余劲之下爆成血雾。

    而后，凛牧身影一动，率先攻上，划开战圈。

    阎王见状，引三首云蛟归体，功力再度攀升。

    牧天九歌与魔罗天章交击刹那，凛牧惊觉狱音扰神，阎王的实力与手段确实要远超天地蝱数筹不止。

    另一边，蔺重阳亦察觉到阎王变化，但也并未放在心上，先不说好友凛牧尚未动用全力，就单说这宛若天堑的一境界之差，阎王就赢不了。

    若想逆伐，非天时地利人和皆具不可。

    就在凛牧与阎王持续交锋之时，蔺重阳与玉菩提扫视各处，举目所见尽是普通兵卒，并未见到森狱战将。

    “倒是打得好算盘。”

    目光越过黄泉归线，蔺重阳望向那深不见底的黑海森狱，只能说阎王这人是真的苟，嘴上说着大话，背地里已经在想着战败后如何安排了。

    “先解决黄泉归线。”

    定光梭罗一顿，将周遭兵卒清空，玉菩提与蔺重阳落在黄泉归线之前。

    就在两人落地一刹，灵动的墙垣似是被圣气所激，似是感应到来者意图，一如往日那般，化作地狱魑魔，欲将两人吞噬。

    两人不闪不避，任凭邪力袭身，酆都开门。

    片刻过后，黄泉归线恢复平静，森狱大军亦停止动作，等待空中的阎王与凛牧决出胜负。

    而在黄泉之中，无数孤魂的哀啼之声，在玉菩提与蔺重阳的耳畔响起，似是承受着常人难以理解的痛楚。

    “一道黄泉归线，牺牲了我苦境多少的无辜，你我所见所闻，尽是苍生血泪，此仇此恨，怎能干休。”

    忍一时越想越气，退一步越想越亏，蔺重阳面色微冷，目光森寒，既然不能做掉阎王，那就做掉黑海森狱。

    “好友勿怒，先与我一同引渡此地无辜生灵往生吧。”

    察觉到好友异状，玉菩提马上出言提醒，他们两个是要做正事的。

    “春秋圣卷?玄晖真诀?十阳归一?昊旸焚殃！”

    蔺重阳屈指振剑，圣气沛运，以金晨曦转化焚灭万物之能为昊正净世之火。

    空间之中诧见十日横空而归一，演化灸炎之极，圣光万丈，普照天地！

    同一时间，玉菩提运转负业法门，口中念念有词

    “如是光明，普照十方一切世界；其有众生，遇斯光者，垢灭善生，身意柔软；若在三途极苦之处，见此光明皆得休息，命终皆得解脱。”

    佛光金雨伴随梵唱阵阵，洗礼冤魂，引渡英灵。

    而在空间之外，至阳至圣之力自墙垣中心不断扩散，瞬间覆盖了整座绵延长城。

    同一时间，梵唱声起，往生之音回荡，欲超度音土之中无数英灵，

    两相交摧之下，使得黄泉归线中的生命能量开始溢散，逐一瓦解。

    

