    一般要谈大生意的时候，她才会穿。

    这次送他来书院，竟然也穿上了，如此看重他读书吗？

    斋明书院的院长邱文斌，是一个看起来正直清明的中年男人，留着一把山羊胡，不时的虚捋一把。在看到孟寐后，眼神几不可查的一亮，显然是认出了她的这身衣服的价值。

    虽说人不可貌相，海水不可斗量。但外貌确实是第一感观，破破烂烂的荆钗布衣和金线缀珠的锦衣华服，自然给人的第一印象不同，态度上也会有所变化。

    “孟姑娘，青鸟驿传的大当家，今日一见果然名不虚传啊。”邱文斌拱手揖道。

    孟寐回礼，“邱院长客气了，是小女子久仰斋明书院和邱院长的盛名，特意带幼弟孟长生前来求学，还望邱院长能收下他，多多指点。”

    说话间又从袖子里掏出一封厚厚的信，递给了邱文斌。

    邱文斌面上的笑容更深了，接过信封，先捏了下才回道：“好说，孟姑娘还有孟小公子……”这才看向孟寐身后的长生，这一看不要紧，顿时面露讶色，打量着长生的容貌，情不自禁道：“子曰君子世无双，当是孟小公子也。”

    长生从孟寐的身后站出，向邱文斌不卑不亢道：“学生孟长生，拜见院长大人。”

    “好好好，快请进，快请进。”邱文斌乐呵呵的拂了拂胡须，邀请孟寐和长生进院一叙。

    长生这些年随着孟寐走南闯北，所学颇杂，懂的东西是不少，但是科考却是不考这些的。邱文斌考查了一番后，就明白了长生的问题所在，基础不扎实，但人很聪慧，不仅一点就通而且还过目不忘，只要有针对的攻读半载，明年想要下场参加童生试，也并非不可能。

    “那就有劳邱院长了。”孟寐诚挚无比道。

    长生也随着孟寐行礼，“多谢院长大人。”

    “应当的，孟姑娘切勿客气。对了，长生是走读还是住书院？”邱文斌问孟寐。

    长生看向孟寐，眼含深意。

    孟寐敏锐的察觉到了长生的眼神，只是现在可由不得他了，而且她送他进这个书院，就是让他在这里住宿，除了令他更专注于学习，她也能比较放心的忙她票号的事。

    所以，很肯定的回道：“住宿。”

    长生听到她的话，便低垂了眼眸，似乎早就知道了这个结果，这个口是心非的女人！

    “但只在有先生授课的时候住宿，若是书院的先生休沐，他也可回家。我们的家宅，距离书院仅盏茶步程，很近。”孟寐继续道。

    长生听到她这句话，下意识的抬头快速的扫了她一眼，然后又移开了目光。

    邱文斌捋着胡须点头，“甚好，甚好，如此我便安排人给长生准备入书院的一应事宜。”

    ……

    斋明书院的宿舍房间，是以甲子干支命名，大大小小一共有整六十间。有单人居住的，也有多人居住的。

    而单间早已经没有了，多人间倒是能进。但是孟寐觉得人太多了，十八个学子，加上长生就是十九个，光想想就乱，怎么静心求学。

