    

    这标题有没有感觉突兀？

    上架感言，老汉相亲……完全不搭噶嘛。

    但文字就是这样神奇。

    第一次装模作样地写上架感言，便如同单身了十几年的老汉要去相亲似的，既充满期待，又十分忐忑……

    老汉一肚子甜言蜜语想说，但见了妹纸，脸红害羞却不知从何说起。到头来还是免不了俗问：老妹儿，你想找啥样的伴侣？

    俺一不太监，是个纯爷们儿；

    二不懒惰，从未三天打鱼两天晒网，每日起早摸黑；

    三不喜欢水，只喜欢干……咿呀，这“水”字实在博大精深，老妹儿是个女人也是水做的哈，不说了不说了……

    总之，俺是个喜欢干，干活儿的优良品种。老妹儿意下如何？

    还是不行？

    怎么就不行？俺硬着呢，除了穷点儿，样样都行。哪怕技术不咋滴，俺保证日更不辍多加练习还不行？求老妹儿从了吧，俺……太难了！

    ……

    这就是上架前的心情写照。

    知道骗老妹儿从了很难，但俺首先得把姿态摆正。

    感谢编辑和责编（温柔的毒徐）！

    感谢一路支持的各位书友！

    俺都一一记在心里，在这里也只能默默祝福你们！

    老汉相亲一个字：难。

    但还是要大吼一声：求首订！求首订！求首订！

    首订是一本书的牌面，也是俺日后出去吹牛逼（估计难以启齿）的资本，有多重要就不多说了。

    上架后两更保底，三更儿戏，四更五更六更七更八更就看你们的了！

    打赏必加更，来呀，互相伤害吧！

    反正身处湖北，还紧挨武汉，就是那个“一问三不知”的旮旯，闲着也是闲着。

    明天上架，记得支持，先行叩谢！        

