
　　南郡城东门大街，蜀汉皇宫议政殿外.....

　　在议政殿外的上空，也就是雾浪滚滚的结界之中，我突然感应到易辉的传音秘术的灵力，便在心里说了一句“浩然，你放心吧！本宫不会让自己有事的。”便继续保持着静默状态。

　　在地上和叶仙儿一起进入施法状态之中的易辉，听到太子龙天羽的心声之后，便独自在心里说了一句“殿下，你放心，臣一定会救你出来的。”23sk.Com

　　“浩然大哥，我们现在开始施法吧！”叶仙儿对易辉说道。

　　尔时易辉抬头看了一眼虚空，又环顾了一眼四周的情况，见四处都暗藏着一股黑暗的气息，而这种气息除了龙皇系圣羽皇朝之中，法术修为高的人能够觉察到以外，其余的人，哪怕是法术修为再高也不可能察觉，那就更不要说是一些普通的地球人了......

　　易辉在心里暗自说道“不好！看样子陆浩天是猜想到太子殿下，一定会想办法让我和叶仙儿，在外面施法破他的结界，他一定暗中召唤了宇宙中各个星系和世界的妖魔，看样子只有让叶仙儿破结界，而我专门去对付那些陆浩天召唤出来的妖魔。”

　　随即易辉便对身边的叶仙儿说道：“仙儿，我想陆浩天他一定不会让我们顺利的破除结界，他一定会召唤宇宙之中各个星系和世界的妖魔出来捣乱，所以破除结界的事情就交给你，而我专门去对付那些被陆浩天召唤出来的妖魔们。”

　　“浩然大哥，你的法术修为是以治愈系为主的，不如你来破结界，而对付妖魔的事情就交给我好了。”叶仙儿对易辉说道。

　　易辉摆摆手回应说道：“不了仙儿，你是未来的圣龙妃（太子妃）而我一个大男人，怎么可以让你一个女孩子去和那些妖魔厮杀，再说万一你要是有什么闪失，太子殿下要是知道了，那还不得扒了我的皮吗？”

　　虽然龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝之中不会出现这样的情况，但是易辉在地球上呆久了也学会了开玩笑.....

　　叶仙儿一听，故作嗔怒的说道：“哼！女孩子又怎么了？要是你和我打，你还不一定是我的对手呢！”

　　易辉一脸不服气的回应道：“别忘了，我可是以治愈系为主的，我又不是以攻击系为主的，就算我和你打也不公平。”

　　叶仙儿听了易辉这么一说，犹如抓住了他的小辫子，于是便义正言辞的说道：“既然你知道自己是以治愈系为主的，那你为何还要和我争着去对付那些妖魔？”

　　尔时易辉双手一摊，一脸无奈的解释说道：“仙儿姑娘，这可是在地球，不比得我们龙皇系世界的天龙星圣羽皇朝，如果我让你去和那些妖魔厮杀的话，一旦让其他人知道了，恐怕那些人会认为我们那个地方，一旦出现了诸如此类的情况，他们就会认为一旦遇到敌人进攻，出去御敌的大多数都是女子，而男子很少会出去御敌。而且更何况太子殿下的朋友，都知道你是未来的太子妃，要是一旦让太子殿下知道了，那他一定会将我训一顿的。”

　　“说到底你还是怕天羽哥会因此事而斥责你是吧？你和天羽哥在一起这么久了，而且你们都是数千年以来的好兄弟，难道他的个性你还不了解吗？”叶仙儿说道。

　　易辉听了叶仙儿所说的这番话之后，一下子便沉默了，心想“是啊！我和天羽太子都是数千年以来的好兄弟了，他断然不会因为此事而斥责我，可是叶仙儿和其他人不一样，她毕竟是未来的太子妃啊！”

　　......

　　......

　　此时南郡城东门大街，蜀汉皇宫议政殿外上空出现的紫黑色和幽蓝色螺旋状的光环，似乎也比以前越来越亮了，而周围所弥漫的黑魔法气息也比之前更加浓烈，路上来往的行人受到那气息的影响，脾气也跟着变得躁动起来......

　　易辉觉察到这一情况之后，随即便对叶仙儿说道：“仙儿姑娘，我们赶快破除结界将太子殿下给救出来，我觉察到周围的黑魔法气息越来越强烈了，而且那些人无形当中都受到了影响。”

　　叶仙儿听易辉这么一说，也立即用自己的念力对周围的情况进行一下感应，接着便对易辉说道：“浩然大哥，我们都不争了，既然你要选择对付妖魔，那我就破除结界好了！不过你可千万要小心啊。”

　　叶仙儿对易辉说完话之后，便用念力查看了一下虚空中，陆浩天所设下的雾浪滚滚结界的法力薄弱的地方，经过一番查找之后得知结界法术最薄弱的地方，就是议政殿外右上方位置，于是便快速的站到那个位置，并立即进入了施法破结界的状态之中......

　　此时一道金绿色的光束直冲天际，在虚空之中的那道紫黑色和幽蓝色螺旋状光环，因那光束的冲击也逐渐的出现了裂痕......

　　叶仙儿见那光环出现了裂痕，于是便从手指之中再一次迸发出一道粉金色的光波，那光波直接击打在结界外的屏障上面，而那结界的屏障也跟着出现了一些细小的裂痕......

　　虽然那虚空和人们看到的没什么两样，但是那雾浪滚滚的结界外实者有一股肉眼无法看见的屏障，只有用法术攻击它时才会觉察到这一情况。

　　......

　　......

　　在虚空之中用黑水晶原石，企图消融被困在结界之中的龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝皇太子龙天羽念力的陆浩天，见自己所设下的黑魔法光环出现了裂痕，而自己的结界屏障也跟着出现了断裂，暗自在心里说了一句“哼！龙天羽，我就猜到你一定会想办法叫你的朋友在外面帮你破结界，不过我不会让你这么容易的，你就等着法术和念力被我的黑水晶原石消融掉吧！”

　　接着陆浩天便暗中使用黑水晶原石的魔法之力，召唤了宇宙之中各个星系和世界的妖魔......

　　霎那间虚空之中烟尘滚滚，无数的妖魔蜂拥而来，而且那些妖魔的魔法修为都非常高，就连娑婆世界的魔力最高强的魔王，都也只能和他们打成平手......

　　不过既然大家都是妖魔，而且又是被陆浩天用黑水晶原石召唤出来的，那么不管是娑婆世界也好，或者是其他星系或世界也好，那他们的目标都是一致的，那就是对付在地上破结界的叶仙儿......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第409章：联手营救（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 