    回到了百里家，百里红妆自然是要好好的休息一段时间的，按照她的性子那就是，想要让她主动的为百里家做事情，首先就要满足她的心愿，这一点，大家都是十分的清楚的，因此，自然是没有任何的意见，现在整个十三大陆都是知道百里红妆在接过百花军之后，那真是做了大量的改变，让着百花军的战斗力比之从前更是强悍了不少，这样的战斗力是他们百里家的人，这还有什么不能让人高兴的呢？红妆不就是想要那剩下的那些个心法吗？给他就是！

    这间卧房是红妆最喜欢的一间，这间卧房的里里外外上上下下那都是凝聚了红妆的心思，这么多年过去，虽然她回来的时间少之又少，但这屋子还是这么的干净，和从前没有任何的变化，这究竟是说明了什么，她清楚，可是她不愿说出来，她就是觉得现在这样其实挺好的，相互合作，其他的什么都不用管。修炼的过程自然是很顺利的，这心法应该是被精细过了，从前一些缺陷，现在都是消失了，能做到这一点的，就只有老头了。

    老头指的自然是百里真，这是红妆从小就对他的专有称呼，这么多年了，这称呼其实一直都在，红妆的心中清楚，若是别的家族也拥有对自己有用的心法，但前提是他们也需要红妆的力量，那么红妆也会如此干脆的答应吗？答案自然是十分肯定的，他当然不会，这些日子以来，长安不在自己的身边，有些事情她是自己想明白的。

    在继承了海燕的功力之后，对于海燕的过往她也是有了一个更深的了解，海燕和自己相比，情感要更加的细腻，她一直都是夹在长安和王龙之间，不知道该如何选择，因为不管她怎么选那都是错的，若是自己处在她的那个位置上，会如何选择呢？现在她不知道，贸然说出来的，那都是不可信的，因为到了那个地步之后，想法和选择就会发生冲突，这是任何人都不可避免的！

    而且即便是自己再不愿意承认，这百里家始终都是自己的家，人的想法会变的，老头除了在逼迫自己联姻这件事情上做的不好，在其他的方面，那都是很好很好，长安和海燕的经历，终于是让自己明白，总是看着别人不好的地方，那么对于自己的胸怀来说可不是一件好事情，这间卧房能经历这么多年而不变，这就足够了，她曾告诉自己，她是绝对不会成为海燕第二的！

    “你小子真不错，看来从前真的是我错了，说真的，这一次，你和红妆能来，真是出乎我的意料，毕竟，红妆的性子，你也是知道的，一件事情若是她自己没有想明白，那么任何人不管怎么说，那都是没有用的，我知道，即便是她现在来了，可是在她的心中依然是对我有着怒气的。“

    谢长安笑道：”我不这么看，前辈，您应该是有很久都没有见过红妆了吧？你可知道，这些年红妆其实变化了很多，尤其是在成为了白云谷的谷主之后，她明白了义父杨云峰的一些做法虽然是不合理的，但出发点却是好的，而且您也说了，一件事情若是她自己没有想明白，那么任何人说都是没有用的，她能好好的出现在您的眼前，难道这背后说明了什么，您当真不明白吗？亲人这一点，那是永远不会改变的，我想红妆自然也是明白了这一点，看，她这不是来了吗？”

    红妆在完成了今日的修炼之后，想要出来走走，四处的看看，百里家在奚水岛上，这么多年过去，这里的一草一木都是没有任何的变化，这一座岛的尽头便是红妆母亲的埋骨之地。百里真是一个很长情的人，母亲的墓永远都是被鲜花围绕，点心永远都是桂花糕，因为这是母亲最喜欢的点心！在这一点上，自己应该是继承了百里真了，不管过了多少年，她对长安的心从未变过！

    百里真也不知道红妆和她的母亲说了什么，但是他看到了，在红妆的脸上出现了久违的笑容，看到了这一幕，百里真自然是放心了，只见红妆转身而来，红妆笑起来的时候，那是真好看，不过用长安的话来说，这红妆那就是一个魔女，不管她是什么样的，都是有着一种过人的魅力，而这一份魅力，是任何人都模仿不来的！

    “今天吃什么啊？我肚子饿了。“这话自然是和百里真说的，若是和长安说的话，那就不是这的语气了，百里真对于这样的细节那根本不在意，”修炼了这么长的时间，自然是耗费了很多的力量，吃饭的话，我早就准备好了，放心，那都是你喜欢吃的，我可知道你，一旦喜欢了什么东西之后，不轻易改变的，走吧，大家都在等着你呢，你可不知道，你的名字现在在岛上那是成为了一个传说，有着大批的弟子都希望你能在修炼上指点他们一二。“

    桌子上的那都是自己喜欢吃的，红妆的饮食口味清淡，而且喜欢少量的甜食，原因是，适当的甜食可以让自己保持清醒，红妆从小就是有着一个好习惯，不喜欢浪费，她喜欢把眼前的食物全部吃完，不单单是她自己这么做的，她也会教导她的战士们这么做，在经历了诸多大战之后，他们是越发的明白，食物的重要性，以及浪费食物是多么可恶的一件事情！

    红妆吃东西很有条理，这是她多年的积累，不是一朝一夕可以养成的！虽然是吃的很慢，但是就看着这些好吃的一点一点的消失，她在吃饭的时候，不喜欢说话，这是所有人都知道的事情，百里真真是高兴，这么多年过去，他又是看到了红妆在吃饭，她的胃口一直都是很好的，能看到这一点，他就很满意了！

    诸多弟子都是在心中说道，这么多吃的，红妆大人可真是能吃啊！

