    诺亚的决心很坚定。

    同时他也没忘了给家里多加一些防护力量。

    哪怕是此时，在他家附近，也布置着数台暴君，以及大量的斗狼。

    家人是他的底线，不容任何人侵犯！

    得到金并的位置后，诺亚立刻就开始着手安排。

    来到实验室，诺亚毫不犹豫的启动五台暴君，同时也启动了数量过百的斗狼。

    望着自己眼前的力量。

    诺亚露出了微笑。

    这些，就是自己的底气。

    不过，还不是全部。

    在另一侧，还有一批培养槽，那里面，有一些比暴君更加巨大的家伙。

    可惜市区实验室空间有限，不然的话，绝不会这么‘寒酸’。

    好在资金充足，蜂巢的进度很快，最多再有半年时间，应该就能初步完成了。

    另一边，金并也不是白痴。

    自己请来的杀手，可能投降这件事情，他马上就得到了消息。

    大发雷霆不说，金并目光闪烁。

    这一次，可是真正撕破脸了。

    诺亚·艾伦恐怕马上就会做出反应。

    想了想，他连下数道命令，然后匆匆离开。

    诺亚在启动生物兵器后，战略安全部队也已经集结完毕。

    目前的战略安全部队只有三十多人。

    毕竟这种私人武装力量，选人必须小心。

    战力不说，忠诚度就是个很大的问题。

    现在的这些人手，也都是弗兰克亲自考察的。

    至少诺亚已经很满意了。

    势力要一步一步发展，只有这样才不会成为空中楼阁，一夜倒塌。

    与此同时，神盾局也接到了诺亚·艾伦被人袭击的情报。

    刚刚有了诺亚·艾伦资料的时候，神盾局对诺亚·艾伦的定义，不过是一个有些异常的监控目标。

    可是随着斗狼乃至暴君的出现，让他的重要性一下子提升了好几个等级。

    虽然还无法和托尼·斯塔克这种重要战略目标相比，但也上了他们的重点关注名单。

    “查到是什么人做的了吗？”

    尼克·弗瑞一边批着文件，一边问道。

    科尔森开口道：

    “还没查到，不过发动袭击的，是雇佣兵界一个臭名昭著的家伙，拥有强大的治愈能力，认钱不认人。

    目前只能查到，雇佣者是地狱厨房的黑帮。”

    “这些渣滓，真以为可是这么肆无忌惮吗！”

    尼克·弗瑞抬起头来。

    脸上带着一些不满。

    科尔森无奈道：

    “局长，现在地狱厨房的情况，您也是知道的。

    作为整个纽约乃至全国的垃圾桶，事实上，那些黑帮就是这么嚣张。”

    然后，科尔森又试探着问道：

    “您说，诺亚·艾伦，会做出什么回应吗？”

    尼克·弗瑞想也没想就说道：

    “当然，如果他知道敌人是谁的话。”

    这个回答，等同于默认了诺亚·艾伦报复的可能性。

    因为他们接到的情报，那个雇佣兵没死。

    “那我们要插手吗？”

    “制止他，地狱厨房，不能乱！

    另外，事后给那些垃圾一些警告。”

    尼克·弗瑞直接开口，给这件事情定下了结果。

    在他的眼中，诺亚·艾伦个人受到的威胁根本不算什么。

    科尔森点点头，然后离开。

    虽然他们不清楚目标是谁，但纽约的任何风吹草动，都瞒不过神盾局的眼睛。

    所以他们有这个底气。

    当天夜里，诺亚直接带人出发。

    几辆黑色厢车，先后离开安布雷拉。

    战略安全部队，也化整为零散入夜色之中。

    今天，注定是一个血夜！

    很快，著名慈善家威尔逊·菲斯克公司总部下，几辆厢车缓缓停下。

    车厢门打开，一台台暴君走了下来。

    夜幕之中，大量斗狼也从暗处聚集过来。

    安布雷拉战略安全部队，也快速下车。

    没有二话，诺亚直接下令。

    “进攻！”

    刹那间，数十只斗狼嗷嗷叫着冲进去。

    五台暴君手持重型武器也开始迈步奔跑，恐怖的重量，让他们的每一部，都带来沉重的脚步声。

    而后，阵阵卡拉卡拉的声音响起，安布雷拉战略安全部队紧随其后。

    诺亚看向自己身边站着的死侍。

    “韦德，你不去看看？”

    韦德想了想，然后突然有些激动地的说道：

    “或许我应该用菊花来补偿一下原来的老板。”

    说着，也跟着进去。

    诺亚没有动。

    现在的他，到底还是普通人。

    上次，是因为几方的战力不足，而且爱尔兰黑帮目标明显，所以他多了几分冒险的心思。

    这一次，几方战力足够，对手又是金并，他自然没必要冒这个险。

    看着周围漆黑的街区，诺亚冷笑不断。

    队伍刚刚进入大厅，突然枪声大作。

    下一刻，“轰！”

    “轰隆隆……”

    爆炸声不断。

    “老板，敌人火力太猛！”

    一个控制着暴君的手下，额头冒着冷汗开口。

    诺亚脸色微沉。

    果然，金并应该是有所准备的。

    “继续推进！

    不要在意伤亡，就算是五台暴君都损失在这里，我也要看到部队推进到顶楼！”

    “明白！”

    那人说完，就再一次开始推进，只是这一次，推进的动作比刚刚粗暴了很多。

    他们的时间不多，这样的大战，很快就会引来政府关注。

    毕竟之前已经发生过一次爱尔兰黑帮毁灭的事件。

    各方力量都不会允许类似的情况再一次出现。

    想着，诺亚拿出一个特殊通讯器。

    这里的信号，早就被他屏蔽，只有这个通讯器，才能和外界联通。

    “埃尔维斯，马上解除歌利亚1号到3号限制。”

    “老板，歌利亚巨人完成度还……”

    没听埃尔维斯继续说下去，诺亚直接打断。

    “现在，解除限制，我不想听到其他回应。”

    “额，是！”

    埃尔维斯摸着发白的头发叹了口气。

    老板做事太冲动了。

    真不知道，自己的选择对不对。

    可谁让，是老板成就了他呢。

    嘴上叹着气，埃尔维斯手上的速度可不慢。

    很快，三个巨大的培养槽打开。

    而后埃尔维斯在电脑上操作了一番。

    三个巨大的怪物同时睁开了眼睛。

    “吼~”

    看到三尊歌利亚巨人启动，埃尔维斯的脸上也有些激动。

    “去吧，看我看见你们的战斗数据！”

    按照老板的划分，这些歌利亚巨人，虽然和试做型暴君一样是4级生物兵器。

    但试做型暴君的纸面数据，比歌利亚巨人要差很多，顶多算是堪堪达到4级的标准。

    而歌利亚巨人的数据，已经接近了4级顶级的水准。

    毫无疑问，这才是真正的怪物！

    ……

