    

    第108章肉身重铸，初尝人间百味

    最要命的是，表面上看很多瀛洲的人都是修行者，可实际上他们当中也分很多小门派，鱼龙混杂。

    那些伪装成修行者的妖怪就混迹其中，这才难以辨认。

    接下来徐清莹她们要面对的，是重重困难。

    ……

    随着时间来到深夜。

    月华斜斜的照在剑冢之中。

    一道系统提示也在周成脑海响起。

    【确认签到】

    【签到地：剑冢】

    【获得奖励：肉身灵韵*1】

    【恭喜宿主肉身塑造程度达到20%】

    【获得奖励：魔剑品级提升至圣器中级】

    【ps：再获得两种修炼素材即可提升至圣器上级】

    握了握手掌。

    周成试着抓起地上的两根木棍，像用筷子那样把它们夹起来。

    这一次，他的动作变得娴熟了很多。

    随后周成又试着活动了下四肢，再站起来。

    虽然他依旧感觉不是很自如，各处关节就像是生锈了一样。

    可是好歹没有了之前那种自己随时要摔倒的生涩感。

    这种进步已经足够让周成欣喜，毕竟自己已经十几年没有过肉身。

    如今能够这样自如的使用这具身体，对他来说，已是很不容易。

    相信要不了多久时日，他就会完全习惯这副身体。

    再加上魔剑本身的强度不断增幅。

    等到时候，周成即便维持人身形态，依旧可以拥有远超妖兽化人之后的恐怖实力。

    “你，已经没力气乱吠了？”

    周成能感觉到，那股魔气此时已经再没了之前的嚣张气焰。

    甚至连对他叫嚣的力气都没了。

    随着它逐渐被压制，聚拢过来的妖兽们也纷纷散去。

    能吸引她们的那股力量已经不再，它们自然不会再向天女峰发起猛攻。

    “主人，在么？”

    听到这个悦耳的声音，周成深吸口气，幻化成人身：“进来吧。”

    随着一阵轻快脚步声，曲瑶已经进入了剑冢深处。

    只是当看到周成的模样，她的脸上浮现出惊讶神色。

    只见一道斜斜的月华照在剑冢深处正盘腿而坐的人身上。

    那乌黑的发，棱角分明，玉树临风的五官，以及强壮有力的躯干，背部的肌肉线条纹理就像刀削斧刻。

    曲瑶的呼吸几乎凝滞。

    那人，是周成？

    曲瑶几乎不敢相信自己的眼睛。

    “主人？”

    “嗯。”

    周成注意到，在跪伏在自己身前时，曲瑶的手都是有些抖的。

    “第一次看到我这幅模样，是不是有些不习惯？”

    周成神情漠然，一双眸子里蕴含着星河璀璨，神情迥然。

    这样一位彷如天神下凡的男子。

    仿佛整个人都散发着耀眼的光芒，让曲瑶都有些不敢直视。

    曲瑶赶忙说：“没有。只是第一次看到主人幻化成人形的模样。感到惊为天人，相信以后我一定会习惯的。”

    周成此时微微点头问道：“我让你准备的饭带来了吗？”

    老实说，在听到周成这个吩咐的时候，曲瑶都觉得有些不可思议。

    因为她知道。

    周成本身是剑灵，又不是凡人，根本不需要吃东西。

    可他今日却偏偏叫自己来送饭。

    而当到了现场，看到现在的周成。

    曲瑶的想法立马发生了改变。

    她从未想过那位浑身散发着凌然杀气，甚至差点将自己的宗门毁于一旦的人，竟是这副帅气容貌。

    虽然曲瑶的脑子里面一直在想着。

    自己是周成手下的奴隶。

    为了保住宗门，自己不得不忍辱负重在周成身边。

    可是当看到他那张几乎挑不出什么瑕疵的帅气脸庞，需要还是感觉自己心跳怦然加速。

    随着曲瑶打开饭盒，把碗筷和饭菜推到周成面前。

    食物的香味扑面而来。

    周成已经不记得自己上次闻到这种味道是什么时候。

    那种香味沁人心脾，让他的口腔不由自主开始分泌唾液。

    只是因为肉身尚未完全熟练，端起碗的动作，也略显生涩。

    僵硬的用筷子夹起食物送入嘴巴。

    一时间，酸甜苦辣的滋味充斥口腔，刺激着感官，让周成有些欲罢不能。

    看着他不顾形象的狼吞虎咽，就像第一次吃饭。

    曲瑶都愣了一下。

    直到他不在意形象一般的风卷残云，把饭盒里的食物全部吃光，还一脸意犹未尽。

    虽然做成知道自己这具肉身更多仰赖灵力维持，并不需要吃东西。

    可他就是想要尝试。

    去做那些自己曾经想做却不能做的事情。

    能吃到美味的食物已经变成了他的一大乐趣。

    就在曲瑶收拾碗筷的功夫，周成发现，眼前这个女孩儿实际上很漂亮。

    从前在身为剑灵的时候，他并没有发现这一点。

    就在此时。

    他忽然站起身，走到曲瑶面前。

    起初曲瑶对他这唐突举动感到莫名，有些手足无措。

    当她抬起头，想询问周成他还要吩咐自己什么。

    周成却一把掐住她的下巴。

    未等曲瑶反应过来，一阵冰凉触感从唇瓣上传来。

    随后周成竟然一把抱住她。

    他身上的温热随之扑面而来。

    曲瑶瞪大眼睛。完全没想过周成竟然会做这种事。

    她不免有些惊恐，同时又震惊于自己的初吻就这样轻易被夺走。

    可她刚一伸手，想要推开周成。

    一阵低沉的声音传来。

    “我是你就不会轻举妄动，否则，我可以随时杀了你。再把整个神阙宫夷为平地。”

    那口气是命令式的，不容置疑，曲瑶顿时感觉身上的力气全部被抽走了。

    她停止反抗，双臂垂落下来，双眸里噙着泪水。

    而她越是难过，周成体内那股邪火就燃烧的愈发猛烈。

    动作也从最初的摸索与试探，变成了撕扯与揉捏。

    接近一个时辰之后。

    剑冢捏只剩下一阵粗重的喘息。

    周成用命令的口气着：“去叫天女峰的人给我打一桶洗澡水来，你不用再过来了。”

    听到他的口气里忽然流露出一丝厌恶和嫌弃。

    曲瑶噤若寒蝉。

    “是。”

    轻声应了一声，便夺路而逃。

    周成不明白，为什么在做了刚才那一切之后，自己竟然感觉到一种前所未有的空虚。

    许是因为曲瑶想反抗又不敢反抗。

    像只提线木偶一样，任由自己摆布。

    使得周成兴味全无。

