    王金戈的性子偏静，她本就不喜欢这样的场合，与那些商人逢场作戏了一翻，打算一个人走到阳台上来透透气，可没想到，这个家伙竟然还躲在这里。

    这一下，王金戈的脸色又是黑了下去，想也不想转身就要离开，现在的陈六合在她的心目中，简直就是一个瘟神，她巴不得离得越远越好！

    “来都来了，这么急着走干嘛？”陈六合一脸玩味的说道。

    王金戈回头狠狠瞪了陈六合一眼：“我不喜欢跟无赖待在一起，会让我觉得恶心。”说着话，她就抬起美腿高跟，要赶紧离开。

    却不曾想，发生了一件令她无论如何也想不到的事情。

    猛然间，她的手腕被一只粗糙温热的大手给擒住了，紧接着，不等她心惊，她就感觉一股强大到无法反抗的拉扯力传来，一声低呼中，她的身体失去了重心，直接往身后倒去。

    下一刻，不等她反应过来，她只感觉自己跌入了一个宽敞的怀抱，很厚实，也很结实，一只大手也很自然而然的环住了她的腰~肢。

    王金戈瞪大了一双妙美万千的秋水眸子，看着近在咫尺的那张笑脸，她满脸的不敢置信，随之而来的就是一阵汹涌的怒火。

    “陈六合，你疯了？！”王金戈怒骂一声，开始奋力挣扎，这个无耻之徒简直太胆大了，竟然敢对她这样无礼！

    可惜，凭借着王金戈这娇小的体格，怎么能在陈六合的手中挣脱呢？

    看着这张近在咫尺、美得惊心动魄的脸蛋，陈六合的笑容更加浓郁，他紧了紧环在王金戈腰间的手掌，轻声道：“你老说我是无赖，我又无赖过你什么了？我这个人不做吃亏的买卖，只有现在，无赖这两个字才算是名副其实。”

    “陈六合，你混蛋！放开我！”王金戈面若寒霜，有些慌乱的朝宴会厅内看了一眼，在这样的情况下，她不敢声张，只能压低声音。

    “怎么，害怕吗？”陈六合的嘴角挑起。

    “陈六合，你这个疯子，你真是好大的胆子，知道我是谁还敢对我这么放肆？你是嫌自己活够了吗？”王金戈怒不可遏，她用尽全身力气去挣扎，去推搡，可她绝望的发现，在陈六合的环抱下，她动弹不了一丝一毫。

    “乔家的女人又怎么样？就不能动了吗？动了又能如何？”陈六合嘴角挂着一抹嘲弄，在王金戈的耳边轻轻吹了口热气。

    登时，王金戈浑身都是一颤，洁白无瑕的脸蛋上都透出了一抹动人心魄的绯红，她眼眉之间的媚意荡漾，虽然气怒异常，但似乎更添韵味，更加迷人。

    “啧啧，有没有人跟你说过，你就像是一个妖精，最能勾起男人的狂热？”陈六合的呼吸吹打在王金戈的脸上，他一脸戏虐。

    “陈六合，松开我！”王金戈羞愤欲绝，她拼命的把脑袋往后偏着，就是想离陈六合远一点，整洁如玉的银牙都在咬着。

    “你让我松就松，我岂不是很没面子？”陈六合笑吟吟的说道，一点也没有适可而止的意思。

    “我警告你，你最好收敛一点，如果被旁人看到，你知道会是什么后果吗？”王金戈愤然恐吓。

    陈六合不以为然：“什么后果？被乔家得知他们家的女人被我轻薄？还是让他们误会我们有一腿？”

    “无论是哪一种，我敢保证，你的下场绝对很凄惨，凄惨到你无法想像！”王金戈冷冷的说道，努力让自己保持镇定，可腰间传来的异样感触，简直让她想把眼前这个该死的家伙活活吞了。

    “是吗？那我还真想试试了，要不我大喊一声，让他们都看看你现在的狼狈模样？也好让他们能把亲眼所见的东西传到乔家的耳中。”陈六合冷笑，看向大厅，像是要张口呼喊。

    王金戈惊慌失措，连忙低喝道：“陈六合，你简直就是个疯子，神经病！”

    “呵呵，好像害怕的不是我，而是你啊。”陈六合笑得很是戏虐。

    王金戈恼怒至极。

    她的确害怕了，害怕别人看到她这样屈辱的一面，也害怕触碰了乔家那根敏感的神经，如果今天的事情被乔家得知，她的下场可想而知！

    深深吸了口气，王金戈努力让自己平静一些，她狠狠瞪着陈六合：“你到底想干嘛？为什么非要这样针对我？我并没有招惹过你！”

    陈六合眼神游走：“像你这样跟妖精一样的女人，会招蜂引蝶不是太正常不过的事情吗？”

    “陈六合！长成这样不是我的错！”王金戈气怒无比，双手抵在胸前，推搡陈六合：“如果能选，我宁愿毁了我自己！”

    “啧啧，听这话，怨气冲天啊。”陈六合笑道，抬起手掌，用手指在王金戈那吹弹可破的细腻脸颊上轻轻划了一下：“这么精美的艺术品，毁了太可惜。”

    “陈六合，你够了没有？不要玩火自焚！”王金戈内心快要崩溃，陈六合身上传递过来的火热气息让她极度恐慌。

    她怒火中烧，杀气冲天，可她却什么也做不了，在这个无耻且霸道的男人面前，她只有绝望和无助。

    “够？这都还没开始呢，怎么就够了呢？那样岂不是太无趣了？”陈六合对王金戈做了些较为过分的举动。

    王金戈被吓得浑身颤抖，她惊恐交加的看着陈六合，美眸中雾气盈盈，声音中都带着些许哭腔与祈求：“陈六合，你冷静一点，你不能这样，别这样对我。”

    她不会再去怀疑陈六合这个疯子的胆量，她现在没有侥幸，只有恐慌。

    看着王金戈脸上那一抹不受控制的绯红，陈六合笑的更加玩味，动作也更加放肆了几分。

    “不……别这样，陈六合，你不能这样！”感觉到陈六合的愈发激进，王金彪吓坏，身躯拼命的往后缩着。

    极度恐慌之下，王金戈一口狠狠要在了陈六合的肩膀上，很用力，用尽了全身力气，很快就渗出了猩红血水。

    陈六合皱了皱眉头，手掌停止动作，眼神也清冷了一些，看着一口咬在自己肩头的王金戈，感受到还有泪水滴答在自己胸口，陈六合失笑的摸了摸鼻子。

    半响后，王金戈才松开银牙抬起头，嘴角都沾了血迹，她满脸泪痕一脸屈辱且无比倔强的看着陈六合，那种委屈程度，让人心都快要跟着破碎了一般。

    “你倒是够狠。”陈六合没有生气，只是轻笑了一声，竟然松开了王金戈的身体，这让王金戈又是觉得有些不敢相信，这疯子般的家伙，就这样放了她？

    “算了，霸王硬上弓不是我的风格，我也没有让旁人观战的恶趣味。”陈六合耸耸肩，双手撑着栏杆，眺望汴洲夜景。

    王金戈这时才相信眼前这个畜~生真的放过了她，狠狠松下一口气的同时，她的泪水忍不住的夺眶而出，她一拳锤在陈六合的背脊上：“混蛋，你这个畜生，凭什么这么对我？凭什么要这样羞辱我？！”

    陈六合没有回答，只是歪头瞥了伤心欲绝的王金戈一眼，淡漠道：“身为乔家的女人，是不是特别悲惨？”

    王金戈显然没想到陈六合会突然这么问，她猛然一怔，但只是用力抿着嘴唇，并没有说什么。

    “乔家的人找过我。”陈六合轻声说道。

    ---

    严重修改删减后章节。

