    “这……”

    两人看得目瞪口呆。

    二十几只长毛牛，竟一只都没跑掉，全部都拿了下来。

    “还愣着干什么，一会牛就死了！”

    李安向两人喊了一声。

    五百年的头牛被铁球击中一条前腿，摔了一下又被同伴踩踏。

    后来更是被另一头长毛牛顶穿腹部，现在已经奄奄一息了。

    “对！”

    周浩一个激灵，递给周成一把尺许长的尖刀：“小成，别耽搁，快去！”

    尖刀由眼入脑，头牛抽搐两下，一枚深黄色魂环浮现。

    周成将魂环牵引到身上，开始炼化。

    李安提起刀对周浩但：“你在这里守着他吧，我去周围转转，血腥味这么大，很可能会引来一些肉食性魂兽。”

    “你小心些。”

    周浩有些紧张，双手攥成拳头，盯着脸上浮现痛苦表情的弟弟。

    从体型上判断长毛牛的年限其实不是特别准，只能估一个大概。

    真正的判断方法是看它的牛角。

    刚才他注意到，这只长毛牛的牛角根部有五圈年轮一样的痕迹，第六圈已经快成型了，说明它的年限接近六百年！

    他的第二魂环年限大概在五百一二十年左右，当时他炼化魂环就煎熬了一番。

    而出现了第六圈痕迹，说明这只长毛牛的年限超过了五百六十年，达到了五百七十年，甚至是五百八十年的程度。

    别看只有这短短几十年的差距，炼化起来难度要增加一大截的。

    虽说第二魂环的承受极限是七百六十四年，可又有几个魂师敢卡着线吸收的？

    实际上，吸收这种年限接近六百年的魂环，就已经有一定危险了！

    见周浩没心思关注自己，李安走到几头伤势过重的长毛牛跟前，直接一巴掌拍下去，劲透颅骨，七窍中淌出血液。

    在魂环刚刚浮现的时候将其收起，然后洒一些药粉遮掩血腥味。

    而其余伤势较轻的长毛牛，比如断了一条腿的，李安打算先留一段时间。

    “魂兽掉落魂骨的几率非常低，不过采用极端手段虐杀魂兽能提高这一几率，等周氏兄弟离开后可以试试……”

    “另外，好像还有一种秘法魂骨，需要在一个小时内杀死一百只相同的魂兽，然后将所有魂环牵引到一起形成魂骨，这个成功的几率就大多了。”

    “不过，前提是先找到群居规模超过一百只的魂兽，不然来不及操作。”

    “而且，以我现在的实力，最好找那种百年魂兽不超过十只，剩下的都是十年魂兽的种群，等遇上了再说吧。”

    对于虐杀或屠杀魂兽什么的，他没有心里负担，你杀我杀你，弱肉强食而已。

    “魂骨说白了就是魂兽的能力结晶，只不过是以骨头的形式存在，能力什么的并不重要，如果能将里面的能量引导出来，炼骨就简单多了，可以省下不少时间。”

    “就算魂骨不能用，也可以卖掉换取其他资源，稳赚不赔的买卖。”

    李安正琢磨着。

    忽然余光瞥见林中窜出一道影子。

    这影子速度极快，几乎一瞬间就掠过了二三十米的距离，然后叼起一头百年左右的长毛牛就往树林里跑。

    此时李安才看清它的全貌。

    这是一头猫科魂兽，肢体纤细，长度接近三米，浑身遍布黑色斑点，而尾巴只有短短的一截，大概巴掌那么长。

    “短尾豹……”

    李安捏着飞蝗石，却没有出手。

    短尾豹这种魂兽以速度著称，是林中的宠儿，而且又非常记仇，一旦没有当场杀死，逃掉之后会不断进行袭扰。

    星斗大森林魂兽遍地都是，他不缺这一个百年魂环。

    更何况，叼走的那头长毛牛他已经取了魂环，因为一具尸体惹下麻烦不值当。

    短尾豹消失后，他神色一动。

    “什么人！”

    接着，一男一女从林中走了出来。

    男人年龄在四十岁左右，脸上生着络腮胡，身材十分壮硕，右手持着一柄双面开刃的大斧，在他脚下，一深白，一黄，一淡紫，三个魂环闪烁不定。

    女子身材姣好，面容精致，微微上挑的眼角透出一股妩媚气质，一双毛茸茸的耳朵更是为她增添了些许异样的魅力。

    而在她脚下，只有一个黄色魂环。

    持斧男人上前一步将女子挡在身后，目光扫过那些倒地不起的长毛牛时，脸上浮现出明显的忌惮之色。

    “我们只是路过，没有恶意。”

    “怎么回事？！”

    这时候，周成成功吸收了魂环，兄弟俩迅速赶过来，随着他们的步伐，四个黄色魂环散发出澎湃的魂力波动。

    男人将大斧横在胸前，愈发警惕。

    “对不起，我们不知道你们在这里吸收魂环，更不是有意打扰的。”

    柔柔弱弱的声音响起。

    无形中，气氛缓和了几分。

    女子走到双方中间，继续道：“东磊哥是来帮我猎取魂环的，他是个好人，你们不要怪他，要怪就怪我好了。”

    “见到那些凶恶的魂兽，我吓的腿都软了，要是没有人陪着，根本不敢进星斗大森林，还差点让东磊哥跟你们起冲突……”

    说着女子眼圈都红了，一脸自责。

    “雯雯，怎么能怪你呢！”

    持斧男人顿时就急了：“是我没用，连一只短尾豹都追不上。”

    李安挑了挑眉，正想把两人打发掉的时候，周浩忽然开口了。

    “既然是误会，那你们走吧。”

    女子一脸的难为情，扭捏片刻道。

    “能不能请你们帮一个忙？”

    “帮你猎取魂环？”

    周浩点点头，道：“可以，咱们按市价来，每人先付三百个金魂币的定金，吸收完魂环再把尾款给结了。”

    女子瞪大眼睛，有些不敢置信。

    “可是……可是……我没带那么多钱啊，你们能不能……”

    周浩皱起眉，态度冷淡下来：“没带钱我们怎么帮？你们走吧！”

    持斧男人瞪了周浩一眼：“雯雯，用不着他们，有我就够了！”

    “我怕你受伤……”

    “你放心，就算拼了命，我也帮你猎到一个五百年往上的魂环。”

    两人渐渐消失在树林里。

    这时周浩对李安道：“你不怪我自作主张吧，那个女人不是什么好鸟……”

    “我知道，之前过来一只短尾豹，应该就是他们的目标，没能捡到便宜，又被我发现了，这才没有继续躲下去。”

    说完李安又看向周成：“吸收完魂环，感觉怎么样？”

    后者一脸兴奋：“魂力提升了两级！”

    李安点点头：“行了，既然周成已经吸收了魂环，你就带他回去吧，我还要在星斗大森林历练一段时间。”

    周浩见他心里有数，就没多说什么，简单收拾了一下东西，与周成离开了。

