    赵元乐摸了摸这头小猪，看到它空空的猪槽，便起身去旁边挖了些糠和昨天剩下的猪草拌在一起，弄完了之后倒在猪槽里。

    小猪赶忙跑过去吃，头也不抬。

    赵元乐在旁边看着，感慨道：“可惜了，要是你永远不长大，不是一直吃的话，说不定能当宠物。”

    可惜猪只能一直吃，一直长，然后养肥了杀掉吃肉，与宠物这个行业无缘。

    喂完了猪，赵元乐出去，就听到何菊和赵三成开始商量养狗。

    赵三成：“我明天去问看，有没有小狗崽子。”

    何菊：“抓一条回来吧，今天也不晓得是哪个。”

    赵二成却不觉得有什么。

    “能有啥子事啊，我过两个月身体就好了。你这养一条小狗，起码要半年才能看屋，何必。”

    赵元兰却十分的赞同。

    “好啊，我要养白狗。”

    赵三成笑着答应。

    “好，爹到时候给你选一条白的”

    赵元乐：“要养狗？”

    赵元兰点头：“我早就想养狗了，娘一直不肯，这次终于肯了。”

    见赵元乐眼神中有好奇，赵二成在旁边解释。

    “我今天一个人在家里，听到外面有人来的声音，我喊这个人，这个人也不答应。

    我就怕是啥子偷儿强盗。”

    赵元乐觉得奇怪：“屋前屋后都是人，哪个偷儿强盗胆子这么大。”

    赵二成：“我也是这么想的，但是今天确实有人来啊。”

    何菊道：“好了，就喂一条狗，安心些。农忙的时候，村子里都没啥人，有狗也叫的响些，只有你们两个妹娃在家，万一遇到啥子事情了。”

    赵元兰乐呵呵的。

    “我娘终于舍得喂狗咯，原来小气的很，说啥子喂狗浪费粮食。”

    何菊忍了忍。

    算了，她看在这个蠢女儿今天发烧的份上，就不打了。

    赵元乐本来没觉得有什么，可是当她走到外面收衣服的时候，却在柚子树上看到了一包东西。

    还没有打开，她的猪鼻子就闻到了里面的一股酸甜味道。

    她将这东西拿下来，打开一看，里面是一堆洗的干干净净的漂亮野果。

    “这是哪个放在这里的。”

    赵元兰从后面出来，看到这一包野果子，赶紧凑上前来，拿了一颗就塞进嘴里。

    “好甜啊！”

    赵元乐：“你就这么吃啊？”

    赵元兰又吃了一颗：“那不然还要怎么吃。对了，这个果子哪里来的，现在很难找的，哪个给你的？”

    赵元乐摇头：“不晓得，刚在这个树上面的。”

    赵元兰肯定道：“这肯定是给我们家的。”

    赵元乐拿着这野果子，若有所思。

    最后这野果子进了全家人的肚子，尤其是幺儿，吃的最多。

    晚饭时候，赵元乐看着面前这没啥油水的饭菜，心中无奈叹气。

    穷啊……

    吃了一口菜团子，赵元乐忽然想到什么。

    “爹，这个野果子会不会是今天那个人送来的。”

    赵二成想了想，觉得很有可能，但是他也很疑惑。

    “那我喊人的时候，那个人为啥子不答应。”

    赵元乐闻言，瞬间想到一个人。

    于寡妇…

    越想她越觉得是她。

    不止是赵元乐想到这一点，赵元兰也很快想到了这一点。

    何菊等人不知道，可赵元兰是知道之前赵元乐主动和于寡妇说话的事情。

    她刚想张嘴说出来，就感觉到自己的脚被踩了一下，抬头看到赵元乐给了她一个眼神。

    赵元兰闭上了嘴。

    一顿饭吃完，赵元乐去厨房里洗碗，一不小心就蹭到手上一堆锅灰，乌漆麻黑的。

    叹了口气，赵元乐坐到灶前烧水，透过火光，看到了空气中飘荡着的灰尘。

    她忍不住摸了一把自己的头发，不用看镜子，她都能想象她这几天没洗的头是什么样的。

    从发现自己穿越，她就没有洗过头洗过澡了。

    之前她想洗来着，但是何菊不许。

    她说现在太冷了，洗了要着凉生病，要洗的话，就挑一个大太阳的时候。

    那一天赵元乐看到大太阳，本想烧水洗澡的，可是她却被告知，就在厕所里洗。

    想想那厕所的环境…

    赵元乐问能不能就在睡觉的屋里洗澡，何菊觉得没必要，但是也没有反对。

    可是当赵元乐看到用来洗澡的木盆子之后，放弃了。

    因为那个木盆子，之前是拿来洗脚的。

    赵元乐眉头皱的能夹死苍蝇。

    她问何菊：“没有其他大盆子了？”

    何菊却觉得今天的赵元乐格外挑剔。

    “不是一直都用这个洗吗，哪里还有其他盆子了。”

    赵元乐因此，暂时放弃了洗头洗澡。

    抬起头，她望着眼前在火光中飘荡的灰尘，用手抓了一把。

    此刻的她，万分想念有瓷砖的浴室，那四个大灯的浴霸，那喷洒出温暖热水的浴霸…

    她的洗发水护发素还有沐浴露…

    都没了…

    烧水之后，全家人洗脸洗脚。

    赵元乐单独给躺在床上的赵二成洗了把脸，擦了擦手。

    做完这些，还剩些热水，赵元乐把最后的热水弄来泡脚。

    赵元兰也跟着一起来泡脚，两个人的脚在一个盆里，赵元兰的脚故意来踩她的。

    赵元乐：“你发癫？”

    赵元兰哼了一声：“我晓得，是她拿的。”

    赵元乐：“是啊。”

    赵元兰却有些气：“她肯定晓得她把我霉了，所以送东西来。”

    赵元乐没好气，白了她一眼。

    “自作多情。”

    赵元兰盯着赵元乐：“你真的是啥子天才？”

    赵元乐嗯了一声。

    赵元兰：“我咋觉得你是掉水洞子里之后，不正常了。”

    赵元乐扭过头去，对着赵元兰阴森一笑。

    “哎呀，知道了，今天晚上我就找你当替死鬼。”

    赵元兰一愣，在看到赵元乐露出得逞的坏笑之后，气鼓鼓扭过头去。

    “你坏的很。”

    赵元乐得意一笑，起身将洗脚水倒了。

    两个人躺在床上，赵元兰忽然开口：“你是不是要说人家了。”

    赵元乐切了一声。

    “说个屁，不说。”

    赵元兰闻言，安心了一些。

    “那就好。”

    赵元乐笑问：“你舍不得我啊？”

    赵元兰却傲娇的盖上被子：“我就是不想一个人多干事。”

