
    第1560章太让我失望了

    “不许动！”

    二十几名士兵端着枪对向叶天龙，一个个杀气腾腾傲气十足。

    在慕容慧微微一怔的时候，后面又开来一辆奔驰车，车子横在军车后面，车门打开，钻出四个男子。

    一个也是身穿军服的中年胖子，戴着墨镜，满脸横肉，眼睛很大，跟铜锣一样，身材也如一个水桶。

    宽大的军服都快束不住肚子肥肉，给人感觉好像随时都要撑破。

    旁边一个便衣男子，则是卫姬身边的刀疤汉子，卫剑，他的后面，是两名卫氏杀手。

    豹眼军官大摇大摆走向叶天龙，途中还掏出两支雪茄，一支递给卫剑，一支叼进自己的嘴里。

    卫剑适时拿出打火机，给豹眼军官‘啪’一声点燃。

    没等豹眼军官吐出一口浓烟，叶天龙就扬起一抹笑容，望向出来的慕容慧道：

    “是你叫他们来的？”

    慕容慧毫不犹豫摇摇头，眼里也有一抹迷茫：“没有，我是一个人来的。”

    叶天龙淡淡出声：“不是你带来的，那就是跟着你来的，显然，象搏虎利用你来抓我。”

    “他的心机，比你想象中还要深。”

    叶天龙对象搏虎又有了一个判断。

    慕容慧心里一揪，大声喊道：“不可能，不可能，象少不会这样做的。”

    接着，她为了证明清白，向豹眼军官和卫剑喊道：“告诉我，你们是谁派来的？你们要干什么？”

    叶天龙流露一抹戏谑扫视众人：“如果他们跟象搏虎无关，我脑袋砍下来给他们坐。”

    见到叶天龙这么强势，豹眼军官脸上多了一抹怒意，扯开嗓子喊起来：

    “小子，你是不是想死啊？敢对象少如此大呼小叫？”

    豹眼军官恶狠狠出声：“你再喊一句，小心我毙掉你。”

    虽然他没有直接点出谁派来的，但慕容慧从他的恭敬态度可以判断，他应该跟象搏虎有点关系。

    这让她心里难受，象搏虎答应过她，让她跟叶天龙好好对话，还会给足自由和安全的空间，谁知……

    叶天龙淡淡一笑：“毙掉我，你有这资格吗？你是什么人？”

    豹眼军官脸上涌起骄傲之色，喷出一口浓烟哼道：“禁毒巡防队的机动三队，颂哥。”

    叶天龙淡淡的追问：“你来这里干什么？”

    豹眼军官正要张口回应，却忽然感觉到不对劲，细想之下才知道自己被叶天龙牵着鼻子走。

    于是他勃然大怒，夹着雪茄点向叶天龙骂道：“你大爷的，你算什么东西？什么时候轮到你问我？”

    “应该是我审问你才对。”

    “叶天龙，我们抓到三名贩卖毒品罪犯，他们招供出你是幕后老板，毒品上面还有你的指纹。”

    豹眼军官喝出一声：“份量极大，人证物证俱在，麻烦你跟我们走一趟。”

    慕容慧身躯一震，讶然看着豹眼军官：“叶天龙贩毒？你们会不会搞错了啊？”

    尽管在象搏虎的影响之下，她对叶天龙的看法有些动摇，但还是觉得，叶天龙不像是贩货分子。

    豹眼军官皮笑肉不笑开口：“我们没有搞错，人证物证俱在，不相信的，到禁毒委去一踏就知道。”

    卫剑还补充上一句：“半个小时前，象少在港口捣毁一艘货船，抓获十一名华夏男女，船中有货。”

    “象少让人突击审查他们，三名核心成员一起招供，叶天龙是他们的幕后老板。”

    “而且在毒品上发现几枚指纹，经过检测，确认它跟叶天龙的存档相符合。”

    卫剑向慕容慧解释着：“象少本来不想干涉你们，可觉得事关重大。”

    “而且担心叶天龙知道风声跑路，所以让我们过来这里堵截他。”

    他彬彬有礼开口：“慕容小姐如果不相信的话，可以打电话问一问象少。”

    慕容慧身躯晃动，脸色微微苍白，目光艰难望向叶天龙。

    叶天龙不置可否一笑：“你相信他们说的话？”

    他刚才还诧异豹眼军官为什么不是见面就射击，而是迂回一圈给自己扣上罪名，现在算是彻底明白。

    除了象搏虎想最小代价玩死自己外，还有就是让他身败名裂，继而抹掉他在慕容慧心里留下的印象。

    一旦慕容慧认定叶天龙是毒贩，那么叶天龙以前所做都是假的，对象搏虎的怀疑也就完全消散。

    这也可以看出，慕容慧对象搏虎确实很重要。

    此刻，面对叶天龙的平和目光，慕容慧眼皮直跳，口干舌燥不知如何回应，良久，她才艰难开口：

    “我不知道……不，我相信你不会是毒贩。”

    “天龙，跟他们回去调查吧，只要你是清白的，一定不会有事情，我也相信你是清白的。”

    慕容慧嘴角牵动了一下：“大不了我跟你一起去。”

    叶天龙耸耸肩膀：“对不起，我哪里都不想去。”

    “如果你要传唤我，让我跟你们去调查，先去拿一张传唤令来。”

    他看着豹眼军官笑道：“或许，我会考虑跟你走一踏，但现在，我是绝对不会配合调查的。”

    豹眼军官脸色巨变，叶天龙大庭广众的反驳自己，颜面何处安放？于是目光冰冷起来，蔑视着说：

    “小子，走不走可不是你说了算，这里是我地盘，我手里有人有枪，我要你走，你就必须走。”

    叶天龙移动脚步，挪到豹眼军官面前，盯着他肥肉横生的肚子，脸上露出放肆的笑容，淡淡戏谑：

    “就你这酒色掏空的身体跟我叫嚣？信不信，我一只手就能把你打趴在地？”

    豹眼军官脸上肌肉抽动，那是愤怒所导致，他捻起衣袖怒吼着：

    “一只手？奶奶的，来啊？单挑。”

    卫剑几个见状对视了几眼，他们知道纠缠久了难免夜长梦多，于是卫剑走了出来，按住豹眼军官道：

    “颂队长，别激动，别上他的当，我们今天是来抓人的，不是来打架的。”

    他低声一句：“大局为重。”

    豹眼军官闻言微微一怔，随后好像也意识到什么，重新审视着叶天龙，皮笑肉不笑的说：

    “小子，我也不跟你逞口舌之快了，你今天只有两条路选择。”

    他的眼里闪烁一抹杀意：“要么乖乖跟我走，要么我毙掉你拖走。”

    慕容慧低声一句：“天龙，跟他们走吧，不要抗法啊。”

    接着她又皱起眉头：“你是不是心虚？你是不是真的贩毒了，所以不敢去禁毒委调查？”

    叶天龙神情一愣，随后看着目光锐利的慕容慧，想要说什么却化成一声轻叹……

    “你们喜欢怎么认为就怎么认为吧，我没什么兴趣，我还要回去打火锅呢，大家回去吧。”

    被叶天龙如此抢白，慕容慧脸上难于挂住，眼神锐利的盯着叶天龙，一字一句地说：

    “叶天龙，我希望你明白，这不是你什么兴趣的问题，而是你必须配合。”

    她言语变得犀利：“这是执法者的权力，否则就休怪他们强制执法。”

    话音刚刚落下，慕容慧就感觉气温好像忽然变冷了，随后就见叶天龙站在面前，冷冷出声：

    “你难道不清楚，他们今天来，就是要拿官方幌子弄死我？”

    卫剑和豹眼军官脸色阴沉起来。

    但叶天龙接下来的话更加让他们恼怒：“你让我跟他们配合，那就是让我去送死。”

    “我还可以断定，他们早挖好让我死的坑，只要跟他们走，一定死无全尸。”

    叶天龙的目光让慕容慧心里一揪：“慕容慧，你为了象少的政绩，就这样想要我跳火坑？”

    慕容慧先是心里一慌，随后喊叫一声：“叶天龙，你想太多了，只要你是清白，没人可陷害你。”

    “象少更不是那种小人。”

    她护着象搏虎：“我让你配合调查，也是为了你好，为了你的清白，你怎么可以这样污蔑象少？”

    “你……你太让我失望了。”
