    第97章 白虎变病猫

    “就他那破罩子也想挡住叶风的攻击？”小舞不屑地说道。

    玉小刚张了张嘴，想要说些反驳的话，但最后又闭嘴了。

    他实在是不敢说了，说一次就被打脸一次，没一次准的。

    他怀疑，自己今天是不是走霉运了。

    “沐白已经全力催动白虎护身障，叶风应该破不开吧。”玉小刚心里想道。

    看到玉小刚那吃瘪的模样，小舞和宁荣荣暗爽不已。

    叶风慢步来到戴沐白面前，问道：“你以为我打不破你这个罩子么？”

    戴沐白冷笑道：“那你就试试看，别以为只有你的防御厉害。”

    “叶风，打爆他的罩子。”小舞大声喊道。

    叶风笑道：“你听见了吗，小舞让我打爆你这个罩子。”

    他刚说完，还没等戴沐白说话，便握紧拳头，朝着戴沐白的白虎护身障轰击而去。

    这一拳顿时吸引了所有的目光。

    除了小舞几个女孩外，其他人都无法确定叶风这一拳能不能破开戴沐白的防御。

    经过刚才几次预言失败，玉小刚也有些不太自信了。

    叶风的这一拳平平无奇，没有散发出任何的魂力波动。

    看到这么普通的一拳，戴沐白心中更加的自信了，想要看到叶风吃瘪的模样。

    轰的一声，叶风的拳头砸在白虎护身障上，那白虎护身障竟直接崩溃了，连一秒钟的时间都坚持不到。

    “怎么会这样？戴沐白的护身罩是豆腐做的吗？”玉小刚心里想道，整个人都茫然了。

    “不！”戴沐白神色惊骇地大叫一声，双脚在地上用力一蹬，就要往后逃去。

    叶风竟然能一拳打爆他的白虎护身障，这一拳的威力得有多大啊。

    戴沐白不敢硬扛了。

    他的一只手已经失去了战斗力，如果其他地方被叶风的拳头砸到，恐怕也没有好下场。

    他此刻有心想逃，但又怎么可能逃得过叶风的拳头呢。

    叶风打爆白虎护身障后，一步跟进，拳头砸向戴沐白胸膛。

    戴沐白一退再退，却发现根本逃脱不了叶风的攻击。

    眼看那一拳就要砸在他的胸口，他急忙双手交叉，护在胸前。

    在一旁看着的弗兰德都准备出手救下戴沐白了，此时看见戴沐白双手护胸，顿时又放下心来。

    他认为，叶风的这一拳再厉害，也无法伤及戴沐白的性命，最多让戴沐白的手臂受伤而已。

    这也算是给戴沐白一个教训了。

    戴沐白眼睁睁地看着叶风一拳砸在他的两条手臂中间，然后就听见了咔嚓咔嚓的骨裂声。

    他那雄壮的身躯直接倒飞出去，身在半空的时候，鲜血就已经不要命地喷了出来。

    这一瞬间，玉小刚、弗兰德等人全都愣住了。

    戴沐白已经做了防御，怎么还会受这么重的伤？

    看那吐血的量，差点连心脏都要吐出来了。

    戴沐白的身体砸在地上，重伤之下，武魂自动解除。

    因为刚才施展白虎金刚变的原因，他的上衣已经爆裂了，此时武魂解除后，他身上那黑白的条纹消失，恢复了原来的肤色。

    他的两截手臂已经变形，可以看出臂骨断成了好几块。

    更加恐怖的是，他的胸膛凹陷了下去。

    很明显，胸骨也断裂了。

    此时的戴沐白，已经进的气多，出的气少了。

    如果不是体内还有些魂力保护着，他已经嗝屁了。

    弗兰德几人急忙冲了上去。

    “谁都不要动他，奥斯卡，香肠！”弗兰德大吼道。

    奥斯卡连忙伸过去一根大香肠，戴沐白忍着剧痛，几口就吃了下去。

    玉小刚看着戴沐白那凄惨的模样，有些心惊肉跳。

    他猛地转身，大声喝道：“叶风，沐白是你的同学，你怎么能下这么重的手？你知不知道？你差点就把他杀了！”

    叶风微笑道：“放心吧，我下手有分寸，他死不了。”

    “你……下手也太狠辣了！”玉小刚怒道。

    宁荣荣几人走了过来。

    “玉小刚，你怎么不说你的徒弟唐三？他才是心肠歹毒，总想置人于死地，叶风只不过是给戴沐白一个教训而已，这点伤养养还是能好的。”宁荣荣说道。

    玉小刚顿时闭口了，说到唐三，他真的是无力反驳。

    朱竹清却不想放过打击玉小刚的机会，她也觉得玉小刚这个人太让人厌恶了，说道：

    “玉小刚，你刚才不是说这一战戴沐白会赢么？现在知道自己的眼光有多差了吧？”

    玉小刚顿时老脸通红，说不出话来。

    这一战戴沐白没有占到一丁点的优势，简直就像是一个不自量力的小丑。

    弗兰德连忙打圆场，道：“叶风一直都很神秘，小刚毕竟对叶风了解得太少了，这次判断失误也是正常，你们就不要说他了。”

    “好，那我就给弗兰德院长一个面子，这次就放过你。”宁荣荣说道。

    玉小刚此刻的心里愤怒不已，自己身为老师，居然被几个女学员这么嘲讽奚落，脸面都丢尽了。

    戴沐白吃下香肠后，那惨白的脸色终于好看了一些，体内的伤势也渐渐的稳定下来，脱离生命危险了。

    “戴沐白，你还想挑战叶风吗？”小舞笑着问道。

    宁荣荣道：“小舞，有一个词叫什么来着？哦，叫不知死活，嘻嘻，今天我总算见识到了。”

    小舞笑嘻嘻道：“他竟然还想在娜儿姐面前耍威风，真的是搬起石头砸自己的脚啊。”

    宁荣荣道：“还邪眸白虎呢，病猫还差不多。”

    噗！

    戴沐白被气得又是一大口鲜血喷出，将面前的奥斯卡喷了一身。

    被叶风打成这样，完全出乎他之前的预料。

    现在他看都不敢看古月娜一眼了。

    他明白，自己在古月娜面前出了这么大的丑，应该是没有希望了。

    “我靠，戴老大，你别喷我啊。”奥斯卡满脸是血，大声骂着。

    弗兰德道：“行了奥斯卡，别在这大呼小叫，你和红俊把沐白弄回去，让他好好休息。”

    戴沐白怨毒地盯着叶风，道：“院长，我不走。”

    弗兰德皱眉，喝道：“你看你现在伤成什么样了？赶紧回去疗伤。”

    戴沐白道：“等一下再回去，我要看看唐三和叶风的战斗。”

    他昨晚听见了唐三挑战叶风的话，所以还不想走。

    他要看看，叶风是不是真的敢继续与唐三战斗。

    他很渴望看见叶风被唐三打败的情景。

    “什么？叶风还要继续和唐三战斗？”玉小刚惊呼道。

    他并不知道昨晚女生宿舍门口发生的事情。

    “是的，叶风亲口说的，说和我战斗完后，就继续和唐三一战。”戴沐白说道。

    唐三皱了皱眉，道：“我唐三从不趁人之危，叶风，我让你休息半天，下午再与你一战。”

    叶风摇头：“不用了，就现在吧，我赶时间。”

    (本章完)

