    麦格直到餐厅营业结束，才再次在餐厅门外看到了费迪南德。

    对方还是讲武德的，至少没有影响餐厅的正常营业。

    “麦格先生，我来自地下城，有空谈谈吗？”费迪南德开门见山。

    “请进。”麦格同样没有表现出丝毫惊讶的神情，侧身让费迪南德进门。

    没有酒，只有一壶茶升腾起的热气在相对而坐的二人之间徘徊。

    “今日的晚餐很美味。”费迪南德先开口。

    “谢谢。”麦格微微点头，这称赞听着有几分示好的意思，所以他也不再继续板着脸，问道：“费迪南德先生深夜造访，不知有何事？”

    “今日造访，首先是想代表地下城联邦对风之森林世间向你们道歉，目前军方正在全力追踪凶手。

    其次是想要从你手中换取那台机甲，目前我们掌握的信息有限，想要揪出幕后凶手，需要更多的证据。”费迪南德客气的说道。

    地下城的超凡者都这么谦虚的吗？麦格有些意外，费迪南德谦逊的态度，让他几乎要以为自己才是优势方了。

    可对方无论是实力，还是背景都远胜于他，从坐在这张桌子上开始，就是完全不对等的谈判，可对方竟然如此客气，上来先道歉，并且愿意做交换，而不是勒令他将机甲交出来。

    “他有求于我？”麦格的眼中闪过微光，神情依旧平静道：“你们该道歉的是精灵族，我无法代表死去的精灵女王接受，不过作为女婿，在凶手没有死之前，我不接受。”

    “至于那个铁疙瘩，就拿凶手的人头来换吧。”

    “麦格先生的态度我能理解，越界凶手目前已经有些头绪，不过对方的势力错综复杂，军方恐怕也已经被渗透，如果你想报仇，或许我们可以合作。”费迪南德看着麦格说道。

    “合作？”麦格皱眉。

    “根据目前的情报，那个机甲的背后控制者极有可能是一个名为‘不死者’的组织，这个组织与诸多财阀关系暧昧，能量极大。

    你想报仇，我希望能够铲除这个组织，所以我们的目标是一致的。”费迪南德解释道。

    “以你的实力和权势，为什么选择我？”麦格盯着费迪南德的眼睛，他可没有自恋到觉得自己无可替代的程度，地下城可是连半神境的机甲都掏出来了，更何况对方还是个真正超凡者。

    “我需要一个地下城未知但足够强大的帮手，你需要一个能够在地下城为你提供便利的帮手，我认为我们能够合作的不错。”费迪南德坦率道。

    “但目前为止，我对你依旧一无所知，对我们所谓的共同敌人同样如此。”麦格喝了一口茶，“信息上的对等，是合作的基本前提。”

    费迪南德看着麦格的目光多了几分欣赏，这个年轻人有着与年龄不符的强大实力，同时也有着远超同龄人的谨慎与智慧。

    “我是费迪南德，地下城联邦军方第一元帅。

    ‘不死者’是一个存在了上万年的神秘组织，信奉永生，外界对其所知甚少，其内部应该存在超凡者，还有几大财阀与他们之间的关系暧昧不清，触手已经伸到了地下城各界，包括军方也有他们的痕迹。

    他们掌控者地下城最高精的科技，机甲技术甚至领先了军方整整一代。

    军方几次针对‘不死者’的行动，都被提前泄露，可见军方已经被高度渗透，所以我需要从外界寻求一位帮手。”费迪南德说道。

    麦格已经自觉的坐直了身体，这些话听着，他可就不困了。

    感觉对方简短的几句话，隐藏着诸多信息。

    对面坐着的这位，是地下城的元帅，真正的权力顶尖的存在。

    而和他之前推断的比较接近，地下城世界，财阀拥有着极大的话语权，甚至能够影响军方。

    侵入诺兰大陆，肆无忌惮的杀人越货的‘不死者’很强大，强大到连有着超凡者实力的元帅都无法将其铲除，以至于亲自出马请外援。

    “像你这样的超凡者，已经不是我能够对付的。”麦格坦然道。

    越阶杀敌这种事情，并不是最上说说那么容易的。

    诺兰大陆数千年来没有出现一个真正的神，这已经很能说明问题。

    “你不需要直接对付对方的超凡者，我会给你安排一个身份，你只需要替我调查一些事情即可，以你现在的实力，足以应对。”费迪南德说道。

    “我可以获得什么好处？”

    “等我铲除不死者，我会将此次事件的机甲控制者交由你处置。而且，我可以为你提供一个进入地下城的身份，在那里，你或许能够触及真正的超凡。”费迪南德说道。

    麦格承认，他有些动心了。

    他对精灵女王是没有太多感情，但怎么说她也是伊琳娜的母亲，杀母之仇，该替她报。

    费迪南德能够给他提供一个进入地下城的正当身份，自然好过偷渡进入。

    他倒想瞧瞧，地下城的空气是不是真的要更加香甜一些，待在那里真的能够成神。

    麦格控制着自己的情绪，看着费迪南德道：“我需要一份有关地下城的详细情报，以及你的计划中需要我执行的部分，三天内我会给你一个准确的答复。”

    “好的，晚点我会让晞把东西交给你。”费迪南德点头，“不过请麦格先生对这些东西绝对保密，否则会增加执法者许多工作量。”

    这是威胁，麦格听得出来。

    “放心，规矩我懂。”麦格点头。

    费迪南德的脸上重新露出了笑容，端起桌上的茶喝了一口，然后看着麦格道：“正事谈完了，不知可否请麦老板帮忙烤一份羊肉串和牛肉串？我想打包带走。”

    麦格盯着费迪南德沉默了一会，问道：“薇琪那妮子和你什么关系？”

    “是我孙女。”费迪南德微笑道。

    “在她的故事里，你可不是什么好人。”麦格表情略古怪。

    “小孩子，是有些调皮。”费迪南德不以为意的笑了笑，又是带着几分感激道：“倒是忘了感谢你之前对她的救命之恩。”

    “我已经收到酬劳，不必再谢。”麦格淡定道，却忍不住腹诽这老狐狸，故意等到事情谈完才说这事，存心不想让他靠着这层情义占便宜。

