    章台宫。

    始皇帝一手抓着牛乳，一手握着毛笔。

    吧唧，吧唧。

    看着手中奏折，他不由得眉头微皱。

    “匈奴，又是匈奴……”

    “百越之地也不太平啊！”

    足足批阅了一车奏折，始皇帝不由得有些饥饿之感。

    “还别说，那小子的点子竟然还真有用，这两日朕感觉食欲都好了不少。”

    始皇帝放下牛乳，想起吕良的东坡肉，不由得直吞口水。

    “章邯！”

    “末将在。”

    “让你办的事情如何了？”

    “启禀陛下，末将查探了整个咸阳城，终于在城外百里之地，找到了那名叫东坡的地方。”

    “哦，东坡找到了？”

    始皇帝脸色一喜。

    “那肉呢？”

    “末将幸不辱命，亲手猎杀了几头野豕，已送往宫厨之处烹饪。”

    “干的不错！”

    始皇帝笑着摆手：“传令，用膳！”

    “诺！”

    很快一盘香喷喷的野猪肉便被端了上来。

    始皇帝鼻尖动了动，不由皱眉。

    “这……味不对啊？”

    “难道是手法的区别？”

    始皇帝当即夹了一块。

    吧唧……吧唧……

    忒！

    他瞬间便吐了出来。

    什么玩意儿啊！

    这肉又硬又疝，甚至连普通的家豕肉都比不上，更别说吕良的东坡肉。

    “混账东西，你们做的什么肉？”

    “陛下息怒！”

    “陛下饶命！”

    “陛下，这肉的制作流程，全部按照陛下所言，吾等不敢丝毫怠慢啊。”

    “那这东坡肉为什么这么难吃？”

    “啊……这……”

    几个御厨欲哭无泪。

    野豕肉本来就是这个味好不好。

    “咳咳……”

    一旁蒙恬忍不住干咳了一声。

    “陛下，有没有一种可能……其实吕良那小子是在胡诌。”

    始皇帝一愣。

    对啊，这东坡离吕良的牛洼村至少百里，他怎么可能跑那么远打野猪呢？

    “好小子，连朕都骗，朕非要诛了你九族不可。”

    “陛下，何人大胆，竟敢欺君，末将这就去办！”

    章邯恭敬沉吟一声。

    始皇帝：“……”

    我只是说句气话而已，那小子真要是被杀了，朕还逆天改个屁的命。

    “你们退下吧！”

    “诺！”

    “多谢陛下开恩。”

    几个御厨如获大赦。

    “启禀陛下，大公子和淳博士求见！”

    此时宫人禀告。

    “扶苏？难道这小子又是来求情的？”

    始皇帝有些不悦：“让他们进来。”

    片刻之后，扶苏和淳于越走进大殿之中。

    “拜见父皇。”

    “拜见陛下。”

    “说吧，来找朕何事啊？”

    “父皇，儿臣为前几日鲁莽闯宫深感愧疚，那些方士辱骂于您，简直胆大包天罪不可赦，儿臣竟然为他们求情简直昏聩至极，羞惭至极，因此儿臣请命，愿同淳博士一起，彻查此事，重罚犯事方士儒生，以正父皇之名。”

    “握草？”

    听到扶苏的话，始皇帝惊了。

    什么情况，自己这倔儿子昨天还跪了一天给那些儒生求情呢，今天怎么突然变了个人一样，直接重拳出击了？

    “你觉得那些方士儒生当杀？”

    “父皇为天下之主，万民之父，无父无君者，于禽兽何异。”

    扶苏大手一挥：“不光当杀，当夷灭九族，以儆效尤。”

    始皇帝：“……”

    “接着说！”

    “父皇，儿臣以为，这些隐仙宫的方士儒生虽然该杀，但不该以偏概全，全部牵连。”

    “那些辱骂父皇，大逆不道者罪不可赎，自当杀之；但那些牵连者也应查明真相，还他们一个公道，如此世人亦会感怀父皇仁慈。”

    “呵呵，好一个以退为进！”

    始皇帝笑了。

    若是扶苏早这么跟自己说话，他何至于如此生气。

    不过，这明显不是扶苏的行事作风啊。

    这小子从小倔的跟头牛一样，竟然也学会了变通。

    “老大，这些话应该是有人教你说的吧？”

    “父皇英明，这些话皆是吕先生所教，扶苏不敢隐瞒，但这些话同样也是孩儿的真心之话。”

    被始皇帝一语点出，扶苏躬着身子明显有些局促。

    但始皇帝却不光没有生气，反而仰头大笑起来。

    “哈哈哈哈，朕就知道朕的眼光不会错，那小子倒是个当老师的好料子。”

    那些方士儒生的死活，始皇帝从来都不在意。

    他生气的是，自己儿子太过仁慈幼稚。

    仁慈是好事，但如今天下危机四伏，凭扶苏的性子日后若是继承大统，如何能震慑天下。

    没想到扶苏跟吕良才见了一面，竟然便有如此变化，倒是让始皇帝心中大喜。

    “父……父皇……”

    扶苏一脸尴尬。

    “其实……吕先生还没收儿臣为弟子。”

    “哦，这是为何？”

    始皇帝皱眉。

    扶苏欲言又止。

    “因为……儿臣太过愚笨。”

    “你说什么？”

    “那小子敢说你笨？”

    始皇帝当即就不乐意了。

    那臭小子什么意思？竟然连朕的儿子都看不上？

    虽然始皇帝一直对扶苏恨铁不成钢，但自己这个儿子从小勤勉好学，无论学识和才华在同辈之中都是绝对的佼佼者。

    除了性格太过仁慈之外，根本没什么缺点。

    我的傻儿子，我可以打，可以骂，但你敢说他笨就是不行。

    “蒙恬，带兵去把那小子抓过来，朕倒要问问，他凭什么说我儿子笨？”

    “诺！”

    蒙恬兴奋搓了搓手。

    他早就想收拾吕良这个装批狂了。

    “父皇息怒！”

    扶苏赶忙开口。

    “非是吕先生有意羞辱于我，而是……”

    扶苏将事情经过讲述了一番。

    始皇帝不由得双眼放光，尤其是听到吕良回答的那三个问题之时，更是忍不住心中赞叹。

    “好小子，朕原以为你只有预知未来之能，没想到竟然对诸子百家，治国之道都犹如如此见地，倒是朕小看你了。”

    “父皇，是儿臣太过愚笨，回答不出吕先生的问题，儿臣给父皇丢脸了。”

    扶苏一脸愧疚。

    “孔圣问路？有点意思？”

    始皇帝若有所思。

    “其实这个问题并不难。”

    “哦？难道父皇知道答案？”

    扶苏脸色一喜。

    他回宫之后冥思苦索，还是没有答案，接连问了数名宫中饱学的博士，却是没有一个人能想出答案。

    “你且附耳过来。”

    始皇帝摆手。

    扶苏赶紧躬身上前。

    “哈？”

    听到始皇帝的答案，扶苏一脸怪异。

    “父皇，您确定？”

