
朱兴德像四百米接力似的，两条腿早就已经原地加速倒腾起来。

万事俱备只欠东风。

只等妹夫跑过，仗着手中家伙什的杆长，好方便一个大铁锨子抡过去。

一切实施的非常完美，朱兴德也准确无误地甩开膀子，爆发般蹦跳着用铁锨搂了过去，只是……

只看那口黑黝黝的大野猪，身上扎着大铁锨，血流老长，家伙什都给你带跑啦，更加放肆地死追前方的罗峻熙。

朱兴德急忙从地上一跃而起，空着手冲前方挥舞着喊道：“爹，陪跑。”

确实撩不倒要陪跑啦，因为这么一会儿功夫，全村的男女老少全出来啦。

村民们一个个举着火把，披着衣裳，看直了眼。

他们看到有个庞然大物，只有离得近啦，才知晓那竟然是野猪。

那野猪一会儿撵老左家这个，一会儿又撵那个，看的人眼花缭乱，脑子都反应不过来。

各个站在自家门口，先将脑袋扭到左面，由远及近看那头大野猪追着老左家人奔腾而来，然后再眼睁睁望着打自家门口喧嚣跑过，带起一片尘土。再跟着向右转头看那一路的血迹，以及老左家人连喊带吵吵的叫声。

游寒村里正叔，伸手摆动叫家里人：“快，老大，快带人抄家伙去帮帮忙。”

还帮啥忙？你们根本撵不上罗峻熙和野猪，等你们来帮忙，黄花菜都凉啦。

里正叔清晰的听见，在这夜里，撇子侄儿那岳母嗓门亮亮地吼道：“孙女婿，跳！”

里正叔眯眼望了过去，心急的寻思：一个老太太瞎跟着掺和什么。越发加快组织壮汉们去帮忙。

而这面，你得承认，任何人都得承认，罗峻熙那真是个听话的孩子，在有可能会丢命的情况下，在大姐夫二姐夫一次次“反坑”他的时候，他还能全方位的信赖家人。

听人劝，吃饱饭。

罗峻熙跑的耳边全是呼呼刮过的风声，嗓子眼干干的，却在外婆提醒跳那一瞬，啥也没看清就尽全力蹦了起来，蹦的嗖嗖地，像用脚尖点地一般朝前跑。

可苦了秀花和白玉兰。

路两边草丛里的娘俩，一边一个，手上拉着麻绳子打算绊倒猪，确实起了那个效果。

那野猪当即趔趄一下，原地刨了刨，但是却低估了那大体格，也高估了自己。

娘俩力气太小，被猪带的双双倒仰在草丛里，摔了个大屁蹲儿。

里正叔再次清楚地听见秀花的声音，比平日里唱小曲嘹亮多啦，“艾玛，我腰，你奶奶个腿的！”

场面热闹的不行。

接下来半村子的壮汉，挥舞锄头扛着镐撬跟着猪跑。

朱兴德都不知晓自己抢来的是谁的锄头，他铁锨子在猪身上扎着，只能随手抢来一把家伙什，嗷嗷叫唤着，让场面更混乱，然后找近路爬人家墙头朝家蹿。

他确信小妹夫一定会听他的话一溜烟跑回家。

果然，在最前方遥遥领先的罗峻熙已经进了左家院。

老左家的门板子被他踩的踏踏响。

罗峻熙还没来得及吼出：“地窖呢，窖”，可见有多慌张，岳父家的地窖都找不到啦，眼前一团绳子飞过，极为准确地套住他腰，随后小肚子惯性一憋被勒紧。

杨满山大声喝道：“跳！”

又一个让罗峻熙跳的，连个放心俩字的宽心话也不说。

老深的地窖啦，罗峻熙眼睛一闭就跳了下去。

身上的绳子咕噜噜散开，挂在半空。

与此同时，满山找准机会，当野猪哼哧哼哧跑来时，他和野猪对视，平躺在地，跐溜一下用后背划着地面，一镰刀当即扎在野猪肚子上，扎的极深，血喷溅一脸。

就这，那猪离死要不远了，脑袋还毅然地拱进了地窖口，半个肥壮身子也在朝里面拱来拱去，试图要将井口拱大和罗峻熙同归于尽，直冲地窖里嘶吼。

挂在半空中，能闻到白菜萝卜味的罗峻熙，仰头和猪对视：“啊啊啊啊！”

“别怕，别怕。”左老汉也不知是在宽慰谁，抡圆胳膊一斧头接一斧头的对准猪屁股乱砍。

小麦身上染了许多猪血，和老爹并肩作战，用菜刀剁。

小豆拿着火把站在地窖另一头，试图用火把烧猪头。

就连小稻也出来啦，手里拎着炉钩子寻机会捅猪屁股，跃跃欲试想给捅穿。

甜水坐在左家窗台上，急的拍巴掌叫道：“爹，抓猪尾巴，抓猪尾。”

又指挥杨满山：“二姨夫，给它薅出来，别让掉下去，炖肉。”

所以当村里人赶来时，见到的就是老左家真吓人呐，这哪像是生了仨闺女会被人欺负的人家。

男女老少齐上阵，各个敢和猪玩命。

村里人还没帮上啥忙呢，只跑出一脑门汗，猪毛都没摸着。

半个时辰后，吊在井里的罗峻熙早就被拽了上来。

罗峻熙正躺在炕上倒气儿，小麦跪坐在一边，给他揉腿。

院里人声鼎沸，野猪皮早就扒啦。

朱兴德与人说：“最初是撵我，冲进我家院落，你看我这头发，都、都没啦。”然后忽地反应过来，他头发已经烧的剩这点儿啦？

杨满山接到大姐夫眼神暗示，被村里人围着，也解释道：“后来又追我，没给弄死让它跑啦，扰了大家。”

村民们很理解，没拿弓箭，还冷不丁的冒出这么大个家伙，老左家没人受大伤就已然万幸。换他们任何一家壮劳力多的都够呛能抵挡得住。

还有妇人们过来，一边瞟着那口大肥猪，有点嫉妒咋就来了老左家，一边对白玉兰说：“你就庆幸吧，你家今晚仨姑爷都在，要不然就你们老两口不够让猪啃的。”

白玉兰没心思打嘴架，只想让大伙快走吧，今晚要累死他家人了，嘴上敷衍的是是是。

秀花坐在小板凳上，却不乐意道：“只看见我家来猪，没看到我家大门和后墙全倒啦？合着那野猪去你们家，不啃你们呐？谁敢说这话，下回再来猪，俺们朝你们家跑。”

让说小话的几位老婆子一噎。

左撇子倒是好性子，汉子们那面气氛也确实不错，都在讨论这猪有多少斤，能卖多少钱，嚷嚷帮忙上秤。

左撇子极为大方道：“今夜多谢大伙帮忙，让你们没睡好觉。明儿支大锅抬到地头去，不能给大伙肉吃，骨头汤还是要尝一尝的，谢啦，到时都拿碗来舀。”

这话说的大伙心里舒坦，有和左家交好的提出，明儿下晚有空，帮左家来修大门和围墙。

陆陆续续的，这才送走村民们，可是没一会儿，里正叔又来了。

“五叔？”

里正叔递给左撇子：“这药油你拿着，给家里人用用。骡车给你送来啦，明早拉猪去卖。”

另外，他打算明日会组织人手，这野猪下山可是大事，别再祸害庄稼，或是伤到人命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67820566"  chaptername="第四十九章  月亮月亮你别睡（二更）">加入书签</a>
</div>
