    姜婀已经完全调动起了田心的好奇，完全跟着姜婀的节奏在走。

    “为什么？”

    姜婀放低声音小声的说：“因为我天生神眼，有时候能看见别人看不见的东西。当时穆老夫人就是看中了我这点，说我可以守护凤大将军，所以，穆太夫人才决定让我当她儿媳妇的，真的。”

    怕田心不信，她又道：“要不然，你看，我们姜家不显，我爹官职不高，我又不如姐姐长得漂亮好看，又怎么会轮得到我呢？多对不对？”

    “对，难道我真的？”田心窃喜。

    “那当然，姐姐别把自己身上的好气运白白浪费了，以后姐姐若真的当了皇后，可要记得妹妹今天的直言相告。正所谓天机不可泄露，可我却泄露了给姐姐，不求荣华富贵，只求妹妹有难之时，姐姐出手帮一下。”

    “那是自然。”田心完全进入了状态，已然觉得自己就是皇后了。

    “姐姐切记，一心一意，不可三心二意，皇上就是唯一能让姐姐当上皇后的人。”

    “可是皇上都已经年迈，可不可以是太子爷呢？”

    你还想太子爷呢，太子爷可是我二姐的，哼哼！

    虽然当皇后的欲望已经灌满了自己的脑子，可一想到皇上比她爹年纪还大，田心就有些退缩。

    还是太子爷好，风华正茂，成熟稳重，又儒雅高贵。

    如果不是秦凤西也好，年轻英俊潇洒，又有建功立业的本事，独霸一方，也相当于一方霸主了。

    看田心还有挣扎，姜婀继续鼓吹：“若是姐姐当了皇后，田家就是皇亲国戚了，姐姐可还记得刚刚田侍郎出于疼爱姐姐如何委屈求全的了吗？往后田家的马车就能畅行无阻了。”

    田心还在纠结，仿佛只要她放下心中芥蒂，就能成为皇后，现在端看她愿不愿意了。

    “姐姐可别忘了，当初皇后娘娘进宫之时，也不过是姐姐这般年纪。如今的皇后娘娘要风得风，要雨得雨，她顾及过皇上的年纪吗？年纪大才疼人。”

    田心完全想到了她以后独揽后宫大权，宠冠六宫的场景。

    想到她以后如何风光，又如何光宗耀祖，忍不住噗呲笑了出来，后又想到姜婀在，又调整了表情说：“妹妹可真是个福星。”

    那当然！

    反正只要你不搞事，我就给你点希望，让你高兴高兴，做做皇后的梦，梦醒了就各回各家，各找各妈。

    如果想干坏事，还是只有你自己吃苦果。

    反正她从不主动害人，可谁也不能来害她。

    若有害她之嫌，她首先就要从根源掐掉。若是想打败敌人，那就要让他没有复仇的希望。

    一个个的都觊觎秦凤西，还好她这次跟着一起回来了。

    快到了的时候，姜婀看田心的发钗这些还有些凌乱。

    “来田姐姐，给你理理头发，有些乱了。等会宴会的时候姐姐一定会一鸣惊人的。”

    一边帮她整理头发，一边趁她不注意撒了一些粉末。

    等会说不定有机会能帮到你。

    所以，她们两人下车后，就完全是姐妹俩好的情景。

    秦凤中吃惊的看着两人亲密无间的从车上下来，忙问：“还真没出审什么事，好像那田姑娘还挺维护弟妹的。”

    秦凤西听秦凤中如此说，心里自然是高兴的。

    毕竟这是秦凤中第一次开口承认弟妹这一说法。

    “指不定又耍了什么小花样，等会就知晓了。”

    秦凤西去接她一道，虽然甜心还是一副羡慕的样子，对秦凤西的颜值那是很欣喜，可姜婀已经在她的心里种下了信念的种子，也就极力克制了一下自己。

    不再痴痴的看着秦凤西，转而看向了皇城中最高那座宫殿，眼中充满了欲望和贪婪。

    秦凤西用眼神问：什么情况？

    她也用眼神回答说：晚上就知道了。

    宫宴之所以是下午就入场，是因为一般命妇都要先去翊坤宫去拜见皇后，群臣门也先在极乐殿先事休息，喝茶聊天。

    哪里有临到头然后直接上桌吃饭的道理，又不是没吃过饭。

    只不过说，这顿晚宴就是恩赐，寻常人自然是没有机会来的。

    姜婀和田心自然是有宫女领着先去翊坤宫。

    她看了看秦凤西，秦凤西点头，摸了摸腰间，她点点头。

    有紫龙鞭在，她也不必在意。

    但没想到的是，刚进翊坤宫，的大门，进殿的时候姜婀就被拦了下来。

    那宫女道：“请姑娘卸下武器，翊坤宫里不准携带武器。”

    姜婀微抬头，看看这宫女，好脾气的问：“你知道我是谁吗？又知道我身上带的是什么吗？”

    那宫女眼神闪乎了一下，明显是知道，但她却立马掩饰得很好，低头说：“不认识，不知道。”

    “那就奇了，你不知道我带的是什么，总该知道我是谁吧？刚刚那店门口小太监唱的不是镇国公府凤大将军的未婚妻吗？难道我不配进翊坤宫？”

    那宫女听罢眉头微皱，她没有说不让她进，只是说要卸下武器而已。

    “姑娘可以进，只是…”

    “只是什么？我都可以进，我如今尚算草民，一没品，二没级，都可以进。可先皇赏的紫龙鞭却不能进翊坤宫了是吧？

    是你一个宫女胆大包天，敢藐视先皇？还是当今皇后娘娘觉得自己唯吾独尊，不敬先皇，敢公然不孝先皇，轻视皇权？”

    说到后面，姜婀端着姿态，直接拿出了气势，用威严而大声的怒道。

    她就是要大声一点，最好里面的人都好奇或者别有用心出来‘迎接’她。

    而不是在这里让一个小小的宫女来给她一个不知所谓的下马威。

    那宫女哪里见过这气势，前面还见姜婀笑嘻嘻的说话，后一秒就立马三百六十度转变。她今天本就打扮得稍微成熟稳重一点，衣服也是专门预备的宫装，如今拿出了气势，摆足了气派。

    宫女本以为真是软柿子好拿捏的人，却不想一下变成了超级铁板，踢到了硬茬。

    又结合这一番诛心的话，这宫女就是有是个脑袋也不够砍。

    吓得她赶紧哆哆嗦嗦的跪地求饶：“奴婢不敢藐视先帝，奴婢真的不是故意的，奴婢不知道。”

    “不知道更是罪加一等。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    百度搜席翰卿作者名，第一条，旁边右下角还能看到各位粉丝的排名哟！

    才发现，章节名又没输，又改不了了

