
群聊中。

【百兽凯多】：“喔~咯咯咯~被近海之王换掉一条手臂，真是想要笑死我。”

【夏洛特·玲玲】：“就那玩意我给咬上一天都不会有事的，红发有武装色不用，你是不是傻？”

【鹰眼米霍克】：“红发，你这不是在耍我？被山贼王西格打了，我还能认为你是不屑于跟那种人物计较，后面救路飞的时候也确实挺帅的，但你居然被一条那么小的鱼给咬掉了手臂，你这是在侮辱我！侮辱我这个曾经跟你打了平手的人！我的水平不止近海之王的实力！”

一向不理这种事，也很少在群聊中发言的鹰眼也忍不住发了这么长一段话。

就为了赌上一个新时代，丢了一条手臂让自己失去了乐趣。

还把四皇和自己全都给拉下马了。

当心未来会出现这样的历史，如果不是当初山贼王西格杀掉了五十六名四皇强者，大海上就不会只剩下四个了。

可惜一世英名的山贼王西格，不幸落败于近海之王。

若不是山贼王，世间再无未来海贼王和四皇。

【月光莫利亚】：“笑死我了，原来现在的四皇就是这种水准。”

【波鲁·萨利诺】：“近海之王真是的好可怕~竟然能无视武装色霸气一口咬掉了四皇的手臂~”

【库赞】：“我愿称近海之王为最强！”

【红发香克斯】：“……”

【金狮子史基】：“桀~哈哈哈~这才有点像话，就是感觉怎么有点装了？”

【白胡子纽盖特】：“咕~啦啦啦~是不是被他给装到了？红发这小鬼确实有气魄，不然也没有办法成为四皇了。”

【海上霸主洛克斯】：“嚯~哈哈哈~帅的啊！就是为了耍帅丢了自己一条手臂，不过好歹也把卡普的孙子拐带成了海贼，不亏！”

【红发香克斯】：“还是你们给我面子，那群不给我面子的人肯定要完蛋！”

【海军英雄卡普】：“……”

看完了视频全过程的卡普也不得不承认，红发他是有操作的。

这一系列行为敢问能有几个孩子抵挡得住？

当卡普听到红发那句绝不轻易放过伤害自己朋友的人，心里顿时有些感概，想起了当年的罗杰。

“断了一条手臂……原来真是为了救路飞……红发那小子还挺帅气的，要是过来救路飞的是萨卡斯基那个家伙就挺好的。”

卡普不太想让库赞断掉一条手臂，就让萨卡斯基当年完成这件事。

那样的话路飞是不是会朝着海军王的目标前进？

海军总部的会议室中。

战国也明白了为什么卡普无法阻止路飞出海……这要是自己小时候遇见了这种事，别说是当海军元帅了，大海上估计又要多出来一个皇者了。

“鹤，你说下一个题目应该会有我们海军的人被选上吧？”

“应该是会有人被选上的，就是不知道未来能打败金狮子史基的人是谁，能打败史基的人不多……”鹤微微皱眉，思考这个问题。

“主要还是看现在的史基还剩下多少的实力，我们先静观其变吧。”战国想到了不太靠谱的卡普，又想到了恢复双手，还得到飞天御剑流的红发，心里就一直有种隐隐的担心。

担心接下来不会又要爆出海军的黑幕……应该不可能的吧，除非是那几件事。

有了这种娱乐的项目，人们每天最大的积极性就是第一时间观看视频和观看群聊中各种大人物的消息，好让他们有一种指点江山的感觉。

即便是不能参与答题，也有一种快感，实际上绝大多数人都是答不出来问题的，一旦答错基本上失去的都是生命。

就在大海上焦急的等待的时候。

红发海贼团成功偷了凯多的水晶，三大看板就连会飞的三灾之首烬都被耶稣布和贝克曼等人用枪给打下来了。

红发海贼团是整体实力最平均的铁壁海贼团，几乎人人都会一点枪法，包括那个爱吃鸡腿的胖子拉基·路。

在各路神枪手的狙击下，一时没有下定决心逃走的烬被击落了下来。

然后，就遭到了红团的围殴。

“飞天御剑流·九头龙闪！”

香克斯帅气的一招就解决了烬，让凯多的大看板再无抵抗之力。

此时，烬的内心是绝望的，老子带着两个坑货，还要守家，还要被人围殴。

他才刚从阿拉巴斯坦回来。

杰克和奎因早就被打晕了过去。

“红发！你要杀就杀！别啰嗦！凯多大人是不会放过你们的！”烬趴在地上，发出属于败者最后的哀嚎。

香克斯拍了拍烬的肩膀，笑着说道：“烬，我知道你的来历，要不要跟着我混？比起凯多我给不了你更多，或许什么都给不了，但是你会成为我的伙伴。”

趴在地上的烬没有回答，更没有答应，红发身上四皇的实力应该是在凯多大人之上，那股席卷和之国的霸王色霸气才是他没有跑掉的关键原因。

红发的霸王色霸气已经能影响到自己，甚至对自己造成实质性的伤害，如果使用了霸王色缠绕，或许自己就没了。

沉默了好一会儿，烬才开口道：“红发，你确实很强大，你的伙伴也同样很强大，得到奖励恢复手臂的你实力肯定是在凯多大人之上，但是凯多大人自豪的可是那副不死的身躯，没有人能杀死凯多大人，我不会背叛的。”

“果然没有那么容易啊~看来我只能把你们全都给杀了。”

香克斯的眼神冷了下来，所有匍匐在地上的凯多海贼团成员都感受到了一种冰冷彻骨的寒意，仿佛下一刻他们就会坠入深渊。

这就是四皇红发的牌面吗？

不愧是这个时代最年轻问鼎四皇宝座的怪物，也是被大海称之为最接近王座的海贼。

唯一没有被打的大和紧张了。

即便她对自己的父亲凯多很有意见，但烬还是一个不错的家伙。

“噗~哈哈哈~我跟你们开玩笑的。”正经了三秒钟的香克斯，又不正经的大笑道：“来，一起拍张照片，待会我还要发群聊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69194605"  chaptername="第六十二章  凯多，你家被红发给偷了！你，女儿也被偷了！">加入书签</a>
</div>
