    建奴败势已定，最重要的是海城惨败、老奴身死，所带来的整个士气民心的低落难挽。

    没有希望了，再怎么拼死作战，也不过是拖延些时间，少死伤些族人，这差不多是每个建奴在心中浮起的念头。

    事实也确实如此，面对装备精良、粮饷充足的明军，在犀利猛烈的火力下，粮草物资又匮乏难撑，建奴再怎么顽抗，也是败局已定。

    战争进行到现在，建奴已经不是胜败的问题，而是尽可能多地保存族人，退到荒僻的海西之地。

    说是繁衍生息也好，卧薪尝胆也罢，总好过在辽东被亡国灭族。

    萨尔浒、界藩城、尚间崖的建奴分批撤退，又被明军狠狠地追杀。

    在大路上刚依托简陋的阵地挡住明军追兵，明军的步兵火炮也追赶而至，又开始了一轮凶悍的猛烈进攻。

    “坚守一两天？！”皇太极苦笑连连，虽然知道这是唯一的选择，但实在是不可能完成的任务。

    从尚间崖退下来的杜度，萨尔浒撤下来的萨哈廉，也是面面相觑，不约而同把灰败的目光投向传令的岳讬。

    岳讬垂下眼帘，沉声道：“不管是一天还是两天，总归是死战到底罢了。”

    几部人马加在一起，也不足万人，还有很多的伤兵，且已经连续战斗，人困马乏。

    拉弓射箭的力气或许还有，可箭矢呢，已经消耗得七七八八。因为他们面对的是明军，打过来的是火枪射出的铅弹，捡拾箭支再射回去的可能都没有。

    按照这样的状态，就只能是与敌人肉搏血战；一两天的期限，也意味着全军覆没、无人生还。

    “死就死吧！”杜度瞪起了眼睛，“战死沙场，是建州勇士的荣耀，多杀几个敌人，也值了。”

    说完，他向众人草草地施了一礼，转身率领本部人马进入阵地，抵挡明军的猛烈进攻。

    “四贝勒。”岳讬向着皇太极施礼道：“请您带着伤兵追赶大队，这里……”

    皇太极举起了手臂，止住了岳讬，说道：“这个任务你们兄弟来完成吧，某就在这里指挥作战。”

    停顿了一下，他又补充道：“汗王年幼，还需大贝勒辅政，有你们在，大贝勒才有实力和底气。”

    话没有说得太透，但意思也很明确了。皇太极担心新汗王多尔衮年幼，难堪大任，再做出什么错误的决策。

    而代善的辅政，说到底还是要靠实力说话。有岳讬和萨哈廉这两个能征惯战的儿子撑持，多尔衮也不敢擅专。

    岳讬和萨哈廉对视了一眼，尽管不是贪生怕死，但皇太极说得也很有道理。

    “关系到建州女真的生死存亡，你们就不用犹豫了。”皇太极猛地一摆手，说道：“大贝勒沉稳有谋，有他主持，建州女真才能渡过难关，东山再起。”

    岳讬叹了口气，上前施以抱见礼，转身组织伤兵，准备追赶大队。

    萨哈廉也与皇太极告别，略有些迟疑地说道：“四贝勒，莫以敌人阵前造谣喊话为虑。事不可为，单骑安归，亦是我大金之福。”

    所谓的造谣喊话，自然是投诚反正的叶赫部后裔。他们以巴库和冷僧机为首，随满桂所部追至此处。

    劝降招抚，一直是军情司暗中进行的工作，却只对除建州女真之外的。现在，却是放宽了范围，立功自赎者可得到宽恕。

    皇太极因为生母的关系，与叶赫部的联系更紧密。别人可能还不觉得怎么样，萨哈廉却认为皇太极将会自明心迹。

    所以，他提醒皇太极，坚持到最后，可率少数人逃跑，哪怕是单骑回归，也足以打消别人的怀疑。

    女真各部的反叛，使得建奴雪上加霜。本就颓丧的军心士气，又出现了猜忌和怀疑的气氛。

    单以姓氏来区分族群是不够的，比如纳拉氏，虽为满洲著姓，但在明代氏族却散居在叶赫、乌拉、哈达、辉发及各地方。

    史料对纳拉这一姓氏的记载为：“虽为一姓，各自为族”。也就是说，明代纳拉氏姓的女真人，并非同一宗族。

    建奴不好分辨，皇帝不想细分。睁一眼，闭一眼，前前后后投降的纳拉氏，都归到了叶赫族。既制造了女真的分裂，又成为砍向建州女真的一把刀。

    岳讬、萨哈廉走后没多久，建奴的阻击便现出了危急。

    在火炮的轰炸掩护下，明军的轮番进攻，不断杀伤着建奴，削弱着建奴的实力。

    丧失了中远程火力的优势，建奴只能靠着最后的悍勇，贴近肉搏，才能勉强抵挡。

    但这样做就必须付出很大的代价，明军的火枪、佛朗机，射出密集如雨的铅弹，很多建奴在前冲的路上便被打成了筛子。

    “点火！”皇太极使出了最后一招，点着了堆积的树枝杂草。

    火头烧了起来，大量的松树枝起到了助燃的作用，借着风向，卷向明军。

    大路上并没有可燃之物，明军迅速后退，伤亡不大，但连续的进攻却不得不暂时停止。

    火攻逼退了明军，也将一部分与明军厮杀的建奴阻绝，陷入了火海之中。

    隔着被热浪扭曲的空气，皇太极等人也能看见己方的士兵在烈火中惨叫嘶嚎、翻腾跳蹦。

    明军的火枪还在轰鸣，在有序的后退中，将一个个身上着火冒烟，冲出火焰浓烟的敌人打倒在地。

    杜度呼呼喘着粗气，拄着战刀，目光凝重，或者说有些呆滞。他的左肩中弹，虽未击穿铁甲，可骨头已断，手臂都抬不起来了。

    皇太极转过目光，不去看那血火地狱般的情景，下达着命令，“继续搜集柴火，一定要挡住敌人。”

    杜度看了一眼皇太极，张了张嘴巴，终是没有说话。

    风向是变的，用火阻敌，并不能长久。而且，明军也是可以绕道迂回的。尽管会因路远而耽搁，可最多也就是多半天时间。

    好吧，不用火攻的话，这边的阻击恐怕连一两个时辰也坚持不了。至少，明军暂时后退了，己军得到了短暂的休息。

