    达濠岛，濠江码头。

    锣鼓喧天，海风呼啸。在一片锣鼓和海风声当中，整齐的延平王府藩军，正列队从几条大鸟船上往下走。在码头附近，还有大群穿着老百姓衣服，头上包裹着红布的潮州义军，笑呵呵的伸着脖子张望，还不时发出大声欢呼。

    延平王府的藩军居然来支援了......这实在是出乎潮州义军们的意料了，而且也极大的鼓舞了邱辉、朱和盛两家的乌合之众们的士气。

    对啊，邱辉和朱和盛现在张罗起来的就是一帮乌合之众！

    他们两家的常备之兵都很少，邱辉有约三千人，其中的两千已经上前线去和清军对峙了。而朱琚杉、朱和盛父子原有两百多条好汉，现在却有一半被困在贵屿都。朱和盛尽了全力也就从大南山里拉出一百八十八人，而且也不是什么精锐，最多就是“难民兵”。经过一段时间的调教，大佬辉有支援了一批军资之后，总算是像样一点了。

    但是靠这不到一千二百人再加已经出动的两千人，也对付不了万数以上的清兵啊，所以邱辉和朱和盛也只好向麾下的乡都（其实就是村子）要人要枪了。

    朱和盛要得多些，上上下下咬着牙凑出了不到六百人。

    大佬辉的动员力度没那么强——被困又不是他爹，所以就拉出五千多人，加上了一千来个老兵，凑了五千六七百人。加上朱和盛的不到六百人，再加上已经上前线的两千人，总共不到八千三百人。

    这就是邱辉和朱和盛手里的全部本钱了！

    而对手的兵力，根据杨起龙给朱和盛的数据，即使不算尚之信麾下的几千“酱油兵”，人数也有一万两三千！而且他们还都是砍人专业户，和邱辉、朱和盛手下的大批“临时兵”可不是一回事儿。

    虽然有甜火药这样的杀手锏，但是邱辉和朱和盛手下的大部分人都心里没底......直到延平王府的援兵出现在濠江码头上。

    此时延平王府的藩军，可是反清复明阵营当中战斗力的顶格存在啊！

    至少在潮州界外的人们看起来，还是很有实力的！

    所以在得知延平王府的援兵抵达后，大佬辉和朱和盛连兵都不练了，立即就领着手底下的乌合之众到濠江码头上迎接。

    看看那些穿着一色的戎装，扛着大包的甲胄和兵器从船舷高大的武装鸟船上下来的延平王府藩兵，所有人都觉得这一战已经很有胜算了。

    邱辉和朱和盛，这个时候正各领着一批手下，一块儿站在濠江岸边最宽大的一座码头上，笑呵呵的看着陈永华领着个黑汉子和一个穿着花枝招展的洋人衣服的东方人，还有一个穿着儒服戴着方巾的洋鬼子从一条船舷很高的老闸船上下来。

    朱和盛看着挺稀奇的，于是就跟邱辉打听：“丈人，那个穿洋装的天朝之人和那个穿着儒服的洋鬼子是谁啊？他们为什么和陈军师一起下船？”

    邱辉皱起眉头道：“姑爷，这两个都不是省油的灯......他们一个是不列颠东印度公司驻安平王城的大班，姓茶，大茶壶的茶，名叫茶里高。一个是吕宋岛上的汉人，起了个洋名，名叫尼古拉四宝，是个不列颠东印度公司驻安平王朝的二班。”

    居然是帝国主义的代表！

    朱和盛马上就警惕起来了！他对帝国主义那是相当反感的......唔，他前世干的买卖就有反帝的成分。

    他的高仿业务中就要高仿帝国主义家的香水和名酒！这是在破坏帝国主义的经济基础，是在挖帝国主义的墙角啊！

    而且他的高仿香水和名酒工艺水平很高，足以乱真，不仅在国内卖得不错，还远销海外......妥妥的就是个反帝小能手啊！

    而这辈子他反帝的事业那就更轰轰烈烈了......不是高仿帝国主义的香水、名酒，而是准备直接把帝国主义的香水、名酒变成潮州土特产了。

    帝国主义的根都给他挖了！

    所以朱和盛很自然的就把自己摆在了这两个英帝国主义分子的对立面了。

    不过现在还不是和帝国主义作斗争的时候，现在的主要任务还是反封建——反康熙皇帝的封建！

    朱和盛想到这里的时候，陈永华、刘国轩、茶里高和尼古拉斯宝已经到了跟前。

    两波人见面之后，也不分什么上下尊卑，都是平礼相见，好一番寒暄问候。陈永华还居中做起了介绍人，将刘国轩、查理.高夫和纪大宝一一引荐给了朱和盛。

    朱和盛听过刘国轩的大名，也知道这位是如今郑家军的头号打手！

    这个郑经居然把他派出来了！

    朱和盛心里面对自己的真实身份就更怀疑了——郑经手下就是陈永华、刘国轩、冯锡范三“巨头”啊！现在两个都来了潮州，而且派来的援兵看着也挺多的。

    这说明什么？这是不是说明他和陈永华真的知道什么秘密？

    这时邱辉已经在打听援兵数量了。

    “军师、管镇，你们这次带了多少人过来？”

    陈永华笑道：“这次来了左武卫镇和勇卫镇一共两个镇，战兵超过一千八百！”

    明郑军队的镇在满员情况下应该有两千多人，但是败退到台湾去的郑经实在没办法凑齐人手，所以就只能让各镇名不符实了。挂着一个镇的招牌，实数却只有一个营。

    不过明郑军的左武卫镇和勇卫镇却都是了不得的精锐。

    其中左武卫镇的管镇是刘国轩，而勇卫镇的管镇则是陈永华本人！

    “好好好！”邱辉重重点头，“军师，我和火炮朱已经凑了八千多人，加上你们的一千八，人数可就满万了！”

    朱和盛在边上补充道：“现在是明军不满万，满万不可敌啊！”

    这口气还真不小啊!

    刘国轩瞪了他一眼，笑着问：“三太孙，你这么说，一定是有了破敌的妙计了？”

    朱和盛点点头，笑道：“不瞒刘管镇，下官打算奇袭北溪桥！只要拿下北溪桥，揭阳县城就尽在掌握了！”

    刘国轩眉头紧皱，“清狗如何不知北溪桥紧要，奇袭恐难得逞吧？”

    朱和盛笑道：“刘管镇放心，下官早已经准备妥当，已经选好了三百精兵，用化妆奇袭之计，一定会得手的！”

    刘国轩还想再问，陈永华却先开了口，点点头道：“好!我和刘管镇、邱总戎就等你的捷报了！不瞒你说，我这次带来了不列颠国出产的十二磅红夷大炮！只要你能打下北溪桥......揭阳县城，我和刘管镇来帮你一起打！

    另外，我还给你和大佬辉带来了五百支斑鸠脚火枪，都是不列颠国产的好枪，可以分你一批！”

    他说的那门十二磅红夷大炮是刚刚从查理.高夫手里高价买来的“老炮”，的确是英国货，质量刚刚的，都有八十多岁高龄了，还打过西班牙无敌舰队！

    而陈永华为朱和盛、邱辉带来了五百支火枪并不是英国造，而则是米兰大公国出产的，质量同样优秀，都是打过三十年战争的西班牙重型老火枪了！

    这陈永华陈大军师果然还是给两个帝国主义奸商坑了！

