    他的怀抱，他的陪伴，是真的让她惊恐不安的心，宁定了许多……

    可她和他终究没关系，她那么用力的抱着他，让他陪着她睡了这么久，似乎真的有些不妥。

    她是不是应该给他解释两句……

    就在秦芷爱陷入沉思之际，顾余生的手，轻轻地搭上了她的额头：“退烧了。”

    秦芷爱被惊回神，她才意识到自己的胳膊，竟然还搂着他的腰，她急忙收了回来，从床上坐起身，稍稍和顾余生拉开了一段距离后。

    顾余生保持着半腾空的姿势，躺了一整天，身体早就僵硬的不像话，她一坐起，他也跟着缓缓地坐起了身。

    秦芷爱看顾余生神情无恙，仿佛没把昨晚她和他孤男寡女合衣睡在一起的事情当回事，索性她也当做什么事都没发生，和平常一样，语气恭敬地开口喊了句：“顾总。”

    顾余生没开口，用喉咙发出了一道很含糊的“嗯”声。

    他那话音落定后，秦芷爱不确定，是不是自己出现了幻听，好像还伴随着一道很短促很低弱的闷哼声。

    因为好奇，她抬起头，看向了顾余生，这才发现，男子脸色惨白的吓人。

    “顾总，您不舒服……”秦芷爱本能的出声关心，只是她的话还没说完，她就看到自己刚刚从顾余生后背抽回的手上，全都是血。

    哪里来的这么多血呢？

    秦芷爱看的背脊一阵发麻，整个人目瞪口呆的定了几秒钟，她才后知后觉的忽然想到，她昏迷之前，有人拿着刀砍向顾余生的画面……

    她整个人忽的就从床上跳了下来，根本没给顾余生任何反应的机会，就绕到了他的身后。

    他身上穿着的病服，整个后背被血染的通红。

    难怪他脸色那么难看，刚刚从床上坐起身时，姿势僵硬不自然……

    秦芷爱被看到的触目惊心的画面，吓得手脚冰凉，她大脑一片空白的盯着顾余生后背呆滞了半分钟，完全忘掉了病房里还有呼叫铃，连鞋子都没穿，就冲着病房外撒腿跑去。

    她在道路里，胡乱的抓了一个护士，连情况都没交代，就将她拖到了病房里。

    护士看到顾余生后背的血，脸色也变了变，随后就拿出对讲机，开始喊医生。

    ……

    顾余生后背的伤口，因为秦芷爱用力搂着，加上一整晚躺姿又不对，原本缝合的针线，全部绷开。

    医生重新给他缝了针，为了避免感染，让护士给他扎了吊针。

    秦芷爱昏迷后，迟迟没醒来，顾余生从受伤到现在都没怎么合过眼，在药效催动，再加上失血有点过多，他趴会自己的病床上没多大一会儿，整个人就沉沉的睡去。

    ……

    可能是因为昏迷了将近两天两夜的缘故，秦芷爱第二天早上六点钟不到，就醒来了。

    昨晚医生就告诉过她，她已经没什么大碍，今天就可以办理出院手续。

    因为时间还早，医生没来上班，秦芷爱洗漱完，就去了顾余生的病房。

