    “佛爷，我们只能静观其变了，苏少马上就要打了，我们更应该显得强一些，不能在气势上输了他。”

    青龙为自己打气，当然也是想在佛爷的面前好好表现一番，毕竟他才是佛爷最信得过的心腹。

    华天山，陈博，苏灿几人几乎在同一时间来到了临山青花会总部。

    佛爷以青花会最高的礼仪接待了他们三人，不可谓不称为隆重无比。

    近段时间，佛爷频频遭受打击，甚至连一个小小的女娃，都奈何不得，他曾在华天山面前夸下海口，一定要拿下张嫣然。

    青花会的聚义厅内，摆下了盛宴，亲自款待华天山三人。

    分宾主落座，佛爷发表慷慨陈词：“各位，我们能够聚在一起，绝对是老天赐予我们的缘分，

    希望在座的，都能够精诚团结，为我们未来的前程似锦，共同努力。”

    “佛爷，这些冠冕堂皇的话，就不要说得太多了，我看还是来一些实质性的办法出来更好，

    另外我听说你已经请了人去桃园村寻找宝藏的秘密，不知道进展如何。”苏灿冷声问道，丝毫不顾及佛爷感受。

    或者，他这就是哪壶不开提哪壶。

    “苏少，已经过去了一夜加大半天的时间，那边一点消息也没有，我现在有两个猜测，要么去的人遭遇不测，

    要么他已经得手，将宝藏的秘密私吞，日后再自行寻找，占为己有。”佛爷好不尴尬，好像又被打脸了。

    最郁闷的莫过于华天山和陈博二人，他们为此付出了打量的精力和金钱，其结果却是徒劳无获。

    “佛爷，你也不要瞻前顾后了，我不知道你在犹豫什么，据我所知，你们最忌惮的无非只有一人。”

    苏灿直言不讳，句句直戳佛爷等人内心。

    “笑话，我们可能会忌惮某一个人吗？”青龙见众人无语，忍不住冷言对苏灿相向。

    “青龙，别以为我身在省城，便会对两临地区的事情一无所知，我若不是有所顾忌，王根生焉能活到现在。”

    苏灿冷笑，仿佛王根生便是他手里的玩物，他随时可以拿出来玩耍一般。

    “哈哈哈哈，苏少，你不是也有顾忌吗？”青龙大笑，笑苏灿前言不搭后语，自相矛盾。

    “青龙，你太小看我了，我是顾忌王根生曾经救了我妹妹的性命，我对他仍有感激之情，如果诸位有胆量，

    苏某愿意拿出两个亿出来，一亿作为杀王根生的资金，另外一亿，则是用来寻找宝藏。”苏灿冷言还击。

    众人惊呆，苏灿动辄便是两个亿，当初华天山和佛爷请人刺杀王根生，也不过三千万而已。

    “怎么各位不相信吗？”苏灿声音冷冽，一脸暗沉问道。

    “苏少，我们是为你的诚意感动，目前青花会资金的确是有些困难，你这两亿资金，可谓是雪中送炭了。”

    佛爷满脸堆笑，他做梦也没有想到，苏灿会有如此大的手笔。

    “佛爷，苏某还带来了两名伤者，我听说青花会里不仅仅高手如云，还有名医，所以还请你让名医为他们治治了。”

    苏灿始终是一副高高在上的态势，当然，钱永远是他高贵的资本。

    “苏少，你太客气了，你我现在都是一家人了，我会尽青花会所有的力量，为你的兄弟救治，

    我们还是边喝边聊，共商大计了。”佛爷连声答道，这凭空而来的两个亿，着实让他喜出望外。

    “佛爷，最迟不过今晚，必须得到那个潜入桃园村的人的准确相信，我没有那么好的耐心，

    更不想王根生还有毫发无损的活着。”苏灿并没有喝酒，他只要结果，王根生给他的屈辱，足以让他终生怀恨。

    “苏少，我马上命人去安排，这一次不仅仅要将王根生击垮，更要将宝藏的秘密搞一个水落石出。”

    佛爷拍着胸脯，信誓旦旦。

    当然有了这两个亿做备用资金，他相信，没有办不成的事情。

    桃园村，张铁军的家里的地下室里。

    柳叶飞和陈菲儿每日只是昼伏夜出，勤练武功。

    一个暗夜金牌杀手，一个则是昼伏的惊鸿仙子，她们的结合更是惊艳绝伦，好似天造地设一般。

    桃园村昨夜闹得沸沸扬扬假冒王根生事件，虽然瞒得了众人，却瞒不过柳叶飞和陈菲儿的眼睛。

    她们二人虽然未曾去过黑岩岛，却对黑岩岛的一些事情，颇为了解。

    世上有一种已然绝迹的独门绝术突然出现，这让柳叶飞和陈菲儿不禁是胆战心惊。

    二人白天同时出来，在桃园村行走，实属罕见的事情。

    只是桃园村村民见怪不怪，看到了她们，甚至连招呼也不用打一个，该干嘛还是干嘛去。

    二个人都是性情中人，自然也不会因此而计较。

    信步来到了桃园村村外的一片树林里面，此刻树叶已经在哗哗而落。

    二人想到了当夜王根生为了化解她们之间的恩怨，用道具匕首骗过她们之事，忍不住却是对视一笑。

    “哈哈哈，想不到你们二人会同时出现，还真是弥足珍贵啊！”头顶，突然传来了一阵怪笑。

    树叶好似突然受惊似得，抖落得更加快了。

    陈菲儿脸色大变，该来的终于来了。

    柳叶飞却是不以为意，大声问道：“你是何人，鬼鬼祟祟的干什么，为何不敢现身？”

    一片树叶疾飞过来，好似飞刀一样。

    柳叶飞急忙一闪，树叶从左肩擦过，划破了她的衣服，已然将肌肤伤及一公分左右。

    “柳叶飞，你要小心，是昼伏的泰山来了。”陈菲儿轻声叮嘱，一双眼睛却是惊恐万分。

    泰山，昼伏的老大，起功夫到底有多高，并没有人真正知道。

    啪啪两声清脆的耳光声响起，陈菲儿已经将脸紧紧地捂住。

    在她的面前，立着一名高高瘦瘦的男子，身材修长，面沉如水。

    “老大……”

    陈菲儿吓得打了一个激灵。

    “惊鸿仙子，你还把我放在眼里了吗？”男子冷声问道。

    陈菲儿不敢抬头看他，早已是面如死灰。

