    第二天，拉文克劳的队员进入礼堂时，礼堂里响起了热烈的掌声。

    赫奇帕奇和斯莱特林的学生，都在为他们鼓掌、欢呼。

    小獾们被格兰芬多淘汰，自然希望这群蠢狮子输掉决赛。

    而斯莱特林……他们巴不得格兰芬多……死！

    说这话的时候，小蛇们往往还得带点狰狞的微表情，更有甚至咬牙切齿，最后吼出‘死’字！

    这得多大仇、多大恨啊……哦，原来是马尔福，那打扰了，你继续吧。

    也难怪他如此愤怒，昨天在霍格莫德，他就被穿着隐形衣的哈利，拿着泥巴袭击了。

    终究是错付了啊！

    格兰芬多无视了这种群嘲，再次高调祭出两把火弩箭，放在餐桌最显然的位置。

    在伍德的带领下，一群格兰芬多队员，鞠躬、参拜，搞得跟祭祀典礼似的。

    安妮不知道躲哪去了，大概害怕威廉生气。

    小丫头心情挺复杂，她是格兰芬多，火弩箭不借给安吉丽娜，这不合适。

    内心却怎么想借，不喜欢哥哥输是一方面，最重要的……她更希望，在她加入格兰芬多魁地奇队后，亲手打败哥哥。

    这大概就是传说中的亲妹妹吧！

    参拜完扫帚，小狮子们又三三两两聚在一块。

    格兰芬多的麦克拉根，正在和室友大声炫耀。

    他声称：

    “正是我给宇宙牌飞天扫帚的老板——伦道夫·巴德摩写信，才给了他灵感，促使火弩箭这件艺术品的诞生。

    没有我，就没有火弩箭！”

    麦克拉根还大手一挥，当场宣布：要参加下学年的魁地奇选拔。

    似乎有了他，格兰芬多立马会变成国家级别的魁地奇队伍。

    啧啧……不去参加世界杯真是屈才了。

    除了他之外，其他学生也在各种吹嘘，自己如何懂得火弩箭。

    罗恩更是其中的佼佼者。

    只要有人愿意听，他就会告诉别人坐在火弩箭上的独特触感。

    当有人问扫帚的承载能力，他便熟稔描述起，和哈利共同乘坐扫帚的经历。

    用他的话来说，就算是在上面做剧烈运动，也十分稳当。

    大家还热衷对比两队实力，摆数据、讲战绩，似乎每人都是懂球帝！

    最让威廉惊讶的，他还看见了卢多。

    卢多穿得花里胡哨，长袍上印着一只天蓝色的鹰。

    他挤过人群，在拉文克劳餐桌坐下。

    “威廉，我今天专门放下魁地奇世界杯的工作，来看你的比赛。”

    他笑起来，“我可是你的铁杆粉丝！”

    威廉眉毛扬起。

    他就这样丢掉世界杯的工作，擅离职守地去看一场校级比赛？

    不愧是你，卢多……真不靠谱。

    他瞥了眼四周，靠近威廉，压低声音：

    “看比赛还在其次，我还带了两名追球手……英格兰国家队的队员……”

    “现在不能让他们出现，体育明星嘛，会造成不必要的轰动。一会比赛的时候，才会来观看。

    如果可以，你今天使出那个技巧，让他们近距离观察一遍。”

    卢多暴露了他的真实目的。他这样热心，也是有原因的。

    毕竟这是……收费服务嘛。

    “他们不用训练吗？”威廉疑惑道。“世界杯已经没几个月了吧？”

    “适当放松有好处。”

    卢多挤着眼，压低声音道：“我告诉你，千万别告诉别人。

    今年，英格兰国家队训练赛无敌，爱尔兰和苏格兰都不是对手！

    他们训练赛七连胜……英格兰这次肯定会突破八强魔咒，剑指世界冠军！”

    训练赛无敌？

    突破八强？

    剑指世界冠军？

    嘶……这几句话放在一起，为什么让威廉莫名有种……英格兰会惨败的错觉？！

    卢多抖了抖口袋，金币哗哗响。

    “英格兰国家队已经在考虑冠军了……跟着我，今年压宝在英格兰国家队，保准很赚！”

    好吧，乐观和膨胀就完事了。

    威廉眼神带着笑意，看着卢多离去……他大概会赔的很惨吧？

    赫敏托着腮帮，偷偷盯住威廉的那双墨绿色眸子，怔怔出神。

    等到他回望过来，她已经眨眨眼，手里举起一枚徽章。

    “给你，我准备了一个晚上的礼物！”她欢快地说。

    威廉低头认真看去，发现是一枚徽章。

    徽章上有着天蓝色字样：

    威廉加油！

    过了几秒，徽章的字体消失了，变成了两只动物：

    张开翅膀的海雕，和一只白天鹅在互相缠绕飞翔。

    女孩细心帮他扣在衣服上。

    威廉揉了揉赫敏的头发，又伸手捋了捋一缕散乱的鬓角发丝，动作轻柔地捋往她耳后。

    他站起身，笑容灿烂。

    耳根红透的赫敏，跟着站起身，挥了挥手。

    威廉离开了餐桌，走了十几米远，再转身，果然看到她双手没有放下，还站在原地挥着，目送他离开。

    威廉朝赫敏挥了挥手，这才彻底离去。

    所有拉文克劳的队员，都拿着扫帚，跟在他身后，离开了礼堂，朝着更衣室走去。

    威廉换上了天蓝色长袍，将那枚徽章，扣在了最显眼的位置。

    他们走出更衣室来到球场，场上一片嘈杂声。

    四分之三的人群，佩戴着蓝色的郁金香，摇着带有老鹰的天蓝色旗子。

    如斯莱特林更是打出横幅：

    急了，

    急了！

    他们急了！

    格兰芬多魁地奇菜猫队！

    “格兰芬多队来了！”作为评论员的李·乔丹声嘶力竭道。

    “波特、贝尔、约翰逊、斯内平特、韦斯莱兄弟和伍德。

    世界公认的，这一千年来，霍格沃茨最好的球队……钻石一代！”

    李的评论，淹没在学生们的一阵嘘声之中。

    这么不要脸的话，他是怎么说出口的？连麦格教授听着，都有些脸红。

    “拉文克劳队来了，威廉也拿着火弩箭……不过格兰芬多有两把呢……按照数量，格兰芬多略胜一筹！”

    两支球队面对面站着。

    霍琦夫人轻快地说，“跨上扫帚……听我的哨声……三……二……一……”

    十四把扫帚腾空而起，霍琦的哨声，淹没在人群的吼声之中。

    三把扫帚，径直越过人群，脱颖而出。

    分别是骑着火弩箭的威廉、安吉丽娜和哈利。

    所有人的目光，都锁定在拿着鬼飞球的威廉身上。

    经典的鹰狮大战……终于开始了！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢‘本帮菜饭’大佬的打赏）

    