    见云尖利的指尖已经划上她面上的皮肤，谢嫣然又惊叫道：“谢星救我！救我啊！要是我有什么闪失的话，爹爹不会放过你的！快啊！你听到没有！”

    “住手！”

    谢星立即赶过来，他抬头看向颜非的方向。

    “这位姑娘，家妹刁蛮多有冲撞，还请姑娘看在在下的几分薄面上，饶了她这一回。”

    颜非垂眸看向朗眉星目的谢星，随即冷声道：“管好她的嘴。”

    语罢，颜非转身便直接上了楼。

    云没动成手，难免有些失望，不过在走之前，云狠狠地又在谢嫣然脸上给碾了一爪子。

    谢星抬眸，望着颜非冷意卓绝的背影，一时间没有挪开眼。

    他从未见过这样美得令人惊心动魄，却又实力让人不可小觑的女子。

    一身的寒酷冷意让人难以靠近，冰霜作骨，璞玉为肌。

    忽然，谢星浑身一凛，跗骨的寒意瞬时从脚底窜至头顶。

    谢星略微偏头，便迎上风长殷深若幽渊般的诡异赤瞳。

    风长殷的目光只是轻飘飘地从谢星身上略过，随即便离开了。

    如同到一片掉落的羽毛，风一吹，就散了。

    明明是那样漫不经心的一撇，却透着意味浓重的威胁和警告之意。

    让人有种如遭雷击的轰然震撼之感。

    这个男人。

    好强……

    “谢星！”

    谢嫣然从地上爬起来，一身狼狈。

    “你竟然不帮我，看着我被他们一群人欺负，你行啊！”

    谢星面色微微沉下来，“嫣然，你能不能收敛一点，你要闹得人尽皆知吗？”

    “这是本小姐的地盘！本小姐想干什么，难道还要看别人的眼色吗？都是你……”

    “谢嫣然。”

    谢星平静地打断谢嫣然的话。

    “动幽不是以前的动幽了，光曜之城，也不是你能再随便撒野的地方。”

    谢嫣然面色一僵，忽然停了下来，盯着谢星看了一会儿。

    谢星转身想要离开，谢嫣然却突然开口：“谢星，我们合作怎么样？”

    见谢星停了下来，谢嫣然嘴角勾起惑人的笑意。

    谢星有些惊讶，自己这个同父异母的妹妹从小就看不起他，这回说要合作，又不知道要耍什么花招。

    “谢星，你喜欢那个女人，是不是？”

    “你……你！休得胡言！”

    谢星立即后退了半步，口齿一时间竟有些打结，像是有滚烫的火炭烫在他的舌尖一般。

    谢嫣然了然一笑，“你这么激动做什么？那群人里好几个女的，你知道我说的是谁吗？”

    谢星耳尖绯红，略吸了一口气，随即道：“谢嫣然，会试马上就要开始了，你不要乱来。”

    “你在怕什么？正好我也看上了那个男人，我们合作把他们拆散了，岂不是各取所需？”

    “闭嘴！”

    谢星脸色有些难看，他垂眸道：“你别耍什么花招，会试结束之前，我都会派人好好看着你的。”

    谢星把话撂下，便匆匆离去了。

    谢嫣然笑得尽态极妍。

    哼，就凭你那些人，也能看住我？

    第二日。

    颜非很早带人进了光曜之城。

    不过有些出人意料的是，光曜之城看起来，却似乎并没有想象中的那样繁华热闹。

    相反，街上的行人稀稀疏疏，做买卖的人没几个，过路的人也是形色匆匆。

    要知道，往年光曜之城在会试其间，那街上的行人简直是水泄不通，人声鼎沸的。

    因为从四面八方的来人众多，所以做买卖的商人都极为卖力，各种吆五喝六那是不绝于耳的。

    温潜想要找个路人问一问，不过发现那些人看他们像看瘟疫、杀神一般的目光之后，便作罢了。

    虽然城中行人少，但是光曜之城的盟会人却和往年一样，人挤人。

    前来光曜之城参加会试的学院都在盟会聚集，由盟会的人员统一安排住处，和通知会试的各个场次时间安排。

    颜非到会试联盟的时候，没想到竟然是来得最晚的一批，就连颜玄，听说也在昨晚托关系进了城。

    基本上所有早到的人，都是为了提前打听下对手的实力和情况，为之后的比赛做准备。

    不过颜非并不在意这些，打不过，求神拜佛也打不过。

    而各个学院的院长、长老会议在前一天便结束了，会议主要内容便是敲定比赛的进程和具体规则。

    林初之听闻颜非已经到了之后，便立即赶到了住处看他们。

    因为颜非来得有些稍晚了，所以住处都是被挑剩下的，离会试赛场不仅偏远，而且十分破旧。

    颜玄等人因为前一天晚上就进了城，所以并不与颜非住在一处，而是找到了更好的住处。

    显然，颜玄等人很清楚这里的规矩，不过他们都并不打算告诉颜非。

    林初之见颜非住宿简陋的时候，不禁有些恼怒，连着把颜玄等人给骂了好几遍。

    全然不顾跟在他身后的，颜玄的师父谢飞彦。

    谢飞彦铁青着一张脸，没等林初之话说完，就甩袖离开了。

    林初之笑道：“上梁不正下梁歪。”

    不过谢飞彦走了之后，到是方便颜非和林初之说话了。

    林初之先是同风长殷寒暄了两句，最后才跟颜非正式谈起了比赛相关的事宜。

    以往的会试每个项目都是安排学院最强的学员上场比试，然而今年却发生了巨大的变动。

    今年每个学院的参赛队员均可参加比赛，通过不断淘汰的方式，甄选出最有实力的队员。

    这个消息对于沧澜学院来说，是不利的。

    因为沧澜学院的教育理念向来是弱肉强食，教育资源的配备都是强者优先。

    这样培养的特点就是，强者的确很强，但是弱者也不少，学员的整体平均实力瞬间就会被拉下来一大截。

    而苍梧学院却恰好与沧澜学院相反，广撒网，只要不是蠢材，学院都愿意花大价钱培养。

    一方面让不少人质疑苍梧学院的资金来源时，一方面也在暗自咋舌，这样的势头，怕是用不了几年便会直接超越沧澜学院了。

    颜非听后没有说话，只是端着雪顶含翠的清茶，不紧不慢地喝着。

