    寝殿里的帐幔放了下来，遮住了外头的光亮，显得暗沉沉的，不用想也知道是成贵捣的鬼，估摸是怕皇上不喜刘凝雪，成不了事，才这般安排。

    真是想多了，马元之这个药极烈性，只要吃了没有能挺住的，旺财是个太监，还泡了大半天冷水呢，有刘凝雪这个现成的解药，皇上自然不会受旺财的罪。

    林杏进来的时候，两人已经云散雨收，皇上去了燥性，方看清身下人是刘凝雪，一愣之余，不禁道：“怎么是你？”

    刘凝雪初次承欢，就赶上皇上憋了这么久，又吃了如此烈的药，差点儿没给折腾死，哪还有力气说话，都快翻白眼了。

    皇上刚要叫人，床账刷的扯开了：“放肆，敢是忘了死……”皇上话未说完就看见了林杏：“小林子……”

    想起之前的事儿，皇上目光落在小几上的琉璃盏上，脸色阴了下来：“这碗冰糖雪梨是谁送过来的？”

    成贵知道瞒不住，忙道：“是美人娘娘亲手做的。”

    刘凝雪这会儿终于缓了过来，听见皇上的话，吓得魂儿都没了，马元之一再说这药无色无味能神不知鬼不觉，怎么这一下就露馅儿了，又想自己如今已经得了幸，万岁爷怎么也得念点儿情份，便柔柔切切叫了声：“万岁爷，奴婢是听说万岁爷近日有些咳嗽，便亲手做了冰糖雪梨。”

    皇上脸都青了：“好大胆的贱人，竟敢给朕下药，速把这贱人拖去慎刑司严刑拷问，寒霜院一应奴才杖毙。”

    “万岁爷奴婢冤枉啊，万岁爷这是有人故意陷害奴婢的，奴婢并不知情……”皇上见林杏脸上冷冷，眼里尽是讽刺之色，一脚把她踢开：“还不堵了嘴拖出去，差事都不会当了。”

    急忙上来两个太监，也不管刘凝雪光着身子，被子一蒙，嘴一堵拖了出去。

    成贵忙道：“万岁爷，刘美人刚承了幸，说不准肚子里已有龙胎，且，此事并未查清，如此发落，只怕不妥，不如先查问清楚，若果真是美人娘娘善用禁药，再严惩不迟。”

    皇上皱了皱眉：“刘美人禁足在寒霜院，待查清此事再行发落。”

    成贵松了口气，好歹的先拖住了，能不能保住命就看刘美人的肚子争不争气了。

    料理了刘凝雪，皇上伸手来拉林杏，却被林杏一把甩开：“万岁爷防贼似的防着奴才，奴才跟郡王殿下不过说了两句闲话，万岁爷都恼了半日，万岁爷自己倒是自在。”

    这话可不中听。

    成贵咳嗽了一声：“小林子，万岁爷跟前不可妄言。”

    妄言？林杏笑了：“是啊奴才妄言了，万岁爷是万乘之尊，内廷三宫六院的美人都是万岁爷的，万岁爷想幸谁就幸谁，谁管得着，刘美人才貌双全，晌午头上过来伺候，红袖添香，万岁爷一时意动，*帐暖也寻常。”

    皇上脸色都变了，平常小林子挺懂事儿的，就不明白，这会儿怎么说出话来夹枪带棒的不中听。

    到底是皇上龙性难定，本来这事儿就乌糟不受用，如今哪听得林杏这些连讽带讥的话，额角的青筋直蹦：“放肆。”

    林杏脸上的嘲讽之意退了下去，只剩下淡淡的冷，跪在地上：“奴才冒犯圣颜，罪该万死，请万岁爷降罪赐死，奴才甘愿领受。”

    皇上给她一堵，气的直哆嗦，指着她：“你还别动不动就用死吓唬朕，哪天把朕惹恼了，看不真要了你的脑袋。”

    见林杏不吭声衣服万念俱灰的样儿，想起今儿的事儿的确对不住她，前头刚应了她，后头就幸了刘凝雪，还让她撞个正着，这事儿怎么说也有些过，心里一愧，气便消了一些，有心说两句软话，却见她一副拒人于千里之外的样子，到嘴的话却怎么也说不出来，说到底皇上也是天子，何曾跟谁服过软，更何况林杏如今还不过一个奴才，觉着她也是激怒之下糊涂了，才敢跟自己这般发性子，便挥挥手：“回去歇着吧。”

    林杏在心里冷笑了一声，当自己呼之即来挥之即去呢，不抓住这个机会，自己哪百年才能出去。

    想到此，开口道：“若万岁爷不降罪奴才，奴才尚有一事相求，豫州大疫，奴才虽是太监却也是家传的医术，家父也教过奴才医者当以济世救人为先，奴才恳请万岁爷，准许奴才前去豫州治疗疫病。”

    皇上一呆愣愣看着他：“你这是跟朕赌气吗？”

    林杏摇摇头：“奴才并非赌气，奴才刚才的确失仪，万岁爷招寝娘娘们本就是应该的，大齐至今无有皇嗣，朝廷百姓也不能安定，奴才不过微贱之身，若拦着万岁爷招寝，岂不成了大齐的罪人。”

    皇上坐在炕上看了他许久：“容朕好好思量思量。”

    林杏退了出去，回自己的小院，急忙做准备，银票该缝的也都缝到了衣服的夹层里，屋里的摆件儿是带不走的，怎么也得留下当幌子，至于回春堂，有张思成这个东家，应该会长长久久的做下去，自己只等着年年拿分红就成了。

    不过，这戏才演了一半，想让变态答应，还得演完另一半才行。

    林杏早就想好了，装病从安乐堂出去这条道，早被变态堵得死死，而且，想从京城偷跑出去，太难了，京城守卫森严，自己即便出了皇宫，想神不知鬼不觉的出城也绝无可能。

    故此，豫州瘟疫是最好的机会，孙济世已经带着人赶过去了，临行一再奏请让自己随行，皇上始终没应，借着这次机会，必须让他答应，先来硬的再来软的，威逼不行就得利诱，这一套自己还是跟变态学的。

    如果自己估计不错，晚上变态就得过来，今儿的事儿，他对自己心怀愧疚，刚当着成贵他们，说不出软话儿，自然得找个说软话的机会，变态的确是很喜欢自己，这点儿林杏还是知道的。

    果然，林杏刚吃了晚上饭，皇上就来了，旺财上了茶就退了下去，出去前还没忘把门带上，屋里就剩下了林杏跟皇上。

    皇上半日无语，良久方道：“今儿晌午是朕的不是，不想会出这种事儿，慎刑司已经审问清楚，那冰糖雪梨里的确下了药，是刘凝雪找马元之配的，马元之如今已经拖出去斩了，刘凝雪也囚进了冷宫，小林子就别跟朕生气了。”

    说着伸手来搂她，林杏没反抗，反到靠进他怀里：“万岁爷，奴才要说不生气，那肯定是假的，蒙万岁爷垂爱，奴才心里自然也有了万岁爷，万岁爷前头应了奴才，后脚便幸了旁人，奴才心里自然不舒坦，只是，奴才也不是不理事的人，皇嗣干系大齐国运，非同小可，万岁爷当多招寝嫔妃，早日产下皇子才是正理，奴才岂有不知的，晌午不过是奴才一时嫉心罢作祟，回来想了半日就想明白了。”

    皇上听了，心里更是愧疚，只觉怀中人儿，即便还不知男女，却如此善解人意的招人疼，低头亲了她的发鬓一下：“朕若心里没你，也不会折腾这么久了，今儿晌午错过了好时辰，如今夜阑人静，不若让朕……”

    皇上刚开口，林杏蹭的推开他站了起来：“万岁爷当奴才是什么，晌午刚幸了刘美人，晚上就要幸奴才，万岁爷好脾胃，什么都吃得下，奴才可不成。”

    皇上知她又想起来晌午的事儿，也觉自己这么干有些过，忙拉着她的手：“朕不动你，咱们就坐着说说话儿。”林杏这才坐在他身边。

    皇上摸了摸她的脸：“即便你心里不受用，也不用跟朕赌气去豫州吧。”

    林杏却道：“万岁爷，奴才真不是赌气，豫州大疫，即便万岁爷赐下神仙粥，也不一定能控制的住，不怕万岁爷着恼，您遣过去的那几块料，也就孙济世有真本事，其他几个都是混吃等死的，指望他们破解疫情，只怕不易，奴才虽是太监却精通医术，去了说不定能尽快找到法子，也可跟孙济世商量研究，奴才虽是太监，却也是个大夫，哪能眼看着疫情蔓延，却袖手旁观呢，更何况，这是万岁爷的江山，豫州的百姓更是万岁爷的子民，为了百姓，为了大齐为了万岁爷，奴才也该去。”

    皇上心中温软一片，紧紧抱住她：“小林子，朕知道你说的有理，可朕怕……朕听得只是豫州的奏报，底下那些官员朕是知道的，都是报喜不报忧的，生怕朕震怒之下，要了他们的脑袋，十分疫情至多就说五六分，豫州的真实疫情肯定要严重的多，你去了若有闪失该怎么办？朕舍不得你只身赴险，小林子你说朕是不是成了昏君？明知该把你放出去，却始终留着私心。”

    林杏仰头看着他：“万岁爷，奴才不是您后宫里的嫔妃，奴才就是一个命贱的太监，不值得万岁爷如此，万岁爷不是昏君，若是昏君根本不会管什么疫情，万岁爷是明君，是我大齐的开明圣主，这是百姓的造化，奴才也是大齐的百姓，也是万岁爷的子民，为万岁爷分忧解难是奴才应尽的本分，而且，奴才小时候算过命，说奴才的寿数九十有三呢，奴才如今才多大，早着呢，您就应了奴才去吧，最迟一月奴才就返回来，照样在万岁爷跟前伺候，到时候，万岁爷可别嫌奴才厌烦。”

    皇上忍不住笑了一声：“朕哪会嫌小林子烦，恨不能天天都见着小林子呢。”说着压低声儿道：“那你应朕之事，打算何时兑现？”

    林杏倾身过去亲了一口，摸了摸皇上的脸，能这么正大光明的吃豆腐的感觉，实在太爽了：“待小林子从豫州归来，任万岁爷处置。”这话说的皇上浑身发热，忍不住扣住她的后脑亲了下来，直亲的林杏差点儿没背过气去才放开她：“朕等着小林子回来。”

    林杏眼睛都亮了：“万岁爷是应了。”

    皇上叹了口气：“孙济世临走连着上了三道折子，让你随行豫州，虽被朕搁在一边儿，却知他说的是，你的医术的确可救豫州百姓，朕不能做昏君，小林子，你明天就去吧，朕在京里等着你的好消息。”

    林杏眼里一闪一闪的：“奴才定不负万岁所望。”两人又说了会儿话，林杏才把依依不舍的皇上推了出去。

    一关上门，就想大笑，老娘终于能跑路了，豫州距离京城上千里的路呢，这一趟少说也得的一两个月，难道自己还找不着机会，简直笑话。

    成贵见皇上满腹心事的进去，却眉眼含笑的出来，心里着实佩服林杏，这么一会儿就哄好了，忍不住道：“万岁爷，小林子没事儿了……”

    皇上往后看了一眼，神情温软：“他很好，没生朕的气，只是心念着豫州的百姓，念着大齐，念着朕，才自请去豫州破疫，朕应了他明日启程去豫州。”

    成贵一愣，怎么觉着万岁爷嘴里说的人不是小林子呢，要说小林子心念着金银，念着怎么捞好处，念着怎么赌钱吃酒，自己倒是信的，心念百姓？念着大齐？念着万岁爷？就这么听着成贵都直起起皮疙瘩。

    而且，以自己看，林杏这小子最是怕死，却巴巴的往疫病流行的豫州跑，怎么想怎么不对劲儿：“万岁爷，奴才斗胆说一句，之前小林子可是想出宫的，这豫州远隔千里，万一小林子有什么想法儿，可容易的紧。”

    皇上眸光一冷：“她敢……”想到刚才小林子的那些话，脸色又柔和下来：“朕信她，且，这天下都是朕的，即便她跑，能跑哪儿去。”

    成贵点点头，这倒是，小林子如果真敢利用这次逃跑，给万岁爷逮回来绝对没好儿，小林子是聪明人，如今在宫里过的顺风顺水，跑出去做什么？

    而且，万岁爷肯定会派人跟着她。

    转天在一早，因担忧豫州的疫情，皇上即便再不舍，也亲自送着林杏出了宫，登上神武门的城楼子，看着马车一路烟尘渐行渐远，竟生出想追过去的想法，不禁摇了摇头，等她归来就是自己的了，他会好好疼她……

