    “什么？你说我爸今晚会发生意外？”

    “会死？”

    “你胡说什么！”

    李爽脸色顿时一变，他根本不相信陈洛说的话。

    再者，换谁听到这样的话也会生气。

    家里父亲好端端的，你却说这样可怕的话？

    “你再胡说信不信我把你摊子砸了！”

    网友纷纷发言支持。

    在他们看来陈诺也是在胡说八道。

    用这种危言耸听的话，吓唬你，然后骗钱。

    “爽子给他把摊子砸了！”

    “让他再胡说！”

    “你看吧我就说他根本就是在胡扯！”

    “这么年轻哪会算什么命？”

    “还要五千块钱的挂金！更是诅咒爽子的父亲！”

    算命摊子前，围观的人也纷纷发表意见。

    仿佛刚花钱算命的是自己。

    “这年轻人就是出来骗钱的！”

    “他哪会什么算命！”

    一旁的热辣女生，看这种人这样，忍不住替陈洛辩解道：“人家肯定是算出来了！要不然菜刀怎么解释？”

    “你能知道坐在凳子上会有危险吗？”

    “哼，什么提前预知危险？不过是找人演的戏罢了！”

    “哪有人能提前知道危险？”

    “被骗了还不知道，真可怜！”

    说话的人一副我全都知道的样子。

    热辣女生的同伴，此刻也看不下去了。

    开口说道：“那他为什么会知道，算命的同学的名字？”

    这话一出全场的人都愣了一下。

    直播间的网友也愣住了。

    是啊，他怎么知道的？

    李爽也愣住了。

    对啊，我刚刚并没有告诉他我的名字呀！

    “你怎么知道我的名字？”

    陈洛笑笑：“这不是什么了不得的事情。”

    刚刚接过竹签的时候。

    陈洛就发动了周天秘术，瞬间就看到了李爽的一生。

    名字而已，算起来有何难？

    “那你说我父亲会死，是怎么回事儿？”

    此刻李爽有些疑惑。

    “你父亲叫李东升，开了一家建筑公司，叫东升建筑。”

    “你怎么知道！！？”

    李爽心头巨震。

    父亲开建筑公司这件事情，是最近才发生的。

    别说自己的朋友不知道。

    就是连一些亲戚都不知道消息。

    眼前这个跟自己年龄差不多的同学，竟然知道这么清楚？

    难道真是算命的大先生？

    李爽直播间的粉丝，看着二人对话，也有些奇怪。

    “爽子他说对了吗？”

    “他真能算到你父亲叫什么，做什么行业吗？”

    “我找大先生算过命，对方确实能算到我家里头做什么，但像这种连建筑公司名字都能算到的，还真没听过。”

    “爽子，你俩这是在演双簧吧？”

    “你是不是认识他？”

    李爽还在震惊，就听到了一句令他毛骨悚然的话。

    “你父亲今晚庆功宴，酒店坍塌，他跟几个合伙人都会被压死。”

    自己的名字可以打听到。

    父亲的名字也可以打听到。

    就连父亲开公司这件事情，如果用心一点也能打听到。

    但是，父亲今晚开庆功宴的事情。

    那是刚刚一个时辰前才定的呀！

    他怎么知道的？

    大师！

    绝对是大师！

    “扑通。”

    李爽直接跪在了陈洛面前，满脸焦急。

    “大师，刚刚是我不对，不该怀疑您。求大师救救我父亲！”

    这一跪，众人都愣住了。

    这是闹哪样？

    难道这位算命先生都算准了？

    小吃街人来人往，这一幕让很多过路的人都很好奇。

    一个年轻人给另一个算命先生打扮的年轻人下跪。

    发生了什么？

    “我救不了你父亲。”

    陈洛淡淡道。

    他确实救不了，刚刚修习周天秘术，只能通过竹签来算命。

    “大师，我只有这么一个父亲呀，求您帮帮忙。”

    此刻，陈爽已经方寸大乱。

    说话都带着哭腔。

    完全没有意识到自己说话，听起来有多搞笑。

    只有一个父亲？

    说的好像别人都有很多似的。

    周围人哄笑一团。

    陈洛扫了一眼地上跪着不断磕头的李爽，说道：“我救不了你父亲，但是你可以救他。”

    “求大师指点！”

    李爽痛哭流涕，不断的磕头。

    “现在距离酒店坍塌，还有十分钟，你可以打电话试试。”

    陈洛说道。

    “谢谢谢谢，我现在就打。”

    李爽慌乱的从地上爬了起来。

    关掉了直播，拨通了父亲的电话。

    “小爽啊，给我打电话干什么？爸爸正在跟朋友吃饭等等再跟你说啊。”

    电话那边传来一道中年男子的声音。

    李爽话还未说。

    只听见那边又传来另一个声音，像是在敬酒。

    “来老李我敬你一杯，这次这个项目能成，多亏了你呀！”

    “来，干！”

    李爽正要说话，对面的电话已经挂断了。

    没时间了！

    李爽焦急的冷汗直冒，手哆哆嗦嗦。

    再次拨过去，“爸，你听我说，现在有一件非常要紧的事情！”

    电话那边的李东升。

    听着儿子急促且带着哭腔的声音，心中疑惑。

    “你赶紧带着几位叔叔，从酒楼出去，有多远走多远。”

    “你在说什么？”

    “我让你立刻从酒楼出去！有多远走多远！”

    电话那边传来了李爽咆哮的声音。

    李东升有些生气：“你这孩子怎么说话呢？”

    “李东升我告诉你！你现在如果不从酒楼出去，我就立马打电话告诉老妈，你在外面包养女人的事儿！”

    酒桌上的几个人面面相觑。

    李东升老婆，完完全全是个母老虎。

    如果让她知道，李东升在外面养小三，非得把李东升的脑袋给拧下来。

    “各位不好意思啊！小孩子不知道发什么疯。”

    李东升满脸歉意，继续说道：“咱去外面转转吧”

    “没事没事。”

    众人应道。

    刚出了酒店走到马路边上。

    “轰！”

    身后传来了一道巨大的声响，震的周围的车辆都响起了报警声。

    看着身后笼罩尘土中的废墟。

    众人骇然变色，全身冷汗直冒。

    原本四层高的小酒楼，此刻已经变成了一团废墟。

    “救人啊！”

    “快报警！”

    四周响起阵阵惊呼声。

    李东升看着眼前的景象，更是脊背一寒，颤声说道：“这……这……”

    另一边李爽听着手机里传来，轰的一声。

    瞬间面如死灰。

    “爸！！！”

    “你不要死！”

    “你包养女人的事儿，我不告诉老妈了……”

    看着在地上嚎啕大哭的李爽，陈洛满脸黑线。

    “还没死呢！”

