
　　“嗖！”天雷的速度极快，琦玉的反应力和速度也不慢，在天雷即将劈中他的时候，他纵身一跃，急速暴射了出去，避开了观世音菩萨召唤过来的天雷一击。

　　可是事情并没有这么简单。

　　那束天雷在劈了个空后，瞬间回射，换了个方向朝着琦玉追了过去，与此同时，苍穹上的乌云中继续射下了许多道天雷，威力一道比一道强。

　　在斗罗大陆动漫版世界也是存在天道的，那些魂兽每十年就要经历一次天劫，而天劫大多数都是以天雷的方式展现出来的，天雷的威力又远远胜过寻常的雷电，总之，观世音菩萨用大神通召唤来接连不断的天雷，这一招可不是那么好对付的。

　　至少在这个世界里没人能一己之力应付的了。

　　斗罗神界，两位神王和两位执法神正在开会，算算日子，那些人答应让天使神位重新出现在这个世界的时间马上就要到了，这四位大神对此既期待又有些担心，也不知道他们能不能说到做到。

　　突然，坐在神王宝座上的邪恶神王脸色一变，惊呼道：“是什么人召唤出了天雷，而且这种规模，怎么可能？”

　　不只是邪恶神王，其余三人比他慢一点，但这会儿也发现了有人召唤出天雷的事情，顿时面面相觑，脸上浮现出一抹茫然之色。

　　修罗神已经被罢去了神位，除了上天自己的意志外，整个神界能把天雷召唤出来的就只有他们四个。

　　雷神不算，他召唤出来的雷只是普通的雷，高级点的给点面子也可以叫做神雷，但天雷，他是召唤不出来的，所以说，到底是谁啊？

　　“善良，我去看看。”邪恶神王转头对坐在身边的善良神王说道，说完，一道金色的神环出现在了他的头顶，随后神环落下，邪恶神王跨越空间，转瞬间就消失在了这座神殿内。

　　见状，善良神王和毁灭之神，生命女神相互对视了一眼，然后纷纷起身，和先前的邪恶神王一样，头顶也出现了神环，然后神环落下，一起消失不见了。

　　这股被人从上天处召唤出来的天雷规模是他们四人中任何一人都无法办到的，也只有当年的龙神才能做办到这一点，可是龙神已死，被分裂成了金龙王和银龙王，其中最强的金龙王也被封印了，到底是谁有如此强的实力呢？

　　善良神王三人也很好奇，也认为这件事很重要，因为对方的存在可以影响到他们神界的稳定，所以即使知道邪恶神王是好心，愿意主动充当探子的的角色，他们三人也不能坐在这里干等着，必须跟着一起去看看才能安心。23sk.Com

　　而且如果有什么危险的话，他们四人联手想来也足以应付，一个人的话就很……说不好了。

　　这般想着，善良神王等三神一起朝邪恶神王追了过去。

　　…………

　　动漫版斗罗大陆，星斗大森林上空。

　　琦玉在空中不断飞射，许多道天雷从各个方向不断地追逐着他，形势看起来相当严峻。

　　这时，又有两道天雷从苍穹上落下，朝着琦玉的正前方袭来，见此，琦玉回头看了一眼身后，再看了一眼左右两侧，心中暗道：“躲不掉了，既然这样……”

　　握紧右手，将手臂弯缩，琦玉的脸上闪过一抹认真的神情，随后猛地将拳头挥舞了出去，喝道：“认真一拳！”

　　“轰！”

　　一声巨响，顿时，面前的两道天雷被琦玉的拳劲震碎，携带的拳风将破碎的电弧震出了老远，眨眼就消失在了斗罗大陆的上空。

　　一拳灭天雷，四海无神明。

　　说的可能就是此刻的琦玉吧。

　　“呵！”将拦住自己去路的两道天雷拳灭掉以后，琦玉咧嘴一笑，然后右脚在虚空中重重一踏，加大了飞射的速度，努力拜托身后不断追逐着他的数量众多的天雷。

　　“这个人……果然很强呢！”竖起手掌，站在莲台上，身后不知何时出现了一团佛光的观世音菩萨，看到琦玉拳灭天雷的一幕，瞳孔稍微收缩，心中喃喃道。

　　别看她掐了个手印就把天雷召唤了过来，这天雷的威力可是连她都不能无视的，如果被劈的对象是她，她虽然也能做到破碎掉两道天雷，但想像琦玉那般轻松，抬手挥拳就解决了，那却是不可能的。

　　由此可见，此人的实力……最起码在破坏力这一块要凌驾在她之上。

　　这般想着，观世音菩萨双手挥动，开始亲自引领天雷的前进方向，让它们可以少走弯路，更迅捷地追到琦玉。

　　顿时，琦玉原本和身后的天雷拉开了的一段距离又被缩短了起来。

　　“唔，我不躲了。”回头发现这一点，躲来躲去就是躲不掉的琦玉突然出声说道，紧接着身体一转，虽然依旧凭借着冲力后退，但他的话和他脸上的表情却表露出，他要动真格的了。

　　“认真系列——连续拳！”双手握紧，琦玉吸了口气，然后双手不断地挥出拳头，朝那些朝他袭来的天雷打去。

　　“轰！轰！轰！……”

　　刹那间，滚滚天雷遭遇到对这个世界而言，古往今来都未曾出现过的悍拳，爆发出一连串震耳欲聋的爆炸声。

　　下方，生活在星斗大森林里的众多魂兽，听到声响，抬头再看到天空中天雷爆炸，一个个的都吓得瑟瑟发抖，更有甚者开始挖起了地洞，想要躲到地洞里去躲避可能会降临到自己身上的危险。

　　不只是它们，人类城市里的许多居民看到这一幕也是纷纷露出了惊骇的神色。

　　天啊，上一次武魂帝国和两大帝国间的国战升级成了神战，场面之浩大已经把我们整个大陆上的人都给惊吓到了，这才过去多久，怎么又来了？

　　无数的百姓心中欲哭无泪道。

　　武魂帝国的皇宫，也就是当年的教皇殿里，罗刹神比比东站在最高处，抬头眺望着远处的战斗，双眼微微眯起，心中喃喃道：“是琦玉先生，另一个和他交战的人是谁，是神界的神灵吗，还是……”

　　“比比东，这是什么情况，和你那个叫琦玉的朋友交手的人是谁，她为什么能召唤天雷下来？”就在比比东心中惊疑之时，她的身后，一道神环凭空出现，紧接着神环消失，邪恶神王来到了这里，对背对着自己的比比东问道。

　　听到身后响起的问题，听出了这声音的主人是邪恶神王，比比东心中一苦，神王大人，您问我，我去问谁啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百三十八章 您问我，我去问谁啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 