 “哼！”轩辕国主忍不住冷哼一声，接着一个转身，手掌一召，那原本坠落在了广场不远处的废墟中轩辕剑召了过来。

    轰！紧

    接着，轩辕国主劈出了一剑！

    他可是天人境八重天的实力，轩辕剑在他手中，发挥出来的威势，自然不可同日而语。轰

    隆！漫

    天黄金剑气，茫茫一片，刺目的让人张不开眼睛。在

    遥远的天穹上，甚至还有神魔嘶吼，百万雄狮，杀喊一片的异象浮现，仿若是重现上古时期轩辕氏，与那位大魔征战一幕，再现世间，震撼人心。林

    寒变色，轩辕国主，本来实力就很强，还施展出轩辕剑，当下他就欲将手中的火麟焚天剑，借给父皇。

    高手相斗，兵器也是很重要的一个决胜关键。“

    嗡。”然

    而，还未待林寒有所动作，古黎皇主手中法诀一掐，轰的一声，天灵盖上，光芒万道，一个玉玺，冲了出来，散发万道霞光。“

    那是传国玉玺？”林寒一愣。

    那正是皇朝的玉玺，想不到也有如此恐怖的威势。

    不过转念一想，这是始皇帝亲自炼制而成，不简单也正常。只

    不过后人，根本无法发挥出玉玺的威能，如今父皇是天人境强者，才能让玉玺重新散发出强大的一面。吼

    吼吼…下

    一刻，玉玺上爆发出万道龙吟之声，十分宏大，光声音就将天穹上那劈来的一剑，给磨灭了去。这

    一刻，传国玉玺，就悬浮在古黎皇主头顶上，像惊世至宝，让人惊憾。

    轩辕国主也是心中诧异。这件玉玺，是北皇飘风当年用九天星辰精华炼制而成，相传在玉玺之内，还吸收了上古龙族无尽的龙气，为皇朝加持龙气。

    当年北皇飘风，施展此玉玺，万龙咆哮，震动五陆四海，风采盖世。只

    不过，这玉玺很古怪，在后世的一些皇主之中，很少能够真正的激发和催动。尤

    其近千年来，古黎皇朝人才凋零，一代不如一代，更没有一代皇主，能够催动。

    如今古黎皇主，连这件传国玉玺，都能催发，有些出乎他的意料。“

    那就让我看看，你能催动这传国玉玺，几分力量出来。”接下来，轩辕国主冷喝，战意燃烧，古黎皇主越强大，越加定他要将之抹杀的决心。否则这是轩辕天国的心腹大患。他

    再次冲来，手中的轩辕剑像燃烧了起来，散发出贯穿九霄的剑光，不断的横劈竖斩，打向玉玺。

    那剑光实在恐怖，每一条每一道，都长达几十里，照亮乾坤，一眼看去，那就像一条条山岭，在那里纵横交错，壮观无比。

    随意一缕剑气，别说神丹境人物，就算天人境强者挨中，恐怕瞬间都会身死道消，当场惨死。

    当当当…

    然而，传国玉玺坚不可摧，一道道龙气迸发，像一条条粗大的黄金神龙，呼啸天地，与那些剑气狠狠的撞在一起，迸发出无量的光芒。

    这一刻，就像两件至神之物，在产生着剧烈的碰撞一般，迸发着让世人惊恐的能量波动。不

    知道多少人都在瑟瑟发抖，察觉到来自灵魂的悸动之感，想要忍不住跪伏下来。

    轩辕国主和古黎皇主的实力，别说在这片区域，就算大陆深处，也是绝对的一等一强者啊。

    连那些天剑圣地的弟子都感叹，恐怕除了四大圣地中那些隐世不出的老妖怪，两人的实力，的确是在这片大陆近乎无敌了。就算是圣主，想要胜他们都不容易。轩

    辕国主眼神越发的冷冽了下来，察觉到古黎皇主真的实力已经不输于他，这让他有些懊恼。如果早知道古黎皇主成长到这一步，他就应该强势赶去将之抹杀。

    现在麻烦了。

    以后古黎皇朝，再也不像之前那般，任由他们轩辕天国圈养和随意抹杀。

    再加上林寒，这个千古奇才，日后潜力不可想象。

    如果任由这对父子成长下去，以后轩辕天国，真的可能就危险。“

    古黎皇主，大器已成，既然不成抹杀他，那就拿小的开刀。”他眼中闪过一抹冷芒，想到了办法，嘴角微翘，一个林寒自然不被他放在眼里。

    唰！话

    音一落，他的身影，便嘭的一声在虚空中炸开，化为了漫天分身，出现了成千上万个“他”，遍布广场，让人眼花缭乱。

    古黎皇主正在凝神对待，忽似是意识到什么，猛的回头，大喝道：“不好，小九，小心！”

    他原本以为，轩辕国主施展这招，是对付他，等他发现有一道诡异的气息，朝他身后急速飞去，瞬间明白了，其真正抹杀的人是小九！

    小九是皇朝的希望！如

    果他死了，对皇朝是巨大无比的损失。

    可惜已经晚了，轩辕国主速度太快了，谁也没有想到在大战的紧要关头，他竟然掉转枪头，去对付林寒。现

    在古黎皇主想要去阻止，都已经来不及。“

    老混蛋，你…”林寒也是脸色大变，他纵然再妖孽，也不可能是轩辕国主的对手。

    这可是一个天人境八重天的绝世强者！在

    神灵不出的大陆上，近乎无敌。

    “小辈，出身在古黎皇朝就是你的悲哀，认命吧。”轩辕国主的主身，以闪电般的速度飞到了林寒面前，冷笑一声，接着一掌平推了过去。砰

    ！饶

    是林寒竭尽全力抵挡，仍旧没有任何用，就像螳臂当车般，第一时间被震飞了出去，全身咔嚓咔嚓作响，骨骼不知道被震断了多少根。沿

    途洒下一地鲜血…

    最糟糕的是，在他背后，正是战神宫的大门！

    那大门内，可是有着九兽困天阵，这上古绝世凶阵，连神灵都可以击杀。若

    被打入阵法之内，可以想象，下场必死无疑。“

    林寒…”苏

    如烟、柳柔、包括小兰都忍不住惊呼了出来。

    在她们看来，林寒相当于是被打入了绝地，让她们紧张。

    可惜事情，还是发生了，林寒的身体进入九兽困天阵之后，九口大鼎便是发光，将那里淹没，什么都看不到了。

    只能听到，一道道凶残的大吼在那里传开。少

    年就像羊入虎口般，消失在了众人的面前。

    一代名震洪州大陆的千古妖孽，就此陨落…这

    是所有人的想法。 