    第561章

    韦浩让韦圆照不要参与那些人的行动，他知道，李世民是一定不会允许这样的事情发生，之所以现在还没有消息出来，那是因为，李世民也希望给那些人一个警告，不是什么钱都可以赚的，另外，他也想要通过这次的事情，来做一个考验。

    “公子，工部那边送来了你需要那些东西！”这个时候，王管家进来了，对着韦浩说道。

    “哦，好，拿进来，另外，给送货的人一些喜钱，另外，交给那个送货的人100贯钱，就说，我感谢工部的那些工匠！”韦浩坐在那里，对着王管家开口说道。

    “好的，公子！”王管家听到了韦浩的话，马上就出去了。

    “行了，我这边也没有什么事情，我就先回去了，反正你什么时候去洛阳现在好像也和我无关了！”韦圆照说着就站了起来。

    “嗯，我会去洛阳，应该就是这几天了，他们让你过来，估计是希望你能够打听到一些消息的，所以，你出去后，把这个消息放出去吧。”韦浩笑了一下，对着韦圆照说道。

    “你，这？”韦圆照很震惊的看着韦浩，他有点不理解韦浩为何要这样。

    “你去就是了，反正你说不说，我也是过几天就要去洛阳那边，我要休息，也是需要前往洛阳休息！”韦浩笑了一下，对着韦圆照说道。

    “那行，那我放出去？”韦圆照还是试探的看着韦浩问道，韦浩点了点头，

    很快韦圆照就走了，而韦浩则是回到了自己的书房，没一会，王管家就带着那些零部件到了韦浩的书房，韦浩就开始在书房里面组装了，这次韦浩做了四个规格的钟表，

    当然，现在可没有那个手表的技术，那些工匠的技术还没有这么精细，这个可是需要培养的，但是做一些座钟还是可以的，韦浩开始在书房里面组装着，现在就是要调整时间，看看时间走的准不准，

    当然，误差肯定是有的，但是这个误差可不能太大，一天误差一两分钟，韦浩都感觉能够接受，

    很快，第一座钟就做好了，韦浩开始上发条，然后弄好沙漏，开始计算，看看误差大不大，如果大的话，还需要调整，

    就这样，韦浩在书房里面一直坐到了晚上，到了晚上，一共是十个钟，韦浩全部做好了，其中有一个巨大的，做好了有人那么高，而且到了整点还有声音敲响！

    “我说你今天怎么了？从上午进入到了书房开始，到现在都没有出去，吃饭还要别人送进来，你又在忙什么呢？”李丽质盯着韦浩问了起来。

    “啊，好东西啊，过来看！”韦浩一听，高兴的招呼着李丽质过来。

    “什么好东西啊？”李丽质也是感兴趣的问道，他知道，韦浩在书房里面，肯定不是瞎忙，一定是在捣鼓什么东西，要不然，他可不会在书房里面坐那么久的。

    “你瞧瞧！”韦浩拉着李丽质的手，高兴的说道。

    “这，时辰？现在已经是戌时三刻？”李丽质看着那些座钟的指针，盯着韦浩说道，韦浩的座钟面板上，可是有标记的，有数字，也有十二时辰，十二时辰里面还有分了八刻，当然，还有指示分钟的，但是李丽质现在只能看懂十二时辰的。

    “对了，应该是没有问题，我可是经过紧密计算的，一天十二个时辰，我给他划分了24个小时，每个小时六十分钟，每分钟六十秒，你瞧瞧啊，先进吧？”韦浩得意的对着李丽质说道。

    “这，你这，准吗？”李丽质很惊讶的看着韦浩问道。

    “差不多，估计相差个一两分钟的样子，但是可以调整的！”韦浩摸了一下自己的下巴，考虑了一下说道。

    “你，你，你是怎么想到的，啊，怎么这么厉害啊？这个还能做出来？还自己走？”李丽质此刻搂住了韦浩的胳膊，激动的说道，她当然知道这个座钟的重要性了，现在的时辰，他们都是连估带猜的，当然，也有人提醒，但是普通人家，基本上靠经验，想要知道具体的时辰，是真的很难。

    “嘻嘻，厉害吧，我告诉你，这个还只是大的，等以后，工匠技术成熟了，还可以做的更小，能够戴在手上！”韦浩得意的对着李丽质说道。

    “戴在手上，怎么可能，这么大的，钟，是吧？”李丽质此刻仔细的盯着那些座钟，看着那些座钟的秒针在走着。

    “明天，我需要做几个好的木头价值，还要划好玻璃，完全做好，然后送到皇宫去，你父皇两台，母后一台，韦贵妃一台，另外岳父家一台，我们家放一台，爹那边一台，然后我们带三台去洛阳，到时候我们在洛阳，可以召集工人做这个，估计能赚不少钱！”韦浩笑着对着李丽质说道。

    “嗯，好，听你的，辛苦了！”李丽质高兴的在韦浩的脸颊上亲了一下。

    “嘿嘿，这个可是需要父皇他们掏钱的，不能送！”韦浩笑着看着李丽质说道。

    “为何？”李丽质盯着韦浩不解的问道。

    “你琢磨琢磨啊，这个是钟表，简称钟，送这个玩意，寓意不好，所以还是让父皇掏钱，我估计，父皇也能够理解，是吧，我也不是差这点钱，只是不想被大臣们弹劾，那就没有必要了。”韦浩对着李丽质解释说道。

    “嗯，那是要问他要钱，这么好的东西呢，他还能白拿啊？”李丽质赞同的点了点头，接着想到了韦浩刚刚说的话，好像这个钟表没有太子的份，于是开口说道：“慎庸，大哥那边，你不送？”

    “啊，忘记了，我压根就没有考虑他！”韦浩此刻也想到了这点，就看着李丽质。

    “诶，我也不知道要不要送，反正我现在还是有点生气，你呢？”李丽质叹气了一声，看着韦浩问道。

    “我倒是没有。反正怎么说呢，以后，他走他的阳关道，我走我的独木桥，我可不想到时候被他惦记着，这话我也是跟你说，大哥此人，听女人的话，以后啊，我们两个，未必能有一个好下场，

    皇宫里面的女人，可是很少有母后这般大气的人，他们在深宫当中，本来心里就是很憋屈，很记仇，很小心眼，大哥如果耳根子软，我们两个麻烦，你也要考虑清楚！这点对他来说，是致命的！有这种担心的，可不止我一个。”韦浩看着李丽质说道。

    “还有人和你说过这件事？”李丽质吃惊的看着韦浩问道。

    “嗯，谁说的我就不告诉你了，不少人和我说这个？要不然，东宫的那些属官，也就不会辞官不做了，现在东宫还缺官员呢！”韦浩点了点头，开口说道。

    “诶！”李丽质此刻叹气了一声，接着开口说道：“给他一个吧，如果不给他，意思太明显了，到时候还不知道会被议论成什么样，我拿过去，你就不要去了，我想大哥也知道是什么意思，等我们到了洛阳那边，才懒得管他们。”

    “行，那就拿一个过去，对了，你们也准备一下，十天之内，我们要前往洛阳，要休息我也想要去洛阳休息，免得在这里碍着别人的眼睛了，到了洛阳，我多少还能做点事情。”韦浩对着李丽质交代说道。

    “好，我知道了，我会让他们准备的！”李丽质点了点头说道，京城的事情，她当然知道，而且是非常清楚，毕竟，她手上控制着这么多的工坊，京城的风吹草动，都瞒不过她的。

    第二天早上，韦浩起来后，就开始继续忙着座钟的事情，而李丽质也不去打扰他，知道他忙着，不过，现在韦府也是开始忙碌了起来，一些夏天用的东西，也是需要收拾好的，而且很多日常生活用品，也是需要收拾好，缺了什么，也需要提前去采购后，

    因此，韦府这边一动，加上昨天韦圆照放出去的消息，那些商人可是欣喜异常啊，韦浩终于是要走了，这下他们就放心了，

    在甘露殿这边，李世民也是接到了消息了，此刻的李世民也是皱着眉头，想着之前自己可是答应了韦浩，让他休息几个月的，怎么现在就去洛阳了，本来按照自己的想法，是需要让韦浩坐镇长安几个月，彻底打消那些商人的念头，没想到，韦浩要去上任了。

    “嗯，来人啊，去一趟慎庸府上，去问问慎庸，今天有空没有，有空的话，就到承天宫来，陪朕聊聊天！”李世民坐在五楼的书房，开口说道，现在李世民最喜欢五楼，因为五楼看的很远很远，他喜欢登高望远！

    “是，陛下！”王德马上拱手说道，李世民就坐在那里，喝茶看着外面的景色发呆，没一会，王德进来了，对着李世民说道：“回陛下，刚刚去夏国公府邸府上通报的人回来了，夏国公说，他明天才能过来，说是要给陛下你准备一个好东西，现在还在做，明天就能够做好了！”

    “哦，好东西？行，明天就明天！”李世民一听，笑了一下说道，倒没有认为韦浩失礼目中无人，因为自己答应了他，这个月，绝对不召见他，他想来皇宫就来，不想来就不来，毕竟，现在韦浩和李丽质还有李思媛可是新婚燕尔，作为过来人，李世民有是很体谅的。

    第二天上午，韦浩骑着马，后面还跟着一辆马车，就直奔皇宫方向前去，这是韦浩这段时间以来，第二次出府了，所以韦浩出府，就有很多人盯着韦浩！

    很快，韦浩就到了承天宫外面，马车也是跟了过来，接着韦浩让侍卫过来帮忙，抬着两个大座钟就往承天宫里面搬，把最大的一个，就是放在一楼大厅的一个显眼的位置，韦浩还把王德叫了过来。

    “王公公，来，这个是座钟，你瞧着啊，里面有十二个时辰，每个时辰我分好了八刻钟，另外一看最里面这一圈，我把十二时辰又分为了二十四小时，每小时六十分钟，每分钟六十秒，

    你呢，来，到后面来，每天早上要记得给这个拧上，拧不动为止，另外，没过几天啊，你就听外面打更的，如果感觉有相差，你就打开这个罩子，拨动一下这个分针，调整好就行，误差不大，我估计十五天的时间才能有一刻钟的误差！”韦浩仔细给王德讲解着，

    王德听第一遍那里记得住，但是他知道，这个是好东西，能够有准确的时间记录，那肯定是好东西啊，所以王德学的也很认真，基本上韦浩讲第二遍他就记住了，韦浩还让王德操作一遍，

    确定都会了，韦浩才带着另外一个小一点的座钟上楼了，因为李世民在五楼。韦浩带着人抬着钟就上了五楼。

    “慎庸，嗯，抬着什么东西？”李世民本来在五楼看书，听到了动静后，就出来看，发现韦浩在安排人拜访钟。

    “父皇，钟表，就是看时辰的，这也是我刚刚做出来的，想着给你这边送过来，不过，父皇，这个我可不能送，你得给我钱！”韦浩笑着对着李世民说道。

    “给，看什么的？看时辰的，还能看时辰？”李世民听到了，点了点头说道，韦浩说给钱，那就给钱，无所谓，不过他对看时辰的感兴趣，

    很快，他就到了韦浩这边，韦浩给他介绍这个座钟的用法，李世民听后，高兴的不行，还让人去钦天监去问现在具体的时辰，王德安排太监去问，没一会，太监回来，报出了时辰，和座钟上面的相差无几。

    “耶，还真这么厉害啊？”李世民很吃惊，继续看着座钟问着。

    “儿臣是想着，每次都不知道具体的时辰是什么，还要找人问，现在好了，不用问了，以后一看这个座钟就志带领，这个座钟的误差，大概是半个月相差一刻钟，需要调整一下，但是问题不大！”韦浩对着李世民解释说道。

    “好，这个东西好，哎呦，你是怎么想得到的，还有，他是怎么自己走的？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “这个，瞎想的，后面有弹簧，能让他自己走，哎呦，我解释不清楚，父皇你想要知道，要不，我现在拆了给你看？”韦浩摸着自己的脑袋，看着李世民问道。

    “那不用，不用，行，就这样，最好，对了，这个，还需要父皇给钱？”李世民指着座钟，对着韦浩问了起来。

    “父皇，这个不能送的，你想啊，这个是钟，那能送？儿臣可不敢送啊，你象征的给个几文钱就算了！”韦浩继续给李世民解释说道。

    “哦，对对对！”李世民一听，马上就明白怎么回事了。

    “对了，父皇，我还要给我母后，还有韦贵妃送过去，到时候我也要问她们钱！”韦浩接着笑着说道。

    “不用，父皇这边一并给了，一共几座啊？”李世民摆手问道。

    “四座，楼下承天宫大厅我放了一座巨大的，以后大臣们上朝，也能够知道时辰！”韦浩回答说道。

    “嗯，那就4万贯钱，王德啊，你带着剩下的两座，送到后宫去，皇后一座，韦贵妃一座，教他们怎么用！”李世民说着就吩咐王德。

    “4万贯钱，父皇，太贵了，给4贯钱就算了！”韦浩有点吃惊的说道。

    “就这么定了，这么好的东西，一贯钱你能够做的出来？再说了，父皇可是喜欢这玩意，你孝顺父皇，知道给父皇送过来，4万贯钱算什么，来，慎庸，到书房来说！”李世民接着招呼着韦浩说道，

    4万贯钱，李世民本来就是想要送给韦浩，知道韦浩之前因为李承乾的一句话，韦浩仗义疏财，一下放出去差不多一半的股份出去，损失巨大，李世民也不是不懂。很快，韦浩和李世民就到了书房里面，李世民给韦浩倒茶。

    “慎庸，外面说，你这几天就要去洛阳了，不是说休息吗？没事，父皇这次不逼着你，你想什么时候去就什么时候去！”李世民对着韦浩交代说道。

    “是，儿臣知道，只是这次去，可是有任务的，儿臣知道，洛阳的发展还在其次，关键是粮食问题，儿臣如果在长安，没办法去琢磨这个，毕竟，不知道什么时候去洛阳，

    所以，儿臣的想法是，先去洛阳，其他的放一边，先研究这个粮食的问题，希望能够做出点成绩出来，另外，儿臣也知道，儿臣继续在长安待着，会遭人嫌，他们可是天天盼着儿臣出去呢！”韦浩苦笑的对着李世民解释着。

    “你不用管他们，你还怕他们啊？真是的，你要知道，你走了，京城这边可能就会乱起来，那些人，可不是什么善茬！”李世民交待韦浩说道。

    “儿臣知道，我可不怕他们啊！我是为了粮食才去洛阳的，另外，韦沉刚刚去，我担心他镇不住，毕竟，洛阳要发展工坊的事情，整个洛阳府的百姓都知道，如果韦沉过去，没有动作，百姓会怎么看我们，所以，还是要过去做点事情的，不为其他的，就为了那些贫穷的百姓。”韦浩笑了一下，然后语气平淡的说道，李世民则是叹气了一声。

