    “这次要的多一些，婶子要辛苦了。”

    “不辛苦，明天一早我就去摘。”

    说着，把二丫拉到自己身前来，“喊哥哥，姐姐。”

    二丫怯怯地看了他们一眼，又赶紧缩回去，抓紧了宋明媳妇的衣襟。

    看到自己女儿怯懦的动作，宋明媳妇一阵心酸。

    二丫和宋宛月只差两岁，不但个头上差了不少，就连心智和做事上也差的不是一星半点。

    “我每天下午在家，要是方便的话，可以让二妹找我去玩。”

    宋明不敢相信自己的耳朵，“真、真的吗？”

    以前虽然是一家人，两家的关系并不好，为了不给那边惹麻烦，她很少过去。

    如今两家断了关系，她就自然更不敢过去走动了，要不是顾少爷买了大丫去做下人，就算宋宛月找上门让她去摘薄荷叶，她也是不会去的。

    “自然是真的。”

    宋明媳妇喜不自胜，悲苦的脸上终于有了一丝难得的笑意，“你放心吧，我不会让家里人知道的。”

    ……

    翌日一早，宋家人做好了凉皮，搬到牛车上，几人上去，刚走出村子，顾家的马车缓缓而来。

    “小丫头。”

    顾义掀着车帘朝她招手，“你过来坐我的马车，我给你准备了许多的好吃的。”

    几人，……

    宋慎将宋宛月挡在身后，怒瞪了顾义一眼，“臭小子，别没完没了，小心我揍你。”

    宋三小一个耳刮子扇在他的后脑勺上，“怎么跟顾少爷说话呢？忘了那日追大丫的时候顾少爷是怎么帮我们的了？”

    “三叔！”

    宋三小给他一个眼色，宋慎不明所以，却也不嚷了。

    宋三小从牛车上下去，“月儿，还不快下来。”

    宋宛月明了了宋三小的心思，抿着唇下了牛车，朝马车走过去，顾义探出身来，亲自打着车帘。

    宋三小拽着还在牛车上发愣的宋慎的衣领，把他拽下来，跟在宋宛月身后过来，等顾义返身跟着进去，他拉着宋慎也径直爬上马车，“多谢顾少爷，还是您这马车好，又宽敞又舒服。”

    “我没邀请你们。”

    顾义撵人。

    宋三小挨着宋宛月坐下，顺手抓了一块莲子糕点放进嘴里，假装没听懂他的话，“咱们谁跟谁啊，不用邀请。”

    说完了，还不忘吩咐车夫，“赶车，赶车。”

    宋慎明白了，当即笑了起来，也不客气的伸出手拿了一块糕点往嘴里塞，“我三叔说得对，你既然不拿自己当外人，我们也就不拘着了。”

    顾义的小脸以肉眼可见的速度黑了。

    宋慎看得解气，一口把剩下的莲子酥全部吞进嘴里去，拍了拍手，眉头还跟着挑衅的挑了挑，意思是你撵啊，你撵了我们月儿也会跟着下去。

    “干什么呢？”

    宋三小又是一个耳刮子打在他后脑勺上，打的他差点一口把嘴里的糕点喷出来。

    “顾少爷多么好的人，又让我们上马车又请我们吃糕点的，你这是什么态度？”

    说完，还给顾义赔不是，“顾少爷见笑了，这小子没见过什么世面，礼数不周到，要是你看着有不顺眼的地方，想怼就怼，想揍就揍，别客气。”

    顾义，……

    宋三小要是怼他，他就有借口把人赶下马车去，可宋三小又是笑，又是跟他赔不是，他撵人的话说不出来了，幽怨的看着宋宛月，“小丫头……”

    “他们是我的家人。”

    宋宛月拿了一块糕点递到他嘴边。

    顾义的不虞一下消失了，眉开眼笑的张开嘴，咬住，挑衅的朝宋慎看了看。

    宋慎不甘示弱，“小妹，我也要。”

    他话音刚落，宋三小又是一个巴掌打在他后脑勺上，“你没长手啊，自己拿着吃。”

    宋慎差点不满的跳起来，“三叔，你胳膊肘怎么老往外拐？”

    宋三小恨铁不成钢，他们宋家怎么出了这么一个榆木疙瘩，看不出来他这是用其人之道还治其人之身吗？顾义昨天用那种方法逼的大哥允许他以后去找月儿，他今日就用这种方法逼的他以后再也不敢轻易来找月儿。

    宋三小给了宋慎一胳膊肘，“吃东西，闭上你的嘴。”

    马车后面，宋树赶着牛车跟着。

    “当家的。”

    刘翠兰感觉宋三小这样做不妥，宋树却摆了摆手，“别管了，老三自有他的想法。”

    马车内，不但糕点很快被宋三小和宋慎吃完了，就连顾义每次想和宋宛月说话，都被两人打断。

    等到了县城，顾义气的肚子里都是火了，偏偏还发不出来。

    等他把人放在集市口，顾义的马车走了以后，宋慎笑得直不起腰来，“三叔，您这方法太好了，你没看到他的脸，黑的能蘸着写字了，看他以后还敢不敢明目张胆的来找小妹。”

    宋三小也是洋洋得意，“这种人就该用这种方法来对付，你大伯就是太直了，反而被他拿住了。”

    那边，顾义去了悦客来酒楼，进了门便嚷，“气死我了，气死我了。”

    掌柜的不明所以，用眼神询问小四，小四哪里敢说少爷在宋家人面前吃瘪了，只能微微朝他摇了摇头。

    “愣着干什么，还不给我倒茶来？”

    掌柜的应了一声，麻溜的去倒了茶，端过来，顾义接过来就喝，一口热茶进嘴，烫的他差点跳起来。

    “少爷！”

    掌柜的和小四大惊失色，一个上前把茶盏接过来，一个快速出去到了一杯凉水进来，“少爷快冲冲嘴。”

    顾义一口气喝完，还觉得嘴里火辣辣的难受，当即拨开两人往外走。

    “少爷。”

    两人叫着追出去。

    “别跟着我，我要去找小丫头。”

    掌柜的停下脚，小四依旧跟在身后，顾义连马车也没坐，又去了集市。

    宋树和刘翠兰刚到，凉皮还没有从牛车上搬下来。

    “小丫头。”

    顾义委屈的走过去，张大嘴让她看，“我好可怜，嘴里都烫起泡来了。”

    “怎么弄的？”

    小四赶紧回答，“少爷渴了，要了一杯茶，茶水太烫了。”

    宋三小早就支棱起了耳朵，闻言也不帮着卸凉皮了，大步过来，“在哪里烫的？给我说，我去找他们算账！”

