    三星（Gen·G）战队休息室内。

    随着抽签仪式的结束，教练oDin随手关闭了墙上的液晶荧幕。

    转过脸来，双手撑在桌上。

    看了一眼几名昏昏欲睡的队员，微微叹了一口气。

    “现在你们已经连抽签仪式都这么不重视了吗。”

    “抽签而已，又不是比赛。反正第一轮小组赛，自家赛区并不会照面。不遇上T1或者DK，其他队伍遇到谁都无所谓的。以我们的实力，说句横着走完全没有一点夸大吧？”中单BDD翘着二郎腿，满脸随意的耸耸肩。

    “我们这组，无论是MAD还是IG，纸面实力都比我们差太多。”辅助life抠着指甲盖，漫不经心道：“IG今年的比赛我也不是没看过……呵。”

    虽然他的话没说完，但最后一声轻蔑的笑意，足以诠释他对IG这支战队今年的看法。

    “你呢？Rascal，从刚才抽签的结果来看，打完入围赛之后，按照DCBA的顺序开幕，咱们队第一局要打的就是IG。IG最近出了一匹黑马选手shaiqma，而且打法非常古怪，搞不好就会摇摆到上路去。以他目前的实力来看，绝不在你之下。”oDin又扭头望向上单Rascal。

    Rascal睡眼惺忪的打了个呵欠，毫不在意：“教练你就是太谨慎了，我们LCK赛区出了名的盛产顶级上单，早年SKT的marin与huni，KT的Smeb，DK的Khan，哪一个丢出去不是世界级的上单？”

    “而这些人，我对位都打爆过。”

    “shaqima打的再好又怎么样，也就欺负欺负他们国内那些连门票都拿不到的不入流战队。让他先开心两天，到时候让他开开眼，哥会让他知道知道，什么叫做LCK的上单。”

    Rascal推着镜片，冷冽扯开嘴角讥笑：“当然，他要是听过哥的威名，有点脑子都不会摇摆到上路来。要是去下路的话，那更好。配上一个废物ADwink，有Ruler把关，他们下路14分钟内就会炸线。”

    ————

    世界赛有条不紊的进行了一周的时间。

    这一周内，入围赛的交锋异常激烈。

    所有外卡队伍，因为自家赛区的玩家基数不够，因此就算从赛区内脱颖而出，也必须在世界赛的入围赛中杀出重围，才有资格跟其他强队站在同一个小组赛上。

    值得一提的是，LPL的四号种子不负众望，一路横冲直撞率先拿下晋级小组赛资格。

    其他实力不弱的战队也紧随而至。

    终于在一周后敲定了所有小组赛的对战名单。

    A组：EDG、100T、T1、DFM

    B组：DK、PSG、LNG、RGE

    C组：FNC、RNG、HLE、TL

    D组：Gen·G、MAD、IG、C9

    ……

    而在众多选手都已经准备充分的今天，最大的看点则是揭幕战。

    IG对阵Gen·G的比赛！

    两支曾获得过世界冠军的战队交锋，在开赛前就已经火药味十足。

    Wink与Rascal在韩服路人排位局中的小摩擦经过了半个月左右的发酵后，路人皆知。

    两大赛区的粉丝也都暗暗较上了劲。

    但在比赛上，粉丝说话可不算。

    胜者才有发言权。

    双方选手才刚刚落座，在两大赛区各自的直播平台内，就已经掀起了一番腥风血雨。

    AfreecaTV，韩国最大的直播平台。

    LOL板块，世界总决赛直播间内，弹幕在飞快翻涌。

    “Geng加油！让IG见识见识我们LCK二号种子的实力！”

    “阿西八，也不知道LPL赛区的玩家们在激动个什么东西啊。我刚才翻墙去他们的直播间看了看，居然有相当一部分人认为这局IG会赢下比赛，笑死我了。”

    “正常人都看得出来IG在D组就是经验宝宝。”

    “看哥等会怎么教育他们就行了。”

    “IG之前夺冠还是靠的我们土生土长的韩国选手theshy跟rookie，明眼人都看得出来FMVP应该给谁好吧，却被他们自己人给拿下，快把我恶心吐了。”

    “一个只会剽窃我国文化的民族，是这样的。建议把LOL这款游戏也申遗成我们大韩民族的！思密达。”

    当然，国内直播平台的玩家也不甘示弱。

    有暴躁老哥翻墙看了一眼敌台的言论之后，怒气值拉满。

    直接带着自己的黑科技开始疯狂轰炸敌台直播间，一连串的浓缩国骂被转换成韩文在直播间内妙语连珠般的输出。

    由于国骂实在太猛烈，一时之间，仅有八百年文化底蕴的敌台观众实在想不出什么反驳词。

    只能发出满屏‘西八’的声音。

    当然，这种赛外的小插曲对台上的选手造不成任何一丝影响。

    双方选手已经落座，前往冰岛的LPL解说们也在自家的席位上准备就绪。

    “好的！欢迎各位观众朋友！您现在收看到的是英雄联盟S11赛季全球总决赛的小组赛第一场，为我们带来揭幕战的是来自LPL赛区的IG，以及LCK赛区的三星！大家好，我是管泽元。”

    “我是新一。”

    “我是瞳夕。”

    “说起来，今年世界赛的含金量，可谓是有史以来最高的一年了。”自报家门过后，管泽元趁着选手们都还在调试设备，开启了闲聊模式。

    “没错，历年来的十位冠军得主，几乎齐聚一堂。DK，S10冠军战队，SKT，三冠王，斩获S3、S5、S6的冠军，双冠王三星，S4跟S7的冠军，以及咱们S8的冠军IG也来到了冰岛！”新一笑着接话。

    “今天的揭幕战，拳头也很会玩，上来就把两支曾经的冠军战队排到了一起。IG大家都很熟悉了，替咱们国内拿下了首冠，意义非凡。但三星这支战队，同样实力非常强劲。是绝不容小觑的对手。”管泽元话音刚落，弹幕就连番滚动。

    “朴大校开始了？”

    “心头好战队对阵国内战队，手心手背都是肉嗷，大校你轻点奶。”

    “坏了兄弟们！有内鬼！我们LPL解说席只有两位解说，LCK却有四位！”

    当然，众人调侃归调侃，管泽元喜欢三星这支战队也不是一天两天的秘密了。

    三星战队作为LCK的一支老牌战队，或许在S7之后留给其他赛区的玩家印象并不算多。

    但是如果把时间往回再推几年。

    S4时候的三星蓝SSB以及三星白SSW，并称为三星双子。

    在当时那个年代，几乎是无人不知，无人不晓。

    光速建立起来的两支LOL分部战队，依靠着远超于当前版本的游戏理解，打什么队伍几乎都是碾压局。

    从LCK一路势如破竹杀进世界赛，再一路高歌猛进，直接双双杀入半决赛。

    虽然现在已经过去了七年之久，但仍旧是不少玩家茶饱饭足之后的闲谈。

    当时很多人都在猜测，如果不是半决赛的时候SSW遇到了SSB，恐怕这两支战队会在决赛上相遇。

    没办法，这两支战队的实力，比起其他赛区而言，在那会简直就不是一个级别的。

    看看两支战队当时的队员就知道了。

    当时的LCK第一上单looper，四大野王之称的dandy，世界第一老鼠的小婊砸imp

    中路基石的大帝dade，以及胖将军pawN。

    飞行员daft

    世界第一位FMVP辅助，mata

    这些在LOL联盟史上全都是有头有脸的人物，几乎清一色的全明星阵容。

    虽然是出道史上最快速达到巅峰的战队。

    但也是最快分崩离析的战队。

    S4结束后，双星十子全都各奔东西，其他赛区买的买，挖的挖。

    属于一个时代的王朝战队，大厦将倾。

    而今年已经改头换面的Gen·G，带着旧时三星双子的意志，在众人目光中又重新杀回了战场。

    虽只是LCK的二号种子，但在去年DK强势夺冠后。

    没有人会对LCK的任何一支战队轻视。

    反观IG历年的地位，就颇有些尴尬了。

    S2时期第一次登上S赛的大舞台，但最终不敌与M5而止步八强。

    三年后的S5赛季，IG以三号种子再次杀回世界赛。

    但在小组赛上败于FNC，因积分不足，连八强都没能进去，而是被留在了16强。

    在S8强势登顶夺冠后，但在S9止步四强。

    S10无缘世界赛，S11更是岌岌可危。

    这样一支战队在其他赛区观众的眼里，宛若县花一现。

    如果不是因为前几局因为IG替补辅助临危受命，打出的风格过于惊艳，或许大家会继续选择遗忘IG这支战队。

    但即便如此。

    在此次IG对阵Gen·G的比赛中。

    不看好IG的观众，依旧是大多数。

    两边选手登台之时，台下满座的观众席上，Gen·G的呼声竟要隐隐大过IG一头。

    IG众人的脸色都并不好看。

    “这几个逼人都好装，刚才在后台的时候，走路都是仰着脖子走的。”IG众人落座后，wink不忿道。

    “可能是睡觉落枕了吧。”程舷淡淡回应。

    一句话让原本心情抑郁的IG四人众都笑了笑，稍微调节了一番队内的氛围。

    “这盘加油，锤爆他们狗头！”xun闷哼一声。

    很快，BP开始。

    介于Gen·G是LCK赛区的二号种，拥有优先选边权。

    他们毫不客气直接锁下了蓝色方，剩余的红色方也就自然继承给了IG。

    “三星居然把counter位主动让了出来？”管泽元颇有些不可思议：“他们难道没研究过IG这边近几场的比赛吗？”

    如果说让counter位还能以战术来解释的话，那么接下来三星的行为，几乎将自己的狂妄写在了脸上。

    前三ban，完全没有考虑按掉程舷任何一名发挥亮眼的英雄！

    而是选择ban掉世界赛的版本热门体系英雄，娜美卡牌等。

    这一幕，让不远万里赶往现场的LPL观众颇有些不爽。

    这简直就是赤裸裸的蔑视！

    仿佛在用一种无声的语言，在跟大家说——所谓IG的黑马，也没什么了不起的。

    就算把他前面几手熟练的英雄放出来，他也就那样而已。

    “三星还真是狂啊，连shaqima的任何一名英雄都不ban，先看看IG这边会怎么选择。”新一盯着荧幕道。

    “说实话，我倒是有些希望shaqima能够拿出奶妈或者锤石这种英雄，暴打三星一次，让他们知道，轻视咱们是要付出代价的！”瞳夕小嘴微微嘟起，显然也有些不悦。

    在三星一选直接抢下烬之后，nofe本来打算让xun与rookie先把中野锁定下来。

    把程舷给放到最后一选，拿一个counter位。

    结果却听程舷在语音中缓声道。

    “教练，让shy哥先帮我拿。这局我走上路。”

    “嗯？”nofe还在诧异的时候。

    队内一番沟通，theshy已经目光锁定了一名英雄，并且按下了确认键。

    一道中气十足的女性嗓音适时响起。

    “断剑重铸之日，其势归来之时！”

    放逐之刃，锐雯！

    这名女战士在全球范围内绝对拥有着超高的人气。

    超强的爆发性斩杀，以及灵动的身位，英姿飒爽的面容，让无数人为之沉沦。

    在选中锐雯的那一瞬间，台下顿时传来了一阵喝彩声。

    让方才三星完全不针对IG英雄池的尴尬气氛，被瞬间找回了场子。

    “锐雯！IG居然直接就锁了锐雯！这是让shy哥拿着自己的心头好去打爆哥吗？”新一惊讶出声：“但锐雯这个版本地位实在太尴尬了啊。”

    瞳夕眨眨眼轻笑：“锐雯在线上好不好打先不说，但IG实在是太给我们LPL涨脸了！我在解说席都能够感受到观众席高涨的呼声。”

    “我觉得，这个锐雯很可能是shaqima拿的。theshy已经很久没练过锐雯，但shaqima倒的确是很符合他一贯不讲逻辑的打法。”

    “是啊，你三星不ban我的英雄，你觉得ban不ban都无所谓。那么很好，我也不要你的counter位，因为打你，用什么英雄我也无所谓！”

    “直接就把锐雯选出来给你看，摆明告诉你，我红色方，shaqima！现在把counter位反让给你们，哥子哥，请开始你的表演！”

