    看到这一世的模拟，还是在御虚剑宫内闯荡，不过唯一不同的是被困住了。

    这次李御风收获一部剑诀，御虚老人的传承《御虚剑诀》。

    只是想要施展这御虚剑诀，必须要获取九十九把御虚飞剑才行，没有相应的飞剑配合，御虚剑诀并不厉害。

    御虚剑宫处处透露着神秘和危机, 剑宫内有剑冢，若能获取里面损毁的飞剑，可助他炼制本命法宝。

    只是剑冢内的禁制十分强大，困了他数十年才破开禁制。

    当然这一世的模拟收获不小，让他的《神藏经》有了巨大的提升，神识增强。

    【模拟结束, 宿主可任选其中一项进行保留。】

    【1、这一世的修仙境界。】

    【2、这一世的修仙百艺等级。】

    【3、这一世的修仙感悟和心得体会。】

    【4、这一世的修仙最难忘的某些时刻。】

    这一次李御风毫不犹豫的选择了第三项。

    瞬间，他感到头脑一热，脑海深处如同大海一般掀起了波澜, 他的神识在疯狂的增长。

    原本只能笼罩方面五百丈的神识，在向外扩充，增强，变成了八百丈，一千丈。

    最后一直增强到两千丈才停止下来，此刻方圆两千丈内一切动静都在李御风的神识笼罩下。

    任何风吹草动他都能清晰知晓，神识比之前足足强大了四倍。

    普通紫府修士的神识一般也就能笼罩方圆两三百丈，李御风紫府开辟的多，神识也得到了巨大的增强。

    可笼罩方圆五百丈范围，现在扩充到两千丈范围，仅仅是神识方面，他已经可以媲美金丹强者了。

    赵无极得到这部《神藏经》，也不可能一直修炼神识，不修炼其余功法，法术。

    恐怕也只有李御风在修仙模拟器中，才能几十年如一日的修炼疯狂修炼神识，让神识变得如此强大。

    神识增强, 李御风就能自如的运转《神藏经》内的术法，一念化千，将自身神识分化，来控制众多法器。

    将来面对群战，只要他神识够强，法器够多，一人面对千军万马也有一战之力。

    神识的增强，让李御风眉开眼笑，同时他对《御虚剑诀》也了然于心。

    将这次模拟的收获好好吸收一番，随即开始新一轮的模拟。

    【……你在御虚剑宫大杀四方，获得了剑宫传承，斩杀了不少小千秘境的强敌。】

    【你离开御虚剑宫后，获得剑宫传承的消息不胫而走，许多宗门强者要求你交出剑宫传承。】

    【羽化门为保护你，与别派发生大战，你重伤逃遁，远离了赵国。】

    【你隐姓埋名，开始默默修炼，准备以后报仇雪恨。】

    【十年后，有强者为了逼你出来, 竟扬言要灭了李家，你树敌太多，羽化门也护不住李家。】

    【无奈之下，你只能回归家族交出御虚剑诀，但对方还是不依不饶，最终你被击杀，终年四十岁。】

    ……

    【你外出历练，周游诸国，增长了许多见识，修为也有了提升。】

    【数十年后，你发现一处传承遗迹，与诸多修士争抢起来，有元婴修士出现，一击将你诛杀。】

    ……

    【你修为有成，使用玉符进入小千秘境，这里宗门林立，强者如云，虽没有金丹强者，但紫府绝顶高手大有人在。】

    【你不小心暴露自己是苍青道人的传承者，立刻引来小千秘境最大势力的追杀，你被围杀，经过三天大战，力竭而死。】

    ……

    李御风一次次的模拟，一次次的死亡。

    这期间虽然修为有所提升，但距离突破紫府中期还相差甚远。

    毕竟要让五个紫府同时突破紫府中期，这个难度远非一加一那么简单。

    不知不觉之间，十次模拟李御风已经使用了九次，看着已经见底的余额，李御风开始最后一次模拟。

    【二十九岁，你已经是紫府初期修士，家族蓬勃发展，你修为也在稳步提升。】

    【一年后，御虚剑宫开启，你感知到有危险，决定不去御虚剑宫碰运气，保住小命要紧。】

    【御虚剑宫发生血战，来了一批神秘强者，进入其中的紫府修士很少有活着出来。】

    【楚天南为了寻求机缘，也进入御虚剑宫，最终获得了传承，直接开启闭关。】

    【又过两年，楚天南渡过金丹雷劫，成功迈入金丹境界，羽化门准备攻打青玄宗，这将是决战。】

    【三十四岁，羽化门和青玄宗大战爆发，你跟随羽化门杀入灵台郡，势必要将青玄宗连根拔起。】

    【你攻打一个紫府修仙家族，龙家，对方老祖是紫府强者，一番大战，你将这个家族灭掉。】

    【在搜索战利品时，在这家族一处隐秘洞府中发现了一处千年石乳洞穴。】

    【你服用千年石乳炼体，将大罗圣体功修炼至三阶大圆满，仙体小成，肉身不朽。】

    【你跟随羽化门大败青玄宗，获得了巨大的胜利，李家进一步崛起，只可惜这一战风清羽逃脱。】

    【十年后，风清羽杀上青鸾峰，同他一起的还有一位金丹强者，两人将李家屠戮，你也被两人围攻，最终不敌被杀，终年四十四岁。】

    看完这一世的模拟，李御风一阵无语，看来风清羽通过种种事情，对自己已经恨之入骨。

    即使青玄宗被灭，他逃出生天，待回归报仇时，第一个找上的就是李家。

    两大宗门之间的大战已经不可避免，以后若有机会，一定要将风清羽这等金丹强者诛杀。

    万万不能让其逃脱，一旦让他逃走，后患无穷，总有会回来报仇的一天。

    这次，模拟当中，最大的收获则是大罗圣体功三阶大圆满，让他肉身强度进一步增强。

    这是一门仙术，若是练至高深处，可成就无上仙体，肉身不朽，甚至寿元大增。

    大罗圣体功李御风只获得残篇，修炼到三阶大圆满，后面功法断绝。

    至于能不能获得三阶以后的修炼篇章，还要看自身机缘。

    【模拟结束，宿主可任选其中一项进行保留。】

    【1、这一世的修仙境界。】

    【2、这一世的修仙百艺等级。】

    【3、这一世的修仙感悟和心得体会。】

    【4、这一世的修仙最难忘的某些时刻。】

    这次李御风直接选择了第三项。

    肉身强度立刻增强了一大截，浑身散发宝辉，甚至每个穴位都灿灿生辉，如同神子转世。

