    “骚狐狸精？”叶冷峰愣了一下，脑海中闪现出邹诗诗身材前凸后翘，非常饱满的一幕，然后紧盯着林雨薇坏笑道：

    “老婆，你这是吃醋了？要是你不喜欢晚上我在外面玩得太久，你可以告诉我啊，你不告诉我，我怎么知道你的需求呢？”

    “不准叫我老婆！你说不说？不说就滚出去！”

    林雨薇气得是娇媚的脸蛋通红，紧咬雪白贝齿的模样真的是可爱到了极致，一对大胸也是波动得春光无限。

    叶冷峰得意的一笑，然后脸色严肃道：

    “张伟一直想要把邹诗诗搞上床，变成他长久玩弄的工具，但邹诗诗非常洁身自好，不管如何被威逼利诱都没有答应，所以张伟就故意让她去收猛虎安保公司的欠款，后来在我的帮助下邹诗诗收回了这笔欠款，张伟是不得不答应给邹诗诗转正，

    可张伟这种卑鄙无耻的小人，是一计不成又生一计，他勾结海雄集团的孙强总经理，孙强答应张伟只要帮他将邹诗诗搞上床，那么以后每一笔合作的订单都给张伟一些回扣的钱。

    张伟就以销售部宴请孙强的名义，将邹诗诗也叫去作陪，宴席上是各种理由灌邹诗诗的酒，最后竟然还恶毒地在邹诗诗的酒里面下了欲药，要不是邹诗诗给我打电话求救，我及时赶到的话，邹诗诗就被孙强给迷干了，以这个姑娘的倔强性格，清醒后可能会当场从酒店的楼上跳下去摔死。”

    “下欲药迷干邹诗诗？真的吗？”

    林雨薇听到叶冷峰的话后，整个人也是极其愤怒地追问道。

    身为一个女人，自然能够想象得到被陌生男人迷干后会有多么地痛苦万分，生不如死，更何况林雨薇本来就是一个外冷内热，实际上心地非常善良的女孩子。

    叶冷峰点了一下头：“不然我怎么会如此生气？像张伟这种人渣，禽兽不如的东西，我今天只是打断了他的双腿，就是因为考虑到在公司里面还是不能做出太血腥暴戾的事情，否则他的脑袋都会被我拧下来当球踢。”

    “这种人渣的确该打，可邹诗诗被迷干的事情你有实质性的证据吗？因为一旦这件事情闹大，到最后就是要看证据够不够硬。”

    林雨薇想了一下，她知道以赵志强和张伟的心狠手辣，这一次是肯定会报复叶冷峰的，事件一旦闹到无法收拾的地步，有证据证明张伟和孙强曾经暗中勾结下欲药迷干邹诗诗，这样叶冷峰才能够立于不败之地。

    “酒店有监控录像，而且当时还有一名叫柳如烟的女警察也在场，有需要的话，还能去有关部门调取张伟与赵志强交流的信息记录。”

    叶冷峰说道。

    “那就好。”林雨薇也不知道为什么，自己竟然会下意识地担心叶冷峰被报复，会出事，随后她突然目光一变，紧盯着叶冷峰问道：

    “你和邹诗诗是什么关系？”

    “同事关系啊，之前在地下停车场的时候邹诗诗的小电动车爆了胎，我恰好会修就帮她修了一下，这小姑娘还挺感恩的，时不时给我带份早餐，所以作为朋友，她有困难的时候我理应出手相助。”

    叶冷峰解释道。

    “我只是随口问一下，你解释这么多干什么？心虚吗？还是说你和邹诗诗的确也有不可告人的私密关系？”

    林雨薇嘴角露出一丝冷笑。

    “我要是真和邹诗诗搞过的话，那天晚上我就不会回家了，因为以我的战斗力，随随便便都能干一个通宵，不过你真的是随口问一下吗？还是说你其实很担心我会爱上了别的女人？”

    叶冷峰脸上露出流氓的笑意，又开始调戏林雨薇。

    “我们只是法律上认可的夫妻，但不是真正有名有实的夫妻，你喜欢上谁，不喜欢上谁，都与我无关！”林雨薇皱了皱秀眉，狠狠地瞪了叶冷峰一眼，然后问道：“张伟这件事情你准备怎么善后？”

    “你是公司的总裁，你说怎么办就怎么办。”

    叶冷峰耸了耸肩膀，他本来想对林雨薇说“我喜欢“上”你”。

    “好，那我先要给你说清楚，张伟是个人渣，他一定会得到应有的惩罚，但不管怎么样你在公司里面打断了他的双腿，也要得到处罚，不然以后公司其他员工岂不是想打人就打人了吗。”

    林雨薇冷声道。

    “老婆，你怎么处理都行，我是支持你的。”叶冷峰点了一下头，坏笑道。

    “混蛋，我再说最后一次，不准你叫我老婆！！！”

    林雨薇气得紧握雪白的拳头。

    叶冷峰从沙发椅上站了起来，左手端着茶杯，非常严肃地说道：

    “好的老婆，没什么事情我就先回地下停车场去睡觉了。”

    林雨薇美若天仙的脸蛋上瞬间浮现出杀气，她右手一把就是抓起了旁边的眼镜盒。

    可当林雨薇刚刚右手抓住眼镜盒的眨眼之间，叶冷峰竟然已经走到了门口，右手还握住了办公室的门把手，又是流氓一笑道：

    “老婆，咖啡要趁热喝，凉了容易伤胃哦。”

    哗！

    话音未落，叶冷峰已经走出了办公室，还将门给关上了。

    砰！

    办公室内明显传出来眼镜盒砸在了门上的声音，林雨薇要不是得顾忌总裁威严的形象，气得肯定会追出来暴揍叶冷峰一顿。

    听到门内传来的动静，叶冷峰贱贱地一笑，他非常喜欢这种调戏林雨薇的感觉，看着一个冰山美人般的仙女，被惹得气呼呼的可爱模样，确实让人有些上瘾。

    坐在总裁办公室门外的美女秘书肖莉，看见叶冷峰走了出来，左手还端着那杯碧螺春茶水，立刻就是脸色不悦地质问道：

    “你惹林总生气了？”

    “没有，林总可能是在锻炼身体，所以动静大了一些。”叶冷峰说着，就将左手中的碧螺春茶水杯递还给肖莉，流氓笑道：

    “这是你的逼……你给我泡的碧螺春茶。”

    肖莉明显一愣，做出一副很郁闷的表情，生气地说道：“这碧螺春茶水是你叫我给你泡的，泡了你又不喝，有你这么耍人的吗？真的是太过分了！”

    “我为什么不喝这碧螺春茶水，难道你心里没有点逼数吗？”

    叶冷峰目光精明的看着肖莉，他早就把这个美女秘书的小心思给看透了。

