    第714章司影帝的真娇妻超有钱

    “先生有事吗？”漂亮的乘务员温声问道。

    看到男人没有取下的帽子和口罩，女乘务面不改色，只是看向他的眼神带着些许探究。

    这人怎么看着很像她的男神？男神不是在拍戏吗？

    不会吧！不会吧！

    司尧压低声音，说道：“麻烦拿条毯子，谢谢！”

    女乘务员听见他的声音，觉得更像了，目光专注地看着他。

    “……你是司影帝吗？”

    司尧抬起手指抵着唇摇摇头，并不否认，示意她不要激动。

    女乘务员没想到居然见到了活的偶像，一时难掩激动之色。

    按捺着心头的狂风骇浪，竭力保持着冷静，连忙去拿毯子。

    不一会儿她又过来了，把毯子递给司尧，看着他温柔细致地盖在身边女子的身上，一颗心都碎了。

    男神有女朋友了，好伤心！！

    转念一想，她大概是第一个知道这个消息的，心里又高兴了起来。

    司尧给洛水盖好毯子后，见女子还不走，诧异地看向她。

    “是要签名吗？”

    女乘务员连忙回神，不好意思地拿出纸笔，递给他。

    “……麻烦司影帝了。”

    司尧温和一笑，“不麻烦，谢谢你的喜欢。”

    听到偶像的道谢声，女乘务员整个人都飘了，看向洛水的眼神更羡慕了。

    好羡慕这个女子，这人怕是拯救了整个银河系吧，我的男神啊啊！

    洛水不知道莫名其妙被人羡慕了，在飞机又一次颠簸后，她醒了过来。

    拿下眼罩和耳机，洛水觉得有些渴。

    “渴了吧，喝口水！”身侧的男人递给她一杯水。

    这会儿他已经拿下了口罩，只戴着帽子。

    深邃锐利的眼睛，高挺的鼻梁，俊脸棱角分明，薄唇微抿，不笑时看着高冷，一笑如光破云雾，让人感觉整个世界都亮了。

    无疑，这是个很有魅力的男人！

    洛水朝他看去，是那个在全国几乎家喻户晓的男人，大名鼎鼎的司影帝。

    塑造过无数经典形象，演什么像什么，据说是老天爷喂饭吃的天赋型演员，司尧。

    “原来是司影帝？久仰大名啊！”洛水双臂抱胸，不满地看着他。

    一看就在记仇，没有放下那茬。

    司尧无奈笑了笑，“抱歉，正式自我介绍一下，我叫司尧。”

    没想到这么快遇见，要是早知道的话，他何必呢。

    洛水没搭理，一直没动，坐的屁股有点儿疼，她身体动了动，腿上的毯子掉在了地上。

    司尧看到连忙弯身捡起来，重新盖在她身上，动作熟练又细心。

    洛水眼神微闪，心里好像被羽毛划了下，开口道：“……谢谢。”

    她又不认识别人，除了司尧，哪还有别人替她要来毯子，还帮她盖上。

    司尧身体一顿，笑着说道：“不用谢，不生气了吧？”

    洛水沉默片刻，“不气了，可以理解。”

    大明星嘛，心里有顾虑很正常。

    “你是回家还是去旅游？”司尧没话找话，旁敲侧击地打听消息。

    他不否认对眼前这个女子有好感，一眼对视就让他心里发颤，不由自主地想接近。

    (本章完)

