    第54章小小萝卜头2   

    “周挺是不是没有女朋友？”

    俞夏倚在吧台上，支着下巴看司以寒挺拔悍利的背影。

    他穿着休闲白色衬衣，隐约能看到肌肉的轮廓。

    

    “嗯。”

    司以寒语气淡淡，“怎么问起这个？”

    

    “有没有谈过恋爱？”

    

    “有过，圈里人，比较能作妖就分了。”

    

    “他多大年纪？”

    

    “比我小一岁。”

    司以寒洗手，回头，更加疑惑，“你问这个干什么？

    周挺引起你的注意了？”

    

    “把苏洺介绍给周挺怎么样？”

    俞夏支着下巴，“苏洺是S市人，她爸妈都是C大教授，还没退休，家庭条件也可以。

    她跟周挺一样大，长的不错，好几年没恋爱了。”

    

    司以寒思索这个问题，他没给人做过媒，这种感觉很神奇。

    

    “怎么突然想到这个？”

    司以寒在俞夏身边坐下，“嗯？”

    

    “我看他很喜欢孩子的样子。”

    俞夏把朋友圈打开给司以寒看，“干嘛不结婚自己生？

    既然喜欢。”

    

    这群人没完了！司以寒还没来得及秀，他们已经在朋友圈嚎起来了。

    

    “你问问苏洺什么想法，她有兴趣的话，我跟周挺联系。

    周挺出身不太好，他家里情况很差，农村的，他自己学历也不高，看不上的话就不要开始。”

    司以寒把手机撂到吧台上，低头亲俞夏，嗓音低哑，“做起了小媒婆，嗯？

    老婆，这么棒？”

    

    俞夏的脸笼上了燥意，一层浅薄的岩浆涌在身体里，她心跳的飞快。

    很神奇的是，她今天吐的厉害，但一靠近司以寒就会舒服很多，那种呕吐欲都消退了。

    

    “抱你上楼？”

    司以寒打横抱起俞夏，俞夏的电话响了起来，她捞起手机看到来电是苏洺。

    

    “苏总，正要跟你打电话，你有事？”

    

    “你先说吧。”

    苏洺说，“我的事不急，就是普通八卦。”

    

    俞夏抬手揽住司以寒的脖子，让他抱着自己上楼，唇角压着笑说道，“你是不是还没有男朋友。”

    

    “是啊，怎么了？”

    苏洺能把两句不相干的事说到一句话里，真是节省，“今天寒哥求婚了？

    恭喜恭喜。”

    

    “想给介绍个男朋友。”

    

    “卧槽！俞总你还是俞总吗？”

    

    “要不要？”

    

    “帅不帅？”

    

    俞夏想了想周挺的脸，“还行，跟艺人没法比，但在普通人里算帅的。”

    

    司以寒把俞夏放到床上，撑在她上方，看她打电话，口型道：“周挺，帅？”

    

    “不是艺人？

    我们这个圈子里的吗？

    谁啊？”

    

    俞夏抬手遮住司以寒的脸，司以寒亲她手心，酥酥麻麻。

    

    “周挺。”

    

    电话那头默了大约有一分钟，苏洺的语气严肃下来，“你说真的？”

    

    “你觉得他怎么样？”

    

    “是他有这方面的意思？”

    

    “不是，我就是在跟司以寒聊天，说到这个，我觉得你们两个性格都挺好。

    你要有意思的话，我跟他提。”

    

    “他？

    性格好？

    一天到晚板着脸。”

    苏洺忍不住吐槽起来，因为盛夏这个项目，她跟周挺接触过几次，“沉默是金的话，这位是葛朗台，把金子守的死死的。”

    

    “你不就喜欢话少的男人嘛？

    他正事上话不少就行了。”

    

    周挺的办事能力还是有，平时沟通什么都很靠谱，什么场合说什么话很有分寸。

    

    “现在这个是你在想，我觉得他一定没意思，相信我的直觉。”

    

    司以寒拿起手机发短信给周挺，简单粗暴：“给你安排个相亲。”

    

    周挺回信息非常快：“……”   

    周挺：“……寒哥，你没事吧？”

    

    周挺：“寒哥，你今天没喝酒，怎么就醉了？”

    

    司以寒：“要不要？”

    

    周挺今晚要回S市，还在路上看到司以寒这一串信息，头晕目眩。

    司以寒没事吧？

    司以寒什么时候拥有这么低级的趣味了？

    给人做媒？

    笑死。

    

    周挺：“……时间地点联系方式。”

    

    苏洺还在跟俞夏聊天，“我找你要八卦个事，荣导的微博是什么意思？

    他要做谁干爹？

    谁生孩子了？

    荣导那个语气，肯定是圈内人，跟荣导合作过的。”

    

    “我。”

    

    苏洺：“……”   

    “我怀孕了。”

    俞夏头疼，她跟司以寒的孩子，这群憨憨们到底是在骄傲什么？

    一个个闹的跟孩子亲爹似的，“本来想晚点告诉你，刚一个月，现在不太稳定，他们已经吼到人尽皆知了。”

    

    “啊！”

    苏洺狂吼，“双喜临门！卧槽！我要当阿姨了！恭喜恭喜！慕了。

    你这是火箭速度，我再也不说你慢了，两个月时间，宝贝都出来了！盛夏还做吗？

    你还跟组吗？

    有没有危险？”

    

    俞夏：“……”   

    司以寒把短信给俞夏看，“搞定，约时间吧。”

    

    俞夏对这个聊天记录目瞪口呆，半晌才跟苏洺说道，“我明天回S市，见面聊。

    现在月份太小不官宣，以后再说。”

    

    挂断电话，俞夏看向司以寒，“这是结果？”

    

    “怎么了？

    有什么问题？”

    

    “他不问是谁就答应，是不是去走个过场？

    不要坑苏洺。”

    

    司以寒拿过手机，揽着俞夏的肩膀躺在床上，发短信过去，“对方是苏洺。”

    

    这回周挺迟迟没回信息，司以寒枕着手臂揽过俞夏，“他在思考，等两分钟。”

    

    精准的两分钟，周挺把电话打了过来。

    

    “寒哥，真的？”

    

    “嗯。”

    司以寒打开了外放。

    

    “她有这个意思？”

    

    “嗯。”

    

    周挺清了清嗓子，说道，“她知道我的情况吗？”

    

    这话一开口俞夏和司以寒目光对上，有戏，不关注的人周挺是不会去查资料，这都忐忑上了。

    

    司以寒哼了一声。

    

    周挺说：“她条件很好。”

    

    苏洺的条件非常好，有钱有能力有手腕有人脉，父母高知，家庭优越。

    长相不跟明星比，也是清秀小美女。

    

    周挺虽然已经位高权重了，但在他心里，他最多算个凤凰男。

    

    “她以前是我的粉丝。”

    司以寒说，“你觉得她对你——”   

    俞夏捂住司以寒的嘴，“你少说两句吧。”

    

    司以寒拉开俞夏的手亲了下，道，“以我的粉丝对你的憎恨程度，你的皮早被扒光了。

    周总，放心，你没有秘密。”

    

    捅一刀不行，还要来回的剌。

    

    司以寒是什么魔鬼？

    

    “那还需要我给你们安排约会吗？”

    

    “不用，我自己联系。”

    

    挂断电话，司以寒把手机撂到床头，冷嗤，“周挺再不努力，他要单一辈子了。”

    

    你得了吧，你有老婆你得瑟。

    

    俞夏躺在司以寒的怀里翻微博，荣丰上热搜了，热搜三十六。

    

    荣丰：“有儿子了，请大家给我打份子钱。”

    

    热评第一，三金影后时影：“？

    你的？”

    

    荣丰回复：“干儿子，我的，记得给我转账。”

    

    俞夏翻了下荣丰的微博，他微博里广告不多，偶尔喝个酒发下疯，今晚这也是发酒疯了。

    但荣丰的干儿子是谁？

    八卦记者和各家媒体敏锐的察觉，这是个大新闻。

    

    “荣导为什么不结婚？

    他这么喜欢小孩。”

    

    “你还要给荣导做媒？”

    

    “就是好奇嘛。”

    

    “每个人都有秘密。”

    司以寒顺着俞夏的头发，嗓音沉缓道，“周挺是我了解他，他喜欢苏洺那个类型，我才会牵线。

    荣丰，我尊重他的隐私。”

    

    俞夏扬了下眉，觉得司以寒这话很有深意，荣丰传过同性绯闻，“弯的？”

    

    司以寒缓缓回头，注视俞夏许久，“你少看点乱七八糟的东西吧，影响胎教。

    我身边全是直男，直的不能再直了。

    他的爱人结婚前夕车祸去世，十几年了，他接受不了第二个人。

    这是他的个人隐私，聊这个不合适。”

    

    盛夏的项目剧本接近尾声，要选演员了。

    他们在H市待了一天，马不停蹄的赶回S市。

    

    俞夏以为自己的身体足够好，上刀山下火海都没问题，剧本会议开了半天，俞夏快吐虚脱了，她的孕吐来的如此凶猛。

    

    昏昏沉沉，头晕的厉害，小亚扶着俞夏回办公室，“你先躺着吧，我们讨论出结果，你再出决定性意见。”

    

    苏洺从外面回来，风风火火把外套往椅子上一甩，回头看到面色如白纸的俞夏，嘶了一声直冲上来，“宝贝，你这是怎么了？”

    

    小亚把水拿过来给俞夏，“吐的厉害。”

    

    “去医院看了吗？

    怎么回事？”

    

    俞夏指了指肚子，面如死灰。

    

    小亚还不知道发生了什么，苏洺接过水探了探杯子边缘，确定不烫才给俞夏，“你去忙吧，继续开会，记得记录。”

    

    “好的。”

    

    小亚离开，俞夏抱着杯子躺回去，“把我的包拿过来。”

    

    苏洺拿过俞夏的包，“女人啊，真惨。”

    

    “是啊，真惨。”

    俞夏现在的心情一片昏暗，甚至想离婚。

    俞夏转头把脸埋在手心里，因为怀孕不能用太多化妆品，她觉得自己都丑了，刚刚在洗手间吐完，她看着镜子里的苍白女人只觉得陌生，“我一点准备都没有，被迫成为大人，我的心情很复杂。”

    

    “你还小。”

    苏洺没想到俞夏会这么快当妈妈，司以寒的动作也太快了，他真是有点迫不及待。

    

    “现在只有一个多月，我就不敢看自己。”

    俞夏叹口气，心里很沉闷，她有点委屈，她知道这个情绪不应该，可就是控制不住，“我不敢想以后。”

    

    身材走形，蓬头垢面毫无尊严的躺到产床上任人摆布。

    俞夏自从知道自己怀孕后就开始看纪录片，越看越恐惧，这种恐惧她不能对满眼期待的司以寒讲。

    

    “回去休息一段时间，剧本现在已经尾声了，其他的都可以远程操控。

    寒哥能接导演的工作吗？

    还是推后？”

    

    “怀孕的是我，他应该没问题。”

    俞夏话是这么说，心里却空荡荡，她真的有勇气一个人承担孩子吗？

    

    敲门声响，苏洺回头，办公室门被推开，苏洺的助理探头，“寒哥过来了。”

    

    苏洺站起来，司以寒已经进门，他穿烟灰色大衣，宽肩长腿，气质凛然。

    看到俞夏他的脸色就变了，大步走过来，“又吐了？

    要不去医院吧。”

    

    苏洺靠在办公桌上，说道，“寒哥，你先带俞老师回家吧。

    剧本基本上就结束了，明天让小亚把会议视频给你发过去。

    俞老师吐成这样，在这里太受罪了。”

    

    司以寒拉下口罩低头亲了下俞夏的脸，才直起身，“好，麻烦了。”

    

    俞夏一路沉默，到停车场坐上车。

    司以寒把保温桶打开，鲜香的鸡汤扑面而来，鸡汤清亮，没有油脂。

    司以寒倒了一小碗拿勺子喂俞夏，“来，慢点，喝一口，暖暖胃去医院。”

    

    鸡汤浓郁，熏的俞夏眼睛发胀，“司以寒。”

    

    “嗯？”

    

    俞夏抬起眼，眼角发红，睫毛一动泪就滚了下来，“我们，先不要这个孩子……可以吗？”

    

    

    

