    “呆瓜哥哥，找什么呢，这边！”看着林焱张头探脑的样子，吴谨言忍不住叫了她已经许久不用的称呼，主要是那个像极了以前那个呆头呆脑的样子，放佛这段时间在比赛场上那个冷酷的电竞机器人只是一个假象。

    林焱嘿嘿一笑，手里接过吴谨言的背包，“最近不是说要好好复习，我怎么看到你在网上跟那些网友对喷？”

    吴谨言嘟囔着小嘴，可爱极了，“那不是那些坏人们在喷你，真的太坏了那些人，一场比赛都没看，就说你找水军吹自己，说你就会欺负一些LSPL的下流上单，对上LPL的上流上单就不行了，还有的说的更难听了，我实在看不下去。”

    林焱突然伸手刮了下她的小鼻子，“丫头，咋看不下去就不要去看了，跟这些没什么好争论的，他们只会相信自己愿意相信的，从来不会轻易改变看法，哪怕被事实打脸，他们也会有一万种理由和借口，不会承认自己的错误，跟他们争论，毫无意义！”

    “好吧，你回来呆多久啊？”

    “我不走了。”

    “啊？”吴谨言转头望向林焱，一脸吃惊。

    林焱看着这个已经张开了的美人，脸上一片愁容，“你真把我当呆瓜了？你明明可以上清华北大，却执意想上川大，这是因为什么？你从来就不是一个脆弱的女孩子，你不会因为离家远这么可笑的理由而这样选择，只能是家里人出问题了？你还不打算告诉我吗？儿童福利院出什么事了？”

    吴谨言一愣，突然低下了头，眼眶里泪水开始打转，“是吴姨，吴姨胃癌晚期，她不让我告诉你，怕你在外面担心，会突然跑回来，吴姨说你拿了人家的工资，就要好好给人家上班，不告诉你，免得你瞎担心。”

    林焱被这个晴天霹雳的事实震惊的说不出话，心里难受的不行，感觉胸口很闷，对于他们这些孩子来说，吴姨就是他们的家长，他们的妈妈。

    但是突然告诉他，妈妈得了癌症，这让他怎么接受？

    他已经失去过一次家里人了，08年地震，10岁的他失去了自己的双亲，当时被送他儿童福利院的他十分孤僻，什么人都不想理，但是吴姨用自己的耐心和包容，让自己重新接受了这个世界，但是现在他又要他接受第二次失去亲人的痛苦，他接受不了！！！

    林焱抬起头，双眼通红，“福利院不是每年都有体检吗？为什么都晚期了才发现？”

    吴谨言开始抽泣，这些日子她都不知道偷偷了哭了多少次了，因为答应了吴姨不告诉林焱，她连倾诉的人都找不到，只能埋在心里，别提有多难受了。

    林焱心里闪过一丝心疼，他太了解吴谨言了，这个女孩很要强，内心很敏感，虽然看起来很开朗，但是有事根本不会跟人说，只会自己一个人压在心里，福利院里她只会跟林焱说自己的心事，因为林焱从小到大都护着她，吴谨言是林焱心中的光，而林焱是吴谨言心里最信任的守护神，两个人抱团取暖成大的。

    将她拥入怀里，抚着她的长发，心里百感交集，吴谨言断断续续道，“每次体检吴姨都没有去，她总是忙着大家的事，说自己没有时间去。”

    林焱叹了口气，“带我去看吴姨吧。”

    ...........

    病床上的吴姨看上去面色红润，与常人无异，但是林焱知道，如果不是重病，以吴姨的性子，绝不会乖乖躺病床上，她应该是无时无刻不在记挂着福利院的孩子们的。

    看着坐在床头削着苹果，一言不发的林焱，吴姨摇摇头，她可太了解这个孩子了，简单点就是，越不说话，事情越大。

    吴姨不客气的拍了林焱脑袋一下，“说话，想气死我咋的？”

    林焱吸了一下鼻涕，声音沙哑着说道，“您不让谨言跟我说，那你要是走了我才知道，我不是得愧疚一辈子？”

    “滚蛋，”吴姨没好气在他背上打了下，“你龟儿子就盼着我死是吧。”

    “吴姨，我不走了。”

    “嗯？”吴姨眼睛一眯，“去年你们俱乐部那个经理，带着你到我们福利院的时候，跟我说你是天才，我也相信你是天才，因为你打小就聪明，只是心思不肯放在学习上，他说了半天你们那个游戏，我一点都不懂，但是我还是答应了，因为我了解你，我从你眼神里看到了热爱，我想如果怀着一颗热爱的心去做你想做的事，也比强逼着你学着你不爱学的知识强，想给我送终的人多的是，不差你这一个，过几天就滚回你俱乐部去。”

    林焱梗着脖子，“成都也有俱乐部，以前人家不一定要我，但是现在不一样了，我去打替补他们肯定要，我就在成都不走了，你别想赶我走，我还要挣大钱给你治病，给福利院盖房子，你等着吧！”

    “好，喜欢一个事就去做，别等到年纪大了，做不了了才整天后悔，如果自己当初勇敢做了会怎么样，人生怎么能重来，现在认真去做了，以后可能会后悔，放弃了，一定会后悔，小炎，你是聪明的孩子，吴姨从来不想干预你的选择，但是我也不希望你以后后悔。”

    “会的，”林焱把苹果一分为二，一半递给吴谨言，一半塞到吴姨手里，“我会努力去做的，姨，我以后就在成都的俱乐部了，会经常来看你，也会经常去福利院里帮忙的，您就安心养病，别操心福利院的事情了，家里的事情我会照看的，您就放心吧。”

    “好，好，好，”吴姨拍了拍林焱的手背，“当初办这个儿童福利院，是因为我丈夫去世了，我一个人也没有孩子，就想收留一些孩子，希望能给他们家的温暖，一开始没有几个孩子，一年就一两个孩子被送过来，谨言是07年来的，然后是08年，你们一批十多孩子，大大小小都有，一下子就让福利院热闹起来了，人多了，事情就多了，好多年都没好好休息过了，也好，趁这个机会休息休息。”

    林焱的泪水大颗大颗的滴在床上，吴谨言也转过头偷偷抹起了眼泪。

