    第1122章

    马车四面的帘子缓缓卷了起来，便见坐在马车轿撵里的，正是太上皇。

    还有皇帝和摄政王傅尘寰。

    到刑场边，傅尘寰一跃而来，挡在了洛清渊的身前。

    太后眼神凌厉的瞪着他，“你想干什么！太上皇重病在床，你竟敢擅自将太上皇带出宫外！摄政王你是想造反吗！”

    明明眼看着就能将洛清渊斩首了！

    竟又横生事端！

    就连太上皇都被他们给请来了。

    这边皇上已经搀扶着太上皇缓缓走来，脚步虽缓慢，但是光是那一幕，也足以震惊在场所有人。

    走来之后，皇上眼神失望的看着太后，“母后，朕没有想到，你竟做出如此大逆不道事情。”

    太后脸色难看，死死的盯着太上皇。

    紧张的手心都出了汗。

    比起太上皇下地走路了，更令众人震惊的是，太上皇开口说话了。

    他吐字缓慢而艰难，嘶哑的嗓音却仍旧是充满威严。

    “太后毒朕，以权谋私，意图篡位，今，废太后，永世囚于寿喜宫。”

    一个字一个字，缓慢的说出口。

    却是威力十足。

    太后心口阵阵窒息，猛地无力的跌坐在地。

    太上皇何时竟能开口说话了！

    不是一直没有好转吗！

    太后震惊又愤怒的瞪着洛清渊，一切都是洛清渊这个贱人害的！

    此处的官员和围观的百姓都震惊万分。

    太上皇的毒，竟然是太后下的。

    这时，皇上开口：“母后，你千不该万不该，不该对父皇下毒，父皇念在过往的情分上，留你性命，永世囚禁于寿喜宫，希望你能好好悔过。”

    “至于洛情，提供冥王翼给太后，用作给太上皇下毒。污蔑摄政王妃，散播谣言，意图陷害，罪该万死，就地处决！”

    洛情闻言脸色大变。

    立刻便要逃。

    洛清渊敏锐察觉，反应极快的冲了上去。

    要阻止洛情逃走。

    却在这时，洛情非但不跑了，还猝不及防的猛地转身，抽出匕首朝着洛清渊腹部狠狠刺去。

    此刻近在迟尺的距离让人揪心。

    “小心！”傅尘寰大惊，立刻要追去。

    然而却来不及。

    洛清渊自知无法躲开，只能尽力躲避，避免伤及要害。

    就在这时，一个黑影从天而降。

    阿神猛地俯冲下来，扑到了洛情的脸上。

    伴随着一声凄厉的惨叫，洛情被阿神抓着脸往后摔飞了出去。

    洛情重摔在地，捂着脸痛苦哀嚎。

    而阿神随即也飞走，但从它爪子上掉下来一个东西，落在地上。

    那是......洛情的一只眼珠。

    那骇人的一幕惊到了周围很多人，纷纷躲避。

    而官差侍卫纷纷上前保护太上皇和皇上。

    洛清渊后退了两步，被傅尘寰一把抱住。

    “没事吧？”

    见那把匕首掉在洛清渊脚边，傅尘寰松了口气。

    洛清渊摇摇头，抬头看了一眼阿神，“不用紧张，它不会伤害无辜的。”

    洛清渊朝阿神挥了挥手，阿神在天空中盘旋一阵之后，飞走了。

    洛情眼珠被挖，此刻正捂着满脸的血，痛的在地上打滚，哀嚎连连。

    “来人，护送太上皇和皇上回宫，将太后押回寿喜宫！”傅尘寰立刻下令。

    太后被押住，带走了。

    皇上和太上皇也被护送离开了刑场。

    就在人手都撤离差不多了，却在这时，猛地有人扔出药包在空中炸开，弥漫出漫天药粉。

