    未免方琴继续打电话骚扰到叶箫，顿了顿，正在气头上的叶祸水索性把方琴的号码拉黑。

    叶箫看在眼里，既感动又担心，含笑安慰说：

    “姐，我知道你是为了我好，但其实你大可不必担心。

    “就算杨富贵真摆下了鸿门宴对付我，我也能一脚踢翻！

    “反倒是方姨，她本就身患绝症，不能动怒的，否则后果难测。”

    说着，叶箫还拿出纸巾给叶祸水擦拭眼泪，动作既温柔又娴熟，显然已经不是第一次这么安慰叶祸水了。

    但让叶箫哭笑不得的是，无论他怎么安慰，叶祸水始终泪如雨下，越哭越伤心。

    好半天过去，叶箫意识到不对，又说：

    “姐，你是不是有什么难言之隐？”

    “哎……”

    长叹一声，叶祸水幽幽地说：

    “晓南姐之前特意发消息和我说过，杨富贵这次大张旗鼓地请咱家吃晚饭，明面上是想向你赔礼道歉冰释前嫌，其实……其实是要把他的女儿杨雪许配给你！

    “那个杨雪比咱家福星还小几个月也就算了，偏偏年前还被确诊身患白血病，如今辍学在家等死，我这个当姐姐的怎么可能让你娶她……”

    叶祸水一番话还没说完，又接到杨晓南发来的消息：

    “祸水，你快回来吧，方姨疯了，说什么也要强拆正在修建的豆腐坊，我和我哥都劝不了。”

    紧接着杨晓南还录了一段视频发过来，视频里的方琴正抡着锄头在撒泼，并哭天抢地地咆哮：

    “晓南侄女，晓东侄儿，你们都别劝了！

    “我一把试一把尿辛辛苦苦养大的儿女压根就不听我的话，我凭什么让他们扩建豆腐坊？

    “活着实在没盼头，我倒不如死在这片砖瓦里！”

    叶祸水看到杨晓南发来的消息，更加悲愤，咬着牙冷冰冰地说：

    “太过分了！实在太过分了！我今天必须替咱爸好好治治咱妈！”

    说着，她就要再度驱车回家。

    叶箫见她情绪不稳定，当然不能让她开车，一把将她抱到副驾驶座位上，然后无比娴熟地换回驾驶座位开车：

    “姐，你先别生气，方姨这么做无非是逼我们赶紧回去而已。

    “放心吧，这么多年咱家都挺过来了，还怕区区一个杨富贵的阴险算计吗？”

    一路风驰电掣，叶箫驱车抵达龙井村时已经是傍晚，因为方琴撒泼，杨晓南和杨晓东早就被迫带着施工队离开，满地狼藉。

    见方琴此时竟然还端着一个大碗在院子里美滋滋地享受着羊脂豆腐拌饭，叶祸水更是气不打一处来，叶箫才停车她就冷着脸推门下车。

    “姐——”

    叶箫生怕叶祸水一怒之下真的对方琴动手，忙将她拉住。

    方琴显然有些害怕叶祸水，放下碗筷之后就要抱头往里屋躲。

    但也是在这时候，她看到杨富贵又小跑着来她家，顿时就来劲了，忙恶狠狠地瞪了叶箫一眼，说：

    “挨千刀的讨债鬼，你富贵叔又来咱家请了，诚意十足！

    “既然你姐不愿意去，那咱们娘俩去。

    “听说你富贵叔为了招待咱们，不但杀了鸡鸭鹅，还特意宰了一头大肥羊呢！”

    杨富贵一改往日鼻孔朝天、高高在上的做派，满脸讨好地说：

    “叶箫侄儿，祸水侄女，看在我那么诚心邀请的份上，你们就赏个光吧？

    “我那两个不争气的儿子虽然还没出院，但他们诚心悔过，因此我和你们的珍姨才特意做了一顿赔罪的酒菜……”

    叶箫见他一副假惺惺的样子就气不打一处来，冷冰冰地打断他的话：

    “只是赔罪吗？”

    “这……”

    杨富贵愣了一下，赶紧朝着方琴投去求助的目光。

    他盘算得很明白，如今的叶箫有杨振雄一家撑腰，明着斗他根本就不是叶箫的对手，因此就想着先主动赔罪，然后借机把他的女儿嫁给叶箫。

    只要他当上叶箫的老丈人，不但能够继续骑在叶箫的头上拉屎撒尿，他在龙井村的地位也会因为叶箫近段时间的惊人表现而水涨船高。

    但他身为女方的父亲，实在不好直接开口提保媒拉纤的事，否则是要被村民们背地里说闲话的。

    方琴心领神会，忙对叶箫说：

    “叶箫啊，你富贵叔和珍姨欣赏你，有意把他们的宝贝女儿杨雪嫁给你。

    “杨雪长得有多水灵你是知道的，要是你能娶她当老婆，那可是光宗耀祖的大喜事……”

    都不等方琴把话说完，叶祸水突然冷冰冰地说：

    “我不同意！”

    “你不同意？”

    方琴顿时就怒了，上蹿下跳地咒骂：

    “你凭什么不同意？

    “自古以来，子女的婚姻就是父母之命媒妁之言，我和你富贵叔都点头了，你一个当姐姐的凭什么不同意？”

    杨富贵抓住机会，赶紧顺着方琴的意思皮笑肉不笑地说：

    “祸水，我知道你是为了叶箫好，希望他能够有个好归宿。

    “但你富贵叔我不是自夸，我家杨雪虽然年纪小了些，那也是十里八村出了名的好姑娘，与叶箫真可谓郎才女貌、天作之合……”

    叶祸水更加恼怒，语气也更加强硬：

    “杨富贵，你的女儿千好万好也终究是一个身患绝症的将死之人，你说我兄弟和她般配，难道不是恶心人吗？

    “如果我兄弟真娶了她，估计用不了几年就要经历丧偶之痛，你觉得我可能同意这门亲事吗？”

    杨富贵目露凶光，表情瞬间狰狞，但慑于叶箫在场，他根本不敢发作，于是就继续皮笑肉不笑地说：

    “祸水侄女，我女儿生病了不假，但却不是绝症，更不是将死之人。

    “等叶箫和她结了婚，我们两家一起出钱供她医治，肯定很快就能痊愈！

    “再说了，你和叶箫虽然是姐弟，但终归没有血缘关系，要是一直在一个屋檐下过日子是要被村民们说闲话的！

    “我家房子大，叶箫如果入赘过去，那是皆大欢喜！”

    “你还想让我家兄弟出钱医治你家女儿？还想着让我家兄弟入赘你家？滚！”

    叶祸水更加生气，弯腰捡起锄头就要轰人。

    叶箫这时候已经清楚杨富贵打的如意算盘，于是就将叶祸水拉住，然后似笑非笑地说：

    “杨富贵，说到底你就是想和我攀关系而已，反正都是嫁，你还不如嫁老婆呢！

    “你放心，只要你让你老婆改嫁给我，我不但会医治你女儿的病，还会罩着你，让你继续在龙井村耀武扬威！”

    【作者题外话】：老婆产检，岳父岳母又不远万里过来做客，穆穆实在忙得不行，不过我还是会尽量写五章的。

    因为昨天请假偷懒了，就不好意思向爸爸们求银票了，祝大家国庆节快乐！

