    第362章 去打回来

    看着面前的人，赵浪没有丝毫的紧张。

    他来之前就已经预料到了这个情况。

    只是没想到，这些人居然全部都在这里。

    “解释？本王要解释什么！？”

    赵浪不屑的撇了下嘴角，他既然已经杀了赵歇，这赵王的名头当然要拿下。

    然后板着脸说到，

    “要解释的人是你们！”

    项梁等人愣了一下，正要说话，就听到赵浪抢先说到，

    “本王问你等！”

    “本王按照计划，率领部下，以百人截杀数千溃军，以免他们暴露你等的行踪。”

    “一场大战之后，我等已经精疲力尽，就在这时，伪王赵歇却带过千人出来围杀本王！”

    “你们该如何解释？！还是说！你等早已经和他勾结！要除掉本王！”

    说到最后赵浪的话语里已然杀气腾腾！

    被赵浪一顿呵斥，对面的人都有些懵了。

    想想，这事儿好像是有些不对。

    赵浪去那里理所应当，可赵歇为什么会在哪里？

    原本就向着赵浪的韩成听到这话，也带着几分疑惑，对一旁的项梁问道，

    “公子...嗯，赵王所言有理，本王也想知道，赵歇为何会出现那里！”

    项梁被问得一滞，他是看到了张耳，然后抓了几个流窜出来的盗匪。

    知道了昨晚赵浪居然直接杀了赵歇，所以才有了今天这一幕。

    只是没想到，他才问了一句话，就被赵浪反客为主了。

    但他也不慌，而是皱眉说到，

    “公子歇纵然有不对，但你也不该杀他。”

    他还想着让两人相互制衡的。

    而且赵歇这么一死，他们的实力也削弱了一些。

    听到这话，赵浪冷哼了一声，直接从腰间拿出了短剑，说到，

    “我要杀你，你可不准杀我。”

    周围的人顿时面色古怪的看向项梁，杀人不准人还手，的确是没有这样的道理。

    项梁一时语塞，他自然不是那个意思，当然，这样的争辩没有意义。

    继续说到，

    “那你如何解释，农家人帮你围杀公子歇的事情！”

    赵歇的眼睛微微一眯，这的确有些不好解释。

    毕竟自己明面上，可只是见了农家人一面而已。

    他也不想暴露自己农家人的身份。

    只能强行解释一波了。

    看到赵浪犹豫，其他人脸上也渐渐浮现出怀疑之色。

    只是不等他说话，一旁的齐王田都就站了出来，脸色有些古怪的说到，

    “此事，本王却是知道的。”

    众人看向田都。

    很快，田都就将那次上岛之后的事情说了出来，

    “诸位，我等哪里知道，那农家圣女，居然如此好色残暴，她可是折腾了赵王大半夜啊！”

    “上次，赵王用自己的身体，才让农家人不再骚扰。”

    “此次之事，恐怕也是那农家圣女自己所为。”

    “而且这一次那农家圣女救了赵王，恐怕日后...”

    周围的人看着赵浪那俊朗的外表，脸色都纷纷变得古怪起来。

    难怪赵浪会犹豫，原来是用自己的身体换的...啧啧啧...

    田都这时候继续说到，

    “赵王为了我等以身饲虎，伪王赵歇却嫉妒贤能，实在是死不足惜！”

    就连赵浪也听得脸色一白，他虽然想洗清自己的嫌疑。

    但是这理由，和他想得却有些不一样。

    项梁皱眉，他倒是不知道上次赵浪上岛，居然还发生了这么一幕，继续问道，

    “还有人说，他们遭到了雷击，公...嗯，赵王你有何解释？”

    这下田都直接都急了，瞪着眼睛说到，

    “项将军！这天雷之事，你要赵王如何解释！”

    “依本王所见，这就是上天的明示啊，劈死了伪王，救下了赵王！“

    项梁被搅得直皱眉，不过对方的确也说的有些道理。

    勉强挤出一个笑容，对周围护卫说到，

    “你们愣在这里做什么，还不赶紧退下！”

    瞬间，所有的护卫如潮水般退下。

    赵浪看在眼里，心中也微微有些惊讶。

    对方的这些人，属实精锐。

    “赵王，如此说来，使我等错怪你了。”

    项梁这时候已经是满脸笑容，似乎刚刚的那冲突都不存在，说到，

    “还请赵王入座，我等共商大计。”

    赵浪冷然道，

    “本王还有军务在身，冒着危险前来的，有事快说便是。”

    项梁的脸色一滞，赵浪这是摆明了不给他面子了，皱眉说到，

    “如今暴君已死，我等也该找寻机会，回到原本的国土，共同起事了！”

    “赵王既然已经称王，那还请与我等同时起事！当然，你可以不现本身。”

    现在，才是用到这些六国后人的时候。

    如今各地的官吏，有很多也就是之前的六国官吏！

    没了始皇帝的镇压，他们只要大势在手，登高一呼，转瞬间，就可以让整个大秦四分五裂！

    赵浪却冷哼了一下，

    “本王的赵地，旁边的就有三十万大秦边军！”

    “你告诉本王，如何起事？”

    “而且，本王听到消息，暴君并没有死。”

    项梁听得再次皱起了眉头，说到，

    “这消息我等也知道了，不过，这应该只是放出的谣言。”

    “我等静待一些时日便知道了。”

    “赵王既然不想在赵地起事，但总要有些行动，既然您和农家圣女的关系，如此亲密，不如让农家随我等一起起事！”

    说到这里，项梁的眼中闪过了一丝冷芒。

    他怎么可能就这么轻易放过赵浪！

    赵浪冷然说到，

    “本王可以试试，但农家圣女无情，本王不能保证。”

    几人属于话不投机半句多，很快，几番交涉之后，就各自定下了回故地之后的计划。

    赵浪很快说到，

    “张耳，过来。”

    项梁示意了一下之后，护卫才放了人。

    “赵王。”

    张耳行礼到。

    赵浪淡淡的点了点头，说到，

    “刚刚是谁打的你？去打回来。”

    听到这话，张耳愣了一下，随后朝一名护卫走过去。

    项梁皱眉到，

    “赵王，你不要太过...”

    项梁的话还没说完，赵浪便把剑拔了出来。

    众人顿时一愣，就在这时，一阵响亮的巴掌声响了起来。

    张耳把那个耳光还了回去。

    “赵浪！”

    项梁这时候怒吼了一声！

    同时，一道彪悍的身影，拿着大戟出现在赵浪面前！

    ?  ?谢谢”我是你雪哥“的盟主打赏！

    ?      喵喵拜谢！

    ?      肯定也是要加更的，稍待，稍待啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

