    此时在武莘仙宫内，宗守笑声已止。//百度搜索：看小说 www.//

    被众人那怪异目光看着，却也不解释什么。闭目静坐，竟是在此间入定，不再去理会诸人。

    那伏越散人的目光转了转，接着是嘿然一笑，竟是返身而回，重又到了自己原本自己座上。

    虽不知宗守，到底在为何而笑，却知今日之事，或者真能有什么转机也不一定。

    而那洪九尘与谭镜，则是神情惊疑不定。最后前者，是一声冷笑。

    “故弄玄虚！”

    既是临徐城已破，又何需担心？便忧色尽去，闭目不言。

    谭镜则目光闪动着，眸内深处，一丝讥意闪过，也不再说话。

    这仙宫内顿时又沉寂了下来，却极短暂，仅仅两个时辰之后。

    这武莘仙宫之外，就是一道灵光，忽然冲入了进来。

    却是一位仙阶修者，带着几分仓促之意。只是一个闪身，就到了殿中。

    看了此处诸人一眼，神情是难看无比，一阵皱眉。。

    稍稍迟疑，就直接对着上方开口，却是密语灵言，旁人皆无法听闻。

    也不知说了些什么，洪九尘也随后皱起了眉。

    谭镜亦是不解，不过紧随之后，就又是一只火红灵雀，从虚空飞腾而至。

    只仅仅须臾，谭镜的眸中，亦是满蕴阴翳。

    下面伏越散人几人看着奇怪，却也知事情必定是有了变化。

    “什么事情。如此神神秘秘？居然令二位不敢言之于众？”

    那伏越直接一声哂笑，讥讽道：“此地在座几位，莫不是都有无数耳目，消息灵通。你等这般，又能瞒上多久？”

    那洪九尘铁青着脸，面肌紧绷。正要说话时，那边慕方。也已是从虚空中，抓来一只银鹤。

    闭目半晌之后，却是神情怪异的。看了宗守一眼。

    “伏越道友无需再问了，一个时辰前，庄羽亲率三万步骑。截敌于青涧峡内。与癸宣六十万铁骑大战，两个时辰。进击十里，斩敌军七万首级。那庄羽居然亲自披锋斩锐，连斩洪兄麾下三位灵境修士。兵锋所指，势不可挡，眼下正在鏖战之中——”

    伏越一怔，接着就反应了过：“青涧峡，岂不就在那临徐城之后？换而言之，那庄羽是早有准备。此人不是只有七阶么，兵力弱与癸宣近二十倍。想要斩杀灵境。怎么可能？”

    话音未落，伏越的神情就是一动。一道幽光，忽然从远处投入到他手中。

    片刻之后，面色就古怪了起来，接着是嘿然而笑：“好一个庄羽！藏的真个好深。一个元莲界的土著，居然是灵境巅峰。更亲手养出了一支强军，玄都卫么？那九静居士，既然不死在宗道友剑下，怕也要陨落在此人之手。”

    又道：“也端的是好算计！青涧峡那等所在，兵只能展开万人。地势起伏。也不利骑军冲驰。先示敌以弱，以临徐城诱之。再以精锐撼敌，正面催斩其锋，了得！只是不知，这一战的结果会是如何？是这庄羽若弱胜强，大胜你九都仙朝。还是你那麾下大将癸宣，最后力挽狂澜？”

    一边说着话，一边也在看宗守，眸中同样闪过了几抹异样。

    既有着佩服，也含着几分警惕与防范、

    洪九尘则轻哼了一声，以示不满。神情却还算镇定，青涧峡一战。癸宣虽是受挫，却还不到不可收拾的地步。

    只需能小心应对，不会影响到大局。

    只是殿中的气氛，此时却愈发的压抑诡异了起来。

    宗守依然是闭目静坐，伏越散人似笑非笑，慕方则神情城怔忡。

    却都在等候，之后的情势变化。

    也未令他们等多久，仅仅一个时辰。那虚空中又是一道幽光传至。

    这一次，却是伏越散人的消息快一些。那幽光直接落入他手，而后伏越的浓眉轻挑，再次嘿然而笑。

    “青涧峡癸宣大溃！六十万铁骑，四战四败，已经溃散，自相践踏，折算以达半数！归羽三万之军一路进击三十里，已斩首二十万余。已二千骑军为先导，所向披靡——”

    话音却在半途中，被‘篷’的一声轻响打断。

    众人注目望去，却只见是那洪九尘把手中的酒杯，直接捏成了粉碎。

    伏越笑了笑，毫不在意。眼望宗守继续道：“那支六阶骑军，当是君上麾下之军可对？好生了得！”

    宗守不曾答话，伏越微显尴尬，却并不在意。反而唇角含笑，神情自在的饮酒。

    青涧峡癸宣之军大溃，这元莲界的局势，就已经有了变数。

    洪九尘谭镜二人联手，未必就能一举将众人压制。

    此时诸人，都已陆续有信传来，知晓确实消息，神情皆是有些异样。

    洪九尘那目光闪了闪，似乎在思忖什么。接着就又与谭镜，互视了一眼，便长身站起道：“今日饮宴已一日有余，也该到曲终人散之时。洪九尘恭送诸位——”

    “何需如此？”

    那殿内下首处却又传出一个清寒冷冽之声：“洪兄此番邀我等前来，不是为聚在此间，坐观此战胜负？免得你我等人，暗中做什么手脚。如今事有不谐，就欲散席，这气量未免有些太狭。察某可非是你部属，召之即来挥之即去！”

    声音铿锵，带着不容拒绝之意。

    宗守也首次张开眼，循声看了过去。此人正坐在他对面，赫然是貌美如花的一个男子，俊俏到了不可思议。

    都说狐族的男子魅惑，可这阿修罗一族之人，生的比他们狐族还要生的更柔美一些。

    只是似狐族多是有天生幻术随身，让异心一见面，就会心生好感。而眼前之人，却是煞气充盈，目光锋锐，凌厉难当。

    稍稍弱一些的，在这位面前，只怕是要心胆俱颤。

    这个人，正是察候虎！

    大殿之内，除了他宗守之外。以这一位的修为最低，只有仙阶初境。

    然则整个殿堂之中，却无一敢忽视其意。

    便连洪九尘也是不能，面色清白变幻了刹那，又复坐了下来。

    接着几个时辰，元莲界内消息，却似乎是忽然爆发，如雪片一般的传来。

    “癸宣于极鞍山之下，得后续二十万步卒为援。重整大军，下马步战。以生力之军当庄羽锋锐，此处地势开阔，正面可布七万雄军——”

    “庄羽以五千赤色弩手，隔三千丈远射密集之阵。弩箭落处，非死即伤。十次齐射，死伤三万余人。

    “癸宣无奈，统军逆击。庄羽乘机以骑军冲阵，玄都卫连同五千赤色步军紧随其后。五千弩手远距阻断敌阵，癸宣再遭大败，四十万步骑，损折七成！”

    “临徐城破，重回宣国之手。癸宣仓惶逃遁！”

    洪九尘的双手紧握，骨节处发出了一阵阵的爆裂声响。

    临徐城重归大宣，那么这次战事，历经数日之后，是又重新回归到数日之前。

    西南七国，依然是半步未退。而他手中势力，却都已然是损兵折将。

    癸宣所辖的部属，亦有他手中的精锐道兵为援，数达三万。

    然而青涧峡这一战，却在那庄羽三万步骑冲击之下，折损了整整四成之巨！

    可谓是痛彻心肺，难以忍受。

    战事到了这一步，想要一举将西南七国，全数剪灭，已是近乎不可能之事。

    如今之局，似乎也只能尽快的体面收场、

    不禁又眼神阴毒的，看着下方那个兀自是静坐不语的少年。

    这云界大乾，在元莲界本该是无根浮萍。以为只需诱使此人应诺，守外域之规，就可轻易之极的将之驱除。

    可现如今，却反被此人，彻底站稳了脚跟。

    宗守却没去理这人视线，而是仔细看着那一张张远道而来信符。

    弱水依他之意，把庄羽每一战的排兵布阵，以及一切调度之法，临战应变，都一一详叙于这些信符之中。

    故此宗守，虽未身临战场，对那几场战事，却有如亲睹。

    “枭雄之谋，大将之材——”

    观其临阵用兵之法，仅逊色任天行宗原一线，却并无本质上的差距。

    与这二人对垒，胜负当在四六开。

    而全局之谋，大军调度，却又在任天行与宗原之中，仅逊于孔瑶。是一位难得的全才——

    可用之一隅，也能独当一面！

    这个人，要使他为自己的治世之良臣，还真是半点机会，都不能给他。

    宗守不禁脑仁抽疼，这等人物，想要驾驭住，难度可真不小。

    摇了摇头，宗守把这头疼之事扔在了一边。接着是眼睑微抬，笑着注目那慕方。

    “慕兄！不知如今，你考量得怎样了？当日之言，可还记得？机会难得，错过了这一次，日后可就能有这等良机——”

    这句话说出，殿内的诸人，都是神情一变。

    洪九尘与谭镜，是目光如刀锋也似，朝慕方逼视了过去。

    难道这人，与宗守真有勾结？

    慕方暗恼，既怨宗守之言，也更是对上首方的几人视线，万分不爽。

    正沉吟思索之时，这武莘仙宫外。又是一道遁光疾落，却又是一位阿修罗族的仙境修者。

    朝着察候虎一礼后，淡淡的看了眼殿内诸人。

    “半个时辰前，琊国东海王举旗易帜，独立一国，欲归大乾治下！”

    >vid/<