    顾芒挺意外的，看了眼终端上邢至调出来的视频，低声问：“黑了几架？”

    “全部！”邢至咬牙切齿的，心疼得眼角都抽搐了下，“配合这次特训那边的人被无人机扫射的没办法了，把无人机都给击落了。”

    自己的无人机灭了自己五个班，然后自己再击毁自己的无人机。

    那位小爷动动手指，直接坐那看戏。

    几十亿就这么没了！没了！

    顾芒精致的眉眼微挑，没说话。

    邢至都替配合特训的人火大，遇上这么个小变态，他有些绝望的说：“现在怎么办？你之前说一人击落一架无人机，那位小爷一个人把十架给你整团灭了……”

    顾芒眸底划过一抹笑，漫不经心地开口，“补十架无人机，还是就这么训练，你们定，我无所谓。”

    邢至听见这话，喜上眉梢，“不补也能继续训练？”

    他真的没胆子去申请再补无人机，那可是一笔天价数字！

    他们家老大那一关能不能过都是未知数。

    要是不用补，那就太好了。

    顾芒点头，“嗯。”

    “那就不……”

    邢至话还没说话，就听到顾芒来一句。

    “不保证训练质量。”

    邢至表情一僵：“……”

    之前预算这次训练费用可能会是以前的十倍，恐怕不止！

    邢至扳着指头稍微算了下已经损失的费用。

    我操！近十一位数的支出！

    这结果一出来，邢至差点当场高血压。

    忍不住想，连他都这样，他们老大看见这数字会不会直接宰了他们？

    但是训练不能不继续，已经到了这一步，怎么都得硬着头皮继续训练了……

    邢至手指抖了抖，一开口都有点结巴，“我，我先去联系九哥。”

    他拿着内部联络器走到一边，联系陆九。

    ……

    执法堂。

    逼供药注射过程需要时刻关注身体状况，每个人能承受的极限不同，医生一直在旁边待命。

    一般都是每次2cc往上加，中间会停一段时间给缓冲。

    陆承洲在一分钟之内要求注射8cc，疼痛程度几乎十倍不止。

    连接电椅的测试仪器显示心跳和呼吸已经十分微弱。

    秦放看着执法堂的医生满脸慌张的给陆承洲注射强心剂，胸口有点堵，烦躁的解开衬衫领口的扣子。

    还真自己把自己往死里折磨，就为了让顾芒出口气？

    那顾芒看不到岂不是白折腾了？

    想了想，秦放道：“我去找顾芒。”

    刚转身，面前挡上来一只夹着烟的手。

    秦放偏了偏脸，就看到贺一渡同样不太好看的面色。

    “承哥没吩咐，别去。”贺一渡直直地看着他。

    秦放咬牙，眉头紧皱，“不找顾芒谁拦的住？真打算只留口气？”

    贺一渡稍微沉默，似乎是在犹豫，但几秒后，他仍然只是重复了一遍：“承哥没吩咐，别去。”

    “不去就这么继续折腾？！”秦放转过头看着陆承洲，目光纠结。

    贺一渡又沉默了几秒，声音有些喃喃的说：“其实也对，承哥这才不到一个小时咱们都看不下去了，顾芒可是五天。”

    秦放被噎了下，说不出反驳的话。

