    第73章 杀无赦

    药效发作之后，城下的景象，只能用惨不忍睹来形容...

    有直接晕死过去的，有跑肚拉稀的，也有没抢上酒水饭食，发现不对开溜的...

    种种情况凑在一起，又岂是一个乱字能形容的，微风袭来，空气中的酸爽味道，更让人闻之欲呕...

    “监军大人，成了，接下来怎么办？”

    刘猛子一脸惊喜地问道，这货好像没有嗅觉，对空气中的恶臭，居然一点反应都没有...

    杨佑却快吐了，狠狠瞪了刘猛子一眼，道：“能抓的抓，不能抓的杀...”

    【奶奶地，自打老子来了之后，这帮家伙就好像什么都不会干了，什么都请示我，现在没时间搭理你们，你们给老子等着...】

    随着马恒一声令下，城门大开，早蓄势待发的士兵和青壮们蜂拥而出...

    有抓人的，有抢马的，也有杀人的，惨叫声随之响彻城外...

    “准备好火油...”

    杨佑此刻脑袋无比的清醒，一边捂着鼻子，一边吩咐道...

    “监军大人，准备火油干什么？”

    刘猛子不明所以，还傻乎乎地问道...

    “很快你就知道...”

    “快看，是敌军...”

    杨佑话音未落，身旁忽然有士兵高喊起来...

    众人抬眼望去，果然见远处正有一条黑线，在向这边疾驰而来...

    “当当...”

    无需杨佑吩咐，城墙上立刻响起铜锣声...

    宣府不论士兵百姓，都堪称训练有素，听到警报声，立刻放下即将到手的战利品，飞快地向城内收缩...

    时间太短，抓回来的俘虏和战马都不多，但这也是没办法的事...

    “把火油装进投石机，往外射...”

    “监军大人，下面还有不少来不及逃走的...”

    “管他们干啥？九千岁说了，犯我大明者，杀无赦！”

    九千岁又被抬出来了，马恒和刘猛子那还敢说什么，立刻指挥手下将一罐罐火油投资到城下...

    地面上还有很多失去知觉，却来不及逃走的扎鲁特部众，火油罐砸在他们身上，顿时四分五裂，火油也随之沾到他们身上...

    远处三千铁骑越奔越近，丝毫没有停顿的意思，就算没有半点军事常识的杨佑，都能看出这些人来者不善了...

    三千铁骑奔驰时所带来的震撼，说是地动山摇都不为过，足以让一个没上过战场的普通人吓破胆子...

    杨佑感觉心都快跳到嗓子眼了，偷眼观瞧马恒等人，却都跟没事人似的...

    【不能让这帮家伙看扁了...】

    勉强挺直了被吓软的双腿，手一挥，尖声道：“点火...”

    还别说，杨佑这一嗓子喊出去，真跟太监没什么区别...

    投掷火油罐，自然就是为了放火，所以士兵们早已准备好...

    “咻、咻...”

    “嘭、呼...”

    “啊...”

    这时代的火油纯度虽然不高，但也是沾火即燃，在草原朔风的助燃下，瞬间就成了燎原之势，而那些意识尚不清醒，身上又粘了火油的骑士们，也转眼间成了火人，惨嚎着挣扎起来...

    “哇...”

    宣府将士们见惯生死，杨佑却是第一次，惨厉的景象，再配上那股难闻的气息，让他再也忍不住趴在城头狂呕起来...

    马恒和刘猛子见状，不但丝毫没觉得好笑，反而因为杨佑的毒辣，心底涌起一股凉气...

    熊熊烈火终于让奔袭而来的铁骑停下了脚步...

    居高临下地远远望去，就见为首几个身着蒙古服饰的将领，聚在一起不知说了些什么，然后拨转马头，带着人马狂奔而去...

    还真应了那句，来也冲冲、去也匆匆...

    见敌军走了，杨佑腿一软，一屁股坐在城墙上...

    “总管...”

    耿志和几个锦衣卫忙过来搀起杨佑...

    马恒也忙凑过来一脸关切地道：“监军大人请回去休息，这里交给末将...”

    杨佑早上本就没来得及吃东西，刚刚又一阵狂吐，整个人都快虚脱了，小脸那叫一个白...

    杨佑斜眼瞅了瞅马恒，很想问他，这回不请示自己了？

    话到嘴边又咽了回去，自己暂时走不了，以后还用得着人家...

    遂有气无力地道：“给朝廷送捷报，怎么写，你们自己斟酌...”

    “总兵大人，这位杨监军，可是够狠的...”

    看着锦衣卫连扶带抱地把杨佑弄走，又扫了眼城外，刘猛子不无心悸地道...

    城外大火渐渐熄灭，放眼望去，到处都是烧焦的尸体，伤者在地上爬滚惨叫，场面那叫一个惨，说是人间炼狱都不为过...

    马恒微微一叹，道：“但愿他能说到做到，不然...派人打扫战场，所有功绩全部记在他头上...”

    “明白，末将这就去办”...

    “总管，不知您感觉到没有，自打您到了宣府，好像什么事都冒出来了，您说，这些事，是不是都冲着您来的？”

    回到驿馆，耿志一边亲自侍候杨佑，一边说道...

    “老耿啊！你现在是越来越聪明，仅次于我了...呕...”

    城外的惨状还萦绕在心头，一口温水喝下去，忍不住又干呕起来...

    “快，肉汤做好了没...”

    “来了、来了...大人，后厨的大师傅说，总管身子虚，得吃些清淡的...”

    耿志话音未落，就见一个侍卫端着个木盘走进来，木盘是碗热气腾腾的汤水...

    这是家官方驿站，只接待官府中人，所以条件虽简陋，却也一应俱全...

    耿志端过碗一看，却见是碗蛋花汤，确实没有一点油星...

    “总管，您先对付喝一口...”

    杨佑点点头，抬起头刚要喝耿志端过来的汤，忽然感觉一道寒光闪过...

    “啪！...哗啦...”

    “哎呦...”

    却原来是不知什么东西将汤碗打碎，滚热的蛋花汤渐了杨佑一身，烫得他直接叫起来...

    “有刺客！保护总管...”

    最先反应过来的耿志，第一时间抽刀挡在杨佑面前，随即外面的侍卫们也蜂拥而入...

    “你居然能活到现在，真是老天开眼了...”

    懒洋洋的话声中，窗外忽然跳进个人来...

    “咦！是你、你怎么在这？”

    从窗户跳进这个人，不但杨佑认识，耿志几个一直跟随杨佑的侍卫也都认识，赫然正是杨佑从死牢里捞出那个神偷、空空儿...

    不过这家伙不是应该在京城吗？怎么跑这来了？

    空空儿并未回答杨佑的问话，只是淡淡道：“看看你的衣服...”

    “啊...”

    听了空空儿的话，杨佑下意识低头望去，却见刚才被汤水渐过的地方，竟已冒起了黑烟，吓得他失声惊叫起来...

    傻子都看出来了，那碗蛋花汤里有剧毒...

    (本章完)

