    突然，一道蓝色的身影从大坑中飞出，如同死尸一般摔在了众人身边。

    那是昏迷的冰神。

    陈歆看着冰神腹部那道恐怖的伤口，浑身的青色顿时变成了血一样的红色。

    “是……谁！”强烈的气息掀起了猛烈的狂风，将她附近的砂石全部掀飞。

    毫无疑问，这样的伤口，不是冰鹫造成的。

    那么……

    在这小岛上，就只有一个人了。

    老道士慢慢的飞出坑洞，笑呵呵的说：“真好，你们四个全部都是待宰的羔羊了。”

    虽然不愿意承认，但是，事实确实是如此。

    所有人的法力，都透支了，根本没办法对抗老道士。

    虽然陈歆的气势有增无减，但是失去了法力的支撑，到底还是没有底气。

    “冰神……大人……”叶凝夕哭着跑到冰神身边，跪在了那里，哭的甚是伤心。

    冰神，她那强大温柔的冰神，怎么会变成这样……

    都是，都是那个又老又丑的家伙！

    随着叶凝夕逐渐变大的哭声，她周围的地面开始出现了裂痕，不断的有金色的光芒，开始从裂痕中射出来。

    “不……”叶凝夕小小的身体也开始逐渐变大：“不可原谅！”

    大地被撕裂了，无数的碎石在叶凝夕的控制下飞了起来，然后如同子弹一样飞向了老道士。

    老道士面色一紧，旋即升起来了一面石墙，挡在了自己身前。

    碎石轰击在石墙上，激起了更多的碎石。

    “陨星！”

    碎石感受着叶凝夕的召唤，慢慢的聚集在一起，形成了一个巨大的石块，然后，猛地砸向了老道士的石墙。

    一击天昏地暗，当一切归于平静，老道士在碎石堆中爬了出来。

    又失策了，谁能想到，这个看上去人畜无害的小家伙，实力居然这么强。

    叶凝夕的双手依然高举着，老道士愣了一下，然后猛地看向天空。

    那一幕，他这辈子，都无法遗忘了。

    那是，成百上千的流星。

    这个技能，是叶凝夕跟着冰神溢出封印的一丝意识学习的，已经练习了上百年。

    这一招，本来是冰神散发自己的神力，在天空中形成无数的冰块，然后再进行大面积的轰炸。

    但是，叶凝夕没有那么庞大的法力，但是，被冰神创造出来的她，也找到了自己的道，那便是，天外的流星。

    夹杂着来源不明的火焰之力的陨石，每一颗，威力都十分巨大，为了避免摧毁小岛，叶凝夕也仅仅召唤了一颗直径约十米的陨石，而且还将它分成了许许多多的小块。

    但是，就算是这样，威力也是足够了。

    老道士拼尽全力的召唤了一面石墙，但是面对一颗直径几厘米的陨石，却如同白纸一样，瞬间就被粉碎了。

    老道士眼神一凌，顿时开始想着脚下开辟道路。

    跑不过的。

    那么密集的陨石，跑不过的！

    ……

    “哈……哈……”叶凝夕无力的跌坐下来，她看着昏迷不醒的冰神，然后抱着膝盖哭了起来。

    小雅害怕的从落笑天身后探出脑袋来，满目疮痍的小岛，像极了她记忆某处的地方，恐怖，了无生机。

    “轰……”突然，天空中电闪雷鸣，原本就压抑的天气，变得更加具有压迫力。

    “又是……什么啊。”云安看着异变的天空，面容凝重。

    不管是什么，能引起这种的天地异变，现在的他们，绝对不会是对手的。

    “是我……”叶凝夕哽咽着说道：“我要把冰鹫暂时封住……”

    在叶凝夕说话的时候，一颗巨大的陨石也突破了阴暗的云层。

    那凹凸不平的表面，火焰流动的纹路，以及周身耀眼的光芒，仿佛是太阳掉了下来。

    那可是，一颗直径约为五十米的超大陨石！

    “这……”落笑天愣愣的说道：“这一颗下来，会造成生物灭绝吧……”

    好在，那颗陨石下落速度并不是很快，它在叶凝夕的控制下，慢慢的落在了坑洞里，将冰鹫狠狠地压在了下面。

    “呜……你们，”叶凝夕说道：“救救冰神，好不好？”

    所有人都沉默了，他们，连老道士的毒都没有办法，更别说解开冰鹫的毒了。

    而且……

    陈歆很清楚，在等级上，冰鹫高过她的二姐彩凤，别说是凤翎剑，就算是彩凤亲自降临，恐怕也无法解开冰神的毒……

    但是，办法肯定是有的，她当年也中过冰鹫的毒，并且被解开了。

    陈歆记不起是谁做的，但是，肯定是有办法的！

    冰神姣好的面庞已经变得乌青，皮肤下面，也出现了墨绿色的纹路，嘴唇也已经变成了全黑色。

    再不解毒，恐怕挺不了太久，而且，这次不同于以往，冰鹫并没有那么好控制，不像鯥，即使共工死了，陈歆也有办法把它封印，冰神如果死了，少了属于她的神力引导，封印冰鹫根本不现实。

    叶凝夕的这块陨石，虽然不能解决问题，但是也确实是解了燃眉之急。

    当下，还是得想办法，解掉冰神所中的剧毒。

    可是……

    要怎么做？

    陈歆看着正在查找古书的云安，然后悄悄的靠在了他身边：“云安安……我累了……”

    云安轻轻的摸了摸陈歆的头发，柔声道：“睡吧，这里有我。”

    “嗯……”

    但愿……云安的精神力没有那么强大吧。

    “大哥，大哥！”陈歆在心里喊道：“大哥，你在吗？”

    “小九啊，怎么了？遇到什么麻烦了吗？”

    “嗯。”陈歆说道：“冰神身中剧毒昏迷不醒，大哥，当年我中了冰鹫的毒之后，你们是怎么给我解开的？”

    金凤无奈的叹了一下：“当年……并不是我们解开的，而是冰神尊上给你解开的。而解开的方法……”

    “是什么！”陈歆焦急的问。

    “冰鹫的毒，会向着温度低的地方扩散，只要有一个可以掌控更强大的冰雪之力的人做引导，冰鹫的毒，就会被传导出去。但是，引导的人一不小心，就会中毒……而且……”

    “世上没有比冰神更擅长操纵冰雪的人……”陈歆喃喃道：“就真的，没有别的办法了吗？”

    “没有，冰鹫，乃是天下第一毒兽，就算的小二，也没办法解开它的毒。”

    陈歆沉默了，比冰神更擅长操纵冰雪的人……根本没有。

    云安看着枕在自己腿上的陈歆，轻轻的擦去了她的眼泪。

    冰神她……

    现在一定很痛苦吧。

    ！

    “落笑天，你在干嘛！”云安看着蹲在冰神身边，手里拿着小刀和琉璃瓶的落笑天，急忙叫住了他。

    落笑天说道：“说了你也不懂，我想试试看，有没有办法解开冰神身上的毒，这毒，看上去就不好受。”

    说着，落笑天轻轻的在冰神修长的手指上划开了一道口子，顿时，如同墨汁一样乌黑的血液便流了出来。

    落笑天急忙把黑血装进琉璃瓶，然后简单的给冰神的手指做了个包扎，便匆匆回到木屋里。

    江佩黎正在木屋里等他：“你这么些瓶瓶罐罐，能有用吗？”

    落笑天无奈的说：“试一试，试了可能失败，不试绝对不会成功的。把那瓶紫色的拿给我。”

    “哦哦……”

    次日。

    “咳咳……”冰神慢慢的坐了起来，面容憔悴，毫无血色。

    “冰神……”陈歆似乎等了她很久：“真是对不起，我找不到解毒的办法。”

    冰神双目无神的看着陈歆，然后突然笑了起来：“那是，我可是唯一的冰元素使者，唯一的冰神……咳咳……”

    冰神很难受的看着陈歆，然后挣扎着想要站起来：“趁着现在，抓紧把冰鹫封印了……”

    “不行！”陈歆说道：“你会被它杀死的。”

    冰神苦笑起来：“死一个，总好过死一万，就这么决定了，你们帮我护法。”

    “不行！”陈歆说道：“我不会看着你死的。”

    “什么嘛……”冰神艰难的笑了起来：“我不是你最讨厌的人吗？”

    陈歆咬着薄唇，然后说道：“对，但是，毕竟你救过我，我……我却没法救你……真对不起……”

    “别这么说嘛……”冰神捏着陈歆的脸：“身为你的长辈，在你有危险的时候出手相救，是我的职责。只是可惜，到头来，你还是成了风神的下属。”

    陈歆眼神暗淡的说：“我就知道……你对我的不屑一顾，其实，是为了吸引我的注意力，对吧？”

    “呵呵……你真是个蠢货……”冰神笑着说：“所有人都无条件对你好的时候，你肯定更在乎一个不搭理你的人，只是可惜了，没想到，你居然跟风神那么合得来……咳咳……”

    “对不起……”陈歆说道：“我什么都做不了。”

    “可以哦……”冰神笑眯眯地说：“那个在我的冰雪神殿到处捣乱的小家伙，给那被冰雪覆盖的地方，带去了许许多多的温暖，这就足够了。”

    “可是，可是……”

    “没有可是。”冰神突然严肃了起来：“虽然不太适应，但是，我的力量，也给你一份吧，风神的力量虽然跟你合得来，但是，他的力量并不能够让你独当一面，作为一个坚强的女孩子，你得靠自己，不能总是靠别人，那一剑我看到了，如果跟同时增幅两个人，很难受吧？小风，做自己就好了，跟着，你自己的力量，去飞翔吧！”

