    “兄弟们，既然这小子自己要找死，这次可就不要再让这小子溜走了，待会儿大家看准了，把这小子直接弄死！”

    说完，王哲瀚当即拿着手中的铁棍，朝着林跃的身影扑来。

    而他身后的那几个兄弟眼见王哲瀚已经冲了，当即也拿着家伙事儿就朝着前面扑去。

    “来的正好，我正想问你点事儿呢！”

    眼看着这已经完全疯狂起来的王哲瀚，林跃不禁没有丝毫的紧张，甚至还有一丝期待。

    刚才他之所以那么干脆的挂了张伟民的电话，也是因为发现了王哲瀚这家伙一直尾随在后面。

    虽然王哲瀚这么跟着自己没什么好事，但是对于此时的林跃来说，毕竟王哲瀚这家伙做了张佳怡那么多年的舔狗，而自己才认识张佳怡几天。

    虽说两人的关系现在不太好了，可是要论对张佳怡的了解，林跃自然是比不上王哲瀚的。

    却见下一刻，林跃面对这那冲过来的王哲瀚，只是嘴角微微上扬，下一刻。

    只见夜色中，三道银白色的细小如同牛毛一般的银针飞了出来。

    银针！

    王哲瀚对这个可一点的不陌生，之前他可是亲眼看到过林跃是如何用银针来收拾别人的，而他自己，昨晚上也尝试过一次这银针的厉害。

    “哼哼，林跃，你这小畜生，以为我不知道你的计俩吗？想暗算我？没门！”

    “兄弟们，大家快靠墙，不要被这银针给射中了，别看这银针体积小，可要是一旦沾染上了，这小子可恶毒的很，我舅舅之前就是这样才被这小子给暗算的！”

    一言既出，却见王哲瀚飞速的蹲下，旋即朝着墙壁上的靠去。

    而那银针，此时则是径直朝着前方的空地上飞去。

    见状，王哲瀚忍不住得意的冷笑了一声。

    “小子，你那点计俩都已经被我给摸透了看穿了，你以为我还会中你的着吗？我告诉你，今天就是天王老子来了，你也得把你的命给我交在这里！”

    却见王哲瀚越说越生气道，“小子，你夺走了我女人，夺走了张佳怡不说，夺走了我在医院的职位，夺走了我的工作不说，可是你连我舅舅在医院的股份，你都要一并夺走，今天，我就要让你用命来偿还你让我损失的这一切！”

    王哲瀚说到后面，已经近乎于在怒吼，毫无疑问，在他眼中，她之所以会变成现在这幅狼狈的样子，甚至于已经做回了流浪汉的生活，跟他自己是一点关系都没有，反而是因为林跃这个男人来了之后，才夺走了他的一切，毁了他的一切！

    然而，下一刻，林跃只用了一句话，就让王哲瀚被堵得一句话也说不出来。

    只听见林跃不慌不忙的说道，“张佳怡，什么时候成了你的女人？你的个工作，难道不是因为你自己作的？就算我没来，恐怕你距离丢掉这份工作也快了吧？”

    “更为重要的是，你舅舅的股份是你舅舅的股份，我夺走了他的股份，跟你有什么关系？”

    生怕王哲瀚没听到，林跃还刻意的强调了一句。

    “跟你有什么关系？”

    一言既出，王哲瀚当即气急败坏！

    “小子，这一切都是因为你！都是因为你！”

    说完，只见王哲瀚当即再也不顾一切的朝着林跃的身前冲来。

    可是下一刻，王哲瀚就感觉自己的身体好像变成了一滩烂泥似的，浑身的肌肉酸麻，使不出一点儿的力气！

    哗啦一声。

    下一刻，王哲瀚直接摔倒在了地上。

    “你！你对我做了什么？我怎么会变成这样？”

    王哲瀚转身一看，发现自己的几个兄弟此时早已经都晕死在地上，于是他重新看向林跃，而林跃嘴角上的笑容已经告诉了他一切。

    却见林跃一脚踩在那王哲瀚的胸膛上。

    “我师父经常说一句话，天作孽，犹可活，自作孽不可活！你到今天这个地步，难道不是你平时自己作的？”

    “你以为你躲过了我的银针，可是事实上，你真的躲过了吗？”

    说完，林跃徐徐的躬身，接着不慌不忙的从王哲瀚的手臂上拔出来一根银针。

    这根银针比起刚才从王哲瀚身前飞过的那几根，到是要更加的细小，甚至若不是林跃低头取了出来，王哲瀚可能直到现在都很难看到这根银针。

    而此时王哲瀚看到林跃从自己的身上取出来这根银针，只是瞳孔猛的放大，当即无比震惊的说道，“你！你这根银针，是很时候放到我的身上的？我不是记得，我明明都已经躲过去了吗？”

    “你！你耍诈！林跃！你真不是个人！真是一只狡猾的狗啊！”

    眼看自己马上又要被林跃给玩弄于鼓掌，此时尽管被踩在脚下的王哲瀚更像一条狗，可是他的心中实在羞愤难当，而全身此时能动的也只有一张嘴了，于是乎王哲瀚自然不会放过这个口诛笔伐林跃的机会。

    闻言，林跃只是微微的皱了皱眉头。

    旋即淡淡道，“你知道吗？实际上，这根银针不能算是我放到你身上的，而是你执意要撞上来的，你要不是刚才非要多说几句话，说不准我还真得后退两步。”

    “所以我刚才才会说，人作孽不可活，你现在这个境地，就算没有我，你终究也会有一天会变成这个样子的，你以为没有我，你舅舅就真得会将他的股份交给你吗？”

    “人家也只不过是把你当成身边的一条狗罢了，否则，你被我逐出医院的时候，你舅舅为何一点反应都没有嗯？”

    一言既出，王哲瀚忽然沉默了。

    林跃分析的没错，可以说，一直以来，他最担心的也正是这一点。

    “不过，我今天可不是来找听你这个咎由自取的家伙诉苦的，相反，我要问你一件事，若是你回答了我这个问题的话，今天我就可以让你完好无损的离开这里！”

    一言既出，却见王哲瀚忽然呵呵大笑了起来。

    “哈哈哈，你林跃这么厉害，竟然也有问题需要来问我啊？”

