    庄园碉堡中，韩萧摸了摸下巴，暗暗思索。

    模拟面具改变了他的容貌，如果没有近距离接触，不可能被认出来。

    他逃离星龙，但面板没有提示好感度下降，既然关系没有变成敌对，代表还有很大的转圜余地。

    韩萧对狄素素的印象挺深，这个女人总喜欢嘴上调戏李雅琳，被李雅琳排斥，却总是有意无意往李雅琳身边靠，着装风格都带着李雅琳的影子，阅素人无数的韩萧一眼就看出来，女生间纯洁的友谊如同百合花盛放。

    ……

    两天后。

    狙击子弹跃出枪***杀数百米外最后一个敌方狙击手，燃着硝烟的战场散发刺鼻的味道，死伤惨重的敌人再次如潮水般退却，韩萧呼出一口气，靠墙坐下，闭上眼睛缓解突突跳动的紧张神经。

    敌人一波比一波强，直升机、装甲车轮番上阵，甚至还动用了小型坦克，还有许多个体力量强大的超能者、精锐士兵出现在战场上，造成极大的威胁。

    最后这两天庄园就像漩涡中的小舟，惊险万分，韩萧倾尽所能，再加上其他雇佣兵的配合，才扛了过来。

    [你击退一波袭击者（5/5）]

    [第四环完成，你获得20万经验]

    [隐藏要求“阻止十三局出现”失败，开启额外第五环任务]

    韩萧一愣，原来隐藏要求是阻止十三局，他倒是真的没想到，仔细一想，便明白了怎么错过了这个隐藏要求。

    如果每次战斗能速战速决，不造成这么大的动静，或许十三局就不会上门了，但这个要求太难，即使猜到了也很难完成，韩萧一点也不纠结，隐藏要求自然有成有败，很正常。

    “原本的任务只有四环，但隐藏要求失败竟然会触发额外第五环，这算是因祸得福吗，会是什么任务？”

    韩萧好奇起来。

    [任务要求变更]

    [第五环任务：跟随王渊行动，应对危险]

    [任务失败条件：自身死亡]

    [奖励：30000经验]

    [特殊奖励：30万经验]

    韩萧当时就是一愣，感觉这第五环任务处处透着古怪。

    奖励不符合当前环数，竟然和特殊奖励相差十倍，而且任务要求非常有弹性，应对什么危险？

    任务失败条件应该是针对玩家能复活而设定，本尼特保护王渊，那么危险很可能是针对自己而来。

    这个任务透露出很明显的潜台词——“嘿嘿，我很危险。”

    ……

    两天前。

    这里是一间废弃的仓库，灯光昏暗，同时也是白烬的秘密据点。

    一抹灵动的闪电缠绕着手臂，照亮一张年轻的脸庞，眼神带着一丝邪气。

    白烬手掌一翻，闪电没入他的皮肤，消失不见。

    “叮。”

    面前桌子上的电脑亮起，收到一封加密邮件，白烬随手点开。

    “刺杀目标：王渊”

    “位置：星龙白鸥城北二十里，河谷庄园”

    “防守力量：214名雇佣兵，14名血契联合会杀手，月光（暗）、亨特（暗）、火山（暗）、金狐狸（暗）、黑先生（蝎）……具备完整的防御工事与火力。”

    “酬劳：两百万。”

    白烬眼神阴沉，冷冷道：“两百万就想让我出手？以为我和那些垃圾雇佣兵和杀手是一个价位？”

    他回了邮件表示拒绝。

    不一会，对方发来一个新邮件，直接把酬劳提升到六百万。

    “这还差不多。”白烬嘴角一勾，满是邪气与傲然。

    自始至终，他只在乎酬劳，无所谓什么目标。

    “闪电之烬”白烬，超级罪犯，无数次逃脱过六国的追捕，异能具备强悍的破坏力，死在他手下的赏金猎人、各国特工，甚至萌芽的执行官，超过三位数！甚至军队围剿也被他轻易破解。

    海蓝星的个人战斗力，分为三个层次，金字塔般的构造。最底下的一层，是大部分刚觉醒没多久的超能者与一些身经百战的普通人战士；第二层则是大部分超能者，是潘匡那样的萌芽执行官，六国情报机构的秘勤特工等等；第三层则十分稀少，至少在四十级以上，各国王牌战力、一些超级罪犯、势力领袖，本尼特那种就是第三层顶尖的存在。

    白烬正好是迈入第三个层次的异能者！

    ……

    傍晚，王渊召集了众人。

    “我准备去一趟白鸥城，与十三局接触，需要带一些厉害的人暂时作为护卫，剩下的人继续守在庄园。”

    不等众人反应，王渊便开口点名，“月光、火山、亨特、金狐狸、黑先生，请你们五位保护我一趟，我会适当提高酬劳，如果不愿意，我也不勉强。”

    “没问题。”亨特第一个开口，另外几人也没有意见。

    韩萧眼神一闪，心知拒绝跟随就代表任务失败，点头答应，然后看向旁边的本尼特，问道：“但是他去不去？”

    本尼特颔首，“我也一起去。”

    韩萧心里一沉，本尼特能保护王渊，那么说危险主要集中在跟随的杀手上。

    萧哥是什么人？身经百战的任务高手！顿时就嗅到了浓浓的不详气息，在这种时候，或许反毒奶一波是个不错的选择，比如说出“这次行动肯定要出事啦”、“敌人绝对会来袭，而且很强大啊”这类的反FLAG，说不定能收到奇效，当然更大的可能是一语成谶……

    跟着王渊上车，启程前往白鸥城，韩萧发现车上众人都不说话，都是一脸“不要和我搭讪，让我继续冷酷”的表情，想找个人扯淡都不行。

    韩萧转头一看，金狐狸缩到另一边的角落，离他要多远有多远，见他看过去，急忙别开了脸，不敢和韩萧对视。

    “不就是开了个玩笑，阴影面积至于那么大吗？”韩萧无奈。

    另一边树林，一直监视河谷庄园的狄素素也跟随动身。

    “目标离开庄园，前进方向是白鸥，数位杀手随行，注意监视。”

    ……

    夜空星辰闪亮，白鸥城灯火通明，这座星龙东部重镇以工业为主，在城郊能看到很多家工厂，巨大的烟囱宛如指向天空的手指，由于工厂林立，城市氛围也带着特有的厚重感。

    哨卡得到了上头的通知，放行了韩萧这一车携带武器的武装人员。

    一通过哨卡，一辆十三局的黑车就等在路旁，一位十三局人员走了上来，说道：“王渊先生，莫长官在分部等着你。”

    “小兄弟，请带路吧。”王渊呵呵一笑。

    这名十三局成员看了一眼全副武装的五位杀手，欲言又止，最后还是没说什么，上车带路。

    两辆车一路来到被戒严的十三局白鸥城分部的区域，在门禁外，这位十三局成员才表达了携带武器者不能进入的规矩。

    王渊点点头，转身对韩萧五人说道：“那你们就在白鸥城呆一晚吧，明天这个时间，在这里集合。”

    吩咐完之后，他便和本尼特走进了十三局分部。

    杀手们留在原地大眼瞪小眼。

    火山是个魁梧的沙努人，瓮声瓮气开口：“你们有什么打算？”

    亨特撇了撇嘴，“我去酒吧找点乐子。”说着看向金狐狸，笑道：“要不要和我一起去？”

    金狐狸轻笑着摆摆手，婉拒道：“算了，我还是对帅一点的男人比较有兴趣。”

    亨特不爽地哼了一声。

    “亨特，我和你一起去。”火山哈哈一笑，看向月光，“你呢？”

    月光面无表情，看上去很刻板，说道：“我在这附近巡逻。”

    火山又邀请韩萧，韩萧摆手拒绝，火山见状也没有强求。

    五人分道扬镳。

    “第五环任务竟然给了自由活动的时间，估计危险随时会出现……”

    韩萧想了想，他不想错失好不容易得来的空闲时间，准备顺路把白鸥城的奖池任务做了。

    既然危险必然出现，不如干点别的事，这才不浪费时间，韩萧时刻都保持警惕，危险何时出现都一样，不需要刻意躲起来准备。

    韩萧走在街上，黑色风衣仿佛隐藏在夜色之中，他心头忽然一动，察觉到似乎有人在悄悄跟踪自己。

