    安然平时的工作效率可别高，老板的吩咐的事情，立马着手去办，丝毫不敢耽误。

    不然，她也不可能在顾清寒身边待这么久。

    多少都是有一些手段和能力的，要不然依照顾清寒的性子，早就将她扫地出门了。

    哪里还会容忍她到现在？

    安然吩咐手下的人采购办公桌椅，电脑，一整套全部都是崭新的。

    毕竟老板吩咐的事情，她丝毫不敢懈怠。

    足够能看出来，她对这件事情的重视程度。

    下班之前，隔壁办公室已经被她整理好了。

    一切就位，只等人到。

    安然对这位新主很好奇。

    究竟是哪位大咖，能得到老板这么重视，肯定不是一般人。

    就连当初秦小主搬上来的时候，都没有这么高的待遇。

    秦秋低头忙着手中的报表，他就算现在来的少。

    只要人待在这里，他都要将手中的工作做好，帮顾清寒多分担一些事情。

    秦秋打心底里心疼顾清寒。

    一个女人管理着这么大一家公司，该有多么不容易啊。

    只是隔壁传来的动静，吵得他有些无法集中精神。

    隔壁以前不是一直都空着，专门专门存放文件的吗？

    怎么现在是又有新人要入驻了？

    秦秋十分好奇，放下手头的事，来到隔壁扫了一圈。

    好家伙，一整套全部都是新的，还都是高配！

    这逼格，比自己办公室的那套行头可高出不少啊。

    秦秋连连咂舌，不知道这里究竟空降什么大人物，这么大张旗鼓。

    又或者说，顾清寒的哪个亲戚，又被他父亲塞进来了？

    这才消停了几天，又要开始了？

    这一切都是秦秋的猜测，具体是怎样的他心里也没个谱。

    顾清寒没跟他提起，因为这么小的事情就去问她也不太好。

    加上自己最近在公司确实呆的少，这些小事顾清寒也不会对他说。

    里面的人究竟是谁，等他来了一切不就真相大白了？

    秦秋转身就将这件事情抛之脑后，并没有放在心上。

    隔天一早，秦秋没有偷懒，说到做到。

    真的和顾清寒一起出现在公司。

    隔壁的那个新邻居，破天荒的没在晚上来敲门。

    秦秋耳根子终于清静了一晚。

    早上九点刚过，隔壁办公室就热闹起来了。

    秦秋觉得隔壁有个人，一直在晃来晃去。

    秦闭眼感受一下对方的气息，为什么这么熟悉？

    秦秋眉心跳了一下，不安的情绪越来越浓烈。

    他坐不住了，急忙起身冲到隔壁办公室。

    推开门就看到，那张熟悉到让人抓狂的脸。

    “你怎么在这里！”

    秦秋冷漠的问。

    廖凡和煦一笑，露出几颗大白牙。

    看得出来，此刻他的心情很好。

    “你们顾总请我过来的！”

    说完，要不然又从柜子里拿出一盒小礼物递给他。

    “初来乍到，请多多关照！”

    廖凡十分热情地将盒子塞到他手里，秦秋想拒绝都不行。

    只得硬着头皮接下。

    秦秋冷哼一声，拎着盒子去安然的办公室。

    他想问问安然，到底是什么情况，合作方为什么会空降顾氏集团？

    这件事他没打算问顾清寒，问了伤感情。

    秦秋不想这样做，问安然是最好的办法。

    当他推开秘书办公室的门时，办公室里十几个秘书聚在一起，正在互相拆礼物。

    她们对这个新来的人，特别有好感。

    这些秦秋从她们的表情上，就能看出来。

    廖凡送的都是女孩子最喜欢的东西，口红，香水样样都有。

    这个廖凡还真会讨女孩子喜欢，这种招也想得出来。

    廖凡直接越过她们，走到最里间办公室。

    当他看清安然桌子上的东西时，全部都明白了。

    顶楼的人，人手一份，一个都没落下。

    秦秋扬了扬手中的礼物，直接丢到安然的桌子上。

    “送你了，女孩子的东西，我用不上！”

    安然诧异地看着他，这家伙不会真的，感觉自己快要失宠了，所以开始心急了？

    看他这个怒气冲冲敢怒不敢言的样子，别说还真有这个可能。

    安然心里这样想，她可不敢这么直接问出来。

    这话说出来该多伤人啊，这么损的事儿她可做不来。

    不过出于朋友之间的交情，她还是象征性的安慰了秦秋一下。

    “秦特助，我知道你心情不好，不过你是老人了。

    就算总裁再喜欢他，也不会冷落你的！”

    “……”

    秦秋不知道该怎么接话。

    他左右揣摩这句话里的意思，都想不明白。

    安然究竟想要对他说什么，她是不是误会了？

    “安然，你到底想说什么？”

    “为什么你的话，我听不太明白？”

    秦秋平时跟女孩子走的不太近。

    女孩子平时说的一些话，他还真不太明白其中的意思。

    安然没想到，秦秋已经被打击的，有些不能接受现实了。

    不禁为他感到心痛，好歹也是共事这么久的同事。

    看到他失宠，自己也不太舒服。

    安然立马给他支招。

    “秦特助，你的魅力无人能及！放心，总裁不是一个滥情的人，他会对你从一而终的……”

    安然拍了拍秦秋的肩膀，鼓励般的对他说道。

    秦秋彻底无语，安然的脑子里面到底在想些什么呀？

    他觉得自己不能跟安然，好好的继续聊下去了。

    这个天已经被他们俩聊死了。

    这个话题，秦秋不想再继续下去，直接扭头就走。

    安然心痛的望着他的背影，嘴里连连叹气。

    唉，受情伤的人，大多都是这样的。

    秦秋莫名其妙地在秘书办公室里转了一圈，没有得到任何想要的答案。

    然后，又灰溜溜的回来。

    他路过廖凡办公室，发现顾清寒也在里面。

    两人还有说有笑地在那里吃点心……

    秦秋心里顿时就慌了。

    这家伙总是趁虚而入，自己稍不留神就被他钻了空子。

    不行，不能任由他这样继续下去。

    这时秦秋的脑海中，突然弹出追妻宝典第三式。

    秦秋快速地过了一下眼，将里面的文字牢牢的记在脑海中。

    调整了一下情绪，然后推门而入。

    “清寒，廖总，你们在聊什么呢，这么开心？”

