    “前辈，我第一次参加这种综艺，有很多不明白的地方，这几天我可以跟着吗？”

    “那你就不怕我知道了你的身份，让你出局了吗？”她似乎在说着玩笑话。

    “当然不怕，我相信前辈不是这样的人。”

    还真是时时刻刻都想给他戴一顶高帽子。

    “那还是算了吧，毕竟我这人挺害怕被出局的，我先回去休息了，你加油吧。”

    他说完转身，朝着节目组给他分配的房子而去。

    房子的分配是随机。

    一个房子里有五间房间，也就是说每五个人被分配到了一起。

    此刻距离傍晚还有一个小时，还不到做任务的时间。

    燕初渺到了的时候，已经有人先踏一步到了。

    摄影师很早就守在了这里。

    这个时候观看直播间的观众可以自己选择想要看谁的。

    “雾姝姐。”少年朝她笑着。

    “衾于弟弟。”白雾姝比他大一岁，叫个弟弟也正常。

    两人只是简单的打了个招呼，便去了自己的房间。

    休息的房间是不能被拍摄的，这样的发展让摄影师感到可惜。

    他还挺好奇，一个是流量担当的顶流，一个是当红的小花旦，两人之间的接触，会不会擦出不一样的火花来。

    如果真的有了，那么绝对是他们综艺的一大热点。

    —

    燕初渺在房间里整理完一切，刷了一下手机。

    简云柠的事情果然上了热搜，排名前十占据了将近一半。

    蒋钦绿帽子的事情也上了热搜，虽然和简云柠相比，完全不够看，除了这些以外，曲衾于和凌歆的事情占了一个，凌歆被曲衾于的粉丝喷的有点惨。

    过了半个小时后，燕初渺出了房间。

    这个时候摄影师已经离开了。

    她离开了住所。

    首先要确定的是陈五在哪里。

    她直接问了见到的第一个村民。

    村民给她指了一个方向后，她便往那边去了。

    很快就在河边看到了十三岁的少年。

    除此之外，他还发现了附近有其他人的气息。

    “星期五到了，钱都准备好了吗？”女孩的声音听着娇娇软软的，完全没有半点恶霸的气息。

    小男孩认真的演着NPC，唯唯诺诺的交了一个破旧的红包。

    “这这是我的所有了。”

    第一个任务算是这么完成，接下来他只需要去发任务的地方进行任务交接。

    只是他刚把红包放进口袋里，余光珠就看到了我这边走来的身影。

    是一对男女。

    刘子涵和凌源，一对娱乐圈里面公认的模范情侣，两人在一起许多年了，感情一直很稳定，据说可能过段时间就要去领证了。

    不管是燕初渺还是白雾姝，都和那两人并不是很熟，最多就是曾经说过几句话。

    “白小姐也是来做任务的吗？”凌源首先开口，他目光瞥过燕初渺旁边的小男孩。

    “听你这语气，倒想少来做任务的。”燕初渺挑眉。

    “我们也就随便转一转，这村子挺大的。”刘子涵替他开口。

    燕初渺没有说什么了。

    这两人应该是为了小男孩而来。

    就在他准备离开的时候，又来了几个人。

    曲衾于和凌歆。

    凌歆亦步亦趋的跟在曲衾于身后，即便少年眉眼间已经藏着不耐烦了。

    在他们身后，摄影师扛着摄像机一直跟着。

    “子涵姐，雾姝姐，刘大哥，刚刚我问了工作人员，他们说我们晚上的晚餐要自己解决，他们最多只给我们提供一些食材，我只会简单的处理食材，你们谁会下厨吗？”

    要自己动手吗？

    刘子涵和凌源第一时间沉默了。

    燕初渺摇头，“这个我不擅长。”

    “那好吧。”凌歆转而看向了曲衾于。

    “衾于弟弟，我们去找找其他几个人吧，听说婷婷做饭不错。”

    少年微微勾了唇角，有点恶劣的弧度。

    除了燕初渺以外，无人注意到了。

    “好啊。”他转头笑着看向了凌歆。

    下一秒燕初渺就感受到了一股他觉得不该出现在这里的能量。

    整个空间都静止了。

    她眸中神色微动，心里升起来了些许的兴趣。

    她站在原地一动不动的，像是也成功被静止了。

    所有人都被定住，唯独少年可以正常的行动。

    他面上的笑容瞬间就没了，冷然着一双眸，里面的厌烦毫不掩饰。

    “待会儿从那边路过，将身份卡牌丢到地上。”随着他的声音，一直保持着一个动作的凌歆，有点机械的点头。

    下一秒整个空间都恢复了。

    少年几乎是一瞬间扬起了与刚刚没有任何差别的笑容。

    “不用了，你去吧，我还要做任务。”

    凌歆没有回答他的话，她走向了刘子涵，走到面前的时候，穿在兜里的卡牌突然掉在了地上。

    几乎没有任何犹豫，刘子涵蹲了下去，看清卡牌上的字后，他眼睛一下子就亮了。

    “我成功发现了我的目标人。”随着他的声音，周围的工作人员走了过来。

    一番核实之后，凌歆在第一天直接被淘汰掉了。

    最开始的几分钟，他人还没有清醒，等清醒的时候，就听到了这个消息。

    他不明白自己怎么会突然间把身份卡掉地上。

    更不明白怎么才第一天还没有结束，自己就被淘汰掉了。

    可他这些问题，没有人可以回答他，他只能被工作人员安排着离开了这里。

    淘汰的人失去了接着参加的资格。

    身上有着一股正常人没有的能量，像是妖力，可他可以确定，他现在确实是人，并不是什么妖。

    他这就有点有趣了。

    少年转头看了过来，歪着脑袋朝他弯着狭长的眼眸。

    “雾姝姐，是有什么事吗？”

    “没有。”

    在少年看似纯粹美好的目光中，他能看到的只有满满的恶意。

    像是一个潜伏着的小恶魔，用外表迷惑敌人，随时都可能给予敌人致命的一击。

    只是这样的一个恶魔突然间对她有了点兴趣。

    他主动走了过来。

    “那雾姝姐，我的任务是在晚上，晚上天太黑了，我有点怕，你可以陪我吗？”

    少年看起来完全不像是在撒谎。

    “如果雾姝姐没时间的话，那就算了，其实我也没有那么重要。”

