
　　秦非要是有办法，到时候或许有很多地级高手将进入天级行列。

　　“暂时没有，不过只要我圆满了二转功法，我想我一定能找到一个捷径的！”

　　秦非目光坚毅，六转神功让他一个普通人能突破至地级初期，那就一定有办法让他突破天级的。

　　一旦他自己突破天级，到时候就一定有办法找到那个捷径的。

　　“嗯！”

　　屠不屈拳头一握，他和萧无锋停留在地级巅峰多年，只要能突破天级，这辈子的愿望也要实现了。

　　......

　　......

　　江夏。

　　孙家。

　　“该死！”

　　“没想到常家出手也失败了，我们孙家派去的人也失败了，最后连冯家派来的人也是失败了！”

　　“难道秦非真的是命不该绝吗？”

　　“不行！”

　　“秦非，一定要死！”

　　孙家家主。孙振海。在孙家大厅之中一脸的怒火，那桌子上的杯子都被他打碎，让几个下人都不敢吭声。

　　“大伯！”

　　“二夫人不是我们孙家的后台靠山吗？我们可以联系二夫人的，只要二夫人那边出手，区区秦非难道还能蹦跶多久？”

　　孙瀚墨走了过来，他对秦非早已恨之入骨，甚至连萧茹颜都准备让给冯少，结果冯家居然太让人失望了。

　　“二夫人！”

　　“好！”

　　“我马上联系她，一旦秦非成了气候，哪怕他不是秦家之人，或许对我们孙家也有致命的打击！”

　　孙振海目光一冷，秦非三番两次和孙家做对，这个人一定不能留，哪怕是付出一定的代价也要搞死他。

　　孙振海说道做到，他立即拿出了手机，找到了联系二夫人的那个号码，直接拨打了过去。

　　打完电话后，孙振海脸色一喜，原来二夫人早已派人前来。

　　“大伯！”

　　“怎么样？”

　　孙瀚墨问道。

　　“哈哈！”

　　“二夫人已经发话，她早已决定派人来处理此事，秦非蹦跶不了几天的！”

　　孙振海哈哈大笑道。

　　二夫人可不是省城冯家可比，那可是代表这燕京秦家的力量，区区秦非只能接受命运的裁决了。

　　“好！”

　　“真是太好了！”

　　“这次秦非总该被抹杀了吧？”

　　孙瀚墨激动不已，一旦秦非被秦家二夫人杀死，那么萧茹颜就一定会是他的了。

　　“秦非！”

　　“我一定会好好替你照顾萧茹颜的！”

　　“秦非！”

　　“中午有没时间？”

　　“好！”

　　“那就去悦来酒店好了！”

　　萧茹颜看着这审批的报告，顿时欣喜若狂，立即拨打了秦非的电话，希望和秦非一起分享这份喜悦。

　　整理一番后，她激动的离开了天成制药朝悦来酒店赶去。

　　“茹颜！”

　　“怎么了？”

　　秦非赶到的时候，萧茹颜早已在悦来酒店等候，他走了过去问道。

　　“你那个养颜美容的方子很完美，而且直接通过了上级部门的审核，接下来就可以正式生产了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“秦非！”

　　“谢谢你！”

　　萧茹颜很激动，也很高兴，仿佛看到了天成制药一片曙光了。

　　“呵呵！”

　　“只要你喜欢就好，以后有什么困难你可以告诉我，我会想办法帮你解决的！”

　　秦非微微一笑，他看着激动开心的萧茹颜自己也是非常高兴，此刻他对实力更加渴望。

　　要不是他现在实力强大了，恐怕早已被二夫人或者其他势力给废了。

　　千年山药！

　　他一定要得到，这是他崛起的希望，任何人都不能阻止。

　　“嗯。”

　　萧茹颜点了点头，她眼眸中闪过一抹柔情蜜意。

　　半个小时后。

　　二人才结束就餐，正欲离去的时候，萧茹颜的电话铃声响了。

　　“姐！”

　　“我被人抓了，你快来救我！”

　　接通电话后，小姨子的声音传来，让萧茹颜脸色一变。

　　“茹颜！”

　　“怎么回事？”

　　萧茹颜挂了电话后，秦非看去，关切的问道。

　　“萌萌被抓了，在九盘山，她让我去救人！”

　　“秦非！”

　　“你陪我去吧！”

　　萧茹颜此刻唯一能依靠的人就是秦非，要是没有秦非，她此刻还真不知道怎么办好了。

　　“好！”

　　“我陪你去！”

　　秦非道。

　　萧家之人最无情，小姨子也是一样，要不是看在萧茹颜的面子上他根本就不会去理会此事。

　　九盘山。

　　这里是江夏市的一个地下赛车场地，每逢周末之刻，附近之地的青年都会聚集到这里来比赛。

　　当秦非和萧茹颜赶到的时候，这里已经聚集了上百人，一群青年正在欢呼，惊叫，狂野一片。

　　“哟！”

　　“美女，你好靓啊！”

　　“一个晚上多少钱？”

　　“本少包了！”

　　萧茹颜中午喝了一点红酒，那绝美的脸上露出了一丝红润，让人见之宛若仙子下凡一般。

　　一个染发青年走了过来，他一脸兴奋的样子说道。

　　“不错！”

　　“美女！”

　　“你说个价，只要我们能出的起，这都是可以商量的！”

　　很快，又一个青年看了过来，发现萧茹颜比起这里所有的女人都要好看。

　　“茹颜！”

　　“你拨打一下萌萌的电话，看看她在什么地方！”

　　秦非淡淡的看了这两个出言调戏萧茹颜的青年，此刻的当务之急是找到小姨子，这两个青年随时都可以收拾的。

　　“哟！”

　　“她还很冷傲，哥就喜欢这样的女人，征服起来才有感觉！”

　　“不错！”

　　“我们一起将她拿下，今天赛车谁赢了她就归谁，大家说怎么样？”

　　“好！”

　　“我同意！”

　　一下子四五个青年将秦非和萧茹颜两个人包围起来，至于秦非，大家根本就直接无视了。

　　“呵呵！”

　　“你们这样做真的好吗？”

　　“现在跪下来给我老婆道歉，我或许还会绕过你们，不然你们将会后悔莫及！”

　　秦非冷冷一笑，不管是谁，敢侮辱萧茹颜之人，他一定付出惨痛的代价的。

　　“哈哈！”

　　“这世上居然还有这样的奇葩，今天我就要当着你的面賞了你老婆，不知道你信不信？”

　　一个黄毛青年哈哈大笑起来，其他的几个青年也是跟随着起哄。

　　“秦非！”

　　“不要杀人！”

　　萧茹颜脸色一变，她可以感知此刻秦非心里的怒火，现在的秦非早已非昔比，上次她可是亲眼见证他杀死了一个高手。

　　“杀人？”

　　“老子就站这里，看你敢不敢杀我？”

　　黄毛青年冷笑道。

　　这里所有参与赛车的人非富即贵，谁敢真的在此杀人？

　　“呵呵！”

　　“我老婆说了让我不杀人，我不会杀你的......”

　　秦非冷冷一笑，数枚银针已然入手，只不过这些都是没有淬过毒的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第105章 捷径免费阅读。https://xs.23sk.com 