
　　“陈总，这家伙滑得跟老鼠一样，警惕性很高，稍稍有了点动静，他就直接跑路了。”

　　梁浩洋也是颇为无奈地回道。

　　陈江海冷哼一声道：“这样，明天就联系警方，然后登报悬赏，只要谁能把人抓到，奖励十万！”

　　“谁能够提供有效线索，只要能抓住他的话，也可以奖励五万！”

　　听到陈江海这么说，梁浩洋有些迟疑地说道：“陈总，有必要这么做吗？”

　　毕竟，现在造假集团已经被抓了，跑了一个任宏图，其实影响已经不大了。

　　陈江海却不置可否道：“任宏图一日不抓到，这假货集团以后肯定还会在出现的。”

　　“他还敢再做吗？”

　　“哼，这种人做事不择手段，唯利是图，只有把他抓进去蹲个几年，他才知道怕字。”

　　更重要的是，陈江海也想借着这件事，起到敲山震虎的效果。

　　他要让所有人知道，敢造秋海的假，绝对没有好下场，需要付出惨重代价。

　　梁浩洋知道了陈江海的想法后，也不再多说什么。

　　一夜无语。

　　第二天一大早，陈江海就回陵海了。

　　回去的路上，他意外接到何嘉驹打来的电话。

　　“陈总，你好，发哥的档期已经腾出来了，下个月一号到三号可以过来，你这边没问题吧？”

　　听到这个消息，陈江海嘴角浮现止不住地笑容，终于答应了。

　　“没问题。”

　　“那好，到时候咱们再确认。”

　　何嘉驹没有什么废话，把事情通知到后，就挂断了电话。

　　放下电话，陈江海也是充满兴奋。

　　有了发哥的加盟，可谓是强强联手，VCD肯定能卖得更好了。

　　不过在此之前，陈江海必须跟庄赫打声招呼。

　　不管怎么说，想要拍这个广告，怎么都绕不开央视那边。

　　电话响了两声后，就接通了，随后传来了庄赫的声音。M.23sk.com

　　“你好，哪位？”

　　“庄主编，是我，陈江海。”

　　听到竟然是陈江海，对面明显愣了下。

　　“呦，你小子今天怎么想起打电话给我，现在混得好了啊，打广告都叫手下人来办了。”

　　面对庄赫的调侃，陈江海却是一点也不慌，笑着应道：“庄总，这开疆扩土的事我都做了，剩下的事自然得有手下人来做了。”。

　　电话那头地庄赫哈哈一笑：“就你会说话，说吧，找我什么事？”

　　“庄主编，我还要打个广告，你得帮帮忙啊！”

　　陈江海直接说道。

　　庄赫略带调侃地说道：“反正你陈老板有钱，想打就打呗，还要我帮什么呢？”

　　“是这样的，这次广告，我希望你们能稍微重视下。”

　　陈江海解释了一句。

　　“重视？什么意思？”

　　庄赫有些不太明白。

　　陈江海接着说道：“是这样的，我这次特地请了一位知名港星来拍摄？”

　　“港星？”

　　庄赫不由得笑道，“一般港星可不需要特殊对待，除非你能请到发哥那样地大牌哦。”

　　陈江海嘴角一翘：“庄主编，我请的就是发哥。”

　　对面笑声戛然而止，伴随着一阵剧烈的咳嗽之后，庄赫震惊地问道：“你刚才说什么？你请到发哥了？没骗我吧？”

　　陈江海跟着应道：“当然不会骗你，档期已经订好了，七月一号到三号。”

　　听了这话，庄赫是暗暗感慨不已。

　　要知道现在发哥可是亚洲当红炸子鸡，要真的出现在央视的广告上，那绝对会引起轰动效应。

　　更重要的是，大家都知道发哥不轻易接广告。

　　那么问题就来了，陈江海是怎么请动发哥的呢？

　　庄赫忍不住提出这个疑惑。

　　陈江海则坦然说道：“庄主编，我怕我说了，你不相信哦。”

　　“说来听听？”

　　“上次我去香江的时候，刚好在酒店遇到了发哥，然后就跟他要了个名片。正好眼下有个新产品，打电话发出邀请，他就答应了。”

　　“就这？”

　　听了这番说辞，庄赫的确不太相信。

　　“真的，一点水分都没有。”

　　陈江海坦然说道。

　　“行行行，这事儿我知道了，我去安排下。”

　　庄赫说完就想挂断电话。

　　陈江海赶紧喊道：“等等，庄主编，我还有件事。”

　　“什么事？”庄赫不由得问道。

　　“戴喜松你认识吗？”

　　听到这个名字，庄赫沉默了片刻：“你问他干嘛？”

　　“我想让庄主编帮我引荐下。”

　　陈江海跟着说出了自己的目的。

　　“你为什么要见他？”庄赫更加疑惑了。

　　陈江海故意卖了个关子：“哈哈，庄主编到时候就知道了。”

　　庄赫显然也没有刨根问底的意思，直接答应下来：“可以，等你来京城了，我跟他招呼一声。”

　　“那就先谢谢庄主编了。”

　　“行了，别客气了，到时候你安排饭局就好了！”

　　庄赫笑呵呵地说道。

　　“一定一定！”

　　……

　　回到陵海，陈江海第一件事自然是回家看老婆。

　　林婉秋的状态还是很不错的，加上薛春丽的细心照料，一切都很好。

　　见了林婉秋，夫妻二人腻歪了一阵，陈江海这才出门去了秋海。

　　假货的事还是需要具体了解一下。

　　“老梁，悬赏公告发出去了吗？”

　　这是陈江海见到梁浩洋问的第一句话。

　　“陈总，已经发出去了，刚才还有几个人过来想拿赏金呢！”

　　梁浩洋冲外面比划了下。

　　“都是假的？”

　　陈江海皱了皱眉头。

　　梁浩洋点头说道：“没错，都是冲着钱来的，根本没用。”

　　陈江海则提醒道：“那你要盯紧点，别到时候被人给骗了，钱是小事，别成了笑话。”

　　梁浩洋深以为然地应道：“陈总，你放心，都跟派出所那边联系好了，抓到人才算，绝对出不了差错。”

　　“对了，我三叔去了仓储部，现在怎么样了？”

　　陈江海随即又问道。

　　说起这个，梁浩洋微微一笑道：“挺好的，他挺适应的。”

　　听到梁浩洋这样说，陈江海也就放心了。

　　“对了陈总，前两天你二叔来电话了。”

　　梁浩洋突然想起了什么，连忙说道。

　　“怎么了？”

　　陈江海诧异地问道，自己大哥大的号码，二叔还真不知道。

　　梁浩洋摇了摇头：“他没说，不过让我要跟你说一声。”

　　陈江海点头说道：“行了我知道了。”

　　“好，那我忙去了。”

　　“别急，老梁，问你个事。”陈江海招了招手道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百二十六章 我怕我说了，你不相信哦免费阅读。https://xs.23sk.com 