    第75章你要分我一口吗？

    许烨紧盯杜容时，两道不和善的目光激烈碰撞。

    电光石火间，唐柒出现了。她不仅换了新裙子，还化了精致的妆。

    看到许烨，她忙笑着跑过来，“我们是不是要出去采购了？我听说附近有个菜市场，我还没去过呢。”

    “那你们去吧。”许烨不想跟她有过多接触,掉头往回走。

    “许烨，”唐柒出声喊住他，“我们这些人只有你开车了，这里也没有公交和出租，只能你送我们。”

    许烨嗤笑，“杜叔叔不会开车？”

    “我没带驾照。”杜容时摊手。

    许烨沉吟几许，笑出声道：“好，”他朝着会野摆手,“过来。”

    会野走近，“怎么了？”

    “姜拂还在睡觉，洗漱的动作小声点。你留在这儿陪着她，我和傅正寒去菜市场。”

    “好。”

    傅正寒正在海边洗脸，还没起身就被许烨揪着领子带到了车边。

    他本想把傅正寒丢进副驾驶，没想到唐柒抢先一步，把傅正寒的位置占了。

    她系上安全带，目光莹莹地笑，“我们走吧？”

    杜容时面带微笑地坐上后座，目不转睛地注视着这场精彩好戏。

    大家都等着许烨上车，结果众目睽睽之下，替罪羊傅正寒被许烨推进了主驾驶。

    唐柒愣了。

    不是许烨开车吗？

    傅正寒刚要说自己没拿驾照，许烨便从口袋里拿出个红色的小本本，丢到他身上，“离开我家的时候，在你行李箱里顺手拿的。”

    傅正寒不由得竖起大拇指，“您老真是未卜先知。”

    唐柒心里五味杂陈。

    早知道许烨不开车,她还不如坐后面。

    昨晚陪姜拂聊到深夜，又醒得这么早,许烨还是有点困的。

    他靠着座椅阖眼休息，杜容时扫过他的脸，“既然这么累，为什么不留在沙滩？”

    “我留下了，”许烨睁开眼，眼底因为疲惫布满血丝，“你也会留下吧？”

    杜容时眸色微变。

    许烨看穿了他的预谋。

    他留下，杜容时也留下，他不就围着姜拂转悠了？

    这种赔本的买卖，他可不做。

    不过就算他来了，杜容时没来，他也会死皮赖脸拉上他。

    谁会嫌弃移动的钱包？

    他只会嫌弃孜孜不倦的情敌。

    “其实也不是累。”许烨言不尽意。

    “哦？”杜容时不解。

    “昨晚和姜拂打电话打到凌晨的时候，”许烨故意顿顿，加重语气，“精力还很充沛，挡不住后面聊完时，意犹未尽睡不着。睡得少犯困而已，算不上累。”

    一车人都沉默了。

    傅正寒不由得在心里鼓起了掌。

    牛啊,一句话震慑俩人。

    他看向后视镜,朝着许烨投去肯定的目光。

    但这还不够。

    许烨打了个哈欠，对着副驾驶的唐柒道：“唐小姐，抽屉里有清凉油，你可以帮我找找吗？”

    唐柒打开抽屉翻了两下，居然翻到了……一盒杜蕾斯，“这……”

    “啊……抱歉，”许烨接过来，慢条斯理地塞进口袋，“之前和姜拂去便利店的时候买的，”他笑，“让你见笑了。”

    666哇！

    要不是现在在开车，傅正寒恨不得立马单膝跪地，庄重地为许烨打call——

    许烨！你！是我的神！

    他就是新时代的恋爱导师！

    接下来的路途没人再说话了，这一路的风景不怎么好看。

    唐柒和杜容时的心情也是一样。

    因为他们来得早，菜市场还没有多少人。许烨走在前头，手机忽然震动了。

    …

    姜拂：眨眼的功夫，你就不见了。

    姜拂睡不到的男人：那你眨眼的时间还挺长。

    …

    许烨失笑，她那叫眨眼的功夫？明明是睡了一夜。

    他忽略身侧跟上来的唐柒，点开视频通话。

    姜拂接的很慢，可能是刚起床反应迟钝，接通后她眼睛都睁不开。

    她一头秀发乱糟糟的，却难掩美色。

    “许烨，”她睡的嗓子都哑了，“你干嘛去了？”

    “菜市场，”许烨把摄像头反转对准菜摊，又将她的脸放到大屏幕上，“想吃什么？我买。”

    “随便，”姜拂懒懒打着哈欠，犯困的紧，“除了我不吃的，我都吃。”

    “你不吃生菜，不吃香菜，不吃葱，不吃蒜，不吃洋葱，不吃白菜，你好意思说随便？”

    他这话听上去是在指责，字里行间却是满满的宠溺。

    唐柒脸都黑了。

    “嘿嘿……”姜拂笑的腼腆，“你还记得。”

    “全世界就你记性不好，”许烨走到土豆摊位面前，“土豆丝吃不吃？”

    姜拂立刻点头。

    许烨挑了两三个，让老板帮忙去皮。

    唐柒在一旁碍手碍脚的，也不知道做什么。菜市场到处都是泥巴，她穿着价值几千的鞋子根本无从下脚。

    要不是为了和许烨有独处的机会，她才不会来这种地方。

    眼珠骨碌碌转了好几圈，她计上心来，“许烨，我想吃山药，”她跳到他摄像头前，倘若无意露出欢喜的表情给姜拂看，“你陪我去买好不好？”

    “姜拂山药过敏。”许烨说完便举着手机走了，只留唐柒一个人风中凌乱。

    姜拂笑到脸都红了，“我什么时候山药过敏了？怕不是你唐柒过敏哦，什么锅都让我背。”

    “背锅侠，”许烨温柔地点点屏幕，“该起床喝水了。”

    “哦，”姜拂从睡袋里钻出来，坐在帐篷里跟醒面一样，醒了好一会儿才有了精神，“你怎么起的这么早？”

    “高兴。”

    “高兴？”姜拂疑惑了，“有什么好高兴的？”

    “凌晨和你打电话，我很高兴。”许烨这话说的直白，姜拂两颊飞红，匆匆挂断视频。

    沙滩上不是很方便做饭，许烨只买了土豆和茄子两种蔬菜，剩下的吃食挑了速食。

    等他们从菜市场出来，太阳已然挂在长空。

    今天气温有点高，将近三十二度，热的人心里发慌。

    许烨把蔬菜放进后备箱，刚好有个卖冰镇蓝莓汁的三轮经过。

    他走过去买了几瓶，分给大家。

    …

    姜拂洗漱完坐在沙滩边，热到打蔫。

    她懒懒地拨弄着沙子里的贝壳，雪白的小脸火红如烛，她皮肤吹弹可破的，细腻到连脚趾都晒红了。

    发了会儿呆，脖子上突然一凉。

    她回头，原来是许烨回来了。

    他正举着蓝莓汁放在她脖子上，冰冰凉凉的温度让人舒缓许多。

    他转到她身前帮她挡着阳光，又将蓝莓汁递给她，“喏。”

    姜拂抬眼看他，“你喝过了吗？”

    许烨刻意摇头，“没有。”

    他蹲下，“你要分我一口吗？”

    ?  ?姜拂：分？怎么分？不会嘴对嘴分吧！

    ?      许烨：如果你想，也可以

    ?      姜拂：那……我们偷偷去，不让他们看

    ?      糖心：？？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

