    第362章陆湛禹的袒护

    然而陆湛禹看楚妍汐的眼神清清冷冷，并没有她所希望看到的同情和紧张。

    他淡淡地说：“如大家所见，苏酥刚才把你丢进池子里了，你想要怎么跟你家大人说就怎么说，我没有意见。”

    不管楚妍汐回去之后怎么跟楚家大人说，他都有办法保苏酥平安无事不被楚家兴师问罪。

    “表哥？”楚妍汐不敢相信自己的耳朵，她压抑住自己的震惊，满脸委屈地问，“为什么？表哥为什么这么说我？呜呜呜……她推我了……表哥你看到了的……呜呜呜……”

    “她为什么推你你心里应当有数。苏酥是敢作敢当的人，她要是做过她不会不承认，她要是没有做过，别人冤枉她做了，那她就只能把那件事情变成事实。”陆湛禹帮苏酥解释道。

    说完，陆湛禹伸手，拉住苏酥的小手：“苏酥，我们回屋里去。”

    “嗯！”苏酥点头。

    “苏酥姑姑等等我！”秦洛芸也屁颠屁颠地跟了上去。

    楚妍汐不敢相信地望着离去的陆湛禹的背影。

    秦苏酥当着众人的面把她丢下池子，铁证如山，湛禹哥哥居然给出了这样的回答？

    湛禹哥哥最后说的那句话她明白是什么意思。

    前世的她这个时间还完全不懂大人们的事情，不知道其实他们楚家并没有她以为的那么厉害。

    而经历了上一次的家族没落，破产，走投无路，现在的她已经清楚地知道，楚家在这个时间段已经在依靠着陆家存活了。

    表面上还光鲜亮丽，其实只要陆家不管他们，他们楚家就离破败不远了。

    而湛禹哥哥虽然年纪不大，却在陆家有很大的话语权。

    所以只要湛禹哥哥护着，别说她了，就是她爸爸也拿秦苏酥没办法。

    别说秦苏酥今天丢她下水了，就是打她半死，可能她也只能算了吧。

    一阵冷风吹过，楚妍汐不由地打了个喷嚏。

    然后发现周围的其他人也都走了，只留下她一个人在荷花池边的草地上坐着。

    那些个把她从水里救上来的人只管她不被淹死，却不管她是不是着凉需不需要换衣服。

    这一刻楚妍汐不仅感觉身体冷，心里也冷。

    好不容易重生回来，上苍给了她一次改变自己命运的机会，她竟然还是不可避免地感受到了这个世界的残酷。

    权势，这是现在她最想得到的东西。

    只有得到了权势，她才可以不再面对这样凄凉。

    一想到陆湛禹日后的地位和权势，楚妍汐更加不甘心了。

    楚妍汐思索良久，然后收拾了一下自己，重新站起来。

    她不会就这么放弃，比起她前世受过的苦，现在的这些都不算什么！

    只要她还活着，她就不会轻易放弃！

    回到屋内，楚妍汐远远地就看到陆湛禹在帮苏酥做幼儿园布置的手工作业。

    那耐心又温柔的模样深深地刺痛了楚妍汐。

    这是她希望得到的，然而陆湛禹却全数给了这个不知道从哪里冒出来的秦苏酥！

    (本章完)

