    “父皇，陇南的军报来了吗？”

    这是每日缈缈见到宁亦下朝后说的第一句话。

    宁亦望着女儿认真的眼神，终于拿出了她期盼了一个多月的军报。

    缈缈兴奋地一把将那军报拿到手中，立刻翻开。

    秦晚看到也十分好奇地凑了过来：“缈缈，你认识多少字了，这军报能看得懂吗？”

    “当然！”缈缈边看信边说，“我早都已经把苗堇姑姑给的书上的字全都认下了。”

    秦晚忽然不知缈缈这般性格到底是好还是不好，有些担忧地望着她。

    宁亦看出秦晚的心思：“她既然愿意学，是好事。”

    “嗯……”秦晚抿着嘴点头，“军报上怎么说？”

    宁亦：“锡昭果然没有直接杀了那些半魔化的村民，而是让守军将受到煞气污染的村子控制起来，并请了崆峒山上的凉平掌门协助净化煞气。”

    秦晚呼了口气：“锡昭那孩子心还是太软。”

    “不过净化最后还是没有成功，他最终还是下令处死了那些魔化的百姓，并炸了裂隙所在的山洞，暂时阻止了煞气泄露。”宁亦接着说道。

    秦晚：“虽然听起来简单，但那孩子肯定也经历了心理的挣扎，有些事情就是不能如人心愿。”

    宁亦：“战事也好，普通任务也罢，经历的多了，也就知道降低预期，尽力而为，整体上看做的令人满意，锡昭这孩子可堪大用。”

    缈缈此时也放下了军报，神情却没有高兴的样子。

    秦晚问缈缈：“看懂了吗？”

    缈缈点头。

    秦晚又问：“父皇说锡昭的任务完成的不错，可是你怎么不高兴？”

    缈缈抬起头看向秦晚：“锡昭抵达陇南后就去了崆峒山请凉平掌门下山协助净化那些半魔化的村民。母后，我问您，如果是凉平掌门那样的修为，多长时间能够判定这些百姓已经无法被净化了？”

    秦晚有些意外地望着缈缈：“我并不知道凉平掌门的修为，所以……”

    宁亦在旁边道：“以凉平掌门的修为，他可以在见到那些村民的当时就做出判断。”

    缈缈：“那父皇，锡昭杀了这些村民需要多久。”

    宁亦：“不需半日。”

    缈缈抿着嘴道：“锡昭他浪费了一个月的时间做了一件无用功。他应该在崆峒山凉平掌门告诉他这些百姓的煞气是无法净化的时候，就果断地下达杀令。”

    宁亦：“……”

    秦晚：“……”

    缈缈将那军报塞回宁亦的手中，委屈地说：“我天天期盼他早点回来，他却在毫无意义的事情上浪费了那么多时间。”

    宁亦看看秦晚，秦晚看看宁亦。

    半晌还是宁亦开了口：“缈缈，锡昭做事有他的想法和方法，你无法要求他按照你的想法完成每一件事，这种时候，你必须尊重他的方式，并且学会等待。”

    秦晚瞥了宁亦一眼：“咳，宁亦，我怎么感觉你在对我含沙射影？”

    宁亦摆手：“我在就事论事。”

    缈缈望着宁亦，有看看秦晚：“父皇，你就是天天等着母后，终于把她等回来了是吗？你在等她的时候不生气，不着急吗？”

    秦晚感觉缈缈这几句话时刀刀往她心里扎：“闺女，你父皇是含沙射影，你这就是明刀明枪了哈。”

    宁亦宠爱得摸了摸缈缈的头：“难道你会因为生气着急就放弃等待吗？”

    缈缈：“不会。”

    秦晚笑着对她说：“缈缈，你与其在气愤，不如想想锡昭回来后，你要怎么迎接他。你想要在他回来的那一刻先指责他为什么这久不回来，给他摆一张臭脸，最后再把他气走呢，还是应该高高兴兴欢迎他回来，并祝贺他第一次带兵执行任务圆满成功呢？”

    宁亦在一旁皱了眉：“晚儿，你真是……”

    秦晚看宁亦一眼，然后对缈缈道：“对了缈缈，还记得母后上次交给你的秦夜王族的族语吗？”

    缈缈点头：“以牙还牙，以血还血，予我刀兵还以刀兵！”

    秦晚非常满意地点头。

    宁亦对缈缈又说道：“缈缈，父皇还教过你什么？”

    缈缈扬起嘴角，嘻嘻笑着：“得饶人处且饶人。”

    “宁亦！你今天是找茬要跟我对着干吗？！”秦晚愠怒地瞪了宁亦一眼。

    宁亦赶紧上前抱了抱她：“好了别生气，刚好宁锡昭的队伍回来，正巧碰上过年，宫里好久没有举办宴会，是该稍稍热闹一下了。而且我还有另外一个好消息是给你的，晚儿。”

    “好消息？！”秦晚惊讶地看向宁亦，“什么好消息？”

    宁亦从袖子里抽出另一封奏报，递到秦晚面前：“鸿胪卿收到的来自魔界潋花谷的国书。”

    “储哥哥？！”秦晚大惊，赶紧翻开那奏报，上面清清楚楚写着魔界修罗国潋花谷谷主魔君储映寒将拜访北戎皇宫。

    秦晚听到这个消息简直是要高兴到直接就要蹦起来，她兴奋地告诉缈缈和远处正在玩耍的青池：“缈缈！青池！你们的两个舅舅就要来看你们了！”

    青池歪着头问秦晚：“母后，舅舅是什么？”

    缈缈大声向青池解释道：“就是母后的兄弟。等我以后有了孩子，你也就是我孩子的舅舅了。”

    宁亦有些不悦地对缈缈道：“缈缈，你是个女孩子，不能说的如此直接。”

    秦晚则没有在意缈缈怎么给青池解释的“舅舅”两个字。她此时满心欢喜，想着赶紧拉着流萤想想按照什么规格来迎接秦河和储映寒，安排什么样的宴会，准备什么样的节目。尤其现在马上就要过年，说不定秦河和储映寒能陪她在凡界过一个凡界新年。

    可是忽然秦晚的笑意却僵住了。

    宁亦见她刚刚还兴奋不已，突然变了脸色，立即问道：“晚儿，你想到什么了？”

    “储哥哥要到凡界来，而且还是要见你……那一定是天魔结界垮塌严重地影响了魔界那边的秩序。”秦晚抱着胳膊边思忖边说，“宁亦，你还记得墨炀和墨修黎两姐弟吗，他们也曾经说过裂隙的出现让整个魔界的魔物们开始蠢蠢欲动，魔界开始变得十分混乱。估计现在已经到了魔界必须和凡界合作的情况。”

    宁亦也陷入沉思：“会不会是你王兄将你是持国天继任者的事告诉了修罗国魔君？而他们来是为了让你去修复天魔结界。”

    秦晚很确定地说道：“不会，就算储哥哥知道我是持国天继任者，也不会让我去修复天魔结界。他们两个人是那种天塌下来也不会让我扛一点点的。我想储哥哥既然以国书的形式说要找你会晤，那肯定还是为与你合作而来。”

    宁亦：“嗯，既然你这么说，那我们就按照最高规格的礼仪接待你的两位兄长。”

    “可是宁亦，还有个严重的问题，”秦晚正色对宁亦说道，“你是因为我的原因认为我王兄和储哥哥对凡界没有威胁。可是除了你之外，满朝文武九州百姓都会知道你会见了魔族，这会让他们怎么想。”

    宁亦走到秦晚面前，将她抱入怀中：“放心，有我在，这些都不会成为困扰。而你不要担心那些外面的事，就帮朕好好安排宴会和节目就好。”

    听到宁亦这么说，秦晚稍稍安心，但是魔界到底发生了什么事，还是得等秦河和储映寒抵达，她才能清楚的知晓。

