    福特皮卡内只有一个司机，他穿着一件浅蓝色夹克，留着一头的白发，看上去50多岁的样子，浑身上下透着股沧桑。

    深深地看了眼前方公交车，这名司机的脸上露出一丝残忍的笑容：“哈哈哈哈，先让你们享受一段安静的时光。伙计们，祝你们今天的旅途愉快。”

    说罢，这名司机打转方向盘，驶向隔着一排建筑的山达蒙尼加街道：“好戏，现在正式开始。杰克·崔文，希望你这个混蛋不要让我失望。”

    对于这些事情，陈永仁当然是一无所知，他此时正看向窗外，那里有一个追着公交车着急喊叫的女人。

    “山姆！”

    “山姆！”

    “哦，该死的，山姆，快把车停下!”

    听着右侧传来的喊叫声，公交司机扭头看了过去。

    当他看见一边大声喊叫一边快速追在车后面的女人，名为山姆的司机无奈的摇了摇头：“哦，安妮，又是你这个该死的女人。”

    嘴上这么说着，山姆踩下了刹车，正在前进的公交车逐渐减慢了速度。

    名叫安妮的女人留着一头棕色长发，脸上戴了一副黑色墨镜，上身穿了一件敞开的白色外套，外套里面是一件及膝的银灰色裙子，跑动间的身材看上去倒是挺不错的。

    安妮脚下是一双和裙子颜色一样的银灰色高帮鞋，肩上挎了一个褐色的包，看上去充满了活力。

    “山姆，”奔跑中的安妮没有注意到公交车减慢的速度，还在一边大喊着，一边朝前方的公交车不停招呼：“快停下，见鬼，让我上去！”

    窗外的街道上，看着这个追着公交车快速奔跑的漂亮女人，街上一些行人都开始在一边喝起彩来。

    “喔，美女，加油！”

    “嗨，漂亮的姑娘，再跑快一点！”

    “快，姑娘，再快一点，加油，我看好你！”

    “……”

    听着这些行人的起哄，奔跑中的女人一边加速朝前跑着，一边不断对身后的行人骂道：“见鬼，都滚一边玩去吧。”

    终于，公交车停了下来。

    “安妮，你下次就不能早一点嘛，这又不是车站。”看着这个老乘客，司机山姆苦笑着指了指对方手中的香烟：“还有，安妮，把你手中的烟扔了，你该不会是想在车上吸烟吧。那样的话，我可不会让你上车。”

    “好的，好的，扔了扔了。”名叫安妮的女人笑着连连点头。

    扔掉手中的香烟，踩灭后，安妮快速上了公交车，然后摘下了脸上的墨镜：“山姆，你真是个好人。将来总有一天，大家会为你唱赞歌的。”

    “那我就提前谢谢你了，安妮。好了，去后面坐下吧。”

    “好的，没问题。”

    这时，陈永仁也才看清了安妮的模样，不得不说，这个名叫安妮的女人长的很漂亮。

    安妮的漂亮与刚刚划过船的斯特拉不同，安妮的漂亮没有斯特拉那么强烈的攻击性和冲击力，看上去分外的柔美，让人情不自禁的生出一种想要保护和怜惜的冲动。

    见到安妮打算找座位，原本坐在陈永仁身后的墨镜男人立刻坐到靠窗的位子，把过道上的座位留了出来。

    然而，安妮根本就没有理会墨镜男人的细微动作，她的目光都落在了嘴角微微含笑的陈永仁身上。

    在窗外阳光的照耀下，陈永仁嘴角的笑容看在安妮的眼睛里，觉得很舒服。

    感受到安妮的注视，陈永仁看了对方一眼。他什么也没有说，只是朝这个长相清纯柔美的女人微微点了点头，然后继续欣赏窗外的街景。

    陈永仁此时可没有搭讪的兴趣，经过刚才在公园里的划船，他现在只想好好休息一下。

    安妮也朝陈永仁笑着点了点头，这时，坐在陈永仁前面的一个40余岁中年女人朝安妮笑着说道：“你好，安妮，又迟到了。”

    安妮眼睛微微眯起，咧开嘴唇，露出上面一排干净整齐的牙齿：“你好，只能说差一点。”

    说话间，安妮顺势在陈永仁身边的空座位坐下。

    然后，安妮低头翻起了自己的包，不过她眼角的余光，却一直在打量陈永仁。

    安妮对这辆公交车很熟悉，无论是司机还是车上的乘客，大部分人她都认识，所以她可以确定，她以前肯定没有见过陈永仁。

    身为一名服装设计师，安妮第一眼就看出了陈永仁身上定制的普拉达西服。

    安妮有些奇怪，这么一个看上去就是有钱公子哥的家伙，怎么会跑来坐公交。

    陈永仁当然注意到了身边的女人在偷偷观察自己，不过他现在只想好好休息一下。

    再好的美食，一吃性吃的太多了，身体也吃不消。

    科学家说过，暴饮暴食对身体不好。更重要的是，暴饮暴食会对身材产生很大的影响，很容易造成身材走样。

    身为一名致力于解放全世界漂亮女人的解放者，陈永仁当然不能不严格要求自己。

    不过，漂亮的女人就是容易招蜂引蝶。

    陈永仁暂时不想理会身边的安妮，不代表其他男人不想搭理安妮。

    墨镜男人早已放下手中地图，重新坐回过道的位子。

    看着安妮柔美的侧颜，墨镜男人轻轻吸了口气后缓缓吐出，待情绪稳定下来，这个墨镜男人才微微探头对安妮出声说道：“第一次来洛杉矶？”

    安妮奇怪的看了这家伙一眼，从她上车后的表现来看，怎么都不像是刚来洛杉矶的人吧？

    看着墨镜男人脸上硬挤出的笑容，安妮哪里会看不出对方的心思，摇了摇头：“不，我住这里。”

    墨镜男人指了指自己：“不，我是说我自己。真是有意思，你听错了，我是来洛杉矶旅游的。”

    车内几名乘客扭头看了眼墨镜男人，然后不屑地撇了撇嘴：又是一个想搭讪安妮的男人。

    安妮无奈的看了身后的男人一眼，从中取出一叠报纸：“是吗？”

    墨镜男人并没有察觉到安妮表现出的不耐烦，点头说道：“是的，我平时除了工作外，最喜欢的事情就是去各个城市旅游。”

    安妮勉强的抬了抬眉毛：“那的确是一个很不错的爱好。”

    然后，安妮转过身去，表示不想再说话了。

    墨镜男子没有理会对方的这个小动作，继续说道：”哦，我的天，你是不知道，从机场到这里足足花了我三个小时，真是把我脑袋都给转晕了。

    不得不说，洛杉矶这地方真大。你住在这里可能没什么体会，但是却比我的家乡大多了……”

    听着身后男人的各种唠叨，陈永仁眼角的余光观察到身边女人的不耐烦，顿时觉得这个世界实在是太有意思了。

    就在墨镜男人继续叨逼叨，安妮不耐烦，陈永仁戏谑的在一旁当看客的时候。

    离这里不远的山达蒙尼加街道上，一辆车牌号2748的公交车正沿着街道行驶着。

    而在这辆公交车后面，之前的黑色福特皮卡正隔着几辆车跟着它。

    看着前方那辆平稳前进的公交车，皮卡车上的司机拿起手机，目光看向事先已经准备好的一串号码上。

    “4708000。”低声重复了这一串号码，确认自己没有记错后，这位司机按下了拨通。

    手机只响了两声“嘟、嘟”便被接通：“你好，这里是LAPD，我是亨利·坦普尔警官，有什么……”

    听着手机中爽朗的声音，想到在电视中看到对方接受表彰时的画面，这名司机阴冷的笑了起来：“亨利警官，听起来，你最近的日子过的很不错啊？”

    “你是谁？”听到这个有些熟悉的阴冷声音，亨利·坦普尔微微皱起了眉头。

    办公桌紧挨着他的杰克·崔文注意到搭档的表情，立刻放下手中文件，起身走了过来。

    “我是谁，哈哈哈哈，亨利警官，你难道忘了你的左腿是怎么瘸的了吗？”

    “是你，霍华德·佩恩。该死的，你这个狗娘养的竟然没死？！”亨利终于想起这个声音的主人是谁了，他不由瞪大了眼睛，同时难已置信的看向身边的搭档杰克。

    听到亨利吐出的名字，杰克也同样瞪圆了眼睛。

    他们怎么都没有想到，这个他们以为已经被炸弹炸死的罪犯，竟然还活着。

    “呵呵，你和杰克这两个坏了我好事的家伙都没有死，我又怎么可能那么容易死呢？难道你没听过一句话吗，好人不长命，祸害活千年。”

    被称为霍华德的司机摇了摇头，脸上出现一抹狰狞的笑容：“好了，废话我也不多说了。把电话给杰克，我相信他现在肯定在你身边。我想和这个混蛋好好聊聊。”

    “你稍等，”看着身边的搭档，亨利捂住话筒对杰克说道：“见鬼，霍华德那家伙没有死，他现在要跟你说话。你要小心点。”

    “我知道了，这家伙交给我来应付吧。”杰克揉了揉紧皱的眉头，接过电话：“你好，霍华德。你这个老家伙，命还真大，上次的炸弹竟然没有炸死你。”

    “呵呵，在没有拿到那三百万美金之前，我可不会就这么轻易的死去。”看着前方的公交车，霍华德冷声说道：“杰克，你知道吗，为了筹备几个月前的电梯绑架案，我整整准备了半年的时间，不仅如此，我还把自己的退休金都搭上去了。

    结果呢，因为你这个该死的混蛋，我投入的所有心血都打了水漂。该死的，你等于毁了我的一生。

    所以杰克，我告诉你，这件事情还没完。拿不到上次的300万赎金，我不会就这么轻易放过你。”

    说到这里时，似乎发现了什么问题，霍华德改口说道：“哦，不对，准确来说应该是370万赎金，那70万是我投入的退休养老金。”

    “是吗，那你这次又想怎么做？难道，再绑架一次电梯？”一边说着，杰克朝亨利指了指电话。

    身为搭档，亨利立刻明白了杰克的意图，连忙招手叫来一名警员：“立刻追踪对方的下落。”

    不理会杰克话中的嘲讽，霍华德淡淡道：“不着急，我会先送你一份见面礼，然后我们再谈交易的事情。”

    “你这话是什么意思？”杰克心里升起一种很不好的感觉。

    “呵呵，什么意思，”看着前方的公交车，霍华德说道：“有一辆车牌号为2748的公交车，我在车上放了炸弹。你知道嘛，只要我轻轻按下去，这辆车就会“轰”的一声，彻底完蛋。”

    “不要，你不能这么做！”杰克听了，想到霍华德曾经的所作所为，连忙喊道。

    然而，听着电话中杰克的喊叫声，霍华德却更加兴奋：“哈哈哈哈，不要。不好意思，这份礼物我既然已经决定送给你了，我就不会收回来。”

    说罢，霍华德重重按下了引爆炸弹的遥控器。

    下一刻，前方公交车发出几声巨响“轰、轰、轰”。然后，它很快被一阵熊熊燃烧的火光和滚滚浓烟所包裹。

    车内司机和众多乘客连一声惨叫都来不及发出，便就此离开了人世。

    周围街道上的行人看见这一幕，纷纷不敢置信的捂住嘴巴。

    “哦，不，见鬼！”

    “该死的，快打911！”

    “天哪，我的上帝，这到底是谁干的？！”

    “……”

    看着街道上行人吃惊的表情，以及不断停下来查看情况的汽车，霍华德打转方向盘，驶向自己位于百胜广场的临时公寓：“听到爆炸声了吗，杰克。我送给你的这份礼物，你喜不喜欢？“

    “你这个畜牲，你这个老不死的杂碎！“

    虽然杰克没有看到具体的情况，但是只听电话中响起的爆炸声，杰克就知道，这个霍华德果然引爆了炸弹。

    “哈哈哈哈，杰克，这都是你逼我的。我说了，除非你把我要的370万美金交给我，否则的话，刚才的事情，只是一个开始。”

    “你，”不等杰克把话说完，办公区内响起了此起彼伏的电话铃声：“叮铃铃、叮铃铃、叮铃铃……”

    “你好，这里是LAPD。”

    “什么，山达蒙尼加街发生了公交爆炸。好的，我知道了。”

    “放心，先生，我们警方会立刻过去处理。”

    “你好，女士，出什么事了吗，别着急。”

    “……”

    看着周围突然忙碌起来的同事们，听着他们吐出的“山达蒙尼加街”和“公交爆炸”，杰克和一旁的亨利对视一眼，他们知道，这应该就是霍华德刚才引发的爆炸案。

    霍华德似乎也注意到了杰克这一边的动静，他的目光看向了百胜广场附近的一栋公寓大楼：“杰克，如果你不想看到第二辆公交被炸，不想车上的乘客和司机被炸死，你最后乖乖的和我合作，把我想要的370万交给我。

    对了，好心提醒你一句，下一辆公交的车牌是2525，正由洛杉矶西区开往北区。顺便再补充一点，上面的人可不少啊，哈哈哈哈。”

    “呼，“杰克深深地吸了口气，然后缓缓吐出：”你想怎么交易？”

    “很简单，百胜广场的东北角有一个垃圾箱。你们只需要把钱放进垃圾箱，然后离开就行了。等我拿了钱，自然就会放车上的人安全离开。”

    “你让我考虑一下，霍华德，你应该知道，就算是上面同意给你370万，筹钱也需要不少时间。毕竟，你曾经也是警察。”说到‘警察’的字眼上时，杰克重重强调道。

    “哼，别跟我提什么警察。如果不是因为我那个该死的职业，我也不会被逼地走到这一步。”

    一边说着，霍华德一边关掉车门，快速走向自己公寓大楼：“你最好快一点，你要知道，我年纪大了，可没多少耐心。”

    说话间，霍华德进入电梯。

    伴随着“叮”的一声，电梯门很快打开。

    走出电梯，看了看周围安静的走道，霍华德把钥匙插入锁孔，拧开房门，进入自己的公寓，然后快速关上房门。

    霍华的公寓布置很简单，没有什么特别的，硬要说有的地方，就是摆放着好几台电视机和电脑屏幕。

    电脑正在运作着，显示的画面正是2525公交内的情况，也正是陈永仁现在所乘的公交车。

    看着安装在公交车上的监控器传输回来的画面，杰克得意的在椅子上坐下：“对了，杰克，再顺便送你一个消息。你最好尽快联系上那辆车的司机，告诉他们公交车的速度不能低于50英里。

    否则的话，一旦它减慢速度，它就会和上一辆公交一样，“轰”的一声炸开。

    另外，我警告你们千万不要试图做各种小动作，我可一直盯着车内的一切动静。如果让我发现你敢乱来，比如安排乘客跳车的话，我就会立刻引爆炸弹。

    好了，就先这样，你们快点筹钱，我呆会再联系你。”

    挂断电话，看着电脑屏幕中的无声画面，霍华德突然觉得有些遗憾。

    如果能听到声音的话，那就更有意思了。无声电影什么的，他最讨厌了。

    一直通过技术追踪霍华德下落的技术人员无奈的摇了摇头：“很抱歉，追踪不了，这家伙装了反追踪设备。”

