
　　在响彻整座天顶体育馆的欢呼声中，YM的队员们在苏晨的带领下，来到了舞台的另一侧，三星的比赛席。

　　输掉了第五场的三星全队，此刻已经被失败的沮丧情绪所笼罩。

　　尤其是三星的上单选手可汗，此刻瘫坐在椅子上，一双小眼睛此刻被厚重的刘海给罩住，成功开启超级自闭形态。

　　这一场，三星输掉的不光是MSI冠军，同样输掉的，还有自2015年S赛开始，LCK对国际大赛冠军的垄断地位。

　　此刻，LCK的论坛上已经是各种自闭发言。

　　有辱骂三星全队的，有表达失望的，有对可汗在决赛的发挥表示质疑的。

　　但是，几乎没有人能站出来反驳YM这支队伍的实力。

　　因为，没有任何理由。

　　时间回溯的是三星。

　　最后一场，YM甚至把蓝色方的选边还让了出去，所以也谈不上YM占了蓝色方的便宜。

　　今晚，LCK输的彻彻底底。

　　出征MSI之前，三星曾经豪言要一路连胜拿到MSI冠军，创造一个不亚于SKT的王朝。

　　而作为队内个人能力最出色的可汗，也被LCK的观众们寄予了厚望。

　　不少人都认为，今年的可汗在加入到三星之后，会创造足以媲美S5的Marin的表现。

　　然而，今晚，来自LPL的YM上单选手JKD，在最后两局比赛中，从头到尾的碾碎了可汗，用实力告诉了三星的粉丝们。

　　三星的王朝梦不会实现。

　　而世界第一上单的位置，只能是江科大！

　　三星全队一言不发的完成了赛后的致敬环节。

　　尺帝、安掌门、皇冠哥等老牌LCK队员，在和苏晨握手时，都忍不住多看了他几眼。

　　每一个人的眼神中透露的情绪都不太一样。

　　安掌门有种莫名的既视感，好像回到了2013年的OGN联赛，Faker在中路单杀他而一战成名的那一天。

　　好像每一个划时代天才诞生的背景板中，都有他的存在。

　　而尺帝的表情则是有点迷惑，他不明白面前这个面带微笑的男人，为什么在峡谷里会是那样的打法。

　　而且还创造出了用ADC打上单这样几乎从未出现过的玩法。

　　可汗是最后跟苏晨握手的。

　　他低垂着眼帘，尽量没有去跟苏晨对视。

　　从小组赛到总决赛，可汗在线上几乎没有过优势的时候，无论是英雄池，还是对线的压制力，以及对于整支队伍的影响力，可汗都落了苏晨一个身位。

　　这种完全被碾压的感觉，真的不好受。

　　然而，低着头的可汗，却听到了苏晨用英语表达的一句话。

　　“一个真正强大的人，不在于他如何享受成功，而在于他如何面对失败，希望下一次见面时，我能看到更强的你。”

　　可汗抬起头，看到的是苏晨淡然的神情。

　　没有击败对手后居高临下的傲慢。

　　也没有虚伪的惋惜。

　　苏晨的语气虽然平静，但依然透露着绝对的自信。

　　可汗想到了之前在接受采访时，自己面对镜头直言LCK的第一上单要强于LPL的第一上单。

　　此刻，这句话仿佛一记耳光般抽在了他的脸上。

　　不光是他，整支三星都为自己对LPL的轻视付出了代价。

　　或许，时代真的已经在改变了。

　　“你很强大，我会以你为目标去努力的，下一次见面时，我要赢回来。”可汗郑重的握住苏晨的手，用磕磕巴巴的英语说道。

　　苏晨拍了拍他的肩膀，没有再多说什么。

　　在两队致敬的环节。

　　重新换了一身礼服的主持人Sjokz再次登台，她一手拿着话筒，另一只手拿着一个白色的信封，踩着12厘米的高跟鞋走上了舞台。

　　来到了盛放MSI冠军奖杯的展台旁侧。

　　“EveryBody，让我们再一次用掌声，恭喜Young

　　MiraCle战队！掌声和尖叫声请再来一轮！”Sjokz一边带动着气氛，一边自己微笑着鼓掌。

　　苏晨带着队员们重新来到了舞台的中央，小天、左手等人不由分说的将苏晨挤到了中间的位置。

　　而在舞台的另一侧，孟马和小马也都冲上了舞台，后者手里捧着YM的队旗以及华夏的五星红旗，脸上笑的都快挤出褶子了。

　　而孟马也是拿着手机，上面已经接通了视频电话。

　　PDD圆润的脸出现在了手机屏幕上。

　　“真的假的啊老苏，真就MSI冠军给冲下来了啊，我刘某直接看的升天！”PDD不断的用手摸着自己的圆寸头，脸涨的通红，说话都不太利索了。

　　“别急啊，你还没摸过MSI的奖杯吧，今晚我先帮你摸一轮。”苏晨笑着指了指身后金灿灿的MSI奖杯。

　　“你这个比别搞我啊！你再说我直接让沈灵敏给我订机票，连夜杀到巴黎了。”PDD直接笑出了猪叫。

　　接着让孟马切了下摄像头，让他看了看天顶体育馆内此刻的盛况。

　　“太他妈可惜了，这波不在现场真的要后悔一生。”PDD看着看着忍不住摘下了眼镜，在脸上狠狠地抹了一把。天籁小说网

　　在YM众人微笑着谈论的期间。

　　两名穿着休闲西装，打扮考究的中年男人，也登上了舞台。

　　“让我们有请拳头公司的两位创始人，瑞兹和泰达米尔为Young

　　Miracle战队颁发2018年MSI冠军奖杯！”Sjokz微笑着说道。

　　“这就是设计出LOL的人吗？怎么连眼镜都没戴，看着不像是设计游戏的。”张小文好奇的打量着瑞兹和泰达米尔。

　　“别说话，摄像机在拍着呢，站直身子，保持微笑，鼓掌！”小天在一旁低声提醒道。

　　张小文一听连忙闭嘴，身子绷的笔直。

　　瑞兹和泰达米尔简单的商量了一下，最后还是由泰达米尔拿起了奖杯，放到了站在队伍中央的苏晨的手中。

　　“祝贺你们！很高兴能看到LPL赛区再一次的获得MSI冠军奖杯，今晚的比赛很精彩。”泰达米尔笑着说道。

　　“谢谢。”苏晨接过奖杯，接着左右看了一眼。

　　YM全队一起聚到了MSI奖杯身前。

　　“一……二……三！”在苏晨喊下口号的那一刻。

　　金色的MSI冠军奖杯，被YM全队一起举起！

　　大屏幕上，YM的每一个人都带着灿烂的笑容。

　　而天顶体育馆内也再一次的爆发出了山呼海啸般的欢呼声。

　　“JKD！”

　　“YM!”

　　“JKD！”

　　“YM！”

　　同样的口号一遍又一遍的回荡在场馆的四周。

　　LPL的直播间内，弹幕也在飞速的滚动着。

　　【恭喜YM！时隔一个月再一次的捧起了一座冠军奖杯！】

　　【打死我也没想到今年MSI能夺冠，太牛逼了！】

　　【打完这一战，JKD世界第一上单的地位应该是坐实了吧】

　　【不懂就问，第五场为啥没有时间回溯了啊？裁判被沉默了吗？？】

　　【今年的MSI冠军赢的是去年的S赛冠军，含金量是真的没话说！】

　　“这MSI奖杯有点小啊，是纯金的吗？”张小文接过苏晨递过来的奖杯，放在手里颠了颠。

　　“你在想屁吃。”小天毫不留情地嘲笑道。

　　和银龙杯比起来，MSI的奖杯确实要小了不止两个型号，基本上单手就能拖起来。

　　但是，这个奖杯的含金量肯定是要远远超出LPL冠军奖杯的。

　　YM每个人都单独的体验了一把MSI冠军奖杯的手感。

　　最后再一次的传回到了苏晨的手中。

　　“接下来，请大家注意瑞兹先生手中的这个白色信封！”Sjokz在YM碰杯完毕后，接着开始引导起了环节。

　　瑞兹也扬了扬手中的信封，摄像机也给了一个特写。

　　“大家猜一猜，这个信封中装的是什么？”Sjokz故意卖了个关子。

　　“FMVP！”现场立刻有人笑了起来。

　　“Yes!接下来，有请瑞兹先生为我们宣布2018年MSI的总决赛MVP！”Sjokz微笑道。

　　瑞兹点了点头，撕开信封，从里面拿出了一张卡片。

　　“获得2018年MSI的总决赛MVP的是……YM

　　JKD！”瑞兹面带微笑的吐出了这三个字母，接着侧过身对着苏晨鼓掌。

　　而工作人员也将FMVP的奖杯拿到了舞台上，放到了苏晨的手中。

　　“我依然记得在小组赛的第一天，当时你说YM来到欧洲的目标只有一个，那就是拿到冠军，现在你们真的做到了这一切，此刻你有什么感想，不用客气，尽管和大家分享！”Sjokz将话筒递给了苏晨。

　　“嗯，首先我想感谢和我一起并肩作战的队友们，Tian、Fox、Knight、Bovy，希望大家也能把掌声送给他们，没有他们的支持，仅凭我一个人是无法赢下比赛的。”苏晨说完转过身看着身后的少年们，自己为他们带头鼓起了掌。

　　台下立刻响起了一片掌声。

　　导播也立刻将镜头切换到了小天、左手、张小文、Bovy四人脸上。

　　“我爱Tian！他是本届MSI的最强打野！”

　　“Knight的飞机玩的也很出色，他面对S赛的冠军中单一点都不落下风！”

　　“最后两场Bovy和Fox的下路双AP组合真的太有趣了！我还想看到这样的BP出现！”

　　在苏晨的引导下，台下的观众们也同样把掌声和祝福送给了YM的其他人们。

　　原本情绪已经平复的小天，此刻忍不住鼻子一酸，连忙撇开了脸。

　　而张小文则是强行咬着自己的下嘴唇，不让自己泪崩出来。

　　尽管今年的MSI上，苏晨光芒璀璨，但是在这种时刻，他还是希望观众们不要忘记了和他一起并肩的伙伴。

　　“正如Sjokz小姐所说，拿到MSI冠军是我们来到欧洲的唯一目标，因为这个冠军很重要，它不光只是一次荣誉那么简单，更重要的是，我们想通过这个冠军，让世界再一次的正视LPL这个赛区！”

　　苏晨这番话说出来的时候，Sjokz愣了一下。

　　拳头的两位老板，泰达米尔和瑞兹则是对视了一眼，嘴角情不自禁的上扬。

　　“过去三年间，LPL赛区一直与国际大赛的冠军无缘，我的朋友们，Uzi、Clearlove、957……他们都是LPL里最优秀的选手们，但是在其他赛区的眼中，好像他们只是一群重复失败的挑战者。”

　　“今晚YM拿到了MSI冠军，而这个冠军同样属于LPL，属于每一个在荣耀之路上前进的LPL选手们。”

　　“正是因为有这些前辈在赛场上一次次倒下，一次次站起来前进，我们整个赛区才能不断的进步，直到今晚YM捧起MSI冠军奖杯。”

　　斗鲨TV直播间里，听到这句话的乌兹，陷入了沉默中。

　　在苏晨拿到MSI冠军的那一刻，他其实挺羡慕的，但是他没有想到，苏晨会在MSI冠军颁奖仪式上说出自己的名字。

　　而在基地里观看MSI的厂长、957，同样也是有些动容。

　　“江科大选手这一番发言真的很有格局啊，他是站在整个LPL的角度在谈自己的感受，真的很棒。”此刻即便是三星铁粉的管择源，也对苏晨心服口服。

　　舞台上，苏晨的发言仍在继续。

　　“拿到MSI冠军的感觉真的很棒，但是，这个冠军仅仅只代表了上半年的成绩，对于YM和LPL而言，一切才刚刚开始，我们将以MSI冠军为起点，朝着更远大的目标发起冲击！”

　　“今年11月的全球总决赛上，我希望LPL赛区能打破七年无S冠的历史，这将是我们的终极目标！”

　　“在完成这个目标之前，我们永远不会停下脚步！”

　　当苏晨这番话说出来的时候。

　　Sjokz、泰达米尔、瑞兹三人全都惊掉了下巴。

　　天顶体育馆内更是寂静了两三秒。

　　接着再一次的爆发出了山呼海啸一般的呼声。

　　苏晨身后的小天、左手等人，更是陷入到了集体懵逼的状态中。

　　“我的天……JKD，我真不知道该说什么好，或许这就是你能受到这么多人热爱的原因吧。”Sjokz难以置信的看着苏晨。

　　这个华夏的年轻男人刚刚才获得了MSI季中冠军赛的总冠军，创造了三年以来LPL赛区在国际赛场上的最好成绩。

　　而他自己的职业生涯才刚刚开始不到半年。

　　现在，他居然又再一次的给自己提出了一个地狱级别难度的目标。

　　那就是，2018年LOL全球总决赛冠军！

　　虽然说每年五月份的MSI都是年末11月份S赛的一次预演。

　　但是，S赛和MSI完全不是一个级别的赛事。

　　相较于MSI只有赛区春季赛冠军队伍参赛的机制。

　　S赛的规模和参赛队伍的数量都要庞大的多，而且历史更加悠久，地位也是至高无上的。

　　2015年的EDG虽然击败了SKT，拿下了首届MSI冠军，但是年末却在S赛八强出局，最终捧起奖杯的仍然还是SKT。

　　没有人多少人会去吹捧那一年的EDG，尽管他们是首届MSI冠军。

　　历史铭记的仍然是年末拿到了S赛冠军的SKT。

　　甚至因为MSI上的失利，Faker当年的第二个S冠显得更加曲折，意义也更加深远。

　　对于LPL而言，MSI冠军已经被EDG拿过了。

　　YM拿下的这个MSI冠军，更像是LPL赛区复苏的一个信号。

　　但是，自S赛举办以来，LPL从未获得过任何一个全球总冠军。

　　这也是LPL一直得不到全世界承认的原因。

　　今晚，站在MSI冠军的颁奖舞台上，苏晨再一次的喊出了冲击S赛的冠军口号！

　　喊出这一句话背后要承载的压力，是寻常人难以想象的。

　　“我喜欢这小子。”泰达米尔朝着瑞兹低声说道。

　　“S赛还有半年呢，在那之前，这支队伍还需要打完夏季赛，拿到进入S赛的资格才行，不过，这确实让我对今年的S赛多了几分期待。”瑞兹跟着现场鼓着掌，不动声色的回道。

　　“或许我们应该增加一些对于JKD个人的媒体跟踪报道了，今年的Faker已经出现了明显的下滑，如果LPL赛区真的在崛起，那么我们应该早做准备了。”泰达米尔提醒道。

　　“那是自然，Everything

　　is

　　business……”瑞兹点了点头。

　　……

　　天顶体育馆的赛后休息室里。

　　吉文和奥古斯特坐在沙发上，彼此的表情都有些焦躁。

　　“诶，差不多了吧，颁奖仪式结束也有二十分钟了……”奥古斯特嘟囔着看向自己的钢铁侠联名手表。

　　“你急什么，人家拿到冠军肯定要多庆祝一会儿啊，能挤出时间接受我们采访就不错了，耐心点OK？”吉文一边抖着腿，一边强作镇定。

　　“你打算骗我到什么时候？”奥古斯特冷不丁的说道。

　　“骗你什么？”吉文莫名其妙的看着他。

　　“你其实是JKD的超级粉丝对不对！”奥古斯特直接站了起来，气愤的说道，“我现在终于懂了，为什么你会接过卢锡安和卡莉斯塔的改动工作。”

　　“你就是专门为了JKD能使用这两个英雄走上路！今晚YM夺冠你脱不了干系！”奥古斯特嚷嚷了起来。

　　“你疯了吗？我怎么知道他们能打到第五场？而且你不是说我改动的很失败吗？”吉文没好气的说道。

　　“我信你个鬼！你就是巴不得GenG死！”奥古斯特作势要扑过来给好友来一个熊抱。

　　在YM输掉了蓝色方的第三局后，拳头的设计师们基本觉得YM已经没有翻盘的希望。

　　尤其是奥古斯特，已经在房间里挨个的吹嘘了起来，表达了卡莎是多么的无敌。

　　然而，当YM第四局拿出卢锡安上单时，奥古斯特直接人看傻了。

　　第五局YM再次拿出卡莉斯塔上单时，他直接进入到了大脑宕机状态。

　　“别跟个青春期少年一样好吗……你到底压了GenG多少啊……”吉文正想回嘴的时候。

　　房间外有人敲了敲门。

　　两人立刻正襟危坐，彼此交换了一下暂时休战的眼神。

　　房间大门推开，一个工作人员探进了脑袋，看了一圈后，接着走到门外，简单的交代了两句。

　　接着，他将大门拉开。

　　一个穿着黑色队服的黑发青年，走进了房间内。

　　“Hello。”苏晨给房间里的两名设计师打了声招呼，接着在沙发上坐下。

　　“你……你好。”吉文结结巴巴的说了句华夏语。

　　一旁的奥古斯特眉头轻挑，没有说话。

　　“你好。”苏晨微微一笑，也同样回了句华夏语。

　　因为知道苏晨的英语很流利，所以房间内的翻译没有主动说话。

　　两人互相做了一番介绍，而苏晨也是仔细的倾听着，不断的点着头。

　　在这个期间，吉文和奥古斯特也在悄悄打量着对面坐着的这个年轻人。

　　他显然已经庆祝了一番，身上的队服还沾了些香槟的痕迹。

　　这几个月，吉文一直在油管上看JKD的比赛视频，也看过他在拿到LPL冠军后的颁奖现场上的表现。

　　不得不说，JKD确实是这几年吉文看到的赛场表现最爆炸，也最具王者气象的选手了。

　　但是，此刻他坐在吉文和奥古斯特的对面，看上去却像是个正在大学念书的年轻人一般，完全没有赛场上的那种纵横四方的气质。

　　“那……我们就开始吧。”吉文看了看手中的表，摊开了自己的笔记本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第三百零三章 【MSI夺冠！】免费阅读。https://xs.23sk.com 