    聂荣川几人被黑龙会这么一闹，也没了继续在夜市逛下去的心思，又在山路上逛了一小会儿后就各自回自己的石屋休息去了。

    苏破满独自去内务楼领了一些生活必需品后也回到了自己的石屋。

    关上石门，清冷的光辉从月光石上洒落下来，将石屋里照的亮堂堂的。

    “反正无事可做，不如练习一下五行法术再休息吧！”

    苏破满站在石桌旁边，伸出双指竖于唇边，口中念念有词的念叨着一段复杂难明的咒语。

    “疾！”

    一小团火苗在他指尖上方的虚空之中出现。

    没过多久，火苗就突然熄灭掉了。

    苏破满默默回忆之前施法时候的阻滞之处，与超级大脑领悟出来的内容一一印证，然后再次尝试。

    一次次失败之后，苏破满慢慢找到了‘火球术’的窍门，终于在临近午夜的时候，第一次将火球术成功的施展了出来。

    一颗拳头大小的赤色火球静静地悬浮在空中，阵阵热浪从火球表面散发而出，周围空气被炙烤得产生了扭曲。

    神识与这颗火球之间建立了一种莫名的联系，只需消耗神识之力便能催动火球在空中上下飞舞，火球飞行的速度与神识之力的消耗速度有关系。

    拳头大的小火球拖曳着尾焰在石屋之中四处飞舞，在所过之处留下一瞬的红色光芒和阵阵热浪，它就像一颗可以遥控的赤色流星一样，苏破满以神识控制，令它时上时下，时左时右，玩得不亦乐乎。

    石屋之中，除了月光石散发出来的清冷银辉之外，还多了一颗宛若微型太阳一样的火球，光影交错之间，苏破满感觉自己仿佛回到了童年的时候，在除夕的夜里点燃一种名为‘风火轮’的烟花，长长的绳索尽头绽放着花火，他在院子里挥舞着‘风火轮’追狗撵鸡……

    “噗！”

    又玩了一会儿后，苏破满感觉自己的神识之力已经消耗了不少，于是意念一动就将火球熄灭掉了，以他现在的神识施展这个火球术还是比较轻松的，不过现在熟练度不够，火球的体型比起之前翟功凭借符纸施展出来的火球术差了不少，还有很大的提升空间。

    “睡觉，明天继续修炼吧！”

    苏破满一拍储物袋，取出了从内务楼领来的被褥和枕头之类的东西，将其铺在了石床上，整个人躺在上面没过多久就睡了过去。

    翌日清晨，苏破满在红日初升的那一刻瞬间睁开了双眼，他目光透射出墙壁，看到外面已经有太阳光投射下来。

    轰隆隆……

    屋顶缓缓打开，苏破满盘膝坐定，黑铁之躯瞬间发动，六十四倍光能强化速率令他的体质提升速度比一些天资卓绝的炼体修士全速修炼都要快，丝丝缕缕的能量一刻不停的滋润着他的每一寸血肉和骨骼，舒适的感觉令他忍不住闭上了眼睛。

    深深地呼吸了一口清晨微凉的空气之后，苏破满睁开双眼，从储物袋之中取出了那枚名为‘飞剑锻造法’的玉简，将其放在额头上片刻，然后开启‘超级大脑’的模式，以日光为能量开始推演起来。

    飞剑锻造法通篇阅读起来十分流畅，并不像‘炎日功’那般的晦涩难明，因为剑修大多并不懂的炼器，所以它主要介绍了一种以‘剑胚’来锻造飞剑的方法，这种方法与‘火炼法’比起来最大的优点就是不需要懂得如何炼器，只要将自己寻找到的一些珍稀材料熔铸入剑胚之中，就能得到专属于自己的飞剑。

    剑胚法熔铸出来的飞剑根据熔铸的材料的不同会出现不同的属性，材料越高级，铸造出来的飞剑属性便会越强，同时这种锻造具有不确定性，就算是相同的材料熔铸进去，也不会得到一模一样的飞剑，属性会存在或多或少的差异，这和材料的配比、时机、火候等各种因素有关系。

    对于每一个剑修来说，自己亲手锻造出来的飞剑就是世上独一无二的存在，就仿佛是自己的孩子一样，无论好坏，内心都会带上一种特殊的情感。

    若是能在熔铸的时候加入一些天材地宝，那锻造出来的飞剑的初始品级就很高，同时有几率诞生出一些上品属性。

    修仙界中如玄铁、赤心铜、天钨石、火流岩之类的普通材料，所锻造出来的飞剑基本上只能诞生出下品属性来，其中最具代表性，也十分确定的就是加入大量玄铁后会有九成的概率诞生出的‘锋锐之气’这个属性，它就属于一种飞剑里十分常见的下品属性，其效果是小幅度的增加飞剑的锋利程度。对于下道院的弟子来说，所锻造出来的飞剑几乎都是附带下品属性的飞剑，能够锻造出中品属性的飞剑的都是上道院的弟子，而且属于上道院之中的佼佼者，普通弟子能让自己的飞剑多出几样下品属性就十分值得高兴了。

    剑胚法的不确定性虽然算是个弊端，但也有幸运儿以普通材料机缘巧合之下锻造出了附带有中品属性的飞剑，这种例子虽然稀少，但每过一段时间就会偶有耳闻，这种类似于中彩票一般的激励，令一小搓下道院的修士不断地寻找各类材料来锻造飞剑，幻想着能找到由普通材料锻造出一把具有中品属性的飞剑的配方，从此一夜暴富，再也不用为灵石发愁。

    剑胚法虽然不像‘火炼法’能够界定属性，但它的优点就是拥有无限成长的可能性，剑主可以不断的更新材料，将更高级的材料熔铸到自己的本命飞剑之中来不断提升本命飞剑的品级和属性，通过这种方式，飞剑会伴随着剑主一起成长，不会因为实力提升就被轻易的淘汰掉。

    剑胚是由多种无属性的材料制作而成，因此不会影响到飞剑的属性，它就如同一个承载各种材料的模具一样，其外观、尺寸都可以随意调整，因而剑修们可以根据自己的心意来锻造独属于自己的本命飞剑。

    昨天在逛夜市的时候，苏破满就曾在数个摊位上看到过一本专门记录有各种飞剑外观的图册，看样子这本图册在烈阳宗十分受欢迎，当时他仔细的翻看了飞剑图册前面的几页，发现上面的飞剑外观设计的着实有些拉胯，完全比不上蓝星上那帮将‘帅、酷、炫’三个字发挥到极致的美工设计师们，而在一旁的全尫却被那本图册吸引住了，经过一番讨价还价之后，最终忍痛以一枚灵石的价格买下了那本图册。

