    

    
                第155章

    
                放在往常，听他说这种话，钟加喜早就一巴掌抽过来了。

    
                你也不撒泼尿照照自己，算哪根葱，在这里叫嚣？

    
                可是今天，他在江志浩的眼睛里，看到了一种名为威严的东西。

    
                这种威严，形成了泰山压顶一般的力量，让他呼吸都有些停滞。

    
                江志浩在上一世积累了千亿资产，手下的员工足足有六位数，而与公司存在利益相关的人，更是多不胜数。

    
                在任何一个地方，他都是最顶尖的存在，哪怕资产比他多的人，也不敢小觑这位后起之秀。

    
                两世累积的威严，可不是随随便便谁都能承受的。

    
                钟加喜额头冒出细密的汗珠，心有些慌，口有些干，他只能凭借着往日对江志浩的不屑，死死的支撑着自己不后退。

    
                这时候，钟佳薇怕两人打起来，连忙上前挡在中间，道：“加喜，我知道你对他有很多的不满，但他这次真的已经改了。就当姐求你，别让姐这么为难好吗？”

    
                有钟佳薇在前面，江志浩的目光顿时柔和了许多，惊人的压迫力消失，钟加喜下意识吐出一口浊气。

    
                看着满脸悲戚的姐姐，他又看了看江志浩，咬着牙道：“姐，你怎么这么傻！他都骗了你这么多次！”

    
                “可是这一次，我相信他没有骗我。如果到最后发现我还是那么傻，我也不会再给他机会了。”钟佳薇道。

    
                江志浩听的默然，他知道，钟佳薇早已经有了寻思之意。也就是自己重生的时间节点刚刚好，才挽回了这场悲剧。否则的话，这一世重生就毫无意义了。

    
                钟加喜似乎也听出了姐姐的坚决，而玲玲则跑过来，拉着钟加喜的手腕，扬起小脑袋道：“舅舅，爸爸真的变好了，你别生气了好嘛。”

    
                大人的话，或许感动不了钟加喜，但玲玲的话语，却让钟加喜心里一软。

    
                他叹口气，重重的一跺脚，把东西放在地上，道：“你爱怎么样怎么样吧，我不管了！”

