    “救我！”

    “苏尘救我！”

    下一刻，苏尘眼前重浮现出一个个熟悉的身影。

    陈芷雪，苏建中，张睛...“死吧！”

    “都死吧，只有你们死了，我才能再次踏临神境！”

    苏尘双目血红，满头白发，身体四周被一股狂暴的血色环绕。

    虽然后还有自己的意识，但在手中的九劫剑却根本不听使唤，每一次落下，都会带有一条生命。

    “尘儿，住手！”

    “住手！”

    苏建中站在苏尘身后，怒声呵斥。

    “噗嗤！”

    刹那间九劫剑再次落下，苏建中的身体直接被分为两半。

    “快停下！”

    “快停下！”

    此时的苏尘几乎接近疯狂，不断的发出咆哮声，但身体根本不听使唤！“这不是真的，绝对不是真的！”

    看着曾经自己最亲最近的人，死在自己手中，苏尘内心万般复杂，恨不得直接了解自己的生命。

    数个呼吸过后，只剩下一人。

    “你真的要杀我了吗！？”

    陈芷雪轻咬粉唇，看着苏尘开口问道。

    “杀了你！我才能登临神境！”

    苏尘不自主的开口说道。

    “嗯！我知道了！”

    话落。

    只见陈芷雪精灵剔透的双目后中流出一行血泪，身体猛地扑向苏尘手中的九劫剑。

    “砰！”

    伴随着一声沉闷的声音，倒在地上。

    “我....我杀了我最亲的人！”

    “我要着一身修为又有何用！？”

    看着满身是血的自己，苏尘发出嘶声咆哮。

    是啊！自己重生一世，不就是为了要重新弥补当年的遗憾。

    让自己爸妈过山好日子。

    让那个曾经挚爱自己的女人，不在受到欺负。

    成仙又如何，成神又如何？

    如果自己最亲近的人都死了，拿自己要这一身修为又有何用。

    “不！”

    忽然。

    苏尘发出一声嘶吼，整个龙神殿剧烈颤抖，仿佛在这一刻要坍塌一样。

    “老鬼，他有麻烦了，你快去助他一臂之力！”

    龙神殿内，看着眼前的一幕，青衣男子连忙开口说道。

    “想不到他竟然能在最后一层被困！”

    “能在这么小的年纪，便有如此实力，隐藏的东西绝对不会少！”

    看着眼前一幕。

    黑袍男子有些难以置信的开口说道。

    这最后一层名为前生今世。

    可以无限将自己内心最脆弱的一面放大。

    越是有心事，隐藏越深的人，便越走不出来！“也罢，他可是我们从这里出去的希望，总不能让他死在这里！”

    下一刻。

    黑袍男子的身体直接消失。

    “是我杀了他们！”

    “不！”

    “是我杀了他们！”

    “都是我，一切都是我！”

    苏尘陷入无尽的悔恨，毕竟重生一世，苏尘所承受的压力，也比之前要强大的多。

    根本不允许他失败，环境中又是自己亲手，杀了自己最亲近的人，陷入到这种地步也不值得奇怪。

    “醒来！”

    “醒来！”

    “眼前的一切不过是梦幻泡影罢了！”

    忽然，一个柔弱的声音在耳边，轻轻响起。

    苏尘眼神略显迟疑。

    “幻境吗！？”

    “对，这一切都是幻影！”

    逐渐！苏尘的气息收敛，刚才的狂暴之力也都消失不见。

    很快苏尘便已经恢复。

    “我魔主，杀伐果断，一生行事，虽然从来不留后患，但却也是光明磊落！”

    “断不会为了成神而断送亲人的性命！”

    “轰轰轰！”

    伴随着苏尘最后的声音落地，四周的场景猛然崩塌，好像一切都不存在一般。

    苏尘眼前也恢复平静。

    “好险！”

    “刚才若不是有人提醒，怕是自己就出不来了！”

    看着四周的一切，苏尘内心嘀咕道。

    想起刚才的声音，苏尘眉头微皱，不知道是谁！不过那声音的主人不愿出现，苏尘也没必要找寻。

    目前最重要的事情，便是先离开这里。

    想到这里苏尘也不再犹豫。

    猛然踏出一步。

    已经达到最后一层。

    “轰轰轰！”

    之前形成的阶梯，瞬间坍塌。

    “恭喜你通过全部的考验！”

    “少年，你可愿接受我的传承！？”

    忽然苏尘眼前再次发生变化。

    高耸的密林，湍流而下的瀑布，看着眼前的一幕，苏尘略显诧异。

    这并非是幻影，而是真实存在的。

    那瀑布更是什么水流，而是灵液。

    可以提升修为的灵液。

    也是目前苏尘最稀缺的灵液。

    灵液的浓度比灵气高无数倍，其中蕴含的灵气，更是多的可怕。

    苏尘若是能将这些灵液吸收，成就虚丹九品都不成问题。

    眨眼间，苏尘便从思绪中拉了回来。

    闻声看去。

    下一刻。

    身体直接呆愣在原地。

    难以置信的看着眼前的身影。

    苏尘脸前站着一个身影，有神魂凝聚出的身影。

    身着一袭长袍，整个人看上去眉清目秀。

    但是满头的白发， 看上去却是令人略显震惊。

    “小三！”

    不知道过了多久，仿佛是一个世纪，又好像是一直一秒。

    苏尘嘴中喃喃而出这两个字。

    “嗯！？”

    闻言，眉清目秀的男子，眉头立马皱了起来，看着苏尘的眼神中带着一丝凝重。

    “你是谁！？”

    下一刻。

    中年男子四周散发出一股庞大杀意。

    苏尘无奈一笑。

    “对啊，过去了太久，你都成了一方大能！”

    “可能早就把我忘了！”

    言语间。

    苏尘手臂轻轻一挥。

    转眼间，苏尘双目血红，满头白发随风飘扬。

    “你...你是...师傅！”

    感受着这股熟悉的气息，中年男子瞠目结舌。

    整个人直接愣在了原地。

    “哈哈哈！”

    “想不到你还记得我！”

    “小三！看来我走后，你们的日子过得并不好啊！”

    看着中年男子惊慌失措的样子，苏尘小声问道。

    “师尊！”

    “真的是您吗！？”

    顿时，中年男子也从震惊中清醒过来。

    双目通红，一行滚烫的老泪直接落下。

    丝毫没有龙神该有的样子。

    “不错！正是我！”

    苏尘也毫不遮掩的开口。

    说真的苏尘怎么都没想到，在这里竟然能见到，自己最小的那个徒弟。

    小三是苏尘给他起的名字，而小三的本体实则是一条变异具有神兽血脉的蛟龙。

    

