    尽管眼前的男人，看起来像是第一次见面一样，但是叶辰的脸庞，让沈清涵尘封在记忆中的那个面孔，逐渐的苏醒了过来。

    “沈部长，第一次见面，我是苏总委任下来的市场部助理叶辰。”

    叶辰一脸正色道。

    在一位美女面前，尤其还是他的顶头上司，保持应有的尊敬还是有必要的。

    “你叫……叶辰？”

    沈清涵一双美眸略微睁大，眼中满是不可思议的神色。

    “沈部长认识我？”叶辰看着沈清涵惊讶的神色，眼中闪过一抹意外之色。

    虽然叶辰知道自己很帅，但是还不至于帅到让一位美女第一次见面就假装认识他。

    “你是在中海上的高中吧。”

    沈清涵突然开口道。

    “没错，我是在中海上的高中，沈部长是怎么知道的？”

    叶辰一脸迟疑道：“难不成，沈部长也是在中海一中上的高中？”

    虽然叶辰看着沈清涵也有一些面熟，但是叶辰绞尽脑汁也没有想出来眼前这位到底在哪见过。

    真要是在上学那会有这么漂亮的姑娘，那早就成学校的校花了，叶辰要是见过，不可能会忘记的。

    “我是坐在你后面的沈清涵。”

    沈清涵轻笑了一声，一脸复杂道：“这么多年没见，你简直像是换了一个人，和以前截然不同了，要不是听到你的名字，我还真不敢认。”

    高中时期的叶辰，要比现在的叶辰显得张扬的多，典型的问题少年。

    拉帮结派打架斗殴这种事情简直是家常便饭，在学校里绝对算得上是风云人物，老师最头疼的人物之一。

    但是叶辰玩归玩，学习成绩在学校里也算是名列前茅。

    正因为如此，学校里对于叶辰也算是睁一只眼闭一只眼。

    学生时代的女生，对于叶辰这种痞里痞气成绩又好的男生，基本上没有太大的抵抗力。

    众多女生对于叶辰都有着很强的爱慕之心。

    沈清涵自然就是其中之一。

    不过当时的她，只是一个普通的女生，自然不敢对叶辰倾诉心肠。

    如今意外的相遇，让沈清涵感觉到有些意外又有些惊喜。

    “沈清涵？是坐在我后排梳着马尾的那个羞答答的妹子？”

    叶辰一脸古怪的看着沈清涵，感慨道：“都说女大十八变，如今算是真的开了眼界了，没想到你现在都变得这么漂亮了。”

    “怎么，难道我以前就不漂亮吗？”

    沈清涵瞥了一眼叶辰，似笑非笑道。

    “漂亮，沈部长上学那会，那也是班里排的上名号的美女。”

    叶辰咳嗽了两声，脸上露出一抹讪笑。

    “行了，不要油嘴滑舌了，我还不知道你。”

    沈清涵看着叶辰，一脸疑惑道：“听说你当年去参军了？当年你的成绩那么好，国内那些顶尖的大学都随便你选，你竟然跑去参军了，听说杨主任被气的几天都没有吃得下饭。”

    听到沈清涵口中的杨主任，叶辰脸上露出一抹回忆之色。

    当年杨主任是他们班的班主任，对他多有照顾，要不然以叶辰闯出来的那么多祸，早就被赶出去了。

    “都是一些各人的选择吧，现在我都已经退伍回来了，那些往事就不要说了，说起来我刚回国，还没来得及去看望杨主任。”

    叶辰看向了沈清涵，轻笑道：“老同学，我这初来乍到的，还希望老同学多多关照。”

    “你怎么来苏氏集团任职了，而且还是市场部助理？苏总对于集团内部的职位一直都要求的比较严格。”

    沈清涵看向了叶辰，眼中闪过一抹疑惑之色。

    苏倾城的为人，沈清涵在清楚不过了，自从她上任以来，公司内部的人员调动极为的严苛。

    以她所知道的叶辰的情况，应该是不可能成为市场部助理才对。

    “这你得去问苏总了。”叶辰耸了耸肩，随口道。

    沈清涵柳眉微蹙，刚要说话，这时候办公室的门突然打开，一位穿着黑色西装的男子，手捧着一大束玫瑰花就这么走了进来。

    “清涵，不知道你晚上有没有空。”

    这位男子脸上露出一抹浮夸的笑容，看向了沈清涵。

    沈清涵柳眉微蹙，看着突然闯进来的男子，脸上顿时露出一抹冰冷之色。

    “我说，你有没有礼貌，进来敲门都不知道吗？基本的职业素质都忘了吗？”

    叶辰瞥了一眼进来的男子，还没等沈清涵开口，一脸不爽道。

    他正准备借着老同学这层关系，靠一靠沈清涵这座大山。

    有这位市场部部长撑腰，他这位市场部助理在这市场部里岂不是可以横着走？

    他这正说着话呢，这位就直接闯了进来，岂不是坏了他的大事？

    而且看着这个年轻人，虽然衣冠端庄，但是脸色显露着一种病态的苍白。

    以叶辰的经验来看，一眼就看出来是纵欲过度的表现。

    这能是什么好人？

    “你小子是谁？胆子不小，竟然敢这么和我说话？”

    江文皓看着叶辰，脸色顿时阴沉了下来。

    自从数月前从国外回来以后，江文皓在他爸的帮助下就在苏氏集团挂了一个闲职。

    在见到沈清涵第一面开始，江文皓就被沈清涵吸引住了，开始了疯狂的追求。

    但是以沈清涵这样的天之骄女，如何能看得上他这种纨绔子弟，自然是多番拒绝。

    但是江文皓不以为然，仍然死皮赖脸的追求着沈清涵。

    作为苏氏集团江董事的儿子，江文皓在这苏氏集团背靠着他这位董事老爸，还从来没有人敢这么跟他说话。

    尤其是在他心仪的沈清涵面前。

    今天若是不把场子找回来，他还怎么在苏氏集团混下去？

    “我管你是谁？你爸妈没教你怎么做人吗？如果你不会，我倒是不介意替你爸好好教教你你。”

    叶辰一脸淡漠道。

    江文皓楞了一下，突然冷笑了一声。

    “有种，我还是第一次听到有人敢在苏氏集团这么跟我说话，敢在我面前嚣张，信不信今天下午我就让你卷铺盖走人？”

    江文皓一脸阴沉道。

    “让我卷铺盖走人，就凭你？你也配？”

    叶辰轻笑了一声，嘴角扬起一抹不屑的笑容。

    我老婆是苏氏集团总裁，你还想炒了我？

    真是可笑！

    有这么一位总裁当老婆，就是可以这么为所欲为！

