    一夜的醉酒，让鲁顿总督有些头疼，所以他打算多休息一阵。

    不过有人却根本不想他休息。

    “总督大人，快醒醒，总督大人，醒醒。”

    被吵醒的鲁顿总督压住被吵醒的怒火，抬头问起摇醒自己的仆人。

    “什么事这么惊慌失措，我没有交过你们么？”

    他没能等到仆人的回答，只见城防指挥官杰伊少将出现在他面前。只不过这位将军比仆人好不了多少，其脸上同样带着惊恐的表情。

    “总督阁下，是我让他们摇醒你的。”

    “到底怎么回事？”

    一头雾水的鲁顿总督，被他们的表情给惊住了。仔细一想，今天也不是愚人节啊。

    “这个我也说不清，要不我带你去看看吧。”

    两人一路赶到巴达维亚最高点，坐落于丹戎不碌的圣路易斯教堂。站在教堂高处，鲁顿总督同样一脸惊恐的样子。

    “这些意大利人是怎么回事，他们想干嘛？”

    浮现在他眼前的景象是意大利的军舰在港口只剩下三艘，全是万吨铁甲舰，而且其已经开动。其他军舰已经在巴达维亚外海游荡，拦截任何试图离开的船只，更为重要的是这些意大利军舰已经将炮衣解下，其炮口全部对准巴达维亚的各个地点，尤其是两侧的炮台更是被关注的重点。

    这样的情况怎么能不让鲁顿总督惊恐，他可是知道的，巴达维亚的炮台就是摆设，上面的大炮搞不好和他年纪差不多了。

    “现在赶紧与意大利接触一下，这到底是怎么回事？”

    现在面对这种情况，身为总督的鲁顿首先需要了解这是为什么，至于说抵抗意大利的威胁，别逗了，把荷兰全国的海军都拉上来，也不够这支舰队打的，别的不说，就三艘万吨铁甲舰就是他们根本无法击败的对象。

    没等荷兰人派出船只询问意大利舰队的意图，眼尖的杰伊少将指着海面开口道。“总督，你看，意大利放交通艇过来了。”

    “快，派人去接应，记得千万别开枪。”

    这时候，鲁顿总督最想知道这是为什么，因为非常重要。同时他后半段话，也能看出他现在心中没底气，根本不敢与意大利对抗。

    其实不用他开口，荷兰军队也不敢对即将上岸的意大利人动手，因为这完全就是在找死，作为军人，对于两者之间的差距一眼就能看出，动手就是在和自己小命过意不去。

    所以没一会，一名年轻气盛的的意大利军官就被带到鲁顿总督面前。

    “这位少校，这是为什么，这中间是不是有什么误会。”

    虽然面对的是一名少校，但是鲁顿总督依然显得姿态很低，开口就可能是误会。

    “对不起总督阁下，这根本不是误会。”

    这位意大利军官的话立刻就让鲁顿总督的期望破灭，只见他接下来说出了原因。“贵国军队在坤江上游杀害我国两名传教士的行为，必须给出合理解释，否则我们两国将处于战争状况。”

    “什么？”

    鲁顿对于意大利给出的理由感到不可思议，因为这太让人无语了。

    虽然意大利给出的理由有些不可思议，但是鲁顿总督并不想就这样接受，他还想争取一下。“能告知这是这是什么情况，因为我们根本就不知道这个情况。”

    在鲁顿总督一再要求下，这名意大利军官告知了具体情况。

    原来在坤江上游一个叫碧溪的地方，有两名不远万里传教的意大利教士，他们不辞辛苦来这里传播上帝的恩泽，而由于荷兰与兰芳的战争，这个小村子遭到了荷兰军队的洗劫，两位传教士为了保护神圣的教堂，倒在了荷兰人枪口下。

    这个消息被该村逃离的人传播到各处，正好有一名意大利记者为了报道兰芳与荷兰的战事，来到了坤江，随后这位记者将这件事发回了国内。国内对于荷兰军队杀害了两门意大利传教士的行为异常的愤怒，要求荷兰当局立刻给出解释，同时抵达巴达维亚的意大利舰队自然也需要做出应对。

    当听完这名意大利军官说出这件事的经历后，鲁顿感觉这件事透露着蹊跷，正好意大利舰队抵达，这个消息就爆发，这么巧？

    这么巧合的事，这让他想到了荷兰人对土著开战的各种理由。

    不过虽然他感觉有蹊跷，但是有句话说的好，形势比人强，目前这种情况与意大利人谈论这件事是不是真的很明显不合适，只能继续听意大利的条件。

    “不知道贵国对此有什么要求？”

    “我们要求就两条，第一条，交出杀害两名教士的凶手，由我们意大利审判，并且赔偿损毁教堂的费用。”

    听到意大利的要求，鲁顿总督松了一口气，这个简单，这种看不清情况的人渣，意大利人不处置，他也会处置，留着只会害了自己。他们连欧洲来的教士都敢杀害，简直就是上帝的罪人。

    至于如果找不到怎么办，这个简单，一定是土著做的，只有这种不开化的人，才会对上帝没有畏惧感。到时候交给意大利上百人都可以，随便他们怎么处置。

    不过这只是第一个条件，那么第二个呢？

    只见这名意大利缓缓的说到。“第二条，为了避免将来还有这样的事情发生，我们要求荷兰军队退出兰芳境内。”

    “这不可能。”

    面对这名意大利军官的话，鲁顿总督不假思索就脱口而出。这下他全明白了，意大利人这不过是想要找借口，他们的目标就是兰芳。

    不过鲁顿总督的话，并没有让这名军官停下来，只见他冷笑一声后，拿出一张地图继续开口道。“为了让贵国能够清晰的认知兰芳边境，避免因为对地图认识不清产生误会造成不必要的冲突，所以我带了兰芳的地图，总督阁下看一下吧。”

    鲁顿总督下意识的接过这份地图，结果一看他眼珠子都快凸出来了。这份地图简直就是不可思议，颇有自古以来的意思。这份地图中兰芳占据了巴里托河一直到与沙捞越只见广大的区域（大体上是印尼的西加里曼丹省与南加里曼丹省）。天地良心，这个兰芳什么时候跨出过坤江流域，这完全就是外交讹诈。而且这些该死的意大利人，将荷属婆罗洲最为精华的地方都划了进去。这完全就是不可接受的。

    想到这里，鲁顿总督怒气冲冲道。“这位少校，这样的条件，根本无法让人接受，我们根本不可能接受这样的条件。”

    面对鲁顿总督的话，这位少校一脸恍然大悟道。“是吗？这样更好，正好有人对这个条件也不满，他们认为这个条件无法体现惩戒的意义。他们更是认为应该加上苏门答腊岛，或许还可以加上其他岛屿什么的。”

    虽然这位少校好像是在说笑，但是鲁顿总督心却是越来越凉，他可不敢赌意大利敢不敢这样做。“这位少校阁下，请等一下。你这个要求，我们根本无法做主，必须要上报本土，能否让我们派出船只去新加坡。”

    说来可怜，巴达维亚电报还没有连接上新加坡，这都怪前任们短视，认为海底电缆费用太贵，不愿意花这个冤枉钱。这时候，鲁顿总督很自然将自己摘了出去。

    “这个可以，不过我们耐心有限，希望你们能够快点。”

    于是在意大利军舰的陪同下，荷兰官员赶到新加坡立刻给国内发了电报。

    而这份电报立刻让整个阿姆斯特丹轰动了。

