    海外市场，张宣比较期待港台地区。毕竟文化同根同源，一脉相承，而他们又有钱，看正版的观念也重于内地。

    而日本市场，他有些看好，但也摸不准，捉摸不透。得看日本书商的推销能力，得看老天造化。

    至于法国，说句老实话，张宣心态就摆的非常正了，用可有可无来形容是最是恰当。

    法国市场卖的好，是意外惊喜；卖不好，也不会太当回事。

    挂完电话，情难自禁地张宣到屋子里逛一圈，没发现双伶同志。

    想了想，他直接出门，上了三楼。。

    拍门，开门的竟然是邹青竹。

    张宣问邹青竹：“双伶在吗？”

    “在，在帮文慧弄东西。”说着，邹青竹让到一边：

    “你先进来吧，她们马上就好。”

    张宣瞄一眼里面，拒绝道：“我懒得换鞋了，就是来问问你们，晚餐你们做了没，要是没做的话，我带你们去吃大餐。”

    就在这时，杜双伶和文慧从房里出来了。

    见到张宣一脸喜气，杜双伶迫不及待地问：“是不是“风声”大卖。”

    张宣点头，“嗯。”

    杜双伶微微仰头，又问：“卖了多少册？”

    张宣眨巴眼：“你猜？”

    “30万？”

    “不对。”

    “35万？”

    “再猜。”

    “50万？”

    “继续。”

    杜双伶撅起嘴，眉眼笑弯弯，不猜了。

    一边的邹青竹这时看不下去了，对文慧说：“哎呀，我们去客厅里面吧，人家这甜蜜蜜的，我这小心脏受不了。”

    邹青竹说是说去里面，脚却根本没动，耳朵支棱在那里，急于等待张宣的下文。

    文慧似乎知道邹青竹就是个嘴强王者，所以压根没听进去，面色平静地立在原地, 质朴黑白透亮着张宣的影子, 明显好奇心占据了绝对上风。

    眼瞅着三人虎视眈眈地对向自己, 犯了众怒的张宣伸个懒腰，得瑟道：

    “到目前为止，“风声”已经卖出了67万册, 正式超过了“白鹿原”。人民文学正在紧锣密鼓地加印50万册。”

    话到这，老男人顿了顿, 眼神在死寂一般的三人身上溜达一圈, 继续说：

    “刚才接到陶歌电话, “风声”下个月开始走向国际市场。

    目前有港台地区、日本和法国的书商代表在京城同人民文学洽谈合作事宜…”

    张宣嘚吧嘚吧卖弄一通，最后炫耀式地问：“我厉害吧。”

    闻言, 三个女人，六只眼睛齐齐看向他，没说话。

    张宣提醒, “此处应该有掌声。”

    三个女人还是目不转睛地盯着他面庞, 依旧没搭话。

    张宣抚额, 完蛋了！

    刚才还死寂一般地三女, 此刻彻底石化了！

    哎，这激动的心情没人分享, 简直就是对牛弹琴。

    张宣伸出手，在她们面前样了样，喊话：“醒醒, 该吃晚餐了，换鞋, 我带你们去吃大餐。”

    大手掠过，三人眼睫毛被动颤了颤, 文慧爽利笑笑，转身进了客厅。

    邹青竹望一眼张宣, 望一眼文慧，也跟着文慧进了客厅。

    杜双伶这时解释说：“今天室友生日，晚上我们要去聚餐。”

    张宣问：“在哪吃？”

    杜双伶说：“学校食堂。”

    张宣，“……”

    虽然无语，但却不奇怪，这年头能在学校食堂请客的都算是条件还过得去的。

    君不见没钱的人都是吃馒头，喝免费的汤, 不过生日，过不起生日。

    张宣不死心，试着问：“可以带家属吗？”

    杜双伶抿笑着剜他一眼：“就我们6个女生，你去干嘛？”

    张宣懂了, 晚餐得自己单独解决。

    得，这是典型的炫耀不成，蚀把米啊。

    外面在下雨，雨不大，却像蜘蛛网一样密密麻麻。

    回二楼拿把伞，直接下楼。

    老邓此刻正蹲坐在门槛上吃饭，看他下来就吆喝：“张宣，你去哪？”

    张宣回答说：“干正事，吃饭。”

    老邓热情洋溢：“来，我刚吃，不嫌弃的话，跟我吃点。”

    张宣走过去问：“吃什么好菜？”

    老邓把碗斜给他看，“喝粥。”

    张宣顿时停住脚步，打开伞，直接走人。

    老邓喊，“我这粥的味道不错，你尝尝。”

    张宣背身挥挥手，头也不回：“算了，你都穷得喝粥了，不跟你抢。”

    老邓，“……”

    穿过南门，今天想大吃一顿的张宣寻了一家最有排面的粤菜馆。

    收伞，进门。

    进门时不小心碰到了一对母子，直接把人家小孩碰翻了。

    张宣赶紧扶起小孩，关心问：“你没事吧？”

    小孩有点怕生，瞪着他不说话。

    这时少妇拉过小孩，不在意地对张宣说：“没事没事，同学你去忙。”

    张宣歉意道：“刚才不好意思。”

    少妇礼貌笑笑，牵着小孩急急匆匆走了。

    目送母子俩离去，张宣进店寻一处靠角落的位置坐下。

    只是坐下时，就发现不对。

    一瞄，右前方有三人正在看自己。是小十一、谷润和东北大胃王彭珊珊。

    为什么说东北大胃王，这彭珊珊自从军训以后，胃口就收不住，每餐都吃两到三个人的饭量。

    然后每次吃完呢，就疯狂跑步减肥。嘿，这姑娘反正就是一边快乐地作着，一边痛苦着。

    小十一见到他，不二话，很矜持地起身，很矜持地坐了过来。

    动作淑女而优雅。

    只是一开口，就不是人话。

    小十一欢快地望着他，糯糯地说：“张宣，你不能因为我漂亮就跟踪我。”

    张宣，“……”

    这时服务员来了，张宣开口要了烧鹅和花甲两个菜。

    等服务员走后，小十一问：“你知道我刚才见到你的第一眼，心里在想什么吗？”

    张宣瞥她一眼：“你不是说我在跟踪你么？”

    苏谨妤笑眯眯地自顾自说：“我刚才在想：人生何处不相逢，你我有缘。”

    张宣嘴角抽抽，特别服气：“姑娘，你我本无缘，全靠你不要脸啊。”

    小十一不乐意了，撩下头发道：“张宣，你应该善待优质女人。”

    张宣回嘴：“对不起，优质女人太多了，我善待不过来。”

    小十一自信地说：“我不一样。”

    张宣打量一番，“你哪里不一样？。”

    小十一扭扭身子：“用过的都说好。”

    ps：求订阅！来点月票。

    大家口袋肯定鼓鼓的，来几毛钱打赏唔…

