    “可否确认第一次有效？”岳原舟一直看着全息屏，由于信息传递的关系，他看到的时候，铁皮号已经提前躲开了光粒范围。

    其实铁皮号躲开完全是运气，因为在开炮的时候，铁皮号的舰长完全不知道目标飞船会放光粒，他只是保持开完炮就启动短程跃迁的习惯性而已。

    “确定有效，饕餮已经把那艘战舰捕获，在进入敌舰内部搜索的时候其人员已全部阵亡，根据判断那确实是灵魂打击的迹象。”

    阿追说话的时候，八艘主力舰已经加入战场，同时大量探测器也向战场周围以曲速航行方式驶去。

    就在这时，一直围攻铁皮号的五艘战舰齐齐转向，向不同的方向突去，然后尾部划出一道道黑色的行迹。

    这是进入曲速航行的前奏。

    如果他们进入曲速航行状态，那么因为这个世界曲速航行方式与众不同，他们的时间膨胀效应仍然存在，尺缩也是如此，所以在观察者看来，无限接近光速的他们就会消失在可见宇宙中，只留下一天天黑色的行迹。

    但是已经加入战场的主力舰岂能容他们安然进入曲速状态？

    “哼哼，这时候才想跑，晚了！”

    岳原舟老神自在的坐在宝座上，他话音刚落，元星号就直接跃迁到其中一个正在加速的战舰附近，然后启动空间弹力装置把自己的速度提升至与敌舰相当。

    紧接着，元星号变成巨大的正电子炮，直接一炮命中正在进入曲速航行状态而无法短程跃迁的战舰。

    在这种近身快速格斗的战斗中，任何速度慢的武器都收效甚微，只有灵魂打击或者正电子炮，还有光粒这样无限接近光速的攻击才能让敌人猝不及防。

    而灵魂打击在第一次命中之后，这些战舰应该就立刻启动了中微子屏蔽技术，所以只能打正电子炮了，毕竟这玩意比光粒范围大！

    被正电子炮命中的战舰其实并没有直接完全爆炸，而是首先是被命中的物质的电子跟正电子发生湮灭反应，然后这些湮灭引发巨大能量释放的同时，由于不同部位的物质电子分布不均匀，导致了其他部位电子瞬间转移，形成强大的电流。

    这种连锁反应只发生在一瞬间，命中、正负电子湮灭、强电流、能量释放、爆炸。

    这几乎在一瞬间完成，最后金属外壳的战舰被命中的部分轰然炸裂，如果有侥幸有一半没有被命中，那这一半也会被因为强电流引起的高温融化掉。

    这是被干掉的第二艘。

    这艘战舰被打爆之后，其他四艘似乎明白过来，他们立刻退出加速状态，回到短程跃迁格斗模式。

    虽然在短程跃迁和进入曲速航行之时都无法开启护盾，但是短程跃迁状态总比正在加速状态要安全的多。

    其实要是开着强磁场护盾是可以防御正电子炮的，毕竟正电子带正电，是可以被磁场影响的。但是要真的开着护盾战斗，那么就无法进行短程跃迁了，所以这么做死得更快。

    这时候剩下的这四艘退出了加速进入曲速航行状态，延缓了他们死期，但那只是因为岳原舟想活抓他们，然后得到其文明信息而已，要不然八个打四个早就给干掉了。

    他在等，等饕餮的消息。确切的说是在等太湖之光的消息。

    因为饕餮现在已经把那艘被捕获的战舰占领，同时把数据链接端口给装了上去。

    一会之后，太湖之光就突破了这艘战舰的防火墙。

    按照正常情况，这时候太湖之光要做的就是数据对比翻译，把外星文明的语言破译出来，然后再把战舰数据库的信息传递给岳原舟。

    但是这次却因为一个意外发现，省去了破译这一步。

    岳原舟看着这个意外之喜都不知道说什么好！

    已经聚集到大厅内的阿追、卡尔、墨子还有水忘秋等人也无语的看着他。

    “咳……这不正好么，先看看这个文明是什么来头吧！”

    岳原舟赶紧岔开话题，没别的，其实就是这个飞船数据库里竟然有他几千年前向宇宙广播的语言词典信息，而且还做好了翻译说明。

    就在岳原舟翻看这艘战舰数据库的时候。

    银河系某个角落，歌者文明某种子世界。

    “长老，我们有五艘巡逻战舰被消灭了……”

    歌者文明其实并非是这个文明的名字，歌者只不过是这个文明中一个个体的称呼。

    宇宙中是有很多未知文明的，所以长老对这个消息并不觉得奇怪，于是他说道：“在哪？”

    “英仙旋臂！”

    汇报的人说着便给长老传去了一张星图，还有一些战场画面。

    这些都是通过量子纠缠传递的信息，所以信息的时效性很高。

    “怎么跑那儿去了，和边沿世界的战争还在继续，种子世界在这个星系还需要时间，去跟指挥官说，先不要去英仙旋臂。”

    汇报之人应了一声之后就退了出去，他明白，巡逻边沿世界有可能的突入点是任务，而清扫只是顺手而为。

    长老也没有提关于五艘巡逻舰被干掉的事，他也不担心对方找到这里。

    因为从信息显示来看，那种球型战舰应该是那个神舟文明的，以前在英仙旋臂的巡逻飞船接到过这个文明发的广播，那时候他就知道这是一个高级文明，毕竟那种依托恒星跃迁的技术已经足以说明。

    不过他认为这个文明虽然拥有时空跃迁能力，但是也不可能一下子从英仙旋臂跑到猎户座悬臂，因为两条悬臂之间恒星稀疏，这个神舟文明想要跨越悬臂，怎么说也得几千个时间颗粒。

    同时他也不打算跨越悬臂去给这五艘飞船报仇，现在主要的精力应该放到种子世界的扩张上，清理这种级别的文明还需要时间，那要等母世界击败边缘世界之后。

    现在母世界与边沿世界的战争已经进入到最后疯狂阶段，最新得到的战报是边缘世界似乎正在准备一个浩大的工程，那就是黑洞改造工程，边缘世界正在改造一个银河系那么大的星系的中心黑洞，然后将这个星系黑洞推向离其最近的歌者文明星系。

    然后让两个星系黑洞发生互相吸引的时候产生的超强引力波撕碎歌者文明所在星系。

    当这两个超大直接黑洞合并的时候，其引力波将会把星系里的所有恒星行星都滤一遍，就像勺子搅过的汤一样，从而达到消灭歌者文明的目的。

    这是边沿世界对歌者的报复行动，因为之前歌者对边沿世界所在星系使用了激活中心黑洞的打击方式，当时歌者母世界向边沿世界所在星系的中心黑洞投放了大量物质。最终导致中心黑洞在吞噬物质的过程中出现的超强喷流抛射整个星系，超强无敌的喷流以伽马射线流的形式杀死星系内所有其路径上的生物。

    这使得边沿世界不得不全面移民，前往附近的小星系，直到现在边缘世界仍然生活中一个个诸如大小麦哲伦星系三角座星系一样大小的矮星系里。

    长老是为数不多还保存活性个体的，至于其他个体已经逐渐进化为依靠虚拟互交生存的虚拟信息化形态。

    长老知道，这场波及十几个星系的战争已经疯狂了。

    他不知道结果会怎样，但是如果最坏的结果发生的话，银河系将是歌者的反击阵地。

    边沿世界还没有发现这里的种子世界，所以战争暂时不会波及到这里。

