    墨白模仿周淑怡那种耿直的走位，假装要靠近。

    进入到劫的W范围之后，墨白突然来了个回头。

    果不其然，这劫直接就把WE给甩了出来，似乎是没有意料到墨白后面的走位，导致技能全空了！

    趁着这个机会，墨白直接给上一发E技能减速。

    墨白没有直接把E技能爆开，而是利用它持续给到劫减速效果。

    此时塔下只有一个残血小兵。

    防御塔下一发平A收掉小兵之后，肯定会输出劫。

    接着墨白绕开劫的W，假装像要靠近把他控住的样子。

    然而在接近劫大招极限范围之后，墨白又突然后退了。

    几乎在同时，劫也跟着回头，他原本是打算等光辉靠近，直接把大招给到光辉。

    但是墨白这一回头，导致他大招的距离不够了。

    而且因为脚下有光辉的E技能减速，劫走都走不动。

    在这种情况下，劫选择二段W换到防御塔内的位置。

    拉近和光辉的距离之后，直接把大招给到光辉。

    此时墨白手里一直捏着大招和Q技能不放。

    就是在等劫放大招的这一瞬间。

    劫大招放出来之后，经过0.5秒会落到对方身后的位置。

    墨白掐准了时间，回头反手一发Q技能把劫控在塔下。

    与此同时，墨白直接交出闪现，来了个Q闪。

    这闪现正好躲开了劫落地的E技能。

    这样一来，劫被控在塔下，而且技能还打空了。

    不过zed99没有撤退的意思。

    以他现在的血量，如果直接往防御塔外走还是能走出去的。

    zed99却选择在身上的控制效果结束之后，直接一发Q闪直指墨白的光辉。

    只要两发Q技能命中，跟上一发平A伤害。

    完全足够把光辉秒杀。

    不过这些都在墨白的意料之中。

    劫Q闪的同时，他已经在走位了。

    而这走位不是为了躲劫本体的手里剑。

    劫这个距离的Q闪，走位根本不可能躲得开，除非劫自己失误。

    墨白这波走位是看准了劫的影子。

    通过走位，墨白之中了劫本体的一发手里剑。

    血量上保持相当好。

    看到光辉这血量，zed99也知道自己不可能杀得死。

    于是他直接二段大招回去，然后想要直接走出防御塔的攻击范围。

    墨白自然不可能答应，瞄准劫的撤退路线，一个大招扔过去。

    看到光辉大招的瞬间，劫习惯性地走位躲开。

    然而墨白这个大招的方向很讲究，封住了劫往塔外走的路线。

    这样一来，劫回头躲就要多挨一下防御的攻击。

    最终，劫直接被防御打死，大人头被墨白的光辉拿到。

    “耶！单杀了！”看到这一幕，周淑怡乐坏了，直接跳起来庆祝。

    拿下这个大人头之后，墨白把兵线一推，然后假装要回程。

    实际上墨白直接就往下路走了。

    这波能完成单杀，主要是对面劫太大意。

    zed99自然不知道，这个时候已经换人了。

    从一个黄金水平换到了世界级第一的水平。

    这种差距可不是一点半点。

    不过虽然完成一次单杀，墨白的发育还是很差，所以他需要通过游走来拿人头。

    往下路走的同时，墨白给到了下路信号。

    这毕竟是王者局，基本的配合是没问题的。

    等墨白到了河道附近，下路就主动出击留人。

    对面下路也完全没想到，一个已经崩盘的光辉，竟然会跑到下路来支援。

    于是墨白帮助下路拿到双杀。

    这波GANK完，墨白回程直接摸出了一个护臂。

    现在墨白必须要稳住对线，至少不能被单杀，这样才有机会翻盘。

    重新回到兵线上。

    墨白没有贸然上线，他现在没有闪现，劫直接大招过来的话，他会很危险。

    而且上一波劫被反杀过，现在肯定是要谨慎许多。

    这个时候墨白需要猥琐才行。

    他选择在防御塔后，直接一个大招清兵线。

    远程兵直接被大招清掉，然后扔一个E技能在防御塔前。

    等着残血的近战兵过来，这兵线就全收下了。

    技能扔完的同时，墨白又往下路走了。

    刚才那波把对面下路的双招给抓了出来，现在再去的话，成功率很高。

    墨白这一次选择从野区走，想要打一个出其不意。

    此时zed99还在中路，根本没意识到，墨白去下路游走了。

    直到下路再次传来噩耗，zed99才反应过来。

    正好下一波兵线过来，他选择快速退兵线，然后把中路一塔给拔了。

    墨白则是从野区绕回到了中路二塔守线。

    结果刚回到二塔后，劫就从旁白的野区出来了！

    只见劫二段W近身，然后直接大招给到墨白。

    不过这波墨白也有所防备。

    他知道劫有可能在埋伏，所以没有提前把技能用来清兵线。

    在劫大招近身的瞬间，墨白先往脚下放个E技能。

    这一次，墨白没有卡劫大招落地瞬间出Q技能。

    虽然在这个时候出Q，可以说是必中的。

    但，光辉放Q技能的时候，身体会处于僵直的状态没法移动。

    所以这个时候劫出Q技能，也是必中的。

    这一波墨白没有闪现，如果中Q的话必死无疑。

    他选择玩一波心理。

    毕竟上一波他就是在劫落地的时候放Q。

    这样会给到zed99一个错觉，让他以为这一次墨白也会这么做。

    在劫大招落地之后，墨白选择横向走位躲技能。

    果不其然，和墨白想的一样。

    这劫大招落地之后，直接接上了一发Q技能。

    明显是以为墨白会第一时间给Q。

    但是墨白这波选择走位，轻松躲开了这发Q技能。

    这样一来，劫再次陷入到伤害不够的尴尬境地。

    而且因为脚下有光辉提前放的E技能，走在这E技能上是要被减速的。

    导致他根本没法靠近光辉。

    墨白则是拉近和劫影子的距离。

    现在劫只有两种选择。

    一种是直接走出防御塔，这距离会比较远。

    而且是从防御塔后走出去。

    第二种是大招回到影子处，然后从防御塔前走出去。

    这个距离比较近，可以少扛至少一下防御塔的伤害。

    墨白的想法是保持和劫的距离，同时他手上还捏着Q技能没放。

    劫最终选择往塔后的方向跑了。

    墨白见状做了个假动作，假装往前追，然后扔出Q技能。

    墨白看上去是要追劫的本体，实际上Q技能是往影子那边扔的。

    而且墨白这波时间点卡的很好。

    就是在劫大招影子马上要消失的时候。

    这样就逼迫zed99快速做出选择。

    果不其然，这波zed99直接上当了。

    他看到光辉Q技能出手，直接大招回到远处。

    结果刚落地，就吃到了光辉的Q技能。

    墨白上前给上一发平A把被动伤害打出来。

    接着劫再一次的被防御塔击杀，人头来到墨白身上。

    这样一来，墨白在极端劣势下，直接完成了两次反杀！

    “我的天，墨子哥也太猛了吧。”

    “为什么我玩的光辉不是这样的？”

    “光辉这英雄什么时候这么强了？”

    “墨子哥还是墨子哥啊，无人能敌。”

    直播间的弹幕直接炸了，墨白这两波反杀，让所有人都看傻了。

    毕竟墨白接手的时候，劣势大到没边了，这都能打回来，只能说惊为天人。

    在中路完成一波反杀之后，墨白故技重施。

    推完兵线之后假装回程补给，实际上跑去上路GANK。

    这路人局和比赛不一样。

    路人局的GANK要简单多了，视野不会做的那么到位。

    所以通过游走来赢是最容易的。

    很快，墨白在上路又拿到一个人头。

    这样发育慢慢补起来，队友信心也出来了。

    这个时候开始有队友觉得，墨白之前是不是故意让的。

    这样就可以增加游戏难度，毕竟之前墨白打这个分段胜率太高了，或许会觉得没意思。

    墨白也没有回答，不过，他的确感觉到了游戏的乐趣。

    在这种大逆风的情况下翻盘，比碾压局要有意思多了。

    游戏时间来到二十分钟时，墨白已经把自己的杀人书给叠满了。

    同时金身也做出来了，外加一本鬼书，具有了初步的战斗力。

    此时场面上还是对方的优势，对面在野区顿一波，直接把墨白这边的打野给抓死了。

    “sorry！”这打野阵亡之后，马上打字道歉。

    这大龙刷新的情况下，打野被抓死是最伤的。

    果不其然，对面直接开始打大龙。

    墨白这边，其他队友都放弃了，觉得这波过去也只是多送几个人头。

    然而墨白却绕到了上路三角草。

    这一波墨白是在红色方，这个位置下方就是大龙坑。

    此时大龙坑里面没有视野。

    墨白开始计算对方打大龙的速度。

    在草丛里等了二十秒左右，墨白直接一个E技能扔下去。

    扔下E技能的同时，墨白先是往后拉，保持一点距离。

    通过E技能的视野，墨白已经看到大龙的血量只有一千五左右。

    此时对面也没有停手的意思，毕竟打野有惩戒。

    而且墨白这边打野已经复活往这边赶了。

    他们也必须要抓紧时间才行，避免夜长梦多。

    于是墨白盯着大龙血量，然后计算自己什么时候要出大招。

    光辉大招有个前摇的动画效果，不会第一时间打出伤害。

    这点时间需要算进入。

    在大龙血量来到900的时候，墨白果断出手了。

    只见光辉一个大招扔到大龙身上，同时引爆提前放了的E技能。

    几乎在同时，大龙头上出现了一个惩戒的光效，大龙应声倒地。

    然而对面这五个人却没拿到大龙BUFF！

    右下角的系统显示表明，大龙被光辉女郎给击杀了！

    而他们五个人只是拿了助攻而已！

    “哦！大龙！你竟然把大龙强下来了！”周淑怡高兴坏了，直接双手搭在墨白肩上摇了起来。

    “小意思。”墨白谦虚了一把。

    被墨白抢下大龙之后，这局势马上就不一样了。

    墨白开始组织队友推进。

    这把对面中路是劫，清兵线是个大问题。

    zed99似乎是看穿了墨白的想法，他没有选择在中路帮忙防守。

    这个时候劫在正面已经起不到什么作用了。

    劫这英雄不能正面打团，比较适合那种小规模的遭遇战。

    zed99作为韩服第一劫，自然知道这一点。

    所以他选择去下路带线，想要通过带线来牵制墨白这边。

    墨白也不搭理他，直接带着队友，先把中路一塔给推了。

    然后是中路二塔。

    墨白在塔前抽奖，以他现在的伤害，如果脆皮被控到的话，会被一套秒杀。

    在他的压迫下，对面选择直接把中路二塔给放了。

    此时劫也已经带到了墨白这边下路二塔，拿下下路二塔之后直接上高地。

    这样一来，两边就成了比推塔速度了。

    不同的是劫推塔是没有遇到抵抗的，而墨白这边想要推塔，需要面对五个人的防守。

    墨白的闪现已经就绪，他知道不能再拖了，不然要被劫先拿高地。

    于是他抓准机会，在对面AD上来清线的时候，突然一个Q闪ER。

    墨白这波相当自信，这QER几乎同时时间扔出来。

    Q闪让对面根本没有反应的时间，Q技能命中后，E技能随后而至直接爆开，最后是大招。

    对面AD没有解除控制的方法，只能看着自己被光辉秒杀。

    这时，对面看到光辉把闪现给交了，而且是向前的闪现。

    便想直接把光辉给秒了。

    “叮！”就在这时，光辉直接开启金身！

    这大招都还没放完，光辉直接开启金身，保持着放大招的姿势。

    对面AD被墨白这波连招直接带走。

    同时墨白的队友也已经冲上来，现在变成了五打三，可以直接冲塔了。

    于是在墨白的带领下，众人冲上高地完成小团灭，只有还没回来的劫活了下来。

    此时劫已经把下路高地塔给拆了。

    然而劫的节奏虽然很快，但他毕竟是一个人。

    而墨白这边五个人。

    劫看到队友死完了，也没有回去的意思，继续推进。

    墨白这边也从中路推进，一波结束了游戏。

    “耶！赢了！”看到墨白拿下比赛胜利，周淑怡可高兴了。

    墨白感觉也不错，这种逆风翻盘的确很有成就感。

    就在这时，墨白突然感觉到脸上一热，同时一股香气扑鼻而来。

    周淑怡趁着刚才墨白不注意，直接在他脸上香了一口。

    这一幕自然被摄像头给捕捉到了。

    原本弹幕是在说墨白是多牛逼，这种局都能翻盘，还有墨白最后一波的操作。

    看到周淑怡这个动作之后，马上就变了：

    “靠，这狗粮吃得我猝不及防。”

    “妈的，墨子哥是不是故意的，把狗骗出来杀？”

    “兄弟们，我酸了。”

    “墨子哥这左拥右抱，真的是帝王待遇啊。”

    打完这把之后，墨白又开了两把RANK，一直打到晚上。

    而周淑怡和rita今天来，本身就是给墨白庆功的。

    毕竟墨白刚刚带领EDG杀进决赛。

    陪着墨白打了两把RANK之后，两女就离开了，从时间上算，其他队员也要回来了。

    没过多久，EDG众人便回到了训练室，一个个都喝了不少酒。

    厂长第一个走进来。

    “嗯……好香啊，这是什么香水？”厂长说着深吸了一口气。

    跟在厂长身后的zet调侃道：“这不是香水，是体香吧，哈哈。”

    “你们这群LSP，整天在想些什么。”妹扣表示自己还是纯情小处男。

    阿光听后则是说道：“刚才这里该不会发生了点什么吧，不然为什么香味这么重？”

    他这么一说，所有人都的目光都聚集到了墨白身上。

    墨白见状只好解释道：“我一直都在直播的，这还能发生什么吗？”

    结果没想到，爱萝莉直接上来拱火道：“直播？墨子哥，你这也玩太大了，这也能直播啊？”

    听到这话，众人一阵哄笑。

    墨白摇了摇头，他意识到解释是没用的。

    这时，阿布走了进来，见众人笑得很开心，便说道：“现在高兴是不是太早了，赶紧练习吧，再过几天就决赛了。”

    阿布这么一说，众人都回到各自的座位上，开始训练起来。

    第二天，另外一个半区的决赛开打。

    笑道最后的是RNG，这样一来，EDG的决赛对手也就确认了，那便是RNG。

    此时，EDG的训练基地内。

    EDG众人聚在一起看完了半决赛。

    现在已经确认对手是RNG了，剩下的便是商讨战术。

    阿布把所有人都叫到了会议室。

    “好了，现在我们已经知道对手是RNG，大家有什么想法都分享一下。”阿布开口说道。

    战术一般都是让教练组来制定的，不过在此之前。

    教练组需要知道队员们的想法。

    然后综合所有人的想法，结合手上的资料，得出最合适的战术。

    厂长率先开口说道：“打RNG其实也没什么套路，针对下路，两级抓下就完事了。”

    阿布点了点头，厂长对付UZI是专业的。

    UZI的打法过于激进，很容易被GANK。

    而厂长总是会有各种骚套路，从对方根本想不到的角度GANK。

    这时，阿光又补充道：“他们上路我扛得住，扣肉已经是上不了场了，让帝的话，反正对线就一起混吧。”

    小学弟：“小虎对线还是以稳为主，不过有时候会拿些冷门英雄，我尽量压制他吧。”

    zet：“和UZI对线压力还是挺大的，我尽量稳住。”

    妹扣：“他们下路的BP基本都是以对线为主，所以我们BP对线不能太劣势，不然根本稳不住。”

    爱萝莉：“我的想法和厂长一样，就是针对下路，把下路抓崩，不过他们中上喜欢带TP支援，这一点我们中上需要注意。”

    众人纷纷说出了自己的想法，最后只剩下墨白没有说话了。

    毕竟墨白没有特定的位置，想打哪就打哪。

    阿布看向墨白问道：“魔神，你觉得怎么样？有什么想法没有？”

    墨白：“RNG的套路，感觉各个队伍都比较熟悉，所以他们说不定会有备用的战术，到时候再看吧，我反正可以临时调整。”

    阿布听后点了点头，现在墨白就是EDG的王牌。

    可以针对敌方的战术进行临时调整。

    这是其他队伍完全没有的东西。

    讨论了基本的打法之后，众人又开始研究BP。

    这两天时间很快过去了，LPL比赛现场。

    经过几天时间的发酵，现在这场决赛的热度，已经来到了LPL有史以来的巅峰！

    本身EDG和RNG作为老牌强队，各自的人气都很高。

    同时两队也算是世仇了，EDG这几年一直把RNG拦在冠军之外。

    每次RNG都是倒在了EDG手里。

    所以这也算是一种宿命对决。

    官方这么一营销，热度直接爆表。

    还没开始打，各种对比就出来了。

    按照大部分人的观点，上路阿光和让帝，算是五五开。

    打野厂长和麻辣香锅基本也是五五开。

    不过两人的风格是截然相反的。

    厂长比较保守喜欢反蹲，靠意识去打比赛。

    而麻辣香锅就很拼，毕竟是绝食流打野的开创者。

    刷野只是顺带，GANK才是主业。

    至于中路，小学弟和小虎更有所长。

    小学弟对线更猛一些，而小虎的打法比较团队。

    小虎对线以发育为主，打团来凯瑞。

    同时也更喜欢支援队友，让资源。

    而小学弟更偏向于自己来凯瑞。

    两人算是六四开，小学弟六。

    至于下路，那差距就大了。

    如果是UZI和ZET对比的话，那基本就是八二开了。

    两人在对上和打团上都不是一个次元的。

    好在辅助方面，妹扣并不虚小明。

    主要开谁发挥更好一点，这样可以稍微弥补ADC上的差距。

    至于墨白，那就被称为X因素。

    众人直接把墨白和RNG这边五个人同时进行对比。

    和上路让帝比的话那就是九一开。

    让帝的唯一优势，就是他更喜欢玩混子类型的英雄。

    而且这还不是以为墨白玩不好只是不想玩的而已。

    打野和麻辣香锅比则是六四开，主要墨白打野的次数太少了，所以没有足够的参考。

    中路和小虎比则是七三开，无论对线还是打团，墨白都有不小的优势。

    下路，和UZI比则是六四开。

    UZI的实力摆在这里，加上两人已经相当一段时间没交手了。

    不少RNG粉丝都乐观起来了。

    认为UZI至少在对线上，不会虚墨白。

    至于辅助位置，因为墨白没有打过辅助。

    所以大部分人都觉得应该不如小明。

