
　　“放心吧，离得近才叫心魔，离得远，那叫星辰！”

　　扬起一抹灿烂的笑容，少年抬头遥望天际。

　　“她现在心中还有追赶、甚至击败我的邪念，所以才会痛苦，才会焦虑。”

　　“因为她发现我们之间的距离正在以她无法理解的速度拉大。”

　　“但只要我升到天上，抵达她永远触碰不到的高度，她就会放下，就会释然了。”

　　“躺平一念起，顿觉天地宽！”

　　望天淡淡呓语，赵胤舜忽然转头看向蒋胜，微笑着承诺道。

　　“这个过程不会持续太久的，我保证！”

　　“…………”

　　看着目光平淡恬静的少年，蒋胜心中的脏话汹涌翻腾，最后翻出一个大大的白眼，拂袖而去。

　　可恶，又被他装到了！

　　看着被自己气走的蒋胜，赵胤舜失笑咧咧嘴，忽然低头轻语道。

　　“话说起来，师姐你那天为啥那么激动？所有人都以为是我在恐吓那只猫蛊。”

　　“哼，因为【猫鬼蛊】丧尽天良，应猫猫得而诛之！”

　　一颗雪白的小脑袋从衣襟中钻出来，义正辞严道。

　　“那你后面又怎么没事了？”

　　“因为人家用的不是【猫鬼蛊】，而是【猫灵蛊】啊！”

　　“这两個有什么区别吗？”

　　“区别可大了，猫鬼蛊炼制手法残忍，需要把通灵的猫咪虐杀折磨死，猫咪死前遭受的痛苦越大，持续的时间越久，就越有可能诞生猫鬼……”

　　“然后把几百、几千、甚至几万只猫鬼封闭到特殊蛊盆里，灌入能放大感官的秘药，再用秘法摧炼折磨它们，让它们在极端的痛苦中互相吞噬残杀，最后才能得到一只【猫鬼蛊】！”

　　听到师姐阴沉低语，赵胤舜忍不住皱起眉头。

　　其他动物也就算了，但他真有一只猫！

　　一想到师姐被虐杀折磨，少年瞬间代入感爆棚，拳头当场就硬了。

　　“也正因为【猫鬼蛊】太过阴毒，炼成之后迟早会不受控制，最终酿成各种惨案，历史上很多屠城事件都是由【猫鬼蛊】反噬引起的……”

　　“所以历代王朝的律令都严禁猫鬼蛊，比如【大旻律】中就有一条：蓄造猫鬼及教导猫鬼之法者，皆绞，家人或知而不报者，同罪。”

　　小猫咪顺着领口钻出来，爬到赵胤舜肩膀上，遥望远方。

　　顺着她的视线看去，身穿苗族服饰，头戴华丽银饰头冠的少女正手足无措的跟竹慕秋说着什么，两人似乎解开了误会。

　　“而【猫灵蛊】不一样，是从小用秘法豢养灵猫，等到灵猫寿终正寝，由于放不下主人，就有可能转化成蛊灵，继续守护家族。”

　　“相比起蛊，它的形态其实更接近于道家的守护灵。”

　　“所以别看只有一字之差，但内里却是天壤之别。”

　　就在一人一猫悄声交流之际，赵胤舜注意到竹慕秋不情不愿的走了回来，身后还跟着一蹦一跳的漂亮小丫头。

　　“赵师叔，这位是黎瑶。”

　　“阿瑶，这位是赵胤舜赵师叔。”

　　“嘻嘻嘻，你好啊~”

　　看着古灵精怪朝自己打招呼的少女，再看看表情生硬的竹慕秋，赵胤舜顿时明白了她们过来的目的。

　　“你好，黎瑶小姐也是要去【神农谷】吗？”

　　水汪汪的大眼睛天真烂漫，隐隐又带着一丝狡黠，绝美的五官配合神秘华丽的少数民族服饰，宛如山林间的精灵，充满了异域风情。

　　微笑着冲她点点头，赵胤舜不动声色上下打量，心中难以抑制的升起一股好感。

　　但很快他就反应过来，【蛊师】貌似就是个对【魅力】要求很高的职阶……

　　“嘿嘿，叫我阿瑶就好了。”

　　黎瑶点点头，抿着水润粉嫩的嘴唇，有些羞涩的扭捏道。

　　“但我不想跟着阿秋叫你师叔，我能叫你赵阿弟吗？”

　　一旁如坐针毡的竹慕秋猛然支棱起脑袋，不敢置信的瞪大双眼，死死盯着少女。

　　明明说好只是打个招呼认识一下，你凭什么莫名其妙大我一辈？

　　我把你当姐妹，你居然想当我师婶？！

　　“…………”

　　另一边，听着赵阿弟这土里土气的称呼，少年只能露出礼貌而不失尴尬的微笑，然后坚定摇摇头。

　　你这套近乎什么心思我还不明白吗？

　　我都不好意思点破你！

　　“你要是不喜欢，我可以叫你赵阿哥，赵哥哥，赵……啊！”

　　听着少女甜糯软绵的娇呼，赵胤舜心中一荡，下意识就想答应，忽然一个雍容华贵的少妇出现在了黎瑶身后，一个脑瓜崩子就把她打得蹲在了地上。

　　“阿母~”

　　无视女儿可怜巴巴的眼神，少妇抓着后脖衣领就把她提起来，面无表情的对着赵胤舜颔首。

　　“小女无状，还请赵公子见谅。”

　　“夫人言重了。”

　　虽然嘴上客气，但赵胤舜能清晰感受到少妇拒人于千里之外的防范情绪。

　　看着那毫不掩饰，像防贼一样的警惕眼神，少年忍不住眉头微皱。

　　明明是你女儿馋我身子，为什么感觉像反过来了一样？

　　“那我们就失礼了。”

　　“呜呜~”

　　少妇提溜着黎瑶就准备走，少女蜷缩成一团发出小兽一般的呜咽声，可怜兮兮的望向赵胤舜。

　　犹豫片刻，少年无奈长叹一声，嘴角勾起一抹弧度。

　　“夫人，你也不想阿瑶在神农谷里受欺负吧？”

　　动作猛然一顿，少妇有些僵硬的转身，美艳的俏脸上冷若寒霜。

　　“公子何出此言？”

　　“此次【神农谷】开启，各方势力鱼龙混杂，其中不乏邪魔歪道，阿瑶孤身一人行动，万一被他们盯上，怕是双拳难敌四手。”

　　美艳少妇眼神一动，想起黑苗的某些消息，阴郁的蹙起眉头。

　　虽然知道是小概率事件，但并不能完全排除这个可能。

　　“如果在神农谷里遇上危险，多一个朋友就多一份希望啊。”

　　欣赏着少妇微妙的表情变化，赵胤舜意有所指的轻笑道。

　　挣扎片刻，冷若冰霜的俏脸上忽然扬起一抹微笑，少妇放下女儿，恭恭敬敬的对少年行了一礼。

　　“那就劳烦赵公子多多照拂小女了。”

　　“应该的。”

　　眨眼间，少妇化为一道幻影消失不见，阿瑶没了束缚，瞬间变得生龙活虎。

　　“哈哈哈，多谢赵阿哥解救！”

　　笑而不语应付少女的痴缠，忽然间一道无形波动贯穿天地，所有人都齐刷刷的将视线投向了远方的崇山峻岭。

　　沸腾翻滚的雾海冲天而起，随后又像是垂天之云“缓缓”坠下，仿佛整个苍穹随之坍塌。

　　“开始了！”

　　不约而同走到一条冥冥中的界线上站定，蒋胜遥望着白茫茫的雾海，与赵胤舜并肩而立。

　　在他们身后，蜀山派的少年少女一脸兴奋的摩拳擦掌，只等长辈一声令下就要冲进去。

　　“戴上装备，准备出发！”

　　伴随着蒋胜的一声低吼，少年少女们齐刷刷的掏出一枚单片眼睛戴上在脸上，顿时让赵胤舜僵在原地。M.23sk.com

　　用了好几秒才压下心理阴影，赵胤舜看着这群跃跃欲试的菜鸡，僵硬的扯了扯嘴角。

　　“蒋师兄，他们这是在干什么？”

　　“啊？你是说他们脸上的眼镜吗？”

　　“嗯。”

　　“这是【全知之眼】出品的探测类超凡奇物，目前最先进的第四代产品，不仅能侦测敌人，窥探其六维属性，还能识别绝大多数常见的天材地宝，我们可是花了大价钱才给每人凑齐了一副！”

　　蒋胜得意洋洋的炫耀道，丝毫没注意到赵胤舜欲言又止的表情。

　　“赵师弟，要不你也去弄一副吧，真的很好用，不然【神农谷】里面很多天材地宝摆在面前你也认不出来！”

　　“呃……我考虑一下。”

　　生硬的笑了笑，赵胤舜不动声色环视一圈，发现很多人都戴上了同样的单片眼镜，目光愈发凝重。

　　没想到普及得这么快！

　　而且短短几个月时间就更新到了第四代，这背后消耗的资源恐怕是个天文数字！

　　【全知之眼】到底是图什么？

　　沉吟中，一个软软的肉爪拍在脸上，唤回了赵胤舜的注意力。

　　“师弟，去吧，我和白白在外面等你。”

　　收拾好情绪，赵胤舜对素菱依点点头，整理了一下腰间的【白帝】，大步迈入翻滚的灵雾中。

　　“啊！赵阿哥，等等我！”

　　黎瑶惊叫一声，撒腿就跑，却被一人抓住手腕拖在原地。

　　“阿秋你干什么？快放开我！”

　　竹慕秋隐蔽翻了个白眼，嘴角翘起微不可查的冰冷弧度。

　　想当我师婶？

　　没门！

　　过来吧你！

　　“啊嗷嗷嗷，放开我啊~~”

　　…………………………

　　蠕动翻滚的灵雾中，一个人形轮廓缓缓踱步，像是厚重的巨轮划破迷雾。

　　不知何时，周围的灵气浓度猛然提升了一大截，混合着湿润水汽，形成超自然等级的浓郁雾气。

　　脚下的泥土松软潮湿，鼻尖弥漫起腐木与淤泥的气味，隐隐还夹杂着一丝蛇虫鼠蚁的腥臭。

　　令人头昏脑涨的气息浸入肺部，赵胤舜依稀感觉到了胸闷，缓缓运转体内的真气，悠长吐出一口浊气。

　　好厉害的瘴气！

　　逼出体内的毒素，赵胤舜默默环顾四周，浓厚的迷雾漂浮在半空中，能见度不足20米！

　　从未见过的植被遮天蔽日，巨大的藤蔓从头顶垂下，恍惚间，少年以为自己来到了外星世界。

　　这就是【神农谷】异域么？

　　眼中泛起一丝兴奋，少年深吸一口气，大步向前，过了许久才缓缓呼出腥臭浊气。

　　超过300点的【体】属性让他拥有近乎怪物一样的抗毒性，再加上【超凡健康】的全面增幅，至少外围的瘴气还影响不到他。

　　“kuong~kuong~”

　　一颗呆萌的猪头从衣襟间伸出来，好奇的左顾右盼，打量这个全新的世界。

　　“香香，接下来就看你的了！”

　　取出一颗【避瘴丹】喂给它，赵胤舜揉揉猪头，一脸期待的看着它。

　　然而吧唧吧唧嚼下丹药，朱香香意犹未尽舔了舔嘴，同样一脸期待望着少年。

　　“kuong~kuong~”

　　“…………”

　　大眼瞪小眼，赵胤舜有些痛苦的揉了揉眉心。

　　“莪不是在喂你吃饭，给我找出周围的天材地宝啊！”

　　没好气的怒搓猪头，朱香香似乎明白了主人的意思，开始伸长脑袋抽动鼻翼。

　　“kuong~kuong~”

　　“那边？”

　　“kuong~kuong~”

　　脚尖在地上轻轻一点，少年化作一道矫捷白练，灵巧的避开各种枝丫，在茂密的雨林中穿梭。

　　不时在垂吊的藤蔓或树干上借力，赵胤舜顺着朱香香的指引越走越快。

　　但就在他掠过一块空地之时，头顶的灵雾中忽然射下一道漆黑闪电。

　　身处半空无处借力，少年冷静的调整身形，深邃眼眸古井无波注视着朝自己扑来的血盆大口。

　　那是一只浑身青黑色的巨蟒，狰狞的毒牙泛着一丝紫光，光是扑面而来的腥风就熏得人胸闷欲呕。

　　时间在眼中减速，赵胤舜缓缓伸出手，捏起兰花指，遥遥指向巨蟒。

　　浑厚的真气灌入经络，压缩凝结成无坚不摧的超凡之力！

　　【摘星手】！

　　【摧钢破甲】提升穿透力！

　　【御剑乘风】大幅提升出手速度！

　　【裂空穿云】提升攻击范围，增加杀伤！

　　短短一瞬间，凌厉的剑光在他指间成型，伴随着兰花指“轻柔”一弹，巨蟒根本来不及反应，脑袋和身子悄无声息分离。

　　蛇头保持着择人欲噬的狰狞模样飞上天空，十几米长，足有水桶粗的蛇身轰然坠地，渗人的扭曲蠕动着。

　　平滑的切口断面喷涌出腥臭鲜血，无头蛇身剧烈挣扎着，粗壮有力的尾巴抽断一切阻碍，将方圆十几米内夷为平地。

　　轻盈落到远方的树干上，赵胤舜俯瞰着痉挛蜷缩的巨蟒尸体，满意点点头。

　　今天的晚饭有着落了！

　　五指弯曲，肉眼可见的弧形气劲从指尖弹出，少年宛如一只苍鹰从天而降，眨眼就扑到尸体前。

　　【鹰爪功】！

　　虽然【摘星手】已经将前置的基础功法完全覆盖，但过去练出的功夫却丝毫没有落下，甚至还因为融会贯通而变得更加可怕。

　　呲啦呲啦~

　　清脆血肉切割声中，短短数秒赵胤舜就将上千斤重巨蟒肢解成小块，全部装入【雪龙服】内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第145章、应猫猫得而诛之免费阅读。https://xs.23sk.com 