

　　    但虽然傅华不愿意这样做，现实却逼着他不得不这样做，他还想做点事情，自然不甘心就此被边缘化。经历过这么多事情，傅华自己也感觉到对政坛有了更多地认识，他不想再逆来顺受，一切听由领导们摆布，他要为自己争取在政坛上生存的空间，他要别人知道他傅华是存在的。
　　
　　    王尹听傅华转达说市委书记张林要来为安德森公司一行人送行，不由得抬头看了傅华一眼，他觉得对傅华要重新加以认识了。原本王尹从穆广和金达对这一次接待活动不闻不问，感觉到傅华似乎在金达和穆广面前失宠了，傅华在海川政坛向来是以金达人马的身份出现的，很多人都熟知金达和傅华之间的故事。现在金达和穆广冷落傅华，显然傅华失去了他在海川政坛立足的根本，王尹在心里还在想这件事情完了之后，要跟傅华保持距离，避免受牵连呢。
　　
　　    但现在情势似乎不同了，傅华竟然很轻易的就把张林搬了出来，金达和穆广不出来送行，张林出面送行，在理论上，张林是比金达和穆广职务更大的领导，这是更有面子的事情。更何况张林在海川政坛上的实际地位并不比金达低。虽然张林比较温和，没有金达强势，可是张林牢牢把握住了海川政坛的人事权，主宰着海川政坛上很多人人的政治命运，他在海川政坛上的影响实际上是比金达要高的。
　　
　　    王尹一下子就对傅华的印象改观了，他脸上堆起了笑容，说：“那太好了，我还正担心tom先生会因此而有所不满呢。张书记要来，我们是不是把宴会的规格提高一下？”
　　
　　    傅华笑笑说：“这倒不用了，张书记就是感觉领导们都不出面，这样对客人有所怠慢，他出面就是对客人的一种尊重而已，不想再增加接待同志们的负担。”
　　
　　    王尹说：“这不好吧，我们出面的规格跟张书记出面的规格怎么能相同呢？”
　　
　　    傅华笑笑说：“可以更精致一些，但是数量方面不要增加了。”
　　
　　    王尹笑笑，说：“我明白了，我马上就去安排。”
　　
　　    王尹离开了，傅华心情并没有轻松下来，虽然眼前的难题算是解决了，可他知道未来他要面对的局面将会更加艰难了。
　　
　　    晚上，张林出现在为安德森公司送行的宴会上，张林在入席之前跟tom一行人谈了十分钟，表达了对安德森公司来海川考察的欢迎，大致上了解了一下安德森公司考察的情况，对tom说有意向把生产基地放在海川他表示很高兴，说期待安德森公司早日确定下来，他个人愿意成为安德森公司和tom先生的朋友，安德森公司和tom先生在海川这边如果有什么合理需求，可以找他，他一定会尽力协助解决。
　　
　　    tom对市委书记张林对他们公司的重视感到十分高兴，他在张林面前盛赞了这一次接待他们一行人的工作人员，说他们工作务实、到位，给他留下了很好的印象。他说对张林愿意跟他成为朋友感到十分的荣幸，他也十分的愿意成为这座美丽城市市委书记的朋友。
　　
　　    简短的会谈之后，张林就邀请tom入席，一众人等就围着餐桌坐了下来。王尹完全按照傅华的要求安排了筵席，精致而简单。坐定之后，张林也没在酒上跟tom太过啰嗦，表达了一些欢送的意思之后，就让客人随意了。
　　
　　    没有了闹酒，宴会进行的就很快，结束的时候，张林跟tom互留了联系方式，就分手了。
　　
　　    tom对张林的印象极佳，在第二天傅华去送他上飞机的时候，tom笑着对傅华说：“傅，我明白为什么你们的工作人员这么精干了，你们有一个很务实的领导。我回公司一定尽力说服董事会将生产基地放在你们海川。”
　　
　　    送别了tom之后，傅华去见了穆广，说了安德森公司一行人已经离开海川，他要回北京了。穆广是他的分管领导，他需要跟穆广打声招呼的。
　　
　　    穆广先是笑着说了自己这段时间确实很忙，没有抽出时间来接待安德森公司一行人，有些不好意思，不过幸好张林书记重视这件事情，出面送了安德森公司的人。然后穆广表扬了傅华和接待人员，说傅华和王尹这些工作人员很尽职，让安德森公司满意而归，他还是很高兴的，希望傅华能够再接再厉，继续把好的公司带到海川来。
　　
　　    谈到张林出面送行，傅华可以听得出来穆广话里话外是有些酸溜溜的，让人听着十分的别扭，似乎对他找了张林很不屑。傅华对穆广的两面派手法已经很熟悉了，也就笑着跟着哈拉了几句，应付了过去。
　　
　　    出了穆广的办公室，傅华打了电话给张林，汇报了自己已经将tom一行人送走了，现在要离开海川回北京了。张林笑着说：“行啊小傅，你这次的工作做得很好，没事了就可以回去了。”
　　
　　    傅华说：“那我就回去了。”
　　
　　    张林说：“行啊，不过你这一次回北京走齐州吧，省里曲炜副秘书长前些日子还跟我念叨过你，你去看一下他吧。”
　　
　　    傅华想想确实也很长时间没去见过曲炜了，这是自己的老领导，是带自己入官场的领路人，应该去看望一下。
　　
　　    傅华说：“我知道了张书记，我会从齐州走的。”
　　
　　    傅华就坐火车去了齐州，到了齐州之后，打了电话给曲炜，曲炜听到傅华的声音很是高兴，让傅华马上就去他的办公室见他。
　　
　　    傅华到了曲炜的办公室，曲炜上下打量了一下他，说：“傅华，你瘦了很多啊。是不是因为这次离婚闹得？”
　　
　　    看来曲炜一直在关心着自己的动向，傅华心里有些感动，笑了笑说：“那倒不是，主要是您现在不在市里，我没有人在背后支持，工作起来就很累，尤其是心累。”
　　
　　    傅华说的是他真实的感受，曲炜时期虽然是他在驻京办的草创时期，可是曲炜和当时的市委书记孙永对他都是很支持的，他可以全力在前面冲刺，并不用担心后面还会有人捅他一刀。可是曲炜离开海川之后，接下来的徐正和金达，对他都是抱着几分猜忌的态度的，他为了处理好市里面的各方面的关系就要耗尽了心力。心累正是他目前的状态。
　　
　　    曲炜看了看傅华，说：“怎么会这样？我听说你跟金达同志关系不是处的很好吗？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，他在曲炜面前是不用遮掩的，便实话实说：“那是以前了，可能是我的行为不太符合金达市长的要求，现在他对我很不满意。”
　　
　　    曲炜看了看傅华，他心中为自己这位往日爱惜的弟子这么辛苦感到心疼，便说：“傅华啊，那你如果感到太累，要不我把你调进省里来吧，跟在我身边，好不好？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“您对我总是这么好，不过我已经习惯了北京，不想再回东海这边工作了。”
　　
　　    傅华实际上是明白曲炜在省里只是一个副秘书长，并没有什么能力来维护他的，更何况省里的情况可能比市里更复杂，还不如他在北京可以有一块自己的天地。
　　
　　    曲炜笑了笑，说：“我也不勉强你，其实张林同志这个人还是很不错的，我在市里面的时候，他跟我相处得还算可以，他是一个很守原则的人，只是稍欠一点魄力，很多事情还是可以依靠的。”
　　
　　    傅华点了点头，他很赞同曲炜对张林的看法，说：“是，张书记这个人是一个很好的人，帮过我很多。”
　　
　　    曲炜说：“那你就先暂且这样子吧，过些日子我的工作可能有所变动，到时候我们再来作调整吧。”
　　
　　    傅华看了看曲炜，他倒不是对曲炜过些日子可能调整他的工作感兴趣，而是对曲炜的工作可能有所变动感兴趣。当年因为王妍跟曲炜之间的暧昧关系，曲炜被贬成为了省里的副秘书长，原本一个很有能力很有作为的市长，就这样在省政府机关里从事一些为领导安排行程之类的服务工作，不但曲炜憋屈，傅华也是替她不值的。现在已经过去了很长时间了，曲炜总算熬过了倒霉的日子，又有了出头的机会了，傅华自然很替他高兴。
　　
　　    傅华笑着说：“您是说您的工作要变动？”
　　
　　    曲炜笑笑说：“也就是在你面前我才说的，郭奎书记和吕纪省长对我在省里这段工作都很满意，现在省政府这边的秘书长即将退休，两位领导的意思是想推荐我接替这个位置。”
　　
　　    傅华高兴的笑了，说：“那太好了，您终于可以了。”
　　
　　    曲炜笑笑说：“也没什么了，领导安排的每一项工作都是应该认真去做的。”
　　
　　    傅华笑了，看来这几年的副秘书长工作让曲炜的冲劲被磨平了很多，竟然在自己面前也说起这种官话来了。
　　
　　    傅华笑笑说：“那您总算也是得到了新的机会，我很替您高兴，实际上您早就应该上到这一层级的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

