    召唤法典凝聚术（入门）。

    一个橙色技能，但除了在这个世界，其余的世界都是无法使用的。

    而且也仅仅只有在这个位面才配得上它橙色的品质。

    因为它本质上是一种沟通“天道”也就是“世界运行规则”的技巧，然后通过这个技能让世界消耗本源为你制造一本与灵魂勾连的召唤法典。

    这个技能圆满与否其实影响并不算大，最多也就是与世界意识的交流更加清晰，让其为你塑造召唤法典时给予的本源多一点罢了。

    但法典再强，你召唤来的召唤兽是垃圾，照样等于没用。

    不过林千钧毕竟财大气粗，索性直接花费数亿经验将之升级为了圆满。

    随后他就使用了这个技能。

    一瞬间，林千钧的意识跨越无尽距离，来到了一片虚无的空间之中，在这里，他的目光中浮现出了一颗被无数玄奥光芒笼罩的球体。

    那就是世界的意识显化，它代表着一整个世界的运行规则。

    不过比起有自主思考能力的仙道侧的天道来说，它更显得死板，像是一个机器。

    林千钧没想到圆满层次的凝聚术竟然能有这样的效果，能让他的意识直接抵达世界意识的所在，近距离进行沟通。

    他不是没用过这个技能，可以前都是单方面表达诉求，绝对不存在你见到世界意识的可能。

    平复了一下情绪之后，林千钧将自己凝聚法典的诉求传达给了面前的光球。

    下一刻，从这光球上分裂出了一团硕大的光芒，化作了一本有着纯白色书封的书籍落到了林千钧的身前。

    这书籍内的书页都是空白，书封也没有任何花纹，这些必须等到林千钧成功召唤了召唤兽才会出现对应的图案。

    不过让林千钧感到有些惊喜的是，这里面竟然直接就有十页的空白书页。

    这代表林千钧一开始就有着召唤十只召唤兽的可能。

    而一般的召唤师，一开始仅仅只有一张空白书页。

    召唤师本来就是很赌运气的职业，十张书页就是十连抽，几率要高太多了好吗？

    这样一想，林千钧觉得自己那几亿经验倒是也没白花。

    就在这时，那本法典直接融入了林千钧体内，而他的意识也快速的返回了肉身。

    当他回过神来的时候，发现整个教室内的人都在怔怔的看着他。

    “他竟然才凝聚出法典...”

    “我刚才看到了，有十张召唤页！！”

    “我当初也只有三张召唤页而已！！”

    学生们讨论着，一时间整个教师都热闹了起来。

    见状，导师洛伦丝不由得高声道：“肃静！！”

    声若冰霜，一瞬间便让场中的学员们都安静了下来。

    随后洛伦丝对林千钧道：“费伦学员，你在没有导师指导的情况下直接凝聚召唤法典，这种行为十分莽撞，不过看在你初来乍到，这些就算了，但你之后一定不要私自使用召唤术，明白了吗。”

    “明白了。”林千钧闻言，淡然的点了点头。

    随后洛伦丝便又重新开始了讲课。

    不过现在学员们的精力都已经不怎么集中了，总是会时不时的看向坐在角落里的林千钧。

    洛伦丝对林千钧的事情其实也感到很震撼。

    才接触书籍就能学会上面复杂的召唤法典凝聚术就算了，竟然还当场进行了使用并成功凝聚出召唤法典。

    这种学习能力简直让她感到不敢置信。

    而更让她难以置信的，就是林千钧拥有的十张初始召唤页。

    在洛伦丝的人生经历中，这种事情听都没有听说过。

    另一边。

    林千钧则默默的打量着神魂深处的召唤法典。

    按照这个世界的划分，召唤法典共被分为四个等级。

    分别是黑铁，青铜，白银，黄金。

    黑铁级召唤法典只能与十级到二十级的生灵缔结召唤契约，青铜法典则是二十级到四十级，以此类推。

    每次召唤法典升级，就会从世界意识那里随机获得新的召唤页。

    而升级召唤法典的办法，就是将你从异世界获取的资源投喂给它。

    然后一部分会被世界意识当作税收拿走，一部分就会被世界意识用来增强你的召唤法典。

    所以说，世界意识这么大方的直接给你召唤法典，还用本源给你缔结契约，让你能拥有召唤兽，并不是因为它傻，它只是做个先期投资而已。

    在你的成长过程中，你也是在帮它成长，互惠互利而已。

    而且如果召唤师死了，你的法典他一样是会回收的，对于一个厉害的召唤师来说，这个时间或许是几百万年，已经相当漫长。

    但对于世界意识来说，几亿年都只是弹指一挥间，根本不会在乎这些。

    林千钧暂时倒是不用冒险去异世界获取资源，他此前小号在【魔猿怒】的天庭中跟着弄到了大量的神兵利器乃至各种建筑材料。

    虽然最高也才红色品质，但架不住量大啊。

    如果他全部投入进去化作本源，多的不说，把法典升级到白银级别还是没问题的了。

    白银级别的召唤法典，放在学院里面就是高级学员中的凤毛菱角，是堪比导师的存在。

    下课后，林千钧第一时间被洛伦丝叫了过去。

    她叫住林千钧的原因也不是其它，正是为了让林千钧获得第一只召唤兽。

    洛伦丝领着林千钧前往了一处空旷安静的大房间内，然后对林千钧道：“你看了召唤之书，对什么类型的初始召唤兽感兴趣一些？”

    林千钧思量了一下后，说道：“元素类吧。”

    元素类的召唤兽对召唤师的加强更直接，往往拥有元素类召唤兽的召唤师都能直接拥有对应的元素掌控能力。

    而且元素类召唤兽的成长上限也高，能跟得上队伍的成长。

    所以初期召唤师选择的召唤兽，最好还是元素类的召唤兽最好。

    而洛伦丝听完，则从召唤之书上给林千钧选择了一个召唤阵道：“这个初级召唤阵对应的异世界中，获取元素类召唤兽的可能性会大许多，你可以试试。”

    林千钧对洛伦丝的话不置可否，虽然他看不上这书上的召唤阵，但以他四点的幸运值，再差也差不到哪儿去。

    区区一个LV20以下的元素类召唤兽，他闭着眼睛都应该能召唤出来。

    于是乎，林千钧便在洛伦丝的指导下，直接将召唤法典从灵魂中取出，随后他翻开第一页，用精神力开始刻画起了召唤阵。

    虽然仅仅只是一个初级的召唤阵，但这也是一个需要精细控制力的阵法。

    对一般的召唤师来说，算是挺麻烦的一件事。

    不过对林千钧来说，就完全是小意思。

    刻画完召唤阵的瞬间，一道来自异世界的莫名联系通过林千钧手中的召唤法典构建。

    林千钧感知到了来自那个世界无数模糊的意识，这些都是他能够契约的召唤兽。

    此时的他，只需要随便选择其中一个，就可以成功完成契约，获得第一只召唤兽。

    相信自己幸运值的林千钧很是淡然的在其中点选了一道意识。

    下一刻，召唤阵上显现出赤红色的光芒，随后一团火焰在召唤法典上方浮现而出。

    随后这火焰便化作了召唤法典上第一页的图案。

    与此同时，林千钧的召唤法典也出现了变化，它从原来的白色，变成了红色的封皮，而且表面上还点缀着无数的火星。

    林千钧脑海中也出现了关于这位召唤兽的详尽信息。

    火元素精灵，等级LV20，技能：火焰冲击。

    这个等级的召唤兽，已经达到了黑铁召唤法典能搜寻到的极限层次。

    由此可见，林千钧的四点幸运属性作用还是很大的。

    在这之后，契约构建完成，来自火元素精灵的加持也随之来到了林千钧的身上。

    而林千钧所获得的加持，正是火元素精灵的特性，火元素化。

    从此刻起，他只要想，就能直接化作火焰元素。

    在这种状态下，他就是一团燃烧的火焰，大多数的物理攻击他都可以免疫。

    “恭喜了费伦，看来你获得了想要的召唤兽。”洛伦丝对林千钧笑道。

    “谢谢，的确是个不错的召唤兽。”林千钧回答道。

    “好好培养它吧，暂时你就先不要召唤新的召唤兽了，等先适应了再考虑其它召唤兽吧，而且一定要优先告知给导师知晓，明白吗？”洛伦丝叮嘱道。

    “我会记下的。”林千钧点了点头。

    当然说是这样说，但怎么做就是林千钧自己的事情了。

    .....

    当晚，林千钧返回自己的单人宿舍后，心念一动，那带着点点火星图案的召唤法典便出现在了自己的掌心之中。

    他翻开第一页，那象征着火元素的图案跃然于纸上。

    林千钧心念一动，这道火焰随之从召唤法典上浮现，直接落到了他的肩膀上。

    火元素精灵的生命层次虽然达到了二阶，但意识却比较懵懂，不过因为契约的原因，它本能的与林千钧比较亲昵。

    在火元素精灵出现之后，房间内的空气都炙热了三分，林千钧从空间戒指里面掏出一把火系能量晶体丢给它后，火元素精灵转瞬便将之吞噬一空，其周身的火焰也更加猛烈了三分。

    林千钧点了点头，旋即便将它收回了召唤法典之内。

    接下来，他便打算升级一下自己的召唤法典。

