    次日上午，这对于独立团全体干部们来说可是个重要的日子。

    上次汉字听写测试的成绩，马上就要由政委赵刚正式公布了。

    干部们心里怀着忐忑、兴奋、期待、激动的各式心情，早早地来到了团部，在长板凳上坐得整整齐齐，就等着老师赵刚来公布成绩了。

    这份成绩的结果，可是对干部们这几日来辛苦识字、学习文化课最好的肯定。

    不多时，赵刚拿着一沓子上次干部们用来测试听写的纸张，走进了小院。

    孔捷和李云龙在最前排坐着。

    李云龙此刻有些坐不住了，几次屁股离开长凳，朝着赵刚手上拿着的纸张上瞟。

    孔捷揶揄道：“我说老李，你小子屁股长刺了，怎么老是动来动去的？就不能消停点儿的？”

    “和小鬼子打仗的时候也不见你这么激动的。”

    李云龙乐道：“那能一样吗？老孔，不是我吹，这测试成绩一出来，咱老李也是文化人了。”

    孔捷道：“天上有头牛在飞，我往地下一瞅，呦吼，原来是李云龙那小子在地下吹！”

    “……”

    “大家都静一静，下面开始发成绩单，这次的成绩我已经按照名次从高向下排列了，一会儿大家接到自己的成绩，心里也好有个数。”

    前方，老师赵刚的声音打断了李云龙和孔捷的絮叨。

    李云龙眼睛一亮，拿胳膊怼了怼坐在自己右边的张大彪，“大彪，你看好了，一会儿老子的成绩肯定比他孔二愣子好！”

    “你就吹吧！”孔捷怼道，“要不咱赌一把，就赌五挺歪把子，怎么样？”

    李云龙面色一滞，刚才还冲天的气势立马颓靡了下去。

    他娘的，老子又不傻，测试的时候还是抄你的呢！那哪儿能比得过？

    刚才就是吹吹牛，提提气。

    张大彪稍微有些尴尬地笑了笑。

    咱就当空气人，咱不说话！

    “第一名，孔捷。”

    赵刚那边喊出了第一个名字，孔捷应了一声，扭头，得意地望了李云龙一眼，李云龙就权当做无视。

    “一百分！”赵刚喊道，表扬道：“同志们，看来咱们的团长同志的确是块儿学习的料子，这次听写的二十个字，半点都没有出错，我很高兴能够遇到这么优秀的学生，也希望大家以团长为榜样，努力学习文化。”

    “团长好样的！”

    “团长最牛！”

    干部们纷纷鼓掌，忍不住表达着钦佩之情。

    “团长，这……”张大彪望着一旁的李云龙，苦笑了笑。

    李云龙道：“你小子，这有啥的？你瞧着，老子绝对是前三名！”

    “第二名，沈泉，九十分。”

    “第三名，王怀宝，八十五分。”

    ……

    “第九名，三连长，七十分。”

    ……

    “团长，这已经到第九名了。”张大彪提醒，生怕李云龙忘了自己刚才吹出去的牛。

    李云龙：“……”

    孔捷在一旁捂着肚子直乐，还把手中的成绩纸递给李云龙道：“老李，你就别嘴硬了，好好看看吧！哪几个字是没写出来的，这次记在心上，下次成绩就起来了。”

    ……

    “第三十二名，四营长张大彪，五十五分。”

    “哎，谢谢政委！”

    张大彪屁颠儿屁颠儿地领回测试成绩，一屁股坐在长凳上，冲着一旁的李云龙嘿嘿笑道，“团长，我三十二名，哎，奇怪了，咋还没到您呢？难不成是政委给排错了号儿了。”

    李云龙：“……”

    孔捷道：“人家大彪还是后加入学习班的，老李，你这弄得不太行啊！”

    ………………

    “第八十四名，九连长朱武，三十分。”

    “九连长，你这个成绩可是有些差了，回去之后要好好努力，抽时间学习，至于这次你没写出来的十四个字，念在你是第一次测试，就每个罚抄五十遍吧！两天之内，在不耽误连里的正常军事训练的情况下，写完之后，拿到团部我检查。”

    “是！”

    朱武一脸郁闷地回答道，一个字五十遍，十四个字，那就得罚抄七百个字呀！

    九连长朱武忽然觉得天空一片灰暗。

    老脸算是丢大发了。

    心里倒是在琢磨着，不能再这样下去了，对了，团长给咱九连派来的指导员李文杰，那可是个文化人，要不……请他给咱开开小灶？

    对，就这么干！

    底下，九连里面，三个比九连长的分数还高的排长默不作声，生怕被自家连长看到，再被臭骂一顿，心里倒是在偷着乐。

    时间继续流逝着，很快，赵刚的手上就剩下最后几张试卷了。

    “最后这三位同学是并列倒数第一名，成绩是二十分，也就是说这次写的二十个字，只有前四个最简单笔画的字，他们是写对了的，我希望回去之后，这三位同学能好好反省反省，努力学习，争取下一次把成绩提升起来。”

    “好了，就说这么多，多的话我也不说了，请三位同学上来领成绩吧！”

    “杨民，徐政……李云龙！”

    刷！

    最后一个名字落下，齐刷刷的目光朝着最前排坐着的副团长李云龙身上汇聚过来。

    杨民和徐政就算了，毕竟这两人只是班长。

    可李云龙不一样呀，这可是团里的副排长，更是大名鼎鼎的李团长。

    当听说李副团长是最后一名的时候，许多成绩被底下的战士们反超的干部，心里倒是安慰了不少。

    就连排了八十多名，原本一心郁闷的九连长都忍不住乐道：“嘿，还有副团长给咱垫底儿呢！看来我这情况也不算太差嘛！”

    张大彪再不敢说话了，心里倒是嘀咕着，老团长这预期值和实际成绩，差距有点儿大呀！

    李云龙不服气，上台领了成绩单，结果一看，上面尽都是打的小红叉。

    “老赵，你怎么搞的？我这几个字明明写的是对的，咋就打了叉呢？你瞧瞧，这个，这个，我可都写对了。”

    李云龙的大嗓门再次把战士们的目光都吸引了过来。

    赵刚沉着脸道：“大家也都听到了，正好给大家做个反面教材，这次报听写的二十个字，每一个字是对应一个序号的，第一序号是什么字，他就是什么字。”

    “你要是把第一序号的字写到了第二序号里，第三序号的字写到了第五序号里，这能说明什么问题呢？这只能说明一个问题，这位参加测试的同学，他的成绩是作弊，抄了别人的！”

    “至于李云龙同学，你好好看看，除了前四个字之外，你后面的字有一个对的上序号的吗？”

    “……”

    幸好是脸皮厚，这要是换个旁人，早就钻到地缝里去了。

    李云龙摸着脑袋骂道，“他娘的，原来是这么回事儿，老孔，都赖你小子，拿手遮住了两个序号，老子抄的时候刚好给岔开了。”

    小院里，短暂的死寂过后，爆发出好一阵哄笑。

    就这样，李云龙同学顺利的在第一次测试中拿了倒数第一的好成绩……

