    第385章 截杀

    作为一款场景无比接近现实的游戏，盗贼无疑是这款游戏中意识和操作要求最高的职业，没有之一。

    盗贼亦或者刺客所依托正是潜行的这种特殊能力，才能在无论是PVP还是PVE中，占据着举足轻重的地位。

    而众所周知的是，盗贼的潜行仅仅只是视觉欺骗，并不代表真正的隐身和消失。

    所以越是在地形复杂的地方，对于盗贼的操作要求就越加的严苛。

    因为在其潜行的过程中，若是不小心发出一丝异常的声音都可能暴露自己所处的位置，从而迎来狂风骤雨般的袭击。

    皮埃尔作为日不落腐国的顶级刺客之一，自然不可能犯下那种低级的错误。

    在进入潜行的状态下，皮埃尔熟练的借助着不断呼啸的风声，用来掩盖自己行走时发出的轻微声响。

    为了不引起对方的注意，皮埃尔每一次的移动几乎都是卡在对方的视线死角，从而用来掩盖脚下那浅浅的脚印。

    “这不应该吧，咱们走了都快有十几分钟了，怎么可能这么久还没人过来。”

    “不是没人来，而是人来了都准备做那最后的渔翁呢。”

    听着对方的对话内容，皮埃尔很享受猎物死前所本能流露出的那种恐惧的眼神，而自己正是终结他们的刽子手。

    看着半夏琉璃那裸露在外的白皙脖颈，皮埃尔的脸上露出了嗜血的笑容，心中道：去死吧！

    就在皮埃尔拿出双匕准备展开攻击的时候，林逸却忽然的笑出声来：

    “呵呵……”

    “啪！”

    林逸的两只脚踩在一处低洼处，停了下来，溅起一道水花。

    傲视忘初等人疑惑的转过头看向林逸：

    “怎么了，有什么问题吗？”

    林逸这突如其来的笑声属实是太过于诡异，让得几人一头雾水，包括皮埃尔。

    然而林逸并没有回话，而是一脸平静的开启技能：

    “奥术迷踪步”

    发动技能时增加20%攻击速度；增加30%移动速度。

    然后是：

    “奥术·附魔（火焰）”

    紫电长剑上瞬间升腾起一股炙热的火焰。

    在大家不解的目光下，林逸做完这一切之后，转头看向同样一脸疑惑的皮埃尔。

    而当两人四目相对的时候，皮埃尔心中一凛：

    “你！”

    这个男人居然可以看见自己！

    这个发现让皮埃尔大惊失色。

    在皮埃尔情不自禁发出这句骇然的惊呼之时，警觉的傲视忘初瞬间明白了什么，脸色骤变：

    “有贼！”

    然而这时的林逸已经瞬间出手：

    “奥术冲击！”

    “-5068”

    “-506”灼伤~

    系统：触发被动麻痹效果，目标被限制行动，持续1秒

    紧接着开启：

    “奥术三段斩”

    “唰唰唰~”

    三道寒光一瞬间在皮埃尔的身上划过，同时飘起的还有三道巨大的伤害：

    “-3547”

    ……

    皮埃尔的血量瞬间跌入谷底，仅剩丝血。

    同时还触发了技能的被动：

    系统：完成三连击触发技能被动，目标进入眩晕，持续1.5秒

    就在林逸挥剑砍下的一瞬间，这千钧一发的时刻一道圣光在皮埃尔的身上闪过：

    “中级治愈术”

    “+6489”

    “-3087”

    “-308”灼伤

    在这电光火的瞬间，一颗巨大的火球从天而降，朝着半夏他们袭来。

    傲视忘初大惊失色：

    “快躲！”

    下一刻火球突然爆炸，“轰！”的一声巨响，火花四溅，一个血红色的伤害跟着飘起：

    “-6408”灼伤~

    这时半夏琉璃震惊的发现自己居然没事？

    而一声怒吼突然从身边传来，半夏琉璃才注意到面前出现的一个巨大的身影：

    “黄金比蒙！”

    不出意外的话，刚刚的那道攻击应该是被这头林逸的宠物给挡了下来吧。

    “还愣着干什么，都站到比蒙后面去。”

    这时林逸的声音忽然间将众人从错愕中惊醒，傲视忘初连忙挡在半夏琉璃的身前，哆哆自觉的站到身后。

    林逸在召唤出比蒙挡下那道攻击的时候，重新看向皮埃尔这边。

    “想逃？”

    在皮埃尔解除控制的一瞬间并不是想着继续攻击，而是第一时间就准备遁走。

    因为在这一瞬间皮埃尔已经认出了眼前这个变态的人物，在腐国这人可是被大家称之为华国战神的存在啊！

    “该死的，怎么会是他，呸。”

    皮埃尔再自大也不会自大到以为自己会是他的对手。

    这时候的皮埃尔才发现自己的运气竟然这么‘好’，在几十万的队伍之中，这么快就遇到了这个变态！

    就在皮埃尔转身的一瞬间，林逸已经：

    切换武器

    接着朝皮埃尔即将逃跑的位置释放技能：

    “奥术爆破！”

    皮埃尔震惊的看着身边的一道光球落在前面的底下，口中不甘的喊道：

    “不！！！”

    “轰~”的一声，光球爆炸，皮埃尔瞬间被笼罩其中：

    “-5087”

    “-2543”中毒

    “-2543”中毒

    ……

    皮埃尔瞬间倒地，血量清空！

    而在另外一边，一道盾牌从旁边的草丛出现，狠狠的朝着林逸的面门砸来：

    “噬灵盾”

    然而下一刻：

    “啪！”

    “-2140”

    这块急速旋转的盾牌被比蒙抓在手中，比蒙怒吼着将接住的盾牌朝着草丛中掷去：

    “砰！”

    “-1470”

    那个正准备出场的铠甲战士被盾牌给砸了回去，脸上一懵：

    “怎么会！”

    此刻皮埃尔这个盗贼刚好被杀，草丛里的几个人见势不对：

    “他是风华！”

    “撤。”

    林逸似乎察觉到对方的意图，呵呵一笑：

    “想跑？”

    玉麒麟突然从一边窜了出来：

    “想走有没有问过小爷我先啊！”

    随后开启：

    “寒冰领域”

    敌方10米内地方移动/攻击速度-20%，我方移动/攻击速度+10%，持续5分钟。

    五分钟内对方无法离开领域，而这五分钟足够林逸将全部留下了。

    片刻间，林逸已经和咆哮着的比蒙冲入领域之中，对剩下的几人展开一边倒的杀戮。

    而这边的巨大动静自然是引起了周边的注意，那些隐藏在四周的队伍中，许多人都一眼认出了那个身形高大的黄金比蒙。

    在游戏中几乎大家都知道这只比蒙的主人：风华！

    …………

    今日更新完毕。

    (本章完)

