    孩子的话让两个人都惊住了。

    封云霆偏头看向时繁星，只见她敛着眉目，眉心微微蹙着，张了张嘴像是想要解释什么，可是过了好半天，却还是一个字都没说出来。

    “小星星，你……”

    “怎么？”

    封云霆有点激动，舔了舔唇：“你跟孩子说，她的爸爸……是我？”

    时繁星不知道该怎么解释：“不是你想的那样……”

    他的眼睛骤然间亮起，像是跳跃着火光。

    是因为想要照顾小辰感受吗？

    怕她觉得自己跟哥哥姐姐不是一个父亲，所以心里会有失落。

    或者是怕小阳和圆月对这个妹妹不亲，所以故意说了自己的名字？

    他低下头，轻轻喟叹了一声：“无论是怎样，我都愿意。”

    时繁星有一万句话都哽在喉间，事情说来话长，而她也不想再给先生添麻烦，如果封云霆知道了他还有个哥哥尚在人间，肯定会想方设法的把他找出来。

    先生既然已经选择离开她，继续回归到以前暗夜里潜行者一样的生活，而且这么多年他随时都可以跟父母和同胞弟弟相认，但是他没有。

    他说过，他很孤单。

    但是他也说过，他什么都不需要，只要……她。

    可是现在……

    时繁星苦笑了一下，先生连她都不想要了。

    既然如此，她也尊重他的选择，也会帮他守护住这个秘密。

    她想了一下，轻轻开了口：“我都是为了孩子才这么说的……”

    “我知道，小星星，我知道，”封云霆开心极了，脖子上的伤口已经顾不得了，缓缓向小辰伸出手摊开在她面前：“小辰，我是爸爸。”

    小辰也蒙了，面对封云霆的示好，有些犹豫，转头拉了拉时繁星的衣角：“妈妈，他真的叫封云霆吗？”

    “……嗯。”

    封云霆笑了笑：“不信的话，你可以去问问哥哥姐姐啊，还可以有很多办法查证，比如可以去上网搜索一下我的名字，应该有我的照片的。”

    小辰仍旧半信半疑：“可是……”

    “你还在担心什么？”

    封云霆从口袋里掏出手机，搜索了自己的名字，第一条就是他曾经上过金融杂志的消息，大大的封面上，正是他的照片。

    封云霆把手机递给小辰：“你看。”

    小辰接过手机仔细看了看，仍旧摇头：“不对……我爸爸的名字我会写的，不是你这样的。”

    封云霆挑眉：“那应该是哪三个字，你写给我看。”

    说着，他把手机调成了手写模式。

    小辰伸出短短的手指，一笔一划地在屏幕上写下了三个字：“封——云——庭，你看，最后一个字是这样写的，不是你那样的。”

    封云霆看了一眼，解释道：“爸爸的名字是谁教你写的？妈妈吗？”

    “对，妈妈教的。”

    “那就是了，我的这个‘霆’字很难写，对你来说还有些困难，所以妈妈教给你的是简单一点的字，但是读音都是一模一样的。”

    小辰转过头问时繁星，眼中充满希冀和乞盼：“……妈妈，是这样的吗？他真的是我爸爸？我其实跟哥哥姐姐是同一个爸爸吗？”

    时繁星被女儿纯真无暇的眼神逼得语塞。

    封云霆轻轻揉了揉她的发顶：“妈妈也是心疼你呀，等你长大一点了，再教给你怎么写那个复杂的‘霆’字。你如果还不信的话，可以在网上搜一下‘封云庭’三个字，看看有没有消息？”

    小辰看着他的眼睛，像是下赌注一样，重重点了点头。

    小小的手指头继续在手机屏幕上写下了“封云庭”，然后按下了搜索。

    可是网络上关于这个名字的词条，完全没有任何信息。

    唯一一条，还是系统自动提醒：【您要找的是不是“封云霆”？】

    这个名字，查无此人。

    “你看，是不是根本没有这个人？”

    小辰原本还有些怀疑，可是网络上搜索这个做不了假呀！

    她扁了扁嘴，有点难受，低下头扣扣手指，“那妈妈为什么要骗我呢，明明我跟哥哥姐姐就是同一个爸爸呀……”

    既然已经这样了，时繁星也不想再把过去的往事拉出来。

    她蹲下身把女儿小小的身子搂紧怀里：“是妈妈错了，妈妈跟你道歉。”

    “妈妈……”

    “嗯，妈妈在，不哭啊。”

    “妈妈，你是不是跟爸爸闹矛盾了啊？”小辰的哭腔有些止不住，趴在妈妈的肩头抱着她的脖子：“哥哥和姐姐都是你跟爸爸很相爱的时候生的，只有我，是在你跟爸爸闹矛盾的时候生的，你生爸爸的气，所以才不告诉我？”

    时繁星叹了口气。

    这孩子，明明才三岁，思想就已经复杂成熟到这个地步了，还是让她有些心疼。

    “是妈妈不对。”

    “妈妈没有不对，妈妈是世界上最好的妈妈！”小辰终于忍不住了，呜哇一声哭了出来，“我有爸爸了，我终于有爸爸了呜呜呜呜。”

    孩子的哭声让人心碎，封云霆张开双臂，把母女两个人一起抱在怀里。

    “爸爸。”

    “嗯？”

    “你们不要再闹矛盾了好吗？”

    “好，爸爸跟你保证，以后都听你妈妈的，绝对不会再闹矛盾了，我们一家人好好在一起，好不好？”

    小辰重重点头，可是眼泪却再也止不住了，张着小嘴一顿嚎哭。

    封云霆把小辰抱了起来，时繁星则是用袖子帮女儿擦眼泪和鼻涕，还有些担心：“小辰，爸爸的手受伤了，妈妈抱你好不好？”

    “不用，我没事，”封云霆柔声道：“孩子才跟我相认，我抱抱她。”

    “可你的手……”

    “没关系，小孩子没有多重。”

    “……谢谢。”

    封云霆一边轻轻拍着小辰的背哄她，一边偏头看向时繁星：“谢什么？”

    时繁星咬唇：“你知道我在谢什么。”

    他当然知道。

    “是我应该谢谢你，谢谢你告诉小辰，她的爸爸名叫封云霆。”

    “……”

    “虽然字错了，但是没关系，那个字确实很难写。”

    “封云霆，这件事你怎么跟爷爷解释？”

    封云霆倒是没什么顾虑：“就说小辰是我们的孩子，他会很开心的。”

    “我们已经在他面前演戏了，这件事还要再……”

    一个“骗”字，还是说不出口。

    封云霆道：“善意的，就没关系。”

    