
尘心缓缓走向玄墨，他每一步走的都很稳健，脸上神色虽然平静，可是玄墨却能清晰的看到，他每一步迈出，却是离地三寸。而且在无形中，周边的岩石更是寸寸崩碎。

要知道，堂堂最富有的七宝琉璃宗山门建设所用的岩石，怎么可能是普通的货色？尘心周边的岩石，无一不是坚硬无比。可他每一步跨出都会使其崩碎，准确来说，是被尘心那无形之中所散发的剑意给切割成的。

而这魂力之浑厚、精纯，剑意之凛冽、巧妙，无不是在彰显他这位剑斗罗的强大。

见到这一幕，玄墨深吸了一口气，体内的魂力如同机器一般快速地调动和运转着。因为他知道，剑斗罗这是想要对他出手了。

此时此刻，尘心已经缓缓地走到唐三面前，眼神中没有先前的愤怒和不满，反而是淡淡地道：“有本事，我就让你去找荣荣。”

等话音刚落，七杀剑就落入他的手中。

随后，手中的七杀剑一挥，尘心的眉宇微微上扬，“而且我不以大欺小、以强凌弱，不论你使用任何魂技，我都只出三成魂力。”

玄墨先是眉头微皱，而后再是一挑，“剑前辈，你这…也罢！剑前辈，你此话当真？”

尘心冷哼一声，“老夫的信誉可不差！”

“既然如此，那就由剑前辈先选择在哪出手吧？”玄墨扫视着四周，看着这山门附近俨然有序的宗门房屋，“否则要是在这里动手的话，我想这片地方很快就会沦为一片废墟。”

“你倒是考虑得蛮仔细的。”尘心二话不说，手中的七杀剑一扬，便随之飞了出去。

当即，那飞出去的七杀剑就在半空中幻化出了一道道看不清的剑影，将距离山门不远处的小树林三两下就给彻底地夷为平地。

做完这一切之后，尘心抬起手指，指着已经沦为平地的方向说道：“就在那吧。”说着，还泛起冷笑，“什么都没有的空地，很公平吧。”此刻尘心的心中，已经打定了主意，要狠狠地教训玄墨一顿，让他惹荣荣伤心。

“既然如此，那么多谢剑前辈了。”玄墨目光正视尘心，而后不等尘心多说，他的武魂立马附体，朝着空地的方向疾驰了过去。

尘心见状，也不说话。只见他抬手大袖一挥，一股雄厚的魂力波动从他袖中抚出，使得不远处散落一地的断枝落叶顿时散开。

而后尘心单脚点地，整个人像是飘了出去一般，远远地飘出近百米左右后，落在了空地附近一棵树的一片摇曳不止的树叶上。

并且当他落下时，树叶没有因此而被压断，而是依旧在风中摇曳，似乎尘心的身体没有任何重量似的，只是静静地站在那里。七杀负于身后，白色长发飘然，宛如剑仙。

看着尘心的动作，玄墨心生凛然，他明白，剑斗罗实力恐怕比自己想象中还要恐怖的多。但是这样，也正好检测自己的实力。

“混账小子，你的武魂不一样了吧。”就在这时，尘心突然开口。他的眼眸当中光芒流转，那道远射的目光，仿佛看穿了一切。

“剑前辈好眼力，我原先的武魂的确发生了进化。”玄墨闻言，他的脸色倒依旧如常。

尘心点了下头，表示了解之后，也不再开口。只见他右手一挥，七杀剑便落入了他的手中，并且他的魂环也在这时候出现了。

顿时，两黄两紫五黑，共计九个魂环静静地停滞在了他的七杀剑上。与此同时，一股无形的剑意也在尘心的周身不断地环绕。

“那剑前辈，我们就开始吧！”在玄墨话音刚落的时候，一道黑色的光晕就已经从他身上喷吐而出，四周的空气仿佛像是被黑洞吸收吞噬一般，朝着玄墨的方向涌去。

与此同时，那道黑光也是顷刻之间就已经来到了尘心的面前，而这正是饕餮领域。

“这是…”当尘心看到这一幕后，瞳孔止不住地发生了收缩。而后一脸震惊，但是又强行压下来盯着玄墨，“你竟然拥有领域！”

“没错，我的领域，名为饕餮！”玄墨咧嘴一笑，这是他首次运用饕餮领域对敌。因为剑道尘心身为九十七级封号斗罗，就算仅仅只是三成魂力，但是他自己也难以招架。所以第一时间，就使出了自己的饕餮领域。

当然，因为两人之间地实力相差太大，他的领域还远远到不了能影响尘心的程度。

初阶饕餮领域，可以吞噬空气中的魂力来反哺自身，并且在领域之中，敌方实力将会自行削弱百分之十，而使用者则能够发挥出百分之一百一十的力量。但是更为逆天的就是可以暂时吞噬敌方的领域，化为己用。

此刻的尘心已经收回了他的震惊，看着玄墨身边环绕的七个魂环，其中有两个散发着妖艳的红色，却面不改色。但实际上他的内心已经如同大海，波涛汹涌、难以平静！

红色代表着什么，作为堂堂封号斗罗的剑道尘心怎会不知。但他的第一感觉就是怎么可能？十万年魂环，而且还是两个，怎么可能会出现在第六魂环和第七魂环的上面！

可以说五年后的玄墨，已经给他带来太多的惊喜。往日不可见，只在传说中的十万年魂环，竟然在玄墨身上直接出现了两个！

纵使百般疑惑，但现在只能先压下来。

在尘心转醒过来，表面上则是显得平静地注视下，玄墨也在这个时候，瞬间动了。

毕竟对手可是堂堂的封号斗罗，他要是先不出手占住先机，那么也就太过自大了。

“嗡！”只见第一魂环亮起，玄墨右脚往地上一踩，顿时地面就像是活过来的一样。原先的空地在此刻却发生了翻天覆地的变化，巨石耸立、地面隆起，好似地龙翻腾。

就算尘心的实力再强、速度再快，在这种情况下，他也来不及阻止玄墨的动作。

不过尘心的反应倒是快，双脚在快要被地面掩盖的树叶上一点，整个人已经腾空而起，手中七杀剑直指玄墨的眉心！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68785095"  chaptername="第413章  领域的能力，震惊到了">加入书签</a>
</div>
