    飓风城，蒙山镇，魂殿入口处。

    天上地下，围了许多生灵，有人族，也有异族，还有各种凶兽猛禽和精怪。

    “魂殿第二次开启了！”

    见惊雷再起，彩雾漫天，浩荡天地，无数道声音响起，里面有兴奋、也有悲伤、更有期待。

    “哈哈，魂殿终于再次开启了，坐等我金银铜三族称霸魂殿，杀绝人族，荣耀归来。”

    黄金牛人牛玄圣坐在玉椅上，疯狂大笑，神情得意至极。

    “呵呵，低等人族这次恐怕要全军覆没，真是大快我心啊。”

    “看我金银铜三族上万好儿郎，凯旋而归，登上异族第一二三族的宝座。”

    白银虎人、黄铜狮人等异族强者，纷纷开怀大笑，他们眼里满是喜悦，准备迎接即将到来的胜利果实。

    听到这些话，一群人族面色悲痛，既愤怒又无力。

    从魂殿第一次开启那三天，他们就知道魂殿里的人活得多么艰难，不仅要防备本土凶兽猛禽的袭杀，更要面对无数异族的围剿。

    简直是十死无生！

    “公子，你还好吗，一定要活着回来啊……”

    小香目不转睛地盯着彩雾，眼里满是担忧，双手合十，不断祈求上天。

    这些天，她不时听闻到魂殿异族的恐怖，越来越害怕林宇陨落在里面，暗地里哭了好多回。

    “哥哥，紫儿和小香姐姐，江爷爷，沈爷爷都在等你回家，一定要平安归来呀。”

    蓝紫儿水灵灵的大眼，尽是忧虑，她心智早熟，明白魂殿的可怕，这段日子跟着小香哭了很多次。

    “希望我大夏还能剩下一些绝世天骄未陨落吧。”

    站在上古战车上的郡守赵云舟，满脸悲怆，他深知面对金银铜三族的围剿，能存活的人族，百中无一。

    经过这么多天的煎熬守候。

    他的痛苦与日俱增，这些人杰天骄可都是大夏的未来啊，若全部陨落，那将是难以承受的痛！

    若他不是大夏郡守，身肩重任，真想与黄金牛人牛玄圣大战一场，以发泄心中的愤怒与痛苦。

    “牛玄圣，你休要猖狂，等此事结束，敢不敢约战万族战场，你我决一死战。”

    想起无数大夏天才死于异族之手，飓风城城主白玉堂一脸悲愤，怨恨的目光死死盯着黄金牛人，发出挑战。

    “约我上万族战场？你还不够格，可以派个小喽啰赔你玩玩。”

    黄金牛人满眼轻蔑，根本没将白玉堂当成同等对手。

    “牛玄圣，我约战你总行了吧，等魂殿彻底关闭，你我两人，在万族战场分个死活。”

    天丰府府主林香蝶玉脸含霜，美眸尽是杀气，无数大夏儿郎的惨死，必须要以血来还。

    “好，我正缺一个人族侍寝丫环，你相貌倾城、身材极品，且修为高深，正合我意。”

    牛玄圣眼里带着淫光，贪婪地上下打量着林香蝶。

    “找死！”

    林香蝶气得玉脸铁青，轻踏飞鹤，就要当场出手。

    许多将士闻言，也怒气暴涨，纷纷拔剑，如此羞辱他们的府主，简直是太目中无人了！

    “小蝶，记住你的身份！”

    赵云舟冷喝一声，顿时将腾空而起的林香蝶定住了，她满脸不甘，退回了战车上。

    “林香蝶，身为府主，你真不称职啊，如此沉不住气，以你的身份与我大战，想开启国战吗？

    你若率先撕毁盟约，我是求之不得啊！”

    牛玄圣得意洋洋道。

    “哼。”

    林香蝶冷哼一声，不再理会，她有些后悔竞选府主了，做任何事都受限。

    “啵……”

    彩雾中，响起了一阵阵水声，一个惊恐万分的人，疯狂地从雾里飞了出来，乃是真气境高手王燃。

    他在圣药园的丹圣古殿前，被林宇驾驭的禁制光剑斩断一条腿后，身受重伤，一直潜伏，不敢寻宝了。

    今日魂殿再次开启，第一个冲了出来。

    刹那间，所有生灵的目光全部汇聚在他的身上。

    “哈哈，就连真气境的人族绝世天骄，都断腿亡命奔逃了，看来我金银铜三族真是神威盖世，在魂殿杀得这群低等人族，无路可逃了啊！”

    牛玄圣见状，笑得更猖狂了。

    “异族无敌，金银铜三族无敌！”

    一群异族震天大吼，一个个耀武扬威，神情欢快。

    “连真气境的人族都受了如此重的伤，这次魂殿之行，我大夏人族难道真会全军覆没吗？”

    一群人的心沉入谷底，充满了悲观。

    “燃儿，怎么回事？你怎么断了一条腿？昊儿他们人呢？”

    玄武城千年世家王家，一共来了八位强者，看到王燃后，立马赶了过来。

    “呜呜……他们都死了，只有我一人逃了出来。”

    王燃大哭，想起同伴的惨死，自己断腿的苦楚，悲从心来，泪如雨下。

    “都死了？是谁干的？是不是金银铜那群异族？”

    王家的人狂怒，王昊可是家族年轻一辈的最强天骄，更是世子，是家族未来的希望所在，竟被杀了！

    这令他们悲痛不已。

    “哈哈，肯定是我们的人干的。”

    牛玄圣十分自得，踊跃承认。

    在他看来，能击败真气境的高手，舍黄金异族其谁？

    王燃一脸悲愤道：“是一个叫楚留香的人干的，他不仅杀了王昊表弟，还杀了许多人，更杀了无数的异族，连黄金羊人、白银虎人、黄铜蛇人等异族绝世天骄，都被他斩了。”

    “什么？”

    一道道惊呼发出。

    王家人面色铁青，怒火汹涌，家族的绝世天骄，居然死于一个人族之手！

    “一定要杀了楚留香，为昊儿他们报仇！”

    他们咬牙切齿，高声咆哮，实在是出离了愤怒。

    “小子，你在胡说什么，我金银铜三族无敌，怎么可能被一人斩杀三大绝世天骄。”

    闻言。

    牛玄圣笑容一僵，猛然站起，心底怒不可遏，感到受到了极大的侮辱。

    他想听金银铜三族的强大与无敌，而不是听被人连杀了三个绝世天骄。

    “我句句属实，信不信由你，反正你们三族被楚留香杀了不少，等残余异族出来，一问便知。”

    王燃反驳道。

    “小子，休要胡言乱语，夸大其词，安慰一群绝望的低等人族，我金银铜三族称霸魂殿，怎会被一人杀三个绝世天骄。”

    牛玄圣根本不信，认为王燃在胡说。

    “我金银铜三族无敌，你颠三倒四，是何居心？”

    其他异族强者也不信，纷纷怒斥。

    啵啵……

    又一阵水声响起。

    就在这时，一个惊慌失措的黄铜狐人，连滚带爬地跑出了彩雾，他的神色惊恐无比，就像见到了极其恐怖的事情，魂魄都丢了。

    “狐小圣，你在做什么，如此丢人！”

    黄铜狐人族的强者见状，连忙大吼。

    “长老救命啊，有魔王在屠杀我们异族，兄弟姐妹死了好多啊。”

    黄铜狐人听到熟悉的声音，犹如溺水之人抓到了救命的稻草，连忙跌跌撞撞跑过去。

    牛玄圣皱眉，沉声道：“到底怎么回事，你给我好生说。”

    “启禀玄圣候，我们金银铜三族与同盟者，本来在魂圣冢第一关狂杀人族，胜利在望，一连屠杀了数千的人族。

    可没多久。

    进来一个叫做楚留香的人，不知道他会什么神鬼之术，在第一关可以瞬移，神出鬼没。

    一天之内，连杀了我们金银铜三族数千的天才天骄。

    就连黄金马大人、黄金鸡大人、白银熊大人，三头棕狮等十多位绝世天骄，都被他斩了！

    我们金银铜三族死伤太惨重了，多亏我在第一层水晶宫观战，才逃过一劫！”

    黄铜狐人心有余悸，神色惊恐地述说。

    “叛徒狐小圣，你居然敢出卖金银铜三族，信口雌黄诅咒我们的天才死亡，当斩！”

    牛玄圣听完，怒发冲冠，大手一挥，一道剑光划过，快若流星、迅如闪电，将黄铜狐人瞬间斩首。

    狐头滚落。

    黄铜狐人神色惊惧，连反应都来不及，便已身首异处。

    “又是楚留香，那个抢劫百个异族乾坤袋的强人，真有这么凶残吗？！”

    “我的天啊，连杀数千异族天才，这若是真的，那楚留香恐怕已是百年天骄。”

    “希望是真的，那我们魂殿的人族就有救了。”

    众人得悉后，一个个激动万分，心中燃起了浓浓的希望。

    “咕噜咕噜……”

    水声接连响起，一大波生灵从彩雾中冲了出来，有很多人族，还有不少凶兽猛禽，但只有零星的异族。

    “万幸啊，我人族还活下不少。”

    看到近百人族活着出来，许多人心中一喜，心中感叹道：总算没有全军覆没。

    “怎么回事，我金银铜三族的儿郎呢？”

    见金银铜三族一个人都没出来，再想起刚刚黄铜狐人的话语，牛玄圣心中泛起了一丝不祥，凌空擒住了两个异族，怒声问道。

    “不关我们的事啊，他们都在魂圣冢第一关被楚留香杀光了。”

    其中一只花斑蛇人神色慌张，连忙回答。

    “这楚留香简直是盖世魔王，一天之内，他一个人杀了五六千异族天才，我们若不是在水晶宫休憩，也被杀了。”

    另外一个黑毛鼠人，小眼睛里满是恐惧说道。

    “不可能！魂圣冢有我金银铜三族十大高手，他一人根本打不过。”

    牛玄圣完全不信，眼睛瞪得宛如灯笼一般大。

    “他们说的都是真的，楚留香在魂圣冢第一关，确实杀绝了里面的异族。

    不过异族并没有败，黄金牛人第一个进入了魂圣冢第九关，一天之内就登了两百梯，还有几个异族绝世高手，踏入了第八关。”

    一名强大的凶兽天骄，飞上高空，宏声道。

    他是在第五层水晶宫被林宇吓跑的，根本不知道后面发生的事情。

    “牛强圣，好样的，获得魂圣传承归来，死再多儿郎都值了。”

    闻言，牛玄圣欣喜若狂，连死亡几千儿郎的愤怒都被冲散了。

    “是啊，只要牛强圣获得魂圣传承，我们金银铜三族称霸广源域东部，指日可待，其他都是次要的。”

    其他异族也神色大喜。

