    因营业季后续影响，蒋氏集团的高层这段日子持续加班，每每晚上忙到十一二点回家也是常事。

    但从今天开始因营业季囤积产品逐渐销售一空，下班时间也逐渐开始恢复正常。

    蒋氏集团的副总蒋成凯临下班前又去找了一下自己姐姐。

    两人在办公室谈论了一下营业季结束后，下一批产品代言与制作的事情。

    蒋大美女脖子上的口红印已经逐渐消退，也终于是可以跟自己弟弟面对面的对话，不再需要小米传话或者电话联系。

    两人在办公室商量公司的事情商量了半天，最终赶在十一点之前总算是聊完了。

    “姐，那下一批产品我就开始联系厂家了，就按照我们刚刚说的来。”

    “嗯，这段时间辛苦你了小凯，明天是六月十九我可能要在家休息一天。”

    六月十九是父亲节，蒋成凯知道这个节日对蒋夕瑶有特别的意义，便点点头。

    “放心吧姐，您明天就好好休息，公司的事我会处理好的。”

    蒋夕瑶点头，看了一眼时间快十一点了，赶紧收拾东西准备回家，蒋成凯中途看着自己姐姐在穿外套，整理东西都没说话。

    一直等到女人要关门打算离开的时候，才忽然犹豫着问了一句：

    “姐，您那天守着媒体说有男朋友的事情，是骗人的吧？”

    蒋夕瑶当时背着包，疑惑的看了一眼蒋成凯。

    “怎么了？”

    蒋成凯表情变得很快，笑着摇摇头：“没事，就是随便问问。”

    女人张开口，本想告诉他有关方正的事，但记得方正之前又跟自己说过，不要把他的事情告诉蒋成凯。

    也不知道那家伙葫芦里又在卖什么药。

    只是对于方正的话，蒋夕瑶还是很听的。

    “当着媒体随口说说而已，很晚了，快回家吧!”

    蒋成凯疑惑的表情变为笑意，欣喜的点点头：“好！”

    女人关灯离开后，蒋成凯又在公司大楼里大致的巡视了一圈，随后才离开公司。

    眼下的城市被一片黑夜笼罩，下楼后蒋成凯接到了一个电话，电话那头的声音显得很乱很闹。

    “凯哥！下班了吧？上次的小妞我可给你找来了！”

    蒋成凯嗯了一声：“把地址发我，我现在就过去。”

    “好嘞凯哥，今晚不醉不归！等你啊！”

    “知道了。”

    男人挂断电话去到停车场开车，他所开的豪车跟蒋夕瑶是同款保时捷，只是蒋夕瑶是红色的，他的是灰色。

    按照电话里对方发过来的地址，蒋成凯一路飙车去到凤凰酒吧。

    这家酒吧算是在绿藤市中高档的一家，每晚来这里喝酒焦愁的年轻人都不少。

    蒋成凯一进去之后，无论是吧台还是坐在里面玩乐聊天的客人都会客气的喊他一声：

    “凯哥来了？！”

    “凯哥晚上好！”

    显然男人是这里的常客。

    前台的服务员此刻正在拿着一块专用布擦拭酒杯，见到蒋成凯立马说道：“凯哥，刘哥包间都开好了，在三楼三零二，老地方。”

    蒋成凯嗯了一声，甚至都没看对方一眼就走了上去。

    去到三楼，三零二房间还没走进去，就能听到里面的音乐声很大，七彩的霓虹灯不断的转换跳跃。

    蒋成凯推开门走进去的时候，包厢里四五个男人，还有七八个年轻女孩都站了起来。

    刚刚给他打电话的那个男人更是直接端着一杯酒，笑眯眯道：

    “凯哥来了！最近公司业务多，晚上都不见您过来了！”

    他看了看坐在包间沙发上的一个漂亮小妞，女人穿着黑丝短裙，染着黄色头发风情万种。

    穿衣风格跟身材发型从某种程度上来说跟某位女总裁十分接近。

    “凯哥您看，人都给你叫来了，丽丽，叫凯哥！”

    那女人并着双腿站起来，对着蒋成凯一点头：“凯哥好。”

    蒋成凯细细的端详了女人一样，随后走过去坐到她的身边，其他人都给蒋成凯让出一条路。

    女人自然知道蒋成凯让人叫自己过来是干嘛的，她晚上也已经都准备好了，所以此刻很随意的把整个身子伏在蒋成凯的身上。

    女人纤细的手指去摩挲蒋成凯的手臂，欲擒故纵：“凯哥，听刘哥说您看上我了？”

    蒋成凯哼了一声，端起一杯酒递给身旁名为丽丽的女人。

    “先喝酒吧。”

    女人抿着嘴笑，常来酒吧陪酒的女人自然是知道如何讨好男人的:

    “凯哥光喝酒多没意思啊，这样吧，我喝一杯您让我从您身上拿一样东西。”

    一旁的刘哥听到这话笑道：“凯哥身上的东西可都是价值连城！一杯酒就换一样东西？”

    女人伏在蒋成凯身上道：“唉！当然不是普通的酒，我要喝的，是要凯哥亲手给我调的，无论他往杯子里放什么，只要我能喝下去，就得让我拿一样东西！”

    刘哥咦了一声，环视了一眼身边的女人笑眯眯道：

    “这玩法有意思啊！杯子里放什么都行？那要是直接把“酒”放你嘴里，不用杯子行不行？”

    女人眯着眼盯着蒋成凯，口吐香气道：“要是凯哥愿意的话，当然可以！”

    众人自然懂了这话的意思，哈哈大笑起来，蒋成凯却没什么特别的表情。

    只道了句：“好，那就这么玩。”

    蒋成凯从桌子上拿了一个空杯子，把桌子上乱七八糟的酒全部都加了一点，大概有十几种。

    酒的颜色顿时变得古怪起来。

    蒋成凯拿起杯子：“喝吧，第一杯。”

    女人抿着嘴，慢慢悠悠的接过，随后竟然真的张开口慢慢把那一大杯酒给灌了下去。

    喝完后她还不忘手捂着嘴，闭着眼睛慢慢咽下，让蒋成凯去看自己漂亮的喉咙滑下酒水的感觉。

    包间里的众人顿时惊呼一片，连蒋成凯也稍稍皱眉，觉得这女人有点意思。

    “那凯哥，我就从您身上拿一样东西了？”

    蒋成凯点头，张开环抱，手腕上价值百万的劳力士，脖子上的艺术项链，似乎都在向着女人勾魂。

    但女人不会去拿什么值钱的东西，因为去拿这种东西，到最后能不能拿到手不一定，但自己今晚肯定是要遭罪。

    于是她最终从蒋成凯的口袋里掏出了对方的手机，先从男人喜好下手。

    蒋成凯笑道：“你要我手机?我手机可不值钱。”

    女人笑眯眯道:“我不是想要手机，我是想要手机里的东西，妹妹能看看凯哥的相册吗？”

    蒋成凯不是个笨人，手机相册里不会留什么特别的东西，所以才点头。

    “可以。”

    他把手机相册密码打开，女人接过后慢慢在数百张照片中滑动，照片里大部分都是关于车，还有一些产品的照片。

    但数百张照片中，其中有三分之一的照片，却都是同一个女人的，蒋夕瑶！

    丽丽点开一张蒋夕瑶以前旅游时的照片，疑惑道：

    “这个女人是谁？蒋总看起来好像很喜欢她呢？而且这个人的风格跟我好像。”

    女人话音刚落，蒋成凯脸上本来还有的笑意忽然落下，连一旁的刘哥，跟坐在包厢角落里喝酒的方正也看向蒋成凯。

    随后便是“啪”一声！女人狠狠挨了蒋成凯一个耳光，嘴角都被他打出血了。

    整个人变得有些慌乱。

    蒋成凯表情变得异常可怕：“你说你跟谁像？！你也配跟我姐有像的地方？！”

