    “你知道的，只有这些了？”

    我冷冷地盯着江平，眼神中充满了杀意。

    江平也是满脸恐惧地望着我，身子不自觉朝后面缩了缩：“我……我知道的全告诉你了！”

    “那我留你何用？”

    江平嘴巴张大，瞳孔也随之放大。

    可他还没有喊出声的机会……我手里的刀已经脱手飞出。

    我的飞刀原本就已经练到了出神入化的地步。

    这一刀更是近距离飞出，威力几乎翻倍。

    飞刀狠狠刺穿了江平的咽喉，血箭如同泉水一般喷涌而出。

    江平瘫倒在沙发上，浑身发出杀鸡一般的抽搐，双手死死掐着自己的咽喉却连拔刀的力气都没有了。

    我面色冷淡地望着江平的生命在我眼前流逝，内心没有掀起丝毫的波澜。

    许久之后，江平的身体停止了抽搐，面色惨白，瞳孔瞪圆，已经成为了一具尸体。

    我走上去，从江平的咽喉中拔出了水果刀，又在江平的睡衣上把刀擦拭干净，揣回了自己的口袋里。

    再次戴上雨衣的帽子，我头也不回地朝着门外走去。

    走出了江平的房间，走廊上还有几个白大褂在走动，但这个时候我的心境已然不同，没有感到任何的紧张与害怕。

    在走廊的灯光下，我再次掏出了那张卡片，看了看上面张世豪和钱小芳的房间号。

    这时我才注意到，这两个人居然也住在二楼。

    而且他们的房间距离不远，一个在221一个在223。

    刚刚走出江平的房间门的时候，我没有注意江平房间的挂钟显示的时间是多少，但我在江平的房间里耽搁了不少的时间，我知道今晚留给我的时间不多了。

    我必须速战速决，然后去外面跟朱二娃赴约，证实朱二娃目的的真实性，然后再找李南心交差。

    垂着头朝221房间走去。

    谁知刚刚走到一半的时候，忽然听到有人叫我：“兄弟，等一下……”

    当我听到这个声音的时候，整个人不由得一愣。

    我停下了脚步，扭头朝着边上望去。

    这时，旁边的门打开。

    房间里昏暗的灯光映照在走廊上，衬托出一个胖子的身影。

    朱二娃！

    朱二娃依旧是那个朱二娃，脸上带着笑容，眼睛眯成了一条缝。

    他居然也穿着一件睡衣，憨态可掬的站在门口。

    穿着睡衣……

    难道这是朱二娃的房间？

    等一下……

    难道朱二娃是以科研人员的身份混进来的？

    这怎么也不太科学吧？

    正当我这么思考着的时候，朱二娃道：“兄弟，外面人多眼杂，为什么不进来坐一坐？”

    我左右环顾了一阵，之前走廊上走动着的几个白大褂已经不见了，我快速钻进了朱二娃的房间。

    可是一进门……

    我立马闻到了屋子里有一股浓重的血腥味！

    这什么情况？

    这时我才发现，朱二娃开着的居然只是廊灯，但是客厅里的灯光依旧是熄灭的。

    我根本一眼看不清里面发生了什么。

    我努力眯着眼，催动了自己的特殊能力，用夜视能力朝着屋子里一扫。

    只见客厅的地板上，居然到处都是鲜血！

    这怎么回事儿？

    朱二娃的房间里发生了什么？

    正当我这么想的时候，朱二娃已经关上了房门。

    “你知道是我？这是你的房间？”我开口问道。

    朱二娃笑眯眯地道：“你是谁啊？我不认识你啊？我怎么知道你是谁？兄弟你问的这话很奇怪……”

    我很讨厌朱二娃这样的说话方式，有些不耐烦的道：“行了朱二哥，这里只有你我两个人，装什么？你不认识我的话会让我进房间么？”

    朱二娃哈哈大笑。

    呱嗒一声，朱二娃按了客厅的灯光。

    客厅里可谓是一片狼藉，到处都洒满了鲜血。

    这时我看到卧室的门居然开着，而那鲜血正是从客厅里一直延伸到里面的卧室。

    我沉声问道：“朱二哥你什么情况？为什么你的房间里会有这么多血？卧室里发生了什么？里面……是不是你杀了人？”

    朱二娃笑道：“兄弟，我纠正一下，这……不是我的房间！”

    我愣了一下：“不是你的房间那是……你怎么还穿着睡衣？”

    朱二娃淡淡地道：“不是我的房间我就不能在这里么？不是我的房间我还不能穿睡衣了？”

    朱二娃总是喜欢反问我一些废话……

    总是不喜欢正面回答我的问题，要是遇到急性子，摊上朱二娃，只怕立马要暴走。

    “好，这是谁的房间？”我直接问道。

    朱二娃道：“你想杀的那个人的房间……”

    “这是……这是……王博士的……房间？”我有些错愕。

    朱二娃点点头。

    “那你在这里，已经……已经杀了他？”我又问。

    朱二娃又点点头。

    他不知道从哪里摸出一根香烟点燃，点燃了香烟，又拖着那肥硕的身体，走到沙发上坐下，一副十分享受的样子，吞云吐雾。

    朱二娃道：“我把这个人杀了，但是又感觉困了，所以穿上了睡衣，就在房间里睡了一觉……有什么问题吗兄弟？”

    “这……没……没问题……可是，可是尸体在哪里？”我问朱二娃。

    朱二娃道：“既然不在客厅，那肯定在卧室啊！”

    “你把尸体放在卧室，然后又穿着人家的睡衣在卧室睡了一觉？”我有些难以置信地问道。

    朱二娃反问我：“难道有什么问题吗？”

    一时间我有些难以理解。

    这个朱二娃到底是个什么样的人？

    他是个心理变态么？

    尸体摆放在房间里一点也不害怕还在尸体旁边睡觉？

    这一刻我感觉自己的三观似乎都要被朱二娃给颠覆了。

    可朱二娃依旧是一副不以为然的样子，仿佛这已经是天底下再正常不过的事儿，只是我自己在大惊小怪而已。

    我愣怔地望着朱二娃没有说话。

    朱二娃指了指卧室：“虽然我们相约的时间是两点……但是这还没到时间，我就已经被你杀人的动静给吵醒了，正好你还从房间外面路过，所以兄弟……你进去验验货吧，看看里面那个，是不是你要杀的人，看看我有没有骗你？”

    “等一下……你说……你是被我杀人的动静吵醒？你知道我杀了人？”我更加震惊地问道。

    朱二娃笑道：“你不仅杀了人，还把人给割喉了，不仅割了喉，而且还一身的血腥味，你难道闻不出来吗？”

