
　　先前她不费吹灰之力就将陈永华放倒的那一幕令他记忆犹新！

　　他绝不允许自己成为第二个陈永华。

　　突然，纪桃桃动了。

　　她动作迅猛地朝傅渊森袭来。

　　傅渊森刚要闪躲，忽然纪桃桃脚底一滑，身体失重地扑向地面，嘴里发出惊恐的尖叫。

　　“啊啊啊~”

　　惨绝人寰的惨叫声在寂静的乡间小道上响起，惊得树枝上的积雪哗哗往下掉。

　　傅渊森嘴角抽搐了下，眼疾手快的接住她失控的身体，却被她扑倒在地上。

　　轰——

　　一声巨响后。

　　两人以女上男下的姿态摔倒在雪地里。

　　纪桃桃的唇恰好撞在傅渊森的唇.瓣上。

　　突如其来的变故让两人都呆住了。

　　他们怔怔的望着彼此。

　　世界在这一刻好像停止般了。

　　下一秒，纪桃桃手忙脚乱的挣扎起身，表情惊慌惶恐。

　　见她这样，傅渊森心间涌出的欣喜突然被冻结了。

　　“你……”

　　“你……”

　　两人同时开口又同时呆住了。

　　“你先说！”

　　“你先说！”

　　两人再次异口同声。

　　这次他们谁都没有再开口说话，只是沉默的望着彼此。

　　片刻后，傅渊森率先打破沉默道：“你再不起身，我就要以为当你是假借摔跤，实则是为了将我扑倒故意为之的了！”

　　“我不是，我没有，我……你身体有没有哪里不舒服，比如头晕脑胀什么的？”纪桃桃声音慌乱，眼神闪躲，却又面若桃花，让她在这一片白茫茫的雪地美得耀眼。

　　傅渊森眼底掠过一抹笑意，故作难受的捂住胸口。

　　“我的胸口突然好疼，疼的我快窒息了，桃桃，我是不是快死了？”

　　“啊？”

　　纪桃桃惊呼声，神色越发慌乱无助起来。

　　她就碰了下他的嘴唇怎么就忽然变得这么严重了？难道她真是一个坏妖精，那现在她该怎么办？

　　见她急得额头都开始冒汗了，傅渊森哪里还忍心捉弄她。

　　“这，那要不……”

　　“要不你抱抱我，抱抱我，我可能就没那么难受了！”

　　纪桃桃刚想咬破手指头将自己的精血喂给他喝就被傅渊森抓住了手。

　　她怔了下，突然意识到傅渊森在捉弄她后，非常生气地甩开傅渊森的手，然后用带着后怕和哭腔的声音吼道：“傅渊森，你知不知道我该快被你吓死了？你觉得这样的玩笑很好笑吗？你不知道我很在意你吗？你对生命轻视就是对我心意的践踏，你知不知道我刚才差点就以为你是因为我……”天籁小说网

　　话说到一半，纪桃桃忽然闭嘴了。

　　她泛着泪光的眼睛深深地看了眼傅渊森后，突然转身就走。

　　傅渊森没想到纪桃桃会突然发这么大的脾气。

　　片刻的怔愣后，他迅速从地上爬了起来，顾不上拍打身上的积雪快步追了上去。

　　纪桃桃意识到他追上来以后默默地加快了脚步。

　　傅渊森怕她摔到，只好放慢脚步，小心翼翼的跟在她身后。

　　好在他们刚才摔倒的地上是村尾一片人烟稀少的荒地，平日里来往的村民并不多，因此没人看见他们刚才那意外一吻。

　　纪桃桃回家的时候，苏慧兰正在厨房里准备晚饭，纪建元则在扫院子里的积雪，一抬头看见纪桃桃便想和她打招呼，却在看到她泛红的眼睛和满是委屈的小脸后愣住了。

　　等他回过神来，纪桃桃已经回了房间，并关上了房门。

　　紧接着，他就看见了傅渊森。

　　见他表情紧绷，神色萧肃，纪建元脑子灵光一闪，眼里露出了然的神色。

　　“小傅，你和桃桃吵架了？”他小声问道。

　　“我见她刚才进门的时候眼睛红红的，像是刚哭过的样子，那张讨喜的脸上满是委屈……”

　　纪建元每多说一句，傅渊森面上的表情就紧绷一分，顿时站不住了。

　　“伯父，我先去找她。”

　　“小傅，你先等等。”纪建元叫住他。

　　傅渊森带着询问眼神望向他。

　　纪建元脸上闪过抹犹豫，但很快就有了决断。

　　“小傅，或许我现在还没有那个资格过问桃桃的事，但她年纪毕竟还小，我和她妈妈，我们确实有些不放心。”

　　“您问。”

　　傅渊森大概能猜到纪建元想要问什么。

　　正好他也有意让纪家人知道他对纪桃桃的心思，以免他们日后乱点鸳鸯。

　　“既然如此，那我就直接问了。”

　　纪建元顿了下，直截了当道：“小傅，你和桃桃现在到底是什么关系，我瞧着你不像是普通人也不像是玩弄女孩子感情的人渣，你心里到底是怎么想的，又是怎么打算的？”

　　“伯父，我重新自我介绍下，我叫傅渊森，今年24岁，单身未婚，京都人，遇见桃桃以前感情经历为零，遇见桃桃以后她就是我的未来，以后我会尽我所能保护她也愿意以她舒服的任何关系陪伴在她的身边，您放心，我绝不会做任何违背她意愿的或是可能伤害到她的事情，我远比您要珍视她。”

　　说完，他就大步流星的离开了。

　　纪建元被他强有力的话怔在了原地。

　　等他回过神来就看见傅渊森正敲着门纪桃桃的房门，姿态低下，言语小心，哪里还有之前面对他时的狂妄和强势，他无奈一笑，摇着头进了厨房，和里面的苏慧兰交代刚才的战果。

　　“桃桃和小傅的事以后咱们就别管了，以小傅的身份他想要什么样的女人没有，何必费心费力的来玩弄咱们家桃桃的感情，而且，他刚才跟我说他愿意以桃桃舒服的任何关系陪在她的身边保护着她长大，这可不是谁都能做到的。”

　　“我不是怕这个，我是担心他们年轻气盛……”

　　“小傅向我保证了，他说他绝不会做任何违背桃桃意愿或是可能伤害到她的事，我相信他，何况，桃桃未必就没有对他动心。”

　　说话间纪建元的眼睛始终注视着窗外。

　　苏慧兰顺着他的目光望去，纪桃桃不知何时打开了房门，这会正生气地用小拳头捶打着傅渊森，傅渊森好脾气地站在原地当着沙包，任由着她发泄着心中的委屈和先前惊慌的情绪。

　　直到她的情绪得到修复，重新归于平静，他才伸手替她将凌乱的碎发挽在脑后，一言一行中都透着极度的克制和深深的在意，唯恐突兀的冒失再次惊到纪桃桃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第37章 发脾气免费阅读。https://xs.23sk.com 