    “鲍里斯，出去逛一逛！”在一众贵族吃得不亦乐乎之时，纳兰特对着鲍里斯招了招手。

    鲍里斯正大口大口不亦乐乎地吃着冰淇淋，听到纳兰特的话语后双眼一亮，生生止住消灭冰淇淋的动作，随后那稍显圆润的身躯就灵活地跟着纳兰特出了餐厅。

    鲍里斯有一种预感，他觉得纳兰特这次叫他出去肯定是有好事的。

    “纳兰特，叫我出来是不是有什么事？我鲍里斯什么为人纳兰特你是知道的，有任何事情你就放心交代给我吧！”才来到花园内的小桌落座，鲍里斯就迫不及待开口。

    那不断搓手的动作配上贱兮兮的笑容，怎么看都觉得有些猥琐。

    纳兰特翻了翻白眼，知道鲍里斯肯定猜测到了什么，也没准备绕圈子，当即道：“鲍里斯，你觉得我帮贵族们建造庄园的买卖怎么样？”

    “很好啊！纳兰特，虽然我不知道你在这其中能赚多少，但哪怕是一平米只赚十枚银币，那一千平米就能赚到一百枚金币！”

    “而且，以纳兰特你的建造速度，两个月就能建造出七座庄园，所以这可是大买卖！”

    鲍里斯不无羡慕开口，顿了顿才继续道：“纳兰特，你是不是需要借助我的车队进行运送砖块和人手，你放心，这件事情交给我绝对没问题，而且运费绝对低廉！”

    “鲍里斯，你觉得我叫你出来就是为了运砖？”纳兰特有些无语。

    “难道不是么？”鲍里斯反问一句。

    如今他黑岩家族的黑岩石出产已经越来越少，运石车队已经处于半空闲之中。

    如果纳兰特能将运送砖块的事情交给他，这不但能小赚一笔，还能让他暂时保留车队。

    另外，鲍里斯甚至都想好了，自己以后可以为纳兰特寻找郁金香领外的贵族建造庄园。

    到时候不但能赚到运费，还能赚到一些介绍费。

    “格局小了！鲍里斯！”纳兰特直接给他一个白眼，随即才道：“我确实是找你合作这建造庄园的事情，不过，并不只是让你负责运送而已，而是让你出工匠和人手去为贵族们建造庄园！”

    “纳兰特，你确定不是开玩笑！”鲍里斯有些发愣，这可和他预想的事情不同。

    “怎么，鲍里斯你不乐意？”

    “呃，怎么会不乐意，纳兰特我一百个一万个乐意！”下一瞬，鲍里斯圆脸上立刻笑得跟菊花一般。

    “很好！我现在与贵族们商议好的价格是一平米小楼外加一平米花园50银币，而你既然愿意做的话，那就我收三十五枚银币，而你收十五枚银币！”

    “至于分工，我负责提供材料，包括砖块和房顶的瓦片，以及庄园小楼的设计图！”

    “而鲍里斯你就负责运送物资，然后将庄园屋子建成！”

    “鲍里斯，你觉得这个安排怎么样？”

    “嘶！一平方十五枚银币，纳兰特，这会不会太多了？”鲍里斯浑身一颤。

    原本他给纳兰特估算的利润是每一平米能赚取十枚银币。

    可结果纳兰特反手就给自己十五枚银币的利润，那这小楼的建造成本究竟能低到什么程度。

    “不多，我赚的比你还多一点点！！”纳兰特笑着摇摇头。

    他之所以将五十枚银币分出三层给鲍里斯，自然不是想当送财童子了。

    而是经过深思熟虑后才做出的决定。

    他暴风领的人口加上野蛮人才一千四百多人，而工匠更是没几个，连给他自己领地发展都不怎么够。

    更何况，这砖块的运输其实也是大问题，但鲍里斯的车队却正好满足承担运送砖块的任务。

    所以，他所幸分出一些利润给鲍里斯，这样他也并不亏。

    自己当个甩手掌柜，只提供材料的话，一平米他起码能赚上二十多枚的银币。

    “好，那我愿意！纳兰特你果然是我鲍里斯的好友！”鲍里斯顿时眉开眼笑，眼神中的感激之意尤为明显。

    只需要负责运送材料，以及完成建造就能得到十五枚银币，这对于他简直是天降横财。

    这十五枚银币他真正的成本付出绝对最多五枚银币左右，因为这些成本中唯有运送材料是成本大头，至于工匠和苦力，那点工资能花几个钱？

    相信以后只要有着远远不断的订单，那每一座庄园他鲍里斯就能起码赚到十枚金币起步！

    如果鲍里斯也是穿越者，这一刻绝对会对纳兰特说上一句：大佬，膝盖已经奉上！

    “鲍里斯，你先不要激动，虽然你我的关系很好，不过我却还是要对你提几个要求的！”

    “纳兰特，你说，我鲍里斯最是谦逊，懂得学习！”

    “那就是我们这郁金香领的贵族数量毕竟有限，就算所有贵族都能建造一座庄园，但这买卖也支撑不了多久！”

    “所以，你以后还需要想办法去其他伯爵领拉生意，如此我们的这个买卖才能源源不断赚钱！”

    这便是纳兰特拉鲍里斯入伙的另外一个原因了。

    郁金香领建造庄园的买卖总有做完的一天，可要放眼整个公国那就不痛了，到时候这买卖绝对是数之不尽，鲍里斯正好也有这个渠道能走出郁金香领。

    “纳兰特，我还以为是什么事情呢，这个你放心，就算你不说，我也会去努力宣传庄园的事情，保证让整个公国上下的贵族们都找我们建造一座这样的庄园！”鲍里斯立刻胸口拍得邦邦响。

    “很好，那这件事情就这么说定了！等回了城堡我们就定下契约！”

    “对了，鲍里斯，你到时候务必要交代好工匠们，让他们保证每一座庄园的质量！”纳兰特又补充一句。

    “好的，纳兰特，这些事情我鲍里斯也明白的，既然你能将这件事情交代给我，我鲍里斯想荣光之神保证，绝对不会让你失望！”

    与鲍里斯交谈完，两人就回到了餐厅。

    而餐厅众人见到鲍里斯返回时那眉飞色舞的模样，纷纷好奇询问缘由。

    鲍里斯也不隐瞒，将自己与纳兰特的合作说了出来。

    当然，关于其中丰润多少利润，那肯定是不说的。

    一众贵族听到了鲍里斯竟然就这样被馅饼砸中，纷纷用羡慕嫉妒恨的目光看着他。

    众人虽然不知道建造这样一座庄园能赚多少钱，但却知道这其中的利润必定也是不低的。

    “纳兰特小子，你竟然舍得将利润分出一些给鲍里斯？”伯爵大人知道这件事后，也是微微意外。

    “伯爵大人，我这领地的状况您也看见了！要真让我自己组建一个建造庄园的队伍，估计能将我领地的人口给直接抽空！”

