    在她拉开门的那一瞬，贺季晨套房的门铃恰好又响了起来。

    季忆对是谁来了贺季晨的套房一点也不关心，甚至她连看都没要去看一眼的意思，保持着低头的姿态，刚想开口说“不好意思，麻烦您让一下”，薄荷带着几分不确定的声音就传了过来，：“小忆？”

    季忆连忙将到嘴边的话吞咽下去，抬头望去，除了薄荷外，还有林雅和唐画画。

    “小忆，你怎么会在……”唐画画像是不敢相信自己看到的一般，下意识地脱口而出，只是她的话还没说完，站在一旁的薄荷就重重的撞了一下她的胳膊，冲着她使了个眼神。

    唐画画顿时明白过来薄荷的意思，立刻闭上了嘴。

    在唐画画和薄荷的认知里，季忆是通过林雅认识的贺季晨，而贺季晨又是林雅的男朋友。

    此时此刻，季忆出现在了贺季晨的房间里，不是季忆主动投怀送抱贺季晨，就是贺季晨和季忆背着林雅有了来往。

    她们明明是陪着林雅来找贺季晨的，结果却撞见了这样的一幕……

    唐画画和薄荷时不时地对望一眼。

    楼道里的气氛，变得有些尴尬。

    季忆知道，唐画画和薄荷误会了。

    其实也不怪她们，深更半夜，一个女孩出现在一个男人的房间里，不让人误会都难。

    季忆想都没想的就出了声：“林雅，你……”

    随着她的开口，林雅也开了口，只是嘴里的话却不是对着她说的，而是对着站在她身后不远处的贺季晨说的：“贺大哥，我们刚刚订了一些宵夜，想着你也在，所以就过来问问你要不要吃。”

    因为刚刚发了火的缘故，纵使贺季晨将怒气收敛了许多，可脸色依旧看起来有些难看，他面对林雅软声软气的问话，眼皮都没抬一下，只是幅度很小的摇了一下头，拒绝了。

    “那贺大哥，你如果等下饿了，再联系我吧。”林雅丝毫不介意贺季晨的沉默，挂着浅笑继续软软的说。

    这次她没等贺季晨回应，就目光温柔的看向了季忆，像是根本不知道季忆为什么会出现在这里一般，语气藏着几缕无辜和诧异的开口问：“小忆，这么晚了，你怎么会在贺大哥的房间里啊？”

    她为什么会出现在这里，她不是最清楚吗？

    季忆眉心微动了动，隐约之间像是明白了什么。

    薄荷和唐画画根本不知道林雅找季忆帮过忙，现在听到林雅这般问季忆，只以为是林雅在兴师问罪。

    大家都是一个宿舍的，将来还要在同一个屋檐下生活，薄荷真的不希望关系闹得很僵硬，所以及时的开口打圆场：“我如果没记错的话，小忆高中是在苏城上的，贺学长也是苏城的人，他们说不定很早之前就认识了，只是我们都不知道，小忆来找贺学长，也许是有什么重要的事要聊吧。”