    “我会转达公主殿下的意思的！”

    拓桑沉默了很久，最终还是说道。

    “今天就到这里吧，我有些乏了！”

    从雅娜公主的院子里出来之后，拓桑整个人都懵了，他怎么也想不明白这才过去多长时间，为什么雅娜公主会抛弃生她养她的大匈奴呢？

    只是可惜，恐怕这个问题再也没有人能够回答他了……

    带着满腹的疑云，拓桑再次回到了王宫外的驿站里。

    那些匈奴使节一个个赶忙围了上来，小心翼翼地打探着雅娜公主的近况。

    “大人怎么样了？公主殿下怎么说？”

    “好了，都回去吧，我们回去之后再说！”

    看着拓桑那副垂头丧气的样子，所有的匈奴使节一下子心都凉了半截。

    匈奴人的使节前脚刚走，后脚一辆乌篷马车直接来到了王宫门外。

    那些王宫的侍卫们正要上前阻拦，忽然车帘掀开，从里面伸出了一只颇为秀气的手，那手上还拿着一块刘登赐予的金牌。

    “参见大人！”

    王宫的守卫赶忙上前行礼。

    “大王现在可在宫中？”

    马车里传来了一个年轻男人的声音。

    “回禀大人，大王并未出宫，此刻应该是在书房！”

    “我们走！”

    那人说完之后直接缩回了手，马车缓缓地驶入了王宫之中。

    一直到穿过了几层院门之后，看着顺子迎了上来，马车这才停了下来。

    “怎么了？发生什么事情了？”

    “有点紧急情况，我现在必须要见大王！”

    马上的车帘掀开，露出了叶一剑那张熟悉的脸。

    “大人跟我来！”

    顺子当然知道轻重缓急，赶忙上前帮着车夫一起，把叶一剑的轮椅从车上抬了下来。

    “发生什么事情了？你怎么亲自来了？”

    一路来，到了刘登的书房之后，叶一剑前脚刚一进门，后脚刘登一脸疑惑地看向了他。

    “大王，岭南那边出大事了！”

    叶一剑一边说话，一边把一封鸽信递了过去。

    “吴著死了？这么快？”

    这还真是个大消息。

    这下子轮到刘登沉默了。

    这件事情他倒是早有准备，只不过怎么也没想到，这老小子居然死得这么突然。

    “据说是突发风疾，然后整个人都没坚持一个时辰就没了……”

    叶一剑压低了声音说道。

    “长沙国的情况怎么样？”

    刘登皱着眉头问道。

    “这是我们的人这两天收集到的情报，似乎是庐江王的翁主刘无彩亲自出手了，现在这个时候，长沙国的军队已经有一小半的人表示像庐江王效忠了！”

    “还真是没想到，这位庐江王的胃口还真是够大的，他也不怕撑死他！”

    刘登冷笑了一声，对于长沙国的那些军队他倒是看不上，只不过，要说让这些人白白地便宜了庐江王，他还真是有点不甘心。

    和其他的诸侯王不同，长沙王是大汉朝唯一的一个异姓王，所以，现在他死了，朝廷这边铁定会撤国改郡。

    长沙王一死，整个长沙国群龙无首，他们要是趁着现在这个机会，一把火烧了长沙国存放的文书的话……

    无论他们到底把什么东西弄到手里，到最后皇帝也只能捏着鼻子认了！

    “派人飞鸽传书给张子桓他们，让他们把长沙国境内的大粮仓和军械库给我看好了，在陛下的命令没有到达之前，无论任何闲杂人等一律不得靠近！”

    对于钱财，刘登并没有太多的兴趣，但是军械和粮食刘登却不得不小心翼翼地看护。

    这些东西落在皇帝的手里和落在他手里，其实并没有太大的区别。

    虽然说，代国现在也不缺少这些粮食，但是从代国一路到长沙国路途遥远，想要转运的话，这路上的花费可不是一般的大。

    这白捡的便宜，要是刘登就这么放过的话，那才真的是脑子有病呢！

    “可是大王，咱们没有朝廷的旨意，这么擅自做了可是有点会犯忌讳啊……”

    叶一剑有些担心的看着刘登。

    “怕什么？陛下哪里有本王去顶着，落在本王手里，总比落在庐江王的手里好吧？”

    说到这里的时候，刘登都忍不住冷笑了一声。

    这句话说的才是重点，这些东西落在刘登的手里，至少皇帝那里还能分一杯羹，朝廷那边也能省下大量的粮草转运和军械转运的费用。

    但是落在庐江王的手里，这东西可就真的是泥牛入海了。

    “那我现在即刻去办！”

    叶一剑倒是也不敢耽误。

    只不过他走了之后，刘登再次陷入了沉默之中，看着面前的岭南地图，他整个人的心里充满了担心。

    要是现在这个时候，有人在长沙国国内心怀不轨煽动那些蛮族作乱的话，那可真是南越国最后的机会了！

    天知道那位南越王，会不会趁势出兵夺回五岭呢？

    要是五岭天险丢了的话，那整个长沙国，可就全部要暴露在南越国的兵锋之下了。

    “派人给赵文谷那边传封信，告诉他们，这两天给我搞出点大动静来！”

    刘登思前想后还是决定给那位南越王添点堵，要不然的话，天知道他们会不会在这个时候过来掺一脚呢？

    吴著生死的消息传遍四方，皇帝那里虽然高兴极了，但是表面上的哀痛还是要做的。

    先是从太常寺抽调了有关人员，一路赶到长沙国去治丧。

    然后又开始紧张的在朝廷之中，挑选得力的官员，准备外放。

    毕竟以长沙国的势力范围，划出三个郡那是绰绰有余的。

    多了三个郡，就需要三个郡守，而且这三个人还必须是文武兼备。

    毕竟长沙国的势力范围和别的地方不一样，这里汉夷杂居，如果没点铁腕手段的话，还真镇不住那些蛮夷。

    “国相大人，你手中可有合适的人选？”

    刘启的手里的确还握着几个可用之人，但是现在这个时候，一方面他们的职务太低。

    没办法冒冒然提到这么高的位置上来，另外一方面他也不想让这些人到岭南去苦熬去。

    毕竟，这些人可是他真正的心腹，也是他以后的班底……

