
　　“对啊，普通病人呢？”

　　“家庭普通，工薪家庭，又怎么收费？医生，你也给说说呗，行不行？”

　　“我们很关心这事儿。”

　　“不能厚此薄彼呀，普通家庭的可不能收太高费用呀，要服众啊。”

　　“医生，你给句准话呀。”

　　“大伙儿都等着呢。”

　　没人能够保证一辈子不生病。

　　这里有这么一个绝世神医。

　　不论是记者，或吃瓜群众。

　　他们对于普通人收费的关心。

　　异常的热情。

　　直播间。

　　更是热闹。

　　一句“良心医生”直接霸屏了。

　　家里有病人的网友，纷纷记住了医馆，耿直的网友，家里有病人的。

　　他们已经在打电话了。

　　“普通家庭，工薪家庭，正常收费。”

　　秦羽的话。

　　让在场的人们，松了口气。

　　中医，医药费，一向比西医便宜，这是大家都知道的，正常收费，意味着不会贵。

　　得到了想要的答案。

　　有的人已经迫不及待的想要给家里报喜，让家里顽固疾病的亲人来治病。

　　“人手不够，医馆还没有开业，”

　　不过，秦羽一句话。

　　让他们按时克制住了冲动。

　　接下来。

　　大家也都散了。

　　记者们纷纷满意的离开了，今天发生的事情太多了，足够他们写的了。

　　只要把今天的新闻发出。

　　仿佛。

　　他们已经看到一大波的热度。

　　毕竟，网络上那些视频，并不全面，全面的视频，全都在他们的手上。

　　等到了人散了。

　　秦羽也回医院里面。

　　到了医馆，秦羽在药柜面前捡药。无菌室里面还有个重症病号。

　　这些药。

　　就是用来调养他身体的。

　　抓好了药。

　　秦羽喊来年长的农民工。

　　“你……”

　　想叫人，却不知道他叫什么，一下子秦羽倒尴尬了，“怎么称呼？”

　　“鄙人叫王忠，叫我老王就行了。”

　　年长的农民工恭敬的说着。

　　“那行，老王把你这些药拿去炖，三碗水炖成一碗水，炖药的地方在那边。”

　　把中药交给王忠。

　　并且给王忠指了炖药的地方。

　　总算是忙完了。

　　把外面的躺椅搬到大堂，安逸的躺在躺椅上面摇晃着，嘴角叼着一根白狼香烟。

　　烟雾袅袅。

　　缓缓升空。

　　“为什么？”

　　还没安逸会儿，宁雪冷着一张脸，站在秦羽面前，她的出现让温度下降好几度。

　　宁雪的脸很冷。

　　但她的目光，却充满了担忧。

　　本来，她正与客户签合同，上洗手间，听到了别人在议论秦羽医馆。

　　她立刻看了微波。

　　得知秦羽这边有麻烦，她停了签合同的签约仪式，立刻赶了回来。

　　现在呼吸还没有平稳。

　　前面两座，让人望眼欲穿的山峰，正睡着她的气恼，而带着波浪般的颤动。

　　倒是让秦羽一饱眼福。

　　“我……”

　　秦羽正开口打算说。

　　又来了几个人。

　　李善和带着儿子李泰，还有市第一医院的院长陈道，以及张大国手连珏而来。

　　“老师，您还好吗？”

　　“恩公，您怎么样了！”

　　三人异口同声说道。

　　宁雪美眸诧异了。

　　这三位个老人，他都认识。

　　最前面的老人，名叫李善和。

　　东海市十大集团前三的李氏集团的董事长，市值一百多亿，实力比宁家还强。

　　后面两个老人。

　　宁雪就很熟了。

　　陈道，东海市第一医院的院长，西医方面的权威教授，在东海市关系网很强。

　　张中，中医大国手。

　　东海市三家之一，张家的家主。

　　“哦，是你们啊。”

　　秦羽摆了摆手，“没事儿，只不过是有人故意找事儿来的，没多大问题的。”

　　说着，秦羽撇向了宁雪。

　　宁雪突然的脸红了下。

　　不但是秦羽觉得，这些事情怕是有不少，和宁城脱不了关系。

　　宁雪也这么认为。

　　故而，在秦羽撇过来的时候，宁雪心虚的红了下脸颊。

　　“没事就好，可把我们给吓到了。”

　　张中和陈道是真的吓到了。

　　他们得知消息，第一时间就来了。

　　“难道……你们不是因为怕学不全天阳针？开个玩笑，别这样的表情。”

　　秦羽打趣了下。

　　张中与陈道两位老医生，一个是享誉国内外的内科专家教授，一个是中医国手。

　　他们被秦羽医术折服。

　　固然有天阳针的原因在里面，但天阳针绝对没有占据多大的比例在里面。

　　他们是真的关心秦羽的安全。

　　“老师，您开医馆，也不通知一声，学生好来给您打打下手呀。”

　　张中幽怨的看着秦羽。

　　那目光，好像是一个受委屈的小媳妇。

　　看的秦羽鸡皮疙瘩掉满地。

　　“老师，我也能帮忙。”

　　随即，陈道也立刻附和。

　　两个七老八十的老人。

　　帮忙？

　　不帮倒忙就谢天谢地了。

　　秦羽果断的拒绝，陈道和张中的请求。

　　不过医馆是真的缺人手。

　　捡药，坐堂，收银等等。

　　“你们就算了，不过可以帮忙找点人来做事儿，我这里的确严重缺人。”

　　“捡药的，坐堂病的，收银的。”

　　“有人选的话，推荐几个过来。”

　　宁雪见秦羽说正事，她给秦羽说了声，离开医馆，走回公司继续签合同去了。

　　路上。

　　她给宁浩峰打了个电话，把医馆发生的事情全说了一遍，说和宁城有关系。

　　宁浩峰勃然大怒。

　　“逆子！”

　　带着雷霆大怒，让人把宁城绑了，准备登门向秦羽去道歉。

　　医馆这里。

　　在秦羽提出这个忙，张中和陈道眼睛瞬间就亮了，不知道他们在打什么主意。

　　“没问题，包在我身上。”

　　“没问题，包在我身上。”

　　两个老人又很默契的说了一样的话。

　　“现在就去办。”

　　接着，雷厉风行的离开。

　　李善和与秦羽聊了会儿，说了下抗战老兵福利院已经开工了，没多久也离开了。

　　豹堂总部，蓝调酒吧。

　　“大小姐，事情已经平息了，秦羽平安度过，并赚了很大的名声。”ŴŴŴ.23sk.com

　　老鹰恭敬的向大小姐汇报着。

　　“还有，宁雪与秦羽的关系清楚了。”

　　“宁雪是秦羽的未婚妻。”

　　唰！

　　萝莉美女瞬间站起来。

　　一股上位者的气息，不由自主的，从她看似羸弱的娇躯中散发出来。

　　老鹰与毒蝎子，看的心中发怵。

　　大小姐，多久没有如此愤怒过了？

　　这秦羽到底是什么人？

　　竟然能让大小姐这么在意。

　　“是那老家伙干的好事儿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第34章 老家伙干的好事儿免费阅读。https://xs.23sk.com 