
楚炎洌见楚缙云那正经教训自己的样子，到是不敢再胡来，毕竟他还是很敬重这位皇兄的，何况皇兄说的也是事实，是他自己内心作怪。

他不是不懂轻重的人，也不是忍不住的人，就是碰到风云菱的事情就好像被扎了根针似的浑身不自在。

“五哥，不说这个，那女人送你那把刀呢，给我瞧瞧。”楚炎洌立刻转移话题。

楚缙云没好气的看看他，随即道：“床边的耳柜里，最上面那层放着呢。”

楚炎洌顿时高兴起走过去拿出来，打开盒子，看到这么精致淡薄的刀子，他眼睛瞬间就亮堂起来。

“这刀太锋利了，我都不敢随身带，怕误伤自己。”楚缙云说道，“这材料我也研究过了，看不出来是什么东西，但我们皇城是肯定没有，我甚至在其他四国都没听说过这种材料的兵器。”

楚炎洌反反复复研究了好一会，随即在自己的手指上微微一碰，结果一开始是没血的，就好像没反应一样，随即他才感觉疼起来，鲜血立刻就涌了出来。

“你傻啊，都说很锋利了。”楚缙云看看楚炎洌的手指还划的不轻，真的哭笑不得。

“居然一点感觉都没有，这薄的程度太厉害了。”楚炎洌到是不怕这点小伤，就是内心的震惊就更大了。

“东西是好东西，但这东西我估计也没多少，我知道你脑子里想什么。”楚缙云看看楚炎洌眸子发亮就知道他想什么。

楚炎洌挑眉道：“不知道那个女人哪里弄来的这种精致东西，若是能大规模用在战场上，我们赢定了。”

“呵呵，别做梦了，没听见她卖给四哥要一万两黄金吗？”楚缙云想到那次他就想笑。

楚炎洌立刻不爽道：“那女人你能相信她，她就是不想卖给四哥而已。”

“她不卖给四哥，难道会卖给你？”楚缙云心想你在风云菱眼里难道还能比四哥好不成？

“咳咳咳。”楚炎洌吃瘪，随即看着刀子很喜欢道，“四哥，这刀你怕误伤，不如……”

“你想都别想，上面有我名字呢！大小姐这份心意贵重，我岂能送你，走走走，别给我添堵。”楚缙云直接赶人了。

楚炎洌最后是很忧伤的离开五王府的，一路上还在想着风云菱的那把手术刀，又想到望轻尘的交换条件，风云菱好像还有这一类的斧头，他是真的想看看。

若是他的军队里都有这种兵器，那不是无往不利？

只是和风云菱之间实在吵得太厉害，自己还有什么脸皮去向她询问呢？

“王爷，现在是回府还是……”逐浪问道。

楚炎洌也忧伤，随即道：“去土地庙，丞相大人还在那边呢！”心想要不先和丞相大人关系修好一点，再慢慢修好和风云菱的关系，虽然希望不大，但总好过没有。

何况父王也下了命令，这是给他一个机会和丞相大人之间缓和关系的。

逐浪点点头，快速驾马车而去，而此刻的风云菱和望轻尘，金钟已经回到了丞相府的大门口了。

丞相府的大门还是敞开的，里面烟雾还时不时冒出来。

“轻尘，你在京城住哪里的？”风云菱还没进门就问望轻尘。

“我暂时住在钦天监。”望轻尘微笑的打量丞相府的大门。

“钦天监？那不是在皇宫里吗？你还要入宫去？”风云菱看看外面天色，貌似很快要落宫门似的。

望轻尘点点头道：“确实在宫里，不过无碍，有小门进入就可以了。”其实望轻尘轻功飞跃宫墙就可以了，当然他不会这么说出来。

“那今日就别回去了，在丞相府住下来好了，免得走来走去麻烦，你还要教我踏云步呢！”风云菱直接做主了。

后面的金钟再次嘴角抽搐，大小姐，你知不知道望轻尘是一个大男人啊，这么就招呼住进来，估计很快整个京城又要风言风语了。

望轻尘一愣，随即摇头道：“不必了，还是不打扰云菱了，我随时都可以过来的。”

“什么打扰，自己人别这么客气，就这么说定了，金钟，去梧桐苑好好收拾个客房，让轻尘住下来，我以后的安全就全靠他了。”风云菱连忙交代金钟道。

“是，小姐。”金钟虽然心里腹诽，不过速度很快，领命而去，因为他也想学点踏云步呢。

丞相府下人看到风云菱回来，还带着一个绝美如谪仙的男人，都惊呆了，当然大多数都被望轻尘的绝世无双给惊艳到了。

纷纷回神请安时，风云菱已经带着面带微笑的望轻尘走进大院子里，朝着自己梧桐苑的方向走了。

“风云菱！”突然后面叫唤一声，风云菱和望轻尘都转过身来。

顾晚清本来听到风声都不敢相信风云菱居然敢带个陌生男人回来，但看到真相的时候，更是气得都要爆炸了，这名声要传出去，丞相府的脸又要丢光了。

但丢谁都不重要，重要的是风邀月的名声都被连累了，还以为两姐妹都是勾引男人的狐狸精了。

只是当她看到望轻尘转过身来，那股仙人一样的脱俗气质和相貌无双的俊彦，让她一下子都定住了。

“娘。”后面风邀月也快步跑了出来，刚叫出声的同时，目光就看到了望轻尘，顿时一张红唇都张开了，一双杏眸里顿时满目惊艳，真的是一点遮掩都没有。

“轻尘，这是我娘亲，这位是我二妹邀月。”风云菱内心好笑，都说她是花痴，现在到底谁花痴了，“娘亲，二妹，这位是昆仑山弟子望轻尘望公子，我正好有问题请教望公子，所以请他过府的。”

“哦哦。”顾晚清也不知道在想啥，一时间居然很是不知所措的哦几声，脸上都是笑容的看着望轻尘道：“原来，原来望公子是昆仑山仙人哪，怪不得气质如此出众，能来我们丞相府，真的是让府上蓬荜生辉啊。”

风邀月已经收起了她的花痴样子，连忙对着望轻尘就是微微服身，声音掐的特别的甜美道：“邀月见过望公子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732443"  chaptername="第108章">加入书签</a>
</div>
