    俞慎见着这些巨人的物理攻击到来，抬手一指，眼前所有巨人手中的武器，都随着俞慎的手指而崩裂、破碎，化作满地的碎片。

    这些巨人失去了撬动法则的能力之后，甚至比不上之前那些各个巨人部落的首领，被俞慎一道【巨灵开山术】，直接破掉了所有装备。

    俞慎此时取来【瘟癀伞】，头顶金花盘旋之下，落下无穷华光，将所有巨人都包裹进去。

    巨人被【瘟癀伞】包裹住的片刻，就感觉到【瘟癀伞】的威力，瘟癀气让所有巨人都感觉到一阵酸软，犹如喝了假酒一样难受。

    片刻之后，庞大的瘟癀气便深入巨人的身体之中，让巨人根本无法抵抗，纷纷倒下。

    此时，俞慎运转指尖轮回，将所有的巨人都拉入了轮回幻境之中，顿时间所有巨人都失去了意识。

    这时候，只有密米尔还在咬着牙关坚持，抵抗着俞慎的手段。

    俞慎看向密米尔，道：

    “你不愧是出生大千世界的巨人。”

    说罢，俞慎加大了【瘟癀伞】的力量，就算是密米尔也无法抵抗【瘟癀伞】的瘟癀气渗透，让密米尔也倒下了高傲的身躯。

    俞慎飘然来到密米尔身边，看着密米尔道：

    “你凭借这道残魂凝聚出这个世界的肉身，剩余的灵魂应该还在奥丁身边的脑袋里面，作为奥丁的挚友存在吧，现在看来，你在奥丁身边，反倒是可以帮助巨人。”

    北欧神话中的密米尔，被华纳神族砍下脑袋之后，奥丁将他的脑袋用香料保存，留在了身边。

    密米尔的脑袋还能为奥丁出谋划策，就是所谓奥丁的挚友。

    或许密米尔这是忍辱负重在奥丁的身旁，暗中帮助着约顿海姆的巨人。

    密米尔抬起头看着俞慎，道：

    “东方人，你对我们故乡的世界似乎非常了解，你很聪明，我的灵魂确实还在奥丁身边，我也一直都在为所有巨人考虑，为了巨人争取一切。”

    此时，密米尔面对俞慎这般无法抵抗的手段，也放下了无畏的愤怒，语气也轻松下来。

    话说密米尔能为巨人谋划出这么一个中千世界作为大后方，也算是有本事了。

    俞慎抬手一挥，一道不完整的灵魂被俞慎从密米尔的肉身抽取出来，落在了俞慎的眼前。

    这道灵魂甚至没有完整的形体，朦朦胧胧的，看着犹如即将消散的灵魂一般。

    俞慎看着密米尔的残魂，道：

    “你为巨人的谋划能做到这一步，不容易，可惜我不能让你的灵魂回归，不过如我所说，我不会灭绝巨人，人类还需要对手，需要压力。”

    密米尔听到俞慎的话，道：

    “感谢你，聪明的东方人，你很诚恳，感谢你不灭绝巨人的行为，你掐断了奥丁之眼跟九界的连接，奥丁没办法找到这个世界，或许这个世界，会成为巨人和人类共同存在的世界。”

    俞慎微微点头道：

    “或许吧。”

    密米尔朝着俞慎鞠躬，然后道：

    “我会自己散去这道残缺的灵魂，我会将我的记忆记录在我的笔记之中，希望对你有用，也希望有一天，我能在九界见到你，到时候你能打败奥丁，虽然我到时候肯定是不认识你了。”

    俞慎点点头，拱手道：

    “再会。”

    密米尔微微一笑，残缺的灵魂就开始破碎，没入了肉身手中的书本里面，然后灵魂彻底消散，在书本之中留下了他所有的记忆。

    俞慎摄取来那本笔记，封面上写着【密米尔笔记】，天目运转之下，密米尔的残魂已然完全消散在这个世界上，留下的只有这本笔记。

    俞慎略微查看了一番密米尔的记忆记录，更加了解真实的北欧神话世界，也了解到了奥丁之眼、尤弥尔之心、世界树的情况。

    这两件东西，都是密米尔暗中窃取而来的、

    奥丁之眼是当年奥丁拿来换取智慧泉水之后，被密米尔暗中藏匿起来。

    而尤弥尔之心，并非真正是巨人尤弥尔的心脏，毕竟尤弥尔的心脏已经长出了世界树。

    这颗尤弥尔之心，是密米尔暗中通过世界树培育出来，留存了一部分尤弥尔的血液，可以算是世界树结出的果实，不过长得像是心脏。

    密米尔依靠着尤弥尔之心，在这个世界培育出了世界树，然后找到了一些小千世界供养世界树。

    而这棵世界树，除却连接世界的能量，还能吸收混沌能量，反哺这个世界，甚至提升世界。

    虽然这棵世界树的能力，不可能将中千世界提升到大千世界，但是从混沌中吸收的能量，足以让这个中千世界培育更多优秀的巨人，输送到约顿海姆去。

    俞慎合上了笔记之后，将其收好，道：

    “奥丁，大千世界的神王，不知道有多强大的实力。”

    说罢，旁边的陵桐跑了过来，道：

    “道长，咋不留几个给我练练手，我实力提升之后，还没动过手。”

    俞慎听得笑道：

    “想动手机会多的是，不要着急。”

    陵桐点点头，看着那些巨人，道：

    “道长，那这些巨人怎么处理，也炼制成黄巾巨灵吗？”

    俞慎摇摇头道：

    “黄巾巨灵的数量也不用太多，我们只能带走一些，留下太多的话，人类或许会太过依靠黄巾巨灵，不是好事。”

    “那这些巨人怎么处理，放走了吗？”

    俞慎看了眼巨人的数量，抬手一挥之间，周围那些巨人中的大半，被俞慎卷入了不知道多少深浅的河水之中。

    这些巨人的意识沉浸在轮回幻境之中，没有反抗的能力，很快就死在了河水的毒素之下。

    然后毒素将这些巨人的灵魂、肉身都全部融化，回归了巨人的来源之河。

    这些巨人也算是尘归尘，土归土了。

    至于密米尔的肉身，虽然没有了灵魂，但是毕竟是根据密米尔的残魂诞生出来的，有些特殊的特质，俞慎研究之后，会交给陵桐，应该可以利用起来。

    处理完巨人之后，俞慎看着尤弥尔之心被封印之后，开始出现枯萎的世界树，抬手之间将世界树和尤弥尔之心再次结合，然后一道收摄入莲中境去。

