    “哦？”周老夫人看一眼薛莹莹，却不多说话，任由她自己去想。

    薛莹莹慢慢地回想着，她想着从什么时候开始，秦九卿开始不一样呢？大概是从那一次落水以后，她竟然敢凶自己。

    甚至母亲也在她手里吃了憋，可是为什么是从那个时候开始呢……

    “她现在最迫切的需求是什么？”周老夫人才没有耐心去等薛莹莹，淡淡地问道。

    需求？

    薛莹莹冷静了下来，她想到了最近她和周老夫人布置的流言，秦九卿如果不证明自己不是凶手，那么下一刻，就一定会被京兆尹的人带走调查。

    到那个时候，她的清白名声都没有了。

    她一个幕后真凶，要怎么样才能在神都立足呢？

    不，都不行了。

    想到了秦九卿的这个结局，薛莹莹差点兴奋的要跳起来了。她信誓旦旦地道：“我有办法了，只要证明秦九卿是凶手……来一个人赃并获！”

    周老夫人递给了薛莹莹一样东西，淡淡地道：“你只要让人想办法从秦九卿的身上搜出来，就绝对能够坐实她的罪名。到时候，京兆尹大人也保不住她。”

    薛莹莹心中一喜，她刚要打开看一下，直接被周老夫人拦下：“这个东西你不能看。”

    薛莹莹心中有些失望，但是她还是依照周老夫人的话将东西收起来，只是她想在想，该怎么放在秦九卿的身上呢？

    就在这个时候，婢女柳儿匆匆过来，轻声道：“小姐，不好了，大小姐来了。”

    大小姐？

    秦九卿？！

    三人一听到秦九卿的名字，顿时变了脸色，薛莹莹忍不住一慌：“哎呀，这个时候她来作什么？”

    周老夫人低呵斥道：“慌什么慌，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。薛林氏，扶我进屋子里去，薛小姐，你千万要把握住这个难得的机会呀。”

    薛莹莹一愣，顿时明白了周老夫人的意思。

    薛林氏扶着周老夫人进了屋，两人看着外面秦九卿走了进来，对上了薛莹莹。

    薛莹莹脸上挂了一抹笑容来：“哎呀，这不是表姐嘛，怎么今日有空来我这里在坐坐？”

    秦九卿一进门就看到了不自然的薛莹莹，倒也不戳穿她，只是淡淡的道：“我来看看表妹和表姨这几日过的如何，府里马上就要办喜事了，免得下人冲撞了二位。”

    薛莹莹听着秦九卿的这番话，总觉得心里不是滋味，她一咬牙：“哼，你满心为继母进门做打算，可别到时候吃力不讨好。”

    秦九卿听着薛莹莹的口气，顺着她的话头问道：“哦，莫不是表妹知道了什么？”

    薛莹莹冷哼了一声：“知道又如何，不知道又如何。强扭的瓜不甜，你一心想让国公爷娶司马小姐，可是国公爷根本就是不情愿的。”

    “是嘛。表妹倒是情愿去出风头，到处张扬坏我的名声。”秦九卿话锋一转，冷冷地看着薛莹莹。

    “你这话是什么意思？”薛莹莹脸色一沉，死活都不会承认自己做过什么。

    “这自己做了什么，自己清楚。”秦九卿上下打量着薛莹莹，眸光落在了屋里深处。

    屋里的薛林氏有些害怕，她总觉得秦九卿在盯着自己和周老夫人。

    “秦九卿，你别忘了你的身份！你好端端跑来找茬，信不信我告诉国公爷！”薛莹莹尖叫道。

    “去啊，你去告啊。最好啊，你也告到京兆尹府去，怎么，你敢不敢？”秦九卿抱着胳膊看着对方，讥笑。

    薛莹莹被气坏了，她手中哆嗦着，捏着的东西紧了紧，她一下子扑到了秦九卿的身上，张牙舞爪：“秦九卿，我跟你拼了！”

    秦九卿倒退一步，可是已经来不及了，薛莹莹揪了秦九卿的衣服，趁着她不注意将东西放在了她的袖袋里。

    “薛莹莹，你发什么疯！”流云第一时间过来，一脚踹在了薛莹莹的肚子上，人就直接弹了出去，就和被踢出去的球一样。

    薛莹莹一下子撞在了墙壁上，滚了好几下这才落地，疼的浑身都在冒冷汗。

    薛林氏一看到薛莹莹被打了，哪里还顾得上其他，着急地跑了出来，瞪着秦九卿道：“大小姐，你蓄意伤人太过分了！”

    秦九卿冷冷地看着薛林氏：“薛姨娘，您是不打算给我父亲做妾了吗？”

    “什么？”薛林氏被秦九卿的这一番话惊到了，一时间都没想好怎么回答。

    “母亲做国公爷的妾，这是老夫人都许诺过的，你……你说了不算。”薛莹莹生怕母亲吃亏，忍着胸口的疼痛也要给母亲做主。

    “好一个孝顺的女儿呀，”秦九卿拍着双手，赞叹道，“既然薛姨娘要做妾，那么就要学习做妾的规矩，对我这个嫡长女不得有半分的不敬，否则家法处置。”

    什么？

    薛林氏看看薛莹莹，再看看秦九卿：“你疯了？”

    薛莹莹忍痛爬起来，咧嘴笑了：“秦九卿，你故意伤人！哪怕闹到老夫人那里，国公那里，恐怕也是站不住脚的。”

    “哦，你想怎么样？”秦九卿饶有意味地问着薛莹莹。

    谁料，薛莹莹一把死死地抓住了秦九卿：“走，去京兆尹府！我要状告镇国公府嫡长女，随意折辱亲戚，目中无人，草菅人命！”

    “你说，你要去京兆尹府？”

    “对。你敢不敢，你要是不敢去，那就跪下给我磕头，磕到我原谅你为止。”薛莹莹咬牙切齿道。

    流云气的捏紧了双拳：“这个混蛋羔子！”

    秦九卿忽的笑了，她反手抓住了薛莹莹的，大步朝着前面走去：“走！谁不敢去，谁就是小狗！”

    薛莹莹被秦九卿扯着，但是唇畔却露出了一个狡猾的笑容来。

    “秦九卿，你终于上当了！”

    京兆尹府。

    秦九卿和薛莹莹两人出现在京兆尹府门口的时候，着实是让大家震惊，但是更让大家震惊的还在后面呢。

    只见薛莹莹拿起了洗冤鼓槌，奋力地在衙门口的大鼓上一下一下地敲着。

    “冤枉啊！请大人为我做主！”

    这一声声鼓槌声响，非但震惊了京兆尹府，也震惊了整个神都。

