    景珞没有任何心理准备，陡然面对这么凌厉的目光，吓得脸色都白了。

    “所以，不是景仟有问题，而是问题出在你身上。”

    昀霄说的话不是问句而是肯定句。

    这让所有人都一致看向了景珞。

    景珞是个平常在家要风得风要雨得雨，只要捂一下心脏，她妈就会把天上星星摘给她，加上学校里那些同学单纯，谁惹了景珞不高兴，她用同样的办法也能得到她想要的结果。这导致景珞觉得自己这样很吃得开。

    然而她竟然被一向温润如玉的昀影帝斥责了。

    景珞整个人都吓傻了，她捂着心脏，一脸委屈，眼眶瞬间就红了。

    正想问昀霄为什么要这么说她，她是不是得罪昀影帝了，谁知昀霄再次开口：“动不动就捂着心脏，是想要告诉我你有心脏病，所以我不应该质疑你吗？有病就得治，而不是拼命工作。看你这一身穿着打扮也不像穷人家的孩子，你父母给你治疗个心脏病应该没有问题吧？”

    这话里话外的意思，你要真有心脏病，就别再呆在剧组了。

    潘维摸了摸鼻子，如果投资方真要让他换演员，他也只能换。只是这一天换一个走，剧都还没拍，就要上第四次热搜了吗？

    景珞没想到屡试不爽的手段到了昀霄这里不但没用，他甚至毫不怜香惜玉的要把自己赶出去。

    眼泪瞬间就流了下来，赶紧解释道：“不是的，不是这样的。昀影帝，您不要误会。”

    “那你就告诉大家，景仟为什么还没有出来？”

    在昀霄的注视下，景珞看向一旁干着急的秦奕，可怜兮兮地叫了一声：“奕哥哥……”

    如果是别人，秦奕也就开口帮忙了，然而此刻他面对的却是自己的偶像，娱乐圈的前辈。

    昀霄的眸光骤然更加冷冽了，看向秦奕：“所以你也知道这件事？”

    秦奕赶紧摆手：“我不知道。”

    “武薇，你那边什么情况？为什么景仟还没出来？我们都在这里等了半个多小时了。”

    “那您可能要再等一个小时。”

    电话那头传来武薇不紧不慢的声音。

    因为昀霄生气了，又不让景珞去问情况，所以潘维干脆给化妆师微微打了电话过去，开的是扩音。

    潘维显然没想到竟然还要一个小时，瞬间怒了：“什么情况？为什么还要一个小时？你知不知道现在所有的演员都等景仟？她是新人，就不能做点新人该做的事？”

    然而电话那边却传来了微微的愤愤不平。

    “潘导，这事儿还真不能怪景仟。人一大早就来了，在化妆间等着化妆足足等了一个半小时。那个景珞啊，我真是服了她，区区一个女配，大清早的跑来把女主化妆间占了，我让她走，她说她是景仟的亲妹妹，等景仟来了再让。结果刚化五分钟景仟来了，让她让开，去别处化，她死活不让，非要先让我把她化了再化景仟。”

    潘维眼睛都气圆了。

    “她让你先给她化你就先给她化？你不知道女主戏份最多，应该先给女主化？”

