    “不过这家伙明显不属于任何已知种族的吧。”有神说道“只有一个圆形的浮雕剩下的什么都没有，任何种族特征都没有。”

    “这说明他不是依靠种族信仰晋升的古神，而且还是相当强大的那种。”金龙之神博莱纳说道。

    “金龙之神，说说这是怎么回事儿呗。”有神起哄道，龙族成神是非常艰难的事情，这个世界上的巨龙都是非常强大的，所有的巨龙在跨入古龙阶段之后就可以比拟神灵了。

    所以龙族的神位更多的是代表的一种资历, 比如说是金龙之神博莱纳，他是世界上第一只金龙，因此他活过了太长的岁月，是最早的太古龙之一，所有的金龙都是它的子嗣，他也因此封神。

    “那是非常久远的年代了···”金龙之神博莱纳变换了一下自己的装束，他现在是吟游诗人博莱纳, 手中出现了一个竖琴, 一边拨弄，一边用优美的语调开始讲故事。

    “那时候现在众神还未出现，世界上却早就已经出现了各个种族，人类，精灵，还有各种野兽。”

    “那时是野蛮的年代，巫师们将同族，将异族，甚至将自己送上了试验台。”

    “他们掌握了信念的力量，他们与各种天象相合，他们就是最古老的恶神。”

    “没人知道他们的知识从哪里来的，人们只知道那知识是恐怖的。”

    “恶神们用恐怖，暴利，血腥，血祭掌控万族。”

    “但是哪里有压迫，哪里就有反抗。”

    “天生就能掌握强大力量的巨龙和泰坦站出来了，他们在泰坦祖神、铂金龙神的带领下解救出了万族。”

    “万族感激他们，于是第一位与第二位神灵就诞生了。”

    “然后世界的源海响应了神灵们的诞生, 于是万神殿就诞生了。”

    “世界上的神灵们也就有了诞生的脉络，于是万族的神也就诞生了。”

    “···”众神左右摇头互相看了看“所以说古神到底是什么。”

    “···”金龙之神博莱纳也有些无语了“那些所谓的古神就是那些远古巫师化作的恶神，那个年代的神灵并不依靠信徒成神，和现在的神灵有很大差别。”

    “所以这些神灵一般被称作古神。”

    “不过现在的神灵之中也有不少是曾经的古神的。”

    “比如说是黑夜女士和晨曦女士两位，她们在远古时期就已经是赫赫有名的古神了。”

    “怪不得这两位只是中等神力和微弱神力却敢那么嚣张···”众神们小声bb。

    黑夜女士和晨曦女士是众神之中都非常活跃的存在，而且和一般的神灵都只局限在一个种族不同，他们的信徒是多种族的。

    不少弃民在失去了本族的神灵之后就有可能去信仰这两位存在。

    但是因为这两的脾气比较古怪而且凡物们对他们所知很少，所以真的信仰这两位的人也不是太多，而且他们的神殿分散在整个大陆。

    和这两位古神比起来，虽然新神之中也有古神，但是那比这两位就要弱的多了。

    ······

    “正在向新神转化的古神么，倒是比较好的隐藏身份。”甘罡总督笑道“那么是时候重出江湖了，全知全能之神艾尔。”

    沉睡在舍利子神国之中的神祇真身出现在了甘罡总督的面前。

    然后对着甘罡总督点了点头就消失了。

    下一刻，众神殿之中，原本空无一人的神座上出现了一个人影。3

    “新人来了。”在众神殿之中的众神好奇的盯着这个神座上出现的人影。

    普通人类的外贸，但是很明显并不是人类，身上那股完美的气息实在是太浓郁了，还有一股子野蛮人的味道。

    怎么看都应该是一个战神吧。

    众神纷纷摸着下巴想到。

    “宣告！我乃全知全能之神艾尔, 万族众生皆可以颂我的名，得我的赐福, 死后可归于我的神国。”宣告完成之后这位全知全能之神艾尔就溜溜球了。

    趁着众神发呆的时机消失了。

    他的声音则是在万神殿的加持之下传播到了整个世界之中。

    “···”众神无语对望

    “不是？这位是什么意思？”勇气之神忍不住问道“还真有全知全能这种神职吗？那咱们这么些神不都成了笑话了。”

    “不知道啊。”

    听到宣告的不仅是下界的万族, 众神也听到了，这下子连主神和强大神力都坐不住了，纷纷开始在众神殿上线。

    然后和周围人打听到底发生了什么事儿。

    这个世界的神灵同样追求的是全知全能。

    但是他们又很清楚全知全能是基本不可能做到的。

    所以这个世界的神灵的选择就是组建神系，只要有足够多的神灵负责足够多的领域，那么变相的就达成了全知全能。

    但是目前哪怕是神灵数量最多的人族也没有达成这样的神灵数量，神灵质量最高的龙族和泰坦也达不到全知全能的质量。

    最强大的铂金龙神和泰坦祖神也达不到全知全能的强大。

    但是如今一个中等神力级别的小家伙突然说自己是全知全能之神。

    这简直···

    “怎么样可以追踪到吗？”精灵族的主神问到。

    “不能，他应该是已经回到自己的神国去了，而且他的神国完成程度很高，将我的探查隔绝在外了。”泰坦祖神睁开了眼睛说道。

    “而且···”这位泰坦祖神犹豫了一下说道“我能够感觉到他的神国和一般意义上的神国完全不同，他能在自己神国之中发挥出的力量恐怕也是远超我们的相象。”

    “不过他所谓的全知全能恐怕是真的，就算做不到完全的全知全能，但是肯定会在某种程度上达成全知全能。”铂金龙神说道“我能够感受到这种气息，嗯~虽然很弱小，但是非常的神奇。”

    然后铂金龙神有补充了一句“真的非常神奇。”

    “老龙头你闻到了什么？”泰坦祖神好奇的问到。

    铂金龙神吸了一口气，然后又吐了出来，一股蓝色的气体被包裹在了白色的气体当中。

    众位主神一瞬间仿佛在蓝色的气体之中看到了自己。

    “这···”

