    现场安静的可怕，没人敢动，有的甚至连呼吸都不自觉地屏住了。

    在场的人中，资历最老的都有三十多年的剧组工作经历，但都没见过这种事。

    不是没见过导演被逼到让步的，还不少。

    但那些能让导演退步的，无一不是投资方的人。

    而且那些愿意让步的，也无一不是小导演。

    可是苏导是什么人？

    除了是导演外，他还是国内五大娱乐公司之一，星海影视部的部长，已经是站在娱乐圈顶层的人物了。

    那李青临是什么人？

    不是投资方，也不算大牌。

    可他就是敢跟导演对着干，苏导还很离谱地走到一旁抽闷烟，生闷气。

    下一刻，更令人震惊的一幕发生了。

    “听他的拍。”

    苏导点燃了第二根烟，这话是对董少贤说的。

    众人无不是心中哗然。

    这特么，他们怀疑自己是在看小说，而李青临其实才是星海娱乐幕后的大老板。

    吴文和徐珊珊面面相觑，他们也有点弄不明白。

    但他们也知道，苏导不是会在片场耍这种脾气的人。

    吴文吆喝道：“开拍了开拍了，早点拍完早点收工！”

    董少贤想起苏导和他说过的话：这部电影，听李青临的，拍出来差不到哪里去。

    他意识到，自己的机会，好像来了！

    董少贤立马让场务把新的扩音器拿过来，喊道：“无关人士离场，各部门准备。”

    大佬们都发话了，底下的人自然只能照做。

    剧组很快重回秩序，拍摄有条不紊地进行着。

    不知道什么时候，苏导又走了回来。

    李青临露出讨好的笑容，被苏导眼神瞪了回去。

    董少贤也发现苏导回来了，“苏导，您来，您来。”

    他正要起身，苏导却是摇了摇头，“以后都你来拍。”

    “苏导...我......”

    “我为什么选你做我的副导？因为我相信你，你可以的。”

    看到苏导如此信任自己，董少贤眼眶一热，险些落泪。

    他入行十年了。

    期间也独立执导过电影，但都没取得合格的成绩。

    公司也不信任他。

    董少贤听过不少次同行对他的评价：循规蹈矩，毫无新意，不适合拍电影，只适合去工厂的流水线打螺丝。

    同行的评价，毫无疑问对他造成了很大的打击。

    自那之后，公司仿佛也对董少贤失去了信任，他再也没有独立执导的机会。

    现在苏导的一句：我相信你。

    董少贤恨不得跪地感谢。

    看到他一副“士为知己死”的样子，苏导有些尴尬。

    其实，关于对董少贤的那些评价……他是认可的。

    董少贤的理论知识和实践经验都很扎实，但他拍电影几乎没有自己的想法，完完全全都是在跟着剧本走。

    而苏导多次和李青临聊剧本，知道他脑子里已经有无比完善的画面了。

    要做的，就是把李青临脑子里的东西，高程度地还原出来。

    苏导对自己也很了解，他是一个想法很多的人。

    拍电影不喜欢循规蹈矩，时不时可能就会诞生一些新奇的想法。

    苏导是一个有想法，就会去实现的人。

    这么一来，势必会和拍电影的初衷起冲突，和李青临起冲突。

    所以，他需要一个工具人。

    而董少贤的特质就很符合。

    本来苏导也想试着挑战一下自己。

    但是才第二天，就忍不住了。

    ......

    这件事之后，各种猜测和谣言越来越多了。

    李青临的背景在大家眼里变得深不可测，大家也因此对他愈发尊敬。

    苏导不再担任导演，由董少贤执导。

    不过苏导也没有离开，而是以监制的身份留在剧组里。

    以防李青临压不住董少贤。

    不过苏导这个担忧完全是多虑的。

    有李青临在，董少贤完全不用动脑子想这里应该是怎样的，那里又应该是怎样的，只需要管理好剧组各部门的运作。

    两人简直就是最佳拍档。

    两天下来，董少贤就将李青临引为知己。

    而李青临则是一边感叹苏导的眼光，一边满意这趁手的工具人。

    事后吴文和徐珊珊都去问过苏导，也终于知道是怎么一回事，也不觉得奇怪。

    因为苏导就是一个不讲规矩的人。

    这点吴文感触最深。

    当年他还是无名小卒，也没有背景，苏导却很大胆地钦点他来当男主，他才能因此一炮而红。

    ......

    七月二十七号。

    窦明过来客串原片中王力宏一角，当然了，他现在演他自己。

    随行而来的还有江宁，她买了一大车吃的喝的过来探班。

    本意是想让大家多多照顾李青临，可来了之后，发现几乎所有人都对李青临恭敬有加。

    “咋回事啊？”趁着休息，江宁拉着李青临到一边问话。

    “什么咋回事？”

    “我怎么感觉剧组里的人都有点怕你？”

    一说起这个，李青临就无奈了，给江宁说起那天和苏导争执的事。

    谁知道，江宁听完一脸害怕地看向李青临，抱拳拱手：“临哥，以前要是我有什么不尊敬你的地方。请你大人有大量，不要和我一般见识。”

    李青临：ψ(*｀ー′)ψ

    认识久了之后，才知道宁姐整活也有一手。

    闲聊了几句，江宁还有别的工作，没待多久便离开了。

    另一边，窦明一到，董少贤就着手拍摄他的戏份，花了不到两个小时就全部拍完。

    但窦明却没有急着离开，一直待在李青临身边。

    李青临渴了，窦明递水，李青临流汗了，窦明就递纸巾，照顾的十分到位。

    窦明整张脸上写满了两个字：想要。

    截至今日，《再见》已经超过了《那些花儿》上个月的购买量，达到了350万次！

    月榜第一的位置，没有人能够撼动。

    这是窦明从未有过的成绩。

    一来他是想向李青临表达感谢，而来他想再要一首歌。

    歌，李青临自然有。

    但他不想以这样的方式给。

    以后谁想要歌，就过来献殷勤，这怎么行？

    “明哥，要不你就先回去吧，歌的事，等我忙完这段时间再说，好吗？”

    眼见李青临露出一点不耐，窦明忙不迭地点头，没多打扰，当晚就离开了剧组。

    这一切，剧组的人都看在了眼里，先入为主，更加确定李青临的背景深厚了。

    ......

