
　　“好了，好了，我知道了，我一定好好复习。”吴娟生怕其他几人也要说她，立马开口。

　　看到她这样，几个女生不由笑了起来。

　　吃过午饭，江茶就回宿舍睡觉去了。一觉醒来，就看到了学校的公告，王河和孙悦因为给学校造成了恶劣的影响，都被开除了。

　　据说，从校领导办公室出来的时候，王河的家长还和孙悦的家长打起来。最后被学校的领导熊了一顿，这才各自离开。

　　吴娟最终还是忍不住的去打听了一个具体的消息，然后回来告诉了江茶他们。说起两家打起来的时候，她兴奋得不行，仿佛亲眼看到了一般。

　　“你们是不知道，王河妈妈就是一个泼妇，直接上去就抓孙悦爸爸的脸。还说孙悦是倒贴的赔钱货，说她犯贱，说她勾-引了王河，还说要找孙悦算账。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“孙悦在医院里没有过来，几乎所有的脏水都泼在了她的向上。她爸爸听了王河妈妈的话，差点被气晕了。”

　　“最可恨的就是王河了，竟然任由她妈妈把所有的过错都推到了孙悦的身上。我可算是知道了，这男人无情起来，简直太可怕了。”

　　“不过，看到王河被学校开除，我还是挺高兴的。像他这样的人，就不配成为清大的学生。他这么一整，把清大的名声都给弄坏了。”

　　吴娟叽叽喳喳的说了半天，江茶一句话都没有说。都说上梁不正，下梁歪。如果王河的父母是个好的，他也不会成这个样子。

　　种什么因，得什么果。虽说孙悦挺值得同情，可她自己多少也有责任。

　　孙悦和王河的事情随着二人被开除，江茶以为就这么过去了。谁知道，星期天她准备去明珠巷的时候，看到正等在校门外的孙悦。

　　因为被学校开除了，她也不好意思进学校，正准备找一个认识的人，请对方帮忙找一下江茶时，就看到江茶从学校走了出来。

　　看到江茶，孙悦立马迎上了前去，喊道，“江茶。”

　　看到孙悦，江茶一点都不意外。她早就知道，孙悦不可能甘心的回老家。不管怎么说，她也是家里考出来的大学生，如果就这么被退学，然后灰溜溜的回去，被家乡的人说嘴，还不如杀了她来得痛快。

　　“我们找个安静的地方说吧。”江茶看了孙悦一眼，然后带着她往学校附近的小公园走去。

　　因为小公园离学校近，并没有多少人。大家更喜欢去清大转转，感受一下高级学府的氛围。

　　两人在公园的小亭子里坐了下来。江茶看着孙悦问道，“你想让我怎么帮你？”

　　孙悦听了这话，脸色有一瞬间的难堪。不过，很快，她又抛开了这种情绪。自从她决定要留下来后，她试过去找一份工作，可并没有那么容易。她也想找人帮忙，却并没有人愿意帮她。

　　当然了，这个她也能理解。毕竟大家都是学生，还没有出社会，能力有限。想到江茶曾经说过的话，孙悦最后还是来找江茶了。

　　“我想留在京城，想要赚钱，你能帮我吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第977章免费阅读。https://xs.23sk.com 