    第三百三十三、死有余辜

    就在我和肖不修走出陈大元家的门时，忽然听到燕捕头的一声惊呼，然后有很多人的脚步声，还有程大将军喊了一声。肖不修转身极快，并且把我往陈一陈二那边一推，自己就飞身又进了大门。

    我被忽然推倒在陈一陈二的身上，还没有反应过来，只好傻乎乎地瞅着南厂的侍卫忽然呈现出了防御攻势，搞得我以为袁其林是不是直接跳起来反抗了。但是，听了听声，似乎也没有打斗的声音。

    陈一陈二把我扯到身后，也侧耳听了听，确认暂时没有危险。我搓了搓手，说道：“我觉得吧，应该没事情的。”

    “小心为妙。毕竟那群人也是江湖人士，搞不好会弄点什么法术之类的。”陈二很是紧张。

    “不会啦。这群人也未必都是袁其林的人，很有可能还是乌合之众呢，来凑数的。”我往大门里张望了一下，也没有看到人影晃动。彼时，肖小五出来说：“小七，袁其林自杀了。”

    “哦？”我有点惊讶，这就死了？刚才还舍不得孩子呢？现在居然就自杀了？

    我抬脚又进了大门，忽然想到小少爷院子里还在挖金子，心里忽然抖了一下，立刻拔腿狂奔，往小儿子住的院子跑过去。

    南厂的侍卫们紧紧跟着我，肖小五也立刻跟了上来，问道：“怎么了？”

    “金子，赶紧看看金子还有没有了？”我急急地说，“快把那个小儿子看管起来，保护起来。”

    有侍卫去传话，我继续往后面跑。小儿子的那个院落很大，但也不过是二层小楼，南北走向，屋里的金子已经取了出来，不过千两。地上挖出了一个洞，有一个地窖却是空空如也，连张纸片都没有。

    我刚站在土堆边上，肖不修就飞快地赶了过来，看到空空的地窖也是愣了一下。有侍卫回禀：“肖大人，我们发现这个地窖的时候，就是这样的，什么都没有。”

    “这背后还有人……还有我们不知道的事情。”我看着已经被火把照亮的地窖，心里忽然觉得害怕起来，紧紧抓住肖不修的胳膊，“大人，这事情恐怕也不是嫉妒那么简单的情杀案了。”

    肖不修点了点头，“袁其林是服毒自杀的，毒药藏在了他的牙齿里。在我们出门后，他就咬碎了自己的牙，自杀了。没来得及救，鹤顶红，也救不了。”

    “所以，他是畏罪自杀么？那也不用这么着急吧？”我忽然觉得有点冷，“或许，这事情还是和陈大元的家财万贯有关系。这地窖就是之前藏匿所有财产的地方，大人和燕捕头之前也去探访过袁其林的住处吧？”

    肖不修有些意外地看着我，“你又知道？”

    “我早就说过，你和燕捕头不可能无缘无故地去逛街的，一定是有些什么要去转一转，查一查。比如，案子里出现的这些人，都住在哪里？经常和什么人接触，必然要去看看的，才能找到线索。一开始，我也以为袁其林，林叔住在陈大元的家里，但是后来听他在和侍卫们切磋武功的时候说自己住的离这里不远，我就觉得很奇怪。那肖大人这么聪明，必然也是觉得此人有疑点，但又不好明目张胆地去查。就只好演出争风吃醋的戏码，让他认为我们这群人不务正业，随便糊弄。这样的话，我在屋里睡觉，你们在逛街，他一时间也不知道跟着谁才好。不过，我的名声在外，他会觉得盯着我，应该还是有收获的。”

    “果然是我的肖小七。”肖不修的眼睛里有赞许之意。

    “但是啊，即便是我们都怀疑了他，以为可以终止在这里，并没有想到他后面还有别人。”我觉得有点不舒服，这个案子过于奇怪了。就算是袁其林自杀了，这个谜题并没有真正解开。有人真正要做的是杀了陈大元，抢走他所有的财产。“肖小六到了么？让他先来查查陈大元到底有多少钱吧。话说，要是神不知鬼不觉地把这么多金子运出去，也并非容易的事情。看来，还要查很久了。”

    肖不修沉默不语，赶过来的余县丞和程大将军也看到了空地窖，问了几句之后，也没有什么办法。

    “余大人，严查这半年进出城的记录吧，看看都有什么可疑的，陌生的人……”刚说完这句话，我又想到，如果有人化整为零将金子运出去了呢？所以，后半句也没说出来。

    肖不修倒是接口道：“严查。另外，把陈家上上下下都审一遍，所有口供都要核对得上才可以。我让肖小六过来帮你们查账，到底要看看陈大元有多少金子。”

    “是。”余县丞赶紧点头答应。这可是个大工程，怕没有个把个月都弄不完。

    事已至此，也没有其他办法。肖不修问我：“你还去看袁其林的尸体么？鹤顶红的死相不是特别好看，你可能会吐。”

    “那算了，反正都这样了，让仵作老姜头再查验一下吧。”我摇了摇头，本来还挺高兴案子破了，现在觉得心口堵得慌了。

    “好，我送你回官驿吧。”我还抓着肖不修的胳膊，他看了一眼，用另外一只手把我的手拉了下来，并且抓住了我的手，再次往门外走去。

    “肖大人，你相信袁其林是心甘情愿自杀么？”我忽然问道。

    “相信如何？不相信如何？现在人已经死了，没有任何线索了。”肖不修反问我，“这事情已经耗费了太多时间，尽管有疑点，但目前没有了任何线索，可以先放一放的。再说，如果幕后真凶知道我们已经发现了这个案子另有蹊跷，也许会隐匿起来，反而不好寻找了。肖小七，放一下，或许会有更多收获。”

    他说这话的时候，语气很平缓。我默默地跟着他往前走，心里也想着可能也只能这样了。

    气氛不太好，大家都没说话。肖不修拉着我走在神武县的长街上，此刻天际已经开始蒙蒙发亮，月亮已经变成了一个白白的圆饼子挂在半空。

    看着我们南厂的人从陈大元家走出来，看了一宿热闹的人都纷纷躲藏起来，街上也没有一个人。肖不修拉着我的手，配合着我的脚步走得很慢，我还在梳理着这个案子所有的疑点，都能够一一对上，没有再值得怀疑的地方。

    “还在想这个？”肖不修低头问我。

    “嗯。”我闷声闷气地回答，“还有一种可能，就是袁其林把金子早都送了出去，藏了起来，以防万一。然后等他们真的离开了神武县，就可以过上自认为的幸福生活了。所以，或许你可以再毒打一顿那个小儿子，或者干脆打一顿陈大元的正妻……”

    “大人！”燕捕头从后面跟了上来，喊住了肖不修。

    “说。”肖不修下意识的反应居然是把我扯到了身后。

    燕捕头也愣了一下，才说道：“属下失职，刚刚陈大元正妻杀了自己的三个儿子，然后自杀了。”

    “什么？”我和肖不修都吓了一跳，他抓住我的手，都紧了紧。

    “她要求看看袁其林的尸体，我们就给她松了绑绳，让她最后再看看袁其林。谁知她忽然抽出了袁其林身下靴子里的一把短刀，直接扎进了小儿子的心口，然后接连又扎进了大儿子和儿子的胸口。我们冲上去制止住她的时候，她也同样咬碎了牙齿里的鹤顶红，自尽了……”

    我的手都有些发抖，那么，这个答案就不是刚才的推测，确凿地证明，这背后还有别人，还有我们不知道的人存在。

    “好，知道了。”肖不修只是略微点了点头，“你先去处理一下，我稍后到。失职之事，会有处罚。”

    “是。”燕捕头立刻抱拳离开了。

    我有点不知所措地看着肖不修问道：“大人，如果不是我说破了这个事情，他们都不会死，对不对？但是，现在我说出了他们的故事，所以他们才死的……”

    “肖小七！这个事情和你没有关系！”肖不修厉声吼我道，“就算你没有勘破这件事情，这背后之人会让他们活么？现在很明显，是有人让他们死的，和你没有关系！”

    “可是，如果我没有这么快说出来，他们也没有这么快死。”我也喊道，心里忽然钝钝的疼。

    “那你要不查出来谁杀了陈大元和袁三，怎么破案？袁其林杀了陈大元和袁三，难道不该死么？”

    “那陈大元的妻子呢？”

    “她不知道袁其林的事情么？她不是帮凶么？还有他的小儿子，能说出千两黄金，证明他也知道事情的原委，也是帮凶，也该死！”

    “那……”我忽然犹豫了。

    “另外两个儿子么？一个废了，一个疯了，活着还有意义么？”肖不修双手抓住了我的肩头，“肖小七，你做的很对。你查出了所有的破绽，在短短的时间里就破了这么大案子，是对的，非常对。如果这些人不查找出来，可能还会因为他们的作恶死更多的人。你做的，是非常正确的。”

    我闭了闭眼睛，手还在发抖。其实，我很害怕的，害怕害死别人，特别是无辜的人。可是，肖不修说得对，他们哪一个是无辜的呢？

    肖不修把我揽在怀里，抱得有点用力。

    我挺想哭一下的，但是又觉得胸口发闷，哭不出来。

    “肖小七，你不是小孩子了，不许哭。”肖不修没有看到我埋在他胸口的脸，居然也知道我想要流眼泪。“这些人不值得你掉眼泪，你要做的事情是继续查下去，查出到底是谁设了这个局，到底发生了什么。”

    “那可能会很久呢，我想回家了。”我闷声闷气的说。

    “嗯，咱们先回家。让他们先查一查这些繁琐的事情，等梳理好了，送来京城，你再核对一遍，看看有什么线索。”肖不修的手摸了摸我的头发，轻轻叹息了一下，“肖小七，你要快些长大，别总是赖在我的怀里了。”

    “我哪有？”我推了推他，但是没推动。

    “每天要抱抱的人是谁呀？”肖不修也很无奈。

    “那不是你要我破案的交换条件么？又不是我要的抱抱？”我仰头看着他，这个角度看过去，肖不修的下巴上居然有胡茬，喉结还抖了抖。

    “好吧，今天抱也抱了，你回去睡觉吧。我再回去看看情况。”肖不修松开了我，“等我回来，我带你吃包子去。”

    “哦。”我还是抹了抹脸，才点头答应了。肖不修又回了陈大元的宅子，陈一陈二默默地跟着我往官驿走。我现在清醒了一些，这事情目前只好先这样了。

    静心师父当年也不会想到会有这样的答案吧，这可是活生生的答案。当时她说的答案是丈夫知道了妻子在结婚之前是先和情人在一起的，但因为看中了丈夫的身份地位和钱，才决定嫁过来。但是，嫁过来之后，又发现丈夫接二连三开始有了妾侍，便觉得受到了伤害，当年那句“一生独一”的誓言就跟玩笑一样。于是，她就不断离家出走，甚至是和情人一起生活。

    但是，丈夫很爱这个妻子，非常爱。可是，为了延续家里的香火，又不得不找别的女人生儿子。这事情就这样恶性循环，即便是最后终于把妻子找了回来，依然没有得到和解。只是一起生活在同一屋檐下，但是又没有办法交心了。

    “这不别扭么？那情人咋办？”我很是不理解这种情感，这算是占有欲么？

    静心师父看着我，叹了口气：“难道不是爱其深，情之切吗？”

    “这不是缺心眼么？何必呢，大家都不开心，还不如一别两宽，各自欢喜。”傻姑进来的时候，我把剩下的半块萝卜递给了她，她居然很嫌弃地说：“小满，你就不能吃点别的么？这个多臭啊。一会儿隅月庵外面那个货郎小哥哥又不愿意和你说话了。”

