    “好，好！”雪染六神无主的连声应和，不住的点头。

    墨珏皱紧眉头，眸色转深，他伸手轻轻抚摸了一下雪染的发丝，沉声道：“等我回来！”

    墨珏似乎给了雪染心安的力量，她还在啜泣着，却重重的点了点头。

    房内。

    琬琰惨白着一张小脸，难受的躺在床榻上，额头上皆是冷汗。腹部的疼痛让她喘不过气来，唇边时不时的溢出两个字：“好痛……”

    高比心跳如雷，他坐在琬琰身边，紧紧地握住她的手，安慰道：“琰儿不怕，夫君在呢……”

    尽管高比一直安慰着琬琰，可当他看见，那雪白的床单已经染了半边的血色，心中也不由得生出了丝丝恐惧。

    稳婆赶来的时候，雪染已经备好了热水和工具。

    她将参片塞入琬琰的口中，轻声鼓励她道：“别怕，不会有事的，你马上就能见到小殿下了。”

    琬琰被疼痛折磨得不成样子，用仅存的理智对雪染说道：“让高比出去。”

    她不想让高比见到自己如此狼狈的模样，她也怕见到高比眼中的担忧和心疼。

    雪染的视线飞快的扫过万分紧张的高比，心里暗暗轻叹着，却没有作声，她知道高比一定听见了这句话。

    果不其然，高比闻言，立刻一口回绝道：“我不走，我要在这里陪你！”

    此时，他温柔的语气却显得异常固执。

    琬琰还想说什么，腹部却一阵抽痛。她不由倒吸一口气，只能从牙缝中挤出两个字：“出去。”

    雪染与稳婆见琬琰这样激动，只能开口相劝，最终，高比被墨珏强行拉了出去。

    痛感更加密集了些，琬琰的脸色惨白，被这铺天盖地的疼痛攫取了全部的力气，她狠狠的咬着牙，半个字都说不出来了。

    两个经验丰富的稳婆，围着琬琰连忙打理一切，有条不紊指导着她如何吸气呼气，如何保存体力。

    雪染一直紧紧握着琬琰的手，看着她痛苦的样子，早已心疼的泪流满面。

    生产的阵痛不断冲击着琬琰全部的神经，似乎早已超过了她想象的惨烈。

    那种铺天盖地的痛苦根本不在她的承受范围之内，可她却只能生生挨着，简直让她欲生不得，欲死不能，唇边溢出的破碎话语，也只能化为一声声凄厉的哀鸣。

    一盆盆热气腾腾的水被端进房里，又换出一盆盆鲜红的血水。一声又一声的凄厉的哀鸣，不断从内室里传出，让人听了，止不住的心惊胆颤。

    门外，高比的脸僵硬的紧绷着，他的双眸已经爬满了血丝，苍白的薄唇紧紧的抿成一条线，紧握的拳中已是一片汗湿，额头上更是挂满了细密的汗珠。

    他的身体维持着一个姿势，一直一动不动的站着，似乎生怕自己一个的恍惚，琬琰就会离他而去。

    房内，雪染手里紧紧捏着一方素帕，不断地为琬琰擦去额角的汗水。

    此时，已过去了经两个多时辰，却半点都没有见到胎儿的影子。不光是稳婆着急，雪染也十分担忧，帮忙劝慰道：“琬琰，用力啊……”

    “啊……”琬琰也不断在努力，可是只有那股疼痛变本加厉的向她袭来，却连孩子的半个影子也见不着。

    “琰儿如何了？”高比忍不住焦急的在门外大喊。

    此时，他心中只顾念着琬琰的安危，全然顾不得她腹中的子嗣。

    “帝后她难产了，怕是……会有生命危险！”稳婆一边小心的查看着琬琰的身体，一边大声回答道。

    “别说……”琬琰并不想把这个坏消息告诉高比，但是，她有气无力的声音早被稳婆的喊声淹没了。

    “琰儿！”高比脑中所有的理智都崩断了，一把推开门，抬脚便向房内走去。

    琬琰叫得声嘶力竭，一双手紧紧抓着床单，浑身已经湿透了，凌乱的头发黏在惨白的小脸上，整个人宛若刚刚从水中捞出来一般。

    高比紧握着琬琰的那只手，已经被她掐的有些发紫了，他却仿佛失去了知觉一般，眼中心中只有面前痛苦无助的爱人。

    高比调节着气息，尽量让自己看起来平静一些，以免惹得琬琰更为紧张。

    他接过雪染手中的帕子，轻轻为琬琰拭去汗水，一点一寸，十分小心，生怕弄疼了她。

    时间不知过去了多久，琬琰的声音渐渐暗哑了下去，只剩下微不可闻的呜咽之声，似乎是已经筋疲力尽了。

    雪染连忙端过煮好的参汤，递给高比。

    高比一勺一勺的喂在琬琰的口中，几乎是恳求着说道：“琰儿，不要睡……你要坚持住……”

    琬琰双唇抖动着，勉强将咽下去一口参汤，刚要开口回答，一阵锥心的疼痛又涌现上来，疼得她说不出话来。

    琬琰脸色一白，咬着下唇，极力忍耐着，却感觉眼皮愈加沉重起来。

    这场无穷无尽的痛苦折磨好似没有尽头一般，任凭琬琰如何苦苦挣扎，孩子也不肯落地。

    她体内的每一个器官，身上的每一寸肌肤，都像是被针扎过一般，在她用尽最后一丝力气之后，便双眸失神的躺在床上一动不动。

    此时，高比心中满是懊悔与自责，他甚至想，若是没有这个孩子，琬琰也不至于痛苦至此。

    “参片，参片！”高比的神色凝重而慌张，一边大叫着，一边寻找着为琬琰补充气力的东西。

    他接过雪染递过来的参片，立刻塞入琬琰的口中。可是最终，琬琰却坚持不住了，她两眼一黑，晕厥了过去。

    两个稳婆已经前后忙活了几个时辰，已是又惊又累，浑身早就湿透了。一位稳婆见琬琰没了反应，不禁发出一声惊呼：“帝后好似力气用尽了，这可如何是好……”

    高比一惊，心中锐痛，那只握着琬琰的手已经因为太过用力而微微泛白，他不知所措的大声叫道：“琰儿，醒醒！你醒醒！”

    但是，任凭高比如何大叫，如何摇晃，琬琰都紧闭着双眼，没有半点反应。

    雪染心中一阵抽搐，她忍不住扑在琬琰的身上大哭起来。

    她边哭边说道：“琬琰，你不能死，你快醒醒……你说过要与帝神白头偕老的，你还没见到孩子呢！你不能死……你和帝神同命相连，你忘了吗？你若是死了，帝神也活不成！为了帝神，你也要醒过来啊……”

    雪染的话，模模糊糊的传入琬琰的耳中，那句“你与帝神同命相连”似乎有千斤重，让她的意识逐渐清醒过来。

    是，她不能死！

    她与高比命数相连，为了高比，她也要坚持住！

    琬琰硬是强撑着力气，缓缓地睁开了眼睛。

    她紧咬着牙关，拼尽全身力气与这疼痛对抗着，汗水如断了线的雨滴不断从她身上流淌下来，一张精致的小脸也因过度疼痛而扭曲抽搐着。

    琬琰的脑袋一片空白，此时她心中唯有一个念头，就是坚持住，她一定要平安生下这个孩子。

    时间仿佛静止了一般难熬，不知过了多久，一个稳婆惊喜的的叫了一声：“啊！看到小殿下的头了！”

    琬琰心神一震，受之鼓舞，她双手紧紧抓着床单，死死地咬着牙，用尽全身力气，一鼓作气将孩子从自己的身体里挤了出去。

    稳婆立刻伸手接住了那个浑身血的孩子，大笑着祝贺道：“生出来了，生出来了！是个男孩，恭喜帝神，喜得麟儿！”

    稳婆十分麻利的倒拎起孩子，伸手轻轻拍了两下他的后背。瞬间，婴儿清脆的啼哭声，响彻房内。

    稳婆将孩子身上的污垢清洗干净后，递给高比，高比却顾不得孩子，只顾着为琬琰擦去额头上的汗水，轻轻抚摸着她苍白的小脸。

    雪染见状便接过孩子，满脸笑意的逗弄着他，看向琬琰说道：“这孩子长得可好看了，极为像你。”

    高比吻了吻琬琰的手背，心疼的说道：“琰儿，辛苦你了。”

    听到孩子响亮的哭声，琬琰终于露出了欣慰的笑容。

    她看向高比，喘着粗气说道：“我想……我想看看孩子。”

    雪染见琬琰身体无碍，终于能够放下心来，她将孩子抱到琬琰的身边，识趣的退出了房门。

    雪染一推门，便看见了静静立在门口的墨珏。她吓了一跳，此时距离她送琬琰进房，已经过去了五六个时辰，没想到，墨珏竟然还没有离去。

    她小心地关上门，转过头，诧异的问了一句：“你一直都在这里？”

    墨珏紧盯着房门的目光渐渐移向雪染，从鼻子里哼了一声：“嗯。”

    雪染终于露出了欣慰的笑容，柔声道：“好在是母子平安，否则，我定会内疚一辈子。琬琰生了个男孩，甚是可爱！”

    想起这件喜事，雪染的脸上就止不住笑意。

    “我听见了。”墨珏的话说的十分从容，对于此事，他似乎是并不怎么关心。

    墨珏的反应在雪染的眼中显得格外冷漠，她不禁皱起眉，问道：“你不去看看吗？”

    “给他们留些时间独处吧，小殿下今后日日都能见到。”墨珏像是突然松了口气，僵硬的身体渐渐放松，转身准备离去，淡淡的对雪染说了两个字：“回家。”

