    “陈道！你个乌龟王八蛋！”

    他大骂一声，双眼几近喷火的盯着陈道，想到往日栽在他手里的情形，以及在他手上吃过的亏，他心中的火气就蹭蹭蹭的冒了上来。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “不用喊那么大声我也知道你是乌龟王八蛋。”

    陈道挖了挖耳朵，闲闲的倚着一棵大树，看着那被几人按着的王霸，道：“趁着今天你陈爷心情好你们最好赶紧走远点儿去，要不然，这半夜或者什么时候出点什么事情我可不负责。”

    听到这话，凤九诧异的看了他一眼，因为她注意到，在陈道这话说出来后，不仅那边的十人脸色微变的退开了，就连他们这边的其他小队成员脸色也变了变。

    不由的觉得奇怪，能出点什么事情让这些人都这样惧他？

    她在三阳峰也混了些日子了，似乎也没听说过陈道怎么样啊！

    “陈道，咱们走着瞧！终有一天，你会栽在我手里的！”

    那王霸恨恨的说着，却没上前，而是由着他同队的人拉着往另一边走去，似乎还真是因为陈道的那句话而生出几分惧意一般。

    “嗤！胆小鬼。”

    陈道嗤笑一声，没将他放在眼里，自然也不会将他的话放在心上，看着他们那一队离开了，他便回过头来，见众人都防备般的盯着他，他便问：“怎么了？都这样看着我干什么？我还吃人不成？”

    众人听到这主知，默默的移开目光没再去盯着他看着。

    而凤九见了则有些好奇，见他走了过来，便问：“陈师兄，刚才那些人好像很怕你？”

    “哈哈哈哈。”

    陈道仰天大笑着，大笑蕴含着威压传开，在森林中回荡着，只见他一手叉腰，一手抚着那两撇八字胡朗声笑着：“那是，你也不想想我陈道是什么人？他们见了我能不用避着我，让着我吗？”

    这时，骆恒凑上前，压低着声音对一脸懵懂的凤九道：“他有黑历前史，弄出来的药可以说不是灵药，而是毒药，宗门里不少人吃过他的亏，所以都避着他。”

    闻言，凤九恍然。原来如此啊！

    得意洋洋的陈道看了低语的众人一眼，便喊了一声：“赶紧休息赶紧休息，一入夜我们便进内围，在这段时间可以在周围活动一下，但是记住了，别走太远，免得跟大伙走散了。”

    听到这话，众人都没多说什么，因为他们都是炼制师了，知道在这片秘境当中，会有一些灵药是只有在夜间才可以采摘到的。

    凤九跟众人一样在树下闭目养神，脑海则想着，她要怎么样不引起他们的注意独自离开呢？直到，傍晚一过，夜色降临，在陈道的带领下，他们起身继续往前走去。

    夜色中的森林，随处可闻的是虫鸣的声音，也许是他们所在之处还不算太里面，因此，在这些地方里也没听到有灵兽的嘶喊吼叫声。

    “凤九，我们十人的实力就你的最弱，不过你也不用太担心，跟在我身后就行了。”