    “谢长安，我就知道你小子那是一定会来的，城主早就料到你小子定然会折返，因此，我们几个早就在此等候了，正如你想的那般，这赤阳魄确实是在我身后的赤焰洞中，可是我也明确的告诉你，只要有我们赤焰七子在，你就休想得到这赤阳魄！”赤焰七子那是赤焰城中精锐中的精锐，这七个人那是赤天一手栽培出来的，自然是立下了无数的汗马功劳，他们七个不单单是自身实力强大，而且在常年的实战中，积累了大量的实战经验，此为其一，其二便是，这七人创出了一门赤焰大阵，威力不俗，就算是虚空级高手那也占不到任何的便宜！

    “好，既然是你们赤焰七子的话，那么我就来领教一番你们的实力！”谢长安左手执青锋，右手拿鸣鸿，刀剑合璧自然威力不俗，加上如今此人有幽冥玄火加持，实力更是强的可以！一条黑色火龙自手掌中爆射而出，龙吟之下，整个空间都是出现了一丝的震动，幽冥玄火颜色是黑色的，此火不单单是威力强悍，而且有着极强的吞噬能力！

    火龙所过之处，都是变成了一片虚无，谢长安立于火龙之上，青锋点点，刀芒阵阵，他以一人之力竟然是可以完美的对抗赤焰七子！激战之下，他竟然是丝毫不落下风！在规则之力的加持下，这赤焰大阵的方位已经是彻底的被打乱了！“大哥，这小子厉害，赶紧改变阵型，不然的话，咱们只怕是都要把小命丢在这里！”排行第二的云风高声说道。

    身为大哥的青莲改变方位，如此一来，这赤焰大阵竟然是多了一丝诡异，这赤焰大阵那是根据青蛇的行动改变而来，因此，这赤焰大阵本身就是极为的灵动，这赤焰大阵的方位是按照风雨雷电光暗云七个方位排列，赤焰七子自身的属性不同，相同的属性可以得到力量的加成，可若是改变了方位，那么力量就会发生变化，青莲原本站风位，此刻是转变到了云的位置，这么一来，他的力量就更加的飘忽。

    “大哥二哥都是改变了方位，咱们也改变阵型！”这赤焰大阵在多年的实战中，已经是拥有了多种衍生阵型，这方位转变算是最基础的阵型，同时，这也是最为强大的力量之一，这法子施展开来，一人的力量可以变成两人的力量，这么看来，七人的阵法此刻竟然是拥有了十四个人的力量！谢长安就算是实力再强，他一个人如何能应对十四个无为级的高手呢？

    百里红妆一声娇喝，飞身而来，寒光神枪被舞成了一道银龙，这银龙之上更是附着上了天凝冰火，顷刻间，天地间皆是变成了一片冰雪！长安红妆一旦联手，天下再无敌手！幽冥玄火喝天凝冰火这两种力量那是相辅相成，双龙直接冲击而下，赤焰大阵即便是有着再多的变化之法，那也是无法抵挡的！“噗”赤焰七子顿时是喷出一口鲜血，阵法破碎！

    “你们七个去一边，这两个人那是虚空级，一旦联手的话，天下再无敌手！还是我来吧。”赤天缓缓而来，赤天的实力很强，现在已经是虚空级了，如果不是虚空级的话，他独自一个人如何能够镇守赤焰城呢？虚空级高手之间的战斗，那是一种超脱了招式的战斗，到了他们这个地步，招式什么的，都已经是没有意义了！“看来我白天说的话，你们是真的没有放在心上，也好，听闻你们两人的实力在年轻一辈中，算是最强的，今日正好是遇上了，不如就来打一场好了！

    这里的空间我们是施展不开的，不如你们和我来，我赤焰城中有着一个神秘空间，在这空间中战斗，根本就不用顾及其他！“这神秘空间是赤焰一手建立，最初的作用就是用来修炼的，可是随着后来诸多家主的不断强化，这神秘空间现在已经是成为了一个灵气且异常坚韧的空间，”看不出来，你这里竟然还有这么好的地方呢？在这里战斗才是符合我们的品味！“

    赤天虽然看起来粗鲁，其实此人在进入到虚空级之后，将所有的精力和时间都是放在了对速度的研究上，不错，现在的赤天可称得上是天元大陆速度第一人！若是单论速度的话，天下无人能和他相比！速度究竟可以用来做什么呢？刺杀，尖锐的青锋配合高速，自然是能给敌人造成极为严重的伤害！修炼似乎就是这样的，与其驳杂不如专精一项，时间长了，必然会有着不俗的成就！

    谢长安和红妆二人背靠背，始终都是在注意着赤天的行动线，当快到了极致，那就是慢，其实快和慢之间，原本就没有那么多的界限，谢长安现在不用眼睛去看，因为的时候，眼睛看到的东西那其实是假的，他的感知力此刻已经是提升到了极致，规则之力遍布整个神秘空间，可是很快的，他就发现，自己的空间之力在这个神秘空间中无法探知！

    “明月，你感受到了吗？这神秘空间中处处都是透着一股子的诡异，我们的规则之力竟然是无法展开！”长安得不到红妆的回答，转头一看，红妆的脸色此刻已经是变得极为的苍白，她全身的力量似乎在这一刻都是被抽离了！似乎是遭受到了重创！

    “哈哈哈，谢长安，百里红妆你们认为这神秘空间当真是一个简单的空间吗？你错了，这空间对于虚空级的压制那是难以想象的，即便是我也不例外，因此，你们都没有发现吗？从进入到这空间的那一刻开始，我的修为就已经是变成了无为级！可即便如此，我依然能全力施展速度规则，这便是先祖对我的馈赠！凡是进入到这神秘空间的赤家人，都是可以在这个期间得到先祖的所有力量，你的女人今日那是一定会死在这里的！谁也救不了你们！”

    长安不能失去红妆，失去了红妆，他都不知道会发生什么事情，“伤害红妆的人，必死！”长安终于是成功的生气了，不，应该说是愤怒！

