    无夜也不知道自己翻越了多少本书，每一本书翻越之后，立即返回原处。

    直到小灵发出警惕的时候，无夜立即放下手中的书，放回原地，立即与小灵隐藏在暗中，随后紧闭的大门打开，一位中央四十六室手中拉着档案进入其中。

    把手中档案放回一处书架之中，然后离开关门。

    却不知道，他这一切都被暗中的无夜收入眼中。

    等一切安静之后，无夜才从黑暗之中，再一次走出，从刚才翻越的地方，继续翻越。

    外界已经是白天，整个白天，有数次有人进来，或者放档案，或者在其中查询什么。

    每一天都是如此，就这样，无夜在其中度过了一周。

    一周并非没有任何发现，至少他发现了有关于鬼道的书籍，观看之后，其中记载了有关所有破道以及缚道，甚至一些被禁止的鬼道，也有修炼方式。

    无夜却没有去修炼，或者仔细阅读。

    而是扫过一眼之后，又放回原地，先得到直接介入魂魄取出异物质的技术才是最重要的。

    继续寻找。

    枯燥的生活。

    虽然始终没有找到有关浦原喜助的资料，心却始终静如水，没有枯燥，这是对自己灵魂的一种锻炼，遇事不惊不急，是无夜一直遵从的法则。

    数天之后。

    放下一本书籍之后，再抽出下一本书籍。

    无夜那平静的表情为之一愣。

    瞳孔放大。

    这本书标题就是有关浦原喜助他们的审判，终于算是遇到有关的书籍。

    无夜急忙快速的翻越，速度很快，一目十行，但却什么内容也没放过，很快一本书翻完，却只是百年前审判浦原喜助的案件，没有直接介入魂魄取出异物质的技术描素。

    无夜放下这本书籍，再次翻越下一本。

    果然下一本还是与浦原喜助有关的书籍。

    书廊其中书籍肯定不可能随意摆放，而是相关的书籍，都是放在一起。

    第二本书，是记载浦原喜助在静灵延的经历。

    第三本书，终于记载了有关于浦原喜助的成就，虽然还没有看，无夜相信，其中有自己想要的。

    急忙翻越，其中记载了浦原喜助成为是十二番队队长中所贡献的成就，以及所开发出来的各种工具，有黑斗篷的制造方式，也有一些稀奇古怪的东西制造。

    自然也有关于直接介入魂魄取出异物质的技术的记载。

    “找到了。”

    无夜阅读的速度瞬间减缓，很仔细的阅读其中技术的一切，没有放过任何一字。

    “既然找到了，何必直接带走，然后回去之后，慢慢阅读啊？”小灵轻声问道。

    无夜却摇了摇头。

    他有自己的计划。

    快速的阅读。

    把其中内容完全牢记，然后又放空许久之后，随即再脑海之中回忆其中内容，直至放空之后，还能记起来，无夜才放下书籍，完全闹记在心，刻在记忆中，忘不了。

    嘴角带着一抹笑意。

    无夜抬脚，依照记忆，向摆放鬼道书籍地方走去。

    开始把鬼道书籍记载的一切鬼道，甚至禁术鬼道，一一闹记在心。

    如此多内容。

    无夜足足花费了数天，才闹记在心，而且还算是把一切简单无用的鬼道抛之脑后，不去学习。

    “此行的该得到的都得到了。”无夜伸了伸懒腰，不知道过去了多久。

    “那离开了吗？”

    “不急！”无夜对着小灵摇了摇头：“我还有一项计划，而且还需要其中把其中一项禁术鬼道修炼完毕之后，再离开。”

    “哦？”

    无夜没有解释，开始依照书籍之中所修炼的方式，修炼那一种鬼道。他认为最实用的鬼道。

    数天之后。

    小灵已经回到斩魂刀之中，在下午时分，静灵延之中，无人的街道一道黑影一闪而过。

    “这就是五番队吗？”隐身在五番队总部之外，看着人来人往前方的雄伟建筑物，无夜隐藏在暗中。

    一天之后，依旧是白天，无夜快速的潜伏进入五番队之中，绕过所有普通死神，没有被任何人发现。

    “队长室？”无夜看着前方紧闭无光的房门，有门牌，简单的三个大字，更明白，此时蓝染没有在其中，五番队队长的他，在一小时之前，无夜亲眼看着他离开五番队总部。

    “蓝染，开始了。”

    无夜眼中闪烁着寒意。

    虽然还未与蓝染正面相见过，但蓝染手中的崩玉，注定两人不是一对，更何况，上一次差点把命留在那里，可是有恩怨了。

    趁着巡逻的死神走过这里之后。

    无夜慢慢推开队长房间的大门，普通的锁又如何能挡住无夜。

    很快进入房间之中，关上房门，目光快速扫过房门，片刻之后，无夜钻出房门，消失在五番队之外。

    快速向中央四十六室方向冲去。

    傍晚！

    中央四十六室，对于死神而言，那是神圣不可冒犯的地方，甚至内心感到一抹畏惧，这次很少有死神路过，雄伟圆形建筑物，被高大的城墙所包裹着。

    紧闭的房门之外。

    有守卫在守护着。

    房门阻挡了外界与内部的一切联系。

    却无人知晓，此事中央四十六室，发生了让人难以置信的一抹，一道黑影，手持滴血的长刀，在正中的房间之中，大开杀戒。

    寂静的杀戮。

    很血腥，但安静到可怕，四十六人，恐惧的想尖叫，想让外面的守卫知晓，可张嘴那一刻，一抹寒光，划过他们的脖子，一道鲜血飙出来。

    ..

