    第一千八百六十四章  战榜第一现身

    “哦，让我进去叩头，你配吗？

    倒是你们宇门，一次又一次地挑衅于我，准备付出代价吧。”

    林飞的语气也是平淡，冷冷回应道。

    “放肆！

    区区一个追随者，竟然也敢这么狂妄。

    哼，也罢，和你这种低贱的人，多说无益。

    好，既然你不肯滚进来接受惩罚，那么就等我来亲自擒你！”

    一道冷冷的喝斥声，传了出来。

    然后，一道身影从那宇门的总部之内，滚滚腾空而起，然后向着林飞冲来。

    这是一个身着黄衫的青年学员，身上的元力澎湃呼啸着，好像暴风一样吹刷，可怕的元力威压，向林飞压迫过来。

    “是黄国兵！

    在战榜之上，排名第七位的黄国兵！”

    这个黄衫青年一出现，周围看热闹的人群之中，立即就有人低呼了起来。

    毕竟，这是在战榜之上，排在第七名的老牌强者。

    战榜前十名，每一个，都是精英人物，一举一动，足以让别的学员瞩目。

    “哼，区区一个低贱的追随者，我就不信，你还真能翻得了天，我来斩你！”

    那黄国兵大喝。

    然后，他脚步向前一踏，顿时阵阵狮啸滚滚不休，整片空间中，狂啸之声回荡，震得周围人群的耳膜生疼。

    一股可怕的金黄色能量光芒，化成阵阵金色能量海洋，向林飞压迫而来。

    这个黄国兵，不愧是战榜之上，排名第七的强者，他所迸发出来的神威，让周围的那些学员和追随者，一个个感到震惊。

    轰！

    黄国兵一拳轰向林飞。

    一股金黄色的神芒，直冲云霄，一头庞大的黄金狮子，滚滚浮现，狂暴的狮吼声，让整片虚空都是剧烈颤动，阵阵能量飓风，疯狂吹送着。

    那头金黄色的狮子，好像一座庞大的山峰一样，向林飞横推而来。

    “嗯，确实有点门道。

    不过，还远远不够。

    我要败你，轻而易举。”

    林飞望着那种暴冲过来的金黄色巨狮，淡淡说道。

    “说大话的代价，就是死！”

    那黄国兵看见对方在这种时候，居然还是气定神闲，老神在在地点评，不由得大怒，暴喝道。

    “哦，你不信吗。

    好，看我如何败你！”

    林飞一笑。

    然后，林飞一抬手。

    刷刷……

    五道不同颜色的剑气，瞬间斩杀了出去。

    这五道不同颜色的剑气，自然是林飞施展五行霸绝剑斩杀出来的。

    不过，现在林飞所施展的五行霸绝剑，威力比起以前，至少强大了十几倍不至。

    现在，这五道不同颜色的剑气，足足有成千米长，几百米宽，散发着十分恐怖的五行法则力量，浩浩荡荡，势不可挡。

    轰！

    五道剑气所过之处，那只向林飞暴冲过来的庞大巨狮，被直接切开，肢解，七零八落，然后，轰然炸碎，化成漫天光点。

    然后，那五道体积吓人的剑气，余威末尽，依然是向着黄国兵斩杀过去。

    “你竟然一招就破了我的黄金狮拳，怎么可能！”

    那黄国兵骇然之下，身子腾起，急速后退。

    咻！

    就在黄国兵后退的瞬间，一道璀璨的红芒，急速闪烁而来。

    然后，一只庞大的红魔鼠虚影，直接暴撞在他的身上。

    砰！

    黄国兵的身体，直接就是远远地向着宇门总部之内抛飞回去。

    轰隆隆……

    宇门总部之内，有几幢高楼，直接被黄国兵的身体撞塌，砖石崩飞，烟尘飞扬，轰隆隆一片巨响。

    战榜之上，排名第七的黄国兵，败！

    同一时候，青龙学院之中，战碑之上第七名的位置，发出阵阵耀眼的光芒，然后这个位置的名字，就变成了林飞两字。

    “宇门的人，怎么总是如此不堪一击。”

    林飞淡淡的声音，在宇门总部的上空传开。

    周围，那些看热闹的人群，一片死寂。

    “林飞小子，休要得意。

    我来斩你！”

    就在林飞的话音刚落下不久，那宇门总部之中，又有一道身影急速冲出来。

    轰！

    随着这道身影的出现，虚空微微发生了颤抖，一股可怕的能量威压，犹如海洋一样，滚滚向着林飞的位置碾压而来。

    “是战榜之上，排名第五的陈应志！”

    这道身影一出现，立即就有人叫破了他的身份。

    刷刷……

    那个陈应志刚刚出现，还没有来得及动手，林飞就先动了。

    五道成千米长的五行剑气，形成一个剑阵，将虚空切割得不断崩碎，好像天罗地网一般，向那陈应志绞杀过去。

    恐怖的五行法则，覆盖了整片空间。

    在生死地中，林飞在和尚的指导之下，对五行法则，进行了深入的感悟。

    现在，林飞举手投足之间，就可以施展出来可怕的五行法则力量。

    “吼！”

    那陈应志感受到五道剑气的恐怖，不由得发出来一道长啸声。

    他催动全身元力，气流澎湃，如惊涛骇浪般，结出一道至强法印，这是他修炼的一种防御法诀。

    轰！

    五道剑气，斩杀在那道法印之上。

    双方同时炸碎。

    蹬蹬蹬……！

    陈应志的身体，不断倒退。

    咻！

    一道红芒闪烁而至。

    然后，一只庞大的红魔鼠虚影，出现在他的身前，散发出来阵阵恐怖威压，带着开天辟地的混沌气息。

    轰轰……

    红色的巨大鼠影横空而过，速度之快，让陈应志惊骇绝。

    砰！

    在猝不及防之间，他的身体已经是被轰中，好像继线风筝一般，远远的抛飞出去。

    “吼……”

    陈应志发出来不甘的怒吼声，林飞的速度太快了。

    他还有种种的绝杀大招，根本就还没有来得及施展，就被轰飞，身受重伤了。

    这让他感到无比的憋屈。

    战榜之上，排名第五的陈应志，败！

    林飞凌空负手而立，目光盯向宇门总部。

    “宇门，就只有这些角色了么，能不能来一个耐打一些的呢？”

    林飞的语气显得十分平淡，不过，却是饱含着讽刺之意。

    所有宇门的成员，听了这话，都是不由得怒火冲天，一个个狠狠地握着拳头。

    “呵呵，精彩，精彩，太精彩了。

    想不到，我们青龙学院之中，竟然出现了这样一个了不得的人物。

    嗯，以你的实力，勉强可以成为我的对手。”

    一道淡淡的声音，从那宇门的总部之中传了出来。

    然后，足足有数百人，从宇门总部之中，一涌而出。

    为首的，是一个身材中等，样貌普通的青年。

    林飞一眼就是看得出来，走在最前面的这个样貌普通的青年，肯定就是战榜之上，排名第一的杜锡生了！

    “看，果然是杜锡生了！”

    “前几年时间，据说他一直在闭关苦修，想不到，这一次为了林飞，他亲自出关了！”

    “据说，他早就具有突破到洞天境的实力，只不过是一直在压制，想到时厚积薄发，一举开发出来更加多的洞天数量。”

    此时，周围那些看热闹的人群，都是纷纷压低声音说道。

    这个杜锡生，在青龙学院的一级学员和二级学员中，一直是一个十分神秘的强者。

    他多数时候，都是独自修炼，很少在别的学员面前现身。

    所以，大多数的学员，都是没有见过多少次他。

    想不到，现在在这么近的距离之内，看到了他本人，周围的那些学员和追随者，自然是一个个都十分激动和兴奋。

