 可是姜空是什么办法猜出来银珠数量的呢？

完颜魁百思不得其解。

他只看见了姜空站在那里一直在凝视着大汉托着圆球罢了。

大汉也是不和这群人墨迹，直接一锤子落下。

圆球炸裂开来，里面滚动出一颗颗银珠。

所有人全都是注视着那银珠的数目，开始一颗颗的数起来。

“一颗、两颗、三颗、四颗……九颗、十颗、十一颗……”数到十一颗的时候，所有人顿时懵了，全都是傻愣着站在原地见了鬼一样的看着姜空。

姜空微微一笑直接扫荡了赌桌上所有的玄元。

“这！”

完颜云霏也是彻底震惊了。

她内心很是明了这个圆球外面包裹着的那一层东西是什么，无论是什么力量都很难穿透进入其中。

而姜空居然真的预测到了里面银珠的数目。

银珠在里面也是固定死的，根本不可能通过耳力才听出来。

那么姜空到底是用什么办法看出来的？

完颜兄妹两人百思不得其解。

说姜空是运气好，可是他们从来没有见到过如此自信的下五百万下去的。

“我就不信了，这个小子还能够在猜中一次。

小子，你有本事再压下去五百万！”

一个人用激将法激着姜空。

姜空微微一笑，朝着虬髯大汉一伸手：“开始吧。”

虬髯大汉刚刚拿起来一个圆球，姜空直接将刚刚所有赚到的钱押在了两颗银珠上。

“五百五十万，我多拿五十万出来。”

“小子，上次让你走大运押中宝了，这次你可不会有那么好的运气！”

其他人纷纷下注。

虬髯大汉再次一锤子敲开圆球的时候。

里面两个银晃晃的银珠掉落了出来。

赌桌再次安静了，一个个瞠目结舌的看着姜空根本不敢相信这是真的。

“不可能，那些大块的碎块再给我敲开来看看！”

有人提议道。

虬髯大汉看了他一眼，面无表情的敲碎了所有的碎块，里面一颗银珠都没有！也就是说姜空再一次席卷了所有人的钱！这下子可以完全排除姜空是运气的说辞了。

仅仅两把，他一口气狂扫一百二十万的玄元！“给你。”

姜空直接连本带利还给了完颜魁五百六十万。

“小子，你是不是出老千了！”

有人输急眼了，顿时质问道。

“自己不行怪别人出老千？

你和我说说这出老千要怎么出？”

姜空不喜不怒的说道。

那个人顿时一时语塞。

赌场里面基本上所有的东西都是特殊化处理过的，里面的一些人也是余姑特意安排。

基本上不可能有里应外合的情况出现。

一旦被发现，这些人将会直接被余姑杀掉。

“你们继续玩吧，和你们玩，太没意思，输不起。”

姜空微微一笑转身离开。

一群人恨的牙痒痒可是无可奈何。

姜空见到了另外一桌子人围绕着一个圆台，在圆台上还有各种奇异的虫子。

路上，完颜魁终于是忍不住问了。

“姜兄弟，你是怎么看出来里面银珠数量的。

这些圆球全都是被处理好的，根本不可能被直接肉眼看出来。”

姜空笑道：“是无法用肉眼看出来，我看不出来圆球，但是我看得出来那个大汉的手。”

“大汉的手？”

完颜云霏很是聪慧，似乎是想到了什么立马开口道：“你该不会是看那个大汉拿起来的时候的下意识反应吧？”

“没错，每一个人面对不同重量的东西拿起来的时候都会有一个短暂的下意识反应。

大汉的手抖动的幅度很小，不过并不是看不见的。

银珠数目越多，这个幅度也会越大。

我将他的手每一种幅度对应的银珠数目都看在了眼中。

自然推敲的出来里面会有多少银珠。”

一语让完颜魁与完颜云霏顿时心里泛起了惊涛骇浪。

这等目力该有多么的恐怖才能够做到啊！“姜兄弟可真是奇人啊！”

完颜魁内心对于姜空更加的敬佩，也是动了必须要将姜空拉拢过来的决心。

此等洞察力若是去做一个杀手，那实在是太可怕了。

姜空继续进入第二个赌桌前。

一只只奇虫在下面的凹形圆台之中不断的跳动，相互之间在博弈争锋。

这一次姜空能够动用洞天瞳进行观察这些虫子的最细微情况。

所有的奇虫细微关节都落在他的眼中，不过这些并不能够预知的到最后到底哪只虫子会胜出。

要不然有瞳力的人能够在这个赌桌之中一直赢下去。

对于姜空来说，解开一个难题有很多种办法，一种走不通他就会用另一种。

圆台上的赤红色奇虫扑向了对面的虫子，将之头颅一口咬下去赢得了这一场战斗。

 