    航速能够达到四十五节的飞桥式高速游艇，快速向东海深处前进。

    今天海上略有风浪，船颠簸的稍显严重，凌峰前辈开始有些吃不消了，虽然他提前吃了晕船药，却依旧在船舱里用手抓住扶手，表情十分痛苦的样子，脸色苍白。

    “要不然放慢点速度吧。”罗佳说。

    “我能撑住。”凌峰急忙摆手说，“就是稍稍有些恶心，等会儿自然就好了，这种见证历史的机会，我是无论如何也不会错过的。”

    时间又过了一会儿，远处终于出现黑色庞然大物，燕尾蝶号是这艘船的名字，二十万吨级，装备星辰科技出品的全套黑科技，特别是尾部拖拽的小型发电阵列，显得格外醒目。

    通常一艘同样的燃油散货船，造价大约两千八百万美元，而这艘要四千八百万，贵了整整两千万美元之多。

    除了罗佳他们的船之外，还有许多小船在四周停泊，船上架起长枪短炮，阵容十分夸张，显然是媒体早已得到了消息。

    除了华夏媒体，也有日韩媒体，作为全球造船领域三强，华夏的一举一动，都令韩国和霓虹非常关注，霓虹NHK，韩国KBS，都派出了记者团，另外罗佳还看到了BBC和CNN的身影。

    罗佳看了一眼时间，试航时间定在下午三点整，整个试航过程将耗时两个小时，此刻距离试航开始，还有最后十五分钟。

    ......

    朴青珠是韩国KBS的特派记者，她有着一米七一的高挑身材，和一张明显属于后天加工的漂亮脸蛋。

    艳丽自然是非常艳丽的，但要说朴青珠有什么特点，那就是没有特点，反正这年头的韩国女人，看起来似乎都差不多。

    “观众朋友们，我们现在正在华夏东海海域为您做现场直播。”朴青珠穿着一件米色风衣，表情异常严肃的对着摄像机镜头讲道：“众所周知，我们大韩民国，有三大经济支柱，分别是电子，汽车和造船。”

    “现在的情况是，汽车产业受到华夏电动汽车的强力挑战，前景未明，电子产业中，显示面板，电池，手机，电视，等等一系列重要产品，我们已经输给了华夏。”

    “三大支柱产业中，唯一还保存完整的，就只有造船了，这是我们输不起的战争！大韩民族必须团结起来，对抗华夏的霸权主义！”

    “不久之后，在我身后的这片海域，华夏拥有超级续航能力的电动巨轮，即将开始第一次试航，让我们拭目以待，看看华夏制造的船舶，是否具备挑战我们大韩民国造船业的实力！”

    朴青珠十分激动，语调铿锵有力，一脸严肃悲壮的样子，不像一名新闻记者，倒像一名战地记者。

    其实朴青珠的激动完全可以理解，因为韩国虽然是全球第七大工业国家，但比起北美，霓虹，德国，这样的老牌资本主义帝国，韩国的底子还是太薄了。

    例如不可一世的三星，他们虽然号称半导体霸主，但用来制造显示面板的蒸镀机，用来制造芯片的光刻机，掩膜机，都是从欧美或者霓虹进口的，并不具备高精尖上游控制能力。

    所以说华夏崛起，第一个受冲击的就是韩国，被冲击最严重的也是韩国，从星辰科技创立以来，韩国的人均gDP已经连续四年，不仅没有增长，反而倒退了百分之八。

    他们的三大支柱产业，有两大支柱被罗佳砸的半死不活，就剩下一个造船还算是独霸一方。

    可惜按照罗佳的想法，一家人要整整齐齐，缺了谁都不太好，汽车和电子罗佳都下手了，没理由不动他们的造船业。

    于是，在星辰科技创立第四年的二月末，他开始向日韩的造船业发起攻击。

    “观众朋友们快看啊！装在轮船后部的卡门涡街发电阵列，已经启动了！这说明燕尾蝶号正在测试自持发电系统！”朴青珠手指侧前方说道。

    通过摄像机镜头，韩国观众们看到了一套小型发电阵列，正在缓缓启动。

    这一幕对他们来说并不陌生，华夏的近海发电阵列是改变历史的黑科技，引发了巨大轰动，全世界人民就没有不知道的。

    但这种船载发电阵列，他们还是第一次见到，阵列由六套小型风机加小型多连杆系统组成，被轮船拖在后方，装备升降支架，不需要发电的时候，就把阵列收起来，想发电的时候在放下去，十分灵活方便，相当于一艘会移动的发电船。

    此时此刻，船上的仪表显示，发电阵列正在以百分之五十的功率运行，蓄电舱百分之百满载。

    卡门涡街发电具有惊人的效率，百分之五十运行，就足以确保船只巡航需要的电力，剩下百分之五十功率，是应急储备，有需要的话也可以满载运行。

    但那样会产生更大震动，并缩短发电阵列的使用寿命，经济上不太划算，所以平时只开百分之五十功率就足够了。

    随着船长一声令下，这艘高达二十万吨级别，全世界最大的好望角级散货船，船头劈开波浪，进入加速状态。

    无数摄像机纷纷对准这艘船，记录下历史性的一幕。

    人类历史上第一艘，可以自己发电，能够续航全球的电动超大型船舶，正式开始了他的第一次航行。

    船速越来越快，时速很快就达到了十五节。

    “观众朋友们。”朴青珠急声道：“燕尾蝶号已经达到了它的标准巡航速度！星辰科技成功了，他们打造了全球第一艘电动巨型船舶，这对我们大韩民国来说，绝对是一个糟糕的消息！”

    “因为电动船舶自发电续航，运输成本只相当于传统海运的五分之一，拥有巨大的性价比优势！”

    通过卫星直播看到这一幕，韩国舆论顿时就炸了！

    “这是我们大韩民国唯一完整的经济支柱了，没想到也难逃星辰科技的毒手！”

    “该死的华夏人！他们一定要为自己的霸权主义付出代价！北美不会放过他们的！”

    “古时候，华夏侵略和奴役了我们上千年，到现代，他们还要卷土重来！”

    弹幕疯狂刷新，自尊心强烈的韩国民众开始受不了了，纷纷攻击和谩骂。

    弹幕里除了抱怨，也夹杂了奇怪的东西。

    几名可能是华夏留学生的存在，发了这样一些弹幕。

    “这才哪到哪，等着瞧吧，很快就让你们这些棒子知道，你爸爸终究还是你爸爸！”

    “华夏万岁！干掉棒子的造船业！”

    中韩两国吃瓜群众开始对骂，可惜留学生终究只是少数，他们的弹幕很快就被压制住了。

    就在这时候，有人发现了不可思议的事情。

    测速器显示，燕尾蝶号散货船的时速，已经达到了二十节！

    “不会吧！这可是二十万吨的好望角级，居然能跑到二十节！”

    “这种船不应该是以十五节速度巡航吗？”

    “对对对，集装箱货轮巡航速度能到二十四节，但散货船顶多也就十七节，这艘船已经超越正常巡航速度了！”

    “二十二节了！它竟然还在加速！”

    就在韩国观众惊恐莫名的同时，燕尾蝶号依旧在不停的向前冲！

    由于电机的扭矩强大，动力充沛，短短几分钟内，它连续越过二十五节，二十八节大关，开始强冲三十节！

    这是什么概念？

    见鬼的概念！

    二十万吨的巨大货轮，竟然能跑到三十节？

    这是正常巡航速度的两倍！

    已经快追上使用燃气轮机的军舰了！

    如此一来，全世界彻底疯狂了，他们目睹了将被永载史册的一幕。

    被星辰科技武装到牙齿的一艘普通散货船，打破了货船的速度极限！

    “三十二节了！”

    “感觉记者姐姐所乘坐的船，已经追不上燕尾蝶号的速度了呢。”

    “是啊，三十五节了！镜头被约拉越远了！”

    场面非常尴尬，各国记者都是租用游艇之类的小船，来拍摄燕尾蝶号试航，结果，这些游艇，竟然被二十万吨的庞然大物渐渐甩开。

    这是何等神奇的一幕，要知道，北美最先进的福特级核动力航空母舰，巡航速度也不过三十节出头，燕尾蝶号竟然比核动力航母还要快！

    这根本就不是竞争，而是碾压！

    彻彻底底的碾压！

    装备卡门涡街发电阵列的货船，本身成本就只有传统货轮的五分之一，现在它连速度都是传统货轮的两点三三倍，该找谁说理去？

    海运这个行当，拼的就是成本和速度！

    现在的情况是，星辰科技加持之下，华夏的电动船舶，实现了成本和速度双杀！

    在这个世界上根本就没有对手！

    “我的天哪，星辰科技也太厉害了吧！”

    “巡航速度三十五节啊！这还远不是燕尾蝶号的极限速度！”

    “货船其实还好了，我更期待这些黑科技加持在战舰之上，又会是怎样的威风！”

    “说的太对了！这种技术拿来造战舰才是更大的用途！”

    “听说需要达到二十万吨级别，才能装配卡门涡街发电阵列，我军目前还没有这么大的战舰吧？”

    “那太简单了，没有就造呗！”

    “嘿嘿，说句违反原则的话，国内最强的江南重工和大连重工，已经不接任何民用船只的订单了，你猜他们在干什么？”

    “泄密狗！不过我今天真的好高兴啊！”

    华夏群众全都疯狂了，连最慢的散货船都能跑到三十五节，足见星辰科技实力的强大。

    星辰科技创立第四年三月底，电动巨轮燕尾蝶号成功起航，成本加速度，双杀！