    整整一个下午，王毅和动员兵都在搬运从村子里找到的各种物资，到后面王毅甚至找到一辆村子里的拖拉机，来回往返数十次，将所有用得上的东西都搬运到了基地中。

    可惜，动员兵虽然战斗水平不俗，却并不具备驾驶技能，无论是汽车，拖拉机还是摩托车都无法驾驶，否则还能省不少事。

    忙碌的过程中，不知不觉天就黑了下来。

    食品加工厂已经倒闭一年多，所以早就停了电力供应，王毅虽然从一家农舍找到一架柴油发电机，但还没来得及调试使用。

    所以当天色暗下来后，只能点起蜡烛照明。

    即使如此，这也是他们这几天来，头一次在夜晚还能处于光亮之下。

    徐媛抱着双腿坐在一张下午刚刚安装好的床上，盯着桌上的烛光怔怔的发呆。

    前两天，为了避免被丧尸发现，只能藏身于黑暗中，也就是那个时候，徐媛才发现，自己居然怕黑。

    当然，之前的她是不怕黑的，只是在发生了这么多事情后，不知为什么，当身处黑暗之中时，她总是有一种整个人都仿佛被黑暗吞噬一般的莫名恐惧感。

    而现在，这种恐惧感正在慢慢消退，原因，正是为她带来烛光和安逸舒适的住所环境的那个人。

    一想起白天王毅霸道总裁式的表白，徐媛就感觉脸上一阵发烧。

    别看徐媛作为南X大学校花，追求者能从宿舍楼排队一直排到教学楼，可她本身的恋爱经验几乎等于零。

    一方面是家教较严，让她没有机会去尝试恋爱，另一方面，优越的家境和教育让她眼光也非常的高，如果不是特别优秀的人，甚至都无法进入她的法眼。

    换做以前，像王毅这样的男生，可能她见过一眼后扭头就会忘记，因为他看上去实在是太普通了。

    可现在，徐媛却不得不认真的去考虑王毅的事。

    她原本以为，王毅说完那番话之后，会不断的催促自己做出决断，不会给她太多思考和衡量的时间，毕竟人在冲动之下，就很容易做出让自己后悔的事。

    可让她意外的是，来到这个食品加工厂之后，王毅就基本上没有跟她多说过什么，就是一直在忙，哪怕到了晚上也一直待在仓库里，除了吃饭都没有回办公楼。

    徐媛哪里知道，此时王毅的心情随着时间的推移，变得越来越兴奋，哪里还顾得上徐媛？

    校花固然可爱，但男人的浪漫只属于钢铁洪流！

    看着系统中召唤基地车的倒计时一分一秒过去，王毅就越发期待起基地车的出现，这毕竟是红警最基本也是最具代表性的单位，是每个红警玩家都非常和熟悉的建筑！

    “叮——！”

    终于，在几乎度日如年的等待中，王毅终于听到一声清脆的响声。

    下一刻，一阵机械零件的响声响起，就像是电影变形金刚中汽车人变形一样，一辆无比巨大的钢铁巨兽凭空逐渐浮现在王毅视线中！

    震撼！

    王毅震惊的瞪大眼睛，虽然在珠光灰暗的灯光下，基地车仅仅只露出冰山一角，可即使如此，他依然被这一幕深深地震撼到了！

    大！实在是太大了！

    王毅有想象过基地车的体形，但这东西真的出现在他面前时，他才发现基地车真的是超出他想象的大！

    整个车身高度超过10米！也就是三层楼多高！已经要顶到仓库的天花板了！而车头宽目测也有12米，由于位置的原因，王毅看不到车身长度，但按照游戏中基地车的比例来估算，少说也有20米以上！

    王毅曾经在网上搜索过世界上最大的车，得到的结果是矿用卡车，世界上最大的矿用卡车，高度可达到8米左右！普通的轿车在它面前跟玩具没什么区别！甚至都没有其一个轮子大！

    可基地车的体形，却比矿用卡车还要大！难以想象这架钢铁巨兽动起来的时候，将会是怎样惊天动地的场景！

    “恭喜指挥官，成功召唤基地车，基地车目前状态良好，您可以选择三名士兵晋升为基地车驾驶员，此外每辆基地车MCV都附带一名指挥官副官，辅助您协同作战以及进行相关答疑。”

    系统说话的过程中，一个人影逐渐在王毅的面前浮现。

    这是一个年龄看上去约30岁左右的女性，身穿一身绿色的军装，显得英姿飒爽，白皙精致的脸庞严肃切刚毅。

    她径直走到王毅面前，“啪！”的行了一个军礼，大声说道：“指挥官，副官夏娜.阿肯斯雅向您报道。”

    王毅愣愣的看着眼前这位姿色丝毫不输徐媛的绝色佳人，下意识的点点头。

    召唤基地车送老婆？还有这种好事？

    当然，这也只是想象，系统刚才已经说的很清楚了，所谓的副官，是辅助自己作战指挥的和相关答疑的。

    红警系统还挺委婉的，要知道他只是个普通人，对于怎么指挥部队作战，可以说是一窍不通。

    副官的存在很显然就是为了弥补他这方面的短板而准备的。

    王毅只玩过红警2，并没有玩过红警3，所以当听到这个名字之后，并没有什么反应。

    但若是玩过红警3战役模式的人，恐怕在听到夏娜.阿肯斯雅这个名字的一瞬间就知道，这是红警3游戏剧情当中，酥联的一名空军指挥官，在游戏中与玩家扮演的主人公有着同等级的指挥官权限！是一名骁勇善战的军事将领！

    可惜王毅并不知道，所以此时他还无法意识到这位美丽的副官有多么出色。

    “很好。”看着夏娜，王毅满意的点点头说道：“可以开始基地车部署了，我想尽快投入到基地的生产建设当中。”

    “很抱歉，指挥官。”谁曾想，夏娜听到王毅的话，却摇摇头道：“基地车暂时无法部署。”

