    景喻到了公司的时候，就听到吵闹的声音。

    “爷爷让我过来是上任主管的位置，可不是什么前台，你们肯定是弄错了，你们还想不想要工作了！？”

    没有了景雄国的地方，景菲菲的本性暴露无疑。

    “景菲菲这里是公司不是你玩闹的地方，我们已经接到上面的指示了，如果你不好好在工作岗位上上班，不进行培训的话，那就你现在就离开公司。”

    “上面？是不是景喻指示的，景喻她的话根本就不算数！是爷爷指派我来公司的，要不了多久这个公司就是我景菲菲的！”

    听到这话，景喻走进大厅，冷哼了声：“公司一切都是按着规章办事，没有能力的，一来就大吵大闹的，还不请保安，留着继续扰乱公司里的秩序？”

    人事主管虽然是听着景喻的话管教，可还是隐隐有点担心的，毕竟景菲菲是景家的人，不好插手的，这简直就是一件苦差事，也太难为人了。

    现在可算是盼到正主儿来了。

    “保安呢，把这位景小姐请出公司。”

    景菲菲可是抱着打击报复景喻的心情来的，原本就想着要在公司里扬眉吐气，让人们都知道她景菲菲已经翻了身，接下来就是景喻的死期。

    可是万没有想到身还没有翻，就又被驱赶。

    脑海里想了想陆知云之前说过的话，把内心里即将喷出来的火焰给忍了下去，通红着眼睛眼里尽是恨意，　放着狠话：“景喻你会后悔现在的所做所为的！”

    景菲菲拿着手机就往厕所的方向去。

    一看她那个模样，景喻想都不用想就知道这是又要给景雄国打电话做小报告，一定是往死里编排着。

    景喻垂在两侧的手握紧了紧，脸上风轻云淡：“保安在这里留下来，其他的人就回去工作吧。”

    有着这话，那些早就想要走的员工们，立马快速离开这个是非之地。

    景喻脚步往洗手间的方向走了两步，又停顿了下来。

    算了，还是不听了。

    做到这一步，肯定是要和爷爷之间的矛盾越来越大的，景菲菲这样的，是没有资格进行公司的。

    景喻抬步走向电梯，直上办公室。

    洗手间里，景菲菲对着厕所掐了一把自己大腿，试着说了两句话听着嗓音里带着哭音，才给景雄国拨打了电话过去，电话一通她就开始哭。

    “爷爷，对不起，孙女没有用被姐姐给赶出公司了，姐姐说我连前台的工作都做不好，来做公司做什么，然后就让保安赶我出去，爷爷我不配，我真的不配做景家的人，也不配出现在公司里。”

    哭了好一会儿也没有听见景雄国有什么回应，景菲菲以为是哭得不够真诚，又暗自在大腿上掐了一把，顿时哭得更加的声情并茂。

    “爷爷我这样的人，错了一回就再也没有任何改造的机会了，活该变成现在这种模样，爷爷您也不要对我抱有什么期待了，不如放弃了吧……呜呜……”

    “景菲菲，你回来景家，不用再去公司了。”

    景雄国简短的话说完之后，就挂断了，景菲菲听着电话里的‘嘟嘟嘟’的声音，人都是懵的。

    这是怎么回事？

    之前都是非常管用的，怎么这一回哭反而一点作用都起不上了呢？

    难道是哭得太假了？

    可是她大腿都掐紫了，眼泪都掐出来了，怎么可能会假！

    景菲菲不信邪的给景雄国再一次打了一个电话过去，可是那一端没有接，甚至是转到忙碌的状态。

    这会儿是真的不对劲了。

    景菲菲立马给陆知云打了一个电话过去。

    “陆知云，你究竟是出了什么样的鬼主意，　为什么景雄国的态度会大变？”

    之前陆知云说她已经是走在成功的道路上了，接下来只要再听她的话，按步就班的来就一定会成功的。

    可是现在是怎么回事？

    突然的变故也不在陆知云的预料范围之内，这个时候陆知云还在应付着向小开，应付得正烦，这会儿听到景菲菲的指责，陆知云整个人都暴躁了起来。

    恨不得一把打掉趴在身上向小开了，忍了又忍，才带着笑的：“景小姐别着急，您先回去看一看发生了什么事情，先看看具体再说也不迟。”

    听着陆知云的话，景菲菲不安的心才稍稍安了下来。

    应该是出什么变故了吧？

    该不会是景老头子不行了？记得他的身体可是做过心脏搭桥的手术，身体素质是特别差的，要是这会儿出了事情，那也挺好的，可以直接打击到景喻的心态。

    这样就可以让景喻尝一尝亲人从眼前离开的场景是什么样的。

    想当初她的骨肉……

    一想到骨肉，景菲菲眼里的光芒迟乎狂暴。

    席宁煜骗了她！！！

    为了景喻那个贱人从头到尾都欺骗她，让她那么的在乎那个骨肉，曾经那么的心痛如麻，这一笔账她一定要好好的算回来！

    景菲菲提着包包快速离开。

    那陆知云这边，原本在努力耕云的向一新听到她的话后，动作停了停。

    “景小姐，哪一个景小姐，你认识景喻？”

    陆知云如今最最讨厌的人就是景喻，可是偏偏哪里有人都有人提起她，让人烦躁不已。

    “不是！”

    向一新听着，很快就转了过来，即然不是说景喻，那就应该说的是景菲菲了。

    想了想，嗤笑了一声：“也对，像你这样的人怎么可能会认识景喻，景喻压根就不会理会你，你也就只配和景菲菲聊在一起了，不过景菲菲那样的多半也瞧不上你。”

    “你……！”陆知云气得当场变脸。

    想要给向一新一个巴掌。

    “陆知云，你要考虑清楚了，要是你敢打我，失了我的兴趣，以后就再也没有机会了。”

    如今的陆氏集团可是岌岌可危着，随时都是面临着危险的。

    陆知云压根就得罪不起。

    这一点她清楚的很，内心里哪怕气得几乎要火山喷发可面上也要带着柔柔的笑容：“我知道的，就有点好奇，你为什么要问景喻呀，和她有什么渊源吗？”

