    几分钟后。

    陆丰出现在某个路口，他拍了拍身上的玻璃碴，嘴里还在骂骂咧咧。

    “奶奶个腿。”

    “混江湖的都不讲规则么，居然还要想把我留下？！”

    陆丰跑过去见马建，并不是想去简单的装个逼。

    而是要把马蝇幼虫给放进去。

    他之所以会心平气和的坐在马建对面喝茶，就是在寻找着放置“监控”的机会。

    虽然这个老狐狸非常谨慎。

    但是，他压根就猜不到陆丰来找他的真实目的，所以，对于陆丰的行为也不会严加防范了。

    马蝇的幼虫，体型非常渺小。

    渺小到只能用显微镜才能观察。

    陆丰在接茶时，就悄无声息的将一堆马蝇幼虫的卵，弹到了对方身上。

    只要这些虫卵，有几个能活下来，并且完成寄生。

    那陆丰监控体系，就算是安装成功了！

    马健这里算是搞定了。

    陆丰马不停蹄的赶往下一个目标。

    那就是王三水的结义兄弟，潘怀义。

    这个家伙贪财好色，陆丰找到他时，对方正在高级会所里面做大保健。

    高级会所的防备，更加密不透风。

    压根就不许外人进入。

    即便是客人，那也必须要有熟客带领，方可进入！

    眼见进去不了。

    陆丰就在外面徘徊，琢磨着该用什么法子混进里头？

    然而。

    他想了好一阵子，头皮都快挠破了。

    也没有想到一个太好的法子。

    “玛德，既然进不去，那何不让他们全部滚出来？”

    一念之此。

    陆丰心中立马有了主意。

    本来是想放火的。

    但是怕火势一起来，不受控制的话，很容易误伤到别人，如果被人发现，还会牵连到自己。

    于是。

    他又改用了另一个方法，那就是报警！

    高级会所背后一般都会靠山支持，打当地警局的电话，很难有所作用。

    脑子一转。

    立马就想到了叶温柔。

    他找路人借了个电话，将自己的声音伪装起来，火急火燎的说道：“是叶警官么，我在银城高级会所，看到了一个通缉犯走了进去，你们赶紧派人过来。”

    电话那头的叶温柔问道：“通缉犯长什么样子？”

    陆丰早有准备，将之前在酒店遇到的那个逃犯，仔仔细细的描述了一遍。

    “那个家伙个子不高，但是力气却贼大，双手满是老茧，张口闭口就是贫僧，阿弥陀佛之类的话。”

    话音一落。

    叶温柔那边就陷入了沉默，过了几秒，只见她语气急切的说道：“我马上就过来，你时刻盯着门口，看看那个家伙在我们过来之前是否离开。”

    “好的好的，你们赶紧吧。”陆丰挂了电话，就将手机还给了路人。

    那个路人是个妹子，还笑嘻嘻的问陆丰，要不要认识一下？

    陆丰挥了挥手，转身就离开了。

    不出半个小时。

    叶温柔就带人来到了现场。

    她还是老样子，打着扫黄的口号，带着一票刑警，就一股脑的冲入了高级会所。

    门口的那些壮汉还想阻拦。

    结果一发现，对面居然是警察时，撒腿就跑。

    不过。

    跑了没几步，就被逮住了。

    双手一拷，一个个全被押到墙角蹲着了。

    “马上带人进去，封锁所有出入口严密盘查，任何人都不能放过。”

    “另外，一旦发现林子飞，无需请示，直接开枪射击！”

    叶温柔交代完，就一马当先的领着身后的刑警，气势如虹的冲入了高级会所。

    陆丰手里正拿着一个冰激凌，一边吃着，一边站在外面看着好戏。

    高级会所也是反应迅速。

    一看监控，发现警察闯入。

    并且直奔楼上而来。

    二话不说，赶紧疏散员工以及客人。

    经理匆匆忙忙的跑到了某个包厢，也不敲门，直接就破门而入了。

    房间里。

    一男两女正在床上打扑克。

    “潘总，大事不好了，有警察杀过来了，你赶紧穿好衣服，从后门跑路吧。”

    潘怀义大惊失色，皱眉头问道：“什么情况？你们不是已经打点好了么，怎么还会发生这种事情。”

    经理也是欲哭无泪，急不可耐的喊道。

    “潘总，你就别问那么多了，下面全部都是真枪核弹的刑警以及武警，阵势大得吓人，恐怕是上头的绝密行动。”

    潘怀义顾不上生气，一边收拾牌桌，一边赶紧穿起了衣服。

    经理在前面引路。

    “潘总，往这边走！”

    ——

    楼下。

    某辆尚未熄火的面包车前。

    陆丰径直走了过去，对着主驾驶座上的司机说道：“师傅，我没带打火机，借个火呗。”

    司机警惕的看了他一眼，随后拿出了自己的打火机。

    陆丰接过之后，迅速点燃了烟，又将打火机还给对方，道了一声谢，便直接离开了。

    司机看了他一眼。

    脸上的怀疑之色，才随之退去。

    与此同时。

    在叶温柔带着人冲上来之前，潘怀义通过高级会所安排的秘密通道，顺利脱身。

    经理对着他说道：“潘总，你顺着这条巷子往外走，会看到一辆面包车，你上去之后就安全了。”

    “你不跟我一起走？”潘怀义问道。

    “不了，人多眼杂，我从别的地方离开。”经理说道。

    潘怀义也不会废话，按照经理所说，跑出了巷子。

    随后。

    果然看到了一辆安排好的面包车，在路口候着。

    潘怀义迅速上车，拖鞋都跑掉了一只，可他却不管不顾，扯着嗓子喊司机，马上开车！

    司机闻言。

    当即一脚油门踩下，面包车顿时像是离弦的箭矢一般，扬长而去。

    黑暗中，陆丰从巷子的拐角里走了出来。

    他看着消失在尽头的面包车，嘴角微微上扬，露出了一抹似有似无的微笑。

    “大功告成，终于可以回家睡觉了！”

    话音一落。

    陆丰伸了伸懒腰，转身就离开了。

    ——

    高级会所。

    阿俊正在给叶温柔汇报战况。

    “一共抓捕了125人，30个工作人员，70个失足妇女，以及25个嫖客。”

    叶温柔面色阴沉的问道：“有没有看见林子飞？”

    “没有！”阿俊如实说道：“我们搜遍了整个大楼，都没有看到他的踪影。”

