    殷或在周家吃了晚食才回家的，说好了要一起过来吃东西的刘焕不见踪影，谁都没往心里去，第二天刘焕便一脸忧郁的出现在周家门口。

    他跟着殷或进门，不停的念叨：“我不来你们也不叫人去看我，我还想着你们能派个人来找我，我好找借口出门。”

    白善三人正在看七里村的小庄子和莆村庄子的账目，闻言头也不抬的问道：“出宫的时候还好好的，你家里人为什么不让你出门了？”

    “我祖父说天使来你们家宣旨了，这会儿正忙着呢，不让我来添乱。”刘焕说到这里好奇的凑到白二郎身边，“这样说来，你真的要当驸马了？”

    白二郎略微矜持的点头，脸上却是压不住的高兴，“是啊。”

    刘焕不明白这有什么值得高兴的，见他乐成这样便道：“之前魏玉被选为驸马的时候你还跟我一起同情他了呢，怎么自己要当驸马时这么高兴？”

    白二郎道：“那能一样吗？”

    刘焕：“怎么不一样了？”

    “怎么会一样？公主都不一样。”白二郎道：“明达公主知书达理，聪慧机敏。”

    刘焕拉长了声音“哦——”的一声，小声道：“所以你是说长豫公主刁蛮任性，还笨拙吗？”

    一旁的满宝和白善：……

    俩人轻咳一声，抬起头来警告的看着俩人，满宝更是道：“长豫公主和明达公主可都是我的朋友。”

    刘焕立即不敢编排人了。

    一旁的殷或笑了笑，放下手中的书问：“可有我需要帮忙的？”

    白善就毫不客气的将一份账册分给他，“帮我算一下结余。”

    殷或便看到上面记录着，“三月初五，收鸡蛋三十八枚，鸭蛋十二枚……这是什么？”

    “我们在七里村的庄子的一些产出，”白善道：“算算看账目对不对，最后再核对一下钱数，对了，我们的鸡蛋多，一般卖出去是两文钱三个鸡蛋。”

    一旁没事做的刘焕惊讶，“鸡蛋这么便宜？”

    满宝瞥了他一眼问，“你以为有多贵？”

    白善则道：“不便宜了，你算算一家一顿饭得要多少个鸡蛋？”

    满宝道：“要是我家可就太多了，就是一个人一个鸡蛋也得二十来个呢，更别说一个人一次肯定不止才吃一个。”

    殷或替他们计算，白善则是看着手中的账册沉默了一会儿后和满宝道：“我看今年莆村的夏收还不错，种子上不用我们多担心了，但农具还得添加一些，你添还是不添？”

    他的意思是，你不是要辞官吗？

    那还要用心经营吗？

    满宝纠结了一下后点头道：“添吧，少添一点儿。”

    她叹息道：“当一天和尚撞一天钟嘛。”毕竟现在辞官的事儿还八字没一撇呢，总不能因为自己的缘故耽误莆村百户人家嘛。

    白善就做好了记录，点头道：“秋收要开始了，等秋收结束就可以算今年一年的收成了。”

    到时候是亏是盈便一目了然。

    一旁的白二郎也把支出核算好了，将账本记好以后就丢下笔，“真是累啊，赚这么点儿钱太不容易了。”

    满宝就道：“你闭嘴吧，就算账而已，还没让你下地去种呢。”

    白善则扭头问满宝，“试验田里的稻子怎么样了？”

    要是能有成效，说不定他们投下去的成本会更快回来。

    满宝：“……正要和你说呢，我大哥说前面还长得好好的，后面不知道怎么了就慢慢参差不齐起来，一些谷穗挺长，一些却是长岔了，还有，现在眼看着要收获了，有些壳里还是空的。”

    白善：“灌浆没灌好？”

    满宝点头，“总之问题很多，我大哥还说，试验田里的稻子也比较吸引虫子，明明它边上也有庄稼，但虫子就喜欢吃那块田里的稻子，我大哥为那块试验田操的心都快有整个庄子那么多了。”

    虽然那块试验田的情况不容乐观，但满宝依旧叮嘱了周大郎要好好照顾，回头她还要筛选出种子来继续种，也要给D博士一份，让她有试验参考的标的。

    同时，D博士也会给她一份新的试验种子。

    满宝将此事记在了心里，等白善他们都核算好账目，她确认没问题后便收了起来。

    刘焕很不可思议，“你竟还管着庄子的账目？你忙得过来吗？”

    他道：“这种事情不该管事管着的吗？”

    满宝道：“我二侄女不在家，所以我就自己管着了，不过是核对而已，记账什么的我侄子他们都做好了。”

    她说到这里一顿，问刘焕，“你家的账目都是直接交给管事，都不核对的？”

    刘焕一想也是，不说话了，他见四人都很淡定的样子，就不由又转了转自己的脑袋，“不是，白二，你昨日才定的亲，今日就这么淡定吗？”

    白二郎便抬起头来问道：“不然呢，我倒是想兴奋，可他们都不陪我出去，我一个人兴奋得起来吗？”

    刘焕便撸了袖子道：“我陪你！”

    白二郎却又看着外面的大太阳道：“算了，看着好热呀，我们还是留家里吧，昨天周大嫂做的臊子还有好多，我们可以继续吃臊子面。”

    满宝道：“三伏天呢，没事儿少外出。”

    于是四人果然不出门，刘焕没办法，也只能留在周宅里陪着他们消磨了一日的时光。

    他傍晚离开时还有些不可思议，就这么混了一日？但上了马车后仔细一想，虽然今天没干什么事儿，也没出去玩儿，但也过得挺开心的，最主要的是放松。

    他撩开帘子见殷或上了马车后便要走，立即趴在车窗上和他说话，“明日我们一起进宫吗？”

    殷或拒绝了，他现在每次入宫还是他爹带着走后门，不然早上从宫门口走到崇文馆太赶，需要走很快，他的身体吃不消。

    刘焕巴巴的看着他的马车走了，这才连忙让车夫追上去，俩人一前一后的离开。

    想要趁机打趣白二郎的人并不止刘焕一个，第二天他们进宫时便在宫门口那里碰到了不少人，大家都取笑着叫白二郎“驸马”。

    白二郎难得被喊得有些羞恼，脸色通红的应也不是，不应也不是。

