    山东，又称齐鲁之地，自古燕赵多壮士，齐鲁多豪杰，山东人大多有几个特点，豪爽，重义，念旧，团结，这才有了“山东盛产豪杰”的说法。当然，山东百姓尚武成风，民风彪悍也是原因之一。

    不过，若因此将山东的形象看成一个膀大腰圆的彪形巨汉，那就大错特错了，因为山东还盛产圣人！孔孟先贤，兵圣孙武这三位就不用多说了，像诸葛亮、东方朔、王羲之这些，单是叫得出名儿的就不下七八个，在整个华夏大地上这算独一份了，用“特产”来形容也不为过。

    另外，山东不但“文武双全”，其他方面也是异常优秀，论“相貌”，山东有着许多名山胜境，比如古朴苍劲、雄奇险峻、号称五岳之首的泰山，论艺术涵养，山东戏曲独具特色，形式多样，甚至就连吃，她也很讲究，有着华夏四大菜系之一的鲁菜。

    总之这是一个非常神奇的地方。

    兰陵镇，一处名不见经传的小镇，镇上熙熙攘攘，热闹繁华，这日午时，一匹鬃毛血红、四肢矫健的骏马在镇口停了下来，马背上坐着一男一女，女的身形苗条，肤色白腻，秀眉凤目，玉颊樱唇，男的身披白衣，面目俊朗，风度翩翩，气质缥缈。

    这二人不是别人，正是两天前从李庄出发的温青青和慕容复，至于其他人马，则被这匹汗血宝马远远的甩在了后面。

    “还不下去，叫人看到了成何体统！”温青青停了半晌，见慕容复一动不动，不由嗔怪的说了一句。

    “呃……到了？”慕容复似是才反应过来，讪讪一笑，恋恋不舍的松开了佳人纤腰，翻身下马。

    温青青从马背上跳下来，又安抚了下劳累过度的爱驹，这才横了慕容复一眼，“这里就是兰陵镇，金蛇营总营暂时驻扎在山里，我们要在此歇上半日才入山。”

    “却是为何？”慕容复忍不住问了句。

    温青青目光一闪，含糊道，“现在朝廷和吴三桂逼我们逼得很紧，离开了几天也不知局势如何，当然要先打探清楚，确保周全才能带你进山。”

    “原来是不相信我啊……”慕容复听到最后立时明白过来，什么朝廷和吴三桂，分明就是怕他别有用心，不敢轻易让他找到金蛇营大本营。

    这也难怪，他能对天地会动手，自然也能对金蛇营动手，那些反清势力估计是被康熙和吴三桂打怕了，对他这个始作俑者当然要严加防范。

    想通其中关节，慕容复不禁有种哭笑不得的感觉，怕我不来，来了又怕我，你们到底是想怎样嘛？

    “走吧，前面有间客栈，是金龙帮的产业，我们先到那里歇歇脚，等方堂主他们到了再从长计议。”温青青牵着马，自顾自的朝前走去。

    慕容复望着佳人纤细的背影，心里颇有些郁闷，本以为这温青青主动提出与他共乘一骑，还主动创造了独处的机会，这一路上应是良辰美景，金风玉露，不想温青青除了赶路就是歇脚，根本不给他机会，甚至对他的态度也是若即若离，忽冷忽热，都快把他的兴致磨没了。

    “愣着干什么，快走啊！”温青青走了一会儿才发现慕容复没在身边，不由回头催了一句。

    慕容复耸耸肩，也跟了上去。

    大约一炷香过去，二人来到一家叫做“金龙客栈”的客栈里，掌柜是个身材精壮的汉子，一见温青青马上露出恭敬之色，二话不说领着二人就往后院去。

    三人正要穿过大堂，忽然哐啷几声大响，凳倒桌翻，杯碗碎了一地，跟着一个怪异的声调响起，“八格！菜里加了东西！”

    慕容复听到这个声音，不由脚步一顿，循声望去，原来是几个梳着奇怪发髻，嘴上续有小胡子，腰间分别挎着柄武士.长刀的男子，虽然穿着中原服饰，但那怪异的腔调，特异的打扮，不难分辨出，这是几个东瀛人。

    “东瀛人怎么会出现在这？”慕容复朝温青青投去一个询问的眼神。

    温青青没有解释，只是疑惑的看向掌柜。

    掌柜面色有些不自然，含糊道，“这些东瀛人经常闹事，夫人不用理会，先去歇着，小的自会处置。”

    温青青没有动，脸上露出一丝不愉，从掌柜躲闪的目光，傻子也能看出来，那句“菜里加了东西”恐怕是确有其事。

    “你……”温青青正待开口，却在这时，堂中突然闹将起来，三人扭头望去，就见其中一个东瀛人已拔出长刀架在小二脖子上，而周围的食客正群情激奋的喝骂着，大有群起而攻之的架势。

    掌柜也顾不得跟温青青解释了，连忙走过去，拨开人群，嘴中大喊道，“别动刀子，有话好说，别动刀子。”

    慕容复饶有兴趣的看着这一幕，嘴中问道，“听你们的意思，这里东瀛人很多？什么时候出现的？”

    “孤陋寡闻，山东近海，码头也多，常有倭寇渡海而来，寻衅滋事，烧杀劫掠，很稀奇么？”温青青鄙夷的看着他，一副“你真没见过世面”的样子。

    “朝廷就不管？”慕容复错愕之余，下意识的问出这样一句话来，在他印象中，倭寇犯边那都是明朝才有的事，清朝时期……至少康熙时期，应该是没有的吧？

    他记得不是很清楚了，但就算真有，这个世界早就乱了套，哪里还能跟原来的历史对得上号。

    温青青沉默片刻，面色复杂的叹了口气，“朝廷倒是想管，但他管得了么？”

    慕容复一愣，随即恍然明白过来，在此之前，山东可以说是金蛇营的天下，朝廷的政令在这根本就行不通，又怎么可能去对付倭寇？而金蛇营自身又是一群江湖草莽，凭他们对付倭寇，想都不用想。

    再后来吴三桂插了进来，金蛇营式微，自顾不暇，更是不用提了，只能眼睁睁看着倭寇横行没有办法。

