
毫不吝啬的又将自己夸了一番，这才出门。

叶歆刚一打开门，就看见一个男人穿着运动服，靠着墙站在她的房门前。

“覃云凌？”

那一张脸看一眼就难忘记，所以叶歆绝对不会认错的，她只不过是特别好奇，他为什么会在自己家门口。

“臭丫头，乱叫什么呢，叫爸爸。”

叶歆：“……”

叶歆脸色阴沉了些。

他什么话都没有说，就这么静静的看着眼前的覃云凌。

覃云凌无奈的叹了口气。

“你怎么和你妈妈一样啊，一说倒不怎么高兴的话，就会用这种眼神盯着对方，然后让对方害怕的要死……”

覃云凌也不再靠着墙了，他朝着叶歆走过来，然后对他说道：“今天就是你的最后两场了。如果不出意外的话，在今天之内就会全部结束，你也就杀青了，到时候我给你举行杀青宴。

这个是你参演的第一部影视剧，怎么着我我是娱乐圈的前辈了，也得好好招待你一下。”

叶歆想了想。

晚上她演完的时候，韩律师就会过来。

如果真的举行杀青宴的话，倒不如也就顺便和韩律师一块吃一顿饭呢。

不过他们两个吃饭，有另外的人在旁边，怎么着也是不太好的。

所以叶歆果断拒绝了覃云凌。

覃云凌不可置信的看着她：“为什么呀？不就吃一顿饭吗？你怎么还给拒绝了呢？”

“同样都是娱乐圈的人，怎么你一点都不忙呢？”

“晚上的时候。我要和我男朋友一起吃饭，有别的人总归不好意思，所以亲爱的爸爸，你就好好的去参加你那边的宴会就行了，不用管我，啊。”

叶歆说完这句话之后，转身就走。

覃云凌的耳朵很灵敏，直接一瞬间就捕捉到了那两个，自己一日思夜想都想的从她嘴里听到的字。

嘿嘿一笑，刚想同意的时候，突然反应过来。

“不对呀，你这丫头什么时候有男朋友了？！”

“喂，死丫头，别走那么快把话说清楚。”

叶歆就不停，而且不大的步伐却越走越快，直接甩下了他好长一段路。

两个人都到了片场了，还在你追我赶的，这让片场的其他人看来都觉得惊奇。

“覃云凌和叶歆……他们两个之间感情有这么好的吗？”

“以前的时候不认识吧，这一场戏让他们才认识起来，怎么就这么……”

那群人心里面都有一个猜测。

只不过一想到那一天送叶歆过来的男人，被叶歆亲口承认男朋友的人……

他们觉得，叶歆应该不是那种脚踏两条船的人吧！！

“我觉得人心难测，这种事情我们还是在一旁看着吧，天王的料，就算我们知道也不敢爆啊……”

大家心照不宣的闭嘴了。

继续干着自己的活。

并没有发现其他人有什么不对劲的两个人，已经找到了导演。

覃云凌那副死皮赖脸的样子，在导演面前的时候，突然就变得正经起来。

“小叶啊，我们剧组的其他人，也表示要给你一起办杀青宴，大家都很喜欢你的，这种事情嘛你就不要拒绝啦。”

这是李云和沈涛两个人昨天晚上讨论的结果，李云害怕自己和叶歆的关系并不好，叶歆听了只会拒绝，就让沈涛过转达了。

叶歆还没有说话，一旁的覃云凌连忙一起劝她：“就是你看剧组人都对你这么好。大家好不容易最后聚一次，你怎么能这么拒绝了呢？”

叶歆：“……”

今天所遭受的无数次无语，都是由这个男人给她找来的。

叶歆突然就有点后悔了。

该死的。

认早了！早知道就不这么快的告诉覃云凌妈妈这边的事情了。

眼前两双炽热的目光盯着自己看，叶歆也实在是没有办法能拒绝。

她嘿嘿一笑，然后点头答应了。

没有人能看得出来他的无奈，两个人凑在一起就在商量这一场杀青宴该怎么举行。

看的叶歆只翻白眼。

拜托！

带着“一生挚爱高子悦”这种字的是蛋糕就没有必要订了吧！

怎么就感觉那么的土呢！

可惜啊可惜，叶歆人言微轻，给他们两个说话却没有一个人听的，最后只能认为在他们爱的举办就怎么举办了。

拿出手机给韩律师发了一条短信，告诉了他这边的决定，也在话语之中诉说了自己浓浓的无奈。

【韩律师，我们两个的二人世界被打乱了，怎么办？呜呜呜。】

韩屿正在开会。

他们来这边是来解决一个大案子的，然而正在会中的时候，他的电话突然震动了一下。

示意会议先暂停拿起电话一看竟然事业心发来的信息，那长长的控诉文案，又带着后面可爱的颜文字，韩屿终究是忍不住轻笑一声。

这丫头，怎么会那么可爱！！

故作淡定的发了一条信息过去，韩屿这才继续开会。

然而眼睛转向前方，却发现，这帮应该老老实实坐在位子上商量他提出来的几个论点的家伙，却一直在盯着自己看，眼里面是不可忽视的惊讶。

“刚刚……老大笑了？”

“我……好像也看见了。”

突然，所有人的手机都传来震动，他们拿起手机一看，却发现，韩律师的助理在没有韩律师的那个群里面发了一条信息过去。

【震惊！冷面美男突然勾唇轻笑究竟为哪般？】

【无奖竞猜！一：因为女人。二：因为男人。】

……

韩屿看着他们一个个憋笑憋的艰难的样子，黑着脸说：“散会！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67229862"  chaptername="第148章  冷面美男突然勾唇轻笑究竟为哪">加入书签</a>
</div>
