
星宇1177年1月18日中午11点，位处于机塔王国一家名叫丽飞餐厅里，靠隐秘餐桌里，二名穿着十分普通百姓男人正在小声交流溪。

而二人分别是颜铁龙和丝绸联盟商会之一的岩麦家族代表岩麦巴巴德，而二人交流的内容就是丝绸。

当然颜铁龙想要将每一匹丝绸压制到十枚金币甚至更低，而这个价格当然引起岩麦巴巴德不满，不过他将不满压在内心，他反而十分认真表示每一匹十金币太低，他直接表示家族能接受的低价是二十枚金币。

颜铁龙面对岩麦家族的低价，他直接摇摇头表示太贵了，于是二人不断还价，最后颜铁龙将每匹丝绸16金币就不在增加。

岩麦巴巴德听到颜铁龙最重价格，他并没有愤怒掀桌子，而是表示要回家族商谈，毕竟十六枚金币每匹已经超出家主所设置的底线。

看着岩麦巴巴德离开之后，狮特艾莉雅坐到颜铁龙身边，她询问未婚夫谈的怎么样？

颜铁龙将自己跟岩麦巴巴德谈的内容告诉未婚妻；狮特艾莉雅听到岩麦巴巴德的报价，她疑惑为什么未婚夫不同意，毕竟每一匹丝绸二十枚金币跟百机商会价格相同，而其中利益也能达到15左右倍利益，为什么不同意呢？

颜铁龙听到未婚妻的话，他直接摇摇头表示，其实每一匹丝绸二十金币，就算是以三百金币出售，他们也不可能赚15倍利益，而是赚十倍左右的利润。

狮特艾莉雅听到未婚妻表示十倍利润，她露出疑惑表情直接表示就算雇佣护卫和马车运输也能获得13倍利润。

颜铁龙听到未婚妻的话，他表示之所以是十倍利润，那是因为他还支付一笔不小的保护费，否则他所购买的货物根本无法通过沙漠回到战德斯王国。

狮特艾莉雅听到未婚夫要支付过路费，她已经有些猜测保护费应该是给那些沙盗，这让她疑惑未婚夫为什么支付保护费，毕竟以他们所掌控的实力想要灭了沙盗也不是一件难事。

其实颜铁龙之所以要支付保护费给沙盗，那是因为他想要借助沙盗的力量来垄断机塔王国商品外销，毕竟通过氏图琪莉尔夫人送过来情报之后，他就发现机塔王国商品巨大利益，于是他联系蝎落氏部落。

颜铁龙拿出价值一千万金币纯天然宝石让蝎落氏部落联系各个沙漠部落，向各个沙漠部落交保护费，毕竟沙漠强盗绝大部分都是沙漠原住民。

而在颜铁龙刚抵达机塔王国之时，蝎落氏部落就传来消息，他们已经各个沙漠部落谈判成功，只要有蝎落氏部落旗帜的商队就不会被沙漠强盗袭击。

甚至有人袭击有蝎落氏部落旗子商队ꓹ  那么沙漠部落还会出手相助ꓹ  毕竟一千万保护费中有二百万金币为帮助奖励奖金。

当然帮助奖励奖金一年后没有领完，那么这笔资金将会平分给所有沙漠部落。

有人可能会问，难道颜铁龙不担心蝎落氏部落将一千万金币吞了ꓹ  毕竟一千万金币完全可以买下一个小国家了。

其实蝎落氏部落内部就有不少人员就鼓动首领和十几名高层将一千万金币私吞了ꓹ  然而那些鼓动之人全部都被处决了。

蝎落氏部落高层和首领态度之所以一致，那是因为颜铁龙掌握了蝎落氏部落命脉和巨大利益。

蝎落氏部落的命脉就是水源ꓹ  而现在蝎落氏部落地图水源是靠颜铁龙的灵泉宝玉以及颜铁龙魔法阵ꓹ  一旦得罪颜铁龙，当代蝎落氏部落水源不会有问题ꓹ  但是下一代甚至下下代，毕竟颜铁龙已经告诉蝎落氏部落，灵泉宝玉不保养最多只能维持三十年，甚至更少的时间。

而颜铁龙跟蝎落氏部落之间也有巨大利益ꓹ  这也要提颜铁龙第二次到冰与火大陆跑商ꓹ  要知道那一次跑商，颜铁龙就分给蝎落氏部落近一千万金币的宝石。

蝎落氏部落高层都认为颜铁龙肯定还会跑商，到时候肯定不止有一千万金币。

而且这一次颜铁龙的保护费对于蝎落氏部落也巨大好处；强然蝎落氏部落在沙漠部落中实力的确属于顶尖ꓹ  不过要是被五个以上部落针对，他们也会受不了。

而这一次蝎落氏部落借助颜铁龙的一千万保护费，他们已经跟实力强劲的部落加深了关系ꓹ  毕竟颜铁龙的一千万金币几乎什么都不用干就能获得。

当然并不是所有沙漠部落都有资格获得颜铁龙的保护费ꓹ  而那些没有资格的沙漠部落也不敢动被各个实力强劲沙漠大部落保护的对像ꓹ  所以颜铁龙才会进入机塔王国就进行大采购。

等颜铁龙带着机塔王国商品到战德斯王国产生巨大利益之后，他就跟蝎落氏部落联合沙漠大部落将机塔王国到战德斯王国这一条商路进行垄断，直到沙漠部落太过膨胀才崩溃，当然这些都是后话。

颜铁龙关于自己联系沙漠部落的事并没有跟狮特艾莉雅讲述，毕竟他并不阴暗面影响未婚妻。

而此时狮特艾莉雅反而疑惑询问未婚夫，居然百机商会跟岩麦家族的丝绸价格相同，那为什么不连岩麦家族的丝绸都收了？

颜铁龙面对未婚妻询问，他露出无奈表示道，不是他不想收岩麦家族的丝绸，而是他在百机商会购买大量丝绸，这已经让他的资金所剩不多，所以他必须要留下一些资金雇佣人员和运输队。

狮特艾莉雅听到未婚夫表示资金不多，她忍不住提出要是岩麦家族同意16金币这个价格，那该什么办？

颜铁龙听到未婚妻担忧，他摸摸手中极品纯天然宝石戒指表示，要是岩麦家族真的愿意同意十六金币出售丝绸，他就将身上的饰品当抵押品。

狮特艾莉雅听到未婚夫回答，她是有些意外，毕竟她可是知道未婚夫十分喜欢纯天然宝石戒指，每一次取下来都会十分小心进行保养，甚至她都有一种感觉自己在未婚夫眼里不如那些宝石重要。

然而狮特艾莉雅并不清楚，在颜铁龙内心里，狮特艾莉雅才是他内心最为珍贵宝石，也是唯一，当然这也是未来狮特艾莉雅通过某件事才知道的，这都是后话。

下午三点，岩麦巴巴德将自己跟颜铁龙谈判内容告诉家族族长和各位长老；当然他也对颜铁龙将丝绸压到十六金币表达巨大不满，毕竟十六金币对于他们岩麦家族来说的确有利润，但是利润太低了。

只是众岩麦家族高层并没有岩麦巴巴德想象中愤怒，他们反而讨论要不要同意颜铁龙16每一匹丝绸价格，毕竟岩麦家族真的十分缺少资金。

而岩麦家族之所以会那么缺少资金，这跟丝绸联盟商会组建商队到战德斯王国跑商有关。

要知道当时七大家族组建的商队，岩麦家族就投资商队近一半的资金，结果商队遇到天灾人祸导致全军覆没，这让岩麦家族伤到元气，后来在冰与火大陆和兽人大陆以及遗迹大陆的商队都出了各种问题，这已经让岩麦家族快有五年没有更换地方武装装备了。

现在的岩麦家族是丝绸联盟商会中处于最弱的存在，要不是岩麦家族在困难都没有出售土地，说不定他们已经被丝绸联盟商会除名了。

对于族中高层争吵，生为岩麦家族族长岩麦派威斯在思考是同意颜铁龙十六金币报价，还是拒绝，一旦同意颜铁龙报价，他们要如何将货物神不知鬼不觉交到颜铁龙手里，特别是不能被其他联盟商会家族发现，毕竟一旦发现，那么他们岩麦家族就会被除名。

很快岩麦家族高层不在争吵了，他们都看向族长，毕竟最终决定是要由族长决定。

岩麦派威斯见大家不在争吵看向他，他犹豫一下就询问掌管家族财政成员，要是错过这一次机会，他们家族还能撑多久？

面对家主询问，掌管财政家族成员稍微考虑就犹豫给出了三个月时间，要是在三个月没有弄到十万金币，那么他们家族先前抵押的价值十五万金币的土地将会被强制易主。

同时掌管财政成员也表示，昨天强然拿到货款四万多金币，但是剩下六万金币可不是那么容易筹齐。

听到负责财政家族成员都话，岩麦派威斯眯起眼看向众族人下定决心表示跟颜铁龙达成交易，要是被其他六大家族发现，那么将一切责任都推给他，他会交出族长职位，不过他要求族人不得将今天决定的事告诉任何，一旦发现叛徒就全族不死不休的通缉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65253075"  chaptername="第一千零十一章：为垄断机塔王国到战德斯王国商道实行计划">加入书签</a>
</div>
