    姜小凡孤身一人攻打紫微教，而后又堵杀三大隐藏家族的年轻试炼者，这让各方势力震惊不已。纵然是一些老辈高手都沉默了，他们知道，姜小凡的崛起已经不可阻挡了。

    如今玄仙不出，一般人谁能够挡的了他？

    “该死！该死！”

    消息传开，紫微教主和这一脉的太上长老恨的几欲发狂。

    这一役，他们紫微教最是狼狈，被人堵在门外大杀四方，几乎将他紫微教的根基都给毁掉了，直接成为了姜小凡真正杨威修道界的一块踏脚石。

    朱家，吴家，夏家，三大隐藏家族的主人个个脸色阴沉。这一天，大批的人皇强者自三大家族内冲天而起，所有人身上都带着冷冽到极点的杀意。

    修道界风云涌动，因为姜小凡的先后动作，各方势力都变得蠢蠢欲动起来。这之后，修道界变得更加跃动了，越来越多的高手涌现而出，让许多人惊叹不已。

    “姜小畜生，我朱家圣子在无源大裂角布下帝皇擂，静等你来送死！”

    “如果怯战，就老老实实的龟缩一辈子，永远不要现身修道界！”

    这一天，朱家高手传出冷喝，响彻紫微修道界。

    此话一出，所有修士都惊住了。

    没想到朱家这么快就有反应了，家族的圣子竟然亲自出手，在无源大裂家设下了帝皇擂，静等姜小凡前去应战。

    他们自然听闻过朱希道的名号，这可是年轻一代的至尊人皇，玄仙之下少有人能够是其对手。

    “帝皇擂，好大的口气！”

    一片繁茂的古林中，姜小凡冷然一笑。

    千古为皇，万古称帝，朱希道仅仅只是人皇领域而已，竟然也敢布下帝皇擂，让他很是不屑。不过他也清楚，这多半是朱家那些人皇在有意激他，想让他前往无源大裂角生死一战。

    对此，他自然不可能拒战。

    同一天，他于一座青峰上传出了声音：“让你朱家圣子将脖子洗干净挨宰，半个月后我送他去与朱云林见面，让那个无知的小毛孩在地狱里睁大眼睛看清楚，看看他口中的天才哥哥到底有多么的无能！”

    一语激起千层浪……

    不管是隐藏朱家的圣子朱希道，亦或是姜小凡，这两人都是非同一般的人物，皆在紫微修道界留下了赫赫威名。如今，这样两个人将要有一场巅峰对决，让所有修士都震惊，心中顿时变得很不平静。

    修道界各个大小势力，这一刻皆变得更加活跃起来。许多老辈人物都感觉到了一种不同寻常的味道，那是一种与生俱来的灵觉，会随着修为的增加而变强。他们感觉这个时代似乎要开始发生剧烈变化了。

    “狠人对决朱家圣子，这一战不容错过！”

    帝皇擂的消息才刚刚传出，距离开始还有半个月之久，可是紫微修道界却是已经完全沸腾了。这样两个年轻至尊将要进行一场生死交锋，这种诱惑对于修士而言自然是无比巨大的，许多人一早就赶到了无源大裂角所在。

    这里一片空旷，方圆千丈内没有丝毫生机，乃是一处绝对的荒芜之地。此刻，诸多修士赶到这里，一眼就看到了无源大裂角中所站着那道高大身影。

    “那是朱希道，竟然已经站在了场中！”

    “狠人呢，那家伙什么时候出现？”

    “急什么，还有半个月的时间，那个人绝对会来的，到时候就有的看了！”

    不少修士小声的议论。

    无源大裂角中央，朱希道黑发如瀑，眸子冷酷无比，没有丝毫感情波动。他就那样静静的立身场中央，但是身上的气息却让他仿佛是神魔转世一般，压的远方不少修士有些喘不过气来，个个心中惊骇。

    更远的地方，朱家十数尊人皇修士和年轻一辈的子弟站在那里，时不时瞟向四面八方。他们脸上皆带着森然的杀机，像是一柄冰冷的匕首，又如一条阴暗的毒蛇，给人一种非常危险的感觉。

    帝皇擂已经设好，朱家外出的修士全部集中到了这里，静等姜小凡出现。

    而也就是这个时候，姜小凡独自一人行走在深山老林间，思索着自己的道。他虽然无惧朱希道，但是却也没有小看这个男人，绝对是一个可怕的劲敌。

    “吼！”

    猛兽咆哮，两头妖兽战在一起，相互厮杀，血水染红了大片土地。

    “哧哧……”

    更远一点的地方，一头比水桶还要粗大的血鬼蟒吞吐着红信，朝着一株巨木上的闪电鸟扑杀而去，一口将之吞入了口中，血水四溅。

    姜小凡安静的看着这一切，没有打扰，更没有出手。纵然有凶兽朝着他扑来，他也只是简单的一巴掌拍飞，并没有取下它们的性命。

    “轰！”

    三天后，他在一处绝壁前停了下来，挥手间开辟出一座巨大的山洞。

    距离他迈入人皇领域并没有多么长的时间，他需要好好巩固一下这个境界的修为。

    数月前他在无源大裂角布下十八座裂天杀阵，坑杀了朱家二十多尊人皇，包括一尊人皇八重天巅峰的高手在内。那个时候他就已经见识了朱希道的手段，真的很可怕，神灵净土这种神域太惊人了。

    如今他自己迈入了人皇领域，真要与朱希道一战，他绝对不会畏惧。但是尽管如此，他却也得做好十足的准备，毕竟对方可不是普通的人皇，而是这个领域的一位年轻至尊，战力强大的可怕。

    “嗡！”

    他的躯体上，淡淡的金芒涌动而出。

    他掌控有四部强大的玄法，其中佛经主修己身，让自身的力量超越一切，实现永恒不朽，可抵御一切。也正是因为如此，佛经中真正可用于攻伐的杀生大术太少了，也仅有最为核心的六字真言具有惊人的毁灭之力。

    六字真言，为佛经中的至高传承。

    唵嘛呢叭弥吽，六道佛文各自具有无与伦比的可怕力量，都是解析了世界本源力的存在。它们每一个字都代表着一则惊世神通，但凡喝出，几可镇压一切。

    姜小凡如今达到了人皇领域，可以真正开始参悟这六个古字了，达到了修行这六个古字的门槛。

    这一刻，他与山洞中不断震动自己的元神，神识海沸腾，身边的空间更是不断颤抖，似乎随时都会崩碎。

    这个过程艰辛而困难，因为这六个古字太深奥了，代表了大道奥义，纵然他为这个领域的年轻至尊，但是却也依旧感觉到了莫大的压力。如今他也仅仅只是有实力，或则说是有资格修炼第一个古字而已，能否完全掌控，他自己都不清楚。

    足足十个时辰过去了，他额上已经布满了汗水，通体金芒流转，像是黄金浇筑的一般。也就在这一刻，四周的空间突然如水纹般震动起来，一个淡淡的音节从口中飘出，像是蚊子在轻鸣一般。

    “唵！”

    一个唵字，非常微小，仿佛苍蝇在振翅一般。

    然而就是这般轻微的声音，所造成的后果却是可怕到了极点……

    “嗡！”

    空间震动，世界本源翻涌，他所悟道的这座高山直接崩碎了。

    “这……”

    姜小凡自己都瞪大了双眼。

    虽然他早就知道佛家的六字真言非常可怕，但是却没有想到会这么恐怖。

    他很清楚自己刚才喝出的“唵”字处在一个何等的程度，连百分之一都还没有掌控，仅仅只是勉强喝出一个轻音而已。然而就是如此，这道轻音却有这般威能，灭杀一般的人皇修士简直跟切菜一般简单啊！

    惊天圣术！

    姜小凡不得不震撼，他现在才仅仅掌控了“唵”字真言的百分之一而已，可是却有这等威势，若是完全掌控了该当如何？估计以他现在的修为施展出来，连玄仙级数的人物也可以威胁到吧。

    甚至于，他想到了之后的五个古字，嘛呢叭弥吽。这几个真言，一个比一个难掌控，但是却也一个比一个恐怖，若是能够全部掌控，那该得有何等程度的威势？估计真的可以一击毁掉一个大世界吧！

    “继续修炼，尽量掌控第一个古字！”

    姜小凡长长的吐出一口浊气，眸子中闪烁着湛湛精芒。

    这个地方已经被他刚才发出的唵”字天音毁的差不多了，已经无法让他静心悟道。这一刻，他踩着幻神步而动，迅速远离这里，出现在另外一座山谷之中。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    这些天来，附近几座深山中时不时就会传出如同蚊虫振翅的声音，一次比一次清晰，所间隔的时间也一次比一次短。它们由最初的十个时辰一次到最后的两个时辰一次，一次次的震碎空间，一次次的毁灭山林。

    “唵！”

    也不知道过了多久，一个清晰的“唵”字响彻整片苍穹。

    如此天音一出，方圆百里内的所有生灵都被吓住了，一个个战战兢兢，仿佛世界末日将要降临了一般，趴在地上一动也不敢动，连灵魂都在跟着颤抖。

    “好了！”

    数里之外，一片宽广的废墟中，姜小凡黑发舞动，终于站了起来。

    这里本来是一座不大不小的林子，但是因为他在这里修行唵字天音，此刻已经全部毁掉了，入目没有一颗完整的树木，甚至连一株青草都看不到。

    六字真言第一字，虽然他还没有完全掌控，但是却也足足悟通了七层。尽管只有七层，可是却也已经足够了，因为这是他到目前为止所掌控的最强秘术，一道真正的惊世大神通。