    忙忙碌碌一整天后，封青阙可算是把自己的小窝搭建起来了。

    漆黑一片的胃袋中没有任何光源，当他躺在大木床上舒展舒展身体的时候，才发现时间竟然已经来到了晚上的十一点半了。

    简单地恢复了艾沁馨发来的私信后，已经整整两天两夜没合眼的他再也撑不住了。闭上眼没一分钟，这处建立在海怪胃壁上的小屋子里就响起了悠长的呼吸声。

    ……

    四个小时之前。

    海平面下二十多万米的一处大海沟里，一艘周身环绕着蓝色光罩的潜艇正慌不择路地到处乱窜。

    在它的身后，一只全身被坚硬甲壳覆盖，身侧长满节支的蜈蚣正不紧不慢地跟在那艘亮晶晶的潜艇身后。

    潜艇的外观十分精致。雨滴型的艇身光滑流畅，看不到一点焊接拼凑的痕迹；潜艇上写有“海女”二字，流光溢彩、美轮美奂；就连艇尾的推进装置也别具一格，随着潜艇的前进，一道金红色的长线长长地拖出几百米远。

    这艘“海女”号潜艇是海人族九公主丝慕的私人坐骑。丝慕是海皇最小的一个女儿，头上有个三姐姐和五个哥哥，是九个兄弟姐妹中最得海皇宠爱的一个。

    十天前，丝慕得到海皇的允许后，白龙鱼服前去海城体验人类世界的精彩。

    这小公主在海城疯玩了足足七天，才被随行的护卫软磨硬泡着哄上了回家的船。

    正所谓有人的地方就有战争。护送九公主回家的舰队，路还没走一半就遭遇到了叛军的袭击。

    叛军人多势众，护送船队拼了命为“海女”号打开了一条逃生的通道后，就寡不敌众，全军覆灭了。

    仓惶逃出的“海女”号里也不太平。也不知道那伙叛军到底为这次行动谋划了多久，就连公主的贴身侍卫里也有人被他们策反。

    一番血战后，诺大的“海女”号里就剩下了九公主丝慕和四个身受重伤的忠心侍卫。

    为了甩掉身后的追兵，其中两个侍卫驾驶着“海女”号潜艇的子船，用生命阻断了敌人前进的脚步，证明了自己的忠诚。

    小心翼翼地给仅剩的两名侍卫喂下疗伤药后，丝慕公主就自己驾驶着潜艇，风风火火地朝距离最近的海人族聚集地寻求帮助。

    屋漏偏逢连夜雨。这处海人族聚集地好巧不巧地，刚好遇上了深海中最恐怖的生物——海兽。

    在体型动辄成千上万米的海兽面前，几百个海人族连抄起武器的机会都没有。直接就跟着汹涌的海水一起涌进了那头蜈蚣形海兽的肚子里。

    这头海兽享受完餐后甜点，正准备转身离去之时，却发现了一颗亮着蓝光的小圆点儿。酒足饭饱后没有了进食的欲望，所以它才会不紧不慢地追在“海女”号身后。

    虽然对于它来说是不紧不慢，但这速度对于驾驶着海女号的丝慕来说，却是最大马力也甩不掉的。

    一船一兽一前一后地在海底穿梭着。由于船上有两个重伤员，丝慕谨慎地控制着潜艇，尽量不让它产生大幅度的晃动。

    但坏事再一次发生了。

    一阵急促的警报声突然响彻整个装饰精致的船舱。待查看警报来源后，精神紧绷了整整一天的她终于崩溃了。

    警报显示，在海女号前进的方向上，一头连体积都探测不到的超巨形海兽正以一种恐怖的速度朝这里游来。

    丝慕把双手从操控台上放下，作为一名海人族，她清楚地知道这样体积的海兽代表着什么。

    它就跟海难一样，一旦遇到，生还的几率无限接近于零。

    那只追在海女号身后的大蜈蚣也察觉了不对。它果断地放弃追逐，一个转身朝别的方向游走了。

    那头超巨形海兽早就发现了送到嘴边的食物。它张开菊花一样的大嘴，在巨大的压力差下，数千万吨的海水直接将载着海人族九公主的海女号压进它的嘴里。

    那头疯狂逃窜的大蜈蚣也没能幸免。这头超巨形海兽一个加速，那张菊花大嘴直接吸住了蜈蚣的尾部。

    无数红色的触手从他的嘴里喷涌而出，它们紧紧缠绕在蜈蚣的身上，一点一点的把它拉进宿主的嘴巴。

    “咔嚓！咔嚓！……！”

    一阵清脆的咀嚼声在无尽之海深处响起。只见超巨形海兽的嘴里，一圈圈七八百米长的钢牙交错挤压。

    这些钢牙将大蜈蚣长长的身体截成一段一段的残骸。然后食道打开，海女号和第一截蜈蚣残躯一起被吞进了它的胃囊里。

    “轰——！哗啦啦……！”

    “轰——！哗啦啦……！”

    ……

    巨大的冲击力作用下，海女号外的蓝色光罩急促的闪烁了几下后，骤然黯淡了下来。

    顿时，船舱里的警报声更加响亮了。

    那两个贴身侍卫在公主的救命宝药的作用下，堪堪恢复了行动能力。她们艰难地从床上坐起身来，一瘸一拐地扶着墙走进了控制室。

    还没等她们把一头撞在操控台上不幸晕厥的九公主扶起来，一阵急促的“沙沙”声就从船舱外响了起来。

    一只只牛犊大小的红色八脚虫跟疯了一样爬上了船身，下一刻，一阵“叮叮当当”之声响彻船舱。

    赶紧叫醒爬伏在操控台上的九公主，两个侍卫简单地解释了现在的情况后，就重新打开海女号的推进装置，在无数红色虫子的围攻下，一点一点地往上升起。

    “竦～～”

    海女号表面亮起一层蓝光，然后无数红色的虫子下饺子一样的掉了下去。

    这些寄生虫的智力显然并不很突出。它们失去攻击目标后在原地转了几圈，然后就被同伴们招呼着，朝不远处那一块块儿蜈蚣残躯蜂拥而至。

    见此情形，海女号里的所有人都长出了一口气。无论如何，那头曾追了她们几个小时的蜈蚣形海兽总算是命丧黄泉了。

    海女号在胃囊上空缓缓旋转一周，明亮的魔法探照灯将海兽胃里的一切都照的纤毫毕现。

    突然，丝慕指着刚才扫过的一处胃壁，兴奋地说道：“照回去！照回去！我看见了，那里有东西！”

    ……

