
守田到后来自然也不再说什么，但内心深处，还是希望能够上战场打鬼子。如今看着海军出征，内心也就是略有些羡慕罢了。

黄海，海面上，近朝鲜海峡部，数艘战舰，带有两艘航母停留。

“指挥官阁下，根据情报，支那人的海军已经出击。”一名日军士兵走到山本五十六身边，报告道。

“哟西。”山本五十六点点头，看向一望无际的海面，随后道，“可以派出战机侦查了。”

“嗨！”

看着士兵离去，山本五十六也露出了笑容，一切，就尽在他的掌握，独立师的海军果然出港了。他不会知道的是，这个消息，也是周卫国特意透露的。

“终于，可以一较高下了。”他喃喃自语，准备着今天能够大展身手。山本五十六在第二次世界大战期间担任日本海军联合舰队司令长官，偷袭美军珍珠港和发动中途岛海战的谋划者，是一个航空论者，著有《航空制胜论》，他十分期待今天的战斗。

眯起眼睛，他看了看航母上的战机，都是全新的新式战机，“这一仗，我一定会打败你们的，而且，会打残你们，就好像甲午海战。”

……

张乾带着他手下的舰队，作为诱饵，还是相当谨慎的，至少，他本人就是一个谨慎的人。这一次的战斗，他会先带着他手下的战士和鬼子打上一遭。当然，水面下还有刘志辉的潜艇编队保驾护航。

不过，张乾还是眯了眯眼睛，他们有秘密武器，一种叫做雷达的监测装备，是上个月才装备到各个战舰以及航母上的，听说是相对先进的一种监测技术，可以在数十公里外监测到天空中的飞机，海面下的潜艇等等。据说这项技术目前还只有英美德等列强相对成熟。据说，日本在本土也布置了这样的雷达，但是性能很差。更别说现在日本的海军了。

很快，就有士兵来报告说，东北方向约一百多公里外检测到战机。

张乾就笑了，果然，鱼儿已经上钩，“告诉另外两个舰队，鱼儿上钩了。”

“是！”

太阳升起在海面上已经好一阵了，天边的云朵也被朝阳染成了金色，变成了朝霞，甚是美观。如果从远处看，张乾所带的舰队，在天空之下，也不过与蚂蚁一般大小。

而天空之上，金灿灿的朝霞中，忽然出现了几个黑色的小点，然后慢慢的变多。

张乾站在船舱内，放下了望远镜，鬼子的战机出现了，那就说明，鬼子距离他们并不远，不过，该有的反应还是要做给鬼子看，“命令，方向西南，航速30节！”

“是！”于是，张乾所带的舰队开始往西南方向撤退，意思是，小鬼子，我看到你们的战机了，我就先走了，当然，我走的不会很快，你们慢慢追啊。

而水面下，一直盯着张乾舰队的刘志辉也是一愣，随后明白过来，这是鬼子已经上钩了，然后，他命令部队在原地，至少，鬼子如果要追过来，到时候战舰肯定会经过这附近，他要做的，也只是在这里，给鬼子阴一下。

……

“指挥官阁下，已经发现了支那海军！”日军士兵对着山本五十六报告。

“哟西，最高航速，追击！”

“嗨！”

……

而此时，陈季良与林建章，也收到了张乾的消息，日本人已经上钩。他们与张乾不能距离的太近，又不能太远，太近了容易被发现，太远了支援会不及时。

不过，在接到了张乾的消息开始，他们就时刻准备支援了，他们在等，等张乾的下一个动作。

……

很快，黄海海面上，就多出了数十艘战舰，有日本海军的，也有中国海军的。

“指挥官阁下，我们已经追上支那人了！”

“哟西，战机出动！去给我狠狠的打！”

“嗨！”

“所有战列舰、巡洋舰呈战斗队形，进攻！”

“嗨！”

张乾看着远处天空中的战机与轰炸机，笑了，“告诉战士们，该打的，可以出手了。”

“是！”

很快，独立师这边各类战机也快速升空。

在山本五十六看来，即便是海战，也会有空军先交手，这就是航母的对战。也是他认为最正确的，航空制胜论。而这一点，在中国战场上，不断的被证明，不管是海战还是陆战。而这一次，也是他们新式战机的正式意义上的首秀。

除去天空上的交战，海面上的交战，也开始了。各种飞行的炮弹，落入海水中，激起巨大的浪花，海面上的战舰甚至也因此摇晃了晃。

张乾站在航母上，身体也随之摇晃，他知道，这一次的战斗，并非之前那般偷袭就可以，而是需要面对面，硬碰硬。他带领的这支舰队作为诱饵，这个时候要摆出来的，自然是进攻，因为在他的字典里，没有不战而逃。

很快，日本海军的各式战舰慢慢的向张乾所在的位置包围过来。而这个时候，陈季良与林建章，也在加速赶向张乾所在的位置。事实上，独立师这边就是想要来一个中心开花，鬼子呢，想将张乾这支舰队包饺子。

而这个时候的水面下，刘志辉已经十分确定，现在在他们前方不远处的，是鬼子的舰队。这个时候的鬼子舰队可还没有装备雷达什么的，很难防御潜艇。

“发射！”刘志辉下了命令，很快，就有操作员开始操作，一枚枚鱼雷开始向着鬼子战舰底部飞去。爆炸的冲击波四面八方的从战舰底部发散开去，也震得战舰上下摇晃。

“纳尼？”战舰上的日军士兵有些茫然，很快，一名日军大佐就觉察过来，“雅鹿，水底下有支那人的潜艇部队！”

“大佐阁下，动力系统已经损坏，现在怎么办？”一名士兵有些慌乱，水下的鱼雷打击很是精准。

“立刻告诉指挥官阁下水面下的情况，至于我们，是时候到了为帝国尽忠的时候了。”日军大佐淡淡的开口，他从不畏惧死亡，他怕死的没有意义。

“嗨！”日军士兵见大佐眼神坚定，就知道，他该怎么做了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="15714912"  chaptername="571.中心开花（一）">加入书签</a>
</div>
