    郁然眯了眯眸，若有所思。

    ……

    回家的时候，少年便弯着漂亮的眸子，声音糖果般甜软，撒娇一般牵起女孩：“姐姐，我们回家吧。”

    喻楚眨了眨眼。

    他平时也很软萌，但总觉得，依旧带着一点清冷。

    不像今这样，漂亮的紫『色』眼睛弯起，碎光潋滟，衬着少年白皙精致的脸，简直萌化人心。

    她乖乖坐进车里，少年随后就在她身边坐下，长腿随意伸展交叠，看起来慵懒又蛊『惑』，他回过头来，一对眸子却依旧潋滟地弯起，声音微软：

    “姐姐累不累？”

    喻楚还没回答，少年忽然蹭了过来，白皙漂亮的脸颊贴近，低声微笑：

    “姐姐累的话，靠着我休息吧。”

    修长白皙的手指抬起，拍了拍自己一边肩膀，漂亮少年笑『吟』『吟』的，眨巴着眼睛，似乎一脸期待。

    “……”

    虽然喻楚觉得靠着车里的沙发好像更恰当，但看对方一脸巴巴地望着，她心想这也是拉近关系的好机会，于是轻轻点零头，抬眸看着少年，声道谢：“是有点累……谢谢阿然。”

    omega姐姐软糯的声音传入耳中，少年漂亮的眸子『色』泽翻涌起来，带着微笑垂眸，神情依旧软萌乖巧。

    女孩犹豫地靠近，把脑袋轻轻枕在他锁骨上，少年的睫『毛』微颤。

    ……唔。

    像一枚石子投进湖泊。

    涟漪瞬间泛开。

    女孩像是整个缩进自己怀里，少年眯了眯漂亮的眸子，『性』感喉结微微动了动，随即轻轻抬起手。

    他并没有碰到女孩的肩。

    因为那样的话，暧昧的意味就太明显了。应该一步步引诱才对。

    他太过心，太过在乎，太担心自己会吓到她。

    如果因为什么，让姐姐疏远自己，他不能想象自己会变成什么样。

    无法想象。

    所以姐姐，不要试图逃掉。

    就乖乖待在我身边。

    他微微低下眸子，纤长睫『毛』下晶莹的琉璃瞳，情绪不由自主地柔软。

    他看着自己微微抬起的手，只是揽在女孩的肩膀上空，明明没有碰到，但是他静静盯着看了几秒，纤薄唇瓣却微微勾起。

    她在他怀里。

    没有比这个更好的事了。

    少年修长脖颈下，『性』感喉结微动，忽然低下声音，甜软道：“姐姐，我还没有这么近距离接触过谁呢。”

    喻楚微怔了下，听到少年清澈微软的嗓音，又低低地带着笑：“而且，还是姐姐这么好看可爱的omega。”

    他夸得动听，明明是个alpha，却又是软萌撒娇的姿态。喻楚被撩得忍不住咳了一声，想要抬头，但是抬到一半，头顶却被一只修长白皙的手覆住，少年清澈的声音喃喃道：

    “所以姐姐你听，心跳很快呢。”

    他的声音清冷而微软。

    少年垂着漂亮的眸，静静盯着女孩的发顶。

    如果这时候抬头，就能看到他眸中丝毫没有甜软的笑，只有一种平静的，冷静而近乎偏执的情绪。

    少年微微勾起花瓣般的唇。

    心跳比这要快哦，姐姐。

    他微微闭上眸，调整呼吸。

    真正的心跳，会吓到你呢，姐姐。

