    天空之上，仿佛另一个世界开解露出一角缺口，

    十字古槊再次和银白枪刃对撞分离，身形后闪躲开一道在地表划出毁灭长痕的枪击，不光是方术使就连赫歇尔也是惊然的抬头，意外面对那位阁下的奥术-‘世界’战斗竟然这么快就有了分晓，

    然后在夜笙同样感知到上方异动，想要抬头的那一瞬，她突然看到像是未卜先知一样收回视线的科洛索斯，看着他压低礼帽遮住眼神只剩嘴角微笑的脸庞，击飞自己原本追击的蒸汽齿轮巨剑突然朝向另一个方向而去！

    完全无法理解缘由，只是本能的喊了出来，身影倒飞的夜笙嫣红眼眸睁大，看向科洛索斯的这一击毫无虚假的斩向没有任何防备的赫歇尔·琳华！

    “小....！”

    抓住了众人注意力都被上方奥术-世界打开的空隙，以及夜笙和方术使或惊奇的来不及反应、或来不及出手的时机，蒸汽推力让数十米的黄铜巨剑产生了一个夸张的速度，

    而盛典般长裙的身影握着银白的皇家宣言，同样作为A级，在听到夜笙声音之前赫歇尔就感知到了致命的攻击，但裙摆荡起惊然中转身看到的身影是英伦老绅士的那个瞬间，

    垂握着纤长华美的枪刃，赫歇尔·琳华只是眼眸睁大看着科洛索斯朝自己斩来。

    并非是不能做出抢救一样的防御，只是...

    不愿相信。

    这毫无征兆的一幕甚至连双方观战室的众人都没来得及做出反应，王庭一方西蒙、尼尔、雷欧尼达斯三人还没从克洛提德出现的震惊中平复，对己方势力最高负责人突然对同伴出手的这个事实，愣住的瞬间还以为这是科洛索斯和赫歇尔商量好的计划。

    然后在这一切发生谁都来不及的那一刻，

    最后降临的是从另一个世界疾驰而下的奥术之光！

    无法确认是跨越了空间还是定格了时间亦或是其他方式，连解放了诸神之王的方然都只能透过右眼看到残留的信息，某种事物弥散奥术的光影以超出认知的速度冲下，

    奥术-战车（The Chariot)！

    感知到冲射而来的奥术之光，科洛索斯只能收回蒸汽齿轮的巨剑挡在身前，能量碰撞的那一刻光芒耀眼、余波风暴！

    虽然是来自最强大的A级上位的一击，但身为第二阶层中的佼佼者，科洛索斯也并非无法阻挡，那柄内部无数齿轮构成的黄铜巨剑剑身出现一个巨大残缺，他的身影止不住砸向一栋大楼楼顶！

    “咳...！”

    倒飞途中嘴角微微渗血，身后复杂精密的齿轮核心加速，黄铜巨剑上的缺口缓缓修复，站在楼顶知晓此刻应该所有人的注意都放在自己身上，

    即使这样也没丢掉自身风度，科洛索斯不断下坠的身影气流在耳边呼啸的同时看向天空之上，那道零骑礼裙优雅完美得不似真人的身影大笑：

    “真不愧是克洛提德阁下！果然在您现身的那一刻，我就该知道我已经暴露了！”

    更高的天空之上，奥术-世界已经完全消散，纯白繁美的礼裙逸散美丽的奥术光辉，夜色礼服的长衣浮灭灿烂的金色花纹，一黑一白两道身影散发着A级上位强大绝然的气场，已经像是超脱现实神话人物！

    “无聊的赞美就不必了，让我惊讶的反倒是你知道刚才绝对不可能成功，”

    修长手指轻握着的手杖奥术光环萦绕凝聚，金色深邃的眼眸压低从高空俯视，婉转轻笑的声音压低着一抹属于最强A级上位一员奥术-克洛提德的压迫感！

    “竟然还敢在我面前动手。”

    “科洛索斯，为...”

    无视赫歇尔·琳华依旧不敢相信的质问，也没有看到她此刻眼中听到这句话的缓缓心碎，强行稳住身形的那一刻科洛索斯压低绅士礼帽遮住眼神仍旧挂着那抹微笑。

    “呵，无论是距离还是时机，我还以为就算是克洛提德阁下应该也不可能来得及阻截。”

    高空之上方然微微神色一滞，某个能力传来反馈，然而还不等他理清这潜藏在国战之下突兀爆发的错综复杂，前因后果，

    右眼之中他刚才看见下方的异样‘伦敦’突然躁动，身旁克洛提德琥珀一样的眼眸微微凝滞，坠落到一栋大楼楼顶举起剑刃暴露叛出的那一刻，科洛索斯直接扔掉他那顶绅士礼帽，声音在这一刻他丢掉温和绅士做派昂扬！

    “但即使是您也不会想到吧！那一位伟大的阁下早就猜到了您会出现在这，并且一定会试图悄悄夺回这个模拟场景的掌控权！！”

    话音落下的那一秒，他微笑着手臂插入一侧空气！

    作为身为已经对外物不需要任何依赖的A级参加者，他竟然有奥术之匣！

    而为操控术式夺回模拟场景控制权的打算被看穿，没有多余的话语和犹豫，在确认了他要超出掌控的瞬间，克洛提德奥术手杖上凝聚的光芒射出，迅猛如光‘战车’疾驰呼啸而下！

    “但是...”

    无数齿轮咬合在面前构成墙壁，威力余波震颤再一次硬接A级上位的强大一击，科洛索斯嘴角鲜血飞溅也要抽出了奥术之匣中的‘事物’，对着天空之上第二零骑的身影嘴角鲜血的礼貌轻笑：

    “请别忘记，这个场景并不单纯由您的术式构成。”

    然后左手从奥术之匣中抽出一柄闪耀着光能粒子，光是出现就掀起能量焦灼的大型机械‘尖枪’！

    “快离开那！！！”

    看到科洛索斯抽出那柄机械武装的瞬间眼眸收缩，方然对着下方夜笙和方术使大喊的同时，科洛索斯仍旧继续轻笑的开口，他的灰发在强烈气流中纷飞散乱，然后启动手上大型的‘机械之匙’！

    “若非如此，就算没有您的出现，我也没有与在场所有人为敌的自信...”

    听着他话音落下，听到夜鸦的喊声从天空上响起，对这如同风暴一样骤变的展开正惊疑到底发生了什么的夜笙和方术使，突然就感觉到地表异样，然后他们两人震撼的看到！

    整座威斯敏斯特市的市区从地面拔地升起！！！

    一座座高楼大厦、一条条城区街道一瞬间闪动过原本只是机械模块的原型，在模拟场景下方响起巨大机械动力运转的轰隆声中，朝着两人如同疯狂生长的树木枝条一样冲撞而来，封锁缠绕成拖延封锁A级参加者行动的巨大牢笼！

    原本已经要即将夺回的模拟场景控制权限，在科洛索斯抽出奥术之匣中的机械‘尖枪’时骤然失败，抬起奥术手杖想要做出举动的刹那周围空间封锁做出拖延的阻截！

    假如是通过奥术部分入侵的手段不可能有人瞒过身为创造者的克洛提德，看着科洛索斯操控模拟场景本身拖住她和困住夜笙、方术使的疯狂景象，眉头微皱声音凝沉的同时，那双琥珀一样的金色眼眸微微压低想到唯一能用科技手段做到的存在！

    “艾斯波雷乌斯...”

    “夜笙！！！”

    看到他们在城区冲入天空的疯狂景象中陷入危机，不顾夜之巡礼解放的速度和【驱牌】一起生效骨骼颤抖的负荷，方然呐喊的同时身影朝着两人俯冲而去！

    “哈！你的出现的确是这次最大的意外，夜鸦小姐！差点连我都要和克洛提德阁下一样，以为你也是遵从那位伟大先生的意志来协助这次计划的了！”

    握着电流闪耀的十几米大型机械权杖，科洛索斯在气流汹涌中灰发飞扬肆笑昂扬，看着面前朝着半空拔地而起的整座威斯敏斯特市，以及俯冲而下那道漆黑衣摆浮灭灿金文字的银发身影，然后勾起嘴角的低低一笑：

    “所以，我为你准备了原本是打算给曾经那位对手女儿的礼物。”

    看着即使自己冲下也没有闪躲防御的意思，不好的预感突然在心中闪过，右眼无时不刻都在涌入的信息，让方然大脑发胀艰难的有些睁不开眼睛，但看向科洛索斯所在的那一刻，

    对模拟场景入口开启的干涉、对一处区域重力设置的干涉、

    【场景封锁启动】

    这行信息涌入眼眸的瞬间，俯冲的身形如同定格般戛然而止！

    半空之中方然不可思议的霍然转身抬头仰望，上方在这一刻发生的景象让他身体发凉双眼睁大，无论是王庭还是夜局的观战室所在，那悬浮于场景最高空于视野中像是一个盒子的观战室周围，

    一层球形封闭的透明空间缓缓瓦解...

    然后整个观战区域像是失去了支撑一样，骤然朝着下方上万米的高空坠落！

    