
　　梅洛天庭外围处....

　　沐玄这一边，大约一刻钟前....

　　沐玄被空间隔离着，一直闷闷不乐，而一旁的天使凯拉一边指挥天使们对其四周的天渣和饕餮赶尽杀绝。

　　一边提防着自己，生怕自己溜之大吉一样。

　　华烨的退去，以及斯诺，苏玛利的不见踪迹。

　　饕餮和天渣们顿时战意全无。

　　一个个沦落为被屠杀的羔羊，本来科技装备就不平等，数量也不平等，几乎是被女天使们碾压的方式扫射....

　　无一生还。

　　一个不留。

　　不得不说，这些女天使们对于天渣和饕餮那叫一个狠，几乎不会放下任何一点狠话，也不给机会，看见一个，便一剑刺去。

　　烈焰之剑点燃。

　　直接干碎。

　　看的沐玄那叫一个心惊肉跳啊！

　　这么一说.....

　　去蓝星的天使部队，还比这一批脆弱....

　　在蓝星天使和饕餮打，可没有碾压，而是险胜。

　　甚至还牺牲不少。

　　现在看来....

　　守城和出击的战士不是一个级别的。

　　“嗯？？大凯拉.....看见那么多陌生面孔，我怎么一个熟悉都没有见过？？”沐玄无聊的询问了一声天使凯拉。

　　天使凯拉眉头一皱，有些惊讶道：“你叫我啥？？”

　　“大凯拉.....”沐玄重复三个字。

　　这让天使凯拉脸色铁青，道：“为什么会有一个大字？？”

　　“咳咳.....懂得都懂！！反正就是一个称呼，别建议哈！！毕竟，确实.....你挺大的！！”沐玄咳嗽几声，急忙改口。

　　天使凯拉脸色微变，道：“去你大爷的.....关你屁事！！”

　　“果然....很大！！脾气大.....年龄大....唉！！所以，我叫你大凯拉不很正常吗？？”沐玄耸了耸肩，一脸无奈。

　　天使凯拉咬牙切齿，道：“你是不是还想说，屁股，和其他的大？？”

　　“诶，你可别污蔑，我可没说！！我一直都说你的年龄，你的资历，你的脾气.....我可没有那么无耻！！”沐玄小熊摊手，装出一脸无辜的表情。

　　可，这表情，对于天使凯拉来说，就像一种欠揍的挑衅....让她银牙一咬，险些打算取消空间墙，然后对着沐玄就是一拳。

　　但，仔细一想，这岂不是让沐玄得到摆脱的机会吗？？

　　一旦摆脱，想第二次抓到这货，可就不容易了。

　　天使凯拉深呼吸几口气，让自己情绪冷静下了，可片刻之后，天使凯拉明显一怔...

　　怎么一回事？？

　　我特么生气了？？

　　我特么火大了？？

　　不应该啊！！

　　我没有情绪，没有情感的啊！！

　　不可能会有生气这种情绪啊！！

　　可....

　　刚刚就是生气。

　　怎么一回事？？

　　天使凯拉一头雾水....

　　不由目光看向沐玄。

　　莫非....

　　鹤熙说的是真的？？

　　这小子.....

　　“大凯拉，我怎么没看见，小莫伊，阿追，还有我冷宝贝三个啊？？她们人呢？？这种大局当前的局面。”

　　“不可能不露面啊！！”沐玄扫视一眼四周的天使，发现，自己一个都特么不认识，全部都是陌生面孔，不由好奇。

　　天使凯拉有些不想回答，但还是开口，道：“去执行其他任务了！！她们三个一起的.....所以不在！！”.

　　“怎么？？有问题吗？？”

　　“没.....没啥问题，就是挺想念这三个的！！”沐玄撇了撇嘴。

　　天使凯拉却阴阳怪气的说道：“想念？？依我看，你是想调戏吧？？这三个，小莫伊个性最羞涩，她可好几次朝我告状。”

　　“说你经常占她们便宜.....灵溪啊！！倚天啊.....便宜可不少。”

　　“至于冷，就更别说了，估计已经变成你的形状了！！”

　　“卧槽？？大凯拉.....你这话！！”沐玄一怔，卧槽？？你那么虎的吗？？

　　这种话，你张口就来....

　　经常握方向盘是吧？？

　　几年前拿的驾照？？

　　天使凯拉不以为然的说道：“这话有问题？？难道不是？？也就是我.....我能关住你！！如果换做冷，莫伊，阿追来盯着你。”

　　“估计，不出三秒，就还你自由了！！”

　　“那可不行！！”

　　“.....”沐玄沉默了。

　　是的....

　　沐玄有这个打算。

　　甚至，沐玄觉得如果冷在这一片战区中，自己让冷从后面当头一棒，把天使凯拉给敲晕，然后归还自己自由。

　　自己现在就像一条狗一样。

　　被狗笼子锁着。

　　因为狗主人不希望自己这条狗被另外一条狗咬伤，所以才把自己关入笼子中。

　　出发点挺好的。

　　可....

　　没有狗权，擅自监禁自己。

　　有点不爽。

　　总是喜欢什么事情一个人抗。

　　等着....

　　老姑妈，有机会，我一定让你认错。

　　给你制得服服帖帖.....

　　看着沐玄沉默，天使凯拉不禁继续说道：“不过....你小子还是不错的！！至于她们三个，估计你至少有一两百年见不到。”

　　“为啥？？”沐玄一头雾水，为啥一两百年见不到？？

　　天使凯拉回答道：“她们的任务是坚守我之前的岗位.....以及，控制一下内部问题！！内部出问题的可不仅仅只有你们蓝星。”

　　“因为凯莎女王的陨落.....天使保护下的文明，一个个早已经坐不住！！”

　　谷蔴</span>“其中就有好几个想摆脱天使的制衡.....自立为王.....因此，才需要打压一下。”

　　“等等，你的意思，天使文明的麾下，有许多文明打算叛变？？”沐玄眉头一皱，似乎想起一些东西。

　　原著中....

　　好像有这样的剧情。

　　虽然只是随手一提。

　　但已经表明一点，天使文明，因为凯莎的陨落，彦的登基，引起其他文明不满，尤其是彦的一些决定。

　　其中最不满的一个文明。

　　沐玄记得无比清楚。

　　是凯莎多年以来，一直保护的文明。

　　天使凯拉说道：“没错.....那些家伙，得到天使的资源.....保护！在天使的保护伞下一次次成长，如今，翅膀硬了.....”

　　“一个个打算单飞.....并且还嚷嚷着，自己不再是天使文明的麾下.....”

　　“无比愚蠢！！”

　　“所以....得教育。”

　　“你说的那些家伙，其中为首的应该是伊人文明吧？？”沐玄满头黑线的说道。

　　天使凯拉微微一愣，道：“哟呵？？小子，不错嘛！！你居然知道.....看来，你对于你的娘家，并不是那么没所谓啊！！”

　　“还是有一些调查的.....不错，小伙子！！以后，适合当一个倒插门.....是入赘的好料子！！我欣赏你.....”

　　“....谁会入赘了！！”沐玄脸色一黑。

　　天使凯拉：“你不入赘？？想娶彦？冷？你有那个本事吗？？你有那个资本吗？？你有那个彩礼吗？？”

　　“从之前一直到现在，一直吃着软饭！！”

　　“你天生就是吃软饭的料！”

　　“别想玩什么大男子主义！！”

　　“老老实实当赘婿吧.....我们天使对于赘婿可不差的.....你到时候，在家带娃即可！！”

　　“......又是彩礼！！靠！！都高科技，造神文明了！！还来这古老的一套。”沐玄险些骂娘，又是彩礼。

　　这世界有毒吧？？

　　焯？？

　　天使凯拉继续说道：“不然呢？？自古以来.....凯莎女王就设定过！！女天使，嫁出去，必须有彩礼！”

　　“而，这彩礼，必须比我们天使文明出色....”

　　“否则....凭什么娶我们天使？？”

　　“就因为男人长得好看？？中看不中用....一个个的！！我们天使，是女性社会....而不是蓝星那种旧党时代。”

　　“想改变？？不可能.....”

　　“等着，凯莎制定的是吧？？”沐玄冷哼一声，凯莎制定的是吧？？等着，我不把那个老娘们教育一下，就不信了！！

　　那老娘们，就是因为过于嚣张，过于自大。

　　才会目中无人。

　　搞出一大堆骚操作。

　　嗖嗖！！

　　沐玄的狠话，天使凯拉根本不当一回事，一直到一个残影一闪而过，一名小天使来到天使凯拉面前。

　　“凯拉姐.....天基王她.....”小天使脸色悲楚，有一些不妙，甚至快哭出来。

　　而天使凯拉侧过头看去，果然....

　　梅洛天庭出现左侧出现一个黑洞，而黑洞正在吞噬四周的东西....

　　而黑洞当下，一名银发女子一跃而起，来到黑洞面前，直接跳入其中....

　　一气呵成。

　　天使凯拉可不陌生银发女子是谁，不就是天基王鹤熙吗？？

　　这画面，让天使凯拉脸色巨变。

　　正准备开口询问怎么一回事。

　　砰！！

　　可，还没有等凯拉开口....

　　让她脸色在一度巨变的事情发生，眼前被空间墙锁死的沐玄，不知道哪儿来的本事，居然把空间墙直接打破。

　　形成一阵余波，余波将天使凯拉都击退数米之外。

　　沐玄打破空间墙，身上的装置早已变得不同，面露凝重之色。M.23sk.com

　　“大凯拉，你真的很大！！下次见......”而且给人一种，我临天下的气势，他对着天使凯拉淡淡一笑，随之化作一道残影朝着该黑洞冲出，和鹤熙前仆后继的一起跳入其中。

　　“这.....”天使凯拉目瞪口呆。

　　想拦住沐玄，却发现，自己动弹不得。

　　不仅仅自己无法动弹。

　　四周的空间都好像禁止了一般。

　　大脑的运转也同一时间禁止。

　　怎么一回事？？

　　这是什么黑科技？？

　　是沐玄吗？？

　　还是说....

　　发生了一些不可控的意外因素？？

　　让大家，方圆几百光年距离的时空都停止了！！

　　禁止了！！

　　脱节....

　　完全就让人不敢置信....

　　....

　　黑洞之中....

　　鹤熙清楚的感受着四周不自然的变化，身躯正在瓦解.....正在被黑洞拆分.....就像融化一般，

　　让鹤熙大口喘着粗气....

　　“呼呼！！果然......”鹤熙面不改色，任由身躯被融化，被拆散。

　　黑洞中，一切均为黑色。

　　并没有一丝光。

　　也没有所谓的门....

　　有的只是古怪的物质被解析....

　　“鹤熙.....”凯莎的声音发出来。

　　鹤熙一怔，道：“果然.....男人婆，你果然在这里留了不少自己的神圣原子！！那，这说明，我的猜测是没错的！！”

　　“你玩阴的.....”

　　“他奶奶的！！”

　　“......”凯莎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第530章:女大三!免费阅读。https://xs.23sk.com 