    九幽之火？

    黑龙也是用力点头道：“龙皇，九幽之火，九幽之火。”

    众人都惊讶得睁大了眼睛。

    韩云山开口道：“宫主，龙蛋遇见九幽之火，就能重生了？”

    “应该是。”龙若雪也是有些不可思议的感觉。

    张文清嘀咕道：“九幽之火。传闻中，九幽之火是乃阴火，应该在九幽黄泉之地。这东西只在传闻之中，去哪找九幽之火啊？”

    九幽之火，多有传闻。

    只是这传闻关乎鬼界，可是世间之人，什么时候见过所谓的鬼界了？

    “九幽之火自古一来就有传闻。”龙若雪微微摇头道：“只是这鬼界，却是谁都没见过。”

    一时间，众人犯难了。

    黑龙身上也只有这八个字的印记，却也没有说九幽之火在什么地方。

    张铭思虑了片刻，开口道：“妈，九幽之火的事就让我自己来处理吧。我暂时把龙蛋带着，等我回到仙缘福地，那边有一个老前辈，或许我能找到线索。”

    “好。龙蛋你带着吧。反正放我这里，我也不知道该怎么办。”龙若雪点了点头，又叮嘱道：“一路上注意安全，有时间就让人送点消息回来。”

    张铭点了点头，对着一旁站着的黑龙开口道：“黑龙，这一段时间，你就在祖龙宫住着。这两位是我父母，还有几位都是我得家人，你要听他们的话。”

    “是！是！大人。”黑龙倒是对张铭不敢有任何不顺从的想法，在黑龙眼里，张铭就是蚀龙。

    祖龙宫的事情处理完。

    张铭便乘坐着铜雀，带着曹婴几人出发了。

    冰封城外。

    张铭的铜雀在半空中，一侧便飞来一只雪雀，雪雀之上坐着一个白衣人，正是蚩尤。

    蚩尤满脸笑意。

    张铭打开了铜雀之门，蚩尤便控制着雪雀钻了进来。

    “白战天？”张灵溪惊讶万分。

    张铭笑着道：“叫前辈，白前辈暂时跟着我们了，要一起去仙缘福地。”

    “几位姑娘不用在意我，就当我是一个借路的。”蚩尤哈哈笑着道。

    张灵溪几人眼神怪异。

    张铭也不多解释，就拉着蚩尤走到了一旁的舱室，然后让曹婴上了一壶茶，便让曹婴自己忙去了。

    舱室里。

    张铭主动问道：“前辈，白刀门的事处理完了？”

    “处理完了。”蚩尤感叹道：“那些家伙，好几个都想做门主，一听我有意要外出游历，便争着要做代门主，我随便选了一个，吩咐了几句，便离开了。对了，你放心，我和那几个家伙说了，我和你是至交，以后不许得罪你们祖龙宫，要是祖龙宫有事，他们也必须出手救援。”

    张铭点头道：“多谢前辈了。”

    “小事。”蚩尤笑着道：“这法宝飞着倒是方便，我先和你回仙缘福地，取点东西。然后……我打算带着食铁兽出去走走，把八部天龙尽快修炼好。”

    食铁兽就在后面舱室里，至于小白眼狼和四角玄牛，以及那一只耳鼠都被张铭丢到祖龙宫去了，这三个家伙对于祖龙宫来说，也是一份战力。

    张铭点了点头，问道：“前辈，有件事想打听一下，您听说过九幽之火吗？”

    “九幽之火？”蚩尤愣了一下，疑惑道：“你问九幽之火干什么？”

    张铭也没隐瞒，解释道：“得到了一枚龙蛋，据说只有九幽之火，才能让龙蛋浴火重生。”

    “龙蛋！”蚩尤眼神惊讶，开口道：“看来这一次，天神山之行，你收获不小啊。龙族一直存在于仙族之中，九幽之火，那是仙界一地的火焰。”

    仙界一地！

    张铭无语了，苦笑道：“那看来，短时间内是没指望让龙蛋复活了。”

    “那倒未必。”蚩尤解释道：“九幽之火，的确是仙界一地的火焰，位于仙界九幽之地。不过，在山海界却有一个地方存在九幽之火，那就是天工族的族地，西极之地。传闻那一缕九幽之火是从仙界落下的，被天工族当作了炼器的火种。天工族之所以能够创造出那么多奇巧之物，又炼指出那么多神兵利器，也和九幽之火有关系。”

    西极之地！

    张铭惊讶道：“前辈，你说的西极之地，到底在什么地方？”

    “要说以前，西极之地，在天宫一直往西走就是了。”蚩尤开口道：“不过，根据我目前知道的情况来看，那一场华族和神魔的战争，山海界地形发生了极大的改变，整个山海界都已经四分五裂。所以，西极之地，很难说在什么地方，只有前往西方，寻找到天工族的人才能知道具体方位。”

    看来九幽之火没那么容易找到，不过只要有希望便是好事。

    张铭点头道：“只要有希望，那就是好事。”

    “张铭，你要去找天工族？那便正好，到时候可以与我同行。”蚩尤笑着开口道。

    张铭愣了一下，便应声道：“那好。我们先回仙缘福地，然后我就陪前辈同行，找到天工族。”

    天工族一个分支以前是蚩尤的补下。

    蚩尤说是出去游历，修炼八部天龙其实更重要的是找到自己以前的部族。

    铜雀一路南行。

    过了不过六天时间，一行人便已经来到了仙缘福地周围。

    只是半空中，铜雀还没降落，便有几架无人机飞了起来。而且这些无人机还不是侦查无人机，完全是攻击型无人机。

    “靠！”千面看着，惊呼道：“老大，快出去，收起铜雀。”

    只是这话说的有些晚了。

    咻。

    一颗火箭弹已经攻向了铜雀。

    铜雀在半空中被一枚火箭弹击中，一下子失去控制从空中坠落，直接砸在了地上。

    还好。

    在场的都是修士，身体非普通人所比，再加上铜雀防御力很强，火箭弹一下子也没打破。

    “这些攻击无人机哪来的？你们都没事吧？”张铭站起身子，一脚踹开了铜雀的门。

    曹婴几人摇了摇头。

    张灵溪急声道：“哥。刚才那个是什么啊？看上去好吓人。”

    “攻击型无人机，回头你问千面，她会慢慢和你讲的。”张铭扇了扇外面的烟尘，然后抬头看向天空，只见那些无人机又围过来了。

    不过这些无人机上的摄像头已经看见了张铭，没有继续做出攻击举动。

    张铭对着无人机比划了一个中指。

    几个人从铜雀里出来，张铭收回铜雀之后，一侧便响起了汽车的声音。

    很快。

    几个人开着汽车过来了。

    其中一个正是黄金宝。

    黄金宝见到张铭，满脸喜悦道：“姐夫，你总算回来了。刚才我在屏幕里看见你，还真不敢相信。”

    “我是回来了。但是这无人机是什么意思？”张铭冷着脸道。

    黄金宝挠了挠头道：“这也没办法。最近一段时间，来袭击的妖兽越来越多。青铜门那边快要顶不住了，便只能用这些武器对付了。现在好了，你回来了，我们要轻松一些了。”

    “我又不是回来帮你们杀妖兽的。”张铭有些无语道：“其它人呢？情况都怎么样？你姐呢？”

    黄金宝道：“你不在，我姐就回华夏了，说是陪嫂子和青葙。至于其它人，叶天南那小子上一次去那个什么遗迹，收获不小，一直在闭关修炼，到现在没出来呢。”

