    ……

    外界，洛王站在军帐顶端，咂舌的看着风起云涌的天象变化，直入李适帐篷的雷电，更是让他吃惊。

    要知道，武者突破天象虽然有些异象，却也没到这种离谱的程度。

    更何论被雷劈了……

    “西凉王李适……丝毫不输李平渊啊！”

    感慨着, 洛王从帐顶飘然而下，准备前去李适那边恭喜恭喜。

    却见李适从军帐中钻了出来，远远便他打了个招呼，唤来情报官，询问楚军南下的进度。

    片刻后。

    议事军帐中。

    李适对洛王说道。

    “楚军不日将抵达渭水，这座天堑会让他们付出很大的代价, 陆伯昌和项怀英这两名武圣不到必要时刻, 应该不会出手。”

    “我们这边加快进度, 先打下几座城市，拿下先捷，与楚官交流，讨厌好处的任务就交给你了。”

    洛王点点头，一时有些好奇。

    “王爷，老夫想问问，你修炼的可是蜀国皇室的功法？”

    “没错，天劫雷域经，不错的力量。”

    李适露出笑意，手掌摊开，狂暴的雷电从体内涌出，以元神御雷，变异了的劫雷灵纱具备极强的辅助作用。

    仅是刚开始修炼，他便具备了强悍的控雷能力, 体内的真罡亦是如此, 多了一抹新的特性。

    毁灭与生机交缠，本质上限被拔的极高。

    简单了解过后, 满足了好奇心，洛王便下去准备，接下来一段时间，针对梁溢的攻势，将由他来负责。

    李适本人，则准备去南北渭水交界处，即将开始的一场，最疯狂的绞肉战争。

    一百二十万精锐对阵六十万水军精锐。

    如果加上辅兵和后勤兵种，总人数突破两百万，是大楚开国以来，烈度最高的一场战争。

    他想要看看，世子到底想要什么。

    这么久，都没找他报复，实属出乎意料的事。

    加上西蜀的布局，也是在挑起战争。

    那他是为了某种结果，还是单纯为了战争这个过程？！

    接近这场即将开始的史诗之战，想必能找到他满意的收获。

    渭水之战只是一个开始，二百万人聚集在这，对双方都是一种很大的负担。

    应龙军团的配置只有四十万人, 陆伯昌肯定暗中培养了更多的水军才能占下如此庞大的地盘。

    赵家怕是也出力不少, 他与陆伯昌举旗谋反, 必将全力支持到底, 至于他在朝中当官的父亲，怕是当了牺牲品，楚帝不会允许这家伙回去。

    各方情报不停传来。

    李适却收到一个不太妙的消息。

    平水府的土匪军，正在开拔，朝颠州而去，颠州亦是与西蜀接壤的一块地面，多雄山密林、毒虫无数，水路虽有，却不太适合水军作战，数量也太少。

    因此，陆伯昌没有朝颠州动手。

    那土匪军显然得到了世子的通知，趁着南北割据的格局，在西蜀边境谋夺更多的领地。

    西部格局上方是西凉，往下就是西蜀，祁阴山脉、梁溢之地、平水府就像渭水一样将二者隔开，他们朝更南方进攻。

    属实不把他当回事。

    突破天象后，李适已经有了滞空战斗的能力，全力出手感觉能抵达儇楼天的水平。

    待他将天象境修炼圆满，武圣之下第一人，必然不是问题。

    突然得到消息，李适更改了一下作战计划。

    梁溢要打，但换个模式，沿着一条直线，将沿途城市打通关，等土匪军出发讨伐颠州时，他再偷屁股，把平水府打下来。

    堵死西蜀入关的档口。

    顺便跟他们二次交流，看看能不能搞到更多的利益。

    更改后的计划只有他与洛王知晓，保证了战术的隐秘性。

    兴许是之前李适表现的摸鱼现象太过严重，闭关锁国的“小长城”计划也在施工，谁都不觉得他会突然一下便勇猛精进，使出浑身解数。

    而这造成的结果便是，短短五天。

    西凉铁骑仗着奇高的机动力，战阵凝势对城墙的杀伤力，马踏诸城，用五天时间给众人打通了梁溢之地的“高速公路”。

    再次证明，西凉铁骑天下第一骑兵，名不虚传！

    这边暂且不表，暂由洛王做主。

    李适本人坐船沿江而下，来到渭水的中段位置。

    这里名叫八方群山，汹涌的渭水两岸是连绵不绝的群山峻岭，一座雄伟的石桥贯穿两地，长度接近两百米。

    这还是河流比较窄的地方。

    此地是陆路通行南北的一条交通要道，当年修筑时，就有炼气士参与。

    八方石桥两岸各有一片建筑群，周围码头林立，民船众多。

    经济发达不说，更是一个极大的交易中心，平民和豪绅阶层被暴力驱散。

    两层乃至三层，甚至连单人小周都没放过，全部被征用。

    临河的高山上，开始修建一座座哨塔，营地。

    一百二十万人想要在这里展开是很困难的事。

    陆伯昌的水军却抓住机会，给楚军上了第一节充满耻辱的课程。

    深夜。

    李适猫在极远的一座高山的山颠。

    紫阳异瞳时刻开启，千里眼让他具备边缘ob 的能力。

    他试图找到这场战争中，来自世子的黑手。

    出色的夜视能力和细致入微的洞察能力下，他旁观了双方的第一战。

    夜色掩护和高山遮挡下，月色难以洒落。

    黑漆漆的江面，多出一排排单人小渔舟，一艘船搭载3～5个人，个个配弓带刀。

    箭头包裹油布，抵达某个距离后，这堪堪千人的敢死队，纷纷点燃箭矢，铺天盖地的火箭朝山林、营地、任何有树木的地方抛射。

    这一瞬间，火雨如丝，密密麻麻。

    楚军的哨塔，适时发出警告。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    哗啦啦，当第二轮火箭分散落下，第三发火箭上弦途中，大量幽雕搭载着精锐军士腾空而起，朝江面突出黑色火焰。

    热浪滚滚。

    千人敢死队却硬顶着攻击，再射出第三轮火箭，让漫山遍野的丛林到处都是点钱的树木，这才抛弃一切，一头扎进水中。

    从水底撤退。

    精通水性是水军的基本技能。

    幽雕军团的攻势只留下三四百人，便齐齐失去目标踪迹。

