 苏洛摸向脖颈珠子，这可是南荒七地小世界爆炸后，天地本源力化作的珠子，里面的力量更为纯粹强大！眼下，三人秘密穿梭在迷雾森林中，全然忘记了时间。

黑暗已经降临，以恐怖的速度席卷各地。

离火殿的各大长老都快疯了，因为在城内找了七八遍，压根没有苏洛的踪影。

这要是殿主回来前，还找不到苏洛，他们几大长老就等着死吧！如今黑暗席卷而来，逼的所有人不躲避，只能暂停寻找苏洛。

而迷雾森林这边，黑暗同样席卷而来，可是所有植妖枝叶散发星光，汇聚向森林核心区域，继而迸发一道亮光，笼罩整个迷雾森林。

就算是外围迷雾森林也不例外，竟然也被遮掩住了！这仿佛是一道光罩，笼罩这片区域，不被黑暗所侵蚀。

苏洛仰头诧异道：“生命之光，汇聚成本源光罩的确能抵御黑暗，这些植妖怎么会？”

这真的让苏洛惊讶。

因为这套群体使用法，是当年苏洛开创的！关键至尊窟的植妖，是从哪学来的啊！植妖天生生命力强大，而且能自动修复，所以每晚这点消耗对他们来说不算什么。

关键这从哪学的？

苏洛闪身加快脚步，一路闯过内围区域。

渐渐有活着的植妖，一开始散发凶威，后来仿佛看到苏洛后，这些植妖颤抖着，竟然给苏洛让开道路！不仅一株植妖，而是所有植妖都在给苏洛让路。

这件事处处透着诡异！伽利顿时惊了，这些可都是至尊级的植妖，外界五荒半步皇者都不敢擅闯这里。

可是如今这些凶威滔天的植妖，竟然全部给苏洛让路。

这件事本身就透着怪味，十分的不对劲。

苏洛略浅诧异，植妖大树纷纷对他透着善意，仿佛是一种感恩的情绪。

苏洛心中浮现疑惑，来到迷雾森林的核心区域。

在这片不大的核心区域，却有一条浑身雪白的人猿，全身没有一根杂毛，只见前方挂着一副五米高的画卷。

画卷中是一位身穿青袍的少年，头发束缚成紫金冠，身边放置一口黑鼎，从容淡然的面色，一双斜长眸子透着无上威严。

这宛如是一位无上帝主！而这位少年君主，面容竟然和苏洛一模一样！明殇瞪眼：“卧槽！”

“这……”伽利也是吓呆了，迷雾森林最核心区域，最恐怖的存在，竟然是一头人猿，日夜参拜的画像，竟然是苏洛！这玩笑可开大了！人猿感受到动静，回头散发一股凶威，那恐怖的气势席卷而去，比罗峰他们还要恐怖几分。

可是人猿回头瞬间，目光看到苏洛，整个身体都是一震，也是懵了。

“这是啥路子啊？”

明殇一副活见鬼的样子，伽利也有点看不懂这是什么状况。

雪白色人猿转身跑到苏洛脚下，扑通跪地，三跪九叩，口吐人言激动道：“师……师傅！”

苏洛：“？

？”

一脸懵哔的苏洛，啥时候又多了个徒弟。

自从苏洛归来后，徒弟只有滚刀肉林琪儿和小翎儿俩人啊，啥时候又多了个猴子？

苏洛看向那副画卷，眼中闪过怀念之色，知道这副画卷出自谁手，出自仙界画帝之手，天下万物没有她描绘不出的画面。

当年苏洛力抗九州鼎，征战帝窟，逆势成帝，那横扫九天的霸道风采，被她永远记了下来，绘制成卷，赠与苏洛。

可惜画卷随着苏洛归来，在时空隧道丢失，没想到在今日出现。

画帝说绘制的画卷，可不同于普通画师那般。

可以说，画帝绘制的画卷，会有苏洛当年所修炼的到，宛如一尊分身，极其特殊。

画道和琴道这些，比正统仙道更难修仙，更难证道成帝，一旦成就仙帝道果，修为必然是惊天骇俗，具有极其可怕的能力。

如今人猿得到这幅画卷，日夜惨败，观其形，学其法，如今见到苏洛本尊，称呼一声师傅，也在情理之中。

苏洛当年与黑暗开战，如今这里也出现黑暗，画卷有灵，冥冥中聚集植妖本源，开辟出安全之地抵御黑暗。

这一切都不难解释了！苏洛看着自己的画卷，没有收回。

一旦收回画卷，所有事物都将暴露在黑暗之中，皆是难逃一死，将会彻底摧毁这里。

苏洛看向人猿，轻声道：“你且起身！”

“师傅，您坐！”

人猿指了指旁边的树墩，这是一刻粗壮大树的根系，只不过像是被拦腰截断，如今形成树墩。

但可以想象到，人猿恐怕日夜在这里修炼。

明殇咽了口唾沫，知道人猿可是恐怖存在，有没有成为妖皇不知道，但一定比外围那些至尊级的植妖还要恐怖。

苏洛坐在木墩上，眼中闪过精光，看向这个直径长达三米的木墩，下方的根基就是苏洛他们寻找的根系源头。

根系中内蕴的力量，最少都是皇级，可是怎么看当年这个强大的植皇，是被人截断了，留下这个木墩。

如今人坐上去，就算不修炼，也能感受到木墩下源源不断的生命力量汇聚而来，助你修炼！苏洛并未召集修炼，而是反问：“人猿，你从我画卷中悟的什么法？”

“师尊修为震古烁今，徒儿资质愚钝，只看到两种法！”

说完，人猿拿出一把雪亮战刀，双手握着战刀，下一刻一股恐怖刀意冲天而起，宛如一尊大成的恐怖凶兽，可战天斗地。

明殇脸色惨白，这股威压太强了，令他难以承受。

苏洛玩味道：“你倒也不傻，选择画卷中最强的一道！”

“还有雷道！”

人猿资质非凡，不仅修炼刀道，而且还兼修雷道，眨眼间聚集最强天雷。

苏洛微微点头，知道现在不适合全面催发自身实力，毕竟现在黑暗笼罩，摧毁光罩，黑暗倒灌进来，那可就是自己找死了。

人猿在这里日夜参拜苏洛的画卷，从容悟其道，过了多少年也不知道。

但足以让人猿成为迷雾森林的霸王！ 