    江北却明显的不服气，轻哼出声：

    “不好意思，我接受的教育告诉我，见到这样的情况第一时间是救人，之后就是立刻报警，大哥，那是枪伤，我不报警怎么办？你的意思该不会是要我见死不救吧？我是医生，那不可能，至于你说的后果，就算我被人寻仇杀死了，关你什么事啊？你是我的谁啊？”

    两人一来一去的对话让苏木似乎明白了其中的缘由，一切都是因为昨天晚上遇到的那个病人，她看着纪南风：

    “事情有那么严重吗？我就算不是医生，可我也知道遇到这样的情况就是应该报警啊，小北也没做错什么吧？”

    纪南风轻哼一声：

    “她是没做错，可是你们知道对方是什么人吗？深城所有见不得光的生意他都有参与，换句话说，他就是黑道，还是黑道上的老大，就算是我在黑道也很吃得开，却也还是比不过他。”

    乔遇闻声叹出一口气：

    “你要是专心黑道也许比他的手段还厉害，但现在不是说这些的时候，容深这一次确实是因为一桩生意而被对方设局阴了一手，不过恰好被江北遇到还报了警，警方正郁闷没有突破口呢，现在倒好，直接撞上去了，容深这一次怕是要栽个大跟头了，他的那帮手下，个个都忠心不二，要是知道是江北把他送进去的，我估计……”

    “那怎么办？”苏木急得从座位上站起来：“我们不能申请警方保护吗？”

    江北拉住苏木的手，安慰她：

    “苏苏，你别听他们吓唬你，哪有那么严重，不过就是……”

    “我吓唬你？”纪南风都要气笑了：“是不是等黑道上的人堵住你的家门，直接站在你的面前你才能意识到事情有多严重啊？”

    乔遇也开口：

    “江北，这事南风比我们都懂得多，他不会拿这个吓唬你。”

    “谁知道他现在说这些是不是追我的手段，苦肉计，美男计都用烦了，所以现在换新招了？”

    纪南风舔了舔嘴唇，看着江北笑：

    “江北，你要知道，老子要上你，不会管你愿不愿意，之所以用那些手段不过是老子尊重你，你要是觉得太慢，老子现在就上了你。”

    苏木蹙眉，江北却冷笑两声：

    “老娘也不是你想上就能上的，我还是那句话，就算有天我被人五马分尸在马路上了，也对得起任何人，也和你没有半毛钱关系，你最好早早地歇了我会跟你的心思，我这辈子都不会做你的女人，要是早知道当初接受你会给自己带来这么大的麻烦，我真该让你下面充血充到废掉。”

    “废掉？”纪南风轻哼：“废掉你不得哭死，看你以后怎么用？”

    苏木越听越觉得跑题，刚要出声阻止，乔遇却已经蹙眉抢了话：

    “行了，别说这些没用的了，现在最主要的江北应该怎么办？”

    乔遇看向纪南风：“你能安排人保护她吗？”

    “可以。”

    “不需要。”

    两人异口同声，让人瞬间头大，当江北却明显失去了继续待下去的耐心，拉着苏木就离开了乔遇的办公室。

    离开乔遇的办公室，苏木悬着的一颗心还是不能放下，虽然纪南风不顾江北的意愿在她身边安排了人，可那个容深若真的有纪南风说得那么厉害，苏木并不觉得纪南风的保护会起到什么作用。

    看得出苏木的担心，江北宽慰她：

    “你放心，我不会让自己有事的，更何况你也不看看我是谁，我背靠的可是温家，他们动手之前是不是也该掂量一下自己，谁有那个胆子？义气虽然重要，可是命更重要不是？”

    这么说似乎也没错，可是依着苏木对江北的了解，她不是会利用关系的人。

    “行了，你去忙你的吧？我还要去趟院长办公室。”

    苏木虽然想作陪，可是时间也并不允许了，马上要到温少远的放学时间了，更何况，她也不可能时时刻刻地陪在江北身边，即使陪着，凭借自己的力量似乎也帮不上什么忙。

    “好，那你有事记得给我打电话。”

    “放心。”

    苏木直接打车去了幼儿园，但班级里却并没有温少远的身影，询问了老师才知道，温少远今天并没有来上学，苏木道过谢离开了幼儿园，心里很是疑惑，今天她并没有收到温寒的任何短信，她以为自己今天是要正常补课的，却不想会是这样的情况。

    苏木给温寒打电话，提示关机，她又拨通了温家的电话，李妈接的电话，告诉她温少远今天有些发烧就没有去幼儿园，温寒也没有回部队，但现在去了市局开会，还没有回来。

    “那外婆呢？”苏木问：“她还在吗？”

    “今天还没过来。”

    苏木：“那好，我过去看看少远。”

    打车到了温家，警卫见她便放了行，李妈来给她开了门，笑盈盈的：“小少爷今天还念叨你让你早点过来呢，不过他爸爸说不能麻烦你，也说了等会儿他会回来，也不必你大冷天的跑来上课。”

    苏木微微一笑：

    “没事，反正我在家闲着也是闲着，少远在楼上吗？我先去看看他。”

    “在呢，不过现在应该在睡着。”

    温少远的房间里，他还在昏昏沉沉地睡着，苏木走过去轻轻碰触了一下他的额头，发现还是有些烫，旁边桌子上放着小儿退烧药，应该是吃过药了，想起上一次温少远发烧的场景，苏木脱了外套去了洗手间，从里面端了一盆水开始小心翼翼地为温少远进行物理降温。

    毛巾碰触到温少远额头的时候，他迷迷糊糊地醒过来，看到苏木微微笑了：

    “苏姐姐……”

    “醒了？还难受吗？”苏木笑看着他：“怎么才一个晚上不见，你就生病了？晚上睡觉踢被子了吗？”

    “没有，我很乖的。”

    苏木认可的点点头：

    “那就让自己快点好起来，只有好起来了，下雪的时候我们才能一起出去堆雪人啊。”

    “下雪了吗？”温少远一下子从床上坐起来，兴奋得好想下一秒就要跑出去，苏木急忙把他按回去，微笑道：“现在还没有，就算有，你现在生着病也不能出去，所以快点好起来吧。”

