    信国公府。

    韩度和汤和，以及汤鼎坐在一起喝酒。

    汤和正如同他自己说的那样，太老了，本来韩度是拒绝他喝酒的。但是汤和却说：“老夫年轻的时候，想怎么喝，就怎么喝。后来老啦，该无数的人告诉老夫身子骨一日不如一日，该养生啦。可是养来养去，养了这么多年，到现在泥土都埋到嘴皮子下面了，才发现这几年是亏了。既然人人都要死，那还不如在死之前，好好享受一番。”

    汤和实在是太老了，头发完全白了，满脸的褶皱就不说了，关键是他皮肤上密密麻麻的爬出老人斑来。就好似这两年，他老了十几岁一般。

    韩度劝了几次也劝不住，就连汤鼎也是束手无策，只好随他去了。

    不过在汤和面前，韩度还是尽量少喝酒，照顾着汤和的身体。

    夹了一筷子菜吃下之后，抬头看了一眼还挂在天上的扫帚星，轻言浅笑道：“这一场风波，十几位大臣人头落地。公爷怎么看？”

    汤和哼哼两声，漫不经心的道：“能怎么看？一群不知死活之辈，死不足惜罢了。”

    “哦？”看汤和的意思，好似他知道些内幕啊，韩度不由得好奇起来，问道：“公爷，是否这里面有什么隐秘？”

    汤和眯着眼笑起，摇摇头精神抖擞道：“算不上什么隐秘，不过知道的人也不多就是了。当初皇上立国之后，就有些文臣拿上位出身说事。”

    韩度听的眉头一皱，这拿人出身说事的行为，别说是面对的是皇帝了，即便是普通人，那也是要把对方往死里得罪吧？

    这些人说老朱出身不行，这不就是指着老朱的鼻子骂他暴发户么？

    “这皇上怎么能忍？还不把那些人给砍个干净？”韩度笑着说道。

    汤和却笑着摇摇头，说道：“没有，上位不仅没有砍他们，反而认真考虑了他们的想法，甚至都有寻根问祖的打算呢。”

    “皇上竟然会选择寻根问祖？谁这么大面子？”韩度顿时压低了声音，凑近汤和的身边好奇问道。

    汤和笑眯眯的吐出两个字，“朱熹。”

    “那皇上后来为什么又反悔了呢？”韩度不用汤和说，都知道这件事最后肯定是没有办成。要不然，那太庙里面祭祀的就该有朱熹的神位了。天地合祭的时候，也没有看到过。

    汤和泰然自若的说道：“后来，还是皇后娘娘出面劝了上位，才打消了上位的念头。”

    顿了顿，汤和慢慢一声叹息道：“原本皇上准备认朱熹的时候，那些人可是弹冠相庆、欢欣鼓舞的，可是后来见皇上再也不提这件事，他们便更加的记恨此事。上位也知道他们心里想的什么，不过上位不在乎，这件事也就不了了之。老夫也没有想到，这件事都过去这么多年了，这些人竟然还没有放弃，闹出这些事情来。”

    “那韩*国公又是怎么回事？”见汤和饶有兴致的说着，韩度便趁机多问了一句。

    汤和轻笑一声，和声细语道：“上位当年虽然对这些人十分的气恼，但是也知道若是没有人这些在朝中也不行，因此便没有追究他们，将这件事大事化小小事化了，最后不了了之。

    可是后来，上位让李善长主持了朝廷礼仪的制定，以及各官员官服的式样和俸禄的拟定。”

    懂了，韩度顿时眼睛里面朝汤和露出一丝了然之色。这些人肯定是以为李善长抢了他们的机会，从此记恨于心，以往找不到机会落井下石，现在李善长被皇上下狱，他们便以为机会来来，于是便迫不及待的跳出来。

    “那韩*国公呢？依公爷看，皇上将他下狱，究竟是因为什么？”韩度想到了这些事情的导火索，不免好奇问道。

    汤和笑了笑，错愕地问道：“你怎么如此关心李善长，你和他之间不会是有着什么吧？”

    说话的时候，汤和的目光就没有离开过韩度的脸庞，紧紧地盯着他。

    韩度摇摇头，坦然回道：“我和他根本就说不到一起去，只是好奇问一问而已。”

    汤和哈哈笑了起来，继续风轻云淡的和韩度细说：“李善长这个人，权欲之心太重。要是换成老夫，在上位第一次让他告老还乡的时候，就规规矩矩的回去，再也不踏入朝堂，可是他偏偏要死皮赖脸的回来......”

    说到这里的时候，汤和都禁不住摇头，喟然叹道：“他的所作所为，早就不被上位所喜。要不是上位看他在南征北战的过程中*功劳甚大，说不定早就对他不客气了。这一次他的下场究竟如何，说实话老夫也不敢猜测，也猜不到。”

    韩度紧闭着嘴唇，只是下意识的点点头，并没有再多说什么。

    扫帚星在天空上挂了足足二十八日，最后才在一个清晨，给世人留下了一个大尾巴的背影，消失在了茫茫宇宙当中。

    扫帚星消失了，但是关于扫帚星是话题，或者说是关于韩景云的话题，却没有消失。

    这一次的扫帚星天象除了气势壮观，给人以震撼之外。最让百姓津津乐道的就是，扫帚星从出现到消失，整个过程的每一步都被韩景云给算的死死的。

    百姓甚至感觉扫帚星不是什么天象了，而是韩景云手里的棋子，想要它什么时候出现，它就什么时候出现；想要它什么时候消失，它就什么时候消失。

    事隔数年之后，算计天下韩景云的名号再一次响彻天下。这一次不是因为她太子妃的身份，而是就凭着她在数学一道上的造诣，而受到天下百姓的敬仰。

    毕竟韩景云是连天象都能够算的一清二楚的神人，百姓怎么会不对她崇拜？

    书院这一次也是借着韩景云的东风，在百姓心目中的声望又大大提升一节。无数年轻学子知道了数学，知道了韩景云，知道了书院。再也没有人敢说数学是小道，毕竟连天象都能够计算的本领，这也算是小道的话，那天下学问还有是大道的吗？

    更多的学子第一次对数学产生了兴趣，甚至有很多的人选择到书院求学，其目的就是想要一睹这神奇学问的庐山真面目。

    不过让这些雄心勃勃，想要在数学一道上大展宏图的学子不理解的是。为什么在他们进书院的第一时间，说出想要学数学之后，书院里面的学子都纷纷对他们投来关怀的目光。

    在扫帚星消失了的数日之后，老朱终于的对李善长做出了判决。

    “李善长有与胡惟庸密谋造反的嫌疑，不过由于证据不足，因此赐死李善长，保留爵位举家迁往爪哇。吉安侯陆仲亨、延安侯唐胜宗、平凉侯费聚、南雄侯赵庸、荥阳侯郑遇春、宜春侯黄彬、河南侯陆聚等人，一并处死。同样保留爵位，举家迁往南洋。”

    韩度从老朱对李善长的处理就能够看出，老朱对他是真的心怀恨意，要不然也不会非要将他全家迁往爪哇。若是迁往南洋，那都还有能够操作的余地。

    毕竟吕宋也是属于南洋，但是和大明根本就没有隔多远。而且吕宋繁华，算得上是一处安逸之所。

    可是爪哇就不一样了，爪哇虽然也有总督府，但是却几乎没有大明百姓在那里定居。满爪哇都是土人，而李善长的家人去了之后，恐怕他们就是爪哇唯一的大明百姓了。

    韩度对李善长的死并不感到惊讶，毕竟早就知道汤和说过，老朱不会轻易的放过李善长。不过，韩度对此也没有多深的感触，毕竟自己和李善长本来也就不熟悉，更加没有来往。

    韩度也就是在李善长被赐死之后，跟着汤和一起去吊唁过。

    一时之间，京城十余家豪门全都全家缟素，为刚刚热闹过的京城泼上了一盆冰水。这个时候百官才想起来，高坐在龙椅上的不仅仅是一个行将就木的老人，更是一个‘杀尽江南百万兵，腰间宝剑血尤腥’的狠人。

    韩度也因此心情低落不少，不想上朝，干脆用安全公主玉体有痒为由，待在家里逍遥。

    这也是当驸马的好处之一。

    不过，韩度也没有因此而逍遥多久，就被陶成道那个老头子给找上门来。

    韩度闻信从院子里赶到大堂，刚刚一走进门，便笑着说道：“迎接来迟，还请万户恕罪。万户能够来此，真是蓬荜生辉。”

    陶成道听到韩度的声音，瞬间抬起头，连手里还未喝下的茶都顾不得喝了，随手放在桌子上。快步上前拉住韩度的手臂，头也不会的就要往外走，“走，快去帮老夫看看，究竟问题在哪里？”

    韩度惊诧莫名，忽然回过神来之后，连忙拉住陶成道，说道：“万户，这，咱们不用这么急吧。就算是有什么问题，也不耽搁喝杯茶的时间啊？”

    若是陶成道来到府上，韩度连一杯茶都不陪着他喝，那传出去了，恐怕会被人说镇海侯府不懂礼数。

    韩度刚来的时候也不习惯这些繁文缛节，但是毕竟自己就生活在这样的环境里面，不入乡随俗也是不行。

    陶成道闻言顿时翘着胡子，大声的呵斥道：“喝个屁的茶，老夫从来就不在乎什么茶，也就是你府上的仆人给老夫上了茶，老夫才喝的。老夫平日里忙起来的时候，冷水都能够灌上几碗。”

    “快走，别和老夫啰嗦！”

    韩度无奈，只好任由陶成道拉着自己离开。

    再一次来到陶成道府上，一走进后院，就看到平地上一个巨大的东西放在那里，周围到处都是被裁剪下来的边边角角。

    韩度神色惊讶的走到那东西面前，回过头朝陶成道问道：“万户，你老人家真的把东西做出来了？”

    陶成道闻言仔细的看了韩度两眼，就在看的韩度都疑惑不解的时候，才说道：“原本老夫以为你是个老实孩子，没有想到竟然也是一个溜须奸猾之辈。”

    “这，万户这话从何说起？”韩度被人毫不避讳的当面骂了，偏偏还不敢发火，只能够摸着鼻子干笑着问道。

    陶成道鄙视的看了韩度一眼，脱口而出道：“不知道老夫身份的时候，就叫我老头子；知道老夫身份之后，就改口叫老人家。老夫说你溜须奸猾，难得有错么？”

    韩度尴尬的就快要用脚在地上抠出三室一厅，咳嗽两声之后，转移话题说道：“万户急急忙忙的把我找来，究竟有何要事？”韩度的是在提醒这老头子，说话小心一点。指桑骂槐挤兑自己一次就够了，若是纠缠不休，难道忘记了是他有事求自己了？

    别看陶成道这个老头子说话直来直去，但其实他的心眼一点都不少，一下子就听明白了韩度的话里有话。也没有在纠缠，转而说道：“这么大的孔明灯，老夫是做出来了，但是现在油灯成了一个问题。”

    “有什么问题？”韩度接话问道。

    陶成道重重一声叹息，无可奈何的说道：“油灯老夫也做的够大，但就是产生的热气不能够将这东西给撑起来。”

    孔明灯起飞之前，就是要靠着油灯往内部充满热气，将纸张给撑起来，才能够飞上天。现在连撑都撑不起来，飞上天就自然无从谈起。

    “油灯在哪里？带我去看看。”韩度一遇到问题，就进入了理智状态。不再和陶成道计较，直接说道。

    陶成道带着韩度来到油灯面前。

    韩度看了一眼，便觉得这油灯果然够大。光是中间的灯芯，就有成人的拳头粗。灯芯一截焦黑，一截雪白，显然是被人点燃过。下面更是连接着一个巨大的油壶，里面装的都是作为燃料的油。

    韩度一来到这里，就抽了抽鼻子，然后伸出手指在灯芯上点了一下，放到鼻子下闻了闻。随手搓干手指上的油脂，转头闻陶成道，“万户，你这用的是清油？”

    陶成道一副理所当然的样子，回道：“油灯不就是点的清油吗？”

    韩度顿时摇头，说道：“清油不行。”清油是一种植物油，虽然普通的油灯可以用，但是想要将让这热气球飞上天，显然是不可能的。因为清油不易燃烧，而且它提供的热量值也不够。

    “那该用什么？”陶成道下意识的问了一句，然后便惊讶着说道：“你不会是想要用猛火油吧？”

    韩度顿时笑着点头，说道：“就是猛火油。不过光是寻常的猛火油还不行，需要提炼一下才可以使用。”

    “猛火油老夫这里就有，不过这提炼，该如何提炼？”陶成道听了韩度的要求，顿时感觉到有些为难。

    韩度沉吟一下，说道：“提炼这东西还有些危险。”

    听到这里，陶成道连忙问道：“危险？有多危险？”

    韩度两手比划了一下，朝他说道：“这么说吧，猛火油这东西着火之后容易燃烧不说，而且还有可能爆炸。但是咱们想要提炼出合用的东西，就必须要烧火将猛火油加热，然后通过蒸馏合分离，才能够得到咱们想要的东西。”

    “万户想想看，猛火油最忌火焰，而咱们还要主动将它架在火上，这危不危险？”

    陶成道听完，满不在乎的道：“干啥没有危险？老夫当初对火器产生兴趣，就是因为一次炼丹的时候，丹炉爆炸了的原因。就像是老夫做火药，一样有风险。不过老夫每次行事的时候都提高警惕，处处小心，到现在为止不也没有事吗？”

    韩度听了陶成道的话，顿时感觉自己在给瞎子点灯白费蜡。毕竟陶成道是连火箭飞车都敢坐上去的狠人，什么危险对于他来说，都不值一提。

    或许在他的信念里面，就没有因为探索而怕过什么，即便是死也一样。当然，他这种精神值得大为提倡，但是他的行为却要坚决杜绝。

    韩度只好点头说道：“嗯，万户这话在理。现在我就把提炼猛火油的办法告诉万户，万户让人准备好相关的东西。然后，咱们要注意一些安全，先尝试一番，成功了再正式生产。”

    工业化的炼油韩度是不会的，韩度会的只能是土法炼油。这种办法不仅损耗极大不说，过程当中还会产生出有毒有害的气体。当然，这种气体并不会立刻毒死人，要不然像非洲哪些私自炼油的百姓，早就被毒死了。当然，如果长年累月的接触这种气体，对人的危害肯定会很大就是了。

    韩度的办法很简单，一个大坑，一个大灶，加上一个装满猛火油的大铁罐子，就是土法炼油的设备。猛火油经过加热之后，形成的蒸汽会在管子里冷却下来，从“高管子”和“低管子”分别流出“汽油”和“柴油”。由于汽油和柴油的沸点不同，汽油会在蒸馏的时候先被蒸发出来，而柴油温度要高很多，只能够在后面被蒸发出来。

    韩度说的危险就是，在加热的过程中，一旦火烧的太旺，铁罐内的温度过高，那就会发生自燃，就会引燃原油，发生爆炸。

