    盛嘉月紧致的眼皮上带着淡淡粉色的眼影，她眯眼轻轻笑着，摇了摇手，颇有些腼腆的说道。

    “媛媛，飞羽，不好意思啊，打扰你们约会了。”

    陈飞羽呵呵笑了笑，找了个四人的座位：“知道打扰了你还来。”

    盛嘉月当然知道这么做陈飞羽会生气，但这种事总要有第一次，等三个人一起玩的次数多了些，他肯定就习惯了，不然陈飞羽放假了总陪着赵媛媛，她除了夜里哪里还有机会相处。

    她心里没什么波澜，甚至还觉得挺有趣的，但脸上依然露出了一点点委屈，小心翼翼的解释道：“我只是想抽空出来买一下衣服，明天打算去图书馆，没什么时间......”

    “你干嘛......”赵媛媛有些恼的拍了陈飞羽的手臂一下，随后转头朝盛嘉月露出淡淡的笑容，假意道：“我和陈飞羽待了半天都待腻了，还好嘉月你来了，不然我和他待在一起要闷死了......”

    “我就怕打扰你们了。”盛嘉月认真的说道。

    “不会的，陈飞羽就是嘴巴坏，我也经常被他说……等吃完饭我们就去逛街。”赵媛媛把盛嘉月拉到了座位上，脆生生道。

    ‘永和鱼丸‘的店面不大，再加上人群排队，桌子的间隔十分有限，整个店显得十分拥挤和喧嚣。

    陈飞羽理所当然的和赵媛媛一起坐在一条椅子上，让盛嘉月独自一人坐在对面。

    “嗯......我给你们带了奶茶，有红豆、椰果、珍珠的，你们想喝哪种的？”

    盛嘉月也没在意，淡淡的抿出笑容，提了提手上的塑料袋，把奶茶放到了桌子上。

    “我喝红豆的，陈飞羽不爱喝这个，待会儿我的给他喝一点就好了......还有一杯嘉月我们两个平分。”赵媛媛笑嘻嘻的拿了一杯奶茶，插了吸管。

    “好啊，那我先喝珍珠的......”盛嘉月抿了抿唇角，也插了下吸管，随后吸了一大口，像只松鼠一样鼓起了漂亮脸颊上的腮帮子，一丝丝奶茶从嘴角溢了出来，随后‘咕噜’一声，白皙的脖颈微微动了动。

    因为盛嘉月微微后仰的缘故，一丝奶茶滑落到下巴，滴在了精致白皙的锁骨上。

    她发觉后，立刻从小包里拿出了一包纸巾，把嘴角、下巴、锁骨都拭了一遍。

    陈飞羽聚精会神的看着盛嘉月一脸随意，不知道她是不是故意装出这一副无辜的样子。

    “媛媛，管管你男朋友......”盛嘉月发觉后娇嗔了一声，微微脸红的露出不好意思的样子。

    她还真不是装的。

    盛嘉月暂时还无法接受，万一被陈飞羽误会就完蛋了。

    赵媛媛微微愣了一下，这才发现陈飞羽一直盯着盛嘉月看。

    她不由有些脸红，心里又是无奈又是生气，也只能用手肘轻撞了一下，凶巴巴的瞪了陈飞羽一眼。

    “我只是感觉盛嘉月的项链很好看，想问问在哪买的，有时间去看看，给你也买一条。”陈飞羽收回了目光，揉了揉赵媛媛纤细的小手。

    “切......”赵媛媛才不信陈飞羽是单纯为了这个，但还是有些甜蜜的勾起了嘴角，哼哼了一声，问道，“我也觉得挺漂亮的，嘉月你哪买的呀？”

    “pandora的呀，商业街就有专卖店，待会儿我带你们去。”盛嘉月玩着脖颈上的项链笑了笑。

    厨房的动作很快，服务员端来了三碗雪白色平滑的鱼丸，汤面上浮着炸蒜碎和葱花，淡淡的鱼肉混着猪肉馅的香味随着热气蹿进了鼻腔。

    两个漂亮女孩吃的津津有味，陈飞羽的心思却不在食物上，时不时瞧一眼盛嘉月，总是怀疑着她会不会是来搞事情的。

    而事实上，盛嘉月还真就没什么目的，完全只是单纯的打算出来买点新衣服，让陈飞羽适应一下三人行的相处方式。

    不过现在看着陈飞羽眼神里总散着一丝狐疑，她感觉完全可以顺带挠一下陈飞羽的心。

    想着，盛嘉月就不露声色的瞧了一下自己角度，随后左右脚轻轻蹬了一下，棕色的皮革小姐鞋就脱了下来，露出踩着薄薄印花白丝袜的小脚。

    她一只手肘撑在桌子上，拖着下巴看着面前两人，一只手自顾自的用白色的瓷勺子舀起一颗白乎乎的鱼丸，泛着油光的红色薄唇微微嘟起来吹了吹。

    此时，赵媛媛正逼着陈飞羽喝她的红豆奶茶，陈飞羽一副十分嫌弃的样子用手擦了擦吸管口，赵媛媛气呼呼的用力吸了一口，还咬了咬吸管，然后强行塞进了陈飞羽的嘴巴里。

    陈飞羽无奈的吸了一口，见到赵媛媛露出淡淡满足的笑容，他笑嘻嘻的逗弄着说赵媛媛嘴巴真臭，赵媛媛胸膛起伏的瞪着他说我嘴巴香的很，我都没嫌弃你臭......

    盛嘉月等待着鱼丸变凉，也等着赵媛媛和陈飞羽不再乱动，在桌子底下微微摇晃着穿着丝袜不安分的脚丫子......

    她想了想，主动去吸引赵媛媛的注意力，脸上微微羡慕道：“媛媛，你和你男朋友关系真好。”

    “你没看见他刚才怎么对我的嘛，哪有人说自己女朋友嘴臭的呀！”赵媛媛气的不行......随后又忍不住好奇的问道，“嘉月，你有没有男朋友啊？”

    “有啊......”盛嘉月毫不心虚的点了点头，看了眼陈飞羽，轻笑道，“只是我们刚在一起不久，暂时还没什么感情......”

    “还没什么感情？”赵媛媛的注意力被吸引了过来，她感觉挺奇怪的，忍不住问道，“那你为什么会和你男朋友在一起，谈恋爱不都是互相喜欢了才在一起吗......”

    “原因有些复杂，我个人是愿意付出感情的，不知道他怎么想......”

    两人就这么专注的聊起了感情话题。

    陈飞羽知道盛嘉月是在说他，两个人的开始就是畸形，不正确的，他当然不可能去回应什么，一个人自在惬意的吃着鱼丸。

    这时候盛嘉月的身子逐渐往后倾倒，桌子下一只白丝小脚轻易的越过了本就十分狭隘的桌子。

    陈飞羽感觉小腿有些痒，一开始还没怎么反应过来，想用小腿互相蹭一蹭止痒，结果却突然夹住了一片温润滑腻，他下意识的低头看了一眼，脸色顿时一僵。

    一只包裹着白丝的粉白小脚左右晃了晃，似乎害怕被人瞧见，一下子缩了回去。

    他抬眼看了一下盛嘉月，她的脸上渲染着微微的粉晕，还在和赵媛媛认真的聊着天，瞥见陈飞羽正在看她，淡淡的露出了一个腼腆的笑容。

    真他妈能装啊......陈飞羽不敢被赵媛媛看见，不露声色的椅子朝里挪了挪。

    “你干嘛一直动来动去的。”赵媛媛莫名的看了陈飞羽一眼。

    陈飞羽默默的说了句：“感觉腿被蚊子咬了，有点痒。”

    果然，刚才那一次只是试探，没过一会儿，盛嘉月的脚就悄悄的靠在了他的大腿上，微微晃动。

    隐约间能看到如同绯红豆蔻脚指甲的轻盈纤足，完美的足弓，圆浑的脚跟，泛着粉白之色，被白丝包裹。

    上边均匀分布的印花和小孔，滑腻中带一点点轻砂的质感。

    要说不喜欢这种偷偷的感觉，那肯定是假的，但陈飞羽还是有些不爽。

    一方面是心里难免对赵媛媛有些愧疚；另一方面是不满盛嘉月不知道收敛，万一被赵媛媛发现该怎么收场......

    陈飞羽打算警告一下，于是抓着脚，轻轻的挠了一下足底。

    偏偏盛嘉月此时恰好就咬了一口鱼丸。

    她痒的忍不住“嘻”的笑了一声，鱼丸被咬破了孔，里边的肉汁“呲”的一下，就撒到了她白皙的脸上......

    膝盖还用力的撞了一下桌子，发出了一声“嘭”的巨响，桌子微微颤了颤。

    “啊……”

    盛嘉月疼的叫了一声，直接从椅子上滑了下去蹲在地上，紧咬着唇，眼泪直冒。

    周边的人同时望了过来，奇怪的看着陪你俩月。

    场面一时间有些尴尬.......

    陈飞羽真没想到盛嘉月这么怕痒，呵她痒后，她竟然会产生这么大的反应......

    “嘉月，你没事吧。”赵媛媛完全不知道发生了什么，只知道盛嘉月突然撞到了桌子，疼的直掉眼泪，只好对外边还愣着的陈飞羽着急的催促道，“你快去把嘉月扶起来啊......”

    “哦……”

    陈飞羽这才走了过去，伸手搂住盛嘉月纤细的腰肢，盛嘉月勾住他的后脖颈，扶到了椅子上。

    赵媛媛帮她把脸上的肉汁擦干净，盛嘉月妆都有些花了。

    盛嘉月虽然聪明，胆子也很大，但到底还是个十八岁的女孩子，在这么多人面前丢脸，粉嫩的膝盖又疼，忍不住就感到委屈，冒着眼泪朝两人强笑道。

    “我没事......休息一下就好了。”

    陈飞羽尴尬的摸了摸下巴，心想这不能怪我，可是你自己先没事找事的......

    ……

    说是这么说，但他最终还是肩负起了重任，捧着盛嘉月的大腿，把她背到了女厕所去补妆。

    结果在路上，盛嘉月还死性不改，趁着两人离得近，路上声音又十分嘈杂，她就在赵媛媛的视野盲区悄悄在他耳边说道：“都怪你，我才弄的这么丢脸。”

    “你不吃饱了没事干，能这样？”陈飞羽直接把这一点旖旎给掐灭。

    “那你不也开心的很吗……我本来都没想这样，你非要一副怀疑我会干什么的样子，我能不生气嘛？”盛嘉月搂紧了点，把责任完全推到了陈飞羽身上。

    陈飞羽呵呵一笑：“那你两次水撒在脸上，是在干什么？”

    “那都是意外！”盛嘉月又是脸色又是气恼，随后心里又有点发凉，道：“我可不愿意那样……我第一次都给你了，你还这样想我？我一开始就说了我没你想的那么放荡……”

    “嘉月，你们在说什么啊？”

    听到赵媛媛的声音，陈飞羽被吓了一跳，立刻目不斜视。

    赵媛媛本来就有点吃醋陈飞羽背着别人，正闷闷不乐的低着头往前走，抬头时突然发现两人似乎正在窃窃私语，立刻整个人都不好了，狐疑的不断在他们脸上打量。

    盛嘉月不知道该怎么回答，陈飞羽立刻不露声色道：“她在问我你小时候有没有发生过什么糗事，打算以后拿来取笑你。”

    “没想到被你发现了……”盛嘉月反应很快，立刻微微有些脸红的配合着陈飞羽的说辞。

    “哦……”赵媛媛没怎么在意，微微皱了皱鼻子，她还是有些不高兴，忍不住瘪了瘪嘴巴，催促道，“厕所就在前面，陈飞羽你快点走嘛！”

    陈飞羽也不敢再和盛嘉月说话刺激赵媛媛，默默地往女厕走。

    随后盛嘉月一瘸一拐的在赵媛媛的帮扶下进了厕所。

    陈飞羽在外面等了许久，才等到两人出了厕所。

    他看着两人脸上的变化，不但盛嘉月脸上补好了妆，赵媛媛脸上也补了个比原来精致许多的妆，看起来比原来要成熟了些，一副笑盈盈的样子和盛嘉月手挽着手。

    随后赵媛媛忸怩的玩着小手，有些不好意思的低头站在了陈飞羽的面前。

    陈飞羽不由有些发愣，不知道盛嘉月使了什么办法，一下就让赵媛媛不吃醋了……

    “快夸夸她……”

    盛嘉月像只小狐狸一样眯眼笑着，朝陈飞羽做了个嘴型。

    陈飞羽顿时反应了过来，立刻上前面对面的把赵媛媛两只小手都给牵住了，温声道。

    “这是谁啊......让我仔细看看，原来是我女朋友啊，怎么进了个厕所就不认识了呢......美的快冒泡了，想抢回家了生孩子去......”

    赵媛媛悄悄抬眼看着陈飞羽眼底的喜爱，脸蛋一下子红了起来，想装作生气的样子，却忍不住把眉眼弯成了月似的。

    想呵斥，声音却甜腻腻的。

    “你胡说什么呀......嘉月还看着呢......”

    陈飞羽看着赵媛媛的反应笑了起来，静静的牵着她的手。

    盛嘉月就这么在后边站着，看着两人甜蜜的瞬间，脸上露着淡淡的笑容，心底里多少有一点不舒服。

    虽然她和陈飞羽认识没多久，甚至大部分时间只是通过短信和QQ来联络......但无论是什么窘迫的情况，什么现实的理由，她真真切切的把第一次给了这个男人，心里哪能一点感觉都没有。

    这种情况还是自己亲手干的……关键是她如果不这样做，赵媛媛下次很可能就不会允许三人行了……

    当着许多人的面，赵媛媛也不敢和陈飞羽亲热，顶多牵着两只手摇一摇就放开了。

    陈飞羽看了眼盛嘉月孤零零的站在后边，微微揉了揉自己的膝盖，隐约能够看到纯白透肉的丝袜里边，红印子微微发点青，还冒着一点点的血丝。

    他想了想，问道：“盛嘉月，你还能走吗，要不然还是把你先送回寝室吧。”

    “没事啊......”盛嘉月微微摇了摇头，随后轻笑道：“只是有一点疼，能走的，我们去逛街吧。”

