    真的是黑色皇帝?

    所有人都露出惊惶且期盼的目光，就连恺撒也有点意外，看样子这不仅仅只是一个诈骗组织这么简单。

    两只凶恶的橙黄色眼睛瞪着在场所有人，里面仿佛流淌着液态的火焰，射出择人而噬的光芒，随后出现的是漆黑的上下颚，它慢慢张开嘴，密集的锯齿状獠牙遍布猩红的咽喉。

    随着浓雾凝实的形体显现，人们得以一窥它的全貌，这是一头庞大的龙，鳞片被打磨得光滑锃亮，翅膀叠在身后，细小的尖刺从狭窄的前吻蔓延至背部，成排的犄角在它的后背上凸显出来，整体紧凑消瘦，却显现出隐隐的力量感。

    恺撒终于知道为什么这些信徒佩戴的神徽看起来那么别扭了，因为那根本不是他，而是照着眼前这家伙的形容姿态描绘出来的画像。

    “赞美黑翼之王！”

    面具人神使长呼一声，五体投地跪拜下去，身后的虔信徒呼啦啦跪了一片，唯有几个新来的家伙仍傻站着，茫茫然不知所措。

    出言质疑神使的年轻人看到巨龙显露真身，先前的理直气壮顿时躲进了最阴暗的角落里，在如此宏伟磅礴的巨龙面前，言语已经失去意义，联想到接下来的悲惨遭遇，他浑身不由自主地发起抖来。

    “我嗅到了‘羔羊’的气味。”巨龙说，深厚的嗓音震撼着整座地下神殿，声波穿透每一个人的身体，仿佛它真的来到这里似的。

    “是的。”神使指向因恐惧而颤抖后退的年轻人：“您忠实的仆从已为您准备了新的祭品。”

    “就一个？”

    那双橙黄色的大眼睛眯了起来，看上去倒是很像恺撒的暗金竖瞳。“不够。”它嘶声说，“一个远远不够，我因对抗诸神而损失的力量需要更多羔羊才能恢复。”

    “这是一只质疑您的羔羊，我的主人。”神使迅速解释了刚才所发生的一切，烟雾中的巨龙沉默地聆听着，那种气势比它刚刚现出身形时要可怕得多，虽然形成它影像的黑烟还在不断翻涌，但现在它的面容已经非常清晰，就连尾巴扫动时发出的声响也隐约可闻。

    “这是你的问题。”巨龙瞪视着所有人，“如果下一次你呼唤我时，仍然只有一只羔羊准备献祭，我就用你来填补空缺的名额……”

    神使面具背后的脸庞渗出汗水，他谦卑的跪在地上：“不会再有下次，我的主人。现在，请享用您的羔羊。”

    “不要打断我！你这低等生物！”巨龙暴躁的吼道：“我要你率领在场的这些人立即采取行动，实现我的母庙，否则我就找一个人替换你，一个不会在这种重大事件上辜负我的‘吾血之血’。”

    恺撒忍不住笑起来，看来这头龙为了扮演他还做了不少功课，知道他曾经在帝国中称那些辐射龙为“吾血之血”，一些名词也运用的非常娴熟，再加说话语调、仪态气势上的模仿，没亲眼见过黑翼之王的凡人很难不被它唬住。

    “我明白。”神使感觉自己的脸色像死人一样苍白：“我很快就能完成您的要求，绝不失败，伟大的主人，我虔诚地渴望侍奉您。”

    “等你清醒地完成自己的任务后，自然会有加入帝国的机会。”巨龙的情绪似乎稍稍平复了些，“现在，退开！”

    神使和众信徒纷纷离开祭坛，被选为羔羊的年轻人想趁机逃走，但被周围几个虔信徒牢牢控制住，在年轻人惊惧的注视下，石料筑造的祭坛渐渐显现出光芒——这是一个传送法阵！

    黑暗翻滚，周围火光似乎也感到惊惧似的微弱了许多，传送法阵构建的空间通道被打开，探出一颗恐怖的头颅。

    噗……恺撒差点没绷住，之前投影不好辨认，等到对方显露真身，他才发现对方根本不是一头黑龙，甚至不是一头正统的五色龙，而是一头影龙。

    以影龙之身扮演黑色皇帝，这家伙还真是……天赋异禀。

    暗幕没有停止翻涌，需要非常集中注意力才能发现那是围绕影龙的黑色烟雾，浓浓地一大团，将它许多用以辨识种族特征的部位遮住，影龙从黑暗中探出四趾的举爪，砰地拍在平台上，顿时一阵爆风迎面扑来，让谦卑匍匐的信徒变得更加谦卑，几乎不敢抬头直视它。

    影龙深吸了一口气，吐出几乎笼罩整个地下神殿的黑色浓雾，它在浓雾中行走，想要享用自己此行的祭品、年轻的羔羊。

    行至一半，影龙的眼睛忽然动了动，直到这时它才发现自己的神殿中有个异类——一名尚未跪倒的凡人。

    影龙驻足转身，用橙黄色的瞳孔打量恺撒，侦测法术从它身体上扩散而出。

    和之前的酒馆侍从一样，因为过大的实力差距，影龙只从恺撒身体上获取到他想要对外展示的信息，不过和凡人不同的是，龙类拥有更原始的生存本能，这种本能让它们能收集到潜在的危险信息，提前预判威胁。

    影龙观察到恺撒有着与现场氛围格格不入的平静，对方的精神状态非常稳定，对自己的存在没有产生任何信徒应有的惊惧、惶恐、狂热等情绪，这让影龙意识到了不对，这家伙要么就是被自己吓傻了，要么就是并不畏惧自己。

    影龙希望是第一种，因为第二种意味着麻烦。

    此时此刻，恺撒正在通过体型和特征判断这头影龙的年龄，在此之前恺撒并未见过影龙，和灾业龙一样，这些阴影龙系的家伙们并不信奉提亚玛特，而是追随夜龙玛拉祖尔，尽管不熟悉，恺撒还是很快判断出对面这家伙才刚刚进入老年期，因为种系血脉的劣势，它甚至还没踏入传奇。

    这时候，影龙朝恺撒的方向走过来，它昂起头，让胸膛处的浓雾散开一些，故意露出坚实的鳞片：“凡人，你应该跪下，向你的神祈祷。”

    恺撒并未如影龙所期望中那样惊惧后退，他只是站在原地，然后摊了摊手：“我是无信者。”

    “我就是你的神！”影龙发出咆哮，阴影龙系的家伙大多比较偏激，或许它们比五色恶龙更加暴躁易怒也说不定：“我是北方世界的唯一主宰、艾拉迪亚的黑色皇帝，所有人都理应在我的双翼下颤抖！”

    恺撒感觉到了影龙真实存在的愤怒，这是……入戏了？