    冰风的吴长老，就是那个追杀洛天进入魔兽山脉，却是遇到了金线碧眼兽，断了一臂后，被冰凤惩罚面壁思过。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在却是被那个身材高大的白脸长老说动，偷跑了出来，要击杀洛天，同时一起来的当然还有那个白长老以及那个手拿折扇的中年文士，言称要断洛天一臂，略加惩罚。

    而那个“十万悬赏”就是这个中年文士暗中出去的，要借一些天才豪杰的手，除掉洛天，借黑山镇一些人的手，对洛天形成笃绊，为他们争取时间，等他们赶到黑山镇的时候，正好看到洛天离去，于是一路暗中尾随了下来，想出了黑山镇就动手，却是没有想到，洛天竟然又折返了回来。

    “这个小子太狡猾了，应该知道我们想对他动手，故意跑到了镇上，毕竟那里的人太多了，我们不敢公然对他出手，此子好心机，”

    暗中的那个高大的白脸长老冷哼道。

    “反正我也是戴罪之人，因为那个小畜生，害的我断了一臂，这次竟然让少主如此受辱，我就是拼着这条老命不要，也要击杀他不可!”吴长老暗中咬牙切齿，对洛天狠之入骨。

    “不要冲动，此子的实力不可小视，少主的寒冰决对他没有什么影响，他也懂得一些寒冰属性的功法，似乎级别不低，你看镇上那些人的尸体就知道了，”中年文士，面色有些凝重，淡淡的说道，几道身影隐在暗处，边交流，边对着洛天所在的方向掠了过去。

    “大哥哥，好像有人跟踪我们”

    小凌此刻面色凝重，塞了一把聚真丹放在嘴里咀嚼着，魔曾对于人类的气息同样敏感，洛天折返马匹，掉头而回的时候，这个小家伙也感觉到了一些不同寻常的气息，于是轻声道。

    “嗯， 不要怕，没事的，“

    洛天看着这个小家伙吃聚真丹像吃糖豆一般，而且从早上出来，到现在，这个丫头吃了已经不下于十次，吃的洛天眼皮直跳。

    要知道聚真丹，那可是隐含着强大真力的丹药，只有补充体内真力的时候或者是修练时才会用，不宜吞服过多，不然的话，根本控制不住那狂爆的真力，弄不好会真力爆本而亡。

    自己就已经是大胃王了，消耗的丹药是一般人的好几倍，这个小家伙更恐怖，竟然当饭吃，看的洛天又心疼又无语，还有些好奇，这个小家伙绝对不简单，不知道她的本体到底是什么，洛天曾好心的提醒她，小凌却是满不在乎的说没事，于是洛天就不再管她，只不过这么消耗聚真丹，连洛天都会眼蹦，虽然现在身上有不少的聚真丹，但是像小凌这样“糟蹋”法，估计用不了多久，聚真丹都会被给她吃光。

    一声龙鳞马嘶，洛天带着小凌再次回到了黑山镇上，大街上人来人往，洛天那标志性的一头短，让不少的人认了出来，纷纷避让，毕竟洛天的无耻在黑山镇是出了名了，一些女性修练者看到洛天，都下意识的用手护住衣服，急忙走开了，看的洛天心里翻白眼，甚至还有的长的像如花的，竟然也如东施效颦一般，惊慌的逃走，更是让洛天无语。

    还有刚刚在茶馆生的绝杀，也传了出来，所以洛天现在在这里简直成了无耻，狠辣的代名词。

    前面一阵骚动，奔来了几匹龙鳞马，一个个气息强大，洛天的马匹正好把这些人都挡住。

    “让开，不知死活!”

    其中一人并不认识洛天，不由的面色一冷，大声喝道。

    “放肆，退下!”

    接着一人急忙喝道，然后驱马走了上来，不是别人，正是在镇上巡视了一圈，准备回府的黑猛。

    看到洛天竟然又出现了，不由的让他头大，这个煞星给黑山镇带来了太大的麻烦，走了也就算了，想不到却是又回来了，摄于洛天“忽悠”出来的背景，连黑山都有些忌惮，在摸不准洛天的真正身份前，不敢动易招惹洛天，他更不敢。

    看到挡在前面的是洛天，黑猛急忙喝住手下，走了过来。

    “洛兄，没有离开黑山镇么你可是惹了麻烦了”

    黑猛上前苦笑，轻声说道，洛天咧嘴一笑：“都是一些小鱼小虾而已，黑猛兄不必担心，我已经暗中布置了高手，只要有不长眼的敢来，我会让他们有来无回，后悔生在这个世上，放心吧，这和你们黑山镇没有关系，一切我都会自己解决!”

    洛天的声音并不大，不过也不算小，正好却是可以让暗中的一些人听到，那些人不由的有些忌惮。

    “这个小畜生狡猾多端，不要相信他，哼，”暗中的老妪吴长老轻声喝道。

    “不管如何，小心为妙，最好不要在镇上动手，”那个白脸高大长老看了一眼这个老妪还是淡淡的说道，毕竟洛天的身份太过神秘，那个半步通灵境界的高手的出现，让他颇有忌惮，万一再出现，凭他们这些人，应该不是对手，毕竟这个吴长老现在只是一“废人”而已，拉她过来，也只是当使而已，击杀洛天更好，一旦击杀不了，惹出不好的影响，那就这个吴长老的“作用”就会显示出来。

    听了洛天的话，黑猛的嘴角不由的轻轻抽了一下，现在洛天可是风口浪尖上的人物，他虽然作为黑山镇的少主也不敢轻易趟这趟浑水，毕竟像冰风谷这样的大势力，他黑山镇得罪不起，能够出言提醒已经算是仁至义尽了。

    “那在下就不打扰洛兄了，在下还有事处理，告辞!”黑猛冲洛天拱了拱，一拉龙鳞马缰绳，直接离开了这里，不敢与洛天走的太近。

    “告诉大哥、二哥他们，把在黑山镇上的黑家执法队所有成员收回，这几天低调一些，装作什么事也不知道”

    黑猛来到了一处僻静处，对着一名手下，低声说道。

    “是，大人!”那名手下沉声答应一声，然后双腿一夹龙鳞马的肚子，顿时跑了出去。

    再说洛天，在黑山镇大街上溜达，牵着马缰绳，嘴里叼着烟，而小凌这个小家伙则是坐在马上，手里拿着一个如同糖葫芦模样的东西津津有味的吃着，二人一马，在大街上悠然自得的走着，竟然逛起了街来，把暗中的那些冰风谷的强者气的吐血，因为洛天专门找人多的地方去，他们不好下手。

    “这个混账东西很明显是故意的，我有些忍不住出手了”暗中的那个吴长老对洛天狠得咬牙切齿。

    “不要冲动，再等等，”那个高大的白脸长老阴沉的说道。

    “好，大家好，呵呵，早啊!”

    洛天牵着马，叼着烟，在大街上主动的和人打招呼，哪里人多，往哪里凑。

    就这样，洛天一直转啊转的，漫无目的，不知道走了多少街道，又是喝茶，又是吃饭，只不过除了冰风谷的人，其他的再敢对他动手的却是没有了。

    茶馆的绝杀让人胆寒，毕竟黑山镇不是外面的大地方，高手还是少的，一些不知天高地厚的家伙，也被一些老人暗中劝阴，不敢惹这个杀神，那人畜无害的背后，可是狠辣凌厉的手段，杀人不眨眼。

    时间久了，黑山镇的气氛慢慢的开始紧张起来，有一种空前的压力，不少的人也感觉到了，所以这些人都好奇的挂在洛天的身后，想看看到底都是什么人对洛天出手。

    “兄弟，这么巧，又见面了，还没有离开么”

    洛天正走着，应面走来一个男子，身负白骨剑，头一半黑一半白，正是那个夏九真。

    “原来是夏兄，想不到你也对我有兴趣”

    洛天微笑道，眼神清辙无比，只不过眼底深处却是闪着冷漠，在这种情况下，任何人敢阻拦他，洛天必定绝杀。

    “呵呵，你说呢”夏姓男子望向洛天，脸色一寒，突然对着洛天的胸前就击了过来。

    “这里都是冰风谷的人，拿着我的令牌快走，”夏姓男子用几不闻的声音说道。

    “嗯”洛天正在出动军刺一刺挑翻这个家伙，突然感觉此人的手里有一件东西一晃而过，塞进了自己的怀里。

    “是了，那个空间传送节点也有九幽剑派一个“股份”此人拥有特别的通行证应该是真的，此人之所以如此做，是不想引起人的怀怀疑。

    想明白了这点，洛天对着此人投去一个感谢的眼神，爆喝一声，一拳就把夏九真给打飞了。

    “哇”

    夏九真倒飞了七八米远，哇的一下吐出一口鲜血，脸色苍白，心里不由的暗骂：“混蛋，做做戏就行了，玩真的啊，”

    演戏也要真实，不然不是一个好演员，这是洛天的定义。

    洛天冷冷的盯着夏九真：“今天老子的心情好，饶你一命，再敢阻拦，必死!”

    “夏兄，对不起了，我必须这样”洛天投去了一个歉意的眼神，牵马直接离开。

    “你咳，”夏九真再次吐出一口鲜血，这是真的吐血，可不是装的，洛天演戏演的太真了，这一拳让他有些受不了。