    

    火爆愣愣的躺在地上，一脸不敢置信，无法相信自己就这样输了。

    他回过神来之后，顿时愤怒的爬了起来，指着乐少的鼻子，大骂道：“你个混蛋，竟然使阴招，刚才的比赛不算，我们重新来过。”

    乐少擦了一把汗水，冷笑道：“大块头，我们都是成年人，都知道认赌服输的道理，你这种输不起的行为，很让人看不起的。”

    闻听此言，火爆面色发青，双拳紧握，一副准备动手打人的架势。

    乐少警惕的后腿开来，防备的看着火爆。

    这时候，身为裁判的梁迈斯走了过来，开口道：“火爆，不要胡闹，既然输了，就大大方方的承认，如此胡搅蛮缠，太丢脸了。”

    周苏唯恐天下不乱的道：“是啊火爆，你自己没实力，被人打败也是活该，赶紧走开吧，不要在捣乱了。”

    火爆恶狠狠的瞪着周苏，实在是她这话太气人了，一点面子都不给。

    深深吸了几口气，火爆强迫自己冷静下来，随后他一言不发，默默的走开。

    梁迈斯对乐少道：“给你十分钟休息时间，游戏的第二环节，将会在十分钟后进行。”

    知道了！

    乐少点了点头，抓紧时间开始休息。

    周权开口吩咐道：“给他准备一些食物和水，接下来还有四个环节，可不能让他累倒了。”

    好的！

    梁迈斯答应一声，然后亲自出去拿东西。

    片刻后，梁迈斯提着一个大袋子返回，然后将之丢在乐少的面前。

    刚刚的摔跤比赛，让乐少消耗了不少体力，此时他又饿又渴，因此一看见食物和水，便迫不及待的吃喝起来。

    周苏笑眯眯的道：“吃快点吧，留给你休息的时间，已经不多了。”

    听到这话，乐少顿时又加快了进食的动作，不过接下来可能会有激烈的动作，吃得太饱会影响发挥，因此乐少没敢多吃，然后抓紧时间休息起来。

    十分钟的时间，转眼间便过去了，梁迈斯看了看手表，接着开口说道：“好了，休息时间已到，现在开始第二环节的游戏吧。”

    刘天大步走了出来，笑着道：“第二场，就由我来吧。”

    乐少弄着的看着刘天，开口问道：你想要比什么？

    刘天拿出一副扑克牌，解说道：“我们来比运气，等下各自抽一张比大小，每人有三次抽牌的机会，谁的点数大，谁就是赢家，明白了吗？”

    乐少轻轻吐出一口气，缓缓点了点头。

    梁迈斯宣布道：“好了，规则你们都懂了，既然如此，那么我现在宣布，第二环游戏，正式开始。”

    刘天将扑克牌递给乐少，一脸大度的道：“别说我欺负你，洗牌的机会，就让给你了。”

    多谢了！

    乐少没有拒绝，痛快的答应下来，而他接过扑克牌的时候，还仔细检查了一下，等发现没有问题之后，心里才松了口气。

    紧接着，乐少开始洗牌，这个过程持续了十几秒钟，最后他把牌拍在桌上。

    刘天和乐少对视了一眼，下一刻，他们两人开始抽牌，各自选了三张。

    周权一边看戏，一边开口说道：“阿祖，你觉得阿天能赢吗？”

    关祖颔首道：“权少你放心，这一次不可能输的，阿天他耍牌的手艺，非常的好，跟乐少这个外行人比起来，简直是大师级别的。”

    听到这话，周权顿时怜悯的看了乐少一眼，替他默哀几秒钟。

    乐少此时的心情也有些紧张，因为他对于牌技方面，可以说是一窍不通，他也明白自己在这一场的赢面不大。

    当然了，虽然知道这一点，可是无论如何，乐少都不会认输的，即便几率再小也好，他都要拼一把。

    怀着忐忑不安的心情，乐少开始翻看自己的三张牌，第一张是五，第二张是七，至于第三张，则是九。

    三张牌加起来，总共二十一点。

    看到这个结果，乐少的面色一沉，因为点数并不大，十有八九赢不了。

    刘天摇头晃脑的道：看起来，你的运气不怎么样啊，只有区区二十一点，可赢不了我啊。

    说着，刘天一一翻开自己的三张牌，竟然全部都是10，合起来总共三十点，这一场，乐少输了。

    裁判梁迈斯高声宣布刘天获取胜利，之后又十分钟休息时间。

    乐少一脸不服，他知道刘天一定作弊了，只是手段太过隐秘，他根本发现不了，而既然无法抓到把柄，那么乐少就没有证据，所以也只能接受现实。

    火爆哈哈笑道：阿天，做得太棒了，你给我报了仇，改天我请你吃饭。

    刘天很是谦虚的道：“区区小事，用不着放在心上，说到底，火爆你刚才之所以会落败，只是一时大意而已，不要耿耿于怀。”

    火爆重重点头道：“阿天，你说的太对了，老子一向堂堂正正，对于那些卑鄙小人，那是无比痛恨。”

    对于火爆的话，乐少直接装作没听到，如今休息时间对他非常重要，绝对不能浪费一分一秒，必须要保持充沛的体力才行，这样才好面对接下来的比试。

    与此同时，还没有下场的关祖、周苏、梁迈斯聚集在一起，商量下一个环节，由谁出场。

    只见周苏开口道：“等下让我来吧，等了那么久，我已经有点等不及了。”

    闻言，梁迈斯皱眉道：“阿苏，你行不行啊，据我所知，你的各项本事，只是一般般而已，若是你先下场，十有八九会落败，依我看，你还是等到最后才出场吧，那个时候，乐少这小子的体力和精力，都消耗得差不多了，你完全可以渔人得利。”

    周苏摇头拒绝道：“我才不要呢，凭本小姐的能力，根本不需要捡便宜，我要堂堂正正的打败他。”

    关祖劝道：“阿苏，我觉得吧，迈斯的提议，还是挺不错的，你还是好好考虑一下吧。”

    周苏幽怨的看着关祖，一脸委屈的道：“阿祖，连你也对我没信心吗，你不支持我。”

    关祖摆手道：“我没有这个意思，之所以劝你，完全是在关心你。”        

