
　　结果门“咔哒”一下开了。

　　烈婧可“哧溜”一下就重新钻灰了被子里。

　　洗手间的门开了，皇甫怀谦从里面走了出来，烈婧可看着皇甫怀谦，那叫一个羞涩啊，面带桃花，低垂着眼眸，身上裹着被子。

　　“怀谦……”她轻声唤着，两个人都发生关系了，那关系自然也就更近了一步，这称呼上自然也要改一改。

　　莫名其妙从怀谦哥便成了怀谦，皇甫怀谦心里自然别扭，“醒了？那就快点儿起来吧。”

　　皇甫怀谦早上都已经出去过一次，回来的时候见烈婧可还在睡，也就没有叫醒她。

　　“你就没有想跟人家说的吗？烈婧可想想都觉得面红耳赤。

　　“说什么？”皇甫怀谦拍了拍脑袋，“哦，昨天那个赵市长也喝多了，但是他昨天说过的话还记得，所以这边的地皮已经批给我们了，你也算是功劳一件，回去我好好谢谢你。”

　　“咱们俩之间还说什么谢谢呀？这不都是自己家的事儿嘛。”烈婧可抱着被子，两根手指来回绕啊绕。

　　“不，亲兄弟还要明算账呢，回头我让财务部给你发一笔奖金。”

　　烈婧可撅起嘴巴终于抬起头来看向了皇甫怀谦，“人家要什么奖金，你知道我又不是缺钱的人，你给人家奖励不就好了？”

　　“好啊，那你想要什么？”皇甫怀谦看着烈婧可那副模样有点儿拘谨起来。

　　“人家想要你啊！”

　　“我？”

　　烈婧可撇撇嘴，“昨天晚上人家可是第一次，结果喝多了，一点儿感觉都没有，你说你是不是应该……”

　　“什么第一次？”皇甫怀谦听得云里雾里的。

　　“你明知故问嘛！就是上床第一次啊！”说的时候烈婧可又羞涩地垂下头。

　　皇甫怀谦的脸一下子就红了，他终于想明白了，原来烈婧可以为他们两个昨天晚上发生关系了。

　　“你别误会，我们两个昨天晚上什么都没有发生。”

　　烈婧可猛地抬起头来，眼神顿时变得犀利起来，“不可能！我都脱成这样了，怎么可能没做？”

　　“那是你自己脱的。”

　　烈婧可张大嘴巴，说不出话来，她的确是有裸睡的习惯，该不会昨天晚上自己……

　　“啊——”一声尖叫划破了酒店的宁静。

　　皇甫怀谦憋住笑，也不知道这小姑娘脑袋了整天想的都是什么东西啊。

　　烈婧可还没有从尴尬的氛围里解脱出来，就一副审视的目光看着皇甫怀谦，“皇甫怀谦！你什么意思啊？我一个女孩子脱光光地站在你面前，你竟然都不碰我，你什么意思？”

　　皇甫怀谦愣住了，他当然不能碰她啊！

　　且不说她是烈家的大小姐，和皇甫家沾亲带故的，即便是普通人家的女孩子，即便是完全不认识，他也不能碰啊！

　　这是原则！

　　“我……”

　　烈婧可一下子从床上走下来，早就忘了自己根本没有穿衣服，皇甫怀谦迅速转过身去。

　　“你别躲着我，你给我老实说！”烈婧可去扒拉皇甫怀谦，一定要他和自己面对面，皇甫怀谦急忙躲闪，眼睛都不敢睁开。

　　“你闭着眼睛什么意思？觉得我辣眼睛啊？我问你，我究竟哪里不好，啊？”烈婧可简直要气疯了，这简直是对她的侮辱！

　　“我身材不好吗？我脸蛋不够漂亮？究竟是什么地方不行？你竟然碰都不碰我！”

　　皇甫怀谦别提有多狼狈了，他终于忍不住了，大声呵斥着：“把衣服穿上！”

　　烈婧可低头看了看自己，却没有丝毫不适，“你昨天晚上肯定都看过了，我也不在乎这个！”

　　皇甫怀谦差点儿被烈婧可的话说的趴地上去！

　　真是什么话都敢说啊！

　　“你别闭着眼睛！”烈婧可去掰皇甫怀谦的手，“我就是要问问你，我什么地方不好，让你这么嫌弃，竟然都不碰我，你知不知道，你这是在侮辱我！”

　　这究竟是哪门子理论啊？

　　皇甫怀谦真是败给这个姑奶奶了。

　　“你今天必须给我个说法，不然我就去告诉我大哥，说你欺负我！”

　　皇甫怀谦闭着眼睛，为了躲避烈婧可也实属不易，结果他一个不小心，竟然把烈婧可绊倒在地，他急忙趁机跑出了房间。

　　烈婧可那叫一个气啊！

　　气的肺都要炸了！

　　本来以为自己都成功了，都飞到天上去了，结果“咣当”一下从天上摔到了地上，摔得那叫一个惨啊。

　　在宁城的行程基本上结束了，两个人要回去了。

　　在这之后，他们两个几乎一句话都没有说过。

　　回去的时候，坐在头等舱里，烈婧可赌气和皇甫怀谦一句话都不说，她时不时瞪皇甫怀谦一眼，可皇甫怀谦似乎在忙着工作，一直开着电脑在工作。

　　烈婧可感觉自己受到了忽视，就更加生气了。

　　“你就没有什么话要和我说吗？”烈婧可终究还是绷不住先说了话。

　　皇甫怀谦抬起头来，看着烈婧可那双气鼓鼓的眼睛，眨了几下道：“哦，烈叔叔给我打电话了，他说他并没有安排你来给我做特助，你来公司是体验生活的，所以……我这边回头再招聘一个新的，向来你这边的生活也体验的差不多了。”

　　烈婧可张了张嘴，没想到大哥竟然把自己给卖了。

　　气氛一下子又尴尬起来了。

　　皇甫怀谦继续埋头工作。

　　得！

　　这次事情没办成也就算了，还要把这工作的事情也要弄黄了。

　　烈婧可突然解开安全带，走到了皇甫怀谦面前，一下子把他的电脑给合上了。

　　“是！我就是背着我大哥来的，我也撒了谎，骗了你，可你知道为什么吗？”

　　当时的位置是烈婧可站立着，皇甫怀谦坐在座位上，烈婧可居高临下的看着皇甫怀谦，而皇甫怀谦只能仰视烈婧可。

　　“因为我爱上你了，皇甫怀谦，你脑子里是浆糊吗？你别告诉我，你什么都没有想，我这么一个大美女，还是个千金大小姐，我屈尊降贵给你做特助，还跑到这鸟不拉屎的地方来，还跟人家喝酒喝得断片，我图什么呀？”

　　烈婧可越想越生气，“还不就是喜欢你！还不就是想跟你在一起！我告诉你，我这次来这边，就是为了把你拿下的！结果你——”

　　皇甫怀谦目瞪口呆地仰视着眼前的女人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第997章 就是为了把你拿下免费阅读。https://xs.23sk.com 