
　　齐风准备带着苍月回家，但是一出门，就发现了在外面的雁佳馨。

　　“你怎么在这儿？”

　　齐风看着雁佳馨一脸懵逼。

　　但是雁佳馨却不接他的话茬，直视着他的脸。

　　“你要去哪？”

　　“警察同志，我去哪里好像不需要向您报备吧？”

　　雁佳馨气的牙痒痒，要不是任务在身，我才懒得搭理你呢！

　　”你现在还没有摆脱嫌疑人的身份，不能够离开本市！“

　　雁佳馨努力让自己变得和声细语，尽量让齐风知难而退。

　　”大姐，过年了，我回家难道不行吗？“

　　齐风真是觉得这个漂亮女警太烦人了，自己就连回个家也要被约束吗。

　　雁佳馨一听齐风的话，好像有那么一些道理。

　　但是自己需要监视他，不能离开他身边。

　　这就让雁佳馨陷入了两难的境地。

　　后来，雁佳馨打定了主意，想到了一个两全其美的办法。

　　她可以陪着齐风回去过年！

　　这样，既可以让齐风回家，又可以贴身监视，顺便调查一下齐风的身世背景，简直是一举多得！

　　”什么，你要和我回家？“

　　齐风看着雁佳馨，一脸的不可思议。

　　他现在有理由怀疑雁佳馨的脑子是不是被人工摘除了，这过年回家能随便跟着吗？

　　”我抗议！这不可能！“

　　......

　　齐风下了车，身后一左一右跟着两个漂亮的女孩子。

　　左边的是苍月，右边的是穿着一身棕色风衣的雁佳馨。

　　齐风经过据理力争，最后因为雁佳馨的武力屈服了。

　　齐风用他所剩不多的钞票，给苍月买了一套羽绒服。

　　虽然苍月不怕冷，但是齐风不能让她天天穿着汉服满街跑吧？这样显得太奇怪了！

　　对于舔着脸跟来的雁佳馨，齐风也没有办法。

　　要是真带两个人回家，他只觉得今年搞不好自己得折在这里。

　　还没进院子，迎面就走来了一个老妇人。

　　“小风回来了？”

　　齐风看着面前那个已近接近六十岁的朴素老人，缓缓开口。

　　她的年龄大概有五十多岁了，岁月的风霜在她的脸颊上留下了一道道皱纹。

　　她的头发已经几乎全部斑白，但是脸上却始终带着慈祥的微笑。

　　“芬姨，我回来了！”

　　老人走上前，仔细地看着齐风。

　　“高了！瘦了！也有出息了，一带就带回来两个女朋友！”

　　芬姨笑得嘴巴都合不拢了。

　　苍月没什么表示，但是雁佳馨的脸一下子红了。

　　“阿姨，我和齐风不是......”

　　“进来坐吧！”

　　可是还没等雁佳馨说完，芬姨就热情地招呼他们进屋子里，雁佳馨只好作罢。

　　苍月一脸萌哒哒地看着四周，这难道就是主宰从小到大的环境？

　　齐风刚回到了孤儿院里，一群小孩子上来就把他给围住了。

　　“风哥哥，这次给我们带礼物了吗？”

　　“有，小胖，你的奥特曼！”

　　“风哥哥，有我的吗？”

　　一个女孩怯生生地凑了上来，向齐风询问道。

　　“有的，玲玲你的身体怎么样了！”

　　齐风一边说，一边将一个玩偶熊递给了女孩。

　　“我都好了呢！”

　　被称为玲玲的女孩笑得很开心，甜甜地在齐风的脸上亲了一口。

　　齐风挨个和他们打招呼，并把自己在超市买的礼物分给了孩子们。

　　雁佳馨看着齐风笑得一脸阳光，总感觉他这个侧脸，有点帅！

　　这么善良的人怎么会是杀人犯呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　齐风和每个孩子玩的都很开心，这种情绪也感染了雁佳馨和苍月。

　　两个女孩也加入了玩耍的行列，欢声笑语充斥在这个小小的孤儿院里。

　　晚上的年夜饭虽然饭菜简单，但是却十分热闹。

　　孩子们没有熬夜，在芬姨的催促之下早早地睡了。

　　雁佳馨和齐风十分尴尬，都提出来要帮助芬姨收拾厨房。

　　但是芬姨根本不让他们帮忙，并且把他们推了出去。

　　于是乎，三个人坐在了空荡荡的院落里。

　　月光洒在齐风的脸上，齐风缓缓地抬起了头。

　　“齐风，你为什么回孤儿院过年呀？”

　　雁佳馨感觉空气中都漂浮着一缕尴尬的气息，只好强行找理由打破宁静。

　　“我从有记忆开始就是在这里长大的，这里对于我来说就是家！”雁佳馨看向破旧的孤儿院，有些奇怪。

　　“国家不是拨了许多救济金来修缮孤儿院吗，这里为什么还这么旧？”

　　“这里的人都是孤儿，死活没人在乎，许多人来的时候就有疾病，那些钱基本都用来给他们治病了，哪来的钱去修缮孤儿院？”

　　“那你们的生活费怎么办？”

　　“全凭芬姨捡垃圾换钱和一些富人的资助，才勉强养活这些可怜的孩子。

　　雁佳馨沉默了，这些孩子真的是太可怜了。

　　“他们好可怜，我也想出钱帮助他们。”

　　雁佳馨被感动地稀里哗啦，就想掏腰包。

　　“一个孩子一年地生活费加学费3万，你有吗？”

　　雁佳馨看自己可怜的工资余额，差点就哭出来了。

　　她现在无比懊悔自己当初把钱都用来买包包和衣服了，自己卡里只剩下了3000多。

　　齐风叹了一口气，这些钱只是杯水车薪，不能解决根本问题。

　　“主人，《天穹大陆》之中好像可以用银币兑换现实货币！”

　　就在这时，苍月悄悄附在齐风的耳边说道。

　　齐风顿时眼睛一亮，自己怎么把这点给忘了，要是真能兑换，那自己不是彻底能解决没钱的问题了？

　　想到这里，齐风激动的差点跳起来，他一把拽起了雁佳馨。

　　“你玩《天穹大陆》吗？”

　　雁佳馨点了点头，她偶尔玩一下，现在还在1级徘徊呢！

　　“等你上线了拉我好友，我过去找你，我们来实行打钱大业！”

　　“打钱大业？”

　　齐风也没有过多的向她解释，直接就回到了自己的房间。

　　预想中的三人住一间的情况并没有发生，孤儿院的空房间还是很多的。

　　芬姨已经为三个人安排了各自的房间。

　　但是等到熄灯的十分钟之后，齐风的门被人悄悄地打开了。

　　齐风都不用问，就知道是苍月来了，她要和自己一起进入游戏。

　　苍月悄悄地钻上了齐风的床，两人进入了游戏。

　　剧情转折，没办法，有点水了。

　　还是那句，过年好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第34章 携两美回家免费阅读。https://xs.23sk.com 