    “不是！”

    “是！”

    范慧月和南木一起开口回答了，但是答案是不一样的！

    黄毛男孩听到他们的回答不一样，他的脸上露出了怀坏的笑容，说道：“哟！有戏！妹妹，跟哥哥好不好？哥哥带你去吃好吃的，玩好玩的！”

    这男孩一看就是经常混社会的人，但是南木就不一样了，看起来比较懂事，沉着，尤其是那黑色的短发，显得特别的精神，给人一种乖巧懂事，有正义感的青少年。

    黄毛觉得面前的这个南木根本就不是他的对手，他可是这溜冰场里的老顾客，想要闹事，溜冰场这边也会帮他，不帮南木的。

    范慧月瞥了一眼那黄毛，之后，看向南木说道，“南木，咱们回去吧！我想回去了！”

    范慧月不是那种怕事的人，但是今天和南木第一次单独出来，她不想让别人扫了兴，换个地方照样玩！

    南木不是那惹事的人，但是他是这样的人，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人！

    看出来了，那黄毛就是故意找事情的，南木不准备轻饶他，但是，范慧月既然说要回去，他能理解她的意思，就是不要闹事情呗！

    “好吧！咱们回去！”

    南木一手拉着范慧月的手，转身，准备回去！

    “喂！我和你们说话呢！不要着急走嘛！你要是着急走，就走，这位小美女留下来就可以！”

    黄毛动作娴熟，快速的来到了范慧月和南木的面前，面带坏笑看着范慧月说道。

    看到黄毛色眯眯的看着范慧月，南木瞬间急了，他眉头紧锁，咬牙切齿的说道，“爷我今天心情好!不想和你动粗！滚开！”

    “哟呵！口气还不小，今天小爷就陪你玩玩，我倒要看看你怎么动粗！”

    黄毛说话间直接从口袋里拿出手机，快速的拨了一连串的数字出来，说道，“哥几个，过来！我这边有人皮痒痒了！”

    “呵！”

    看到这一幕，南木不由的冷笑了一下，看着他说道，“你不是横吗？一对一，不敢？”

    “南木，你……”

    站在一旁的范慧月听说他们要打架，她整个人赌慌乱了，她从来没有见过南木和别人打架，看着面相斯文的南木，她真的担心他，想说，南木你可以吗？

    但是话到嘴边，范慧月总觉得这样说，会很不吉利，也就没有说出口。

    “慧月，你往后占一点，免得一会儿碰到你！”

    南木双手搭在范慧月的肩膀上，四目相对，柔声说道。

    一向不爱打架的南木，今天有自己喜欢的人在这，他可不要丢了面子，说什么也要把面前的黄毛给拿下。

    “那你小心点！”

    范慧月只能在一旁默默的给南木加油。

    “毛哥！我们来了！”

    很快，三个贼眉鼠眼的年轻人来到了黄毛的身边。

    “就是他，兄弟们今天把他招呼好了，晚上让那么小妹妹陪你们喝酒！”

    黄毛指了指南木说完又指了指不远处的范慧月。

    几人随着黄毛手指的方向，看去，看到南木的时候，他们没有什么反应，但是看到范慧月的那一刻，几个人的眼珠子差点就掉了下来，他们见过好多高中生，但是范慧月不仅仅是容貌上乘，就连那气质也是一般人没有的，一下子就激起了他们的兴致。

    “你们少打她的主意，不然我让你们吃不了兜着走！”

    南木直接说道。

    “哟呵!我们还怕你不成？兄弟们上！”

    一下子来了三个帮手，黄毛更加大胆了，直接吩咐弟兄们一起上。

    就在他们来到自己身边的前一秒，南木冲着溜冰场的大门口喊了一声，“照顾好范小姐！”

    门口的两个保镖，刚转身过去两分钟，他们也不好意思直勾勾的看着他们家少爷和高家小小姐那些甜甜蜜蜜的画面。

    听到南木的声音，他们连忙转过身来，当他们往这边看的时候，只见几个人已经想南木扑了过去。

    “你去照顾小小姐，我去帮助小少爷！”

    其中一名保镖说道。

    二人分工明确，快速的往溜冰场里跑去。

    眼看几个男人已经把南木给围住了，范慧月只觉得她的心影跳到了嗓子眼处，她不敢大声给南木加油，眼睛也一直随着南木的身影在来回的移动着，生怕南木被人给打伤了。

    “小小姐，咱们先去车上吧！”

    保镖来到了范慧月的身边，恭敬的说道。

    “啊？啊！你，你快去帮助南木，不能让他受到伤害的！”

    范慧月先是愣了一下，随即连忙吩咐保镖说道。

    “小小姐，您跟我去车上等吧！已经有人在帮小少爷了，您放心就是了！”

    “我不放心，我也不去车上，我就站在这里看着南木,你快去帮助他啊！”

    范慧月看着保镖一点也不紧张，她却急哭了，那么多人打南木一人，她怎么能放心。

    范慧月的眼泪吓到了保镖，他不知道这个时候是要帮助小少爷还是要照顾小小姐。

    要是不去帮小少爷的话，小小姐应该会哭的更凶，要是去帮小少爷的话，小少爷估计会狠狠的骂他，说不定工作都会丢了。

    “你快去啊！不要管我，我没事的！”

    着急的范慧月眼泪啪啪的往下掉，双手推着保镖往那些厮打的人方向褪去。

    “好，好！那您站在这里注意安全！”

    保镖只好答应范慧月的要求，去帮助南木一下。

    可是刚冲到南木身边的时候，只见南木瞪了他一眼冷言道，“回去照顾小小姐！”

    保镖有些为难的说道，“小小姐非要我过来帮您！”

    “你快点回去，她要是有个三长两短，小心你的脑袋！”

    南木说话间直接用手臂钳住了黄毛的脖子，然后又和保镖说道，“你快点过去！”

    保镖只好转身往范慧月的身边走去。

    这个时候，他正好看道一个男人正张开双臂冲向范慧月，准备抱住范慧月。

    保镖连忙加快脚步，往范慧月的身边冲去，他必须要在那人抱住范慧月之前赶到，然后狠狠的揍给他一顿。

    只不过下一秒，他的脚步却停了下来，一双眼睛不可置信的看着面前。

    只见范慧月一个快速转身，躲过了男人的拥抱，就在那人没有刹住直接冲过去的时候，范慧月直接一脚上去，狠狠的揣在了男人的后背上，男人直接扑倒在地。

