    许一凡在回想之前战斗经过的时候，他发现了很多自身的不足，还有以前没有意识到，或者说被其忽略的优势，而在这一次战斗之后，这些被他忽略掉的优势，也慢慢被其发掘动用起来。

    　　许一凡的优势很不少。

    　　第一，他的真气与众不同，无论是运转脉络，还是其精纯程度，都远超绝大多数人，在与人交手的时候，就真气雄厚程度而言，他是占据了极大优势的，如果遇到旗鼓相当的对手，他完全可以这一点儿耗死对方，这是许一凡之前不曾意识到的。

    　　第二，他的肉体比大多人都强悍，可能是因为他走的多修路线，走上了武道一途，导致肉身强大，也可能是孙瞎子之前给他准备的各种药浴，残余的药力被激发出来，导致他肉身强大，也可能是他在死亡峡谷的时候，在进入寒潭深处，被丢入青铜巨鼎当中，被白色火焰煅烧，又融合吸收了冥龙精血的缘故，甚至可能是这三方面的缘故结合起来了。

    　　总而言之，许一凡的肉身很强大，即便是同境的纯粹武夫，许一凡跟其对战也不落下风，这是一个很强大的优势。

    　　第三，许一凡具备极其变态的自愈能力，这个能力他之前隐隐约约有所察觉，却一直被其忽略了，而之前那一战当中，他受伤的地方真不少，可即便如此，他依旧能够战斗，而很多受伤的地方，在自我愈合、修复，这让许一凡很是震惊。

    　　超强的自愈能力，若是运用的好的话，那他就是打不死的存在。

    　　当然，具备超强的自愈能力，也不是真的可以做到不死，他的每一次愈合，随着受伤的次数越多，愈合的速度就越慢，而受伤的程度不同，愈合的速度也不同，如果遇到那种实力碾压的人，被对方直接一招秒了，即便许一凡拥有再强的自愈能力，也白瞎了。

    　　第四，自从那家伙从他身体里出来过一次，许一凡感觉他身体里好像有什么东西在觉醒，这让他很慌，但是，之前战斗的时候，许一凡终于弄清楚，要觉醒的东西是什么了，那是他体内的血脉之力。

    　　血脉之力，说起来很扯淡，还有些荒唐，可许一凡体内确实有血脉在觉醒，那是一种很特殊的力量，极其的狂暴，许一凡在战斗后后面的时候，他的每一次出手，都是下意识的举动，而他始终屹立不倒，就是他体内的血脉在支撑着他。

    　　这是好事儿，却也是坏事儿。

    　　好事儿是，在体内的血脉初步觉醒之后，许一凡的战斗力提高了不少，而且越战越强，只要他活着，就能一直战斗下去。

    　　但是，坏处是，这血脉之力太狂暴了，许一凡根本掌控不了，不但他无法掌控，还差点被对方给掌控了，另外，这血脉之力出现的时候，许一凡的理智在被逐渐吞噬。

    　　许一凡感觉他还没有掌握到血脉之力的精髓，如果掌握到的话，那他的战力绝对会再次提高不少，如果血脉之力完全释放出来的话，按照许一凡的猜测，他的战力至少能提高五成左右，而这还是保守估计，但是，许一凡不敢这么做。

    　　许一凡隐隐觉得，血脉之力是他新发掘的底牌，可也是他的催命符，如果他在没有绝对的实力的时候，贸然动用这张底牌的话，他可能会沦为一个疯子，一个只知道战斗和厮杀的疯子，而这样的结果，最后只有一个，那就是死！

    　　要么力竭而死，要么被人打死，总之就是一个死。

    　　第五，则是外力了，也就是他手中的神兵。

    　　不管是血芒剑，还是龙牙刀，亦或者是之前拍到的犬神刀，都是神兵当中的神兵，只是，这玩意儿很是邪性，当许一凡使用它们的时候，许一凡感觉不是他在驾驭神兵，而是神兵在驾驭他，这种感觉随着他战斗的不断继续，愈发的强烈起来。

    　　不管是血脉之力，还是神兵利器，给许一凡带来的好处很明显，但是，坏处也很明显，如果许一凡毫无节制的使用的话，他最终的下场估计比被人打死还要凄惨。

    　　想到这儿，许一凡闭上眼睛，去感知身体内的血脉之力，然而，他反复尝试了几次之后，他啥也没有感知到了，仿佛那东西从来没有出现过一般。

    　　“难道只有我在经历生死危机的时候，这玩意儿才会出现？”

    　　许一凡睁开眼睛，摸着下巴，喃喃道：“还是说，只有等我快死的时候，这玩意儿才会出现？”

    　　书房内除了他自己，没有其他人，自然不可能有人回答他的问题，而他自己又不敢轻易去尝试。

    　　血脉之力，这张新发现的底牌，固然很强大，强大的有些不讲道理，可也很危险，贸然去尝试的话，许一凡感觉后果很严重，若是上辈子，许一凡肯定会作死一番，现在嘛，还是活着更好一些。

    　　接下来，许一凡还是不死心，又继续感知了几次，而结果还是一样的，仿佛之前的那种感觉只是幻觉而已。

    　　“算了，既然感知不到，那就这样吧。”

    　　说完这句话，许一凡转过头，看向旁边的血芒剑。

    　　血芒剑从到手，一直到现在，陪着许一凡作战无数，而每次作战之后，这把剑就吸收了无数鲜血，使得其剑身愈发的猩红诡异起来，即便是许一凡，在看到现在的血芒剑，心里也不舒服，他总感觉，这把剑很可能是活的。

    　　当然，这只是许一凡的感觉，而让许一凡感到无语的是，他的直觉似乎一向都很准。

    　　另外，看着血芒剑，许一凡心中隐隐的感到不安，在之前的那一战的时候，许一凡感觉这把剑隐隐有失控的趋势，如果不是当时有血脉之力在压制的话，许一凡觉得这把剑可能已经失控。

    　　一想到这个，许一凡就感到头疼，也感到蛋疼。

    　　血脉之力是怎么回事儿，他还没有搞清楚，而血芒剑也蹦出来捣乱，这让许一凡很是无奈。

    　　看到了自己的优势，自然也看到了自己的缺点。

    　　首先，境界不足。

    　　虽然四品修为，放在年轻一代当中，属于佼佼者，可是，根据他得到的最新情报，各大势力当中，很多年轻一代的人都已经跻身三品，其中有的人在跻身三品之后，直接就经历了一次生死劫。

    　　单纯就境界而言，许一凡跟他们相比还是有一定差距的，而且像古沫汐这样的天才，他们一旦努力起来，可不是一般人可以比拟的，毕竟，背靠宗门，至少在修行资源这方面，从来不用担心。

    　　这还是中原，或者说中洲的年轻天才，而像北海之地这些不可知之地，年轻一代当中，天才更是很多，像白问这种货色，在不可知之地根本上不了台面，许一凡现在已经跟北海之地的人有冲突了，如果他不尽快提升自己的境界的话，那未来是很危险的。

    　　除了年轻一代的之外，许一凡未来的对手，肯定还有老一辈的人，甚至是那些活了很久的老怪物，毕竟，不是所有敌人都讲武德的，以大欺小，仗势欺人的事情，放在任何地方都会发生，所谓的公平，也是需要依仗实力来说话的。

    　　其次，战斗经验不足。

    　　如果只是寻常打架，许一凡自然不怂任何人，可是，跟修行者交手，那可不是混混打架，靠拼命和勇猛就可以的，各大修行体系侧重点不同，他们的技法都各不相同，可以用花里胡哨来形容。

    　　在那些顶级高手看来，这些东西是花里胡哨的，可是，在许一凡看来，这些东西很致命的，如果他不尽快熟悉这些东西，那结果和下场往往是很凄惨的。

    　　另外，许一凡走的是多修路线，太杂，太繁。

    　　那些能够站在金字塔顶尖的人，往往都是在某一方面，极其卓越的存在，纯粹三修之所以强大，可以做到同境无敌，就在于纯粹二字。

    　　当然，纯粹的高战，不仅仅是指纯粹三修那么简单，所有修士在专心修行某样东西之后，走到极致的时候，他们本身就是纯粹修士。

    　　走多修路线的人，自然不止许一凡一个，数千年来，走这条路的人很多，但是，大多数人都是在某一条路上走到极致之后，无法继续突破之后，才会去走其他路。

    　　俗话说，它山之石，可以攻玉，借助其他的体系，来砥砺自己的道路，想法很好，选择这么去做的也很多。

    　　常言道，一法通，万法皆通，这些顶级高战，他们在达到极致之后，再去修习其他体系，往往都很简单，可许一凡现在却做不到这一点。

    　　除了经验、阅历之外，他还缺乏引路人，而他身边认识的那些高修，他们能帮助到许一凡的地方，其实并不多，很多时候，还需要许一凡自己去领悟。

    　　俗话说，师父领进门，修行在个人，这句话不是没有道理的。

    　　最后，许一凡身上不合理的地方太多。

    　　他身上的奇怪纹身，沉寂在他体内的白色火焰，还有那至今不知道名字的真气，以及他在濒死之际，身体会妖兽化，还有他体内藏着其他东西，当然，还有其他的一些乱七八糟的东西。

    　　这些东西，至今能够给他带来的帮助，极少极少，可是，给他带来的麻烦，却不小，许一凡至今还没有弄清楚这些东西，若是许一凡不想办法尽快了解和掌握这些东西的话，未来的他可能不是死在敌人手里，而是死在自己手里。

    　　除了这些缺点之外，还有很多其他一些缺点。

    　　这些事情，以前的许一凡不知道，也不在意，因为他身边有人，可是现在，他除了依靠自己之外，没有太多人可以依靠，他如果不想办法把这些缺点弥补上去的话，那他别说强大起来了，未来能不能活着都是个问题。

    　　一念至此，许一凡满脸的苦涩和无奈。

    　　以前，许一凡觉得是个天才，尤其是在看到那些所谓的年轻一代之后，他更是如此认为，然而现在，当他看清楚自己的缺点之后，他才发现，狗屁的天才，他只是比别人稍微强一点点而已，差距并不大，随时都可能被别人超越。

    　　想清楚这些，许一凡感到了浓浓的危机感。

    　　“他娘的，都说人最大的敌人，不是别人，而是自己，古人诚不欺我啊。”

    　　抱怨一番之后，许一凡也收敛起心态。

    　　既然知道了自己的优点和缺点，那自然是想办法把优点发挥出来，运用到极致，在把缺点弥补上来，当缺点被弥补之后，那缺点就不是缺点，而是优点了。

    　　想到这些，许一凡心情又舒爽了几分。

    　　“想要短时间破境肯定不行，既然四品还远远没有达到极限，那就先想办法达到极限再说。”许一凡喃喃道。

    　　许一凡总结了一下自己现在拥有的东西。

    　　作为多修修士，纯粹三修是基础，在这纯粹三修当中，剑修和武夫，许一凡已经算是入门了。

    　　群玉山的养剑术，吴家剑冢的藏剑术，还有剑洲剑阁的拔剑术，许一凡都已经习会，当然，这里的习会，只是勉强入门而已，想要真正发挥出它们的实力，许一凡还有很长的一段路要走。

    　　在这三大剑技和剑道当中，群玉山的养剑术，许一凡体会最深。

    　　一方面是赵娣履行承诺，传授了群玉山的养剑术心法秘诀，赵娣又跟着许一凡待了一段时间，在此期间，许一凡修习的时候，对方多次指点，还分享了很多心得，使得许一凡在养剑术这方面突飞猛进。

    　　另一方面则是跟身体内的那家伙有关，当日，那家伙随手使了一次养剑术，其威力之大，许一凡可是亲眼目睹过的，见识其威力只是一方面，最重要的，还是对方是用许一凡身体施展的，真气的流转，气息的变幻，许一凡都一清二楚，如此一来，许一凡想不突破都不行。

    　　其次，就是剑阁的拔剑术了。

    　　剑阁的剑技更像是江湖剑技，讲究一剑毙命，类似于拔刀术。

    　　拔剑术看似很普通，其实威力很强，点点曾经说过，剑阁的拔剑术，真正的威力不在于别的地方，而在于重叠，一般的剑客，能把拔剑术重叠到十次，十次拔剑术重叠为一次，已经很强大了，而如果能重叠到三十次，或者更多，那威力更强。、

    　　点点曾经给许一凡示范过一次，她的一次拔剑，可以重叠九十多次，可看着就像只出了一剑一般，而其威力之大，虽然不如上次对方施展的养剑术，可也不会差到哪里去。

    　　点点还曾对许一凡说过，拔剑术重叠一百次，是一道门槛，何时达到这个门槛，才算是入门，而重叠一千次，算是登堂，而重叠三千次，才算是大成，而在此之后，继续重叠则不能用境界来划分，而是跟个人实力有关。

    　　至于点点自己达到能重叠多少次，许一凡也不清楚，那次施展的时候，许一凡看的出来，点点并没有使用全力，按照许一凡的推测，点点已经入门，甚至可能已经登堂了。

    　　另外，是吴家剑冢的藏剑术。

    　　这门剑技，是包袱斋事情告一段落之后，吴解主动找到他，传授了他这套心法，并且赠送了他一个剑匣，据说是他从吴家剑冢最深处带出来的。

    　　除了剑匣之外，里面还有九把藏剑，都残缺的厉害，但是，许一凡在看了一眼之后，就知道，这九把藏剑虽然残缺，可威力巨大，至少，以许一凡现在的实力，别说使用了，就是那剑匣他都打不开，说出来，有些丢人啊。

    　　至于吴解为何这么做，他没说，许一凡没问，吴解只是在传授完这些东西之后，又分享了一下他的修行心得，就直接离开，整个人孤傲的很。

    　　说实话，吴解跟许一凡的年龄差不了多少，可对方的实力却是许一凡的好几倍，被这样一个算是同龄人的家伙指导，心里多多少少有些别扭和怪怪的。

    　　藏剑术许一凡接触的最晚，修习的自然最慢，现如今的他连入门都不算，不过，他距离入门也快了。

    　　最后，就是许一凡从镇武阁带出来的伐天三十六剑，这套剑技真的很强，只可惜，许一凡现在连它的百分之一的威力都发挥不出来的。

    　　不过，这样也好，伐天三十六剑的修习窍门很奇特，暂时也不适合许一凡，有之前的三大剑技来辅助，目前也足够许一凡使用的了。

    　　除了剑道之外，在武道方面，许一凡也已经入门。

    　　这主要是许一凡的身体被孙瞎子悄无声息的改造过，而他自己又多次仗着有人护着，在外面疯狂作死，尤其是在西北的时候，他经历好几次大战，武道本身就需要不断战斗，这也使得，在剑道、刀道和武道三者之间，武道是走的最远的。

    　　至于说，刀道一途，许一凡现在还在研究当中，想要入门，还需要很长一段时间，不过，有霸刀刀谱在手，入门只是时间问题而已。

    

