    但是宋延傲怎么都想不到，这些动作小视频怎么会到苏晚的手里。

    这是宋延傲的恶趣味。

    苏晚见宋延傲叫自己，无声的笑了笑，眉眼里都是嘲讽。

    是对宋延傲的嘲讽。

    苏晚怎么知道宋延傲喜欢拍小视频的？呵呵，上一世的时候，苏薇薇为了刺激苏晚，没少给苏晚看宋延傲和自己的小视频。

    而那时候的宋延傲字里行间都是在说苏晚无趣又冷淡，就和死鱼没任何的区别。

    左一句右一句夸的都是苏薇薇，两人打得火热，什么越界的事都干的明明白白的。

    所以苏晚才知道，宋延傲有这样的恶趣味。

    她毫不客气的侵入了宋延傲的电脑系统，而后就顺利的把这些小视频都COPY走了。

    而这个小视频，简直是看的苏晚啧啧称奇，何止是苏薇薇，宋延傲玩过的女人数不胜数，每个人都还给存证了。

    而宋延傲为了追求刺激，在事前还吃了不少海狗丸。

    这些事，随便哪一种，都足够让宋延傲喝几壶了。

    而今天选的，自然苏薇薇也做了删减，但足够震撼人心了。

    “我什么？”苏晚很无辜的眨眨眼，“我只是按照宋老太爷的意思，拿出证据而已。”

    而后，苏晚就这么站的笔直，看向了宋老太爷：“所以，老太爷，这足够证明宋延傲勾搭薇薇吗？”

    宋湛铭没说话，老脸也憋的通红的。

    说着，苏晚看向了苏薇薇，倒是没理会苏薇薇现在的羞愤，而后才淡淡开口：“至于薇薇肚子里的孩子，是不是宋延傲的，那不是更简单了，只要等到十六周，做一个羊水穿刺，就明明白白了。”

    苏晚的每一个字，都铿锵有力。

    面前摆放的都是铁证如山。

    宋湛铭不可能视而不见，这下，宋湛铭的脸色越发的阴沉。

    而秦茹和宋明生还想给宋延傲解释，但是在宋湛铭的冷脸里，两人连话都不敢再说了。

    “闹成这样像什么话，不知道的人还以为我宋家是一个不讲道理，为所欲为的地方。”宋湛铭虽然上了年纪，但是依旧是铿锵有力。

    每一个字都不容任何人玩笑的意思。

    他的眼神锐利的看着面前的宋明生：“这件事，你们必须有一个交代，不然闹成这样，我的脸都没地方搁了，我看你们是其心可诛，一门心思想着要我这个老头子丢人现眼！”

    宋明生：“老太爷……”

    他哪里还敢反抗。

    秦茹也不敢吭声，老老实实的站着。

    而救护车也刚刚好了，苏薇薇当即就被送上了救护车。

    宋湛铭看着站在面前的宋明生夫妻就来气：“你们也给我滚出去！”

    这是逐客令。

    保镖立刻走上前，就把宋明生夫妻给带了出去，连带宋延傲，一点反抗的余地都没有，快速的消失在宋湛铭的面前。

    这晚宴，这才跟着恢复了正常。

    不到一分钟，一切都被收拾的稳妥。

    就像从来没发生过一样。

    苏晚看着一行人离开的背影，面不改色，她知道，宋延傲和苏薇薇这婚是成了。

    而用这的方式进入宋家，苏薇薇的日子不会好过，而余清秋更不是省油的灯，哪里会容得下苏薇薇，更不用说，苏薇薇还怀孕了。

    这下，是精彩绝伦。

    而苏晚可以给自己争取更多的时间。

    ……

    苏晚重新回到了主位上。

    苏严恒和章静宜也并没离开，依旧是在主位的边上坐着。

    苏薇薇的事又宋明生一家兜着，确确实实是不需要苏严恒和章静宜再出面了。

    再说，两人也不是苏薇薇的父母，不需要把这种事兜在自己的手中。

    而苏晚是舒畅了许多，拿着水晶杯喝了一口的香槟，整个人都神清气爽的。

    “你早就知道？”宋擎苍压低声音问着苏晚。

    苏晚的眼底闪过一丝狡黠，又抿嘴喝了一口香槟。

    她发现，香槟口感不错。

    而宋擎苍拧眉，直接把香槟拿走了：“谁准你喝酒的？”

    苏晚噢了声：“我成年了！哪条法律不准成年人喝酒？”

    宋擎苍：“……”

    敷衍还敷衍的很彻底，口气懒懒散散的，是一点都没把你放在心里。

    “问你话。”宋擎苍气笑了，把话题又绕了回来。

    苏晚眨眨眼，又很是无辜的样子，但是说出口的话却是气死人不偿命：“宋总，你不知道我是神算子？我会算啊。”

    宋擎苍：“……”真鬼扯个你会算。

    但看着苏晚戏谑的样子，宋擎苍倒是安静了一下：“你胆子倒是大，连爷爷也敢算计。”

    苏晚这下直接装傻了：“我哪里敢？老太爷要是我能算计的，我还至于这么落魄？”

    落魄？这种话也就苏晚能面不改色的说出口，苏晚要落魄的话，她让剩下的人怎么活？

    宋擎苍安静了下，再看着苏晚的时候，表情又变得讳莫如深起来：“苏晚，告诉我，你还能算到什么？”

    苏晚听着，眼睛都没眨一下：“我算到自己能大富大贵呢！”

    反正都是鬼扯，苏晚怕什么。

    说这些话，苏晚一点心理负担都没有的。

    而宋擎苍忽然就这么似笑非笑的看向了苏晚：“是挺大富大贵的命。”

    这话说的苏晚一下子就毛骨悚然了，她警惕的看着宋擎苍，总觉得这人要做什么。

    但在宋擎苍平静的容颜里，苏晚却又什么都看不出来，最终，苏晚也不是说话了。

    她很清楚，宋擎苍的嘴巴比蚌壳还紧，这人要不主动开口的话，你拿刀子都撬不开，所以苏晚根本不会浪费这个时间。

    但苏晚的脑子转的飞快，却是在寻思宋擎苍这句话的意思。

    总觉得这人在暗示什么。

    但看着现场的气氛，苏晚想不出宋擎苍还能做什么。

    今晚能闹的都闹完了，出名的是苏薇薇和宋延傲。

    而苏晚坐在主桌，什么都不用做，就已经足够告诉江城所有的人，她和宋家的关系匪浅，这样一来，苏晚的目的就已经达到了。

    宋擎苍也不是高调的人。

    所以苏晚想不出来了。

    但是宋擎苍的话又像是在暗示什么，苏晚就只能静观其变。

    偶尔，苏晚眼角的余光看向了宋擎苍，但偏偏，这人面无表情的。

    最终，苏晚都没意思了。

    ……

