    横踏虚空的田柔看着站在青风鸾背上霸气凌人的陈昌轩，双眼露出以往从未有过的柔光，俊俏的秀脸上，也流露出倾心的神色。

    　　望着飞扑而来的苍月狼，陈昌轩目光一凝，手握一柄青剑，从青风鸾背上一跃而起，也向着杀气腾腾的苍月狼飞扑而去。

    　　半空中，那些以陈昌轩为中心盘旋的凌厉剑气，全部集中在陈昌轩手中的那柄青剑上。攫欝攫

    　　原本在众人眼中平平无奇的那把三阶上品青剑，在缠绕了那些猛烈无比的剑气后，其凶势不输给任何一件下品法宝。

    　　原本不把陈昌轩放在眼里的苍月狼，在见到陈昌轩手中此时的青剑后，心中莫名的有了一丝惧意。

    　　然而，这一丝惧意很快就被苍月狼无比纯粹的骄傲打散了，

    　　它可是令人闻风丧胆的猎杀者，苍月狼一族唯一的王，怎么能畏惧一个人类筑基修士。

    　　它的身份和实力都不允许它这么做？

    　　虽然苍月狼十分骄傲，也不把陈昌轩放在眼里，但是它很相信自己的直觉，这个只有筑基修为的男人不容易对付。

    　　不过事情到了这一步，它已经没有了回头路可走。

    　　随即，苍月狼身上灰色的皮毛一瞬间变成了月白色，瞳孔更是变成了血红色，身上的气息比之前强了一倍有余。

    　　在场的三个金丹真人都明白，苍月狼没有轻视陈昌轩，拿出了作为猎杀者的全部实力。

    　　刚才苍月狼施展的是苍月狼一族突破四阶后就能拥有的天赋神通——血月，月白色的皮毛、血红色的瞳孔，整体实力比之前提升了一倍左右。

    　　能被冠以猎杀者之名，苍月狼就不是等闲大妖能媲美的四阶大妖。

    　　陈昌轩作为一名筑基九层，也就是筑基大圆满修士，也是知道使用血月之后的苍月狼的厉害。

    　　不过陈昌轩并没有畏惧，反而有一丝渴望，与施展血月后的苍月狼交手的渴望。

    　　天才永远是孤独的，陈昌轩也是如此。

    　　自从接任陈氏族长之位后，陈昌轩就很少有机会出手了，长年坐镇青芫山。

    　　这么多年的磨剑，今日终于到了剑出之日，这让陈昌轩如何不激动，如何不可渴望。

    　　虽然之前他也杀了不少妖兽，但是那些歪瓜裂枣，对陈昌轩来说就像是切萝卜一样轻松简单，毫无压迫感，没有一丝战斗的快感。

    　　那场战斗最多只能算是正菜之前的甜点，开胃用的。

    　　…………

    　　看着凶芒毕露的苍月狼，陈昌轩神色畅快的举起手中的青剑，一道凌厉的剑击向苍月狼斩去。

    　　苍月狼确实凶芒毕露，望着这一道明显超过筑基层次的斩击，露出锋利的爪牙，毫不畏惧的飞扑而去。

    　　利爪与斩击的相遇，最终还是利爪更胜一筹，将斩击无情的击散了。

    　　然而陈昌轩的攻击没有就此结束，在那道斩击后面，还有两道相同的斩击。

    　　这“突如其来”的两道斩击，苍月狼防不胜防，只能用头颅去挡这两道斩击。

    　　苍月狼被这两道斩击击落在地，不过苍月狼并没有受多重的伤，很快就重整旗鼓，准备再次向陈昌轩发起攻击。

    　　对于一头四阶大妖来说，被一个筑基修士击退，简直是奇耻大辱。

    　　铜头铁尾豆腐腰！

    　　狼的头是它身上最耐揍的地方，况且陈昌轩的斩击只是才刚刚达到金丹层次，想要一击重伤甚至是击杀苍月狼，无疑是痴心妄想。

    　　刚才陈昌轩明明只挥舞了一剑，然而却有三道剑击，这让苍月狼不得不谨慎行事。

    　　这次苍月狼学乖了，没有贸然近身扑向陈昌轩，而是从口中吐出一道又一道的风刃向陈昌轩袭去。巘戅奇幻小说网M戅

    　　这些风刃飞到半途中，就被从天而降的青色风刃拦截住了。

    　　天空中，青风鸾鬼挥舞着青色长翅，无数青色的羽毛向苍月狼飞射袭去。

    　　与此同时，在垂直下落的陈昌轩也动了，只见他拿出一把三阶飞剑，御剑向苍月狼飞去。

    　　面对如同暴雨一般密集的青色羽毛，苍月狼凭借灵活巧妙的身法躲过了大量的羽毛，只有少量几根羽毛击中了它，插在它身上。

    　　正当苍月狼松了一口气之时，陈昌轩出现在了它的右上方，手中的青剑化出一道巨大的剑影，向身心俱疲的苍月狼斩去。

    　　苍月狼来不及躲避，被陈昌轩斩中了狼身，在狼腰留下了一个硕大的伤口，喷射的鲜血染红了月白的毛发。

    　　被斩中的苍月狼发出了一声无比凄惨的叫声，把所有人的目光都吸引了过来。

    　　铜头铁尾豆腐腰，这次陈昌轩就看准了苍月狼的豆腐腰。

    　　高空中，火云鸠看到下方的局势对它们越来越不利，心中萌生了退意。

    　　金土蟾蜍和石岩蛇被对面的两个金丹真人拖住，苍月狼被重创，它又不能干掉对面的那个老家伙。

    　　随着时间的推移，局势只会对它们越来越不利。

    　　于是，火云鸠放弃继续和李阆交手，快速往下飞扑而去，准备先帮苍月狼摆脱困境，然后就带着它们且战且退的往天痕山脉撤退。

    　　与筑基修士结丹相比，三阶妖兽想要度过大妖雷劫无疑是更加困难，成功的概率更低。

    　　火云鸠可以不在乎低阶妖兽的生死，但是它带出来的四阶大妖不能有折损，不然它可能会有一丝小麻烦。

    　　它们都是属于同一个妖王手下的大妖，折损了一个，对那位妖王在天痕山脉的地位或多或少会有一点影响。厺厽 奇幻小说网 7huan.com 厺厽

    　　天痕山脉的妖王之间也是有矛盾有竞争的，但大多时候妖王都不会亲自出手。

    　　因为妖王出手，那必定不会轻易结束，不管哪方胜出，对天痕妖族都是不小的损失。

    　　所以，妖王麾下的大妖，就成妖王解决问题的一个好方法。

    　　李阆作为火云鸠数百年的对手，同时也关注着下方的战况，自然明白对方心中所想，所以早就提前做好了准备。

    　　火云鸠看着突然出现在自己面前的李阆，满腔的烈火向他喷射而去。

    　　它想要逼退李阆，给它腾出路来。

    　　李阆早有准备，拿出一面陈旧的铜镜，将所有的火云鸠喷出的烈火全部吸入镜中，然后在喷向火云鸠。

    　　以其人之道，还治其人之身！

