    押解犯人的事情用不着张泰秀亲自动手，所以他只在釜山停留了一天，给这段时间一直跟着自己东跑西跑的姜东元放了个假，随后两人便一起回到了首尔。

    当两人回到首尔之后，因为已经是晚上了，所以便各自回家，直到第二天，张泰秀才像往常一样来到了中央地方检察厅。

    虽然案件已经取得了突破性的进展，但是因为眼下还有一些犯罪的细节以及受害人的情况没有完全的调查清楚，再加上嫌疑人还在釜山前往首尔的途中，所以到现在为止，张泰秀还不能说是案件结束。

    张泰秀心里琢磨着接下来的工作到底要怎么安排，就在电梯门打开的时候，他却一眼看到了姜部长。

    “姜部长！”

    “张泰秀，我正要找你呢！听你的下属说你昨天去釜山了？”

    “是的，案件取得了一些进展，我们抓到了我们嫌疑人，并且查获了一些受害人有关的证据！目前调查还没有结束……”

    “已经抓到嫌疑人了？”

    “是的！您什么时候有空？有时间的话我要向您汇报一下！”

    姜部长看着他没有说话，脸上的表情由一开始的惊讶逐渐变成了欣赏，就在他刚要开口打算说些什么的时候，突然间一个下属看到他，连忙恭敬的跑了过来，然后躬身行礼道：

    “姜部长，恭喜您！您调任的报告已经贴出来了，大家都在为您感到高兴呢！”

    “啊，都已经知道了吗？真是不好意思呢！不会耽误大家的工作吧？”

    “怎么会？您在中央地检干了这么多年！我们这些后辈都曾经受到过您的照顾！”

    “啊……不敢当，不敢当啊！”

    张泰秀惊讶的看着对方的表现，他完全不知道发生了什么，不过很快，随着来来往往的人看到了姜部长，全都停下了脚步，紧接着又有人从办公室里跑出来，然后陆续挤满了楼道，一个个脸上都带着谄媚的笑容，小心地打量着姜部长。

    “恭喜您，姜部长！您是十五年来第一位从中央地检荣升大检察厅的部长！您是我们中央地检的荣光！”

    听到身边的前辈这番说辞，张泰秀惊讶的看向了张部长，他怎么也没有想到，升迁到大检察厅的，居然就是眼前这位看起来毫无胜算的刑事部部长！

    这到底是怎么回事？

    不是说吴部长才是那个有希望荣升到大检察厅的部长吗？为什么会是姜部长？

    张泰秀此时低着头，不过却微微的扬起眼睛，疑惑的打量着身边的人！而在他身后的不远处，朴太柱也同样在低着头，就在这时，张泰秀却突然注意到一只手伸到了自己的面前。

    “张检察官，看来你的案子要过一会儿才能向我汇报了！等一下到我的办公室来一趟，怎么不愿意和我握个手吗？”

    “哦……不敢！”

    张泰秀没有抬头，只是用手按着西装，随后将右手伸出握住了姜部长伸过来的手。只见两人的手轻轻握了一下，张泰秀这才直起身来，却看到了姜部长正在向他和蔼的笑着，随后便迈前一步，走到了张泰秀身边的那位同僚面前，也和对方握起了手来！

    此时，走廊上所有人都在等待着这位大检察厅新柜的接见，张泰秀甚至在人群中惊讶地发现了吴部长，那位吴部长现在已经没有了当日在电梯里那种娇纵的样子，只见他态度谦卑的和姜部长握了个手，而姜部长则像是前辈一样拍了拍他的肩膀，随即说了几句勉励的话！

    到底这是怎么回事？

    张泰秀有些不敢相信的看着眼前的这一幕，不过随着他的目光扫视众人，张泰秀却突然注意到朴太柱正在看着他。

    只见朴大柱朝他使了个眼色，随后又看向了一旁的姜部长。

    张泰秀没有理会他的意思，于是便打算会见结束之后，再找他好好问问！

    不过就在这时，姜部长却对众人开始了训话！

    “各位同僚，在中央地检工作的这段日子，能够与各位相伴，是我的毕生荣幸！遗憾的是，因为国民的需要，我很快就要离开这里了，不过再离开之前，有几句话我想勉励诸位！检察官是精英中的精英，是维系大韩民国司法公平和正义的基石！所以我期待各位在今后的工作中，坚持绳不绕曲，法不阿贵！只有这样，才对得起国民用自己辛勤劳动换来的税收！”

    “啪啪啪！”

    随着一阵掌声响起，张泰秀也只能应景地伸出手来拍了拍！这样看来，这位姜部长是真的要去大检察厅担任部长一职了！

    别看大韩民国大检察厅就在马路的对面，但是和地检相比，大检察厅可谓是核心机构，肩负着整个韩国司法的检察权。

    也许这中间真的有什么不为人所知的缘故吧。总之张泰秀这种职级的人，是猜不到，为什么姜部长会取代吴部长，荣升大检察厅新任部长的了！

    随着上司讲话的结束，姜部长便摆摆手催促大家回去工作，不用再为他的事情而打扰大家了，于是张泰秀也转过身，打算回办公室和下属交代一声案件的事情，可就在这时，却听见姜部长单独叫住了他。

    “张泰秀，你的案子我还想听听经过呢！到我的办公室来一下吧！”

    “呃……是！”

    所有人都听见了姜部长的话，于是一时间，张泰秀就成了这些人眼中的焦点。大家都想不明白，一个马上就要荣升检察机关最高部门的部长大人，为什么要单独留下张泰秀？

    难道说……

    当张泰秀路过朴太柱身边的时候，对方略有深意的点了点头，最后向他微笑了起来！

    张泰秀见状，也连忙向自己的前辈点了点头，然后便跟上吴部长的脚步，在他的身后和他一起朝着办公室走去！

    当两人走进办公室的时候，一位秘书正在这里等他，只见姜部长吩咐了一声说道：

    “打包的事情先等一等，你们先出去一下，我有几句话要和张检察官单独谈谈！”

