    “要怎么才能让他们决裂？”

    “袭击猿飞一族，嫁祸团藏？”

    “还是袭击团藏一族，嫁祸猿飞日斩？”

    “都可以尝试。”

    “哪个效果好，使用哪个。”

    一阵铃声响起。

    学生们连忙站起，伊鲁卡的火之意志正讲到兴奋之处，可大部分学生们都听不下去了，伊鲁卡不得不停了下来。

    因为伊鲁卡知道，自己这个时候，拦着不让学生们下课的话，就会对火之意志的推广和传播起到相反的效果。

    “下课！”

    “老师再见。”

    带了便当的学生纷纷拿出便当。

    没带便当的则是走出学校，回家里吃饭，或者是去学校附近的小店。

    宇智波刹那自然是带便当那种。

    一来，宇智波的驻地距离村子中心很远，在村子边缘的地带。

    以前靠近核心区域。

    那个时代，宇智波刹那没经历过。

    二来，外面的小店中，宇智波刹那很容易会感受到那种抵触和歧视的眼神。

    为什么鸣人会那么喜欢去一乐拉面？

    味道好只是其中一方面。

    味道再好，吃多了也会厌恶的。

    人的味觉就是如此。

    再好吃的东西，长时间吃，都会觉得不好吃。

    挑剔是人的本性。

    一想到这里，宇智波刹那不由想起了一个名为神之舌的东西。

    这就是味觉挑剔的极致。

    吃下去的美食越多，对美食就越挑剔，标准会越来越高，一直到所有的美食都看不上，那个时候，神之舌的主人，就只能饿肚子，注射营养液。

    鸣人更在意的只是手打对鸣人的不歧视。

    以求心灵上的片刻安宁。

    “说起来，我其实也可以去一乐拉面店。”

    “不，不行。”

    “鸣人在。”

    “以我在人生模拟中试探出来的内容，木叶根本就不是松松垮垮的状态，而是高度戒备，对几个重要的东西更是监视的极其紧张。”

    “一乐拉面店人流量是不少。”

    “可是我没必要去冒这个风险。”

    “要是监视鸣人的暗部忍者脑子一抽，说不定就会盯上我。”

    宇智波刹那开始吃便当。

    很多学生都是带着便当来到了外面。

    只有极少学生会在教室内吃便当。

    打开窗户。

    一阵风吹入，将便当的味道也吹走不少。

    宇智波刹那往日向雏田的方向一眼，心中有些感慨。

    “白眼确实很好用。”

    “难怪云隐村对白眼的看重，会强于写轮眼。”

    “得到了写轮眼，能够进化到万花筒的少之又少。”

    “云隐村知道的，更少。”

    “而得到白眼，在找东西方面，在战场上观察敌情方面，都非常方便。”

    “正是依靠白眼的帮助，我才可以那么快的找到隐藏在火影岩附近的起爆符，才可以那么快找到火影大楼的密室，水影大楼的密室。”

    “因为结界封印的存在，没能获得里面的东西，可至少节省了我的时间。”

    “让我不需要多次尝试。”

    日向雏田察觉到了宇智波刹那的视线，有些疑惑。

    宇智波刹那连忙收回视线。

    下午的课程结束。

    宇智波刹那回到家，训练，吃完晚餐休息了一会儿进行洗漱。

    一夜时间悄然而过。

    第二天。

    【6岁零1个月，你在暗中学习水遁水球术。】

    【6岁零2个月，你在暗中学习水遁水球术。】

    ……

    【6岁零5个月，你学会了水遁水球术。】

    【你逃离木叶。】

    【根部忍者追击。】

    【你摆脱。】

    【你进入了田之国。】

    【你找到了大蛇丸的基地。】

    【你主动表明，你愿意成为大蛇丸的实验体。】

    【大蛇丸有些疑虑，但还是接受。】

    【你被关押在密室之中。】

    【6岁零6个月，你被抽了一管血。】

    【6岁零7个月，你被注射了一管不明物体。】

    【6岁零8个月，你倒在地上，陷入了昏迷。】

    ……

    【7岁，灭族之夜爆发！】

    【7岁零1个月，大蛇丸回到基地，看起来心情很不高兴。】

    【大蛇丸看向你，眼睛有些发红。】

    【于是你意识到，大蛇丸是已经被宇智波鼬击败了。】

    【大蛇丸没有迁怒你，只是在你身上进行了更多的实验，对宇智波生出了强烈的好奇。】

    【你主动利用写轮眼，辅助大蛇丸的实验。】

    【大蛇丸对你的表现满意，但是心中依旧存在疑虑。】

    【7岁零2个月，大蛇丸移植了你的一颗眼睛。】

    【7岁零3个月，大蛇丸移植了你的另外一颗眼睛。】

    【7岁零4个月，大蛇丸将其中一颗眼睛还给了你。】

    ……

    【8岁，你在大蛇丸的基地进行实验，你询问大蛇丸，你和柱间细胞的融合成功率。】

    【大蛇丸做了血液实验，回答是大概5%。】

    【9岁，你在大蛇丸的基地进行实验，你询问大蛇丸，你和柱间细胞的融合成功率。】

    【大蛇丸做了血液实验，回答是大概20%。】

    【10岁，大蛇丸的身体出现了一些不对劲，你预感到了什么，你询问大蛇丸柱间细胞的融合成功率，大蛇丸没回答你。】

    【大蛇丸夺取了你的身体。】

    【你死了。】

    【请在下面两个选项之中，选择其中一个作为你的收益。】

    【1：水遁水球术。】

    【2：你临时前手里紧握着的东西。】

    “我真贪，真的！”

    宇智波刹那摇了摇头，以很遗憾的语气，说出了类似于祥林嫂的句式。

    “我已经想到了，大蛇丸在被宇智波鼬击败之后，必然会图谋宇智波的身体。”

    “我就在他的基地，宇智波佐助在木叶。”

    “大蛇丸不可能会舍近求远。”

    “我只是以为，我的身上已经进行了那么多的实验，大蛇丸可能不会对我的身体感兴趣，仍旧会将目标定在宇智波佐助身上。”

    “可没想到大蛇丸根本不在乎。”

    宇智波刹那眼神闪烁了一下。

    “这样看来，我是不能去等到10岁的时候再去请求这个实验，那时候，他没回答我的问题，就证明已经对我的身体动了心思。”

    “而是在9岁的时候请求，会是最好的选择，那时候他回答了我的问题，大概率还没对我的身体动心思。”

    “20%的几率。”

    “大蛇丸应该不会在这方面说谎。”

    “20%的几率，其实已经差不多够了。”

    “多尝试几次，就可以成功融合。”

    “人生模拟的次数，浪费在其他方面不行，但是花在这里，我是完全没意见的。”

