    猩红虫母的虚影朝着韩东的意识体扑了过来，只要撕碎韩东的意识体，它就能夺舍韩东的这具身体。

    韩东看着猩红虫母狰狞的脸庞，嘴角不由泛起了一丝冷笑，轻声说道：“你对自己所处的地方一无所知！”

    下一刻，虚空中的周天星斗，突然绽放光芒，所有星辰都在宣泄着自己的力量，星辰之力充斥着整个识海，就连精神海中也侵染了不少星辰之力。

    在如此狂暴的能量侵蚀下，星虫虫母的身体停在了半空，只坚持了不到三秒钟的时间，就直接溃散开来，好似一团灰雾慢慢消散开来。

    识海可以说是韩东的绝对领域，神圣天赋周天星斗的存在，决定了任何低于神级强者的魂体，一旦进入韩东识海，都不可能是韩东的敌手。

    猩红虫巢表面，慢慢又浮现出了猩红虫母的虚影，这一次，它的虚影变得更加淡薄，好似雾气一般，一阵风就能吹散。

    “这，这是什么，为什么……”猩红虫母没有望向韩东的意识体，而是一脸惊骇的抬头看着头顶上漫天璀璨星辰。

    此时的太阳星核太阴星同时现世，分别处于一左一右的位置，在左边，只有一颗单独的太阳星，但是在右边，除了一轮月牙般的太阴星外，还有数百颗璀璨星辰，似乎这些星辰必须要团结起来，才能抵挡太阳星的光辉。

    然而此时所有星辰散发的力量，都在韩东的操控下，将猩红虫母死死禁锢住，生死完全操控在韩东手中。

    而且此时的韩东，正操控着星辰之力，一点点侵蚀着猩红虫巢，有着精神烙印的融入，这个过程根本无法抵挡，当韩东操控的星辰之力，完全侵染猩红虫巢时，躲藏在虫巢内的虫母灵魂，将再无安身立命之处。

    似乎预见了自己悲惨的下场，猩红虫母脸上浮现出了一抹绝望的惨笑，此时的它，再也不复之前狰狞模样，反而好似一个可怜兮兮的小姑娘。

    “再问你一遍，是否愿意成为虫巢的器灵？”韩东问道。

    想要将猩红虫巢进阶为神圣，必须要有一个器灵才行，有了器灵，猩红虫巢才有进阶神圣的一丝可能，否则的话，就只能像梦魇镜那样，一旦遭到损坏，品阶就会不断下降！

    “我现在还有别的选择吗？”猩红虫母脸上满是凄凄惨惨的神色，一脸悲愤道。

    韩东笑了一下，正准备开口说话，一旁的《冥神低语》，却突然浮现出一个死神虚影，手持死神镰刀，朝着猩红虫母劈去。

    这一击下，仿佛已经失去了距离这个概念，虽然距离虫母有几十米远，但随着镰刀挥下，虫母虚影上，也同时出现了一道裂痕。

    一抹错愕的神色，浮现在猩红虫母的脸上，随即“轰”的一声冥想，虫母虚影再一次化为虚无，而这一次消失之后，虫母就再也没有显现出来。

    韩东眉头微皱，扭头朝着《冥神低语》的器灵，死神虚影望去，此时的死神虚影只能算是器灵的本能意识，真正的器灵还在沉睡之中。

    然而就是这一丝本能意识，却数次将韩东从生死大难中拯救出来，因此韩东心中，对于《冥神低语》还是有一份感激之情的。

    但是这并不代表了《冥神低语》就能在他的识海中肆意妄为，原本猩红虫母已经屈服，自己也许又能多一件拥有神圣潜质的灵器，但现在，虫母的灵魂被一刀斩碎，猩红虫巢的品阶将永远停留在传说级。

    也许千万年之后，猩红虫巢可以自行诞生出器灵，但韩东可等不了这么长的时间。

    韩东静静的望着手持镰刀的死神虚影，等待着它给出一个解释，如果没有，哪怕拼着放弃《冥神低语》，韩东也不愿意将这么一颗定时炸弹存放在自己识海之中。

    下一刻，死神虚影朝着猩红虫巢一招手，这个一米多高的虫巢，就朝着《冥神低语》飞了过去。

    下一刻，《冥神低语》也开始绽放出灰色的幽冥神光，整本书开始如水波一般荡漾起来，而此时的猩红虫巢，也开始好似融化一般，慢慢和《冥神低语》相互融合起来。

    当两者开始相容时，一团耀眼的光芒猛然迸发出来，让韩东也下意识的闭上了双眼，片刻后，韩东感觉到光芒开始渐渐削弱后，睁开眼睛一看……

    此时眼前出现了一个缩小版的虫巢，原本一米多高的虫巢通体赤红，然而现在，只有巴掌大小的虫巢，通体呈现一种灰黑色，表面散发着金属般的光泽。

    【猩红虫巢于《冥神低语》相互融合，形成新的灵器，幽冥虫巢！幽冥虫巢品阶为半神级！寄主韩东，掌控程度80%】

    望着眼前这个灰黑色的虫巢，韩东脑海中突然浮现出这样一条信息。

    韩东伸手将这个巴掌大小的虫巢抓在手中，虫巢宛如一块千年玄冰，散发着无尽寒意，然而寒意在触碰到韩东皮肤的一瞬间，立刻化为了丝丝暖意，使得韩东没有受到一丝伤害！

    心念一动，韩东的精神立刻深入虫巢之中，此时的虫巢，内部空间极大，分为密密麻无数小的虫室，在中央最大的一处虫室中，漂浮着一团黑影，韩东知道，这团黑影正是之前《冥神低语》的器灵，死神虚影！

    原本中央这个虫室应该是被虫巢器灵占据，但现在，和《冥神低语》融合后，新灵器的器灵，就变成了死神虚影，自然被它占据在最中央的虫室之中。

    环绕中央虫室的，是十八个稍小一些的虫室，其中一些已经被之前奴役的碎星境亡灵生物占据，还有一些空着。

    再往后又是一圈虫室，就这样，虫室一圈圈围绕着中央虫室不断排列着，看起来有些杂乱无章，但实际上却是按照某种规律排列。

    两件拥有进阶神圣潜力的灵器，相互吞噬融合，变成了一件半神器，韩东不知道自己是亏了还是赚了。

    叹了口气，韩东开始仔细查看起新的灵器属性，半神器也是神器，已经突破了传说级的限制，至于要如何使用，韩东还需要仔细研究一番才行。

    ……

