    喻楚略微沉默。

    看着丧尸皇苍白清秀的脸，她摇了摇头，淡声道：“抱歉，那个不是给你的，还有后来救你，是我救错了人。”

    她只是实话实说，然而这几个字淡淡地说出口，对于把这当做救赎的人来说，却是一瞬间苍白了脸。

    白木沉默了半晌，才慢慢把苹果籽收了回去，低下头。

    喻楚看着他，微微沉默。

    她救了白木是事实，不过，本意不是去救他，这也是事实。

    她没说话。

    “就算那是误会，”白木忽然抬头看向她，“可是，也只有你对我好。”

    他轻轻上前了一步，但喻楚依旧警惕，立刻后退，手指又摸上了匕首。

    白木注意到了她的动作，微微抿唇之后，心里蓦然腾起一阵失落。

    他顿了顿，沙哑低声道：“我不会杀你，不管怎么样，你确实救过我。”

    喻楚眨眨眼，还没说话，对方就再次开口道：“你的救命之恩我认，这一带丧尸太多了，我暂时保护你。你不用多想，我只是……想还了你的恩。”

    他抿唇，神情带着一点期盼。

    对这个理由，喻楚想了想，算是勉强接受。但是该有的警惕不能少，她的指尖仍然碰着匕首，异能暗自在指尖运转，她转身淡道，“那走吧。”

    白木的眼神微微亮了。

    他立刻乖乖跟上。

    有丧尸皇跟随，一路上遇到的丧尸都自动退开，两人畅通无阻地走出了树林，喻楚才停下，辨别了下方位。

    白木乖乖待在她旁边。

    喻楚回头看他一眼。她并不想带着这个不知是敌是友的丧尸皇。她把匕首换到另一只手里，对乖巧站着的人道，“已经出了树林，你可以走了。”

    白木的神色僵了一下，小心地撒谎道：“前面还有片树林，丧尸很多，你要去哪里？我可以送你去。”

    喻楚要找的，正是那个北方基地的队伍。他们这次来到南方的基地，一方面是为了基地比试，但是除此之外，还有一个更重要的目的，就是护送一件东西前往南方基地。

    喻楚知道那是什么。

    那是一个生物化学的老博士，临死之前留下的血清。它被盛放在精心准备的容器里，强行打开只会触发装置，让这盒血清瞬间化为泡影。

    盒子上被装了指纹锁，它会自动感应触摸人的异能，选择最能保护自己的异能。只有这个方法才能打开盒子。

    北方基地并没有人能够拿到血清，所以他们才愿意到南方来试一试。

    这个消息，是上辈子程茗茗最大的外挂倚仗。她凭借着偷来的异能打开了盒子，控制了血清，成为令无数强者敬畏的人物，更得到了南风的看重。

    不然，单凭容貌和身材，程茗茗上辈子也不至于被南风捧在心尖上。

    但是这盒血清，程茗茗并没有拿来救治白木。毕竟，作为丧尸皇的白木，评分比作为普通人高出许多，对程茗茗的帮助也更大些。

    所以，她才不愿意让白木恢复。

