    

    秦问天抬头看着虚空中的庞大朱雀，内心震撼。

    古运，传闻天命榜之争，夺古运，争天命，竟还真有古运。

    此刻，他身后出现炼狱朱雀，体型不大，然而却透着可怕的凶戾之气，身上弥漫着一股可怕的炼狱气息，赤色与黑色交织的身体，给人以窒息之感。

    虚空中的朱雀目光似望向了其它地方，秦问天这才开始打量起周围的环境，他所在的地方竟是一片山脉之地，远处有一望无尽的空间地域，他通过空间力量传送而来，竟跨入了一阵法世界之中。

    这片阵法世界，古老而沧桑，似有来自远古的气息，很可能又是从古老的古皇朝遗留下来的，想要早就一阵法世界，不知道需要多恐怖的实力。

    “咿！”

    炼狱朱雀发出一道低沉的嘶吼之声，仿佛并非是虚幻之体，而是真实存在的朱雀。

    秦问天的恐怖感知力量弥漫而出，同时他的身形闪烁起来，想要看看这到底是怎样的一方空间，然而不多时，御空而行的他豁然间转过眼眸，回头朝着一处山壁方向望去，瞳孔中有精芒闪烁。

    “那里……”秦问天瞬息转身，朝着那方向而去，片刻之后，他站在了一座山壁之前，一股可怕的威压从中弥漫而出，山壁之上，横插着一柄恐怖巨斧，这巨斧似不知道在这里多少年了，古老而陈旧，但却没有半点锈迹，最可怕的是巨斧之上的威压，令人感到可怕。

    “好强的神兵。”

    秦问天身影一闪，他的手掌瞬间握在了巨斧的斧柄之上，猛的朝外拔出，却发现巨斧纹丝不动，任由他力量可怕，依旧安静的插在那。

    “这里面，是什么地方！”秦问天内心震撼，只是站在这里，他都能够感觉到一股可怕的斧之意志，仿佛随时可能劈下一道斧光，将他劈成两半。

    秦问天身形后退，背后，大鹏羽翼浮现，他的身体遽然间折向，如同大鹏般闪烁而去，远离这边，他想看看这是怎样的一片世界。

    没有过多久，秦问天站在了一片汪洋海水之中，他所站立的地方是一块巨大的礁石，前方有一股可怕的寒冥之气弥漫而出，似有着一漩涡在那，可以通向海底之中，然而秦问天他没有去冒险尝试，他为人谨慎，在没有一点把握的情况下断然不可能做出这样冒失之事。

    不过，他似乎隐隐有些懂了，为何有些人境界到了，武道意志到了，也不缺修行资源，为何刻意没有冲击天罡境，虽然这样的人可能不多，只有天命榜前面的一些人，但也足以让秦问天感觉到，这天命榜之争，似乎有他们想要追求的东西。

    抬起头，秦问天朝着虚空望去，那庞大朱雀依旧还在，仿佛它就是这片世界的主宰。

    海岸边，一道身影缓步而行，这身影乃是一披着风衣的中年，年龄颇大，这样的境界还没有突破到天罡境，只能说明他的天赋不怎么样，但却不代表他的实力在元府境这层次会差，此人也是天命榜上的强者，而且排名在一百名以内。

    他的身后，同样悬浮着一尊朱雀虚影，只是这尊朱雀和秦问天背后的朱雀有所区别，是普通的朱雀，而非如同秦问天这样的异种炼狱朱雀，此人身上披着的战袍虚影，是黄色战袍。

    这人缓步而行，目光朝着秦问天这边望了一眼，随即继续往前方望去，在那里，秦问天看到了一熟悉的身影，无双界李诗语。

    李诗语在玄女殿中也算是天资出众，而且跨入了元府九重之境，也取得了进入阵法的资格，身披黄袍。

    那中年的速度突然间加快了起来，李诗语眉头皱着，突然间转身便逃，两人相互追逐，皆都极快。

    然而李诗语还是被追上了，中年直接对着她发起了攻击，两人的星魂爆发而出，那中年星魂绽放的星魂竟是一尊血色身影，透着一股邪气，他擅长的武道意志，竟有血之武道意志，而且大圆满了。

    除此之外，风之武道意志以及金之武道意志第一境也都是大圆满，李诗语虽然同样厉害，但很快便无法支撑，嘴角吐出鲜血，染红衣衫。

    秦问天他只是平静的看着这一切，虽都是无双界修行之人，然而两人却并没有什么交情，李诗语当初还欲拆散凡乐以及玄心，秦问天自然没有帮她的理由。

    战到最后，李诗语落败，秦问天发现，对方身后的朱雀，竟然将李诗语身后的朱雀虚影吞噬掉了，使得中年身后朱雀气息似乎更强了几分，身体渐渐凝视，好似阵的为朱雀古运。

    李诗语的身影豁然间消失不见，从阵法中被移出，使得秦问天暗道奇妙。

    “这，便是夺古运？”

    秦问天心头暗凛，古运之争，原来是如此残酷，谁若战败，便可能古运被夺，从而踢出天命榜之争。

    中年击败李诗语之后，回头看了秦问天一眼，似略有几分犹豫，随即他像是做出了什么决定般，身形一闪，朝着秦问天飘来。

    此人悬浮于上空，目视秦问天，冷道：“你虽不凡，然则境界如此弱小，这炼狱朱雀古运，还是给我吧。”

    秦问天扫向对方，只见对方的朱雀额头之上，似有两道光点，似乎意味着，是两尊朱雀古运的融合。

    话音落下，只见他心念微动，顿时头顶上空的朱雀朝着秦问天上空的炼狱朱雀飘去，发出嘶吼之声。

    炼狱朱雀同样愤而怒鸣，使得中年眉头皱着，道：“你若不让它臣服，那我唯有亲自动手，让你受点苦头，再夺你朱雀古运了。”

    秦问天眼中闪过一道冷芒，顿时他的朱雀古运威势更强，竟和对方的朱雀古运相互纠缠，都不退缩。

    “竟心意相通。”秦问天明白了对方是如何吞李诗语之朱雀古运的了。

    “聚朱雀古运，有何妙用？”秦问天开口问道。

    “哼，竟没有人告诉过你吗，聚古运，凝朱雀真身，开大夏古迹，然你实力如此弱，即便知道了又能如何。”中年身上威压弥漫而出，身上悬浮一尊邪恶星魂，好似一双血眸，使得秦问天体内血液仿佛在躁动。

    秦问天冷笑一声，这中年看似蔑视于他，实则是非常之谨慎，刻意以言语试探，却不敢直接对他出手，想要探一探他的底气实力如何。

    这中年年龄偏大，却没有领悟武道意志第二境，他不是不入天罡，而是根本入不了天罡，困在天命榜也有多年，被无数人超越过，看着那些人又踏入天罡境，这种感觉可不怎么好，不过他每三年都来此寻找契机，能够每次都活着，自然和他的小心谨慎风格有关。

    “我之血脉力量，又岂是你能动摇，既能夺古运，你的古运，交出来吧。”

    秦问天身影腾空，豁然间朝着对方冲击而出，中年眉头一皱，转身便逃，秦问天冷笑，追击而去。

    “嗡！”突兀间，中年转身朝着秦问天扑来，如同一道可怕的闪电，血之意志爆发，手掌往前抓去，竟仿佛要抓出秦问天的血肉，快到让人躲闪不及。

    此人并未领悟武道意志第二境，秦问天如何会畏惧，抬手便狂暴轰出一拳，两人碰撞的刹那，秦问天只感觉体内鲜血疯狂的翻滚，仿佛要炸裂般，手臂上的血光都暴了起来，然而对方更不好受，和秦问天近身碰撞，力之虚无震波直接渗透入对方身体之中，恐怖力量震碎一切。

    “你……”中年盯着秦问天，这是，武道意志第二境。

    “嘭！”秦问天手掌继续往前一按，一股更加可怕的震荡波疯狂扫荡而出，对方闷哼一声，鲜血狂吐，悬浮的朱雀都变得微弱了起来，炼狱朱雀长鸣一声，将之吞噬掉来。

    片刻之后，一股空间之力弥漫，中年被扫出阵法世界，秦问天上空悬浮的朱雀，额头有三点亮光。

    “气息变强了些，虚幻的身体都似乎凝实了。”秦问天略有些诧异，夺古运，还真是残酷。

    他的身形继续闪烁，一路上连续遇到了六七人，毫无意外，古运被他全部夺来，秦问天上空的朱雀，身体竟然凝成了实质，眉心之处有着一道竖直的光线，透着一股更加可怕的戾气。

    它的身上，竟然有着元府一重的气势。

    大夏古皇朝，外界，诸人目光看向中间一阵法，那阵法世界清晰无比，只是在他们眼中，却仿佛很小，可以看到里面发生了什么，只是被缩小了。

    “陈王和石破天扫荡好疯狂，已经有两条竖直光线了。”

    “司穹也是，还有斩尘，这几个人是夺取古运最疯狂的。”

    他们的眉心每多出一光点，意味着有一人出局了，多出一条竖直光线，意味着十人出局了。

    “秦问天的实力，真的可以战败天命榜上的人，看来他的武道意志真的到了第二境，只有元府九重武道意志第二境的强者，能够刻制他了。”

    “看那死胖子，太猥琐了吧，竟然躲在海边的礁石低下，躲起来修炼？”

    有人看到一胖子身影，那死胖子简直猥琐至极，他想躲着修炼，一直到结束，然而他依旧保留着自己的古运，这样就顺利过关进入天命榜了？

    这样的方法，不得不说让人鄙视，太猥琐。

    “陈王和石破天相遇了，他们，没有碰撞，显然想要将对决留到最后。”

    “那方向，是秦问天的方向，秦问天要遇到陈王，他惨了。”这时，诸人发现，那片空间中，秦问天和陈王正面对面前行着，只是在那阵法世界，恐怕他们还不知道对方在靠近了。

    刚才秦问天得罪了陈王，这次，怕是会很惨！        

