    “干嘛？去完回来魂不守舍的，你跟我爸聊了啥？不会是被他带到坑里了吧？”

    戴羽妮带她的姐妹团去试了服装回来，看到杨谦呆呆地坐在家里，跟他讲话还时常不在线，好像思绪重重的样子，她便开玩笑地调侃他。

    虽然孕激素会让她偶尔感到安全感缺失，但戴羽妮不至于因此觉得杨谦做了什么对不起自己的事。

    杨谦的性格、人品, 戴羽妮都是信得过的。

    而且今天是自己老爸召见了他，戴羽妮也知情。

    有老戴同志在，杨谦除了小心翼翼地陪着老丈人，哪里有时间和心思去想这想那？

    “啊？没有，没有，爸就是找我过去，问了一下婚礼的事, 了解一下我家那边有多少亲戚过去。”

    杨谦连忙否认, 还说了他和戴振宏早就对好的口供。

    不过，戴羽妮的猜测是对的，老戴同志不是把杨谦带坑里了，他是直接给杨谦挖了个坑，杨谦傻傻地往里跳，完了还感激涕零的。

    这个“坑”，杨谦是回来之后，才逐渐琢磨出来。

    “我怎么稀里糊涂就背了这么大的债务？”

    杨谦终于发现，自己好像在老丈人忽悠着，做了一次冲动性消费......

    一开始，杨谦只是想要买一个魔都带花园的小别墅，面积不用太大，价格也不用太高。

    比如花园面积可能就几十平方的两到三层的小别墅，这种用老戴同志的算法，杨谦估计建筑面积也就三百平方左右。

    然后也不用这么繁华中心的位置, 稍微偏一点, 按24-26万的价格打个折，18万左右的单价。

    算下来就六千万不到！

    这个价格, 杨谦自诩是能接受的，因为首付给了三千万，剩下三千万，他应该最多两年，最少一年就能还清了！

    但自己怎么今天有点脑子发蒙了？

    六千万的房子只是勉强能接受，一亿五千万的房子居然稀里糊涂地就决定买下来了？

    尽管它确实是很不错，走出来就是两排法国梧桐夹着的美丽街道，沿街都是一些充满艺术气息的小店，感觉就好像生活在浪漫的散文里一样！

    尽管它跟魔都音乐学院毗邻，以后自己找机会去里面进修学习也很方便，离交大也不远，宝宝可以在充满文化气息的环境里成长。

    尽管它有着一个自己不敢想、但梦寐以求的大院子，未来他和戴羽妮可以带着宝宝在大大的草坪上面欢快地奔跑，或者是打羽毛球锻炼身体。

    好吧，它确实是哪哪都好，唯一的缺点就是贵......

    可能也是自己魔怔了，贪图它的好，就不管要欠多少钱、不管要还几年的债, 就决定买了下来。

    杨谦在厨房里给戴羽妮做晚饭的时候, 又情不自禁地摇头。

    他还替老戴同志开解。

    不是人家坑了自己, 是自己不顾自己的经济情况就做了这样的决定。

    毕竟是花园洋房嘛, 老建筑本来就稀少，老丈人给他找到这么一套已经很不容易了，怎么可能是故意给他挖坑呢？

    既然已经做了决定，也不能随意反悔，杨谦决定不继续为这件事纠结烦恼了。

    要往前看，买了就得努力唱歌，赚钱还债！

    ......

    谷筈

    杨谦九月中旬在庐州市的演唱会依旧大获成功。

    虽然庐州市在各大省会城市中最没有存在感，甚至还经常被外省人误以为它只是一个普通的二线城市，而金陵才是真正的皖省的省城......

    但实际上，庐州市还是很漂亮的，干净的街道、素雅的市容，傍晚的夕阳倒映在河流湖湾里，跟低调大气的城市交通的路灯交映在一起，那也是极美的画面。

    隐藏在庐州市这种不够繁华的城市里，其实是强大的科技实力，据说这里是中部科技之都，科研实力仅次于京城和魔都！

    而且，它研究的都是高尖端的科技，比如量子通信、核聚变，以及现在中国很缺的芯片！

    在这样的环境，这样的背景造就下，庐州市的观众有着一种非常含蓄的热情。

    它不够炽烈，不够狂热，但数万的荧光棒还是点亮了整个奥体中心的夜空。

    没有响彻云霄的合唱，但杨谦的歌声能打动他们，很多女生、男生都饱含着热泪，感动地轻轻跟唱。

    当然，因为庐州市距离魔都不远，还汇聚了其他周边城市的人气，有很多大学生歌迷还乘坐高铁、飞机远道而来。

    杨谦的演唱会，也算是给这座安静的省城带来了一些热闹。

    这个热闹还延续到了演唱会之后，尤其是在网络上，很多网友们开始热议起了这场演唱会。

    “后悔没去了啊！杨老师这场演唱会唱得特别煽情！”

    “庐州站原本以为没什么人，没想到都满座了，而且看视频好像比京城站的人还多！”

    “废话，京城站的是室内场馆，就一万八千多人，庐州站的有好几万人。”

    “听说杨老师还随机选了几个观众上台一起唱歌，羡慕了！”

    “呜呜呜，我也想跟杨老师一起唱歌！”

    “杨老师跟妮爷又唱新歌了，听说巨好听！”

    “我现在只期待他们赶紧搞完婚礼，把新的唱片发一发。”

    “话说，今年春晚还能看得到杨老师跟戴羽妮一起唱歌吗？”

    “今年春晚估计妮爷上不了了，那时候肚子很大了吧？”

    “我去了庐州站，妮爷看着状态还行啊，都不像是怀孕的。”

    “杨老师必须上，春晚没你我不看！”

    “不用担心春晚，春晚导演据说是宋光林，刚刚才跟杨谦他们合作了女足世界杯开幕式，自己人，肯定用杨谦！”

    “跑题了，没有谁讨论一下张珊珊吗？”

    “张珊珊是那个女生吗？唱歌巨好听！”

    “卧槽，我也记起来了，这姑娘简直是加强版的妮爷啊，声音太有特色了！”

    “杨老师从哪里挖来的这个宝？感觉她声音没有欧阳晓晴那么纯净，但也特别好听。”

    “好像说是他做公益带出来的一个贫困学生，现在也被谦语传媒签了。”

    “还是杨老师写的歌厉害，她唱的那首歌叫什么名字来着，太有味道了！”

    “开头唱了《风雨彩虹铿锵玫瑰》，后面又唱了一首新歌，不过不记得叫什么名字了。”

    没有去庐州站的岑良伟也看到了晚上的这些讨论，忽然，他有些后悔了。

