    　　为了避免全军覆没，这支小队马上抱团抵抗这个叛忍势力的攻击，一边进行防御一边撤离。

    　　或许是看到短时间内拿不下木叶小队，强攻的话几个下忍手下好像谁都不乐意主动出击丢了性命，于是这伙叛忍后来就没有继续追击了。

    　　当木叶小队修整好再次返回村庄时，敌人早就离开了。

    　　于是他们只能将村民的尸体清理好，顺着一些痕迹找到了几个疑似叛忍们的根据地，但都没有发现人。

    　　这支小队感觉任务已经没法做了，而且后续他们也应付不了，就只能返回村子，所以才有了几天前出现的这个B级任务。

    　　“时间稍微有点紧迫，只能堵上一把了。”现在想要抓到这伙叛忍难度很大。

    　　结合手中情报，再向大蛇丸这个老江湖询问了下火之国的各种交易市场，秀一决定以最快速度赶到岩山城。

    　　岩山城并不靠近木叶的边境，而是在木叶村往西通往川之国的道路中段，再北上将近100公里的一个城池。

    　　秀一此时的位置已经是木叶西边的边境，和火之国西边大路中段的岔口还有岩山城正好呈三角分布。

    　　为了赶时间，只能走直线去岩山城。虽然要在火之国大片森林中赶路，但为了任务只能冒一点风险。

    　　秀一和大蛇丸快速解决了身上的干粮，全力奔向岩山城而去。

    　　这个决定是因为大蛇丸提供给他的情报，木叶西边最大的铁器交易市场就在岩山城，另一个是东北方靠近田之国和汤之国的城市。

    　　之所以判定亚丸一伙大概率会到岩山城去，是秀一换位思考后认为最合理选择的。

    　　首先亚丸回风之国的可能性很低，他在那边是主要通缉犯之一。

    　　风之国什么都缺，但就各种矿石不缺，还经常做出口生意。若是在风之国境内交易风险大不说，利润也会少一大截。

    　　其他的小国国内状况混乱，健全的交易市场都很少，黑吃黑的可能性很高。火之国外的大国路程又太过遥远了，所以只有岩山城是最好的选择。

    　　向大蛇丸询问了铁矿石的交易价格后，秀一断定叛忍们一定搜刮了不少分量。

    　　因为铁矿石这些都是原石，想提炼出铁还需要很多工序，所以只有量大才能卖出高价。

    　　亚丸一个人背那么重的矿石过去累死不说，他手下的小弟们估计也不会答应，到时候暗地里给他添麻烦反而得不偿失。

    　　这些流浪下忍不可能有秀一和大蛇丸这样的脚力，也不可能冒险走没有路的森林中，所以理论上最好的情况下，秀一甚至能在他们进入岩山城之前截住。

    　　秀一相信自己的判断，所以毫不停歇直接抄近路赶往岩山城。

    　　一旦让亚丸他们将铁矿石出手，很可能分赃后这个团队就散伙了，到时想一网打尽几乎没有可能。

    　　得益于忍界大战才结束三年，目前各大忍村都在休养生息，一路上秀一没碰到意外情况，在凌晨时分顺利抵达岩山城。

    　　岩山城是一座背靠河流的城市，城墙还保持着标准的战国风格。

    　　虽然已经进入了忍者的时代，但得益于火之国繁华的商业贸易，岩山城多年发展状况良好，城墙的保养非常到位，完全看不出多年古城的痕迹。

    　　没有时间欣赏这座城市，秀一绕到这座城的南方，来到了通往这座城的主要道路上，也是叛忍们很有可能到来的方向。

    　　“老师，你需要休息吗？”秀一看到一路上大蛇丸跟个好好队友似的，完全没有任劳任怨，所以就主动询问了一下。

    　　“哼哼，你不需要考虑我的感受，这些相比于战争时期只是小儿科。”虽然这两天来回奔波，但现在大蛇丸的脸上完全看不出疲惫之感。

    　　“好吧，虽然我们还可以行动，但我感觉那一批人应该不会在夜间赶路，所以我们先把这条道路10公里内的都探查一下吧。”既然已经相信自己的决策没错，那么就假定对方还没有到，以此来做出布置。

    　　秀一和大蛇丸走到道路两侧的树林中，然后以相同的速度往南前进。

    　　情况很正常，目前这个深夜时刻，道路上包括两侧并没有人在游荡。

    　　感觉差不多探寻的十公里没有什么收获，秀一和大蛇丸就在附近的树林里休息起来。

    　　第二天日出之时，重新调整好状态的秀一决定再往道路南方探索一下。

    　　这一次他和大蛇丸没有使用查克拉，而是像平常人一样慢慢走在街道正中央。

    　　“沙沙、沙沙……”“嗯？”走了快一个小时后，太阳已经出来了，此时秀一听到前方不远处传来大量的声音。

    　　想了一下，秀一和大蛇丸把他们的护额摘了下来，然后放进了包里。

    　　大蛇丸因为穿着上忍马甲，为了不暴露信息，还变身成一个普通人，两人装作赶路的行人一样。

    　　没过多久，秀一正面的道路上出现了一大批人，从头到尾看过去，整条队伍长度都快有50米了。

    　　这支队伍就像是大型商队一样，每隔一段距离就有几名拿长枪的士兵，队伍前方货车的木板上是各种白布包裹着的货物。

    　　有些货车是人在后面推，有些是用牛拉着走。到了队伍中段，秀一看到有一车装的全是蔬菜水果，因为车主没有用布遮掩上。

    　　在道路旁边观察了一阵后，秀一跑过去追上那个拉着蔬菜水果的大叔。他一个人在车前方拉着整个车向前走，头上绑着一圈白绳，像是用来防止头顶的汗流到眼睛里。

    　　“大叔你好啊！你是去岩山城进行贸易的吗？”秀一看起来一副人畜无害的样子，大眼睛中带着好奇看向他。

    　　“是啊！小朋友你要赶路的话就走吧，我没有太多力气和你说话了，还有好一段路才到岩山城。”这个大叔看起来有点不耐烦。

    　　“是这样的，我看到大叔你这的桃子卖相都很好啊！我和叔叔今天确实要赶路，所以想在你这买1斤带在路上吃。怎么样？我先给你钱吧，然后我直接选几个行吗？”

    　　				

