    “惜玖，你是专程来救我的？”帝拂衣声音柔和下来，那一双眸子里也似有柔光。

    “我说了，是路过！路过！”顾惜玖不耐，她真的只是路过，碰巧在这里想起他来而已，结果没想到闹了这么大的乌龙……

    她瞧了瞧自己身上，湿淋淋的如同水鸭子似的。

    半夜里不睡觉她好死不死地路过这里，结果把自己整成这个德行。

    顾惜玖很后悔，不过她还有一个问题想问：“你一直不知道是谁救了你？”

    那他刚才又亲又摸的，是把她当成谁了？

    帝拂衣瞧着她，淡淡地道：“别人靠近不了我。”

    顾惜玖挑眉：“啊？”

    他骗鬼啊？！刚才的他醉成那个德行，就算来个黄鼠狼也能把他拖走，怎么可能别人靠近不了？

    那她刚才怎么能那么轻易靠近的？没觉得他身周有什么格挡呀。

    帝拂衣叹了口气，他是难得喝醉，但就算喝醉的他身周也是有结界护持的。

    一旦有人侵犯到他的一尺开外，立即就会被他的护体灵气反弹回去，如果那人不怀好意地袭击，会反弹的更狠！

    他如果没有这种本事，在这个波谲云诡的世界早不知道死多少次了！岂能活到现在？

    他的身体也就对她不设防，能任她接近，任她扯任她抱……

    他的身体是认人的，潜意识里只认她，也只对她有感应，想要亲近的也只有她，对别的女子他提不起兴趣来……

    顾惜玖自然不知道这些，所以她第一反应就是他又忽悠她……

    但这种谎言揭不揭穿的没什么意思，打嘴仗而已。

    所以她呵呵了一声，正要转身向岸边游，他在身后却又咳了两声：“你去哪里？”

    这个时候能去哪里？

    当然是回屋睡大头觉啊！

    顾惜玖没理他，正要游走，却被他扯住了袖子：“你不会又去找他吧？！”

    顾惜玖扯回了自己的袖子，回答的不客气：“要你管啊？”

    身后没动静。

    顾惜玖向前游了片刻，还听不到后面的动静，有些纳闷，回头瞧了一眼，心中微微一跳。

    他半浮在那里，微垂了头，正怔怔地看着他自己的手——

    顾惜玖忍不住也看向他的手，待看清后吓了一跳！

    他的手上青筋正突突乱蹦，像是有血要从血管里窜出来。

    这情景顾惜玖并不陌生，走火入魔的前兆！

    或许是注意到了顾惜玖的回头，他抬头看着她，嘴唇微微颤抖：“惜玖，你……能不能救我上岸？”话刚说完，他身子一栽，直接扎进了水里。

    顾惜玖：“……”

    她忍不住在心里骂了一声娘，迅速回游，直接捞起半沉入水里的他，再次苦命地将他拖上了岸……

    ……

    顾惜玖觉得自己前世一定欠他的，所以全靠今天来还了。

    他上岸之后是那种半迷糊半清醒的，坐都坐不住，而地上太凉，对他这种正处于走火入魔边沿的人来说很危险。

    所以她干脆让他依靠着自己的身子。

    本来想只给他个后背倚着，奈何他自己倚都倚不住，顾惜玖只得让他倚靠在自己肩上，同时一条手臂圈住他的腰固定住他。

