    不知怎么回事，星野空的日常就变得繁忙起来，繁忙到他都要压缩锻炼和治世之旅的时间了。似乎是从黄金周以后，不，准确地来说，是五月十日，给小日向过了生日之后，案件就变多了。

    也不知道东亰这座城市是怎么了，接二连三的出现离奇命案，关键是这些案子以目暮警官为首的察警居然没有办法，而且多数情况下居然得出自杀的结论。

    本来吧，这些案子发生也就发生吧，这世上每天都有那么多案子发生，跟星野空关系也不大。但关键是这种事情，新一也参与进去了啊！在这种情况下，身为搭档的星野空，不得一同前往啊！

    也不知道新一这家伙怎么一下子就跟目暮警官如此熟络亲密了，基本上每次碰到什么疑难案件，目暮警官就会第一时间想到新一，打电话向他咨询咨询，一如当年向工藤优作请教一样。

    而这一咨询，新一和星野空的工作就来了。

    久而久之，目暮警官对他俩的称呼都变了，从原本的‘新一’、‘阿空’，变成了‘工藤老弟’、‘星野老弟’，级别一下子就上升了。

    当然，称呼中的老弟也没有别的意思，就是一种亲切的叫法，从原本长辈叫晚辈的亲切叫法，转换成了平辈之间的亲切叫法，所以，不用去跟工藤优作对线。真要对线的话，那新一还得管星野空叫叔呢。

    总而言之，言而总之，随着目暮警官一口一个‘工藤老弟’、‘星野老弟’，所有的疑难案件都迎刃而解，这让东亰警视厅闻名警界，其中搜查一课的破案效率更是高居全国榜首。

    一切都你好我好大家好的局面，如果继续按照这个节奏下去，目暮警官升职加薪完全不是问题。一开始的确是这样，但随着新一破案次数的增多，吸引了记者的关注，接着新闻一报道，然后……警视厅就成了无能的代表，被无情的嘲讽，反之，工藤新一和星野空出了大名，被誉为平成年代的福尔摩斯和华森。

    至于目暮警官的升职……如果没有意外，他会在一年内升职，但如今警视厅被媒体一通狂批，这个时候如果他再升，那舆论……所以，无论是他自己，还是上面的领导都需要考虑这一点，如果被人说是靠工藤新一和星野空上位，就很那个了，伤害性不高，但侮辱性极强。

    其他人只要符合条件都可以升，但唯独目暮警官需要等待一个时机，一个让媒体无话可说的时机，比如他单独破了一次疑难案件啦，只要能破一件，领导就能给他升。

    人家工藤优作就是看到了这一点，所以在帮助了目暮警官一段时间后，就不帮了，然后目暮警官一番拼搏升到了警部，现在的工藤新一其实也跟当年的工藤优作一样，重复着当年的套路，只不过随着时代的进步，通讯方式愈发的发达，工藤新一破案的经历可比工藤优作精彩多了，同样也为目暮警官升职带来了难度。

    目暮警官可谓是五味杂陈，既欣慰于案子能够破解，又对自己无法独立解决案子而遗憾……他难道就摆脱不了工藤一家的魔咒？莫非以后新一有了小孩，那小孩也要在他面前秀推理？天呐，想到这个场面，他就头皮发麻。

    相比于五味杂陈的目暮警官，星野空倒是很欣喜，他也终于成为了世人皆知的名侦探了，虽然很大程度上托了新一的福，但也不能否认他的能力啊！如果没有星愿望日报带头报道，谁知道新一是哪根葱啊。

    ……

    不知不觉间，星野空升入了高二，就读于二年级B班。而姐姐宫子则考上了武藏野美术大学，开始了正式的宅居生活，除了交作业，其它时间都窝在家里，不知道的人还以为她考上了家里蹲大学呢。至于妹妹日向，在帝丹小学，今年五年级了。

    随着升入高二，一年一度的全国空手道大会又来临了。这件事本身是跟星野空没什么关系的，反正他又不是空手道社的人，他一美食社的成员，跟这种大会是不搭噶的。

    但小兰是空手道社的，作为小兰最好的朋友之一，他自然是要去加油打气的，嗯，前提是别发生案件，把新一给召唤走！

    距离空手道大会还有一周，时间上还很充裕，甚至毛利兰还有时间去撮合自己的父母，让处于分居状态的二人和好。

    “新一，明天是周六，我们去米花水族馆吧。”毛利兰向新一发出邀请，至于为何没有邀请园子，因为园子感冒了，挺严重的，今天还请假了呢。

    工藤新一掏了掏耳朵，看向星野空，“阿空，你觉得呢？”

    星野空一副兴致缺缺的模样，说道：“水族馆有什么好玩的，只能看一些被禁锢的失去了自由的鱼儿，一点意思都没有，你们去好了。”

    如果是别人这么说，毛利兰肯定会很尴尬，但这是星野空，是从小玩到大的好朋友，因此，她是丝毫没有尴尬，而是说出了她的主要目的，“其实我是想做‘水族馆不期而遇恩爱复活大作战’，我是这么想的，先约我爸爸到水族馆去，接下来就会在鱼儿以曼妙舞姿游泳的幻想空间里，和我妈妈不期而遇，然后他们就会想起相爱时光，决定不再分居。计划是这么计划的，但我从未去过水族馆，想先去探探……”

    星野空双眼顿时放光，大声的道：“你要是早聊这个，我不就不困了吗？英理阿姨的确离开叔叔太久太久了，啊，真是怀念小时候去你家蹭饭的日子啊，那是我最快乐的时光啊！”

    工藤新一似乎是被勾起了痛苦回忆，胃部条件反射的抽搐起来，面容扭曲，像是戴上了痛苦面具。

    “嗯，米花水族馆是吧，我一定去！”星野空兴奋起来。

    “那我们三个一起去吧。”毛利兰笑着点头，但她心底却叹了口气，她真正想要邀请的是新一，她其实是想和新一……来一次约会的。

    但现在，有了阿空的加入……福尔摩斯与华森……真是形影不离呢……等等，书里最后是怎么把华森给支开的？好像是华森有了女朋友……

    一个念头在毛利兰脑海中闪过：如果我想约会，就得先帮阿空找到女朋友！

