
海洋中的自然灾难是难以预测的，海底火山喷发或地震，有可能引发海岛地震或火山喷发，若再引发海啸，灾难会扩散到几十万里，或者漫延百万里。

乐同学与真人团们遇见的海洋自然灾难是一座海岛地震，引发岛上的火发喷发，再引起海啸。

灾难发生时，他们还离得很远很远，自然没受波及，在一座岛上发现很多高阶妖兽朝远海逃遁，才知前方发生地牛翻身和风暴。

妖兽们在察觉有危险时早早的远遁，在灾难事故岛方圆百万里内都没高阶妖兽，有的是那些速度慢的低阶妖兽或普通海生动物。

真人团们在半年后才至发生地震的岛屿，海啸早已平息，附近的岛屿俱被摧残得惨不忍睹，海面还经常有被火山岩浆烧死的海鱼，大部分都半腐臭了。

发生地震的是座纵向超过三百多万里，横向宽二百多万里的中型岛屿，地震也平息了，火山还有余喷。

岛上的火山有十几座，有些在海岸，火山喷发时将方圆二万余里的平原植被毁灭，入海的岩浆冷却，硬生生的堆积成一万余里的陆地。

地震之中心即与火山区相邻，有几座火山即在地震中心，也因此才引发连锁反应，导至火山齐喷。

地震震区宽达十万余里，山崩地裂，江河流径被扯裂，湖泊被破坏，水流泛滥。

火山喷发和地震，摧毁了岛屿一角。

对于发生自然灾难的地方，五宗的真人们和麻二是宁愿绕道而行的，在他们看来发生地牛翻身的地方不吉利，不靠近为妙。

可小仙子感兴趣啊，真人团架不住她的执拗，舍命陪君子，陪同小仙子登陆地震岛，去看地牛翻身的区域。

登陆灾区，但见大地开裂，山石崩塌，这里下陷，那里土地翻积，树木横七竖八，乱石横堆，处处千疮百孔，满地狼籍。

半年过去，火山尘和火山灰已经被风雨吹落落地沉淀，火山偶有余喷也是火焰在火山腹部爆动，偶尔才有少量岩浆从缺口或裂缝溢出，很少会产生火山灰尘。

地震后的现场，有些地方的植物仍然顽强的生长。

第一次亲临地震后的第一现场，乐韵对大自然的敬畏感更深，自然界发怒，人力不可挽回，人只有尊重自然，敬畏自然，才可能与自然共存。

感慨过后，“嗷”的跳起来，化为流星扑向乱石土堆中横七竖八的乱木，抱住一载需要两个成年人才能合抱得过来的古木往外拖。

“小丫头？”

“小师妹？”

真人团看懵了，小家伙这又是干啥？

抱着古木的乐韵，不作解释，将木头从乱木和土石堆里拖出来，弄掉粘着树木的泥土，将它收进储物器，转而翻出一块石头，也扔进储物器。

古木是乌木，石头是化石！

地震区之下的地方，大约曾经是森林或者湖泊，后来发生地壳运动或者发生地震之类的，树木全被深埋，不知多少年过去，树木变成了阴沉木或树化玉，被掩的动物有的也变成化石，直至地壳再次变动得已重见天日。

地震区很多的树化玉和阴沉木，很多石头是化石。

小不点拾木头拾得欢，金毛吼冲过去帮着扒拉树啊石头啊，不管垃圾不垃圾，小不点喜欢，就当是宝贝吧。

呃！真人团看着金毛狮子殷勤的帮小仙子捡垃圾料，默默的望天，难怪小仙子宠爱金毛，这不管青红皂白就毫不迟疑全力支持的举动，确实值得信赖。

“小师妹，你捡这种，不觉得……膈应？”别人还在大眼瞪小眼，玉七飞至小师妹身边，帮她挡住一根晃动的树，免得树划伤她。

地牛翻身本身就是灾难，随着地牛翻而出来的东西，同样也不吉啊，何况，能埋进地底的东西，自然是因为发生灾难才被掩埋。

修士们除了挖深埋于地的灵石和各种矿藏，对于地牛翻身翻出来的东西历来是不捡的，觉得膈应，觉得不吉。

“不膈应不膈应，你们觉得是垃圾的东西，我有大用。你们去其他海岛吧，我要在这里停留几个月挖这些树啊石头。”乐韵心空阳光灿烂，哎哟，真人们看不上树化玉乌木化石，全是她的！

“……”玉七有种“我在哪，我是谁的”无力感，小师妹喜欢修士们看不上的普通资源就算了，连真正的垃圾都捡，简直……得，他都不知道该说什么了。

小师妹这样爱捡垃圾，真好吗？

瞅着笑得一张脸都开满花朵的小师妹，玉七默默的叹口气，拿出机关兽帮清理乱七八糟的东西，自己也动手捡小师妹捡的那种垃圾木头和石头。

玉七上场帮小师妹捡垃圾了，还等啥？罗城祝意俞十九贺朝阳、麻二几个飞身落在杂乱的场地，帮着拾垃圾，反正小师妹不觉得膈应，那就帮着捡吧！

罗城等人行动，五宗的真人们迟疑一下，也果断的分散，帮着寻找、挖掘垃圾木头和奇形怪状的石头。

真人们本来实力不弱，还搬出机关兽帮清理，速度那叫个快，每当地面看得见的树木和石头收光，再挖掘乱石堆或泥土。

捡拾垃圾时，真人团发现小仙子连火山尘土也不放过，他们干脆分成两拨，一拨人带着机关兽帮寻找挖掘垃圾木头石头之类的东西，一拨人带着机关兽去收集火山尘土。

至于小仙子，他们嫌她每在一个地方清理时连树木残枝都不放过，恨不得拿筛子过筛一遍，实在太浪费时间，将其轰走，让她带着金毛吼去收集水或者摘水果，再不济给他们做点吃的也行。

被嫌碍手碍脚的乐韵，开开心心的带着金毛到淡水资源丰富的地方，让大狮子帮收集水，她做灵食。

在海域流浪十来年，她在明月帝国做的灵食哪怕再节省着吃也消耗得差不多，还存着一些是留着在有不时之需才吃。

她花三天三夜做出了丰盛的灵食，一半存起来，一半交给真人们，她呢，带着金毛狮子跑海岛上晃荡去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023677"  chaptername="第一百九五章  捡垃圾">加入书签</a>
</div>
