    府上，许多下人，瑟瑟发抖。

    不用想，那位夫人……出事了啊！

    这般受恩宠的夫人出了事，那格外疼爱夫人的公子不发怒才怪。

    “到底是怎么回事啊？你知道吗？”

    “不清楚，只不过……传言中，好像是去了一趟百善美容，回来之后就这样了。”

    “莫不是在百善美容受了欺负？”

    “不可能，你也不想想这位是什么主，哪位老夫人甚至都动了将夫人换为正室的打算。”

    许多人不解，便越发的小心起来。

    晚些时候，游荡了大半天的马玠回来，眼见气氛不对，沉声道：“怎么回事？”

    诸多下人却是不敢言语。

    跟着，马玠便准备去见那姜氏。

    但来到门前，却见两名侍女在守门，便低声道：“夫人为何将你们隔在外面？”

    其中一人道：“夫人自百善美容回来，便竟自己关闭起来，不见任何人。”

    马玠一听来了火气，却按捺着，直接走了进去。

    此一刻，姜氏正躺在床上，一会哭……一会笑，整个人已经疯癫了。

    马玠吓了一跳，忙上前道：“娘子，好娘子，你……怎么了？”

    姜氏却是没有听到一般，哈哈大笑。

    马玠只要用力摇晃姜氏：“娘子，娘子，你醒醒！”

    姜氏这才怔了怔，看着眼前的马玠，忽的一下痛哭出来：“夫君……完了，完啦……”

    “假的，都是假的！”

    “他们都说裹脚美，奴家现在才知道，裹脚原来会使得妾身快速变老，妾身老的这般快，主要原因就是裹脚啊！”

    姜氏放声痛哭起来。

    道心已破。

    她足足坚持了三四十年、并且引以为傲的事情，竟是导致她变老的最主要原因。

    马玠一听，还以为什么事，忙道：“那以后我们不裹了，不裹了，好不好？”

    姜氏只是不住的哭着。

    如此，过了一日。

    姜氏再度来到百善美容。

    只是过去区区两日而已，不知为何，这姜氏，气色顿时好了起来。

    这还没做美容呢，整个人竟是容光焕发了。

    几个相熟的姐妹见了，皆是大吃一惊。

    变化……太大了！

    “妹子，你……是不是做了一整天的美容啊，今日气色怎会这般好？”其中一人忍不住道。

    “还能有什么……很简单，不裹脚就是了。”

    姜氏轻笑着，不知觉间，竟感觉自己高贵了几分：“裹脚，会变老的，那么就不裹脚。”

    那人问：“可若是不裹脚，以后脚慢慢长大，以前的功夫岂不是白费了？”

    姜氏摇头：“大就大喽，只要老娘足够漂亮、足够精致，夫君还是会喜欢的。”

    说着，进入了多人间。

    留下几人僵在原地，面面相觑。

    裹脚的危害……这般大吗？

    那么岂不是说，大家伙……都错了几十年？

    于是，就在当日，裹脚危害说开始在百善美容流传起来。

    而百善美容是什么地方？

    京城贵妇人的聚集地。

    故，就在当日，裹脚有害便在整个京城流传起来。

    一些个妇人回到家的第一件事，便是取下裹脚布，甚至强迫其他子女不再裹脚、传导老人裹脚危害说。

    一日之内，京城大震。

    诸多男子，晚上回到家之后，几乎都快疯了。

    转来翌日，再与其他同好言语探讨，这才发现，整个京城几乎都在议论此时。

    裹脚有害，会使人快速变老。

    但凡是个女子，无论贫贱，又有几人不介意自己的容颜老去呢？

    内阁之中。

    在得知这个消息后，几位阁老皆是默然。

    倒不是因为裹脚本身，而是这事的传播速度，太快了。

    根据探子传回的消息，只是一日，就传遍了整个京城，连那普通的妇孺都知道了裹脚的危害，纷纷取下裹脚布。

    为此，还有许多喜爱小脚的男子与自家的妻妾发生了争执，险些闹出了人命。

    “堪称是神来之笔啊！”

    许久后，刘健叹息道。

    他可是记得，在陛下赐宴之时，宁远便说过裹脚之事，而今，这才过去多久啊，竟是在一日之间，轻而易举的令无数裹脚数年、数十年且深信不疑的妇人，脱下了裹脚布。

    非是做到的，而且相当的完美。

    这不是神来之笔是什么？

    一侧的弘治皇帝也是暗暗惊心。

    不得不说，宁远这一手，太精妙了。

    朝堂这边虽是不在意妇人裹脚之事，可要改变这个绵延千年且成风气的习惯，还是很难的。

    结果呢？

    一日之间，就被宁远那小子给改了。

    堪称恐怖！

    “朕也是没想到，那小子做正事不行，做起这些偏门行当，倒是得来顺手啊。”弘治皇帝淡淡笑着。

    三位阁老也跟着笑着。

    这应该算是另外一种形式上的……褒奖？

    当然，这事，于朝堂而言，看似闹的轰轰烈烈，却无关紧要。

    诸多程朱子弟，也未必反感……反感也没什么用。

    弘治皇帝略微蹙起眉头，想了想，终于是将那件最为紧要的事情说了出来。

    “先前那诸多佃农闹事之时，一些个佃农十分的不满，他们说本就没有地，还要交许多税，而一些乡绅有许多地，却只交极少的税，乃至于不交？”

    他徐徐说来，并未直接提及。

    摊丁入亩！

    取消人头税，谁的地多交的税也就多，无地者便无需交税。

    这事……太大了！

    大到他这个君王都不得小心翼翼，生怕出现问题。

    而也是这番平淡的言语，却是瞬间炸响三位阁老的心田。

    “陛下，这事……是谁提及的？”刘健一脸的骇然。

    “唔……朕只是听闻锦衣卫这边有这等口风。”弘治皇帝随口道。

    三位阁老暗自垂眉。

    这便涉及到一个极大、且后果不可想象的大事。

    没错，佃农们，没有地，却要承受大量的赋税，还有大量的徭役问题。

    而诸多乡绅呢？

    除了瞒报的土地，还不需要交多少税。

    这等情况下，暂时来看还算平和。

    可长此以往下去，却是大大的隐患，足以威胁到江山社稷稳固的大隐患。

    解决办法是什么呢？

    很简单，将人头税，改为田地税！

    而这，将会真正触及乡绅的利益，危及社稷！

