    接吻之后两个人松开了手,各自看着不同的方向僵持住了，好半天没有说话。

    江云边觉得周迭这个人相当得寸进尺，自己哄也哄了,吻也吻了,现在他居然还不说话,是想僵硬多久！

    “咳，干嘛不说话！”江云边有点憋不住了，嘴唇上那点触觉还没彻底消失,心跳得也很快,但他不想承认自己此刻的尴尬，只好把锅甩给周迭。

    可刚刚还张弛有度尽在掌握的人也没说话，江云边觉得有些奇怪,鼓足了勇气回头,才发现周迭的脸颊跟眼尾也是一片红的。

    ……他家喵喵也在害羞。

    江云边向来是这样，有人比他尴尬那他就不尴尬了,好奇地追着周迭看。

    周迭有些不太自然,抬手想捂他的眼睛，被江云边按住了。

    “别看了。”周迭侧过脸,“太甜了,让我缓缓。”

    江云边乐了：“诶你是小学生吗？接个吻有什么大不了的，干嘛那么纯情啊？”

    周迭确实不知道这个人哪来的脸。

    “嗯，看来你很有经验,跟我分析一下心路历程？让我观摩学习一下。”

    江云边被噎住了，装不下去了，看着这个人不由自主地点了点嘴唇,一想到这里刚刚被他碰过就心跳加速。

    “就,就嘴皮子碰一碰,有啥心路历程……橙汁你不喝我喝了啊，渴死了。”

    说着端起橙汁就想走，周迭把他手牵住。

    “外套穿上。”

    江云边一边嚷嚷麻烦一边听话地把手伸进袖子里。

    穿好了端着橙汁走两步，发现周迭没跟上又走了回来。

    “干嘛，还没缓过劲啊，走了。”

    周迭看着他伸过来的手，轻轻搭上，用指腹揉了揉：“缓过来了，好像有点上瘾，在平复心情。”

    江云边：“……赶紧走了！”

    高梓宁带着一群人玩了好几个项目，从弯型盘旋滑道到漂流，疯玩了一遍才发现忘了周迭跟江云边。

    许湛牵住了高梓宁领口的手机袋：“班长，你把他狗绳牵一下，我找江云边跟周迭。”

    高梓宁：“什么狗绳，你放尊重点！”

    许湛刚想打电话，学委就拍了拍他的手：“我好像，找到他们了？”

    许湛顺着学委指着的方向看，深水区里有一只小黄鸭充气浮床，江云边就坐在上面。

    而周迭正牵着他往深水区走。

    高梓宁揉了揉眼睛：“我草，这是什么奇妙的场面？”

    “这他妈是奇妙吗？”杨佑冷笑，“这他妈是换芯了吧？江云边跟哪个小黄鸭王国的国王还是王子换了吧？”

    班长犹豫了一会儿，才小声接道：“那你的意思就是，周迭跟小黄鸭王国的护卫换芯了？”

    学委：“……我开始毛骨悚然。”

    江云边本来觉得坐在小黄鸭上确实丢人，甚至觉得周迭去租这玩意儿是纯整他。

    他们要找许湛，周迭又不放心让他一个人留在岸边，半天找了这么个破办法。

    江云边恨极了周迭这外套居然没有帽子，几乎想自己亲自找桨划水：“好了我没看到他们快回岸边！”

    周迭慢悠悠地牵着小黄鸭，有一种看到了自己老年遛宠物的感觉。

    “那边还没找。”

    “周迭我告诉你，还有五秒钟你再不回头我会把你的头按在水里。”

    周迭：“我好害怕，你不要按我的头。”

    话是这么说，丝毫没有改过之心，甚至要往浪打过来的方向走。

    江云边之前有过一次翻船经验，此时此刻瞬间抱紧了鸭头，眯着眼睛。

    “周哥——”高梓宁在不远处叫他的名字。

    声音跟浪一起传来，周迭站稳挨过浪，江云边被迫乘风破浪之后被他牵紧，而身后那群人则是齐齐整整被一网打尽。

    许湛把两个女生扶起来，何如跟杨佑呛得神志不清。

    众人捞了一会儿，才发现高梓宁不知怎么回事被浪打出十米开外。

    “人工浪你也能飘那么远啊。”许湛把人拉回来。

    “草，我刚刚裤子都差点掉了！”高梓宁绑紧了裤腰带，这才抬头看着跟前的两个人：“我们渡劫，你俩度假？”

    江云边看着高梓宁狼狈的模样，忽然觉得自己的处境还是很幸运的，至少不会被浪打出去。

    “对啊，奇幻漂流，你懂吗？”

    “人家跟孟加拉虎漂流，你呢？”高梓宁认真端详了一番那只打着水上乐园特殊编码的鸭鸭船，“尼加拉瓜鸭？”

    江云边拍了拍鸭头：“你要这么想，我也没办法。”

    班长跟学委都累了，商量着去哪吃饭。

    班长翻看了手机地图，把手机装回防水袋里，指了个方向：“那边有家泰国菜，去吗？”

    杨佑咋咋呼呼：“现在四点，可以，早点吃完早点去人造沙滩那边占位置，晚上听音乐节！”

    去餐厅的捷径要路过放浪的深水区，江云边本来想回地上走，但从地图上看绕路走路程要两倍多。

    “我牵你过去。”周迭浅笑，“好好待着，别添麻烦。”

    江云边忽然觉得自己早上没把憋气学会真的是一件很蠢的事情。

    高梓宁看着江云边无可奈何的尴尬处境，偷偷伸手拍了拍杨佑的后背：“兄弟，我俩跟在那小黄鸭后面怎么样？”

    杨佑：“……你想坐去租一个就是了。”

    高梓宁：“不，我只是想让江哥享受一番小黄鸭王子该有的待遇。”

    言下之意，他们想多添几个护卫，让江云边社死得彻底一点。

    人往小黄鸭靠的时候，江云边就冷笑一声：“你们再往我这儿半步，我就立刻跳下水然后当水鬼，你们一个都别想跑。”

    杨佑：“不愧是学霸的脑回路。”

    高梓宁：“淦。”

    但到深水区这边的时候，大家才发现这里的人居然更多。

    江云边坐在鸭子上都感觉到什么叫寸步难行。

    “你们看好班长跟学委啊，她们是女生……”

    江云边还没交代完，许湛回头：“别担心了，她俩早就趁着人少游过去了，她们一个比一个像游泳健将。”

    何如：“这叫什么？”

    杨佑：“这叫班长学委和她们没用的男队友们。”

    江云边、周迭：“……”

    一行人走走停停，遇上前面的家庭组，小孩被爸爸抱在怀里，看着浪打过来打过去有点害怕。

    江云边刚想叫周迭上去帮个忙，让小朋友也坐上来，结果从窄口处传来尖叫。

    “浪来啦！”

    随后前面的人仿佛都准备好了被水花洗礼，张开双手。

    但浪来得确实有点大，而且一路滚过来还有一定规模，许多人听见声音还刻意过来想冲一次浪潮。

    江云边本能地抱紧了鸭头，但没想到前面的家长没站稳，周迭分了片刻神出手帮扶了一把。

    “草，周迭！”

    小黄鸭就在这短短的一秒脱手，迅速地被冲开好远。

    江云边处于相当被动的状态，维持不要翻船就已经用尽全力，回过神的时候自己都飘退了好几米。

    而浪还接连不断，许多人更是游过去接，他越发不可控地被放逐远离小队。

    等彻底安静下来的时候，他已经回到了原点。

    草，还真得跟这破鸭相依为命了。

    江云边觉得自己活了十八年，没有一件比在水上乐园做小鸭子船没法下地更丢脸了。

    他跟周迭不共戴天！

    江云边手机还在周迭身上，他刚想听天由命飘到岸边了就去广播站找人，小浮船忽然被一拽。

    他回头，周迭破开水面趴上他的船：“找到你了。”

    眼睛因为进了水，周迭的眼眶还是微微红着，偏长的刘海被他抹到脑后，水下的胸口起伏不定。

    “吓到了吗？有没有哪里受伤？”周迭喘了口气，“我现在带你上岸。”

    江云边憋了一口气，本来打算碰到岸的时候就照着肚子给周迭来一拳的，结果下小黄鸭的时候还被周迭抱了一下。

    “小心点。”

    江云边那口气就软绵绵地化了，得寸进尺地把下巴搁在周迭的肩膀上，声音很低：“所以说了上岸走啊……”

    周迭轻轻揉了揉他的发顶：“抱歉，下次都听你的。”

    安抚顺着后脑勺到脖子，江云边忽然发现雪松的味道近在眼前，垂下眼往周迭的颈窝埋深了点。

    “我刚刚一直在想浮船翻了怎么办。”

    周迭把人扣在怀里，这才发现江云边的体温有点不正常。

    薄荷的香味沾了水，迅速化开缠住了他的嗅觉。

    周迭语气微沉：“云边儿。”

    “我知道。”江云边闷声说，“好像是易感期。”

    “去酒店。”周迭迅速地帮他把外套的拉链拉上，所幸这里离乐园内的酒店很近，在江云边彻底失控之前他们两个开好了房。

    许湛还在不停地给电话，周迭只说了人没事，晚点到，之后便消停了。

    许湛知道他们的标记关系，大概猜到江云边怎么了。

    江云边刚进房间时脚步一踉跄，周迭眼疾手快地勾住了他的手臂，这才发现他身上还是湿漉漉的。

    “先换衣服。”他又把自己亲自拉上链子的外套拉下来，而下一秒回应他的却是江云边贴上来的唇。

    “信息素，”他红着脸，眼瞳里闪过极淡的一丝水光，“先给我。”

    跟早上潦草的一碰截然不同，周迭眸色骤深，抬手压住了他的后脑勺。

    江云边脑子一片混沌，回过神的时候自己已经被按在了枕头上，后颈刺刺的疼。

    周迭的手扣着他的手背，安抚地用指腹摩挲着他，信息素的注入越发温柔。

    彻底安静下来，空气中只剩下两个人交缠的呼吸声，周迭刚准备抽身去浴室解决余后的问题，忽然被一条腿勾住了脚。

    之后江云边就把他摁在了床上。

    他的力气尚未恢复，但其他情绪已经被燎得没有退路。

    周迭本来想护着他的腰，害怕他脱力摔下床，结果被Alpha略微粗暴地压着手腕摁在了被窝里。

    “别动。”江云边沙哑的嗓音带上了命令，紧盯着他的眼睛，“咬完我就想跑，哪有那么容易……”

    周迭感受到他膝盖的着落点，微眯起眼睛。

    “你确定要把这件事搞复杂？”

    “都是情侣，有什么不能做？”江云边的指尖撩开了他湿漉漉的短袖，掌心撑在他的腹部，没好气，“你怎么就不长花纹了，他妈一点也不公平。”

    周迭知道是Alpha的自尊心在作祟，估计在学校的时候被压抑得太久，现在这个时间点虽然来得太急，但他需要宣泄。

    江云边本来就是不是被信息素安抚一顿就能温顺下来的Omega。

    裤带被拽开，周迭一直没有挣扎的手顺着江云边的手腕扣着，拿捏巧妙地用语调示弱。

    “别急，轻点。”

    “准你动了？”

    周迭轻笑，抽回手：“好，听你的。”

    *

    江云边昏昏沉沉地睡了一会儿，将梦未梦的瞬间他仿佛听到了耳边的一声喘，随后骤然睁开了眼睛。

    他躺在床上喘了好一会儿，这才回味过来自己嘴巴里全是雪松的味道。

    刚刚的画面归流入海，一帧帧在脑海里重演，江云边僵持了三秒，瞬间用被子把自己的头裹住。

    浴室里的水声消停之后，周迭出来，看着裹在被窝里的江云边稍稍俯身：“好点了吗？”

    江云边本来想回一句还好，可这时候才发现周迭只系了一条浴巾。

    他本能地把被子拽上脸，脑子卡壳，半天蹦出一句：“你为什么不穿衣服！”

    周迭淡然接受他的质问，伸手弹了一下他的脑壳：“不是被你弄脏了？”

    江云边顿了三秒，又躲回被窝里。

    周迭坐在床边，看着他鸵鸟的样子有些好笑，附身用手压在这一条春卷身侧。

    “小江哥哥，你刚刚好勇好凶哦。”

    江云边隔着被子吼他：“你闭嘴啊！”

    周迭本来火在浴室里全消了，猝不及防被江云边的反应一逗，刚才临时标记时的画面又重新浮现。

    周迭的手落在了江云边身侧，柔软的被子跟床垫凹陷下去一块，两个人的距离骤然拉进。

    江云边本来是想出来透口气，没想到被周迭抓住了间隙要抢被子。

    他死死地抱着被子，也不知道自己怎么就在周迭面前那么弱气，紧盯他的眼睛：“你想干嘛？”

    江云边认为的亲密期已经过了，周迭现在只是恐吓。刚想把自己回归Alpha傲慢的原位，周迭的唇就落了下来。

    清醒的时候复盘自己做过的事情太折磨人了，江云边那股被反复压制的本能骤然破壳，周迭能感受到他讨伐的意味。

    可惜他总不能在Enigma面前反客为主。

    江云边浑浑噩噩地按着周迭的肩膀，几度想把人从自己身上掀下去，可折腾了好几次都是无功而返。

    “你大爷的……下去！”

    江云边最后这点劲儿有点气急败坏的意思，周迭也察觉到了，顺从地按照他的意思躺倒。

    江云边本来想掀开被子教他一下什么叫Alpha的血性，可风漏进来之后他又把自己裹得严严实实。

    “滚开，我警告你啊，别招惹Alpha。”

    周迭慢吞吞地侧过身，手搭在他的被褥上，轻轻地捏着：“招惹了怎么办？”

    江云边说不怎么办，等我过了这段时期就把你打一顿。

    周迭躺在他的身侧，抬手支起下巴，轻轻地捏住被角：“云边儿，我们似乎有一个很严峻的问题没有讨论过。”

    江云边又往他的方向不动声色地挪近了一寸，摆出很认真的模样：“你说。”

    周迭眯了眯眼睛，起身靠近，抬手点起他的下巴，贴近的时候纵两股信息素纠缠。

    “我俩谁压谁的问题。”

    江云边被他的突然贴近下了一跳，控制不住往后倾了半分，又被周迭困成了一条春卷。

    周迭慢慢地抬起眼皮，顺着他堆叠的被子捉住了他的手，看着江云边手忙脚乱的表情轻笑出声。

    占有欲跟控制欲漫在眼眶内，像是浓稠的暗雾要包裹跟前的人。

    江云边忽然觉得跟前这猫有点危险。

    “我认真的。”他重申一遍，另一只没被捉住的手轻轻绕到江云边的后颈，细长微凉的指尖顺着他的线条勾了一下，“我想标记你。”

    周迭视线微垂，轻轻搂住他的腰，声线放得轻软。

    “我知道你也想标记我，”他温声细语地，像是在用情话骗人，“但我跟你说过，Enigma只会允许拥有自己终身标记的人靠近腺体。”

    江云边被这项生理本能压制得死死的。

    他不服气，但又没有任何办法。

    良久，江云边错开视线：“过段时间再说吧。”

    现在他还接受不了。

    周迭得到了回复，轻轻地靠在了江云边跟前的被褥上，像只蹭着主人撒娇的大猫。

    用实际行动在说自己的不开心。

    江云边把被子往肩膀上靠了一些：“衣服怎么办？”

    “我跟许湛说了。”周迭的指腹顺着他放在身侧的手探入窗内，轻轻地勾到了江云边的腰。

    江云边吓了一跳，迅速地按着被子。

    “别乱动了。”

    周迭抬起视线凝他，轻声：“让我看看肚子。”

    江云边迅速地自己掀开被子然后按回去：“已经淡了，不用看了。”

    “临时标记之后就会淡吗？”

    “对啊。”江云边接得迅速，生怕他还要找什么理由掀开被子。

    门铃是这个时候响起的，江云边迅速找到了借口，隔着被子蹬了他一下：“快去开门。”

    周迭把手抽回来，将已经松松垮垮的浴巾围好，披上了浴袍。

    站在门口的是许湛，按完门铃之后火速伸手捂着自己的眼睛。

    听见开门声时，他就很主动地给自己报状态：“我捂得严严实实的什么都没看到，因为没有钥匙，所以帮你们从纪念品店里随便买了两件短袖跟裤子，你们先顶着，钥匙给我我再去帮你们拿。”

    “谢谢。”周迭接过，“我待会自己去拿吧，你们吃饭了没？”

    许湛辨别了好一会儿，确定他的声音没有其他奇奇怪怪的沙哑或者是阴沉，慢慢地松开了指尖。

    好像，没有什么奇奇怪怪的痕迹。

    “你俩……”

    周迭淡然接道：“没做。”

    许湛松了口气，之后又觉得匪夷所思。

    不对啊，Enigma不是占有欲最强吗？江云边都到特殊时期了，又是天时地利人和的，居然……什么都没做？

    江云边不会跟他打起来了吧？

    许湛刚想低头看江云边在里面的情况，周迭的手忽然横在了门前，雪松味的信息素缓缓渗开，像是警告。

    “等他休息好了我会带他下去。”

    许湛这才后知后觉那股渗上来的恶寒，连忙抽回手：“嗯，那我就不打扰了。”

    是他低估周迭了，他压根不是什么都不会对江云边做。

    缩在被窝里装死，生怕被许湛看见的江云边还在猜门口的谈话结束了没有，随后一只手拍了拍他的后背。

    “我草。”他猛地从被窝里探出头，“人走了？”

    周迭把许湛买回来的衣服拿出来：“挑一件，先穿着。”

    江云边看着那一件明黄色跟鲜粉色的短袖，还有上面带着潜水镜的柯基跟搂着救生圈的猫咪顿时无语。

    周迭翻看了一圈，轻笑：“还是情侣衫。”

    江云边：“呵呵。”

    最后还是挑了黄色的柯基，江云边接受不了粉红色。

    换好衣服出来的时候，周迭正拿着吹风吹一条黑色的四角裤，江云边看清楚了裤子的图案时，有一秒觉得是他原地去世还是周迭原地去世。

    “你别吹了！还我！”江云边抢回来的时候手都有点抖，“我自己会吹，用不着你。”

    周迭拿着吹风，看着他身上灿烂的沙滩裤，挑了挑眉：“我只是想让你快点穿上。”

    江云边磨了磨犬齿：“反正晚上还是要下水的，湿了走之前换就是了。”

    他十八岁了，从来没让别人碰过自己的裤子。

    周迭叹了口气，像是对他的叛逆没有任何办法，轻声说：“那过来，我帮你把头发吹干。”

    江云边犹豫了一会儿，确定他只是要吹头发，这才小步朝他挪过去坐下。

    而下一秒，周迭却俯身抱住了他的肩膀，带着点沙哑的笑意贴着他的耳边。

    “江汪汪，你怎么那么好骗。”

