    听着门铃声响我身形乍然怔住。

    视线转移至门口满眼冷色。

    大半夜的，有人来敲门？

    “谁啊？”

    我看向门口沉声问道。

    门外传来熟悉的声响：“十三，是我……”

    诸葛明泽？这小子下午就不对劲，现在来干什么？

    我上前打开门看着诸葛明泽满眼隐晦地盯着我，像是发生了什么大事似的？

    “怎么了？大半夜的不休息？”

    诸葛明泽苦笑着摇头说道：“想休息，但想到了一些事情还是觉得来和你谈一谈比较好。”

    我转身让开道，示意人进来。

    诸葛进来之后就坐在藤椅上满眼苦涩。

    我转身到饮水器前倒了杯水，端给这看起来像是几十天都没睡觉似的家伙。

    诸葛明泽把玩着我平日里总戴着的玉佩。

    刚洗过澡，也就丢在桌子上没来得及戴起来。

    把玉佩递给我诸葛明泽方才低声笑道：“定情信物？”

    我没点头但也没否认，将手里水杯递了出去才走到一边擦拭着头发。

    “有什么事情？你晚上不大对劲，是想到什么事情了吗？”

    镜子里的我眉眼紧蹙，一眼看上去就会让人察觉到不对劲。

    我边擦拭着发梢方才松开眉心，按下不断躁动异常的心理。

    余光瞄到诸葛明泽坐在一边跷着二郎腿，看起来一副无精打采的模样……

    他端着温水摩梭着杯口，绕了几圈方才喃喃说道：“内城里，与斯温一族颇有渊源的，还有一族，两族虽然名称相近，但实力却是天差地别。”

    我闻声放下毛巾，转身走向藤椅上坐下。

    “就是你说的司雯一族？”

    诸葛明泽点了点头说道：“司命空弦走昆吾，雯箫袅袅落九笙……”

    “司雯一族若是要硬扯，和你死氏也有几分关系，昆吾剑乃是上古名剑，名声鼎沸更是在你死氏之上，有传闻，你死氏鬼刀，就是昆吾剑的碎片制成。”

    诸葛明泽说得煞有其事，我却是听得有点稀里糊涂。

    这是哪里到哪里的传闻？死氏鬼刀，不是先祖刘氏所造？

    诸葛明泽四似是看出了我心里的惊讶，揉着眉心看起来很是疲倦。

    “具体的真相早已随黄沙掩埋，我也不是很清楚，只是司雯一族却是自古就与你们死氏是死对头了，认为你们是出自他们司雯一脉，所以他们不承认鬼刀，遇到死氏的人也是激愤。”

    我闻此只觉得荒谬，世事变化万千，哪里来的这种说法？

    “要是真有鬼刀出自昆吾剑这种说法，那爷爷怎么会全然不知道？”

    诸葛明泽看向我眼神里带了几分笑意。

    “可能你爷爷也没想到你竟然能闯到内城？”

    话这样说我却找不到任何回击的话了，我一直在爷爷庇护下长大。

    他老人家是否想到我闯到内城？还遇到这么些荒唐事？

    我亦是跟着捏着眉心抿唇一声长叹：“昆吾剑我倒是知道，古书上记载，周穆王大征西戎，西戎献锟铻之剑，其剑长尺有咫，炼钢赤刃，用之切玉如切泥焉，昆吾本为山名，因其产铁可铸刀剑，因此也称为昆吾剑！”

    诸葛明泽跟着点了点头，仿佛想到了什么麻烦事似的一阵的叹气。

    我见状一把拍向这小子肩胛闷声说道：“你到底是怎么了倒是说来听听？就算是鬼刀出自昆吾剑？那又如何？传承百年，难道还要我们换个祖宗？”

    诸葛明泽满眼冷炙，盯着我沉声道：“昆吾剑丢失了！司雯一族赖以护族的法器丢失，你觉得他们第一个要找的，会是谁？”

    我闻声霎时周身一阵冰凉……

    却是想到晚上在拍卖会上被那名为俊晨的男人，拉出去处理掉的一群斯温族人？

    我眼神缓缓看向诸葛明泽带了几分不以为然。

    “不太可能吧，时间过了这么久，我死氏隐姓埋名这么的多年？他们怎么能找到？”

    诸葛明泽看着我不说话，但一双仿佛能看透人心的眼睛让人禁不住担忧。

    我这才起身，在房间里来回踱步。

    父亲交给我的任务还没有完成。

    葬师大会虽然还有段距离，但也是需要尽快筹划。

    想到这些事情，我顿时觉得一个脑袋两个大。

    “昆吾剑丢失，身为内城一流家族，紧迫在前，未曾找到传承之前，必然要找到传闻里的衍生物，先作为替代物稳住局面才是要紧！”

    我听罢转身看向这小子，缓缓问道：“你怎么知道，昆吾剑，丢失了呢？”

    诸葛明泽这才晃荡着脑袋，看着我眉眼里一片隐晦。

    “十三，你相信我，你帮了我很多，甚至还有救命之恩，我不会害你！”

    我走向诸葛明泽对面，仔细盯着这小子的双眸。

    这小子向来是为人深沉不好看透，我知道，只要他想隐瞒，没人能知道他在想什么？

    可一想到这小子说的这些事情，除了荒谬二字，我实在想不起来该用什么字眼来形容了。

    “明泽，我拿你当兄弟，所以我不会怀疑自己的兄弟，但你也要给我一个理由！”

    诸葛明泽霎时起身，盯着我满眼忧愤。

    “十三你要是信我那就快离开内城，你身份尴尬，不能在这里久留！”

    看着这小子更加激动了，我意识到事情并没有那么简单。

    伸手一把揪住这小子双肩质问道：“告诉我，你都知道些什么？”

    诸葛明泽却是一把推开我的双手满眼无奈。

    “信任？这就是你的信任？死十三，你会死的，会死的！”

    我顿时周身一股凉气从脚底骤然升起。

    这小子向来说话都是有理有据，今天竟然如此慌乱？

    我视线缓缓转至脖颈上的玉佩，刺骨的冰凉深入肌肤。

    我退后两步，看向眼前之人眉眼里一阵无奈。

    “你，到底怎么回事？”

    诸葛明泽面上神色陡然变得多了几分阴鸷，是我未曾见过的模样。

    他朝着门外拍了拍双手，我的眼前却是逐渐模糊。

    只依稀看到，门打开了，有人穿着黑色皮鞋走了进来。

    我浑身像是被浸入了雪水之中一般异常寒凉。

    整个人一身上下除了发颤再也没了任何感觉。

    “你办得很好，只是我希望，下一次，不要想着再劝目标走开，不要忘了你的职责！”

    低沉熟悉的嗓音响起，诸葛明泽声音紧随其后：“是，我知道了。”

    ……

    之后发生了什么我都不清楚了。

    只是当我再次醒来的时候，猛然坐起一身冷汗。

    浑身打着冷颤脑袋里像是被撕裂的痛！

    这样的痛让我尚且没来得及观察周边的环境，先是抱着脑袋滚落在地。

    “啊！！！”

    我不断击打着地面，咬紧牙关强忍着脑袋里的痛。

    刺痛像是地钻似的打击着我的神经，我捶打着地面又失控般的撞着脑袋。

    “妈的！诸葛明泽！我杀了你！！”

    本能的一声怒号，我骤然睁开双眼。

    我瞪大了眸子看着周围，镜子，我和一张床，被一圈的镜子，包围。

    我看着镜子里的自己，双眸猩红，发丝凌乱。

    自己的衣服被换了下来，穿着一身病号服。

    我想要站起来，可试了一下，脚上完全没有力气。

    浑身上下的骨头经脉都像是被打散了似的完全提不起气息。

    我咬住下唇，任由刺痛刺激着脑海。

    不断地爬向镜子，到了镜子面前，我看着自己。

    眸子里的血丝像是蛛网一般将自己束缚起来的。

    莫名其妙的环境总是容易让人产生一种惊悸。

    我下意识后退，双手尽管疼痛无比，但还是撑着地面退后。

    “砰——”

    我不小心，撞到了一面镜子……

