    

    白世勋听到声音，明显愣了一下，似乎这时候才注意到身边有人。

    他转过头，看到洛晨曦，削薄的唇瓣微微勾起，露出了一丝笑容，“哦，原来是嫂子啊。怎么了，嫂子，你身为宴会的主人，怎么没不在宴会厅呆着，跑出来干什么？”

    白世勋笑起来的时候，眼睛微微眯起，嘴角上扬，总带着三分风流，三分邪气。

    看起来，跟以前流连花丛的时候没有什么两样。

    仿佛刚才在走廊里，孤身一人望着天空默默抽烟的人，根本不是他一样。

    要不是洛晨曦刚才就看到他了，恐怕也不敢相信，这是同一个人。

    洛晨曦静静地看了他一会儿，没有说话。

    白世勋被她盯得有些不自在，退后一步，笑道：“嫂子，你这是怎么了？为什么一直盯着我看啊？我知道我长得帅，但是，这要是让亦辰看到了，他的醋坛子可又要打翻了。”

    洛晨曦抬了抬下巴，哼了一声：“你又没有我老公帅，你当我喜欢看你啊！我就是觉得纳闷，你人都来了，怎么一直没进来？刚才灰灰抓周，大家都围着看，我也没看到你。”

    白世勋笑嘻嘻地解释道：“我觉得大厅里人太多，太闷了，就没进去。再说，我这不是要抽烟吗？要是呆在大厅里，让小朋友们抽到二手烟的话，总是不太好吧？”

    洛晨曦眨了眨眼睛，“那你抽完了吗？抽完了，就去宴会厅里坐会儿吧。今天连白爷爷都来了，薄大哥他们也都到齐了，刚才他们还在找你呢。”

    “我爷爷也来了？”白世勋微微一怔，随即苦笑道：“算了算了，我还是不进去了，要是爷爷看到我，恐怕又要催着我结婚了。他还老说什么希望闭眼之前能看到曾孙子，你说说，有这样诅咒自己的吗？这么一说，我不是更不敢生孩子了吗？”

    虽然白世勋还是跟一年多前一样，说起骚话来一套套的，让人哭笑不得。

    但是，以前觉得很好笑的笑话，现在洛晨曦就是笑不出来。

    看到白世勋那张脸，洛晨曦脑海中不断闪过的，都是家里那个巨大的快递包裹，还有明信片上那故作乐观的只言片语。

    自从白世勋订婚那天起，她已经快一年没有看到小茜茜了。

    想到这里，洛晨曦忍不住开口道：“白二哥，你现在有空吗？我有点事情，想跟你聊聊……”

    “不好意思，我现在没空，我突然想起来，公司里还有点急事要处理。”

    白世勋似乎早有防备，一听到洛晨曦这话，脸色微微僵硬，不假思索地回绝了她。

    “真的不好意思啊，嫂子，有什么事我们下次再聊行吗？哦，对了，我给灰灰和糖糖买了礼物，就是今年最流行的那几款跑车模型，还有上次糖糖提过的新款SD娃娃，都在我车上呢，我去拿给你！”

    白世勋说着，不等洛晨曦回答，转身就跑了。

    没过多久，他亲自抱着一个大箱子，走过来了。

