    生死有命，富贵在天：一天三次，说出这句话后，你当前所经历的事情，一定会发生重大转折。

    备用技能，李沐选了这个。

    不过，他估计，这个技能十有八九像画外音一样用不上。

    他已经习惯用两个技能解决所有问题了，而且，他本身的实力水涨船高，已经不是当初被人碰下就挂的小脆皮了。

    接下来几天，李沐一边熟悉银河护卫队的剧情，一边留意空闲的实习圆梦师。

    一个圆梦币可以买两个技能，稳赚不赔的买卖。

    当然，实习圆梦师从他这里可以学到更多宝贵的经验，也可以从他这里得到更多的资源。

    就像冯公子，就像李海龙，实力提高之后，通过实习期板上钉钉。

    即便是那蠢货苗壮，跟着李沐，也占了不少便宜。

    这也是一件双赢的事。

    ……

    又过了七天，等的不耐烦的李沐甚至有心自己做任务的时候，终于有一个圆梦师空闲了下来。

    他叫做孟晋，刚从电影《武状元苏乞儿》回归，任务是帮助客户学会睡梦罗汉拳和降龙十八掌。

    这次任务，他用了两年多的时间，快赶上亚当·史密斯了。

    一个任务做了两年多，他应该是中规中矩，或者享受型的性格，对李沐来说，不是理想的合作对象。

    但等来一个实习生不容易。

    有总比没有好。

    对待同事，李沐一向宽和，有机会，不介意拉他们一把。

    李沐迅速接下了银河护卫队的人物，对孟晋发送了任务邀请。

    银河护卫队里面的生物千奇百怪，李沐考虑片刻，给自己捏了张赛亚人的脸，肌肉爆炸的那种。

    银河系的生物千奇百怪，顶着一张地球人的脸，太没有特色了。

    半个小时后。

    客户赵涛从传送门出来。

    一个看上去二十出头，脸色发白，眼窝深陷，瘦瘦弱弱的青年。

    看到他的一瞬间，李沐一愣。

    这孩子体格这么弱，一阵风就能吹倒了，真能适应得了星战那种高强度的战斗吗？

    “真有圆梦公司！”赵涛好奇的打量着圆梦公司的布置，眼睛闪闪发亮，他环视了一圈圆梦公司的梦幻场景，最后把目光定格在了李沐身上，惊讶的问，“圆梦师？赛亚人？”

    “你此趟梦想的专属圆梦师，李小白。”李沐笑笑，并不解释自己的身份。

    外界，李小白的身份已经暴露了，流传出去的形象自然越多越好。

    “李小白？和孙悟空一样在地球长大的赛亚人，不过，你的名字有点大众啊！”赵涛打量着李沐，好奇的问，“你的战斗力多少？”

    “一万多吧！”李沐道。

    “和打出界王拳的孙悟空差不多？”赵涛问。

    “我的战斗力比较特殊，和他不是一个体系。”李沐给客户信心，“从某种程度上来说，使用界王拳的孙悟空不一定能打得过我。”

    “真的？”赵涛羡慕的看着李沐结实的肌肉，哈喇子都要流下来了，“之前，我觉得去银河护卫队没有安全保证呢！现在看到你，多多少少是有些放心了。”

    李沐笑道：“保护客户安全是圆梦师的责任和义务。”

    “怎么去？什么时候出发？”赵涛坐在了工作台对面的椅子上，眼睛一直在空中悬浮的那些世界小窗口上扫来扫去，“我需要准备什么东西？太空服用不用备上一套？”

    “你有能力找到太空服？”李沐扬眉。

    “不是你们准备的吗？”赵涛反问，“那可是银河啊，虽然电影里面的人没事，但万一漂到外太空，卡魔拉那样的体质都撑不住，我这副小体格，秒死啊！”

    “太空服太累赘了，把星爵的那套装备抢了就是。”李沐道。

    “抢？”赵涛愣住。

    “星爵在太空混，不至于就一套衣服吧！如果他只有一套，就找小浣熊给你做一套。”李沐笑笑，“放心好了，太空安全的事情总有办法解决的……”

    赵涛沉默了片刻：“火箭浣熊只是精通武器制造，不一定会制造太空铠甲。”

    “不用担心这些小问题。”李沐道，“在一个宇宙飞船满天飞的世界，找一套太空服不要太容易。”

    赵涛想了想，唏嘘道：“说的也是，能去真正的外太空看一看，死在外面也值了！”

    李沐道：“有我在，你不会死的。”

    “能不死最好了。”赵涛道，“我的梦想是做宇航员，驾驶着宇宙飞船，在星际间遨游，和外星人战斗。但无奈身体素质太差了，只能平时仰望星空，做做白日梦。如今，真的给了我这个机会，我已经做好了一去不回的准备。在和罗南的战斗中，星爵他们手拉手，分摊力量宝石的反噬，我的小体格，十有八九撑不住。但是，我在最后关头逃避，又有什么资格成为银河护卫队的主力英雄，所以，我已经做好了牺牲的准备。”

    “……”李沐无语，希望到那时你还能坚持现在想法。

    “李小白，我希望我平淡的人生能够波澜起伏，精彩纷呈，别让我失望！”赵涛看着李沐，认真的道。

    李沐从工作台下拿出了两份协议，淡淡的道：“作为一个圆梦师，我只负责完成你的梦想，如果你主动寻死，不在我的保护范围之内。”

    “活着成为银河护卫队的英雄，当然最好。如果能平安归来，我还想着搞些山达尔星的高科技，回来自己制造一艘宇宙飞船呢！”赵涛拿过协议，从上到下扫了一眼，看着写着他梦想的一栏，试探着问，“我能不能再加一条，在宇宙中，搜集那些更先进的外星文明的知识。”

    “你的圆梦币不够。”李沐看了他一眼，道，“给多少钱，我们干多少活。赵涛，你可以在安全的时候，为自己谋取一些福利，但如果你擅自行动，去搞什么外星文明的知识，我有权制止你的行为。”

    “好吧！”赵涛无所谓的点了点头，在协议下方签上了他的名字，签完后，他才问，“万一，我在银河护卫队死了，我家人有补偿金吗？”

    “没有。”李沐收回了一份协议。

    “我可以向外透漏圆梦公司的存在吗？”赵涛又问。

    “不怕惹麻烦，随意。”李沐抬头，看了他一眼，道，“不过，如果你圆梦成功后，仍然想过原来的生活，最好能找些合适的借口，掩盖你失踪的时间。”

    “为什么呢？”赵涛笑了，“我就是个穷小子，一没有资金，二没有实力，万一能从宇宙中带回来一些高科技，巴不得找人合作呢，这是我一飞冲天的机会。”

    “随你。”李沐扫了他一眼，从旁边抓起了一本《嵩山派入门内功》丢给了他，“你有七十二个小时的准备时间，回去之后，看看练练这本武功，能入门的话最好，不能入门也无所谓。”

    “赛亚人不学龟派气功，开始学五岳剑派内功心法了吗？”赵涛翻看了两页，笑着看向了李沐，打趣道。

    “给你们看的，如果你能入门，我这边还有更高级的武功，可以帮助你提升在宇宙中的生存能力。”李沐从旁边找了块灵芝仙草，掰下来一小块，“千年灵芝，回去之后把这个吃了，对你身体有好处。”

    赵涛的身体太弱了，李沐不得不想办法增加他的体质，别到时候，一个不小心被人碰一下就挂了。

    外星人的体格和武器都太强悍了，而且，银河护卫队真不是个和平的世界。