    “咦！起风了！”

    苏斯特王国，有一行人走在街道上，忽然一阵风起，晃动古堡外一排排樱花树，霎时樱花飞舞，如梦似幻，让见到这美景的几人不由纷纷驻足。

    东泽不以为意, 见罗杰他们停下来，也停下了脚步，转而看向那自远处山上飘来的花瓣。

    那些樱花树是时玄从外面高价买回来的，刚买来的时候还是些树苗。

    可架不住人家会玩，将果实能力用在一棵树苗上，于是一夜之后古堡外直接就飘起了樱花。

    这还不算, 每天时玄都会去那边溜一圈，保证每株樱花树都开放才肯罢休。

    真的，一株都不放过，有一次她还拖着东泽过来，让东泽帮忙，利用时间剑意，进行揠苗助长，好家伙整完这满山头的樱花树，他的腿都软了。

    对于这满山头四季常开的樱花，东泽也是焉有容幸。

    待众人看罢，东泽继续在前引路，不多时，一行人便到了目的地。

    泰勒看到东泽再次折返，还带了这么多人，不由一愣。

    “东泽大人，您这是？”

    东泽轻轻一笑，“无什大事，不过是招待几位远道而来的朋友！”

    听到东泽的话, 泰勒轻轻点了点头，示意明白，下去准备去了。

    三两杯下肚，一行人就开始活络了起来，罗杰还是自己的船员面前吹起了牛逼，雷利还时不时地打嗑插话。

    场面倒是非常的和谐，三轮过后，罗杰便独自一人来到了东泽这边，手里还拿着一个大酒碗。

    “东泽小哥！真是谢谢你了！这儿的竹叶酿真是太够劲了！比我们之前买的那些还要好喝！！”

    罗杰脸颊开始泛起一丝潮红，高度酒像他们用大酒碗喝，不醉才怪呢。

    东泽呵呵一笑，“还等着阁下的故事呢！”

    罗杰毫不在意地哈哈一笑，也不管东泽是想干什么，借着微醺的酒意，开始将起了自己出海以来这段快乐的时光。

    一路上结识的诸多伙伴，有雷利，贾巴，还有道格拉斯，以及鱼人族的兄弟。

    这时有两个小豆丁也跑了过来，却是这艘船上的那两位实习生, 红发香克斯, 以及巴基，他们两人倒是不怕生，坐在一旁，静静地听着罗杰的讲述。

    听到精彩之处还拍手叫好。

    窗外，清风荡漾，携来一朵樱花，时玄下意识地伸出了手，人美花艳，看的两个小家伙不由一愣。

    直勾勾的眼神，就挪不开了。

    罗杰无意间撇到之后，不由向两人的小脑袋饱以老拳，毕竟正主可在这儿了。

    “哎呦！！船长，你居然用霸气！！”

    “切，两个小屁孩连毛都没长，看什么看！小心东泽把你们两个挂墙上！”

    ......

    再次讲完了一段，东泽开口问道：“罗杰，想没想过这个世界为什么会出现海贼这个特殊的群体！”

    罗杰眼睛一眯，深深地看了东泽一眼，端起桌上的大酒碗，轻轻地咪了一口，竹叶酿的度数有点高，他开始有些醉了。

    谷錜

    “小哥！你是不是苏斯特王国的新任国王？”

    话没有拐弯抹角，有些直白，不过东泽倒是没有丝毫不悦，能看门见山的人，心里也没有那些阴域伎俩，更好相处。

    只瞧东泽轻轻点了点头，“嗯！半年前我来到了这里，看到了一些，心里有些不喜，所以我建立了苏斯特王国！”

    闻言，罗杰一愣，心里掀起了惊涛骇浪，短短半年的时间，就建立起一座王国，这种事情，着实是太不可思议了。

    建立一个国家，涉及的事情可谓是方方面面，不是成立一个海贼团去冒险，只要召集齐了人手，一声“小的们！出航了！”就万事大吉。

    经济，政治，生态，军事，社会环境，基础设施，各个问题都需要解决。

    慢慢地再小畷了两口酒，罗杰压了压心头的巨震，然后缓缓地开口说道：“东泽，其实关于这个问题，我和雷利有讨论过，不过到现在也没有得出自己的答案！之前在鱼人岛的旅行中，我们和鱼人岛的国王，尼普顿先生，也讨论过相似的话题！”

    “那个家伙是一个巨大男性人鱼，长得可真的不咋地，不过王妃乙姬长得却娇小玲珑！如花似玉，真是便宜了那个老家伙！”

    说到这里，罗杰有些不好意思地笑了起来，话题扯地有些远了。

    “当时尼普顿是这样说的，这个世界被压抑的太久了，人们希望呼吸着自由的空气，追寻自由，不被束缚，这是人们最原始的追求！”

    “就算是鱼人岛也是这样的，他身为鱼人岛的国王，掌控着整个鱼人岛的生死！他深刻地知道一些事情，任何地方都会有黑暗的角落，那是阳光照射不到的地方！但无论是什么地方的人们，都在追寻着心底的自由！”

    东泽见罗杰似乎颇为认同尼普顿所说的话，倒也没多少意外，那个老家伙，自己可是和他喝过酒的，或许是因为海王的原因，对于一些事情的看法还真的有些独到的地方，这也不可否认。

    “罗杰，有一个问题不知道你有没有想过！其实并不是所有的海贼都像你们一样，很多时候他们都是烧杀抢掠，无恶不作的存在！”

    罗杰闻言眉头一皱，因为他知道，东泽所说的这件事儿是真的，也没有去否认，无论是那个阵营都会存在着不好的一面，就像是海军中那些和海贼们勾结起来，谋取私利的军官，还有世界政府自建立以来，所设立的特权阶级，天龙人和各种贵族，就更不用说那些追求自由的海贼们了。

    当初与洛克斯一战，他差点都惊呆了，一个海贼居然想着要称霸世界，简直就是滑天下之大稽。

    罗杰沉默了片刻，哈哈一笑。

    “哈哈！”

    “东泽，你说的这些事情我并不否认，海贼之中的确是存在着这样的人，或许大部分也都是这样的，甚至我不客气地说，我的伙伴们大部分也都是因为名利才跟我闯荡大海的！”

    “可是又有什么关系，我知道你想说的是什么，我可以告诉你，那是一种自我的约束！”

    东泽微微一愣，这是一个新的名词。

    “自我约束？”

    “对，只有知道自己要干什么！什么该做什么不该做，要做的事情就算是千难万险也要勇往直前，不该做的事情，就算是再难忍受，也要忍下来，这才是属于大海豪杰的归宿！”

    沉默了片刻，东泽端起身前的竹叶酿，一饮而尽，“其实关于这个问题，历史曾经给出过答案！”

    此话一出，石破天惊。

    罗杰眼中满是惊诧，此刻他虽然已经醉意朦胧，但是眼神却无比的明亮。

    “在哪里？”

    东泽轻轻一笑，“历史文本！！”

    “那里有一切的答案，若是你想，再得到那个答案之后，我可以告诉你另一个答案！”

    ......

