    炼体神河的峭壁上，原本还挺稀疏的人群，很快的就聚拢不少的人。毕竟不是每个人都拥有杨玄那般庞大的神荒芜兽供他们慢慢的吸收。

    泛着焦黄色的土地上，都有着许多的石块，而不少的人正坐在上面，不断的互相聊天，看看彼此实力的进步有多大。

    “喂，你这次实力进步好大啊，已经二重天八层了吧，看样子你今年一过，恐怕能够接近三重天了，三年内，绝对会超越三重天，真是羡慕你啊。”

    “你没有搞错吧，你已经二重天九层了，这么变态的实力你是怎么达到的，我以前怎么没有听说过。”

    “你的实力更强，竟然达到这个程度，简直让我望尘莫及啊，你实在是厉害啊。”

    周围响起密密麻麻的声音，让炼体神河边热闹非凡，所有的弟子都是慢慢的听着接下来的情况，看看有没有价值的消息。

    佑琦站在人群中，浑身的元力围绕在周围飘荡不开，而枪尖则聚集着浓郁的元力，很明显，佑琦已经成为三重天武者了，和一般的人不一样，佑琦本身的实力也是极为的强劲，而现在如此突然，成为三重天强者根本不是什么难事，要是没有成功的话，那倒是极为的奇怪。

    “真是不知道杨玄你的实力达到什么样的程度了，我还真是希望能看见你和我在一起战斗的时候了，我现在拥有三重天战力，我想你也差不多了吧。”佑琦眼神低沉，而枪尖随着指尖握紧，也不禁的颤抖起来。

    枫叶则远远的望着周围的情况，他皱着眉头望着成功成为三重天的佑琦，虽然早知道佑琦能够轻易间便突破，但是现在看到还是心里有些微微的不爽。

    “这个家伙的天分简直是太好了，我觉得他的实力还是有很大的提高的。就是这样对于我来说，可不是什么好消息啊。”枫叶心中暗道。

    所有的人都极为的想自己的事情，孙非涵也同样如此，坐在地上，闭上双眼，忽然听见有人走过来，发现雷力和灵和站在前面

    雷力的周围环绕着磅礴的元力波动，灵和要稍微差上些，但也是相差不多。

    “你们二人突破了？”孙非涵淡淡的开口，相比于杨玄这种敌人，眼前跟自己一阵营的，态度不自觉的要好上些。

    雷力点点头，随后眼神也略微复杂的看着孙非涵，觉得自己有点不想说，又想说的时候，才慢慢的开口：“你叫你的爷爷来了么？”

    旁边的灵和有点惊讶的望着雷力突然说出这种话，他不明白为了一个杨玄竟然会出动他的爷爷，这对于重视脸面的孙非涵简直是赤。裸裸的打脸。

    “哼，我能怎么办，如果不让他来的话，我想我现在也没有办法让杨玄这个家伙吃苦头的，我不可能等这次炼体神河结束，那样的话，对于我来说，还不如让我死了算了，起码，我是不想那样的生活，对我来说，相当的不爽。”孙非涵阴狠的说出自己的想法， 他现在也不管什么脸面了，只要让杨玄死在他的手上，心中所有的仇恨也是消耗大半，所有的心魔也都能够释放出来。

    “哎，既然你已经说了，那么后面的事情我也不想多说了，反正你爷爷出动，这件事情也就定下了。“雷力只能叹气，这种事情对于孙非涵以后来说，可是相当的污点，但孙非涵这样做了，他一个外人也没有多少的办法。

    咻

    他们聊天的时候，远处一道青芒涌动，青芒深处大量的黑色光团充斥在里面。后面的黑色弧光也是落得好远，很快的就看见炼体神河的下边。

    “就是这里，我还是赶快点下去，免得所有的事情都麻烦到一块，否则的话，那样对于自己来说，可是相当的麻烦。”嘶哑声音的孙长老也是慢慢的说道，知道大体的位置后，眼神一凝，对着下面就是俯冲而至。

    “前面就是我的孙子了，看样子情况很不好啊。”孙长老眯着眼睛望着下面的情况慢慢的说道，而周围则响起呼呼的破风声，它们不断的响彻在周围，久久不散。

    “孙长老来了，看样子，态度不是太有好啊，看看情况再办事吧。”漆黑老者突然睁开双眼慢慢的说道。

    轰轰轰

    孙长老瞬息间便来到炼体神河边上，抬起头，昂扬的看着周围弟子，神态倨傲，浓浓的不屑，眼前这些家伙的实力都是接近三重天而已，与他相比，天差地别，更何况这进里面还是没有能够成为五重天的天才。

    “爷爷，你终于来了。”孙非涵苦着脸，望着来的孙长老，脸庞上也是浮现出一抹阴狠，他的愿望终于能够实现了。

    “恩”孙长老点点头，只见漆黑老者与深青衣袍老者飞身至他的身边。

    “哈俣，孙天兄，真是不久不见啊，没有想到五年的时间内，你的实力竟然会进步到如此地步，实在是让我们汗颜啊，接下来我们还是看看一些情况再说话吧。”漆黑老者张开手，望着孙长老笑道。

    “是啊，没有想到孙天兄的实力进步到这样，看样子，几年不用过，怕就要成为六重天强者了，到时候，我们只能说天震尊者了。”深青衣袍老者开着玩笑。

    “没有你们说的那么好，两位长老，这次老夫来不过是因为我的孙子事情，所以有些事情我只是希望你们能够在一边看着，我要教训那个让我孙子吃亏的家伙。”孙长老眼神凌厉，宛如刀锋般的开口，也令得漆黑老者和深青衣衫老者的不爽，他们没有想到眼前空上家伙如此不给他们面子。

    漆黑老者开口，眼神阴沉的望着孙长老，略微有些不高兴的说道：“这件事情其实也是令孙惹得，我们可是没有看在眼里。”

    “我只是希望两位可以不用看见，毕竟我们也是老年好友了，我不希望结局会是得罪两位。”孙长老慢慢的开口，可心里面却极度的看不起眼前两人，只因为这两人的实力并没有他强。

    “算了，我也不与你争辩，我只是希望你下手轻一点。”漆黑老者严肃着脸庞慢慢的说道，望着听见这句话后，孙长老逐渐舒缓的脸庞上，才心中冷笑：“等圣王殿主来到这里的时候，我想你该知道会是什么样的情况。”

    “那好，这件事情就这样，我先去看看我的孙子怎么样？”孙长老不再废话，直接对着自己的孙子方向冲出，周围的弟子看见后，都悄悄退后一步，让孙长老过去。

    “孙长老”

    “孙长老”

    雷力和灵和望见孙长老来到面前的时候，忙着行礼，他们两人的父亲都是孙长老的弟子，可以说基本都是一个伙的。

    “恩，你们慢慢的在这里站着。”孙长老也知道事情的原因，并没有怪罪两人，反而把目光投向孙非涵的身上，双手一挥，磅礴的元力瞬间便涌入孙非涵的身体内，源源的输送过去。

    “谢谢爷爷”孙非涵看见体内的情况不断的变好之后脸色也是大喜，他自然明白等身体好后，自己的实力可是能够提升一步。

    安静的山洞内，杨玄正不断的握住一块漆黑的岩石，而澹台璇玑在旁边将用魂力进行切割，很快的就弄到不少的岩石，而这些延时也堆积成半人大。

    “这些岩石已经足够了吧，我想这么多也行，反正再多也是浪费，也容易让人有所察觉。”杨玄慢慢的开口，伸手将一块不大的岩石在手中紧握，却发现自己根本握不碎，他也知道这种石头，十分的硬。

    “恩，既然这样也没有我多少事情，我先去睡了。”澹台璇玑随手间，便形成黑光消失。而杨玄抬头看见地上的石头。

    左手直接在左手的中指抹起，绿色浮现，天帝戒迅速的出现在他的手上，而杨玄心中一动，许多的岩石很快的就集中在杨玄的戒指内。

    “好了，现在所有的事情都结束了，接下为我就到外面去吧。”杨玄点点对就飞快的对着外面走出。

    砰砰砰

    杨玄不断对着地面踏出，而周围的光线也是越来越明亮，很快的杨玄就看见洞口，他直接冲出。

    “总算是出来了。”杨玄深吸口气，望着周围出现的数十名弟子，而数十位弟子的目光也是疑惑的看着杨玄。

    “那家伙是谁？”杨玄望着站在孙非涵旁边，不断的对着他输送元力的老者，虽然不明白对方是谁，可心里总是涌现出一种不好的感觉同，仿佛对方随手间便能让自己粉身碎骨。

    “他就是那个欺负你的人？”孙长老看见冲出来的杨玄，望着孙非涵点点头后，也阴森一笑，挥手间，大量的绿色元力便是对着杨玄冲出，而嘴中也发出尖锐的波动，令得周围的弟子个个脸色猛然大变。

    “该死的小子，你不过是天云宗新来的弟子，竟敢欺负我的孙子，你简直是想找死，既然你想死，那么我也让你看看。”轰隆隆的声音直接从周围响起，深入每个人的心底。

    杨玄面色苍白的望着突然出来喝话的老者，很快的他就感觉到周围源源不断的产生许多的压力，这些压力直接让自己身上压抑至极，一股甘甜的鲜血从嘴中涌出。

