
“屏气凝神，深呼吸，慢慢的扣动扳机！”余洋脑海之中浮现出了第一次使用狙击步枪的感觉，准心瞄准到德军狙击手的脑袋位置，这个距离不到一百米，不需要进行测算风速还有空气之中的湿度各种因素，可以直接开枪。

而且余洋也不知道如何计算，他根本就没受到过专业的狙击培训，他只是一个侦察兵，一想到昨天晚上，他大半夜的敢点火把，余洋就觉得昨天自己的心真大，幸好周边没狙击手，不然余洋可能直接被人从几百米外爆头。

“砰！”

清脆的枪声响起，在扣动扳机的一瞬间，一样就有一种感觉，自己肯定已经击中了目标，如同一只硕鼠一般探出脑袋，看了看，果然子弹精准的射入了德军狙击手露出的头盔部分。

不过就在子弹击中狙击手头盔的时候，头盔飞了起来，余洋瞬间感觉不对劲，这应该一个诱饵，并不是真正的狙击手，如同一只受惊的蚂蚱，直接一个侧身滚开，将自己的身体，藏入掩体后方，紧紧的抱着自己的武器，暗骂自己一句，大意了！

余洋不是一个专业的狙击手，所以分辨出不这些狙击手精心布置过的伪装，上了当，暴露了自己的位置，专业的狙击手可以根据枪声，袭击者的大致方位。

突然响起的枪声，在清晨显得十分的突兀，余洋利用身旁另外一个缝隙，小心翼翼的观察对面德军藏身的小楼，看见了有人影在闪动，将狙击步枪的狙击镜拆下下来，当成望远镜观察着。

小楼之中的德国人十分的小心，没有人轻易的露头，都是如同地鼠一般，探出脑袋脑袋，再快速的缩回去，好像在寻找敌人的位置。

这些德国人应该没有发现余洋，但是从枪声判断出余洋的大致方位，这些德国人观察的方向都是余洋藏身废墟周围的建筑，但是由于余洋藏身的位置十分隐蔽，他们没有找到余洋具体位置。

“刚才那个不是狙击手吗？而是诱饵？真可惜啊！”余洋看见一个德国人拿起自己击飞的帽子看了看，确定了自己击中的是诱饵叹了一口气，慢慢的移动位置，选择了一个最佳的射击角度，将自己的m4a1步枪拿了出来。

现在使用狙击步枪，射速有些偏慢，自己手中的m4a1步枪上也有装备M68CCO红点瞄准镜，在这个距离，射击的精度也十分的高，而且可以连发，效果要比用狙击步枪好的多，而且视野也比狙击步枪更加的开阔。

德国人的毛瑟狙击步枪，一直让人比较诟病的一点就是关于这把武器的视野范围十分的有限，在瞄准的时候，几乎看不见别的地方，所以也就造成了一些德军狙击手被一些不远处的步兵，轻松射杀，而且到死之前都看不见敌人就在自己的身后跳舞。

余洋的位置十分的隐蔽，利用墙体一个大约20厘米的缝隙，可以将德军藏身的小楼轻松的收入眼中，但是德国人想要找到他的话，需要很长的时间才能够发现，即使发现，对着余洋位置射击，相当于在几十米外射击一个小型烟灰缸，难度可想而知，除非是德国士兵都是神枪手，不然一般的士兵，很难击中余洋。

一名德国士兵在二楼的窗口附近活动，余洋看见之后，嘴角微微的翘了起来，点射三连发，精准的击中窗口的德国士兵。

随着余洋再一次的开枪射击，躲在小楼之中的德国人发现了余洋的位置，枪口上的火焰，暴露出了余洋的位置，余洋立刻遭受到了德军的火力压制，和余洋预想的一模一样。

这些德国士兵的射击精准度十分得不错，几发子弹击中了余洋藏身的缝隙的墙壁，其中有一发距离墙壁很近，击中了墙壁周围的边缘位置，但是躲在墙体后边的余洋安然无事。

余洋对着已经露头的德国人进行火力压制，几发点射，再一次的击毙一名德国士兵，迅速的更换自己的位置，自己的位置已经暴露了，需要转移，德国人使用的步枪是非自动步枪，打一枪，需要拉一下枪栓，这就给了余洋充足的射击时间。

一个箭步从射击窗口转移到了出口边缘，余洋小心翼翼的蹲下身子，慢慢悠悠的往前，一步步的挪动，昨天晚上虽然走过，但是再一次经过，余洋还是小心翼翼，不知道不远处小楼之中德国人有没有瞄着这个位置。

走到边缘的位置，余洋深吸了一口气，双腿用力的直接的窜了出去，但是幸运的是，没有德军士兵发现余洋，还在对着余洋刚刚的位置进行射击。

余洋从一个废墟洞口，摸进了身旁的被炸开一个大洞的小楼之中，这里距离德军藏身的小楼更加的接近，余洋射击的精准也会提高不少，余洋小心翼翼的趴在地上，慢慢的一点点的往前爬。

刚刚爬到墙角的时候，就听见对面的小楼的位置突然的发出了一阵急促的枪响，一把机枪架在了小楼的三楼位置，对着余洋刚刚藏身的位置进行不间断的扫射。

余洋趴在地上，小心的探头观察了一下，发现德军没有注意到自己，立刻将枪口伸了出来，对着三楼的窗口进行射击，还是点射，三发子弹，这个距离已经接近五十米范围之内，余洋手中的M4a1，没有任何阻碍的射中了三楼的机枪手。

开完枪之后，余洋立刻掉头就跑，没有丝毫的停留，来到了自己刚才爬进来的小楼的洞口位置，再一次的深吸一口气，往前一个健步，弯腰，一头钻进了小小的通道之中。

余洋弯着腰，慢慢的往前摸索着往前慢慢的走，再一次的回到卡诺伊娃家的客厅，也就是自己第一次开枪的位置，回到了刚才射击的缝隙的位置，小心翼翼的往后退了几步，这一次拿出了狙击步枪。

轻轻的抬起枪口，慢慢的再一次瞄了过去，三楼的机枪位置，再一次的出现了一个德国士兵，又一次的抱着机枪对着余洋刚才的射击的窗口进行扫射。

余洋看见之后，轻轻的扣动了扳机，一枚子弹，精准的击中了三楼窗口机枪手的脑袋，一具尸体，从三楼直接摔落。

击中目标之后，余洋立刻拉动了枪栓，对着二楼的一个窗口扣动了扳机，这一次开枪开的很匆忙，但是这个德国人完全没有隐藏自己的身体，站在窗口露出半个身子乱开枪，子弹轻松的击中德军的胸口，带走了年轻的生命。

这个时候的德军也反应了过来，开始调转枪口对着余洋的缝隙的位置进行射击。

余洋找了一个角落坐了下来，从自己口袋之中摸出一根香烟，轻轻的点燃，对面楼中有十个人，现在被自己击毙了四个德军，还有六个德军，现在是余洋和这六个德国人进行考验心理素质的时候，德国人猜余洋到底是在哪里进行射击，余洋则在猜测德国人的枪口会瞄准哪个位置。

大约过了三秒钟之后，德国人的枪声停了下来，双方开始进行了短暂的停火之中，双方进行了心理博弈。

余洋抽了几口烟，微微的眯着眼睛，将烟头掐灭，还剩下大半截烟，余洋也没有浪费，而是拿出烟盒，放进了自己的烟盒之中。

抽完烟，余洋拿起武器，慢慢悠悠的走到了缝隙口的位置，将自己的脑袋上的帽子拿了下来，用枪口小心翼翼的挑起来，从缝隙之中露了出来，接着有快速的放了下来，德国人的子弹没有射过来，等了大约五秒钟，余洋再一次的将帽子举起来，晃动了两秒左右，德国人的子弹依旧没有射来。

“看样子，他们笃定我会再一次的跑到那个小楼之中啊！”余洋将帽子带起来，往后小心翼翼的退了几步，然后拿起狙击步枪开始瞄准小楼，依旧是三楼的窗口，之前就是在那个位置架起了一挺机枪，但是这一次窗口的机枪已经没有了，应该已经被德国人转移走了。

不过在二楼的位置，余洋看见了一个人影晃动，余洋迅速的将枪口压低，一枪命中躲在窗后的德国人，扫了一眼小楼没有发现剩下德国人的踪迹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471806"  chaptername="第五十一章  斗智  (求推荐票)">加入书签</a>
</div>
