    陈新对于露西亚援助计划的插手当然不会只有对能量塔核心升级一下这么简单。

    在所有物资卸下来之后，飞机便匆匆返航了，而随机而来的物资和工程队则由基地负责接收。

    之后便会直接运送到露西亚人已经准备好的安装地点，然后开始安装。

    能量塔的建造是一个相对比较复杂的工程，露西亚人虽然已经做了不少准备，但供热管线的安装和连接，能量塔的外壳组装，整体设备的调试……

    依旧有许多工作需要去做，而在这其中，露西亚人主要负责的是外围工作，而涉及到核心技术的部分将会由炎国的工程队来完成。

    “你们就不能把技术教给我们，让我们自己来吗？”露西亚负责能量塔项目的官员向陈新抱怨着，在他看来炎国拿走了露西亚那么多的好处，一项民用技术不该这么吝啬。

    事实上也怨不得露西亚人抱怨，因为炎国的援助计划中虽然确实要帮助露西亚建造能量塔，来为他们提供供暖设备，但能量塔的核心露西亚必须从炎国进口不说，相关的配件和零件也必须从炎国进口。

    这也就算了，能量塔如果出现故障需要维修，露西亚想要进行维修，也必须要有炎国的技术工程师在场，才能进行维修。

    否则的话都会被视为非正常操作，之后出现的任何问题，炎国将不负责维修。

    如果是在灾难之前，这种程度限制其实很正常，虽然这些年已经很少了，但在八十、九十年代的时候，炎国从国外进口来的许多设备，都有着这样严苛的使用限制。

    零件必须从指定的厂家买，价格昂贵不说，质量甚至比不上国产；任何拆解维修，必须要有外国的工程师在场，甚至许多关键核心部位干脆就是焊死的，不给你看不说，修理还得拆下来发回原厂，费用高昂。

    也正是因为这样的技术封锁，导致了炎国人干脆选择了不依不靠自己干，从一开始的模仿和山寨，到后来的自主创新，从无到有、从零开始走出了一条自己的技术道路。

    不仅实现了零部件的国产化，更是将很多原本严重依赖进口的设备全部实现了国产。

    而终于走出了这条路的炎国人，也变得十分重视自己的技术，轻易不会再让外国人学走了。

    那种发生在八九十年代，几个外国人工厂里转一圈就把核心技术学走的事情，再也不会发生了。

    尽管现在已经是末世，但对于技术的保护，依旧是需要非常重视的事情。

    这倒不是说炎国人小气什么的，真小气的话，也就不至于说要来援助露西亚了，这只不过是对过去的一种回敬罢了。

    所以面对露西亚官员的问题，陈新只是耸了耸肩说道：“能量塔的核心是十分精密的零件，就算是我国也只有几座工厂可以生产这种需要高精度加工的零件，并且需要使用大量的高性能材料。

    核心本身更是经过了封装，随意拆解可是很容易导致核心损坏的。

    之所以不让你们随便乱拆也正是因为这一点，毕竟毛式维护什么的，再精密的东西也经不住这种折腾吧？”

    “你这是偏见！”露西亚的官员不忿的说道，但却没有办法反驳什么。

    人家摆明了不给你技术，你说这么多，又有什么意义呢？能够给你一个借口作为解释，已经算是陈新给他面子了。

    说的再多，在现在这种形式比人强的时候，也是没有任何意义的。

    现在是露西亚求着炎国，炎国开出来的条件，哪怕再恶劣一些露西亚也是只能接受，而没有谈条件的余地。

    事实上现在的条件对于露西亚来说，还远远谈不上苛刻，只不过是心理上不愿意接受罢了。

    陈新见这名官员没有再说什么，于是转身迈步超前走去，一边走着一边不忘对跟上来的露西亚官员说道：“能量核心安装完毕之后，供热场的覆盖范围可以达到半径五百米，在完全封闭塔体，只使用管道的情况下供热管线的有效供热范围可以达到十公里。

    你们将能量塔放在市中心地下，理论上可以为半径十公里范围内所有的避难所提供供暖，所以现在管线的布设情况如何了？”

    因为这件事涉及到陈新能够获取到多少生存点的事情，他自然对这件事非常的上心。

    听到陈新的问题，这名露西亚的官员赶忙解释道：“目前已经将官方避难所的供热管线全部连通，范围内的小型避难所也都在尽可能的将它们接入官方避难所的供热管线，但因为数量众多，而且施工很麻烦，现在只完成了大约40%。

    我们正在加快进度，预计能够在能量塔建造完成的时候达到85%，至于剩下的部分，依旧有人不愿意配合？”

    “什么人不愿意配合？”听到有人不愿意配合，陈新脸上的表情顿时阴沉了一下，脚步也停了下来。

    事关他所能够获得的生存点，他可不希望有什么问题影响到他获取生存点。

    “是一部分之前的暴乱者，他们原本被革命军收编，但是现在不知道为什么，他们重新从革命军中独立出来，既不服从官方的管理，也在抵抗革命军，而且很是顽固。”露西亚的官员对此也很头疼，向陈新解释的时候，不免有些诉苦。

    听到这话，陈新眉头一皱，想了想问道：“他们人数有多少？控制了多少地方？”

    “目前大约还有几万人，主要集中在几个被他们占据的中小型避难所。”露西亚的官员向陈新解释着，同时也向他解释着为什么没有清理掉他们：“高层不想继续战争把首都打烂，所以暂时容忍了他们的存在，我们目前正在和革命军的人想办法说服他们配合重建工作，但是他们很顽固，现在正在僵持中。”

    “尽快解决，要是能量塔建好之前他们还是不愿意配合……”陈新说到这里，停顿了一下之后才继续说道：“我会派人配合你们强拆。”

