    宁瑕一拳隔空挥出。

    嘭！

    极淡的真气，构筑成一团冲击波，将那暴露在空气中的螃蟹心脏，直接轰碎。

    这巨大的变异漆黑螃蟹，当即被斩杀，丢失了一切的生命波动。

    它的外壳，非常坚硬。

    如果用蛮力，可能还真得消耗一点时间。

    但宁瑕现在在带着难民们逃命，可没那么多时间浪费。

    将其不讲道理的用手术领域切开，再直接打击弱点，太省事了。

    解决掉这个变异螃蟹后，宁瑕带着众人继续奔逃。

    一路上，也经常遇到变异凶兽阻碍。

    都是找死。

    宁瑕都是一个照面就斩杀。

    两年半，她的实力晋升到了恐怖的地步。

    襄阳的许多武者，经常与她练武，给她增加了许多的战斗经验。

    面对这些变异凶兽，她自然不惧。

    一天一夜后。

    总计40波难民们，全部集中汇合了。

    位置，就在那猎兽镇残骸里。

    这里，是央州边界，接近襄阳州地界了。

    猎兽镇，曾经被吸血鬼占领。

    但是已经被宁决和宁瑕，全部铲除。

    现在，这里非常安全。

    没有任何人迹。

    废墟都被炸毁，房屋都被烧焦了。

    当年宁决临走时，一把火将这里烧掉了。

    难民们汇聚，十分顺利。

    但还是少了几个人。

    “我们路上，遇到了变异猛牛，被撞死了两个人，随后那野牛吃他们的尸体，我们趁机逃路了。”

    有人面色自责，说道。

    他虽然手握着长刀，却不敢出手攻击。

    “没事。”

    宋厚说道。

    他的两臂，已经缺失，被简单的包扎了一下。

    此刻，鲜血已经将他的伤口绷带染红。

    看起来，相当凄惨。

    可想而知，他时刻都在承受着剧痛。

    但是，他毫无显露，反而还在安危这些难民。

    “如果你们留下来，自己说不定也会死，你们没有战斗力，逃离是正确的。”

    此时，宁瑕看到他的伤口，略微想了想。

    “大叔，你的断臂呢？”

    她看到宋厚的伤口，就知道，宋厚的断臂伤并不久，想必是与黄源血战导致的。

    现在缝合，还来得及。

    宋厚身后的那位难民，取出背后的绷带中包裹着的两条手臂。

    粗壮有力，但是都有些发白。

    血色越来越淡。

    几乎要完全失去活性了。

    “还来得及！”

    宁瑕眼中精光闪烁，说道。

    她立刻展开了手术领域。

    “可能会有点疼。”

    宁瑕说道。

    随后，她一刀斩出。

    宋厚肩上的绷带，顿时全部脱落。

    宁瑕眼神微动，那裸露出来，已经几乎成型的血疤，也自动脱落，被移动到了地面上。

    随后那两截手臂，瞬移到了他的肩膀上。

    宁瑕握着断刀，如同一个手术刀，在隔空进行精密的手术。

    手臂上，无数的血管、碎开的骨骼、神经线，都在宁瑕精细的操控中，续接完好。

    骨骼都对齐了。

    随后她用绷带，将宋厚的身体，与断肢绑好。

    “我将你的两条手臂接上了，如果运气好，等血液流过去，形成血骨髓凝聚，唤起断臂活性，还能保住双臂。”

    她额头有些汗水，这精细操作，消耗了她许多精力。

    她也是第一次这样做，没想到竟然成功了。

    宋厚惊喜道。

    “多谢您！”

    他原以为，自己永远的失去双臂了。

    找异能者医治，这是他想都不敢想的。

    行走在猎兽镇漆黑的废墟残骸当中。

    宁瑕带着难民们，穿梭于这死镇。

    一片废墟残骸中，能看到许多的血迹。

    都被烈火烧干。

    留下一滩漆黑的焦黑血迹。

    浓烈的腥臭味，在半空中漂浮不散，让人感觉十分的恶心。

    即便已经过去了几年，经年的滂沱大雨，也还是没有将这里的气味冲散。

    难民们一路走过，都是皱着眉头。

    他们都能够闻到一股凶兽之血与人类的血交杂的血腥味。

    宁瑕一路都面色凝重。

    她知道这里发生过什么。

    趟过废墟的时候，她心中便回想起，当时所看到的一幕幕惨状。

    那些村民，当真是生不如死。

    还好哥哥将他们救了……不，是杀了。

    死亡对他们而言，反而是解脱。

    路上，还能看到焦黑的人类骸骨，被烧成了焦炭。

    “这里……到底发生过什么？”

    有难民脸色震撼，喃喃道。

    他们从未见过这种场面。

    宁瑕不好回答，这会冲碎他们的价值观，索性不语。

    走到死镇中心的时候。

    宁瑕忽然隐隐约约的，看见前方有一个人影，缓步走了过来。

    前方小路上。

    一名身材高挑纤细的女人，穿着一身血红色的衣袍，在废墟中是那么鲜艳。

    她体态平缓，走起路来速度却快若疾风。

    从宁瑕看到她，到她接近，只过了短短几秒钟的时间。

    她，就已经来到了宁瑕身旁。

    她看到这两千余位难民，眼睛微亮，若有所思。

    “你好，小姑娘……”

    这女人来到宁瑕面前，微笑道。

    她皮肤苍白，笑起来的时候，能隐隐约约的看见两颗尖齿！

    宁瑕瞳孔微震。

    她认出来了。

    这人，必然是吸血鬼！

    小镇里的吸血鬼，已经全部被斩杀了。

    此时此刻，怎么又出现一位！？

    这是她完全没想到的。

    她强行压抑住心中的恐惧。

    绝对不能被她看出，自己发现她是吸血鬼了。

    一定要假装没见过。

    宁瑕额头冒出冷汗，她紧张的站在原地不敢动弹。

    “我叫卡蜜拉。”

    “我来这里，是想找一个人。”

    身材高挑的女吸血鬼说道。

    她的身高，起码有一米九。

    比宁瑕高了两个头。

    她皮肤惨白的吓人。

    宁瑕在暗处，用指甲死死地嵌入手心，用疼痛来掩盖紧张。

    她面色平静道。

    “你找谁？”

    卡蜜拉微微一笑，她身上时刻散发着一股鲜血的甜味。

    “一个男人，他杀死了我的一个朋友。”

    此言一出。

    宁瑕心中，顿时掀起惊涛骇浪。

    脑中仿佛惊雷炸起。

    朋友？

    这吸血鬼，认识迪亚哥？

    迪亚哥已经极其强横。

    但是面前这个女人身上的气息，竟然比迪亚哥身上的，强悍了数百……

    不，数千倍。

    这个女人太危险，太恐怖。

    站在她面前，宁瑕都有些喘不过气来。

