    “五五开？”

    季布夹起面前的脆皮乳猪来，沾着糖送进嘴里咀嚼着，发出嘎嘣脆的声音，笑道：

    “看来，基哥还真把金牙济当烂账了。”

    “冚家铲。”

    大佬基也没藏着掖着，吐着烟雾说到：“季老弟，实话告诉你，金牙济这笔账早就烂掉了，你要能收回来，咱们真就五五开。”

    “金牙济这个扑街，算了，懒得说了，烂人一个人。”

    “五五开？”

    乌蝇在心里头算了个下数目：“大佬基，你讲真的？分一半给我们？那可是十五万。”

    “我做大，自然说话算数。”

    大佬基斜眼看了眼乌蝇，不想搭理他。

    对于这种在自己赌场撒尿的扑街，他实在是看不上眼。

    “嘿嘿，那你就等着拿钱吧。”

    乌蝇伸手一指自己：“大佬有我做帮手，别说什么金牙济、银牙济，统统都是乐色。”

    “呵呵。”

    大佬基没搭理口出狂言乌蝇，目光落在季布身上：

    “季老弟，如果你真能搞定金牙济，我倒也是可以考虑一下跟你们合作的事情。”

    他下面的赌场烂账确实多，尤其是遇到一些同样在道上混的人，稍微混的好一点的，收数就麻烦。

    “呵呵。”

    季布笑呵呵的端起酒杯：“来，饮酒。”

    这场饭局下面，季布跟大佬基之间有了个简单的了解，气氛也没有之前那么僵持了。

    但是大家心里都有数。

    接下来还有没有后续，还得是季布先拿出点东西出来，如果连金牙济的事情都搞不定，更别说后续的合作了。

    ····

    回去的路上。

    华仔负责开车，乌蝇坐在副驾驶。

    后座。

    季布靠着窗户吹着风闭目养神。

    “大佬。”

    乌蝇扭过头来看了眼季布：“金牙济的事情，咱们怎么搞？”

    早之前。

    季布就安排了他们调查大佬基的事情。

    金牙济这个人呢混的不算很大，但是在圈子里也是小有名气的，名下有三家歌舞厅。

    歌舞厅主营业务就是卖卖海鲜鲍鱼之类的生意，养了十来号马仔，做不大但是也不差。

    他在大佬基的赌场里玩牌欠了三十个，但是事后金牙济就不认这笔账了。

    大佬基找人问他要钱，金牙济一概不理，非常简单的一句话：“欠条都没有，找我拿钱？问问我手里的兄弟肯不肯啊。”

    如果只是金牙济烂，大佬基倒也还好处理，关键是金牙济手底下养了个亡命徒。

    这个亡命徒手里可是有了两档子事情的。

    其中一个也是赌账，金牙济欠了赌账，对方去收数，钱没拿到，还被金牙济养着的这个亡命徒当街捅死，直接扑街。

    赌账赌账。

    都是赌桌上的事情。

    说白了。

    赌桌上赢来的钱，有些烂掉了也就烂掉了。

    大佬基觉得，自己没必要跟金牙济死杠，最后被他的亡命徒做掉了，犯不着。

    也正是因为金牙济这件事发生以后，又出现了类似好几个这样的烂账。

    所以。

    大佬基对金牙济这个人，还是恨之入骨的，季布如果能帮自己解决掉这个典型，有利而无一害。

    “我只有一个指令：三天，三天时间必须把金牙济的事情解决。”

    季布抬了抬眼皮子，看着前座的两兄弟：“你们两个能解决这件事情吗？不能的话，我亲自出手。”

    “扑街啊。”

    乌蝇随口骂到：“大佬，你这么问就是在侮辱华哥跟我苍蝇。”

    “我给我钱，给我找面子，这点小事我们要是搞不定，我自己滚蛋。”

    他逻辑无比清晰的说到：“我一直在等一个机会，机会来了我再不抓住，还怎么混起来啊？”

    乌蝇心里门清，季布眼下手里没人，这是自己最好的机会。

    如果要是再干不出来点什么，那可以卷铺盖滚蛋了。

    “很好。”

    季布满意的点了点头，示意轿车的手抠：“里面有五万蚊，这就是你们的经费。”

    “好。”

    乌蝇也没有客气，点了点头：“几个人？”

    “这么着吧。”

    季布早就打好了腹稿：“你们去托尼那里找五个好手去做这件事。”

    “托尼的人？”

    乌蝇闻言愣了一下，目光下意识的看向了华仔。

    季布早先不就说不要用托尼的人了么，怎么现在又让自己去托尼那里挑人？

    自己去挑，托尼会给自己么？

    托尼肯定不会给的。

    那为什么季布还叫他们两兄弟去挑人啊？

    片刻。

    两人顿时明白了过来季布这句话的意思，互相点了点头：

    “好的，没问题。”

    “嗯。”

    季布活动了一下身体，再度从兜里摸出一叠子钞票来丢给了乌蝇：

    “这点钱是单独给你的。”

    “给我？”

    乌蝇狐疑的看着季布。

    “你因为你弟弟结婚的事情在托尼那里还欠了几条数吧？”

    季布一语点破：“赶紧还了，别给我丢人。”

    “我....”

    乌蝇表情有些尴尬。

    “放心。”

    季布龇牙笑了笑：“这笔钱我借你的，以后记得还给我。”

    “那行。”

    乌蝇低头把钞票攥近了手里，没有说话。

    得有好几秒钟，他抬起头来，目光明亮的看着季布：

    “大佬，我肯定不会给你丢人的。”

    “光说没用。”

    季布摆了摆手：“做事啊。”

    “嘿嘿。”

    ……

    晚上八点。

    轿车开进一条小巷子里，在一家小棋牌室门口挨着路边停下。

    “诶。”

    乌蝇伸手把住华仔想要解开安全带的手。

    “干嘛？”

    “让我一个人去就好了。”

    乌蝇看着华仔，表情认真的说到：“这件事，我来解决。”

    “你？”

    华仔看了他一眼：“扑街啊，抽什么风，一个人进去..”

    “华哥。”

    乌蝇直接打断了他的话：“做你小弟这么久，我虽然你没说但是我自己清楚，我就是个扑街，做事也没品。”

    “现在，大佬给了我机会，我也想试试自己是不是这块料。”

    他舔了舔有些干燥的嘴唇：“这件事，我来，你在外面等我。”

    “总不能一直都让你罩着吧？”

    “你....”

    华仔看着乌蝇认真的表情，也不知道说什么了：

    “行吧，那我在门口等你。”

    “记住，随时叫我。”

