    “可惜，让那老魔逃掉了！”

    林飞突然一声轻叹。

    那个魔族半步主神，被飞剑追踪了大概十几个世界群的距离之外，燃烧精血，施展了一种高明的魔族遁法，逃过了林飞的神识感知。

    林飞只好把飞剑收回。

    “真想不到，林飞，你的实力，居然强到了这种地步！”

    一个西方教廷的半步主神感叹道。

    “不对，依我看，他是施展了某种禁忌秘术，让自己的神魂能量，在短时间之内，突然暴增。

    这种禁忌秘术，持续的效果，肯定不长久。

    我们合力对付他！

    不管付出什么代价，今天，一定要击杀林飞！”

    一个妖族高手大吼着，向林飞冲上来。

    “是吗！

    老妖怪，说不定，是我杀你呢！”

    林飞无畏无惧，放声大笑。

    “你们把所有的神魂能量，全部贡献给我！”

    林飞向自己手下的几万个神灵奴隶，发送传音。

    “是！”

    所有的神灵奴隶，都是十分配合，主动向林飞传输自己的神魂能量。

    呼呼……

    无穷无尽的神魂能量，如狂风怒吼，如万马奔腾，向林飞涌来。

    轰隆隆……

    林飞的头颅，仿佛变成一个巨大的洪炉，熊熊燃烧起来。

    林飞立身在汪洋大海般的魂力海洋之中，眼神似冷电，有冷酷有也有凌厉，爆射电芒。

    “杀！”

    林飞主动出击，浑身发光，魂火滔天。

    此时此刻，林飞所拥有的神魂能量，简直骇人听闻。

    比起半步主神，要强大太多太多了！

    六大超级势力的三十多个半步主神，和十二生肖，都是惊心动魄，感受到了一股来自灵魂深处的魂力威压。

    他们只要离林飞近一点，就感到神魂体摇摇欲坠，不堪重负。

    “小心，这小子的神魂能量太可怕了。

    而且，他似乎修炼多种高明的魂技。

    我们必须固守识海，保护好自己的神魂体！”

    一个妖族的高手，大叫了起来。

    刚才那个魔族高手，就是活生生的例子。

    他为什么败得那么快，就是因为，一时不察，被林飞攻进了识海，重伤了神魂体。

    “林飞，你和魂族，到底是什么关系！

    你不但拥有强大得离谱的神魂能量，修炼了多种魂族的核心魂技，竟然还修炼了魂族的血脉传承秘法，木偶之线秘法！

    莫非，你是魂族？

    又或者，林飞，其实你的早就死了，住在你身体里面的，其实是一个魂族高手？”

    寂灭岭的一个高手，不由得猜测道。

    “我就是林飞，行不更名，坐不改姓，你问那么多干嘛，速速上前受死吧！”

    林飞大笑。

    咻！

    说话之间，林飞施展轮回秘术，主动出击，瞬移出现在那个寂灭岭的高手身前。

    轮回秘术，也是林飞的一个厉害底牌，蕴含着十分高明的时空法则。

    施展出来，林飞的速度，比一般半步主神，还要快！

    “杀！”

    林飞的身体，突然扭曲变形，整个躯体，变成一柄森寒锋利的金色长剑，流动着惊人的剑气，斩向寂灭岭的高手。

    长剑剑身的四周，有六件混沌法宝相伴，震荡出惊悚世间的强大气息。

    这是天金族人的种族秘术，修炼到高深处，身体可以变化成任何的神兵利器。

    至于那六件混沌法宝，是林飞炼进自己体内的。

    “吼，林飞，我看你到底有多猖狂！”

    寂灭岭的这个半步主神，厉声长啸，左手掌印，右手拳印，阴阳配合，在长空中划动，施展出一种阴阳大法。

    茫茫黑气，和茫茫白气，不断涌现，最终聚成一条黑白相间的巨龙，向林飞杀来。

    “噫？

    时间好像在倒流！”

    突然，寂灭岭的这个高手，十分吃惊。

    他发现，他站立的这片时空，时间紊乱，天地模糊，时间好像在向后倒流回去。

    他发出的攻击，对林飞造成不了任何的影响。

    喀嚓！

    他的身体，被林飞变成的金色长剑，剖成两半，血溅长空。

    “林飞，我不会放过你的！”

    寂灭岭的这个高手，又惊又怒，瞬间重组肉体。

    作为一个半步主神，当然不会这么容易就陨落。

    事实上，要杀死一个半步主神，十分困难。

    “一起围攻林飞！”

    附近，六七个半步主神，同时出现，把林飞围了起来。

    “阴阳双魂星！”

    林飞一声大吼，施展出一种十分霸道的魂技。

    轰！

    一股魂力，从林飞头颅中涌出，腾起数亿丈高。

    这股魂力，化成一圆红色的太阳，赤红如血，浴火升腾，周围缭绕着一片恐怖的火海，犹如亿万火山，同时喷涌。

    轰！

    又有一股魂力，从林飞头颅中涌出，化成一轮碧绿色的圆月，碧火连天，烧绿了长空。

    冰冷的绿色圆月，代表了阴冷，杀戮、死亡！

    轰轰！

    红色的太阳，和碧绿的圆月，同时打了出去，这一片虚空，被染成了两种颜色，红色，和碧绿色。

    那红色的太阳，和碧绿的圆月，散发着诡异的神魂法则，洞穿虚空，速度惊人，向周围六七个半步主神，攻击出去。

    这是一种威力十分恐怖的魂技。

    那六七个半步主神，纷纷闪避。

    “我偏不信邪！”

    妖族的一个半步主神，一步踏前，举拳向那轮碧绿的圆月打来。

    滚滚妖力，汹涌澎拜，震得虚空寸寸崩碎。

    只不过，让他毛骨悚然的是，当他的拳头，打中那轮碧绿色的圆月时，竟然，好像打在空气中一样，什么感觉，也没有。

    那轮碧绿的圆月，好像是虚幻的，穿过妖族高手的拳头，向他的头颅飘去。

    “该死的魂技！”

    这个妖族高手吓得浑身寒意直冒，一边怒吼，一边极速后退。

    “林飞小子，干得不错！”

    “厉害啊，林飞，你的魂技，比虎哥我还要厉害了，虽然只是厉害一点点，不过，也是世间罕见！”

    “哈哈，林飞，打得痛快！”

    ……

    十二生肖，看见林飞大发神威，都是十分激动。

    “林飞，事实证明了，我当初没有看错你！”

    最自豪的，当然就是吞天狗了。

    当年，正是他赏识林飞，把林飞带回去落神谷，介绍给主人的。    现在看来，林飞果然没有辜负他的一番苦心。

