    许久之后，应龙冷哼一声，不再去理会人参娃娃，闷着头朝东海方向疾驰而去。

    仅仅是半日的时间便来到了东海，而后浑身气息扩散而出，使得下方东海之中的龙宫一阵动荡。

    一股股龙威瞬间扩散而出……

    原本正在龙宫之中休息的东海龙王，以及一众龙子龙孙们，感受到这一股滔天的龙威之后，一个个连忙破开水面来到半空之中。

    看到应龙等人的一刹那，直接在云朵之上跪拜行礼。

    东海龙王更是小心翼翼地开口问道：“老祖宗今日怎么想着来我东海了？”

    他不说话还好，一说话就让应龙勃然大怒。

    他还是第一次见到过这么怂的龙族，想当年他创造出的那些龙族，以及追随他的那些龙族，哪一个不是天地间响当当的人物。

    一个个应对麒麟以及凤族游刃有余，哪怕腹背受敌也依旧昂首挺胸。

    再看看眼前这些后世的龙子龙孙们，一个个畏畏缩缩的，完全没有龙族那股唯我独尊的霸气。

    应龙看着眼前诸多龙子，龙孙们开口问道：“谁是东海龙王三太子？！”

    正在龙群之中的东海龙王三太子闻言，眼中露出一抹诧异之色。

    怎么老祖宗一来就第一个寻找他，难道是自己身上有什么闪光点被老祖宗看到了，老祖宗暗中想要赐予他机缘不成？

    东海龙王同样也是如此，毕竟自己的三儿子若是真的能够得到老祖宗的垂青，那倒也是不错。

    但其看到应龙头顶的人参娃娃时候，面上却隐隐闪过一抹不安之感。

    东海龙王三太子连忙开口回答道：“东海龙王三太子敖丙，见过老祖宗！”

    看着眼前从龙群之中脱颖而出的东海龙王三太子，应龙是气的不打一出来。

    就是这个家伙，害得自己被人参娃娃对了一路，还无法还嘴。

    应龙面色难看地说道：“听说你之前输给了一个人族的小娃娃？”

    此言一出，场中诸多龙族之人瞬间面色一变。

    这件事他们多多少少也听说过一些。

    好像是那人族的小子在东海之上滥杀无辜，结果被东海龙王三太子敖丙给撞见了，二者直接大打出手。

    可是任谁也没有想到，敖丙居然不是那小子的对手。

    还差点被其打杀！

    如果不是碰到了一个从昆仑山中走出的圣人，恐怕现在的东海龙王三太子早已成了一条死龙。

    敖丙面色也是难看的道：“回老祖宗的话，我之前确实输给了一个小子，可是那小子手中法宝众多，神通也是不弱，和我修为境界相当……”

    应龙不耐烦地摆了摆手道：“输了就是输了，你在这里还找什么借口。”

    敖丙面色顿时一苦。

    他可没有找借口，他说的都是真的……

    哪吒手中的灵宝以及神通众多，再加上那家伙本就不是普通凡人，乃是一直跟在女娲首位上的火灵珠转世。

    这种存在本就不弱于龙族，再加上他各方面都占据弱势，怎么可能打得过那个家伙。

    敖丙差点哭出声来，一时间不知道该要如何是好。

    东海龙王也连忙站了出来，给自家儿子打圆场道：“老祖宗，敖丙他说得在理，那个小家伙我也见过，手中的法宝和神通确实不少，而且还是女娲圣人的火灵珠转世，敖丙他确实打不赢。”

    应龙冷哼一声，直接一巴掌将东海龙王抽飞了出去。

    东海龙王在半空之中站稳身形，连忙屁颠儿屁颠儿地跑了回来。

    应龙看着对方如此狗腿的模样，心中更是烦闷。

    当年自己统帅的龙族是何等威风，在这洪荒大陆之中可谓是独当一面，其他两个麒麟和凤族都要看自己的面色行事。

    没想到自己的后辈子弟竟然如此的不争气，当真是可恶至极！

    一旁的人参娃娃还在偷笑，而后更是阴阳怪气的道：“我说你这条老泥鳅，不仅仅修为不行，怎么还如此抠抠搜搜的……”

    人参娃娃轻咳一声，而后开口说道：“这几个小家伙都说了，哪吒手中的灵宝众多，神通也是不弱，而且他还是我昆仑山中的四代弟子，输给他不丢人。”

    一旁的东海龙王和敖丙等人，看到人参娃娃为自己等人说话，一个个皆是感激地看了过去

    反倒是一旁的应龙闻言，心中怒火更胜。

    人参娃娃这个家伙不开口还好，一开口就让他心中无名业火升起，而且燃烧得越发旺盛起来。

    应龙直接张口吐出了数十件法宝，丢在了诸多龙族身前，开口说道：“这些宝贝都是我跟随老爷游历洪荒时候说的，你们将其收下分下去，日后若是再有人以此为借口的话，那就休怪本座无情了！”

    原本那些东海龙族看到眼前的众多灵宝，眼神都开始发起了光。

    可是一听到应龙如此开口，一个个面色悲苦不已。

    口中有气无力地应了一声，然后将面前的那些灵宝通通收了起来。

    红云看这应龙如此小孩子气的模样，面上不由得露出一抹笑意，而后出声安慰说道：“你也不必如此苛责，他们说的也是句句在理，哪吒那个小家伙你也不是没有看到，别说是同级一战了，就算是比他高上一个小等级，也很难从其手中取胜……”

    听到红云所言之后，东海龙族等人更是连连点头。

    应龙也是冷哼一声，然后开口说道：“我龙族也是不弱于人，同样能够越级而战。”

    不过他话虽如此开口，但却是将红云的话听在耳中，也没有再去过多地苛责东海龙族。

    陆压也是微微摆了摆手，随后拍了拍座下的应龙，让他朝着某个方向离去。

    应龙随口嘱咐了东海龙族几句话，随后便顺着陆压所指的方向前行，从之中不断疾驰。

    而在他背上的人参娃娃，却是毫不在意的道：“怎么？你这条老泥鳅也太小气了吧！？这样就生气了，还是一方老祖宗，当真是幼稚至极。”

    应龙冷哼一声道：“你这个小屁孩儿懂什么……”

    ……

