    第162章 人与人不能一概而论！

    刚一出门的冷，带着愤怒的情绪，对着沐玄屋子旁边另外一扇门就是一脚踹去。

    砰！

    这一脚直接把门踹飞....

    而这踹飞出去的门，没有了遮挡，冷低头看去，只见葛小伦和薇古莉两人的缠绵被她打断，纷纷被她吓了一跳。

    其中薇古莉把被子挡住自己的胸口，问道：“谁啊！！”

    可....

    当冷看见床上的正是葛小伦和薇古莉的那一刻，冷就用自己最快的速度离开这一片区，迅捷的回到自己的屋内。

    这让薇古莉和葛小伦一头雾水。

    “可能是风吹的吧？？”葛小伦疑惑的说道。

    薇古莉回答道：“应该是的.....小伦哥，你去把门关上.....”

    “怕什么？？”葛小伦搂着薇古莉，面带微笑，‘不拘小节’。

    薇古莉低着头，羞涩的说道：“不嘛.....被别人看见多不好意思.....小伦哥，你快去关门，小莉好继续啊....”

    “这一次，我用它....”

    说着，薇古莉指了指自己口红，满面春风。

    这让葛小伦顿时来劲了，一个后空翻，从床上翻起来，以最快的速度冲到门边，把门重新关上，并且锁死。

    再一次回到原来的床上....

    于是乎....

    不可描述....

    薇古莉的口红显得更红.....

    .....

    冷这边，气喘吁吁，从刚刚那么一个尴尬的面前开溜，对于未经人事的她来说，多多少少有些少儿不宜。

    “这两个家伙！！一个比一个恶心！”

    “一个是女王，另外一个是女王安排的奸细。”

    “果然.....”

    “男人就没有一个正常的！”

    “遇到稍微有一点姿色的女子，就把持不住！控制不住自己的大脑.....愚蠢至极！尤其是这所谓的银河之力。”

    “还不锁门！”

    “真恶心.....”

    “这两个家伙，如果要我选，我绝对一个都不选。”

    “真当艾妮熙德是傻瓜？那么容易白给？？”

    “这也作罢，从男生的角度来说，沐玄是不亏，可你银河之力又怎么一回事？？一个普普通通的小女生就把你拿下了？”

    “真是一点定力都没有。”

    “恶心！！”

    冷盖着被子，把枕头压着自己的脑袋，让自己忘掉那些令人作呕的画面。

    可脑子就像不受控制一样...

    那些画面再一次播放。

    甚至还添油加醋的修改。

    “嗯.....不过，仔细一想，如果我是彦的话，面临银河之力和那个混蛋，还是那个混蛋比较好一些！”

    “至少长得较帅，会哄人.....”

    “至于这银河之力，啥都不会，一点脑子都没有。”

    “呸呸呸！！”

    “我在乱想什么？”

    “为什么我会代替彦来选择啊？”

    “我才不选呢。”

    “我可是一名战士.....只爱赴死战场，而不是这儿女情长....”

    “可.....”

    “我也想要一个正常的男朋友啊！！”

    “呜呜呜！！”

    冷内心一阵活跃的思想者，想着想着，她浑身一颤抽泣，情不自禁的留下郁闷的泪水。

    谁不想要真爱？？

    之前自己还可以把注意力全部集中在战斗上。

    可...

    那是因为没有接触过异性。

    自从和沐玄，葛小伦来到这费雷泽。

    自己就变得不一样...

    也会思考自己的另一半。

    未来的另一半。

    而且总会莫名其妙拿着沐玄和自己凭空捏造的另外一半来对比。

    从而实现精神胜利法。

    但仔细一想....

    为什么是沐玄呢？

    为什么一定要比沐玄更加优秀呢？

    这怎么一回事？

    自己为什么会有这个念头？

    嗯...

    应该是彦。

    自己不想输给彦。

    自然找的另一半也不能比彦的差。

    现在看来....

    沐玄就是一个下半身思考的动物。

    自己的另外一半肯定不是这样。

    自己必胜....

    想着这些复杂的东西，冷美眸无比疲惫，缓缓闭合，发出了呼噜...

    呼噜呼噜！

    .....

    沐玄的屋内....

    冷的离开，剩下艾妮熙德和沐玄。

    两个人谁也没有第一个动手。

    似乎还是有一些隔膜一样。

    沐玄本以为艾妮熙德会无比霸道，直接一把推倒自己。

    可不曾想到。

    艾妮熙德低着头，一言不发。

    似乎在等自己活动。

    可，自己怎么活动啊？？

    丫的....

    你刚刚那么强势....

    现在，一转眼就软了？

    开玩笑？？

    沐玄咳嗽几声，随便找一个话题，道：“艾妮熙德.....如果不行的话！！我觉得我们可以临时修改交易内容.....”

    “你没必要为难自己。”

    “虽然也许你是为了你的艾兰王国.....可，艾兰王国也不至于让你付出那么多啊！我可以答应，帮你三次处理各种问题的机会。”

    “你只要真情实意的帮助史奈夫夺回他的地盘，那么你有三次可以吩咐我的机会！这三次机会，只要不违背我的原则。我都可以无条件答应.....”

    “不行！！”可，沐玄的话，并没有引起艾妮熙德的妥协，反而激起艾妮熙德强势，她一脸认真的看着沐玄。

    似乎对于沐玄这一番话而不满。

    这让沐玄不由说道：“有啥不行啊！！我又不喜欢强人所难.....咱们也没啥感情啊！而且，从总体上来说，你比较亏啊！”

    “亏？？”艾妮熙德微微一愣。

    沐玄继续说道：“不然呢？你不亏吗？？白给自己，然后还要帮史奈夫收拾剩下残缺的部队...你能捞到什么好处？？”

    “......”艾妮熙德沉默了。

    可她并不觉得血亏...

    因为一切都在她的掌握中....

    明面上你很赚。

    可，实际上并不是。

    一旦我拥有你的孩子，那结果可不同。

    至于为什么....

    你自个琢磨去吧。

    不过...

    自己确实需要很大的勇气跨越这一步。

    毕竟，她也是雏鹰....

    啪！！

    艾妮熙德深呼吸一口气，盯着沐玄的脸，仔细观望。

    这不是一名合格战士具备的脸。

    这应该是小白脸。

    可...

    表现出来的强大，却超出战士。

    不丑。

    很帅....

    即便艾妮熙德从未想过自己的另外一半。

    可，看着沐玄这一张脸，还是有一些动容。

    安慰.....

    因为和薇古莉的葛小伦比起来。

    这张脸并没有那么屌丝.....

    “沐玄，你口中的神体呢？我该如何拥有？？”艾妮熙德让自己冷静片刻，一脸疑惑的看着沐玄。

    沐玄拿出一把小刀....

    这小刀的出现让艾妮熙德一怔。

    紧接着，这小刀对着沐玄的手腕一刀划破....

    冒出一滴滴鲜血。

    沐玄一脸冷漠的看着艾妮熙德，道：“喝下它.....你将会拥有，你们这个时代，无人可敌，无法摧毁的身体！！”

    吧唧吧唧！

    艾妮熙德没有一点犹豫，在床上跪膝，抓住沐玄的胳膊，没有一点客气的吸食这一滴滴鲜血，如同蝙蝠一般。

    大约持续三分钟的样子。

    沐玄才把艾妮熙德推开。

    让伤口回溯生效。

    修复自己的伤痕。

    这些血无比真贵，而且沐玄也需要从艾妮熙德身上获取一些。

    就像之前系统说的一样。

    自己想要无限套娃。

    就需要从拥有神体的目标身上提取一部分鲜血，然后自己再一次服用，借用自己的体内来改造这血。

    实现下一个目标晋升神体的条件。

    否则....

    套娃即将结束。

    而....

    根据自己吸食目标的鲜血神体等级。

    让其目标神体增强的等级也会随之提高。

    如果自己得到是凯莎，鹤熙，凉冰这三人的第四代神体精血。

    那自己可以让一名超级基因战士拥有第三代神体。

    从而无限套娃...

    当然，这也有一个明显的缺点。

    想要转化第三代神体的血，自己的神体也需要第四代。

    ....

    不过，二代神体。

    在费雷泽这冷兵器的时代足以横行霸道。

    无人可敌。

    除非遇到阿托，凉冰这一类的。

    可...

    阿托被自己重创。

    估计没个好几年不可能卷土重来。

    而....

    凉冰....

    根据原著剧情时间线，也不可能来到费雷泽。

    第二代神体的艾妮熙德。

    足以称霸。

    拿下胜利....

    嗖嗖！

    正当沐玄陷入这一片思绪中时，艾妮熙德吸完沐玄的鲜血，就像变了一个人一样，没有一点犹豫。

    之前的扭扭捏捏态度早已消失不见。

    取而代之的是...

    一头凶狠的饿狼。

    不....

    应该是母老虎。

    一把推倒沐玄，扑袭而来。

    .....

    一夜未眠！！

    第二天...

    阳光明媚....

    沐玄神清气爽的从屋内走出来....

    刚一出门，就看见和自己一样的葛小伦。

    两个人一个对视。

    “卧槽？？”

    同时说出两个字。

    “小伦，你该不会和那薇古莉.....”

    “老沐，你也是？？”

    两个人意味深长的看对方一眼，不言而喻。

    沐玄打量一下葛小伦的情况，浓郁的黑眼圈，这让沐玄不由自主的问道：“不过，小伦....你这情况有点不太乐观啊！这才一个晚上......怎么黑眼圈那么浓啊！就像三天三夜没休息一样。”

    “唉，别说了！！人与人之间是不能一概而论的！我知道陪你的是谁，她表面上看起来很火爆，但肯定没有我这个可怕！我原本以为她也只是一只雏鹰！”

    “和我一样.....可事后我发现.....她藏得太深了！！这完全不正常....我昨夜，真正休息的时间不到一个时辰！”

    “现在.....我腰子还有点疼呢。”葛小伦长叹一口气，脸上的表情显得无比憔悴，好像被抽干一样的夸张。

    面对如此弱不禁风的葛小伦。

    沐玄只是拍了拍他的肩膀，安慰的说道：“小伦，没关系.....你会习惯的！！有些人一开始是非常冷淡！”

    “犹如冰山一样。”

    “可，实际上，她一点就燃！然后不好熄灭。”

    “其实我这边....比你还离谱。”

    “你好歹有一个时辰的休息时间，我特么直接没有！！”

    “哈？？那冷有那么夸张吗？她不应该是天使吗？天使不至于那么离谱吧？不让你休息？”闻言，葛小伦神色稍稍一怔，惊愕的问道。

    ?  ?二更！！

    ?      还有三更！！

    ?      继续！

    ?  

    ????  

    (本章完)

