    精灵世界迷宫的地形向来都比较复杂。

    甚至在游戏早期，很多地点迷宫都需要冲浪、攀瀑、闪光这些招式来帮助前行。

    但是现实里面并不用。

    最多走到比较黑的地方让拉帝亚斯开个闪光。

    古代城堡在这个季节看不到人影。

    实际上哪怕是旺季，除了考古队，也没有普通训练家愿意来古代城堡游览。

    光是哭哭面具和黑眼鳄，就够普通训练家喝一壶了。

    不过如今这里最惹人厌烦的野生小精灵哭哭面具因为探照灯似的拉帝亚斯，全都消失不见。

    这些偏向恶劣性子的小精灵虽然不甘心于屈服人下。

    但面对百斤の絕強力士，它们也只能夹着尾巴默默隐藏起来。

    没了家是小事。

    万一拉帝亚斯不讲道理动起粗来。

    哭哭面具们也只能开始考虑下一辈子投胎去哪里比较好了。

    鞋底与沙层摩擦的声响清晰可闻, 古代城堡顶层的氛围已经静到了极点。

    “连一只野生小精灵都遇不到唉！”

    索妮亚还奇怪为什么看不到野生小精灵。

    寂静的环境让人有些莫名害怕了。

    拉帝亚斯鼓着口气，把这口气从左边脸颊压到右边脸颊，又从右边脸颊压回左边，反复几次，直到气体消失。

    要不是文化水平有限，拉帝亚斯都想为自己的伟大写一本自传。

    被资本家压榨的社会底层，因为出于责任感, 仍旧默默无闻地为他人奉献, 最后凄凉地累死在了无人知晓的荒野上。

    臆想着，眼睛不禁湿润起来。

    泪目！

    小智摸了摸拉帝亚斯的脑袋：“眼睛进沙子了？”

    “不，闪光闪久了眼睛有点酸而已。”

    “行，再撑几个小时，到时候让你休息。”

    拉帝亚斯：“？”

    没良心的东西都不会说点安慰的话！

    什么叫几个小时，现在让我休息一下会死吗？

    “哼╭(╯^╰)╮！”

    拉帝亚斯赌气地一甩屁股，没给小智好脸色看，自顾自向前加速飞去。

    ……

    找到第二层的入口后，他们先是歇息了一会儿。

    顺便解决午饭，然后又马不停蹄地赶往第三层。

    期间小智在第二层意外捡到了TR招式学习机暗影球。

    无限次使用的TM招式机器都极为贵重，一般会被用保险箱锁好，很少会有训练家随身携带TM招式机器。

    所以像游戏里那样大马路上捡到TM招式机器是不可能的。

    而TR的一次性技能机倒是会因为有些训练家逃离匆忙丢落下来。

    这种东西稀有度不高。

    小智随手就把暗影球交给拉帝亚斯学了。

    “桀桀桀，暗影球，我的力量更强大了！”

    拉帝亚斯似乎对于扮演动漫里面的反派角色很感兴趣。

    cos魂殿长老cos了好几天都没玩腻。

    进入第三层后，这里的精灵“等级”肉眼可见的高了许多。

    哭哭面具和黑眼鳄再见不到。

    全部替换成了它们的进化形态。

    死神棺与混混鳄。

    精灵世界也讲究地位之分。

    实力强大的小精灵往往可以占据更加优越的地盘环境。

    实力弱小的小精灵会被挤到角落里艰难求生。

    比如古代城堡这块。

    一二层容易被人类收服的地方，全都是被挤压出来的低等级哭哭面具与黑眼鳄。

    三层往下进化后形态的小精灵越来越多。

    这就是世界的运转规则。

    弱肉强食。

    野生的拉达会被阿柏怪捕猎，吼鲸王一口能吞下十几只大钳蟹, 大葱鸭也会被送上人类的餐桌。

    实力越不对等，这种体现越明显。

    所以哪怕三层之后的野生小精灵强了许多, 也仍旧不敢靠近拉帝亚斯与小智他们。

    谁知道这只肥精灵吃不吃棺材和鳄鱼呢~

    后来小智觉得一直把拉帝亚斯放在外面又起不到多少锻炼效果。

    索性就让拉帝亚斯自己隐身了。

    反正只要能闪光就行。

    这样做的效果很显著，进入第四层后立马就有不知死活的死神棺找了上来。

    “桀桀桀！”

    充满恶意的笑声伴随着幽灵系独有的阴风。

    被誉为最能吓哭小孩子的精灵之一，真·魂殿死神长老形态棺来袭。

    “幼基拉斯、黑眼鳄，咬住。”

    “桀桀……嗷嗷嗷！！”

    阴笑变成了惨嚎。

    死神棺被地底冲出的沙海骑士幼·黑眼·基·鳄拉斯打了个措手不及。

    幽灵系的弱点除了自己就只剩下恶系。

    两只小精灵这一下子确实给死神棺干的不轻。

    死神棺狰狞双目，注视着面前的小精灵。

    一只……骑在黑眼鳄上的蓝色幼基拉斯？？？？

    这合法吗！

    “桀！”

    （能不能有点骨气，来单挑）

    “不能。”

    小智听懂了死神棺的话，摇头拒绝。

    电影里面的英雄向来都是群殴的。

    “黑眼鳄，正面拨沙，幼基拉斯，岩崩！”

    他特意收回拉帝亚斯，一来是打算给幼基拉斯练练级。

    不然这小家伙光自己在家训练，不知道猴年马月才能进化。

    二来是想锻炼锻炼自己的双打指挥能力。

    二打一，也算双打！

    沙海骑士基鳄分离，幼基拉斯跃过死神棺的头顶，搬动石块砸去。

    黑眼鳄则身子扭转，用力量更强的两条后腿疯狂在地面刨土。

    成堆的沙尘犹如海浪般砸在死神板身上。

    “桀！”

    它怪叫着，捂住眼睛向后飞去, 但又被空中的石块砸了个正着。

    幼基拉斯的岩崩！

    “嗷！”

    被两只等级低于自己的小精灵联手压制，让向来目中无人的死神棺红温了。

    它怪叫着召唤出数道恐怖的黑影，扑向小智这边。

    它有着丰富对付训练家的经验。

    训练家都是依靠小精灵战斗的废物, 本身没有战斗能力。

    这一发黑夜魔影，打中对方它就赢了。

    桀桀！纳命来！

    紧接着，在死神棺惊恐的神色中，漫天黑影被小智一拳干碎。

    只见他微笑着对死神棺劝诫道：“好好对战，别分心。”

    死神棺：(oД o*)

    捏麻麻滴！

    哪里来的小精灵伪装成人类！

    这个社会也太险恶了。

    想它臭名昭著的死神棺，对比之下竟成为了心思纯真的家伙。

    打个毛，溜了溜了。

    结果死神棺脑海中刚冒出这个想法，幼基拉斯和黑眼鳄就冲了过来，一左一右两面包夹，用力咬住了它的手臂。

    “嗷嗷嗷！”

    几分钟后，被凌辱蹂躏、伤痕累累的死神棺，无力躺在地面上。

    望着远去的几个恶人背影，它的眼泪不争气地从眼角流了出来。

