    赛后数据盘点，太阳这边表现最好的自然还是纳什，24投14中，三分9中4，一共拿到32分11助攻，球队一半以上的得分和他有直接关联。

    得分、效率还有胜利贡献值都是一流。

    可惜，这种数据都还是输了球，让纳什的粉丝心疼不已。

    马里昂拿到了20分11篮板，斯塔达迈尔表现一般，17分6篮板。

    迪奥15分，拉加贝尔11分，太阳五人得分上双，难求一胜，只因快船的人表现更好。

    马盖蒂18分8篮板，卡曼14分10篮板，莫布里12分，米尔萨普11分，利文斯顿7分......

    何星辉34投20中，三分16中8，罚球7中6，砍下了54分4篮板4助攻2抢断。

    这种得分和效率，用巴克利的话来说就是，带头猪都能赢。

    打完这场比赛后，新赛季的首周比赛宣告结束。

    次日，联盟公布了周最佳球员。

    东部的周最佳给了詹姆斯，骑士开局三战全胜，詹姆斯拿到了场均28.8分8篮板7助攻的全能数据。

    引进巴博萨是骑士这个休赛季最漂亮的一笔操作，加上队内的亚历山大帕夫洛维奇，吉布森，骑士现在已经不缺三分射手了。

    这些人和詹姆斯产生了很好的化学反应，互相成就。

    阿里纳斯遗憾落选，他的数据不比詹姆斯差，场均32分5篮板4助攻，可惜球队2胜1负，战绩吃亏。

    西部的周最佳则是毫无悬念，花落何家。

    三战全胜，场均48分4助攻2.7抢断惊呆了众人。

    好在，这只是赛季刚开始，一般情况下随着赛季的进行，球员的数据都会有所下降。如果何星辉整个赛季都能保持这种水准，球迷就要疯了。

    11月5日，快船119比101击败山猫，11月7日，快船123比108主场击败太阳，豪取五连胜。

    这两场比赛里，何星辉的数据确实有所下降。

    一场38分，一场37分。

    降是降了，可是下降后的数据，依旧是别人难以企及的高度。

    赛后新闻发布会上，记者问道：“何，你单单场均三分球就能拿到22分，你是否认为联盟进入了三分时代？”

    “不不不.......”

    何星辉否认，但是记者不急，因为后续肯定有反转，大家都习惯了。

    何星辉继续说道：“我觉得联盟是进入到了我的时代，快船赢球是因为有我，和三分球没什么关系。”

    这种装逼的话，很多人听了都不爽，却又没什么好办法，谁让快船一直在赢球呢。

    一个记者闻言站起来反驳道：“胡扯，你也是靠三分赢球的。如果没有了三分，你最多也就是个普通球员。”

    此话一出，其他记者都在心里给这位鼓掌。

    好家伙，敢和何星辉叫板，真是好样的。

    现场忽然变的安静，大家都想知道何星辉会如何应对。

    “既然你这样说，那下场和凯尔特人的比赛，我就不投三分了。到时候你就会发现，决定比赛的是我，还是三分球。”

    何星辉笑道。

    不投三分，赢球会困难很多，但也仅仅是困难很多而已。

    对于何星辉来说，赢球纯看心情。

    只要舍得付出代价，只用罚球赢下比赛都有可能。

    当然，这样浪费怒气值不太理智。

    但又有什么关系呢？

    普普通通的赢下一场比赛，已经很难给球迷带来强烈的刺激了。

    如果刻意不用三分赢下一场比赛，倒是会有趣的多。

    “你认真的？”

    那记者喜出望外，这可是太有意思的噱头了。

    “表哥我什么时候开过玩笑？”

    何星辉说。

    众人无语，他这话本身就是一个玩笑。

    “何，你这样刻意不用自己最厉害的武器，会不会有点不尊重凯尔特人？”

    另一个记者问道。

    “笑话，联盟难道还规定了球员打球必须投三分？凯尔特人要是觉得我不尊重他们，赢下我不就完事了吗？当然，如果他们害怕，没有信心，也可以在媒体上发声祈求我投三分，我也许会酌情考虑。”

    何星辉说。

    这话纯粹就是扯淡了，凯尔特人无论如何，也不可能祈求。

    “何，你这样做会不会太儿戏了些，给人一种缺乏职业态度的感觉。如果此举导致了快船输球，你该如何向球迷交代？”

    记者还在不断的挖坑，想让何星辉说出更多离谱的狂言。

    何星辉没有太在意，他笑道：“我相信我的粉丝一定不会介意我这样偶尔玩一场，或许，你们可以在网络上发起投票，看看有多少球迷支持我这样做。”

    发布会结束，记者满意了，球迷也满意了。

    “酷，表哥实在是太酷了。”

    “只有表哥有这个底气，把比赛当作游戏。”

    “哈哈哈，我已经迫不及待的想要看到下一场比赛了。”

    “确实，老是看表哥赢球，我希望看一场他被虐的比赛。”

    星粉和大部分路人都是看热闹不嫌事大，纷纷支持何星辉这样做。

    普通的比赛太无聊了，他们需要点新鲜感。

    同一天，凯尔特人的比赛稍后结束。

    他们又又又输球了。

    新赛季打了5场球，他们已经输了4场，仅次于5连败的雄鹿。

    新闻发布会上，皮尔斯等人被记者好生折磨了一番。

    最后，一个记者说道：“刚刚表哥在赛后说下一场和你们的比赛不会投三分，他要用行动证明，打你们只需要中投就够了，你怎么看？”

    怎么看？

    皮尔斯现在只想大闹洛杉矶，火烧何星辉。

    “我不在乎他怎么说怎么做，但他想要在凯尔特人身上拿到一场胜利，那就是做梦。”

    皮尔斯怒道。

    “保罗，你哪来的底气说这种话？你们刚刚经历了三连败，5战4败，而快船已经五连胜了。”

    记者提醒道。

    “那不代表什么，总之下一场比赛我们会拼尽全力，让他好看。”

    皮尔斯咬牙切齿道。

    打球这么多年，他就没有遭遇到这种羞辱，去他妈的不用三分。

    看到皮尔斯这要吃人的表情，记者满意了。

    随后，他们又问向道格里弗斯：“里弗斯，你也觉得你们下一场比赛必胜？”

    不是我，我没有，别瞎说。

    里弗斯内心三连。

    可惜，他嘴上不能这样承认，太怂太丢脸了，凯尔特人这种豪门丢不起这种人。

    但是，里弗斯心里又清楚，他们未必打的过不投三分的何星辉。

    “我们处在一个艰难的时期，任何一支球队都难免会遇到这样的时期。我觉得表哥这样落井下石的行为不好，是不尊重对手的行为......”

    里弗斯说了一大堆，记者终于听懂了，这厮没信心，压根不提必胜的事，通篇都是在指责何星辉不讲武德，欺负他们凯尔特人。

    堂堂豪门沦落至此，记者都忍不住的唏嘘。

    赛后，两队比赛的胜负已经没有多少人去报道了。

    大家更关注的，还是何星辉的狂言。

    【表哥放言，不用三分也能击败凯尔特人。】

    【是狂妄，还是不尊重对手？】

    【豪门陨落，凯尔特人已经成了笑话。】

    NBA中历史最为辉煌的球队当属凯尔特人和湖人，两队包揽了历史上的绝大部分冠军。

    只可惜，如今这两支豪门都在被表哥羞辱。

    湖人被快船压的喘不过气，凯尔特人被表哥无视......

    于是乎，何星辉在联盟又多了一个绰号，搅局者。

    网络上发起的投票，毫无悬念，百分之九十五的球迷都支持何星辉这样做。

    这样的比赛才有看点嘛，无论是快船赢还是凯尔特人赢，吃瓜群众其实是无所谓的，大家就图个热闹。

    哪怕是一些看何星辉不爽的科蜜，凯粉，他们也投了支持。

    他们想要看到何星辉被打脸，想要看到何星辉因为自大而输球。

    虽然快船很强，但这不代表凯尔特人没机会呀。

    毕竟何星辉不投三分就少了一大武器，而且凯尔特人还能针对性的收缩防守，赢球的希望还是蛮大的。

    “我觉得快船能赢，上赛季表哥打尼克斯不就是靠突破赢下的比赛嘛。”

    “就现在的凯尔特人，随便打。”

    “何星辉肯定会为他的狂妄付出代价，没了三分，他啥也不是。”

    “这种不尊重对手的球员，联盟应该对其禁赛。”

    “哈哈，有好戏看了。”

    星粉，星黑，路人，各有各的观点。

    外界吵的不可开交，而凯尔特人已经开始了封闭式的特训。

    虽然他们这个赛季的任务是摆烂，为下个赛季的大交易做准备。

    但是，现在别人都在自己头上拉屎拉尿了，这还能忍？

    上到球队老板，下到球队球迷，无论是现役球员，还是退役的名宿，都要求赢下后天的比赛。

    凯尔特人，从未如此团结过。

    没办法，堂堂豪门，受不了这种羞辱。

    凯尔特人在加练，何星辉也在。

    前几天把他速度这一项能力提升到了A级，经过几天的练习，他的速度也有了明显的提升。

    这对于接下来的比赛，有着不小的帮助。

    何星辉：身高1.98米，臂展2.10米，体重94公斤。

    天赋：力量A（99%）速度A（60%）弹跳B（99%）。

    投篮：三分A（99%）中投A（99%）攻框B（99%）。

    技巧：控球B（99%）传球B（99%）抢断B（99%）。

    防守：单防B（99%）协防B（99%）。

    剩余怒气值：655点。

    综合评价：NBA里的巨星，拥有超强火力和全面的实力，可以成为一支强队的核心。

    温馨提示：学习技能，可以大幅的提升实力。

    除了刚刚提升的速度之外，其他各项能力都已经达到了瓶颈，只能靠怒气值来提升。

    “何，休息下吧。”

    甄妮在场边招呼道。

    她现在是何星辉的生活助理，常驻何宅。

    不然的话，天天来送披萨也不合适，没有人会相信何星辉吃个披萨还需要一个美女专门来送，甄妮也不是开披萨店的人。

    索性聘为生活助理，出入何宅就合情合理了。

    当然，外界看来合情合理。

    实际怎么回事，何府里的很多人心里都清楚。

    除了甄妮常驻何宅，诺汶也能时不时的来到何宅，接受何星辉的指点，享用何星辉的训练设施。

    此时，在健身室训练的就不止何星辉，诺汶也在。

    不过何星辉是在练速度，诺汶在练力量而已。

    何星辉停下训练，来到场边，躺到了椅子上。

    甄妮开始给他的肌肉进行放松，她现在在练习各种按摩技术，专为何星辉服务。

    “何，我想到了一个你肯定会喜欢的点子。”

    甄妮一边按摩，一边说道。

    “哦，什么点子？”

    何星辉问。

    眼前的甄妮很会玩，深得他心。

    “假戏真做，你可以主演一部有床戏的电影，找个很漂亮的美女做女主角，然后假戏真做，那一定很刺激。”

    甄妮说。

    “不不不行，我不拍三、级片，太损形象了。”

    何星辉吐槽道。

    虽然，假戏真做听着很刺激，但他也不想被所有观众知道呀。

    “不是三、级片，就是正常的剧情片，只不过有床戏而已。而且，你只需要享受那种假戏真做的过程，事后电影上映时会剪掉那些床戏的片段。

    直接说要拍真枪实弹的床戏，女星肯定不会答应。只有这样，才能请到女明星。”

    甄妮解释道。

    “这.......还是不要女明星，找个没成名的更好。”

    何星辉幻想了下那种场景，一个追梦女孩，为了踏入演艺圈，成为明星，在拍戏时遇到要真枪实弹的要求。

    在万般无奈的情况下，半推半就，为艺术献身，还有女摄影师在一旁拍摄记录........

    好家伙。

    何星辉很难拒绝。

    “找瓦妮莎如何？”

    甄妮笑着问道。

    嘶......

    何星辉倒吸口凉气，这太特么刺激了。

    “我觉得科比不可能同意她来出演，还是找个未成名的追梦女孩吧，风险也更小一些......”

    “别担心，交给我，我可以说服她来出演。”

    甄妮打断了何星辉的话。

    “......”

    何星辉。

    “不过，这需要时间，现在嘛，我们倒是可以去房间里先模拟练习一遍。”

    甄妮说着，手就到了何星辉的海绵肌上，帮何星辉进行肌肉放松。

