    听到有人喊“过客先生”时，苏安然还是有些发愣的。

    他没有想到，居然会在这里遇到熟人。

    要知道，他也只不过是在三个月前参加了一次无限流试练而已，可现在居然还能在这里碰到认识的人，这就显得世界似乎有些小了——苏安然已经问过黄梓了，似乎每个进入万界的参与者，除了能够看出性别和大致年龄外，实际上每个人的相貌都是被调整过的，基本上很难在玄界被认出来。

    当然，如果是自己透露出来的，那就另当别论的。

    不过这种调整，也不可能出现丑的变美的，美的变丑的，仅仅只是一些面部的局部微调而已——黄梓说，这可能就是无限流系统的恶趣味。

    但不管怎么说，看到眼前这个称呼自己的人，苏安然还是有些小小的惊讶。

    因为他本以为喊自己的，应该是世子三人组那边的人。

    结果却没想到，居然是苏小小四人团的人。

    苏安然走上前，然后打量了一下对方，开口说道：“你是那个……那个……”

    “琪琪。”殷琪琪的脸上露出无奈之色，“殷琪琪。”

    “哦，对，殷琪琪。”苏安然点点头，完全没有任何不好意思的表情，“神海境一重天了啊？挺快的嘛。”

    殷琪琪翻了个白眼。

    她觉得眼前这个人是真的不会说话。

    她修行至今也有小半年了，可还是神海境一重天的水准，虽说距离神海境二重天只有一步之遥，但是跟她同队的苏小小、锦公子等人，却都已经是神海境二重天，甚至三重天了，所以她真不觉得自己的修炼速度有多快。

    当然，会导致这种局面的，也是因为她需要学习很多其他方面的知识的缘故。

    但不管怎么说，殷琪琪还是很有自知之明的，自己在修炼天资上并算非常出色，只是勉强达到正常修炼者的水准。

    或许比他们要好一些？——殷琪琪猜想着。

    不过让她有些意外的是，她看不懂苏安然的修为境界。

    从苏安然身上散发出来的气息来判断，她觉得苏安然的修为应该是神海境三重天的水准。可是现在和他站得比较近之后，殷琪琪却是感受到一股截然不同的气势，不仅仅只是气血上的旺盛，甚至还能够感受到如同海潮一般的真气厚度，以及极为凝练的神识威压。

    这些，都与她在苏小小和锦公子接触时，没有在对方身上感受到的。

    她有些看不懂苏安然的修为境界了。

    “你看起来，挺狼狈的啊。”苏安然打量了一下殷琪琪。

    身上的衣物破损程度虽不算春光乍泄，但也足以引人想入非非了。

    殷琪琪急急忙忙的从纳物袋里拿出一件披风，将自己给围上。

    苏安然注意到，这个殷琪琪的身上竟是有三个纳物袋。

    “一个装换洗的衣物，一个装丹药之类的，另一个装些其他的零碎，偶尔也放些战利品之类的。”看到苏安然的目光，殷琪琪解释了一句，“修士不都是这样吗？……难道过客先生是古修派？”

    苏安然哪知道什么古修派不古修派的。

    但是他记得，自己的师姐们似乎也没有那么多纳物袋啊。

    哦，不对。

    七师姐是有的。

    苏安然看到她身上带着好多个纳物袋，但是里面似乎装着都是些什么矿石啊、法宝等等之类的东西。像殷琪琪这样还分门别类的一个装衣物、一个装丹药、一个装零碎，那是完全没有的。

    “据我所知，一般修士就算有多个纳物袋，也没像你这么分门别类。”

    “过客先生果然是古修派。”殷琪琪为自己发现了苏安然的一个秘密而感到小兴奋，“现在修道界都很流行这种做法，毕竟储物戒是非常珍贵的东西。而纳物袋虽然没办法完全无视重量，但是如果放的东西不多的话，其实也跟香囊没什么区别。……而且有些人，还特意把纳物袋做成香囊的样子。”

    苏安然想了想，觉得自己有些无法理解这种强迫症的行为。

    他就只有一个纳物袋，里面也只有两套换洗的衣物，另外就是一些丹药之类的东西，杂七杂八的全都堆到一起。

    分门别类什么的，不存在的。

    “所以，你为什么会变得这么狼狈。”苏安然总觉得话题似乎有点歪，于是又提了一句。

    “破阵的时候，不小心触发机关了。”殷琪琪有些郁闷的说道，“这是个教训，我之前太大意了，以为是个没什么难度的地方，就疏忽了。还好最后反应过来，没有触发连锁机关，不然就不是这样了。”

    “还有连锁机关？”苏安然有些疑惑。

    “难道过客先生没有遇到？”殷琪琪有些讶异，不过很快就像是想到什么，一脸恍然的点了点头，“也是，过客先生毕竟是能够成为引导者的人，所以在得到任务提示后，能够不触发机关的迅速破阵，也不是什么值得惊讶的事情。”

    听到殷琪琪的话，苏安然的脸色瞬间就黑了。

    他是知道，这些轮回者每次进入万界的时候，都会有一个随机匹配的身份，并且会有一些相对应的任务介绍和背景介绍。

    凭借任务背景的介绍，只要不是那么愚蠢的人，终归是能够发现一些线索和秘密的。然后以此来进行推论的话，要从密室里逃脱也并不是什么太过困难的事情——当然，如果实在蠢到没药救的那种，多半也不会有什么好下场。

    可他不是啊！

    他是自己给自己开了个后门，然后就偷渡进来的人。

    是属于不受邀请的行列。

    因此自然不会有什么任务介绍和背景介绍了。

    苏安然觉得自己绝壁是被坑了。

    “对了，怎么没看到你的其他队友？”苏安然环视了一眼在场的人，然后开口问道。

    “这是一次个人向的挑战任务，小小和锦公子他们帮不了。”殷琪琪叹了口气，脸色也显得有些无奈，“不过我没想到，过客先生居然也会在这里。”

    “哦，我来看看好不好玩。”苏安然想了想，然后开口说道。

    “好不好……玩？”殷琪琪眨了眨眼，有些无法理解苏安然这句话的意思。

    当然，苏安然也没有指望殷琪琪能够理解。

    他觉得这个女孩的思维方式有些奇特，至少在某些方面是属于比较呆板的类型。

    对于这种类型的人，苏安然并不讨厌，因为忽悠起来要简单许多。

    如果换了苏小小或者金锦在这里，苏安然恐怕就要换一种策略来应对了。

    “关于接下来的任务，你有什么想法吗？”苏安然开口问道。

    “这个看起来应该是生存类的挑战任务，战斗方面难度应该不是很大。”殷琪琪并不知道苏安然是在套话，她略微思索了一下后，才开口说道，“不过也仅仅烈度不大而已。……这一次有两位通窍境的修士，恐怕如果真的是名额竞争的话，他们一定能够抢到位置的。”

    苏安然注意到殷琪琪这话的两个关键信息。

    生存挑战。

    烈度不大。

    很显然，这一次他进入的无限流任务，是一个挑战任务。

    他还记得黄梓也曾说过关于挑战任务的说法，虽然他可能无法像其他轮回者那样在这类任务里获得足够的好处，但是按照黄梓的推论，一旦他能够顺利完成挑战任务的话，那么他的商城可能会迎来一次更新，到时候就应该可以买到更好的东西了。

    只是，恐怕需要的成就点也不少。

    苏安然高兴又忧伤着。

    他发现现在限制自己发展的最大问题，是成就点。

    可是这玩意，他目前还没有找到一条能够稳定收获的途径。

    至于战斗烈度的问题，苏安然很干脆的无视了。

    通窍境的修士，虽然的确是要比神海境更强一些，但具体是表现在一些额外的特殊能力上，可是如果神识强度和精神强度都足够强大的话，这方面所带来的优势是可以被削弱到最小的——至少在开启眉心窍之前，并不会引发实力上的质变。

    通过黄梓和四师姐叶瑾萱的说法来了解，苏安然大致上已经明白，修道界最开始的三个境界都是打基础的境界：聚气炼体、神海炼神、通窍炼气，正好蕴含了精气神的说法。

    但是这个所谓的打基础，止步于通窍境第五重，也就是开启了眉心窍之前。

    底层修士有两道难关。

    第一道是聚气九层是否能够突破神海境的屏障。

    苏安然当初是因为修炼《锻神录》所以才没有这方面的烦恼，当然他也无法理解那些被卡在这一步的那些修士的苦恼。至少到目前为止，苏安然接触到的修士，基本都可以属于天才的行列。

    而第二道难关，则是通窍境修士最终是否能够成功冲破眉心窍的封锁——许多能够轻松突破前一道难关，并且在修炼天赋上表现出极佳天资的修士，最终却止步于这一道难关前。

    同样的，极端反例也不是没有。

    有部分花费数年，甚至十数年乃至更长时间，几乎被认为是修炼废物的修士，最终反而能够突破眉心窍的封锁，最终成功筑起了灵台，成为蕴灵境的修士。

    只是两名通窍境一重的修士，苏安然还真的没有放在眼里。

    至少，他已经知道，那名先开辟了眼窍的年轻男子，就无法给他带来太大的威胁——当然，在没有正式交手前，对方的真实实力如何，还是没办法判定的。

    苏安然或许会在战略上蔑视对手，但是绝不会在战术上轻视对手。

    “你觉得，这个任务，是否有合作的可能性？”苏安然想了想，突然开口问道。

    “合作？”殷琪琪楞了一下，但是很快就反应过来，“如果不是一开始就直接对立的话，大多数任务其实都是有合作的可能性，过客先生你不是应该非常清楚吗？”

    三个多月前，苏安然直接找上门，只是一次出手就震慑得他们都不敢反抗，甚至最终都放弃了去地宫探索的念头。

    这个心理阴影，殷琪琪至今都没忘记。