    对于像这种领主阶神话二境巅峰灵物的精血，就算是四星巅峰缔造师，想要弄到也不容易。

    精血和鲜血的意义可不同。

    鲜血指的是灵物体内所流着的血液。

    而精血则是领主阶灵物催动体内能量凝结出的血液精华。

    领主阶神话种这种级别的灵物精血，在珍贵程度上无疑是要高过元素贝的。

    若是林远愿意拿出这滴领主阶神话二境巅峰黑暗系灵物的精血，想要换取十枚元素贝。

    那些能拿出来十枚元素贝的势力，只怕都是眼睛冒着精光的想要抢着换的。

    不过像领主阶神话二境巅峰灵物精血这样的东西，林远只要没疯就绝不会轻易拿出去交换。

    因为这种级别的灵材若要用两个字来形容，那便两个字便是底蕴。

    只有这种能够代表底蕴的东西积累下来。

    林远的私人势力才能够在以后的发展中被其他势力看起来更加的高深莫测。

    林远细细观察着这滴黑暗属性的精血，林远发现这滴领主阶神话二境巅峰黑暗系灵物精血的味道和在栖凤梧桐身上那淡淡存留的味道是很相似的。

    只是在栖凤梧桐身上那淡淡存留的味道在不断的变得越来越淡。

    特别是这几天栖凤梧桐在林远的锁灵空间中吸收了大量精纯的灵气快速成长以后。

    那么也就是说，这天地灵物栖凤梧桐要么就是这领主阶神话二境巅峰灵物的所有物。

    要么就是栖凤梧桐吞噬过和和这滴血珠一样的神话二境巅峰黑暗属性灵物的精血。

    林远查看过后转手就将这瓶子内领主阶神话二境黑暗系巅峰灵物的精血，收入了琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中。

    说不定这滴精血以后能有什么用途，或者可以交换一些同等层次的灵材和灵物。

    随后林远查看起这被血浴之母称为奇葩又没用的源性物品。

    林远看着在真实数据下，血浴之母给予自己源性物品的数据，眼睛直接眯了起来。

    这枚源性物品有点东西啊！

    血浴之母本来正在玩着手机，看到林远在查看着手中自己刚丢过去的源性物品。

    血浴之母直接嫌弃的说道。

    “这源性物品是给虫类灵物使用的，可是只怕没有哪个正常的虫类灵物会愿意使用这样的源性物品来改造自己。”

    说完，血浴之母就接过林远手中装着整只炸鸡的袋子，回到了房间。

    准备去进行新一轮的碎骨。

    在林远看来，血浴之母说的没错，这枚源性物品确实比较奇葩。

    给正常的虫类灵物使用，对正常的虫类灵物来说非但没有什么好处，反倒还影响了正常虫类灵物的进化。

    但是，这枚给正常虫类灵物或源性生物使用有害的源性物品却恰恰适合刘杰。

    可以说这枚源性物品简直就是为刘杰所契约的虫母量身打造的。

    刘杰所契约的源性生物虫母，是一种十分特殊的源性生物。

    契约了源性生物虫母的刘杰已经没有丝毫多余的精神力去契约其他的灵物或者源性生物了。

    虫母固然强大，但是随着等级的提升，其它的灵气职业者契约更多的灵物，战斗方式都在不断的多样化。

    可是刘杰却只能使用一只虫母，去面临应对所有战斗的局面。

    不过在源性物品虫母在到达铂金阶后，就拥有了五个技能。

    源性物品虫母的五个技能就相当于是大量的五种灵物。

    更何况刘杰虫母铂金阶技能所拓印模板的生物，还是飓风夜蛾这种主控制。

    但是输出又十分不俗，且基因模板超简单的源性生物。

    不过就算虫母再强，刘杰终究也只能契约一只虫母。

    这对于刘杰以后的发展来说，在刘杰变得越强局限也就越大。

    但是，林远眼前这看似鸡肋又奇葩的源性物品却恰恰成了刘杰强化实力的至宝。

    这在林远看来，还真是印证了那句话。

    没有无用的源性物品，只有这源性物品是否遇到合适的人，并由合适的人去使用。

    在真实数据下，这枚源性物品的名字叫做进化之茧。

    源性物品进化之茧的作用字如其名，是一种能给虫类灵物使用，促进虫类灵物进化的源性物品。

    只不过源性物品进化之茧促进虫类灵物进化的部分，并不是虫类灵物本身。

    而是虫类灵物体内那独立于本体外的基因片段。

    源性物品进化之茧可以让虫类灵物体内独立于本体外的基因片段发生进化，确实是一件好事。

    只不过正常的虫类灵物体内的基因模板都是一体的。

    就算有的虫类灵物可以将自己体内的基因模板通过外力打散，再来使用源性物品进化之茧进化。

    但是这被打散的基因模板之后便会一直与母体脱离开来。

    虫类灵物在每一次的进化过程中，其实都相当于是基因模板进行着一次完善的过程。

    因为每打散一块基因模板，让这被打散的基因模板成为虫类灵物体内独立于本体外的基因片段，就等于是在伤害到虫类灵物的本源。

    所以打散一部分基因模板对其实对虫类灵物是有着致命危险的。

    而且被打散的基因模板在虫类灵物发生进化的时候，由于脱离了主模板，是不会发生进化的。

    那些虫类灵物体内独立于本体外的基因片段只会保持在之前的状态。

    源性物品进化之茧，对于一个独立的基因片段只能进化一次。

    所以对于虫类灵物的进化来说，使用进化之茧显然是得不偿失的。

    不过这仅仅只是对于正常的虫类灵物和源性生物来说。

    刘杰的虫母，却并不在此列。

    相反源性物品进化之茧对于刘杰的虫母来说，简直就是可以直接让虫母的技能进行一次全面提升的存在。

    因为在虫母体内，每一个技能所吸纳虫类灵物模板都是单独于本体外存在的基因片段。

    源性物品进化之茧可以在不改变基因模板繁杂程度的前提下，对虫母技能所吸纳的基因模板来进行局部优化。

    这样就相当于是提升了刘杰所契约的源性生物虫母的整体实力。

