    众人见左长生将视线死死盯着那原本属于李哲之位置的蒲团之上，都是有些不解，随即左长生也是言道：

    “不急，再等等!”

    众人听得左长生如此回答，面上神情都是各异，难不成左师兄是在等那位正在闭关之中的李哲李师弟？这如何可能？

    在场的诸位内门真传弟子面上都是露出了错愕的神情，只有孟真阳与魏公良二人都在闭目养神，待到左长生破入元婴境之后恐怕他二人之间便是要有一场斗法了，所以也是在养精蓄锐。

    一旁的韩道可就忍不住了，直接就是问道：

    “师兄可是在等李师弟?李师弟正在闭关之中，想必应是赶不来了！”

    听到韩道的话，这法阁之中的其他人心头都是对这话十分认可，只是不知道左师兄究竟是何意，仅有寥寥几人心头涌起了一丝希望，难不成那位李师兄今日真能出现？

    其中就包括杭眉身后的柳灵，眼中就是流露出了希冀之色，在她心里对这位李师兄的好感可是颇佳。

    就在左长生打算出言回应韩道的时候，面上神色就是一变，随即左长生就是昂首朝着法阁之外望去，忍不住腾的一声就是自原地站了起来。

    众人见左长生如此失态，就连魏公良与孟真阳等二人都是睁开了眼睛查看发生了何事，也都是不解，顺着左长生视线的方向就是往外间望去，随即面上神色都是一变，远处天空之中两条蛟龙驮着一座卯日飞宫正缓缓朝着庚金岛上空行来。

    卯日飞宫乃是内门真传弟子专属的身份象征，而内门真传弟子之中的其他九位已然是来至了此间，那这外间的卯日飞宫之主自然就呼之欲出不用多想了。

    这位李师弟竟是真个来了！

    外间那四周群山栈道之上的内门弟子们也都是瞧见了这座卯日飞宫，略一思索便是知晓了这飞宫主人乃是何人，当下就全都是议论纷纷起来。

    “是李师兄！李师兄真个来了，难不成乃是放弃了破入金丹三重境，特意前来观礼？”

    “李师兄竟是驱使两条蛟龙驮动飞宫前行，门中诸位师兄当中恐怕还只有李师兄能够拥有两条蛟龙用来驮宫吧，也不知是从那里得来的，着实让人羡慕！”

    “我看咱们还是算了吧，那两条蛟龙可都是虚神境修为，与你我二人无二，咱们可不是这位李师兄，遇上了这等蛟龙还不是谁生谁死呢，更别提奴役其等了。”

    可以说李哲这两条用来驮宫的蛟龙吸引了大部分的注意力，至于对于李哲所有人都觉得应该是这位李师兄放弃了破入金丹三重境的闭关。

    “左师兄，师弟来迟了，万望见谅!”

    法阁之中的左长生也是笑道：

    “不迟不迟，师弟来的正好，正差师弟一人！”

    随即李哲身形便是出得飞宫之外，身后还跟着郭昂与徐宝儿这两个正好奇的四处探看的小人儿，这两个小人儿对于这庚金岛可不算陌生，李哲闭关之间因是用为内门真传弟子之徒的关系，郭昂与徐宝儿与左长生之徒那赵炎也是相交，而且过从甚密，二人也时常来这庚金岛戏耍。

    不过眼下这等人山人海汇聚的场景倒是不常见，李哲一出现随即这四周山峰栈台之上的内门弟子皆是齐齐言道：

    “见过李师兄！”

    李哲倒无有什么，他身后的郭昂与徐宝儿则是有些目眩神迷，这便是自家师尊在门中的地位，内门真传弟子可不是谁都能当上的，而且自己师尊可是寒谱出身，通过了那祖师试炼才得成这内门真传弟子之位的。

    李哲则是对着法阁之中的左长生施了一礼：

    “见过左师兄！”

    下方的左长生则是言道：

    “李师弟既是来了快快入内，诸位师弟妹只差你一人了！”

    当下李哲就是将那卯日飞宫收起，敖猛敖烈兄弟俩自是再度回到飞宫之中，待到那飞宫化作一道牌符李哲将牌符收下之后就是带着自己身后的郭昂与徐宝儿落了下去。

    将身子落在那法阁之外的廊桥之上，李哲便是缓缓朝着法阁之中走去，待到来至那法阁之内，众人视线一下子便都是集中在了李哲身上，毕竟李哲可是传出过要争夺那首座弟子之位的。

    李哲则是面色不变，神色不惊的就是拱手施了一圈礼：

    “李哲见过诸位师兄师姐了！许久未见诸位师兄师姐风采依旧！”

    法阁之中的诸位内门真传弟子都是颔首致意，除了那崔颢乃是后于李哲得成真传弟子之位，自李哲施过礼之后也是起身对着李哲施了一礼：

    “见过李师兄！师兄倒是数年未曾再门中露面了，如今再度相见果是气度又有见长！”

    眼下众人最为关心的自然就是李哲的修为了，李哲自从出门游历之后回到门中便是立马就入定闭关了，所以场间诸人除了左长生之外在此期间都是未曾见过李哲，只是听闻这位李师弟在出门游历期间已经是克服了那丹成一品的障碍成功破入金丹二重境之中。

    再加上李哲得成金丹三重境中之后对于天地大道的理解有了长足的进步，已经是能够设法遮掩自己的气机了，所以眼下虽然察觉得到李哲周身气机有所增长，这些大部分为金丹二重境的内门真传弟子却都是弄不明白李哲境界究竟为何。

    唯有左长生与孟真阳，魏公良三人神色都是震动不已！

    左长生就不用说了，只差临门一脚就能够随时破入金丹三重境之中的存在，再加上在李哲回转门中之后又是见过李哲一面，就是仅凭李哲身上气机的变化也能够断定李哲破境成功与否了。

    而孟真阳与魏公良二人都是晋入了金丹三重境的修士，这等同境界之间修士境界自然是瞒不过这二人，当下二人心头都是大震，这位李师弟竟是真个成功的迈出了哪一步。

    这让两人都是有些难以置信，这位李师弟入门之时才不过虚神圆满之境啊，虽说随后就是晋入了金丹境之中，但距离现在也不过十年时间左右，就是已经达至金丹三重境了？

    这等修行速度如何能不让自己等人咋舌？

    要知道孟真阳可都是在金丹二重境中蹉跎了二十余年，最近才因师徒一脉诸位真人欲要与世家门阀一脉争夺这真传弟子之位给予了他一些支持，才让其进入金丹三重境之中。

    可是这位李师弟乃是寒谱出身，竟是靠着自己一路自金丹初境连连破境一路修至金丹三重境之中，着实让人不敢相信。

    就连左长生都是有些被惊到了，他虽然十分看好这位李师弟，但是也未曾想到这位李师弟竟是真个就顺利闭关三年破入了这金丹三重境之中！同辈弟子之中恐怕是无人能与这位李师弟想比了，就连当年自己破入金丹三重境之时也而无有这般迅捷。

    当下左长生就是忍不住赞道：

    “李师弟果真是天人之资，着实是让为兄惊喜，此等进境简直闻所未闻！”

    一旁的孟真阳则是言道：

    “李师弟实在是让为兄汗颜！”

    魏公良虽是世家门阀一脉，但此时也是真心实意的言道：

    “看来倒是我小瞧了李师弟，真是惭愧！”

    魏公良此也是在回应他之前在门中放过的言及李哲急功近利的话，现下李哲在三年之期内成功晋入金丹三重境，不仅有了那一争首座弟子之位的资格，也算是变相的打了他的脸。

    不过魏公良却是无有什么怒气，着实是李哲这修行进境太过惊艳了。

    在场的其他人听到左长生，孟真阳，魏公良三人的言语，先是不明所以，不过随即都是反应了过来，顿时全都是目瞪口呆的看着李哲。

    这三位师兄话里话外之意可不就是这位李师弟已然是破入金丹三重境了，这下众人再观李哲周身气机可就都觉得有些看不透了!

    李哲则是微微一笑，径直走到了场间唯一空荡荡的那个蒲团处盘坐了下来，至于郭昂和徐宝儿则是乖巧的站在了李哲身后。

    在场的诸位内门真传弟子要属那位师徒一脉大日真人门下的韩道最为沉不住气了，当下就是朝着李哲言道：

    “李师弟你该不会是晋入金丹三重境了吧，若真是如此那可真叫我等无地自容了！”

    韩道此言一出，当下除了那些隐有猜测的内门真传弟子之外那些跟着自家师兄师姐来的紫府门下弟子，都是一下子就将视线给投注道了李哲身上，这位李师兄晋入金丹三重境了？

    一时间所有视线都是集中在了李哲身上，李哲面上也是波澜不惊，现下已经到了这种时候了也就无有什么隐瞒的必要了，既然要争那首座弟子之位自己这金丹三重境的修为迟早是要显露出来的。

    当下李哲就是将周身气机一方，再不隐藏，金丹三重境的气机瞬间布满了整个法阁之中，周遭众人登时就是明白了，这等气机也就只有金达三重境修士才有了。

