话音未落，一支大拇指粗细的秤杆就凌空飞来，正中光头的脑袋！

可怜光头在抱头蹲下之前，想的最后一个事就是：真他爷爷的走运，秤杆上没带秤砣！

光头英勇牺牲了，而此时，看到光头找上门来，萧寒多少还有些诧异，因为他根本就没把这杨家放在心上。或者说，他认为自己不找杨家麻烦就已经很不错了，从来没想过人家还会来找他麻烦！难道自己这个侯爷这么没威严么？

就在萧寒诧异间，杨开略终于慢悠悠的从门外走了进来，经过抱头呼痛的光头旁边，不禁皱了皱眉，抬起一脚将他蹬下台阶。

“蠢材！回去再收拾你！”

跺了跺脚，说完这些，杨开略这才抬起头，眯着眼打量院子里萧寒几人。

“贤婿，贤婿！您可算来了！”

院子里，一个胖女人泪涕纵横的跌坐在院中！等看见杨开略出现，本流泪的眼睛却是突然一亮，不禁兴奋的大呼起来！

不过胖女人不知小怜已经在昨晚就被萧寒抢了去！而被人抢走一夜的女子，杨开略怎么可能承认那是他的女人？！要是认了，这杨家的脸岂不是都要丢茅坑里？

所以一听这胖女人喊的话，又惊又怒的杨开略立刻转过头，怒斥道：“放屁！谁是你贤婿？！再敢胡说，连你一起收拾！”

胖女人被呵斥的傻了眼，一句话憋在嗓子眼里怎么也说不出来，她实在不知这新鲜姑爷怎么说翻脸就翻脸！

呵斥完胖女人，见她不敢言语，杨开略这才余气未消的提了提自己的大肚子，冲萧寒喝道：“你们就是强抢民女的歹人？！果然好大的胆子！光天化日竟然还敢伤人！我杨家今天要替天行道！铲除你们这些败类！”

开场白很重要！毕竟不是谁都跟萧寒一样，二话不说就开打！起码在打之前，宣扬一下自己是正义的不是？

萧寒这时有些莫名其妙的看着义愤填膺的杨开略，把护在自己面前的小东和愣子推了推，让出一条缝隙来后，这才指着自己道：“老山羊，你知不知道我是谁？”

本来心里就有气的杨开略一听萧寒称呼他是老山羊，立刻气的脸都绿了，也顾不上拽文了，指着萧寒就骂：“呸！小兔崽子！你是什么东西关我屁事！老子今天收拾的就是你！”

说罢，杨开略重重一挥手！在他身后早就跃跃欲试的几个人这就要飞身上前！

不过甲一几个人反应更快，电石火光间已经抽出了*，遥对向扑过来的几人，手指已经扣住了扳机！

冲在前头的几个人原本还想抢个头功，但是此时一看甲一手上泛着寒光的*！这发热的脑袋立刻清醒了一大半，登时便停住脚步，谨慎的看着甲一几人不敢向前！

果然，这世界上说一千道一万还是怕死的人多，小东和愣子一看这些人不敢上前，也是松了一口气。他们不怕打起来，只是怕打起来，伤了战斗力不如小奇的萧寒……

“呵呵，强弩？你以为光你们有么？！”

就在萧寒这边人都大松一口气的时候，杨开略却看着甲一他们手上的*奸诈一笑！

随后一拍手，萧寒立刻就看到在院子四周的高墙上，出现了二三十个手执强弩硬弓的汉子，也不知道他们什么时候就埋伏在了那里，现在才出现。

这一下，估计谁都没想到！不光萧寒心里咯噔一下，就连武功高绝的甲一他们额头上也冒出了冷汗！

他们对自己的身手太自傲了！原想着他们四个人在，对面再来四十个都是白搭！但是他们没想到，在这种地方竟然还有人藏有违禁的武器！

眼看这么多硬弓强弩，如果一起击发，估计他们就算是有三头六臂，也难保萧寒的安全！

“且慢！杨家的！你们知道这是谁么？你想满门抄斩？！”

小东和愣子两人一见不好，早就紧紧护住萧寒！一边大喊停止，一边努力用身体挡着萧寒，将他往正屋位置推，想先把他送到安全的屋里。

这事情转变的太快，在场的几个衙役都没反应过来！等被冷冰冰的箭对着，脚一软，差点跪在地上，只有领头的那个衙役勉强站直身子，对着杨开略急急喊道：“杨老爷！我是集水县的班头，你快放下武器！这位是萧侯！”

“萧侯？”杨开略闻言一愣，然后下意识一看萧寒！没看见萧寒有啥特别的，只看到愣子和小东身上的粗布麻衣。

这就怒了，感觉自己智商收到侮辱的杨开略对着说话的衙役怒哼道：“你是班头？什么班头！我怎么不认识？！还有这什么萧侯，不知从哪弄一个毛都没长齐的家伙就想骗我？！真以为你杨老爷好骗是吧！”

“你……”说话的衙役看杨开略不信，一时间急得头上汗如雨下！他毕竟是班头，知道一些事情！

在汉中大城，听说这位爷只是被人吓了一吓，毛都没掉一根，就让汉中都差点翻过来！要是这位爷在这小小的集水县出了事！先不说这杨家死不死，自己和县尊也绝对没好果子吃！搞不好也得一起去填坟！

班头急得说不出话，那杨开略却以为这是被他猜中了心事！顿时又得意起来，不过此时他尽占上风，也不急着直接放箭，那样实在是太便宜这些人了，他现在想要抓活的！

“上！”得意的指了指萧寒，杨开略从嘴里吐出了一个字！

听到自己老爷吩咐了，脑袋好不容易不疼的光头三两下从后面窜了出来！搓着手掌，狞笑着就要上前，不过刚迈出一步，眼前突然一道黑影闪过，他还没看清什么，这道黑影就已经消失了。

不知道这黑影是什么，但是复仇的激动让光头也懒得去思考！

两只眼睛紧盯着小东，一步一步往前逼去，就这个家伙接二连三的敲他脑袋，他死都忘不了！

四周有些静，原本跟他一起走的兄弟不知怎么都停住了脚步，只剩下光头狞笑着来到小东面前，心里暗道一句“风水轮流转，终于轮到我了！”

随后，便高高的扬起手臂！

“啪！！！”

一声极其清脆的击打声传来，不过这声音实在是有些熟悉！不像是打在小东长满头发的脑袋上，反而像是打在光头上的那种脆响！

再仔细看看，光头呆若木鸡的站在原地，手掌还在高高扬起，不过他十分清楚，刚刚那还是熟悉的配方，还是熟悉的味道！

只是他有点实在想不明白！在这种情况下，他怎么还敢打自己？不要命了？