
　　郭玉看着脸色越来越苍白的叶苏，点了点头，叹息说道：“可惜那个存在到底还是小瞧了人类，随着人类文明发展，修行者越来越强大，出现了各种神妙的境界，那些破五境的大修行者越来越难以被杀死。”

　　“先是有人成功躲过了永夜，接着佛祖选择了诡异的涅槃，让别人无法确定其生死，然后又有一人十分悍勇地直接冲上去与它大战了一场。”

　　“到了现在，更是有一人竟然已在人间成长到不可思议的高度，让它费尽功夫，用尽手段也无法将其带上天去。”

　　“万般无奈之下，只能选择在十五年前降下一道意念分身，化身成人亲自来人间找寻那个即便是它也没有十足把握能够战胜的人。”

　　叶苏整个人怔怔地往后倒退了数步，踉跄地差点跌倒在地，然后失神地下意识低声念出了这个十五年前搅起一场腥风血雨的名字，说道：“冥王之子！”

　　不过紧接着他又皱起眉头，看着郭玉疑惑说道：“不对，如果如你所言冥王之子是它的化身，那就不可能是宁缺，他当时已经出生好几年了。”

　　“谁说宁缺是冥王之子？”郭玉轻轻遥头，神情漠然说道：“这件事原本和他没有关系，只是因为他是个生而知之的人，身处的宣威将军府又在它降世的附近，才会被卫光明误以为是冥王之子。”

　　叶苏皱眉沉思片刻，身体微微一震，抬眉吃惊说道：“你是说当日出生的光明大神官传人桑桑才是冥王之子、哦不冥王之女？”

　　“不错。”郭玉神情布满郑重，颔首说道：“不过我更希望你能称她为昊天之女，更甚者你直接唤为昊天也没有问题。”

　　叶苏闻言仰面朝着天空看去，沉默不语，许久之后，方才重新把目光放在郭玉身上，神情无比复杂地说道：“你为何要把这些都告诉我？”

　　“你这么聪明，难道还猜不出我告诉你这些事的原因吗？”

　　郭玉轻叹说道：“我知道你是昊天道门中难得的有大智慧之人，你应该能看的出来，经过无数年的发展，现在的人类已经足够强大，已经成长到不再需要昊天的程度，他们早就已经站了起来。”

　　“千年之前出现了夫子，出现了那位开创魔宗的光明大神官，有轲浩然、有莲生，也有你那位此刻正漂在南海之上的师父，以及不久前刚刚跨过那道门槛的柳白。”

　　“接下来若无意外，应该还会有魔宗宗主二十三年蝉、唐、君陌以及包括你等一批人将要迈出那一步，短短数十年间人类中出现了大量顶尖的大修行者。”

　　“种种事情都证明，人类已经成长到最开始的时候自己都想象不到的地步，人类已经长大，不再需要昊天的庇护，他们有足够的能力自己守护自己，不需要死了再活，如野草般饱受折磨，不需要忍受无数劫来在永夜与白昼之间无尽的轮回之苦。”

　　叶苏黑色的眼眸骤然一聚，凝声说道：“你是想借我之手摧毁昊天道门？”

　　“昊天道门存在的意义本就是为了人类服务，可现在它已经走上了人类的对立面，带给人们的只有压抑和禁锢，让它就此毁灭有何不好？”

　　郭玉认真说道：“况且我也并非是要摧毁昊天道门，只是我觉得它的教义已经完全不适应现在这个世界的需要，到了必须要做出改变的时刻。”M.23sk.com

　　“如果在你能思考出真正符合现在这个人类社会需求的新教义，我相信整个昊天道门都将会焕然一新，如浴火重生般爆发出崭新而旺盛的生命力，这样无论是对道门还是人类都是难以想象的好事。”

　　说着，他想了想，又补充了一句，说道：“当然我也有自己的私心，夫子他是我妻子的老师，对我们夫妻有极重的恩情，我不能眼睁睁地看着他出事，做这些事，也只是希望能让他日后在与昊天的交锋中更有把握一些。”

　　叶苏沉默片刻，说道：“你觉得我知道这些事之后，就一定会走上你以为的那条路？”

　　郭玉点点头，坚定说道：“我认为你会，因为你是一个勇于探求真理之人，若是知道了事情的真相，就不会无动于衷，早晚必定要为此付诸行动。”

　　叶苏凝眉说道：“但我不能确定你所讲这个故事的真假？”

　　郭玉面色坦然说道：“是真是假你很快就会知道，等那个小姑娘彻底觉醒之后，整个世界的修行者都会知道她的真正身份。”

　　叶苏沉默许久，轻轻叹了一声气，说道：“你说得对，通过这段时间对人间的体会，我的确对道门的教义有了一些新的看法。”

　　“昊天教义里说每个人都有原罪，需要忏悔，才能得到昊天的拯救，死后进入光明的神国。”

　　“可在进入神国之前的数十年漫漫人生路里，难道信徒就要承受无望的痛苦折磨？”

　　“我没有去过昊天神国，不知道那里是不是如教典中描述的那样美好，但我知道神国之下的人间并不美好。”

　　“如果你告诉我的这些都是真相，我想我自己很有可能会踏上那条可怕的路，因为现有的教义没有办法让这个充满原罪的人间变得更好一些。”

　　郭玉盯着他认真看了半晌，平静说道：“这条路是很可怕，很艰难，一旦踏上，你将会走上整个昊天道门的对立面，将要面对他们的疯狂绞杀。”

　　“但你的帮手也不少，这个世界希望看到道门做出改变的人有很多，书院、剑阁等很多势力都有这个想法，他们最后必定会成为你这条道路的帮手。”

　　叶苏笑了笑，没有再说话，心下暗叹你们这些人当然希望道门出现混乱，只是道门真的到了必须要做出改变的时间了吗？

　　想到这里，他不禁抬眸看向了天空，眼神有些茫然，有些恐惧，但也有些连他自己都难以察觉的坦然和喜悦。

　　郭玉见状嘴角升起了淡淡的笑容，转过身缓缓走了院落，他知道这个男人已经走在这条路上了，或许很快就会在这个世界掀起滔天风浪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百五十三章目的免费阅读。https://xs.23sk.com 