    “天麟，你醒啦，怎么样，没出问题吧？”玉天麟刚从魂环吸收的快感中清醒过来，弗兰德有些担心的问道。

    “老师我很好，并且收获很大！”虽然还有着一些从舒爽的快感中清醒过来的遗憾，但想到这一次的收获，玉天麟抛开那点小小的遗憾语气兴奋的对弗兰德说道。

    “没事就好，你这次吸收魂环可用了一下午的时间了，中途我还看到从爆鳞龙尸体中一道光芒一闪而过，钻入到你体内。要不是魂环吸收不可逆也不能被打断，我都想叫醒你了。”看着状态很好的玉天麟，弗兰德松了口气道。

    “先吃点东西吧，这天都黑了。”看了看天色，弗兰德对玉天麟说道。

    对于弗兰德的好意玉天麟也没拒绝，起身跟着弗兰德来到了篝火旁，看着旁边已经烤好的肉，玉天麟微笑着吃了起来。

    而寒宝也早在玉天麟醒来的第一时间就回到了老位置上，此时亲昵的用小脑袋蹭着玉天麟的脸颊。

    “天麟，在那道光芒进入你身体后，我去检查过爆鳞龙的尸体，结果发现他的尸体...就像是普通的野兽尸体一样，里面的魂力都没了，连鳞甲的硬度都和普通野兽的鳞片一样。”虽然没见过这种情况，但结合之前玉天麟和他说的武魂特性，弗兰德还是有些猜测的。

    只不过弗兰德还是有些难以置信，如果他的猜测是真的，那玉天麟以后的成就将再创新高啊！

    “老师你猜的没错，我确实凝聚出了一块魂骨，还是魂骨中最罕见的外附魂骨，一对龙翼！”玉天麟也没想隐瞒，直接证实了弗兰德的猜想。

    “竟然真的成功了！外附魂骨！还是翅膀类魂骨！”如果说玉天麟是心中激荡但表面镇定的话，那么此时的弗兰德就是惊喜万分，那惊讶和喜悦混杂在一起的表情在玉天麟开来甚至有些好笑，但玉天麟知道弗兰德是为他欣喜。

    “哎，真没想到还能有增加魂骨爆率的武魂，想我得到第一块魂骨的时候...你现在还没到九岁，虽然魂骨的年限低了一点，可经过蕴养以后应该不会拖你的后腿，况且外附魂骨的进化速度远超六大魂骨。”当然了，弗兰德还是有些可惜的，这爆鳞龙的双翼纵使是外附魂骨，但毕竟连千年都没到。

    如果可以的话，弗兰德倒是不希望玉天麟吸收，可魂骨的吸收都是不可逆的，除非...，因此弗兰德只能出声安慰玉天麟。

    “老师，这魂骨年限就是我要和你说的第二件事，这双翼骨的年限和爆鳞龙不同，爆鳞龙的魂环是九百六十五年，但这双翼骨却是...一千五百年！”看着弗兰德有些惋惜的神色，玉天麟又爆出了一个大料。

    “啊！”

    弗兰德的反应也在玉天麟的预期内，不只是弗兰德，玉天麟连马红俊、戴沐白他们知道后的表情都猜到了。

    因为斗罗大陆上从来没出现过刚爆出的魂骨年限超过魂兽自身的情况，玉天麟敢肯定，自己就是第一例！

    “老师你没听错，在吸收魂环之前，我特意感受过，即便爆鳞龙的年限已经很接近千年了，但它体内还是缺少一些因素，导致魂骨凝聚不出来。我也是在魂力快要消散的时候才开始魂环的吸收，可后来不知道发生了什么，魂骨凝聚成功了，而且年限还突破了千年。”玉天麟解释道。

    不是玉天麟不想隐瞒，而是他需要有人能帮他分析一下这其中的因素。毕竟玉天麟自身对于斗罗大陆的了解还不是很多，而玉天麟的见识和阅历都比不上弗兰德、甚至连他父亲玉少乾都比不上，对于武魂的研究也比不上玉小刚。

    玉天麟虽然会为了自己的魂骨不是百年的而欣喜，毕竟受益的是他本人，但该有的谨慎玉天麟不会丢掉，双翼骨能凝聚出来肯定是因为在他吸收魂环的时候，爆鳞龙体内发生了什么。这点从弗兰德后来检查的情况中也能看出来，毕竟其它魂兽即便是爆出魂骨，但尸体是不会变的。

    这其中的未知因素实在太多，玉天麟不得不慎重一些。

    “老师对于魂兽和魂骨的研究也不是很多，没办法给你提出有效的建议，不过等你突破到魂尊的时候我们可以再尝试一下，或者...明天我们找几只百年魂兽和千年魂兽实验一下。”这是弗兰德能想到的唯一办法。

    ‘如果这时候小刚在就好了，他能提出来的意见多少比我更有可行性一些。’弗兰德在心里感叹到。

    身为一所学院的院长，而且还和玉小刚在一起共事了那么多年，弗兰德自然清楚肆意杀戮魂兽不好，但为了弟子，他不介意让几只魂兽献身。

    “现在也只能这样了，明天就麻烦老师了。”略一思考，玉天麟就同意了弗兰德的提议。他也不想造成无故的杀戮，但这试验却也是必须的，他只能保证明天让弗兰德带回来的都是凶恶弑杀的魂兽，如果能有魂兽不长眼的撞上来更好。

    “具体需要什么魂兽你今晚好好考虑一下，明天天亮我就去帮你抓回来。”见玉天麟同意了，弗兰德也不纠结了。

    其实如今的魂师界，虽然大部分学院都教导学生关于魂兽可持续发展的重要性，而学院出身的多数魂师也确实不会肆意杀戮魂兽。但总有少部分魂师会不在意这些，这点从星斗小镇每天关于魂兽的各种交易量上就能看出来。

    毕竟只是猎杀魂兽获取魂环的话，那一天才有几只魂兽会带出来交易。可现实却是每天都有大量的魂兽尸体、素材被交易，当然了这里面还是以十年、百年的魂兽为主。

    “对了天麟，差点忘了问，你的第二魂技如何？”再回去休息前，弗兰德终于想起来这次猎魂的主要目的了。还是因为玉天麟获得双翼骨的年限过于惊人，打乱了弗兰德的思绪。

    “老师，我的第二魂技被我称为寒鳞风暴，但或许叫寒鳞风爆更合适？”

