
　　等到准备好了，潘松吼道“我好了！”“好！听我口令，一！”张强一声断喝，众人的心立即提了起来。放眼望去，舷窗外，龙卷风距离他们不足十米，有拳头大小的沙石劈里啪啦的击打在厚实的防弹舷窗上，连子弹都打不穿的舷窗玻璃，此时却开始剧烈的抖动起来，甚至出现了一些细密的裂纹，让人好不担心！由此可见，这龙卷风的力道是何等的强大。“二！”张强的声音再次响起，龙卷风距离他们只剩下了五米不到。眼看着龙卷风如怪兽一般的扑了过来，恐惧早就占据了众人的心神，瞪大了眼睛，死死的盯着越来越近的龙卷风，此时在他们的眼中，那已经不再是龙卷风了，而是一个披着可怕黑斗篷的死神。

　　“三！”就在龙卷风即将将飞机吞噬的前一秒钟，张强猛然喊出了三。早就已经蓄势待的潘松，猛然用尽全力的提起操纵感，在很短的时间内将直升飞机的度提升到了最大。“不对！不可能这么快的！”潘松心里一震，他驾驶直升飞机也已经有些年头儿了，对直升飞机的了解就好像是自己的手掌那样熟悉。可是此时他座下的这架直升飞机却完全出了他的认知范围，变的无比陌生。这度根本就不是直升飞机能拥有的度，倒好像是战斗机。

　　骤然提升的度，让他和李爽，秦琴等人的身体猛的贴在了座位后背上，剧烈的风让他们连眼睛都有些睁不开。睁不开眼睛的他们自然不会现，此时的飞机完全的被一种神秘的紫色光芒所包裹，就好像是一个紫色的光球，在漫天的风沙中穿行。短短的几秒钟过去，众人猛然感到眼前一亮，随即飞机的度骤然慢了下来。当众人试着睁开眼睛的时候，赫然现在他们的周围再也没有了让人恐怖的，昏天黑地的风沙，而是蓝蓝的晴空和忽然变的宁静的沙漠。

　　潘松小心翼翼的睁开了眼睛，他所熟悉的直升飞机终于又回来了。试了试操纵台上的各个按钮，飞机没有任何的毛病，只是油料显示不多了。想起刚才的那骇人的一幕，潘松下意识的四出望去，在他们的身后，那如黑龙一般的龙卷风依然在疯狂的肆虐着，遥远的天际依旧是昏天黑地，仿佛是人间地狱。“我们……我们竟然逃出了龙卷风，真不敢相信这一切的都是真的！”潘松一遍又一遍，不厌其烦的念叨着。周宗南，李祥和周克清则闭上眼睛静静的享受着死后余生的感觉。李爽和秦琴和潘松一样先是被这剧烈的场景转换给弄的呆了一下，随后猛然想起了张强，两人立即显得激动了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“强子，强子呢！？”秦琴松开安全带，急切的冲到了直升机的舱门前，俯身探向外面，终于看到张强的身体挂在直升机的起落架上，大声的喘息着。看到秦琴，张强勉强冲她苦笑了一声。刚才他为了能让直升飞机用最快的度冲出龙卷风，几乎动用了他的全部神力，此时的身体很是虚弱。想起上次他还没有完全融合第三块元神碎片，都能游刃有余的托住一架满载着客人的巨型客机。可是今天，一架小小的直升飞机几乎让他完全脱力，想一想，张强不由得也因为大自然的力量而骇然变色。

　　比起伟岸的大自然，他身体里的这点儿力量实在是显得有些微不足道。想起多少万年前，女娲用自己的力量创造了大自然，和女娲比起来，张强都觉得有点儿丢人了。不过，这也让张强看到了在他的面前的路漫长。张强不知道自己是不是有一天也会成长到女娲那种档次，可是他知道他未来的路上还有数不清的惊喜在等着他。

　　张强调息了一会儿，凭借着残存的力量，潇洒的翻进了机舱里。看着躺在地上大声喘息不止的张强，潘松有些好奇，刚才直升机度大爆，难道是因为他？想起那之前，张强对他所说的话，潘松越的肯定，只是他不能理解的是，张强到底是如何做到的？虽然他的心里有千般疑问，但是优秀的军人素质，让他将所有的疑问都压在了心中，专注的驾驶着飞机。躲过了龙卷风之后，前方的旅途一帆风顺，在直升机的油料即将消耗完之前，他们终于抵达了本次沙漠之行的目的地。

　　在秦琴和李爽堪称无微不至的照顾下，张强快的复原着。很快就恢复了原先六七成的力量。重新有了精神的张强挣扎着坐了起来，喃喃的说道“刚才的龙卷风实在是太可怕了，我这辈子都没经历过这样的龙卷风！”潘松笑道“这就是沙漠，无情无义的沙漠最为可怕的地方！如果是我，我是绝对不会跑到这种地方来种地的，呵呵……”

　　张强淡淡的说道“我一直都坚信，沙漠也是地球赐给我们人类的宝贵财富，只是我们还不懂得如何最好的开利用它们罢了。不管沙漠再怎么无情，再怎么可怕，它始终都没有智慧，既然没有智慧就注定了要被我们踩在脚下。如果人们都像你那样想的话，人类征服沙漠的进程也许n年都不能完成。”潘松点了点头说道“正因为你和我们大多数人想的都不一样，你才不是一个普通人，你才能创造如此辉煌的事业！世界需要你这样的人来开拓，同时也需要我们这样的普通人来做你的基石，我想这就是世界在不断前进的道理吧？”

　　直升飞机平稳的降落在了柔软的沙子上。众人先后依次跳了下来。从外面看看被龙卷风折磨的千疮百孔的直升机，众人无不有些后怕，想起竟然能在这样的可怕龙卷风中脱险，都有一种不可思议的感觉。

　　“检查一下我们的损失！”张强沉声说道。“油料和饮水全都丢失了，还有食物。”潘松检查了一下机舱，无奈的说道。“所有的设备和仪器，包括一个卫星电话全都没有了，也就是说，除了我们几个人，我们带来的所有东西都被龙卷风抢走了！”李祥有些头疼，自嘲似的说道。在这茫茫的沙漠里，没有了油料，直升飞机就是一堆废铁，没有了水和食物，众人能做的只有等死。比起这些，那些什么设备和仪器都显得无足轻重了。

　　就在众人有些不知道该怎么办的时候，张强盘膝坐了下来，手指轻轻拈动着女娲神戒，一道耀眼的紫光闪过，在众人的面前猛然多了一个小山堆。大量的食物和饮用水先跃入了众人的眼帘，心中无不是惊喜交加。“这么多吃的喝的？好像都不是我们原先准备的啊！”秦琴上下打量着如山一般的食物，满是疑惑的问道。张强苦笑一声说道“我只顾着抢仪器和设备，油料，水，食物我没去理会。这些都是我在来之前，以防万一，提前准备的，没想到还真的派上了用场。”

　　在食物和水的旁边就是那些别张强及时救起的各式设备，正而八经的又是一堆。周宗南等人急忙凑了过来，一一清点检查了一番。其他的设备都没有损坏，可偏偏是最重要的卫星电话破损了。周宗南鼓弄了一番，随手一扔，苦笑道“我宁愿这些全坏了，也不希望卫星电话坏，可偏偏……哎，这莫非真的是天意吗？”“这可怎么办？卫星电话坏了，就和外界失去了联系，如果没有人给我们送油料来，我们该怎么返回？步行吗？”李爽满脸担忧疑虑的问道。想想在如火的烈日下，在漫无边际的沙漠上蹒跚步行，众人还没开始走就已经觉得腿软了。就连潘松也是如此。

　　张强微微笑了笑说道“这都是小问题！到时候，自然会有解决的办法，大家不用担心！”张强的笑容和底气十足的话语让众人心中不由自主的一畅，先前的忧虑尽数消除，齐齐振奋的看向张强。张强摆摆手说道“大家还是先工作吧，看看这里的的环境到底适不适合实行我们的计划！”张强没说怎么办，而是提到了工作。

　　张强的情绪极大的感染了众人，就连意志力坚强很有主见的潘松此时也不知不觉的将张强当成了主心骨。惟他马是瞻。沙漠可不同于实验室，没有冷气可吹，太阳又大，只一会儿的工夫，大家都受不了了。这也难怪，几个人当中不是老人就是娇弱的女生，抵抗力本就差了不少。看着几人摇摇晃晃，隐隐有中暑的迹象，张强暗骂一声该死，随手在地上扒拉出几根草根，握在手里，一道紫光闪过，草根变成了六个看不出是什么质地制成的戒指。显得很是古朴，不时的会从中闪过一道光芒。

　　张强轻声叫过秦琴，递给她一个戒指，用一种近乎于命令的口气说道“戴上！”看到戒指，秦琴不由得愣了一下，戒指代表什么意思，在当今社会可是很敏感的。秦琴原本就被太阳晒红了的脸颊此时更红了，羞答答的低下了脑袋，心中想道“怎么……怎么会这么突然？我到底是接还是不接啊？女孩子是应该矜持一点儿，可是万一，他以为我是拒绝了他，以后就再也没有这样的机会了……”秦琴的脑袋里不停的转着念头，心里就好像是一团乱麻似的，越缠越紧，越弄越乱。

　　看到秦琴就好像是木雕一样的，站在那里动也不动，脸上的表情空前的复杂难解，张强一把拉过她的手，将戒指不由分说的戴在了她的手指上。秦琴惊呼一声，心里是有喜有羞又有怒。暗哼“这人怎么这么霸道啊！？”戒指带在了手指上，秦琴立即感到一股清爽的凉意从戒指上流了出来，这股凉意顺着她的胳膊，很快就流遍了全身。那一刻头顶的炽阳好像不存在了似的，酷热瞬间消失的无影无踪，秦琴的全身都被包裹在一片冰爽之中，让她一时舒服的狠狠的打了几个冷颤。

　　就在秦琴暗暗称奇的时候，张强已经将戒指带在了李爽的手上。看到这一幕，秦琴不由得皱了皱眉头，心里还是有些酸酸的说道“真是个花心大萝卜，已经有那么多女人了，现在又有了我，还这么花心！？”李爽被张强的动作吓了一跳，也和秦琴一样，心里免不了一阵胡思乱想，不过没容她美多久，张强接下来的动作让她和秦琴不由得大失所望，苦笑连连。

　　张强将戒指一一个递给了潘松，周宗南，周克清和李祥，一人一个，不偏不向。两女这才明白敢情从头到尾都是自己自作多情了，虽然酷热已经远离她们而去，两女脸上的红晕不但没有退去，却更加的红艳了。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百零一章 神奇的戒指免费阅读。https://xs.23sk.com 