    周严迅速领会了周慕寒的意思，称为梁小姐而不是周太太，就等于不需要以公司老板娘的身份过去，更不用特别照顾。

    梁音面不改色，她清楚这是周慕寒变相的打击，就是想让她知难而退，只可惜她心里早就做好了准备，根本不吃他这一套。

    “既然这样的话，那周总晚上也不用等我回家了，梁小姐刚刚入职，一定忙的很，没那么多时间兼顾家庭。”

    梁音弯唇看着周慕寒，边说边上前一步想要进电梯，没想到却被周严抬手拦住，他表情严肃：

    “抱歉，梁小姐，这是总裁专属电梯，您现在的身份是员工不是家属，所以您不能乘坐。”

    梁音嘴角的弧度平下来，她微微咬牙看着周严，很好，当着周慕寒的面就敢给她下马威了，还真是周慕寒的好助理啊。

    周慕寒十分满意周严的反应，脸上浮起愉悦的表情，抬手按上了电梯门。

    周严像是根本看不到梁音带着威胁的表情，抬手朝对面走廊的正常电梯方向做了个手势：“梁小姐，这边请。”

    梁音深吸一口气，在心里告诉自己要冷静冷静，她不是来怄气的，她是来工作的，是来变成首屈一指的大设计师的。

    电梯很快在十楼停下，周严带着梁音走向设计部，对着正在工作的众人拍了拍手：

    “大家停一下手里的工作，我来介绍一下。”

    周严面色沉稳，微微侧身朝着梁音的方向，面对着设计部中所有人的视线继续说道：“这位设计部新来的同事，以后会和大家一起工作，大家欢迎。”

    众人愣了一下，慢了半拍才跟着周严鼓起掌来，个个面面相觑，明显都认出了梁音是谁。

    周严像是完全走形式一般说完这番话后，回头看着梁音：“今天设计部总监出差了，你就先坐在那个空着的位置，等下会有人告诉你设计助理要负责什么工作。”

    “好。”

    梁音点头，又朝着众人笑了一下，这才走向周严口中的那个位置。

    一张很小的办公桌，在工作区最角落的位置，而正对着工作区的四个独立式办公室，便是四个设计师工作的地方，据说这个四个设计师都是周氏高价请过来的，梁音看过他们的资料，看上去是挺唬人的，就是不知道是不是真的有什么本事。

    她入座后，周严便转身离开了设计部。

    他在周氏也算是一人之下万人之上，平时根本很少来设计部，能亲自送梁音过来，众人心里都明白这是什么样的重视。

    工作区在周严走后陷入了长久的寂静，所有人都互相用视线交流着，但却大气都不敢喘，老板娘空降变成自己同事，甚至还是自己的下属，这是什么操作。

    梁音视若无睹，一心收拾着自己面前的桌子，但看了半天也觉得不舒服，于是侧身问对面的女同事：“你好，请问——”

    “周太太，您、您有什么需要，是要擦桌子么，还是要咖啡？”

    对面的女同事听她一开口便满脸惊恐的站起来，倾身向前，语速极快的问道，做出听候差遣的姿势。

    梁音被她的反应吓了一跳，她还以为这群人议论纷纷只是因为好奇，没想到竟然还有害怕她的因素，心里叹了口气，站起身柔声道：“你不用紧张，我只是想问你办公用品要去哪里领？”

    “哦，好，这边，我带你去。”

    那女同事闻言松了口气，连忙走在前面，带梁音去领办公用品，一路上也是神色紧张。

    两人回来时到了门口前一刻办公区还讨论声四起，结果梁音刚走进来，便一片安静，所有人都低下头工作，仿佛刚刚根本没有说话一样。

    梁音有些无语，回到自己座位放下东西，轻咳一声开了口：“你们不用这么战战兢兢，我来这里是为了工作、为了做设计的，不用因为我是周慕寒的老婆就区别对待，只当我是新来的一个同事就行了。”

    众人继续互相对看着，眼神中分明写着“哪有新来的同时敢直呼老总大名的”，但见梁音诚恳，还是有人试探着开口问道：

    “那你为什么要来工作啊？”

    做豪门少奶奶不好么？

    她没问出后面那句话，但梁音已经明白了她的意思。

    要怎么解释呢，说自己突然觉得一事无成很害怕，还是说自己终于决定要依靠自己，或者干脆告诉她们豪门少奶奶也不好做，莫名其妙就会被打耳光？

    她仔细想了想，十分认真的看向问她问题的那个女同事：“因为周慕寒出轨了，随时都可能和我离婚，而且还不准备给我赡养费，所以我要努力工作，赚钱养活自己。”

    众人的眼睛都不约而同的放大，然后动作整齐的捂住自己的嘴巴。

    以前她们都是从新闻和茶水间能听到自己老板的八卦，现在没想到竟然是从自己老板的老婆口中听到，先不说这件事对她们来说冲击有多大，光是老板娘牺牲自己隐私满足大家好奇心这一点就非常圈粉了有没有！

    “周太太，你长得这么漂亮，就算和周总离婚了也一定会找到更好的男人的。”

    刚刚问问题的同事最先反应过来，一脸认真的安慰道。

    “对啊对啊，您这么优秀，是周总没眼光。”

    “就是，你就应该好好工作，让自己更优秀……”

    在女人间获得好感最迅速的办法就是主动亮出自己的“伤疤”，梁音从小就明白这一点，所以这个办法用起来也十分娴熟，她故作感动的表示感谢大家的支持，随后便回到自己位置上坐下。

    这下所有人的眼光都正常了，梁音也非常顺利的了解到了自己的工作内容，上班第一天，便在她非常满意的情况下过去了。

    而远在十六楼的某人并不知道，自己一日之内已经从绯闻在身的老总变成了抛弃糟糠之妻的渣男，并且轮流收到了不知道多少波下属言语上的强烈谴责。

