    在所有人都以为这次最佳女主角获得者是童希时，主持人的声音响彻在演播厅里：“她一步一步走过来，从人人讨厌的性格，蜕变成人人喜欢的女演员，甚至收获了令他人羡慕的爱情……”

    “谢时竹，恭喜你！”

    主持人话音一落，演播厅里有一秒的寂静，随即爆发出掌声与欢呼声。

    纪则猛地从座位上弹起来，似乎比谢时竹本人还要激动，直接离开嘉宾席飞奔至贵宾席，激动地拥抱了谢时竹。

    【卧槽卧槽，不知道的人以为获奖的是纪则】

    【怎么办，我觉得他们也好配，可是谢时竹只有一个啊，不行就两个一起吧】

    【危险发言】

    宋修筠看了两人一眼，并没有阻止，在这种时刻，他还是拎得清。

    纪则松开了手，笑着说：“恭喜恭喜，影后。”

    谢时竹轻笑一声，眼睛亮晶晶的，宛如装进了星辰，“谢谢。”

    在听到最佳女主角的获奖人是谢时竹，童希浑身冒着冷汗，脸上满是不可思议，她全身突然失去了支撑点，手指微微发抖，艰难地撑着椅子两侧。

    在镜头扫过来时，她露出一个比哭还难看的笑容。

    谢时竹在众人的尖叫声中缓缓走向台阶，一步一步迈了上去，舞台很大，走到中间，要花费三四分钟，她身着浅紫色拖地长裙，望着舞台最中心的位置。

    礼仪小姐捧着透明色奖杯，眉眼带笑望着她，主持人也笑着说一句：“恭喜，这一路走来确实不容易。”

    谢时竹体内的恶意值缓慢地降到15。

    系统震惊道：【怎么才降了5个数？她不是就想成为影后吗？然后与江景成为一样的咖位。】

    谢时竹走过去，主持人接过礼仪小姐手上的奖杯，双手递在她的手上，谢时竹微微弯腰接过，这才回了系统的话。

    “真以为很简单吗？”

    系统也发现了每个世界的难度逐步增加，可是按照规定，谢时竹只是一个新人，这仅仅是第四个世界，难度已经达到了老员工的待遇。

    属实奇怪。

    谢时竹看了眼手上的奖杯，再次抬起头来，眼圈湿红，她将立杆话筒往低压了压，喃喃道：“我能拿到这个奖有我的粉丝，我的经纪人，还有和我一起拍戏的工作人员、导演、纪则……其实我最想感谢的还是我的爱人，如果没有他就没有现在的我，谢谢……”

    说完后，她的泪水顺着眼角缓缓落下，可怜动人。

    【神仙落泪啊这是】

    【太好看了，双向奔赴的爱情简直太让人向往了】

    【恭喜谢时竹拿下新人奖与最佳女主角奖，她值得】

    【童希也挺可惜，她演技很好，我好喜欢她的古装剧……】

    童希看着舞台中心的谢时竹，心里格外沉重，也顾不上是不是在直播，低下头哭泣起来。

    身边的男演员急忙安慰她。

    说完感谢词，谢时竹抱着奖杯急匆匆跑下去，镜头跟随着她的背影，一个身量颀长的男人站起身，快速走到过道。

    她飞奔至男人身边，扑向他怀中，谢时竹拿着奖杯，双手勾住男人的脖颈，又哭又笑的。

    系统：【……宿主，我一时间分不清你是真开心还是演的】

    宋修筠拇指轻轻擦拭着她的眼泪。

    画面停留到这又切换到舞台。

    【妈耶，好浪漫】

    【我以为这种场景只出现在偶像剧里】

    谢时竹拿到了最佳女主角奖，洋洋洒洒从这里离开。

    颁奖典礼结束后，网上关于童希没有得到奖泪洒现场的事情上了热搜，晚上全网都等着童希发微博。

    凌晨两点。

    童希又开始吃药了，她凝望着天花板，瞳孔呆滞，明明她已经努力了，为什么还是失去了这次机会……

    很多因素缠着她，让她几近崩溃。

    半晌，童希坐起身子，打开微博，她想，既然没有拿到她想要的东西，那她也不会中断她的计划。

    *

    凌晨三点，网友终于等到了童希的微博。

    当她的粉丝以及网友以为她要发出感谢与遗憾，等到了确是一则重大消息。

    童希写了很长的一篇小作文，字里行间都控诉着她在上部剧所遭受的伤害，而郑若烟三个大字被童希点名了五六次。

    她还发出令所有人诧异的消息，郑若烟抢走了她原本的剧，她没办法才演了获奖的这部古装剧。

    而郑若烟之所以能抢走，是因为她跟某位导演有交易，这个导演就是上部剧的刘导。

    她的小作文直接一个‘爆’字上了热搜，以往消失在众人视线里的郑若烟也上了热搜。

    *

    这边郑若烟正在睡梦中，手机被无数个来电快要打爆，也吵醒了她的睡眠。

    她睁开眼睛，迷茫极了，等上了网，才发现自己被千夫所指。

    郑若烟拿着手机，看着童希一个小时前的微博，脸上满是惊愕。

    她完全没有想到童希知道这么多。

    郑若烟见童希只发了文字，没有证据，她刚想要转发辩解，紧接着童希直接发了一段音频。

    她咽着口水，打开了音频，手机听筒传出自己讨好的声音：“刘导，你说的这部剧真能给到我吗？”

    刘导笑着的语气又带着几分暧昧：“这不得看你表现？”

    当时的郑若烟一听这话，也没有迟疑，毕竟在圈里潜规则是常有的事，只要达到目的，一切都无所谓。

    随即，就是男女暧昧的气息。

    刘导也就几分钟结束，片刻后，郑若烟问：“你答应给谢时竹的剧还给她吗？”

    刘导嘲笑道：“我告诉你个秘密，谢时竹跟宋修筠可不是男女朋友关系，他们啊，是那种……”

    关于是什么关系的话被消了音，刘导的声音再次响起：“不过，现在宋修筠不是盛泰总裁了，我怎么可能还会把这种好事留给她，只要你听话，这部剧我后面也会给你的。”

    郑若烟激动地说：“谢谢刘导。”

    听完后，郑若烟一身的冷汗，尖叫一声，将手机扔到地上。

    她吓得已经没有知觉，缩在床角，想到音频里的内容，她双目无神。

    为什么这些会流出去……

    *

    一段音频长达六分钟，可这几分钟里全是重点。

    网友们听到音频个个都惊呆了。

    等早上的时候，这条热搜直接让微博有些卡顿。

    不过，没人在意刘导话中说谢时竹与宋修筠到底是什么关系，经过宋修筠离开盛泰后，两人依然在一起，外加直播时，两人恩爱甜蜜的样子，根本不会有人相信这种鬼话。

    在意的只有郑若烟与刘导不正当的关系。

    *

    谢时竹醒来时恶意值突然降到了10，她摸了摸枕头边的手机，刚解锁，一只大掌按住她的手机，又从她手中抽走。

    宋修筠有些慵懒的声音传入她耳边：“还有精力？”

    谢时竹扑腾一下坐起，揉了揉眼睛，眼睛看向屋内的钟表，发现是中午十一点后，她连忙下床洗漱。

    系统激动道：【宿主，牛啊，现在原主以前的遭遇全还给了郑若烟。】

    谢时竹挑了挑眉：“更精彩的还在后面。”

    系统松了一大口气，它还以为谢时竹真的要忘记任务，系统突然想到一件大事，说：【宿主，你赶紧去医院检查吧，万一怀孕了，那就麻烦了。】

    孩子对于系统来说是有点后怕的，很多任务者，只要怀上世界中的孩子，大多数都会为了孩子选择留在世界中。

    谢时竹刷着牙，突然反胃起来，她捂住嘴巴，蹙起眉头。

    系统愣住：【宿主，你别吓我啊……】

    宋修筠穿着睡衣来到浴室，看见谢时竹呆滞地站在镜子前，小手捂着嘴巴，面色苍白，又在他的注视下，干呕几声。

    谢时竹挑了挑眉说：“哦，我就是故意吓你的。”

    系统：【……】草！

