    很明显，陆睿的一句话让小水晶很不开心，小丫头足足两个小时没跟坏心眼的叔叔说话，一直到晚上陆睿提起周末可以去给她开家长会的时候才高兴的扑到陆睿的怀里面。//www.  //3∴35686688

    转学到仁庆的时候，小水晶就已经上了一年级，开学的时候就要上二年级了。

    郑秀妍给陆睿泡了一杯茶，对陆睿道：“叔叔，要是您忙的话，还是我去吧。”

    摆摆手，陆睿道：“市里面事情不多，周末我正好休息，就去看看好了。”

    顿了一下，陆睿又对郑秀妍道：“你干妈听说你总是坐客车学校家里来回跑很生气，特意给我打电话批评了我，我跟张师傅说好了，这段时间你没事的时候就跟他学车，马上不就要放暑假了吗？争取这个暑假把车学会，开学叔叔送你一台车，这样你就不用这么麻烦的来回坐客车上学了。”

    郑秀妍先是一愣，随即点点头：“知道了，叔叔。”

    她很清楚，陆睿这么做是为自己好，再说随着年龄的增长，郑秀妍也渐渐习惯陆睿对自己姐妹二人的照顾了。

    陆睿低头在水晶的额头上亲了一下，又笑着说道：“有时间带水晶去逛街，多买点新衣服，我发现你这个姐姐一点都不称职，我不带你们逛街，你就不带小丫头出去，小孩子嘛，最喜欢新衣服了。”

    小水晶茫然的看着姐姐和叔叔，眨巴了一下眼睛道：“叔叔是坏人，水晶不喜欢新衣服，我喜欢叔叔多在家陪着我。”

    陆睿哈哈大笑起来。rou了rou小丫头的脑袋：“傻丫头，叔叔尽量chou时间陪你，不过我可不能保证噢。”

    郑秀妍则是柔声对妹妹说道：“秀晶乖，叔叔有工作要忙啊，好多叔叔阿姨都等着叔叔带他们做事呢。”

    小水晶似懂非懂的点点头。

    三人又说笑了一会儿，郑秀妍看到妹妹有些困了，就带着她上楼睡觉去了，陆睿一个人坐在沙发上，刚要看一会儿电视。电话就响了起来，看着上面的号码，陆睿微微一愣。

    “回仁庆了？”话筒当中是陆默和蔼的声音。15

    陆睿点点头：“这一次去的匆忙，没来得及去看您。”

    陆默哈哈一笑：“我又不是走不动的老头子。你不用每次都过来看我。”

    两个人闲聊了几句，陆默忽然说道：“我听说，你们仁庆市的日报最近报道了市委市政fu在清潭县的问题上存在不作为的问题？你可要多多注意啊，这样的影响很不好。”

    陆睿先是一愣，随即感到遍体生寒，想不到幕后那人的心机如此深沉，居然目标是让省委对仁庆的班子产生不满，如果不是陆默的提醒。恐怕自己还以为事情已经解决了呢，只是，这个事情难道是市委副书记张东搞得鬼？他在这里求情不成，就把事情nong到省里去了？

    这么想着，陆睿的脸sè就有些yin沉起来了，这绝对不是什么好消息。仁庆市的班子原本就是省城各方势力妥协的产物，班子内部成员都有自己在省城的靠山，现在出了这样的实情，岂不是要告诉省委，仁庆的班子有问题，配置不合理。大家都关注斗争了，根本没有做事。而班子不团结一向都是官场当中的大忌，对于每一个人都会造成极为严重的负面效应。

    尤其陆睿还知道，自己的身份省里面的大佬都很清楚。在他们看来，自己就是团系派到g省的先锋，不管是黄世雄还是韩定邦，都是自己背后的靠山，现在的这个情况，有可能让人以为是自己仗着中央有人不把省里面放在眼里，甚至于影响班子团结。尤其是自己还是市长，是整个城市的二把手，这个名声要是被坐实了，那可就不太好了。

    不过陆睿有些奇怪的是，陆默是怎么知道这个消息的，难道说张东居然把事情捅上去了？

    说起来，陆睿在宣传部所作的事情，严格的说有些不太对，毕竟这种事情是不能拿上台面的，尤其是他这个市长居然亲自出面，这有一点小题大做了。难道省里面对此不满了？

    想到这里，陆睿叹了一口气：“陆书记，这个事情我也是没有办法。”

    陆默笑了笑：“周书记跟我聊了聊这个事情，他的意思是宣传部的问题一定要严肃处理，绝对不能够出现这样无组织无纪律的事情。”

    陆睿先是一愣，随即有些奇怪的笑了起来，这里面有点意思了，周同茹居然不知道这个事情？

    “你不要多想，认真把仁庆市的工作做好，省里面还有我在，不会出大问题的。另外，你要记住一件事，不管别人怎么luàn，手头的本职工作要做好，经济发展才是我们工作的中心，明白吗？”陆默对陆睿意味深长的说道。

    放下电话，陆睿有些无奈的rou了rou自己的脑袋，坐在沙发上点了一根烟默默的chou了起来，现在的这个情况下，仁庆市的局面就更复杂了，似乎有一只黑手在默默的推动着局面朝着更加复杂的方向发展，清潭县接二连三的问题，宣传部的那一篇报道，省委暧昧不明的态度，再加上市委常委之间的勾心斗角，这一切都让陆睿觉得有些头疼。

    一直到chou完三根烟，陆睿终于lu出一抹苦笑来，到了市一级的这个级别，很多事情都让人捉mo不透，即便是自己，也没办法依靠之前的重生优势了，毕竟重生的优势在经济建设和大局的把握上有用，但是在这种官场当中的博弈，尤其是到了这个级别的博弈，基本上就没什么用处了。

    而不管怎么样，陆睿是不会允许自己好不容易得来的发展机会被人破坏的，仁庆市是他好不容易得来的机会，陆睿原本已经做好准备在京城的机关呆几年，没想到被派到了这里。对于陆睿来说，在清江市未能实现的政治理想，他准备在这里全部实现，可现在偏偏有人要破坏自己的理想，这是陆睿无法忍受的。所以不管对方是谁，都必须要付出代价！

    不过陆睿琢磨着琢磨着，忽然就愣住了，这到底是怎么回事呢？之前自己以为是张东在幕后捣的鬼，后来他出面给宣传部的副部长陈建民求情也恰恰证明了两个人之间有关系，但是现在的情况却是周同茹这个省委副书记并不知情。周同茹是什么人？那是省委常委，省委副书记，是整个g省的三把手，是张东的后台，可这个事情，居然他也不知情！

    仁庆市的情况越来越复杂了，陆睿想不通，如果这个事情不是张东在背后指使的，那么又是什么人指使的呢？

    毕竟仁庆市现在不管是市长还是市委书记，都是新上任的，不管是陆睿还是黄占军，对于整个城市的掌控力都有些不足，虽然未来的发展前景不错，但是两个人都很清楚，这个是需要时间的。但是现在仁庆市出了这么多的状况，就需要更多的时间了。

    陆睿坐在那里，想了好久，就在这个时候，电话再次响了起来。

    接起电话，是叶飞，给陆睿传递了一个不好的消息，“陆市长，白喜贵找到了，不过却已经是死人了。”

    白喜贵死了？

    陆睿的脸sè微微一变，看来这个幕后主使的势力很大啊，居然能够把白喜贵找到并且杀死。

    果然就听见叶飞继续说道：“我们根据现场遗留的痕迹发现，这是一起明显的买凶杀人案，凶手跟杀死罗定一同志的人是同一个，所用的武器也是同一把五四式手枪，而且，对方似乎知道我们在追查白喜贵，现场被摧毁的很严重，根本就找不到什么有用的证据。”

    眉头皱了皱，陆睿有些不太高兴的说道：“你们公安局是怎么回事？竟然被犯罪分子先找到白喜贵的踪迹！”

    苦笑了一下，叶飞无奈的说道：“陆市长，这个事情我们也是没有办法，姚书记要求我们把重点放在市内搜索，谁曾想到白喜贵居然躲藏在清潭县的乡下呢。”

    “到底是怎么回事？”陆睿在心里面叹了一口气，这个白喜贵死的太不是时候了，当初自己听了乔致庸的汇报之后，就已经觉得这个人应该是粮库失火一案的主要突破口，或者说，这个白喜贵很有可能就知道到底是什么人把整个粮库的国家储备粮给偷梁换柱了。但是出乎陆睿意料之外的是，没想到白喜贵这么快就死了。

    官场上，涉及到人事变动的问题，大多不看原因，只看结果，白喜贵在罗定一的手下调任粮库管委会主任，跟罗定一的关系又十分的亲密，最重要的是，陆睿相信，粮库刚刚被发现失火之后丢失了大批粮食，罗定一和白喜贵就先后被杀，这证明了一件事，那就是有人不希望粮库的秘密暴lu在阳光之下。

    “陆市长，下一步我们应该怎么办？”叶飞在电话里面继续问道。

    陆睿沉yin了一下，慢慢的对叶飞说道：“叶局长，你暗中chou调一批人，调查一下，从白喜贵就任粮库管委会主任之后，都有谁在清潭县国家储备粮库任职过，不管是什么级别的，所有人都要调查！”