    第91章 其疾如风

    城门外的百姓并无人理会，有些能动弹的见城门紧闭，脸上露出绝望之色。

    再看看地上躺着的尸体更是心中惊惧。

    随着时间过去，胡人并没有再次前来，原本聚集在城门周围的百姓开始缓缓而行，如今上党城进不去，那只能另谋出路了。

    只是这样的选择对他们来说无异于死亡。

    夜幕降临。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    预警的钟声再次响起，先前的领队第一时间登上了城墙。

    从城墙上往外看去，领队倒吸了一口凉气。

    因为此时上党城外火把遍布，将夜幕映的如同白昼一般，与此同时还有数不胜数的火把正往上党城赶来。

    士卒手中持着火把，整个行军队伍仿佛一条火龙一般缓缓蠕动。

    领队口中喃喃道：“这个时候，总不会是朝廷兵马前来。”

    “若不是朝廷兵马，那便是胡人骑兵了。”

    “老子真是乌鸦嘴，看样子要交代在着了。”

    “妈的，老子军饷还没用完，早知如此就多花些银钱多折腾几次那骚娘们。”

    这时副领队也来到了城墙上，望向城外的军队，咽了咽口中不存在唾沫，开口询问道：“将军这可如何是好？”

    领队瞪了副领队一眼，不过夜色昏暗，副领队也没有察觉到领队的眼神。

    只听领队呵斥道：“将军！将军个屁！”

    “你叫老子将军，老子就是将军了？！”

    “再说了你问我，我他妈的去问谁，还不快去禀告城主大人！”

    “上党城若是破了，我们他娘的全部玩完！”

    副领队也不知今日领队为何这么大的火气，他却不知领队还想着人若死了，钱还没用完的痛苦。

    还想着上党城中半掩门里的相好。

    副领队口中回道：“方才发现城外有动静，已经禀告城主大人了，想来城主大人此时已经知晓了。”

    领队口中又骂了一句娘，也不知是在骂忽然来到上党城的胡人，还是在骂其他人。

    与此同时，在上党城北部不远处一山坳中，张辽所带领的队伍正在此休憩。

    “报！”

    “禀将军，上党城外出现大量胡人骑兵。”

    虽是夜半三更时候，但张辽依然甲胄在身，其端坐于中军大帐内，双眼微颌，呼吸绵长腹部起伏，看样子正在打坐调息。

    听到有探报传来，张辽双目忽睁，眼中露出异样的神光，开口询问道：“此事本将已知，其余几部将军可联系上了。”

    传讯官闻言，连忙回道：“回将军已经联系上了。”“其余几位将军此时已埋伏在上党城周围。”

    张辽点了点头，命令道：“传令下去，全军备战，不可点火把，人衔草马衔枚。”

    “喏！”

    传讯官应了一声，退出了张辽的军帐。

    此时张辽起身口中喃喃道：“以先前之策，这来到上党城的胡人骑兵，除了一部分自发聚集而来外，另外一部分应该是被驱赶而来。”

    “但其应不会在上党城久留，若是久攻不下必然散去。”

    “以胡人骑兵的速度若是又四散开来，以后麻烦更甚，这个战机必须把握！”

    张辽心中有了思量，又缓缓坐下静待后续。

    “报！”

    “禀将军，据斥候探报胡人驱赶了大量百姓也往上党城而去。”

    “报！”

    “禀将军，胡人驱赶百姓开始攻城了，城中略有抵抗。”

    “……”

    “……”

    随着一次次战报传来，张辽愈发冷静。

    “报！”

    “胡人所驱赶的百姓已死伤殆尽，胡人停止攻城。”

    此时天光微亮，张辽心中已知，夜晚驱赶百姓攻城乃是胡人的疲军之策，如今百姓死伤殆尽，白日里他们肯定又回寻找其他村庄内幸存的百姓。

    在这之前胡人军队肯定会略作休整一番，此时正是出兵的好机会。

    张辽当机立顿，命令道：“传令下去，全军出谷！”

    “另命其余几部人马配合起来！”

    “兵发上党！”

    言罢，传令官迅速离开了大帐，张辽提起长枪也出了大帐。

    “来人！”

    “牵马！”

    片刻后，账外的亲卫人马已将绝地马牵来，张辽翻身上马，不再言语直接往前军而去。

    其身旁亲卫见主将这般动作，也翻身上马，其中一人展开了“张”字将旗，紧随其后。

    上党城

    经过一晚上的守城，守城士卒已显得疲惫不堪，而此时城外的胡人暂时也没有动作。

    许久之后，金乌渐渐升起，城墙上度上了一层金辉。

    “哒！”

    “哒！”

    ……

    隔着老远便听到了大队骑兵踏地之声。

    身在城墙上的领队老远便看到在上党城南部，有一只骑兵队伍往上党城急速而来。

    起初时还分辨不清，不久后领队心中大喜，因为来的骑兵队伍明显是朝廷兵马！

    只不过这只骑兵队伍看上去只有数千余人而已。

    不过这也让领队心中大喜。

    有援兵！

    这可是天大的好事。

    与此同时，副领队来报，“将军，上党城东、西、北部均发现了有骑兵急速而来。”

    “应是援军！”

    副领队脸上带着兴奋之色，喜悦之情溢于言表。

    “东、西、南、北均有援军？其余几处也就算了，北部的骑兵怎么来的。”

    “他奶奶的真是不可思议。”

    这么大的动静，守城之人已经察觉到有军队前来，胡人自然不会不知。

    胡人数位首领脸上露出不自然，这汉朝人的支援有些太快了些！

    “￥%￥%……&。”

    “#￥%#%#%。”

    “这些汉族人应该是提前埋伏在上党城附近。”

    “现在前来，想的是将我等吃掉？”

    “哈哈哈哈哈，这个领军之人是个蠢材吗，方才孩儿来报，四个方向除了北部人马较多外，其余之地均只有三千余人。”

    “我等只需将北部人马击溃，在收拾其余人等便可。”

    “的确如此，只不过这北部的汉朝军队我等先前怎未发觉？”

    “自然是隐藏了起来。”

    “往北部去，就算吃不掉其余人马，我等也可以往北而行，这上党郡以后在说。”

    “……”

    “……”

    一番交流之后，胡人骑兵开始动作起来，军阵随即变换。

    “不对！”

    “怎么回事！这汉朝骑兵的速度太快了些！”

    “他们竟还在加速！”

    “这怎么可能！若是这样两方相遇孩儿们可还未做好准备。”

    “不能乱，如今只能硬着头皮上了，若是散开，恐怕会被其直接凿穿军阵！”

    “传令！冲锋！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “……”

    两支骑兵如同海浪般撞在了一起。

    ?  ?求推荐！

    ?      求收藏！

    ?      各种求！

    ?  

    ????    

    (本章完)

