    锦盒里放着一把非常古朴的青铜剑。

    这把青铜剑长有两尺，也就是六十厘米的样子，宽有两指半。

    张明一手托剑柄，一手托剑尖，将青铜剑恭恭敬敬地托了起来。

    这把青铜剑入手冰凉，很有分量。剑刃锋利，透着寒光，让人不寒而栗。

    心情激荡，张明握住剑柄，突然劈在了旁边的桌子上。

    就听到噌地一声，桌子一角瞬间就被削掉了。

    张明看了一眼截面，十分整齐，没有受到一丝阻碍。这可是上等红木打造的，非常名贵，质地也比较坚硬。可即便如此，照样不堪一击。

    “竟然这么锋利？”张明呵呵一笑道。

    再一看，剑身上还雕刻着一道符文。正面有，背面也有，且两道符文还不一样。只是，张明没有见过这两道符文。

    好奇心起，张明轻轻地抚摸着剑身上的符文，真气竟然不由自主地被吸进去了，吓得他急忙把手拿开。

    吸收了张明的真气之后，剑身上的符文忽然绽放了微弱的红色流光，非常华丽。

    想了想，张明又把手放在上面，真气果然又是被吸了进去。但这一次，他没有躲，任由自己的真气被吸走一部分。

    剑身上的符文慢慢绽放出了璀璨的光芒，透着强大的力量波动，让得张明忍不住睁大眼睛，心跳加速。

    他虽然不知道这两道符文究竟是什么，但能感受到它强大的力量。

    翻看另外一面，还是原样，没有丝毫的变化。但是，当他把手放上去的时候，这一面的符文竟然慢慢绽放出了紫色的流光。

    这下张明惊奇了。

    难道这剑身两面的符文是互不相干的？这一面吸走了张明的真气，就只能催动这一面？

    但是，刚才吸走了那么些真气，却只是散发出一些力量波动，根本没有催动的意思。看这情况，想完全催动，估计需要消耗大量的真气。

    “张明？”

    听到有人喊，张明这才猛地惊醒过来，急忙看向了万九州，问道：“万叔，什么事？”

    “这份礼物，可还满意？”

    “满意，满意。”张明忍不住笑了起来。

    他虽然还没有搞懂这把剑到底是什么原理，但从刚才的表现来看，绝对不是普通的东西。

    万九州呵呵笑道：“你要是满意，那就收下吧？”

    “送给我吗？”

    “当然。这是我父亲临终之时，嘱托魏叔帮忙保管，是专门送给你的。”

    “这，这不太好吧？这把剑看着这么名贵。”

    万九州笑道：“再名贵，也没有你对我们家的恩情深重。更何况，以后咱们就是一家人了，还这么见外干什么呢，收下吧。”

    “那，那我就却之不恭了，谢谢万叔。”说着，张明马上把青铜剑放到了锦盒里，他打算带回去好好研究一番。

    “午饭就在我们这里吃吧。”

    “好。”张明欣然同意了，然后又看了看锦盒里的青铜剑。

    午饭就他们三个人吃。万宝珊又闭关修炼去了，极为刻苦，张明虽然想见她，但也不方便打扰，只能下一次。

    万宝川最近忙着接手九州地产的事情，忙得不可开交，根本没空回来吃饭。

    吃过午饭后，张明便告辞，回西区去了。

    跟叶清音打了个招呼，他便直接回家，关上门，将青铜剑拿了出来。

    张明先是把剑身两面的符文拍下来，发给他师傅，然后打电话。

    “师傅，我不认识这符文，劳烦您帮忙看看？”

    “你这把剑是哪儿弄来的？”老道士的语气透着强烈的惊讶。

    “是万九州送给我的。我前段时间帮他通过了宗家的考核，让他们这一支回归宗家。他为了报答我，就把这把青铜剑送给我了。”

    老道士忽然觉得这个名字好像在哪里听到过，嘴里忍不住呢喃道：“万九州？”

    “他是天宾市九州地产的董事长。不过，他自从上次中蛊，导致一身真气消散后，现在基本上退居二线，专心修炼了。”

    “原来是这样。”

    “师傅，您认识这上面的符文吗？”

    老道士说道：“我没有见过。”

    “您也没有见过？”张明顿时大失所望。在他心目当中，老道士本事超凡，见识广博，就没有不知道的。

    可现在，他居然真不认识这两道符文，实在是让张明感到有点遗憾。

    “那好吧，我不打扰你了，我自己研究研究。”

    “好。”

    挂了电话，张明立马把手机放在一边，将青铜剑拿了起来。

    手指刚刚放到红色符文上，真气立马就被吸进去了。红色光芒慢慢绽放出来，散发着强大的力量波动，让得张明既兴奋，又有点害怕。

    这东西太诡秘了，连他师傅都没有见过，况且力量有这么强。万一出点岔子，可不得了。

    随着真气被吸走得越来越多，张明逐渐感到虚弱起来。但青铜剑却没有停下来的意思，吸走真气的速度越来越快。

    更可怕的是，它吸走了很多真气之后，开始抖动了起来，发出了嗡嗡的剑鸣声，仿佛拥有了生命力一般。

    张明立马将手拿开，不敢再让它吸走真气了。可就在这时，青铜剑突然用力挣扎，张明猝不及防，没抓住。结果青铜剑挣开他的手，一下子飞射了出去，噌地一声插进了水泥墙里。

    坐在沙发上回了回神，张明的心里真是又惊又怕。他没有想到，青铜剑这么诡异，吸了他很多真气后，竟然想挣开他的手逃走。

    等心跳缓和下来后，张明这才赶紧跑过去把青铜剑拔出来。

    剑锋完好无损，但砖墙却被破开了一个口子。张明测量了一下，插进去足足有十四厘米深，这也太吓人了。

    看着手里的青铜剑，张明仍然心有余悸。

    但是，此时的青铜剑已经没有了刚才的野性，变得非常安静。被他握在手里的时候，一点反应都没有。

    可即便如此，张明也不敢再轻易地让它吸走自己的真气了。

    这玩意儿不是闹着玩儿的。刚才还好家里没人，不然青铜剑要是奔着人飞射过去。别说其他人了，估计就是他，都很难抵挡，这青铜剑真得太锋利了。

    把青铜剑放在锦盒里，张明突然感到很惋惜，说道：“这把青铜剑虽然怪异，但力量非常强。尤其是它剑身上的两道符文，竟然连师傅都不认识。由此可见，这把青铜剑肯定是非同一般。如果就这么把它放在锦盒里，当一件摆设，或者是当成一件艺术品，岂不是太浪费了？”

