    黄沐音看到周舒出手，却不见重金剑，心中怒火更多了一些，“这明显是在故意坑我么？”

    不过见到剑意瞬间便将齐刚卷入，也是微微松了一口气。◎，

    她可是看过许多次周舒的比试，对周舒的剑意十分了解，她很清楚，如果齐刚没有足够强大的法宝，只怕立时就要败了。

    两人虽然敌对，但现在却是同一战线，周舒取胜，对她也很有利，也许能够趁机逃走。

    “尤郁，这小子剑意很古怪！”

    齐刚的叫声从魔蚁群中传来，虽有些惊惶，但还稳得住气。

    “怎么样？”

    高大修者尤郁面皮一紧，想不到这凝脉境修者还有些本事，居然先出手困住了自己的同伴。

    齐刚稳了稳心神，大声道，“没事，剑意虽然紧密如牢笼，但一时伤不到我，我一会就能脱身！”

    “好，不过凝脉境的小子，交给你了！”

    尤郁放心的点头，收起了仅存的一点担心，迎着黄沐音飞过去。

    他手中拿着的一把乌黑长刀，足有三丈长，散出浓重的雾气，将近百丈内染得漆黑如夜。

    “你！”

    黄沐音恨恨的看了眼周舒，却是无可奈何。

    她清楚，齐刚被剑意团团围住，居然还能游刃有余，周舒绝对是留了手，故意的。

    但面前的危机已经来了，她没法分神再去关注周舒。

    滚滚黑雾，已经离她越来越近了。神识稍微一扫。她便明了。那黑刀上浓重的黑雾能腐蚀灵力和神识。不下于阵法的效果，十分棘手。万一被黑雾困在里面，再想出去便是千难万难。

    不能留手，必须尽全力。

    她极少在别人面前出手，但此时情势所逼，也是不得已了。

    右手一托，红光毕现，几颗火球连连射出。朝着尤郁飞去。

    火焰所及，如黎明驱散黑夜，黑雾渐渐消散化作乌有。

    “异火修者？”

    感觉到火焰的异常，尤郁立时发现了不对，眼中光芒一闪，惊讶间带着几分兴奋。

    “想不到除了极品法宝，还有这样的收获。”

    异火被修者吸收后，依然存在体内，有特殊的手段可以取出来，消去修者的气息后。便可再度吸收，只是那种手段极为残忍。而且成功率微乎其微，就算邪修都不愿意使用，异火这种资源，得到有如天赐洪福，其他人想夺走实在不容易。

    但从尤郁贪婪的目光来看，他似乎很想尝试一下。

    尤郁的话兴奋中带着阴沉，黄沐音听起来心中又是一紧。

    她不在人多前出手，也有一些这样的原因，怕被人当作资源夺取。若她金丹完好，自然不会担心什么，但她深知自己的灵力储量远不如一般的金丹境，平时不得不刻意隐藏。

    黑刀挥动，黑雾又浓重了几分，范围也越来越大，仿佛墨汁滴在洁白的宣纸上，不断延展开去。

    黄沐音连连挥出几颗火球，只感觉体内的灵力越来越少，再持续下去只怕……

    要搏命了。

    银牙一咬，她身上陡然冒出一道冲天火柱，火柱直入云间，映得天空通红一片。

    以火柱为中心，炽热的热浪不断往外扩散，如风卷残云，瞬间就将黑雾驱散了一大半。

    黑雾中的尤郁，感觉到一股难以形容的炽热，仿佛自己被甩入了地底的岩浆中，周身滚烫无比。

    他疾退，几张符箓甩出，面前陡然现出好几堵冰墙。

    但在热浪中，冰墙眨眼就被摧毁变成蒸气消失，一声惨叫，尤郁听到了许多咕噜咕噜的声音，他身上冒出许多泡来，狼狈不堪。

    他知道异火厉害，不敢用自己的法宝迎敌，否则法宝融化，对自己的伤害只会更大。

    适才的爆发，黄沐音几乎耗尽了灵力，见到有机会急忙退走，火光闪耀间，已经看不见身形。

    但还没飞出几息，面前便被一人挡住，正是一直在边上掠阵的花留。

    “伤了老大，还想走，留下来！”

    花留大袖摆动，一连串的法诀朝着黄沐音飞去。

    面对掌控了异火的修者，大多数法宝都有些不堪用，只好用法诀应对。

    此时的黄沐音几乎弹尽粮绝，眨眼间便左支右拙，连连后退。

    她一头秀发几乎都散乱下来，花容失色，失去了这个机会，只怕再也没有办法逃走。

    她心里有些后悔。

    没料到落到如此田地，当初似乎不该来追杀周舒，但她也知道，如果不来，也没有别的办法可想。

    “好，花留做得好！”

    尤郁大步大步的飞近，坑坑洼洼的脸上布满了狰狞，还带着许多或黑或红的血丝，任何人看一眼都会远远避开。

    “我会好好的收拾你！”

    尤郁看着黄沐音，有些气急败坏。

    一向只有他欺凌别人，什么时候吃过这样大的亏。

    黄沐音被逼得手忙脚乱，无意间瞥到了远处一眼，心中突然一怔，有些悟了。

    她缓缓站定，拨了拨乱发，眼神中再看不见惊惶，反而有一丝决然，坚定得十分明显。

    “小心，她可能要自爆金丹！”

    花留似乎见过这种眼神，连忙停止了法诀，往后疾退。

    “怕什么！她的灵力不多，她的金丹和我们不一样，就算自爆也没什么威力！”

    尤郁反而更进了一步，带着狞笑道，“是不是吞噬异火损坏了金丹？你的爆发虽然不错，但后劲根本不足，一点延续都没有，这可不是真正的金丹。你的金丹，绝对出了问题！”

    作为金丹境修者，对金丹自然十分熟悉，金丹内的小世界，只要运转正常，灵气会不断转化成灵力，几乎不需要担心灵力储量的问题，而刚才黄沐音的爆发很强，他根本抵挡不住，几乎就要自爆金丹抵抗，但很快热浪就后力不济，威力反而越来越小，让他颇感意外。

    而且黄沐音明显占了上风，不继续进击反而逃跑，也说明了这一点。

    心志已定，黄沐音嘴角轻撇，“那又如何？你挡得住地炎真火么？”

    闻声一怔，尤郁后退了两步，但仍紧盯着黄沐音，沉声道，“不要自取灭亡，乖乖就擒，我留你神魂不散。”

    若是黄沐音自爆金丹，金丹中的异火也会同时爆发出来，那么，在场的任何人都跑不了。

    “可笑，呵呵……”

    黄沐音冷笑起来，笑音不断，让人觉得她有些癫狂。

    “你是不是疯了？”

    尤郁皱紧了眉。

    几人的身后，一把无声无息的金剑倏然而至，黑色的魔蚁骤然从剑上飞出，铺天盖地，将尤郁密密实实的裹在里面。

    “啊——”

    惨叫声戛然而止，魔蚁散开时，尤郁已经完全不见了。

    周舒站在魔蚁中，手中托着一颗黄澄澄的金丹。

    “你的金丹，倒是没有问题。”(未完待续。)u

    
