    因为上一次的使团被方醒弄死了两个人，剩下的也没讨好，所以脱欢担心如果再来一次，他将会面临着大明和阿鲁台的夹击，就派了乌云前来。

    ——这女人就是个润滑剂！

    杨荣想到了方醒对乌云的评价，暗自点头。

    现在的正式谈判，从未有女人掌控的例子！

    “大明皇帝陛下，小王爷对大明的忠心毋庸置疑，愿意世代为大明戍边，牵制住鞑靼人。”

    苏德很严肃的说了一番话，内容大致就是表忠心，而后就先看看朱棣这边上不上道。

    我说了好话，你总得要给些好处吧？

    朱棣不置可否的点点头：“先去安置下来吧，此事容后再议。”

    乌云还没有露面的机会就告辞了，她好奇的看了朱棣一眼，然后跟着宦官往外走。

    “蛮夷就是蛮夷，不通礼数！”

    一个女人这么盯着朱棣看，真是让人尴尬啊！

    杨荣摇摇头，代替朱棣喷了一句。

    ……

    有着方醒出手，秋千很快就架起来了。全木架子砸进泥土中，包裹着花布的绳子下面就是木板。

    “弄些爬藤过来，就种在下面，以后让它顺着架子爬上去，肯定会很漂亮。”

    方醒坐上去试了试，很满意自己的手艺。

    “婉婉来试试吧。”

    婉婉一声欢呼，就坐了上去，两个宫女过来轻轻推着秋千，清脆的笑声都传到了正殿里。

    方醒和朱瞻基一起回去，出了太子宫，方醒说道：“你算过宗亲的爵禄吗？”

    朱瞻基摇摇头，方醒说道：“晋王每年一万石，周王每年一万五千石，剩下的就不用说了，只想让你去查查两府下面有多少郡王，有多少镇国将军，辅国将军，有多少郡主和县主，每年大明要在他们的身上耗费多少钱粮。”

    “以前折色钱钞，可现在钱钞值钱了，慢慢的，钱钞会和白银挂钩。瞻基，你回去算算，咱们就按照目前的生育数量推演，看看五十年后，一百年后，宗亲吃俸禄的有多少人，每年需要支出多少钱粮。”

    朱瞻基不用回去，只是在心中打个腹稿，就微微变色道：“德华兄，百年后，宗亲怕是要有五万人左右了！”

    这是个保守的估计，方醒笑了笑，也不去争辩人数：“这五万人不事生产，你算算每年要吃掉多少钱粮。”

    这个还用得着算吗？

    朱元璋对自己的子孙好得很，亲王每年的爵禄少说一万石，郡王两千石，镇国将军一千石……县君和仪宾两百石……

    “周王有十多个儿子，也就是说，一年下来，这些郡王加起来少说要两万多石的爵禄，还有他们侵占的田地，他们的子孙越来越多，这是什么？”

    这是另一个庞然大物，扒在大明的肌体上疯狂吸血的庞然大物！

    这些亲王中，以后最厉害的一个，居然有一百多个儿子，也就是一百多个郡王，就算是不能封郡王，镇国将军也是跑不了的。

    而这些只是基本的支出，还有各种宫殿府邸的建造，死去后陵墓的营造，手下的官员俸禄，婚丧嫁娶等等。

    “以整个天下来奉养一姓人，这是要出乱子的！”

    方醒说完就先走了，留下个朱瞻基在后面呆若木鸡的计算着。

    “百年后，宗亲的俸禄钱粮必然要增加数十倍，还要分配田地，这……”

    朱瞻基抑郁了，他觉得自己未来要接手的帝国麻烦不小，如果当做没看见，那以后受苦的还是自己的儿孙。

    方醒曾经说过，前宋自宋徽宗败家开始，到后来被异族横扫汴梁，那些皇子皇孙、帝姬，全成了别人的玩物，想想都可怕呀！

    ……

    方醒一路出了皇城，在大门外看到苏德和乌云在争吵。

    “有趣！这个女人看来身份不简单！”

    一个女人居然敢和苏德吵架争执，不是贵女才见鬼！

    两个吵架的人看到方醒出来后，就闭嘴，然后冷哼一声，上马离去。

    方醒笑了笑，和辛老七、小刀跟在了后面。

    “老爷，他们不是去鸿胪寺吗？”

    辛老七看到方向不对，就问道。

    方醒摇摇头：“脱欢最近兼并了不少部族，并不差钱。”

    穷家富路的道理谁都知道，方醒估摸着他们是去找地方吃饭。

    两帮人在街上首尾相接缓缓而行，方醒不时看看周围新开的店铺招牌，准备下次带着家人出来采购一番。

    ……

    陈小奴会缩骨，这是他连房大海都没告诉的秘密。

    夜袭方家庄失败之后，他被抓到了刑部大牢，用刑是必然的，他浑身的伤疤就是证据。

    而在得到了口供之后，半死不活的马贼们就被扔到了牢里，准备等朱棣勾选后上刑场。

    以为被刑讯后的马贼肯定失去了战斗力，刑部大牢难免就松懈了些，于是陈小奴觅得一个机会，从牢里逃了出来。

    而代价就是他的左眼被一颗钉子被戳瞎了。

    用手擦去左眼流下的晶体，陈小奴面无表情的摆弄着手中的‘弩箭’。

    感谢没当马贼前的木匠生涯，感谢当马贼后打造弓箭的经历，让陈小奴轻松的制作了一套弓弩，虽然很粗糙，可发射木制的弩箭没有任何问题。

    而原先房大海的手下用的弓箭都是陈小奴打造的。

    这里是一家酒楼的二楼，这个房间堆满了杂物，陈小奴昨晚就在这里住了一夜。

    摸摸干瘪的肚子，陈小奴把手指上沾染的晶体送进嘴里，目光冷冰冰的看着窗外。

    “大哥，我饿了！”

    一个原本还有些单纯的年轻人，在庇护自己的大哥死后，经历了刑部的一系列手段，以惊人的速度变成了一个让人胆战心惊的凶徒。

    因为怕被人发现，陈小奴从逃出来后就没有吃过东西，不过当他看到一群人马过来时，立刻身体前探，仔细辨认着。

    能在北平城中成队骑马而行的，多半都是贵人。

    陈小奴拿起自己写的歪歪扭扭的一张纸，上面的内容很简单：是兴和伯方醒在逼迫我杀人！

    而且错别字还占据了这份自白书的三分之一。

    “不管了……”

    刑部对付重犯历来都是不给吃饱，只要不饿死就行，陈小奴觉得眼睛有些发花，他低头捡起一张纸塞进嘴里，用力的嚼着。

    那些人马越来越近了，吃了两张纸的陈小奴眨眨眼睛，把削尖的弩箭放进槽子里，然后开始瞄准……