一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第962章谷原静的目的

    “我父亲告诉我，我的姑姑，当年也考入过蓝星军校。是极少数考入蓝星军校的女生之一。”

    叶安愣了一下，她倒是没想到谷原静会突然给她说自己的事。

    其实她并没有什么兴趣，原本她打算起来离开的。

    不过，他嘴里的姑姑，应该就是齐择之前所说的那个跟他长得很像的女人吧。

    谷原静说出来的时候，其实就连自己都愣了一下。

    可是在这个时候，他自己都不明白，自己为什么会说出来。

    说到这里，叶安倒也是意思的问了一句，“所以你考入军校的原因，是为了她？”

    她也只是随口问一下，并没有想要得到答案的意思。

    有时候只是出于礼貌客套一下。

    “算是吧。”谷原静淡淡道。

    叶安轻轻“嗯”了一声，也不再问什么，只是作为老师，还是多说了两个字，“加油。”

    谷原静：“……”

    他也没说什么，只是微微皱了下眉。

    他进入军校的原因，确实和他姑姑有关系。

    可事实上，他根本没见过他的姑姑。

    但这是他父亲临死前的遗愿。

    那就是让他找到姑姑留下的两个孩子。

    可是他连那两个孩子是男是女都不知道，根本无从找起。

    只能来蓝星军校碰碰运气，只要拿到蓝星军校的毕业证，以及够权限等级开启资料库，也许能找到一些蛛丝马迹。

    叶安坐起来，准备离开。

    谷原静心中一动，突然握紧了拳头，朝叶安发起了攻击。

    叶安眼神骤冷，保持着坐着的姿势，直接用腿抵挡开了他的攻击！

    谷原静再次对叶安发起攻击！

    叶安一个跃身跳了起来，直接站在了边沿上，开始个跟谷原静交手。

    而这个地方，只要稍微一个不注意，两个人都很容易从二十层楼掉下去摔成肉泥！

    两个人在这个地方动手，简直堪比走钢丝！让人心惊肉跳！

    而跟谷原静的对手下来，她几乎没有用手，只用了腿！

    但即便是这样也已经把谷原静逼得节节败退！

    甚至叶安每一腿的力量都只用了五分力道，否则谷原静连她一腿都承受不住。

    她也是察觉到了谷原静对她并没有恶意，只是想要跟她切磋，所以才放轻了力道。

    就在这时！叶安一记侧踢！小腿的力量重重的砸向了谷原静的胸膛！

    “嘭”的声音沉闷作响。

    谷原静身子不住后退，身体不稳突然整个身体往天台外坠了出去！

    谷原静自己也察觉到了，心里一惊！悬空感让他整颗心脏都缩在了一起！

    叶安眼神骤凛，脚步立刻往前跨了一步，单手攥住了谷原静的肩膀，用力一拉！便将他整个人都拉了回来！

    由于叶安没有松手，所以这种惯性导致谷原静直接撞向了叶安。

    叶安立刻侧开身子躲开，而落地的谷原静虽然没有撞到叶安身上，但距离却靠的很近。

    远远看过来，甚至还有点暧昧。

    他大口喘了一下气，才惊觉自己现在是紧靠着叶安的，虽然只是她的身侧。

    他没有抬头，心里突然有点紧张。

    “你们在做什么？！”

    叶飞的声音有些疑惑，也有些微微的愤怒。

    叶安转身看向了叶飞的方向，一边松开了手。

    谷原静这才反应过来，立刻站直了身体。

    “叶飞。”他喊了一声。

    叶飞盯着他，“你在这里做什么？”有种质问的语气。

    谷原静没有先回答叶飞的话，而是看着叶安，沉沉说道：“老师，我刚刚只是想……试一试，跟老师之间的差距到底有多大。”

    他在说这句话的时候，有一点不太好意思，为自己刚刚的举动感到愚蠢。

    叶安微微点了点头，也没说什么，从刚刚动手的时候她就已经看出来了。

    虽然谷原静用尽了全力，但是并没有想要置她于死地或者袭击她的意思。

    所以她出手的时候也控制了力道。

    叶飞直接朝他们走了过来，目光在谷原静身上停留了一下，紧拢着眉头。

    这家伙没事来找他姐姐做什么？

    怎么总感觉不怀好意。

    叶安也看向了谷原静，“勤加练习，格斗技巧还不够。”

    谷原静脸上泛起一丝微红，低声道：“是，老师。”

    叶飞有点奇怪，谷原静以前对其他老师不都一向爱答不理的么？

    怎么现在这么听话？

    说完之后谷原静就跟他们打了声招呼，转身离开了。

    天台上就只剩下了叶安和叶飞两个人。

    “姐，你刚跟谷原静动手了？”叶飞问。

    “嗯。”叶安点头，“他的近身搏击技巧，不如你。”

    她还稍微点评了一下。

    听到这句话的叶飞心情一下就飘了。

    四舍五入姐姐这就不是在夸他么？

    情不自禁的就笑了起来。

    “毕竟我可是姐姐亲自调教出来的。”叶飞语气颇为骄傲。

    而事实上叶飞也就只有在叶安面前才会有这样孩子气的一面。

    在军校老师和学生们的眼中，叶飞的身上可没有半点孩子气。

    叶安也笑了一下，不置可否。

    叶飞的确也算得是她一手教出来的，虽然他进行特训的时间，她并不在他的身边，但叶飞的所有技巧，都是她指点的。

    虽然她很少夸叶飞，可叶飞确实很聪明。

    他的天资虽然只能说一般，可但天的学习能力却很强。

    再给他一两年的时间，他会比单鬼更强。

    叶安转身打量了一下叶飞，发现他身体里的那股精神力，比之前要平稳多了。

    说明他所觉醒的力量正在渐渐与他的身体契合。

    “你来这里做什么？”她问。

    “我刚刚在楼下路过的时候，看见你了，不过不太确定，所以就上来看一看。”叶飞也只是刚好碰巧路过，但是没想到他上来之后将会看到谷原静也在。

    而且他们俩人正在动手。

    话说要不是察觉到他们应该是在打架，就凭刚刚谷原静和姐姐的那种距离，他都想上去揍谷原静一拳。

    “姐，昨天我看到读傅云深那家伙也来了，我本来想来找你的。可是……”

    “可是什么？”叶安问。

    叶安抿了抿嘴，他总不能说他有点怕傅云深吧，那岂不是让姐姐觉得自己很没用？