    

    *

    欧洲一处私人停机场上站着两排穿着一致西装的保镖。

    他们异口同声鞠躬喊道：“欢迎三少回家。”

    顾歆恬的手被霍堇言牵着，正缓缓从两排保镖中间走过，毋庸置疑，保镖们口中的三少就是霍堇言。

    他们是昨晚十一点从Z国出发，在飞机上飞了十四个小时，到达目的地是南欧的一个非常有名的国家，E国，这里的时间是早上六点多，比Z国慢了整整7个小时的时差。

    这里是E国南部，群岛多属亚热带地中海气候，夏季炎热干燥、冬季温和多雨，不冷不热，还有很多文化历史。

    难怪上飞机前霍堇言让人把他们秋夏季衣服打包了一些。

    霍堇言紧紧拉着顾歆恬的手，目视着前方，从他刚下飞机时气场蓦地变冷，周身散发着嗜人的气息，不怒自威，给人一种脊背发凉的感觉。

    前方，一辆加长版豪车在等候着，车门敞开，车身旁站着几名保镖，还有一个似乎有些眼熟的男人。

    顾歆恬第一眼就认出了他，是之前去森鱼传媒找她的那个霍堇琛，也就是霍堇言的大哥。

    他一身白色西装，看起来很绅士优雅，却也没想到他竟然会亲自过来接人。

    “堇言，Welcomehome。”

    霍堇琛伸手想拍霍堇言的肩膀，却在看见霍堇言不悦的眼神后停在半空中，而后迅速收回，勾唇一笑。

    他差点忘了，这个冷冰冰的三弟有严重的洁癖，讨厌任何人的触碰，更不是一个好惹的人。

    霍堇言面无表情的走到霍堇琛面前，并没打算开口说话。

    顾歆恬被他拉着小手，有些尴尬的笑了笑：“大……”

    “恬恬……”

    “嗯？”

    “先上车！”

    “哦，好！”

    顾歆恬刚想叫霍堇琛一声大哥，却被霍堇言的一声恬恬给打断，想来，也是他不愿意让她这么降低自己去迎合别人。

    毕竟，霍堇琛刚开口说的那句话是：堇言，欢迎你回家！

    而不是，欢迎你们回家。

    所以，霍堇琛打心底就没看得起她，也不欢迎她来这里，身为她男人的霍堇言又怎么能看得下去。

    顾歆恬微微一笑，还是对着霍堇琛点了点头，而后上车。

    再怎么说，这也是霍堇言的亲大哥，总不能真的无视。

    顾歆恬刚上车，霍堇言就跟了上来，本来还以为他回在外面跟他大哥说几句话，没想到是直接上车。

    二人刚上车，霍堇琛也跟着一起上来了，他似乎并没有生气霍堇言对他的冷淡，像是习以为常，绅士的坐下。

    车内三人一语不发，这让闲不住的顾歆恬有些不自在的将目光看向窗外，E国天气很舒适，给人一种慢生活的节奏感，特别适合养老。

    虽然这是她第一次来到这个国家，却莫名的喜欢，或许是因为这里是霍堇言长大的地方，是他读书成长的地方。

    想着这些，她嘴角微微勾起一抹弧度，很美，很好看，就连坐在对面的霍堇言都看迷了，心想，老三的眼光果然好。

