    周天当天下午就下了山，来到了书院山下，看着那块石碑，想起一个月前刚来书院的情景，不免有些感慨。

    没到一年的时间，自己就已经冲破气海，并达到气王的境界，着实让自己有些小激动，可又想起天堑镇上的玄天宗和叶幽幽，突然又感伤了起来。

    迈过石碑，抬头一瞧，一望无际的杂草和茂密的树林，他驻足环顾四周许久，想了想当时来的路，随后向前走去。

    “何人，竟敢闯我书院！”

    一个人厉声喊道，周天缓慢将目光向右侧瞅了瞅，心中暗想：我这都出了书院，怎么还有人在这叫嚣。

    只见一个身穿绿色底纹长衫的男子，手拿长枪直指周天的头部。

    “什么人？”

    此男子面貌一般，但身体看上去很强壮。

    “你又是什么人？”周天疑惑的看着此人，自己明明是书院的弟子，这又是谁，居然在书院外阻拦自己的去路。

    “书院老三，石佑靖！你胆敢擅自闯入书院？谁给你的胆子！”

    此人说话倒是洪亮异常，嗓门大的要命，周天的耳朵被他喊的都在微微发颤。

    “书院老三？你是三师兄？这名字倒是挺怪的，我是书院十三！周天！”周天报出名号后，石佑靖连忙将手中长枪收回半寸。

    “你就是那个收服防身兽陆吾的周天师弟？我这才到书院，你这是去哪？”

    石佑靖的言辞突然变的温顺了起来，周天翻着白眼嘟囔着：“呵，这书院的师兄真是奇怪，刚刚还是威风凛凛，见到了同门师兄弟，却突然没了底气，还真是和蔼可亲！”

    石佑靖的耳朵非常灵敏，一点细微的声音，他都可以听的一清二楚：“这可不是和蔼可亲，本是同门，又为何彼此叫嚣，刚刚不是不知道你是十三吗？”

    周天没想到他居然能听见这么细微的声音，连忙拱手笑道：“十三刚才有些冒昧，还请三师兄多多包涵。”

    “三师兄这是为了参加宗门之间的比武，特意赶回来了的？”周天挑了挑眉，来了差不多一个半月，见到的师兄师姐就那么几个，多次想问为何见不到其他师兄，但每次都被不同的事情打断，而这次突然碰见三师兄，属实有些意外和惊喜。

    “哦，是也不是，这次赶回来，主要是刚好完成了夫子交代的任务，也恰巧赶到宗门间的比武，那你这是又要去哪？”

    石佑靖这个人，周天观察了半天才发觉，原来他也是个直来直去的刚性汉子。

    “夫子也让我去完成一些任务，那事不宜迟，我还要继续向前，三师兄就此别过，改日再聊！”

    周天双手抱拳，刚要离去，却又被叫住。

    “十三，就你自己下山吗？你才刚来书院，夫子怎么这么放心让你独自去做任务！”

    石佑靖有些不理解，这时从山上又跑下一人。

    “老八！你？”

    原来是苏星河跟着跑了下来，步伐轻盈，面容也多了一些坦然，看来他是想开了，正当周天想着的同时，苏星河已经来到了他的身边。

    “三师兄！你回来了！”

    苏星河一脸惊讶的样子，似乎石佑靖的回来让他有些惊恐。

    “嗯，这么多个月未见，不知道你的手艺怎么样了？”石佑靖见面就说苏星河的厨艺，让苏星河有点难堪。

    “说什么呢，我可是书院的老八，怎么把我说的像是真的给书院做饭的厨子一样….”

    周天看他那不情愿你的样子笑了笑，看来他真是好了很多。

    “三师兄，我和十三出去办点事，你上去吧，夫子见到你，肯定会非常高兴！”

    说罢，便和周天勾肩搭背的继续向前走去。

    走了不知多久，他们来到了一条街巷上，看见百姓也逐渐多了起来。

    周天四处看了看，卖货郎和杂耍之人也渐渐呈现在了自己的眼前：“老苏，这是到皇城了吧！”

    苏星河看了一眼周边点了点头：“这里应该就是皇城的东边，北边是正门，那里你最熟悉。”

    周天听罢，想了想，表情瞬间变的严肃了不少：“你是说夕云宫？夏书凝那件事希望不要再提，过去也就过去了，是我对不住她，希望她不要怪罪于我！”

    周天默默自语，让在身边的苏星河听上去非常别扭。

    “什么你对不住她，她擅自谎称是你的未过门妻子，来书院就是为了偷学书院的功法，夫子没有惩罚她就已经很仁慈了，哪来的什么对不住，因为这件事夫子险些责怪于你，要说对不住的，应该是她才对！”

    苏星河撅着嘴似乎对这件事很在意的样子。

    周天摆了摆手无奈的摇了摇头：“还算不要再提了，你说这里是东边，那就算已经到了皇城，咱们该怎么巡逻，也不知道夫子让咱们如何做？”

    苏星河和周天是从一个街巷处穿插过去的，所以没有守卫阻拦询问，倒是节省了不少麻烦。

    “如何做不知道，但是一定要注意观察这些街市上的居民就对了。”

    “浩天阁的人不分暗探还是临坐，都习惯隐匿于世，但他们身上散发出的黑色气体却隐瞒不了，只要看上去有什么不对劲，拿下便是！”

    苏星河突然一本正经的说起话，让周天多少有些不适应。

    “老苏，你什么时候这么认真正经了，在书院很少见你这样，难道真的是因为你哥哥的事？”

    周天哪壶不开提哪壶，让苏星河一时间无法解释，瞪了他一眼。

    “你真是个直性子，真搞不懂你这种性子是怎么突破气海的，又是怎么一下子到了气王境的，跟你脑子根本不匹配！真是….”

    苏星河一脸嫌弃的看着周天，加快步伐向前走去。

    可这一路上，却没发现什么不对的地方，这让本身没什么耐心的苏星河，多少有些焦躁。

    “夫子的情报到底对不对，怎么走了半天，根本没发现什么，已经从东边战走到了南边，并无异常啊。”

    苏星河懒洋洋的托着身体往前走着，很疲惫的他很想找个地方歇歇，可身后的周天却越走越来劲，作为师兄的他，又怎能落于师弟之后。

    “我说十三，你怎么精力那么充沛？”

    周天刚要回答，突然眼前呈现一团微弱的黑雾，于是急忙手指前方说道：“老苏，你看！”

    苏星河顺着周天指的方向，定神一瞧，连忙站了起来并轻声说道：“十三，你的眼睛还挺贼，这黑雾一般是浩天临坐的，而黑色长条气体，则是浩天阁的暗探，看来咱们刚来皇城，就有架打了！”

    还没等周天反应过来，只见苏星河已经跑了过去。

    而他们要对付的明明是个女子，苏星河也动的了手？

    果然到了跟前，苏星河突然收手，险些一掌拍下去。

    苏星河猛回头对周天比划了下，嘴里不知道到在嘀咕什么。

    原来这个女子在一家胭脂水粉商铺面前买东西，可她身体散发的黑雾，又明明是浩天阁的人，这让苏星河开始为难起来。

    “这位姑娘，这盒胭脂用的可好？”

    突然周天出现在了女子的右侧，他挤眉弄眼的让苏星河先往后靠靠。

    女子听后转身看见眼前男子貌美俊朗，但一瞧便不是皇城中人：“公子是在跟我说话？”

    周天并没有仔细看她，只是敷衍的说了句：“嗯，这家胭脂我娘子经常惠顾，这次出来有些急，正好想给她再带回去一些。”

    女子听罢，神色低落了许多，并没有马上作答。

    周天瞅了瞅女子身边的苏星河，使了个眼色。

    “姑娘，他是我家的长工，刚刚是不是给姑娘吓到了。”

    苏星河如此说，差点把周天逗乐，急忙回撤一步走开了。

    女子目光随意一瞥，微微笑了下：“没什么，只是初次见面，没什么。”

    “店家，这盒胭脂帮我包起来！”

    女子很显然想尽早离开，苏星河连忙说道：“姑娘的这盒胭脂我付了，当是为刚刚长工的冒昧配个不是，店家！多少钱？”

    苏星河的这一举动，姑娘并没有拒绝，而是又微微笑了笑。

    “你们想做什么，尽管说便是，不用这般费力费神！”

    女子的嗓音突然变的浑厚起来，不觉让苏星河一惊：“姑娘的意思是？”

    “你们到底是什么人？为何突然出现在皇城中？又为何突然对我这般热忱？”女子说话突然冰冷了许多，让苏星河有些不知所措，他不知道是不是这女子看破了自己的身份。

    于是想直接报出名号：“我们是书…..”

    “我们是书斋的学生而已….”

    周天突然窜了出来，截住了苏星河的话音。

    “书斋？”

    女子好奇的看着走来的周天，眼睛大大的眨了眨。

    而周天这才看清了此女子的相貌，居然和他的幽幽如此相像。

    “这？你是？”

    周天一时语塞，眼前的面庞，根本与叶幽幽无差别。

    “什么书斋，这皇城怎么可能有书斋，你莫不是在糊弄我？我在皇城呆了这么久，我怎么没听说过有什么书斋？”

    女子喋喋不休的说了一通，可周天却依旧傻傻的看着她，一动不动。

    “喂！喂！”

    女子看他这么看着自己，突然有些害羞，脸红了起来：“你…..”

    苏星河看周天有些不对劲，连忙一把将他推到了一边，周天这才缓过神。

    “十三，你怎么了？”

    苏星河很担心的看着他。

    “没什么，这个女子绝对有问题，一定要问清楚….”

    没等苏星河说话，周天一个侧步滑了过去：“敢问姑娘何许人也，是皇城的人？”

