    

    断不断绝关系，王大毛他们并不在意，他们在意的是以后再也不能从李佳这里要好处了。

    但王家一行人再不甘心，也知道这会是拿不到什么好处了，只能先离开，以后再说。

    早知道这样，还不如别来喝这破满月酒，问李佳些东西多好。

    其实王大毛三兄弟哪里是善茬，但白曦能呼唤雷劈人那一手段让他们吓坏了。

    再一看牛罗村的人都在对他们虎视眈眈的，王大毛等人都看得出来，只要白曦一声令下，牛罗村的人一定不会心慈手软，便也不敢有什么举动，现在只是在心里暗暗的记恨着。

    虽然闹了这一出，不过倒是让牛罗村的人对李佳更加怜悯了，纷纷安慰，也帮着开始操办满月酒起来，可不能误了吉时不是。

    李佳抱着刚满月的两个儿子，悲喜交加，又是哭又是笑的，这边亲两口，那边亲两口，余光看得到白曦要离开，忙止住抽泣，抱着两个孩子小跑上前跪在白曦面前。

    “姑奶奶留步。”

    “姑奶奶，谢谢您给我做主。姑奶奶于我有恩，却被辱骂，是我的不是，我连累了姑奶奶，还请姑奶奶责罚……”李佳感动又愧疚的一连磕了三个响头，说着眼眶一红，又要哭起来。

    “不是你的问题。”白曦打断她的话，小圆手抬了抬，示意她起来。

    “不，姑奶奶，您先听我说。如果不是姑奶奶，不会有我今天。承您不嫌弃，给我福气让我给夫家生了两个儿子，我真的不知道要怎么感谢姑奶奶的好。”

    白曦：“……”这双胞胎真和她没关系啊！

    不过她也知道说了村里人也不会听的，于是就默认了下来。

    李佳还在继续：“姑奶奶，我这条命就是您的，生是您的人，死是您的鬼，我今生报答不完，来生我一定做牛做马报答姑奶奶……”

    白曦闻言嘴角抽了抽，这话怎么听着这么别扭呢。

    她看了一眼跟着跪下的李婆子母子，见两人脸上满是激动，奇怪的说：“她都要生是我的人，死是我的鬼了，你们也不拦着？”

    李婆子一脸疑惑：“为什么要拦着？”

    “只要姑奶奶不嫌弃，我们一家都是……”

    “别！”白曦忙抬手打断了李婆子的话。

    “我不要这么多人，也不要这么多鬼，我可养不起！你们起来吧。”

    听到白曦拒绝，李婆子一家面露失落，不过转念一想，心里又羞愧起来，姑奶奶已经给了他们家两个男娃了，今天要不是有姑奶奶在，震慑了王婆子一家，还不知道会怎么样呢，人不能太贪心了不是。

    而旁边蠢蠢欲动的村民也有些失望的继续忙活，姑奶奶这么厉害，这么有福气，谁要能被姑奶奶认下，可是天大的福气，谁会不欢喜。

    在村里人的帮助下，满月席很快就开始了。

    宴席的主食是大棒子面和高粱面混合在一起蒸的大馒头，配菜是炒白菜，炒土豆片还有一道鸡蛋炒韭菜，自然是韭菜比鸡蛋多很多，就算是这样，在这个时候也算很好的一顿饭了。

    白曦则是有三样小菜，单独的鸡蛋羹，猪油渣炒土豆，还有一条巴掌大的红烧鱼。

    谁也不觉得这样过分，换了谁，谁家都会把最好的拿出来孝敬姑奶奶的。

    虽说不是细粮，但白曦也吃着不错，主要是，她也饿了。

    和别的孩子吃的乱糟糟的不同，白曦小小年纪，吃饭的动作慢条斯理的，吃饭不掉饭粒，碗筷和桌面都是干干净净的，脸上也干干净净的，让人一看就觉得不一样。

    白曦要是知道村里人的想法，一定会无语的翻个白眼，真当她是五岁的小奶娃啊，她可是九尾仙狐！

    看得出来李佳还因为王婆子之前的咒骂而心里有疙瘩，白曦在离开李家之前，想了想，趁着院子里还有人在，转身对着送她出门的李婆子和李佳开口。

    “这两个小娃娃……”白曦缓缓的开口，说到一半后又停下，顿了几秒钟后，感觉到大家都等待她的下文，这才接着说道：“不必担心，好好教养，定会是孝顺懂事的好孩子。”

    李佳没想到会得到白曦这么一句话，先是愣了一下，紧接着连连点头，激动的张嘴好半响都说不出话来。

    李婆子到底年纪大，有些阅历，反应也比李佳来的快一些，忙不迭的对白曦感激道：“谢姑奶奶吉言，谢姑奶奶吉言……”

    太好了，姑奶奶都说孙儿不会有事，那就定然不会夭折的。

    别看李婆子一家没说，可谁家碰上这样的事情，心里不膈应，也会担心。

    白曦这话，可不就是把压在李家心头的巨石给搬开了。

    李佳随着婆婆的话也缓过开，激动雀跃的不住的和白曦道谢。

    “谢谢姑奶奶，谢谢姑奶奶，我一定会把孩子们教好的。”

    “好。你们家如今有四个孩子，好好教养，福气还在后头呢。”白曦是空手来的，吃了人一顿，反正好话也不要钱，见这婆媳两人这么高兴，于是又多说了两句。

    只是她这话说完，本来还有些阴沉的天，头顶的乌云就被吹散了，一抹阳光洒落下来，正好照到白曦的身上。

    周围还是黑压压的，那抹阳光就正好照到白曦身上，衬的白曦的话更加有力量了。

    白曦嘴角抽了抽，抬头看了一眼天空，心说，要不要这么给面子啊？

    奇怪！

    最近这老天好像对她挺友好的，难道是之前的威胁有效果了？！

    小小的人儿，长的雪玉可爱，此时她背着手，一脸严肃的抬头看着头顶，目光凝视着天空，似乎在和上头说着什么。

    虽说软萌可爱，要是换身衣服，拿上个净瓶或是拂尘，可不就是小仙童么。

    看到这一幕的人齐齐呆愣住，望向白曦的目光更是崇拜敬畏，心里是满满的自豪。

    这是他们姑奶奶呢！

    白曦走了，李家的人还在兴奋，村里人也为她们高兴。

    姑奶奶可不爱管事，可姑奶奶要是说了，那就准错不了，只要李家好好教导，两个孩子以后就算没有什么大出息，也会平安长大，娶妻生子的。

