    冯道人很是吃惊。

    这样都没事？

    他清楚的看到林夕中了自己的咒术，却只是停顿了片刻，并没有受到什么很大的干扰。

    “这小子果真是棘手！”冯道人心中想道：“若是让他度过天谴，恐怕遭殃的就是我了。”

    不过他可以用的手段太少了。

    万鬼妖塔中的厉鬼要是暴露在天谴下，恐怕一瞬间就全湮灭了。

    若是用别的手段，又很容易被天谴波及到。

    很苦恼。

    就在他在思考用什么办法能够不被天谴波及，又能解决林夕的时候，一道黑光出现在了他面前。

    黑手来了。

    毫无花哨，双拳化作两座大山从天降落。

    磅礴巨力压缩空气响起震耳欲聋的爆破声。

    “小小化神，别烦我。”冯道人大手一挥，袖口突然涨大化作漆黑大洞，气旋生成，强大的吸力不断拉扯空间。

    虽然黑手刚刚顺杀了几个合体修士，但冯道人仍然不在乎。

    因为那几人被天谴波及，受了重伤，加上正在疗伤毫无防备，被偷袭至死倒也不是什么难以理解的事情。

    冯道人自认境界高深，状态良好，完全不把黑手放在眼里。

    但很快，他就发现自己失算了。

    那两个漆黑拳头，竟然直接震破了空间，硬生生的打破了袖中乾坤的神通。

    衣袖纷飞，冯道人狼狈后退。

    双袖已经被撕扯成了碎片。

    “什么怪力气！”冯道人一惊。

    但黑手力犹未竭，双拳重重砸下，冯道人立刻祭出法宝护体，但仍然被黑手震的连连后退，护体罡气粉碎。

    冯道人面露惊悚：好奇怪的化神。

    这气力恐怕寻常合体体修都比不上。

    黑手从来不会在斗法中犹豫和说话，他脚踏挪云步，掠过一条条残影，整个人如黑色蛟龙般冲击而去。

    千变万化的身法加上刚猛无铸的身躯，黑手就是最不讲道理的杀人机器。

    轰！

    又是一拳，粉碎虚空。

    剧烈的空气压缩爆破声震动四方。

    冯道人神情凝重，根本不敢直面这一击，当即把邪道至宝万鬼妖塔祭出，刹那间鬼气滔天，无数厉鬼从塔中窜出。

    这些厉鬼面容扭曲，神智全无，只有撕咬与吞噬的本能。

    他们疯狂的扑向了黑手，啃噬着他的身躯。

    黑手并没有什么对抗阴物鬼气的好手段，瞬间被鬼海吞没。

    “哼，终究是血肉之躯，万鬼噬体谁能抵挡？”冯道人冷蔑说道。

    但突然，鬼海之中，一个漆黑的身影迈着缓慢且坚定的步伐，缓缓走出了鬼海，他身上挂满了厉鬼，这些厉鬼尖锐可怕的牙死死啃在他的头上、黑甲上、手臂上、腿上、脚上、背上......

    但黑手仍然毫发无伤，这些鬼物根本破不了他的防御。

    冯道人脸色微变：“开什么玩笑。”

    万鬼妖塔可是邪道至宝，只要没遇上特别克制的东西，正常来说绝对是无往不利。

    经过万鬼妖塔温养的厉鬼，全都将大幅度强大，最普通的厉鬼都可以咬破金丹修士的罡气。

    就算合体级别的体修在万鬼妖塔面前，只要被鬼海纠缠住，最多一两个时辰也将彻底化作白骨。

    可是眼前这个人，肉身竟然强大到了这种程度？

    这......这还是人么？

    黑手身躯一震，有一股极其厚重的气息迸发出来，鬼潮就像是被山岳碾压了一般扭曲挣扎着坠落。

    “看我灭你元神！”冯道人急了，拼劲全力施展万鬼妖塔。

    只见妖塔绽放出剧烈的黑光。

    黑光交杂着阴鬼之气，化作无形之力笼罩落向黑手。

    万鬼妖塔不仅可以镇压阴鬼之物，同样自身蕴藏着不可思议的力量，冯道人尚且没办法将其完全发挥出来。

    但即便只是运用部分也足够在同境界中，难觅敌手了。

    此刻的黑光，可瞬间腐蚀元神，甚至是灭杀元神。

    但黑手却毫不在乎的横冲直闯，越过黑光，直奔冯道人而来，完全没有半点受到影响的样子。

    这真是让冯道人凌乱了。

    黑手虽然已经算是真正的活物了，但他并没有真正意义上的元神，因为他的肉身与元神就是一体的，早早就达到了合体修士才能达到的境界。

    肉身无双，自然也意味着元神无可撼动。

    邪道至宝也拿他没办法。

    轰！

    轰！

    黑手冲了上来，双拳如雨点般打落，但重压却好像天柱坍塌一般，疯狂的坠落在了冯道人的身上。

    饶是冯道人心思很沉，经验不少，也不好招架这不讲道理重击。

    不过冯道人毕竟是合体修士，稳定形体后与黑手交战在一起，倒也不会被黑手那么轻易的击败。

    但他仍然憋屈不已。

    我堂堂合体巅峰修士，竟然和一个化神巅峰的小辈打的有来有往？

    “你别太过分了！”冯道人怒吼起来：“真以为我拿你没办法不成？小小体修而已，杀你如同捏死一只蝼蚁！”

    可惜迎接他的只是黑手的拳头。

    冯道人发丝飘荡，状若疯魔。

    身为合体巅峰修士，怎么可能没有什么底牌呢。

    本来觉得对付一个化神用底牌很丢脸，但现在不得不用了。

    “捏死蝼蚁？你捏一个我看看。”突然，一个冷嘲的声音从冯道人身后传来。

    冯道人身后一僵。

    糟糕。

    他僵硬的扭头，林夕正站在他身后，冷冷的盯着他，手中还紧紧握着一柄恐怖绝伦的神秘金锏。

    天谴结束了。

    林夕撑过来了。

    不！！

    冯道人感觉到死亡的危险瞬间笼罩了自己，他下意识的想要祭出自己的底牌，来完成局势的逆转。

    但来不及了。

    神锏已经来到了他面前。

    那一瞬间，他感觉自己的意识都被粉碎了，完全无法思考任何事情，做出任何的行动。

    黑手则来到了他身后，挥舞着可怕的拳头。

    冯道人眼前一黑。

    彻底陷入了永恒的黑暗。

    冯道人死了。

    漫天的血块如同下了一场大雨。

    被黑手和神锏两面夹击，没有任何幸免的可能。

    林夕长舒了一口气。

    结束了。

    他融会贯通，彻底凝聚灵体，晋升合体境界，然后成功熬过了天谴。

    熬过天谴后，林夕以最快的速度恢复过来然后赶来支援黑手，终于把最棘手的冯道人给杀掉了。

    天空落下淅淅沥沥的灵雨，随后慢慢转大，滋润反哺这天地。

    林夕贪婪的吸收着灵雨中的力量恢复自身。

    神锏虽然能驾驭，但消耗太可怕了。

    至于黑手则驾轻就熟的取走了冯道人的储物法宝，然后掌间再次泛起圣人阵纹，抹去了法宝上的烙印。

    林夕又是无语又是羡慕。

    无语是因为，你可是全天下最独一无二的生命，竟然......如此贪财。

    羡慕是因为这一手太帅了。

    如此轻易就能抹去别人的神识烙印。

    要知道就算死人的储物法宝，打开也不是那么容易的。

