 林辰一听，暗暗摇头，这些村民都拿钱拿上瘾了，哪可能过去啊！将来啊，一样隔三差五来要钱。

这种事其实最好是一次性解决，免了后患。

“刚刚又一个老头拦路，我姐夫将他丢了！”

安秀城道。

“丢了？

你们没给钱？”

柳少脸色一变。

“我姐夫丢的，不过我姐夫都来了，他肯定能解决的！”

安秀城看着林辰道。

苏洛也脸色一变，这些村民最不好说话的了，林辰怎么能主动动手啊！“你啊，还是太年轻了！”

柳少忍不住训斥：“我好不容易劝解了他们，现在好了，事情又闹大了，我看厂房的事又要被拖了，你们动手之前怎么不问问我啊！”

看他样子，就好像厂房是他家的般，比谁都急。

“小事而已，有什么好问的！”

林辰淡淡道。

“小事？”

柳少气的来回渡步：“你是看他一个老人，所以觉得小事吧，我告诉你，惹急了他们，转眼就喊来几百人，几条村的都出动，看你怎么动，到时候赔钱将更多！”

正说着之时，远处已有大量人走来了，不是握着锄头就是铁管，凶神恶煞。

其中更有不少的老人呢！“你看，人家就是在等你动手，就是为了要更多的钱，这事啊，我现在也帮不了你们了！”

柳少又叹气道，但暗暗幸灾乐祸。

苏洛这大美女，怎么看上这种傻逼老公的啊，一时的装逼，后果是他能承受的？

现在好了，装逼被打，苏洛肯定会对自己丈夫很失望的。

“爸，是不是他打你？

弟兄们，给我拆了他的厂房！”

“连老人也敢打，今天不赔一千万，这事没完！”

“拆了！”

远处那群人气势嚣张，铁棍挥的呼呼响。

“姐夫！”

安秀城也慌了，几百人围殴，出人命都有可能，哪怕警察来了也不知该判谁的罪。

“小洛，手机！”

林辰神色平静，看了眼苏洛道。

“报警吗！”

苏洛赶紧拿出手机，紧张又着急。

哪怕让她面对境外雇佣军，她也没那么头疼，毕竟这些是平民老百姓，根本动不得的啊！“给我计时！”

话刚落下，林辰便扑了过去。

苏洛拿着手机呆住了，林辰要对这些普通人出手？

要知道，这可是有老人的啊！如果事情弄大了，对林辰名医的声誉肯定有影响。

安秀城也呆住了，姐夫要单挑几百人？

次奥，疯了吧！“他还敢出手！”

“打死他！”

“上！”

见林辰扑来，远处那群人也怒了，看这架势，打死人是少不了的事。

柳少一阵目瞪口呆：“他疯了吧，一个人单挑几百号人？

安少啊，这事我出面都没用了，真是的，装逼也不看看自己几斤几两！”

他当然觉得林辰疯了，再厉害也不可能单挑几百号人吧！不过最好被打死，那他与苏洛就什么什么了，机会大大的！砰！林辰冲至人群中，一拳轰出，其中一人就倒飞了出来，砸在地上吐血。

砰砰砰！林辰出手丝毫不留情，动作也简单，就这么一拳打出去！实际上，之所以用拳头，那是他不想弄出人命！否则一个内力聚刃，这里就要死大半了。

短短几个呼吸，几十人便砸在地上，有人在打滚，有着在惨叫，不是断脚就是断手。

柳少再度呆住了！这什么人啊！暴龙吗？

连铁棍都能打弯，变态啊！他之前还觉得苏洛怎么看上林辰这种货色，但现在有点明白了！这家伙原来够男人。

“打死他！”

众村民见许多人受伤了，其中更有老人，他们再也忍不住了，如一群发情的野牛扑向林辰。

但，一点效果都没有！别说他们是普通人了，哪怕他们是练武中人，这点实力也撼动不了林辰。

砰砰砰！沉闷的声音持续响起，更多的人被打飞了！场面壮观，只见百来号人在地面打滚惨叫，如下饺子般。

“林辰！”

苏洛脸色焦急，倒不是怀疑林辰的身手，只是没想到林辰对普通人也下手这么狠。

果断，狠辣！她都不得不承认，自打去了军部后，林辰身上就少了普通人的味道，更如一名铁血军人了！又是三分钟过去，之前气势汹汹的村民，此刻都怕了！领头那男子也在发抖，哪怕他老爸被打了，但此刻也不敢去硬碰硬！“上啊，他也就一个人而已，打死他！”

虽然害怕了，但终归人多，领头男子依旧在大吼。

然而众村民哪敢上，脚步更在后退呢！“你们怕什么，他打了这么多人，报警的话，他绝对要牢底坐穿！”

领头男子又是大喊。

但这时，林辰已经向他走来了，如人形暴龙般，吓的领头男子一铁棍砸了过去。

咔嚓！林辰一拳打出，铁棍都被打断了！噗通！领头男子终于一屁股坐倒在地面，再转头一看，四周哪有人啊，众村民都躲的远远的了。

短短不足五分钟而已，之前气势汹汹的几百号人就被解决了，不是害怕就逃跑，结果超出他的想象。

“你是什么人！”

领头男子坐在地上喊道。

林辰来到他面前，一脚将他踩在地上：“我老婆家的厂房也敢动，你是嫌命长了！”

“你敢打我，你知不道我是谁！”

领头男子大吼。

“打不起你了！”

林辰脸色一冷，让他山长水远跑来这里，他本就憋着一肚子火了！偏偏这小角色还敢狂！当他林辰是软柿子？

领头男子骨头瞬间打颤，灵魂在颤抖，被林辰这么盯着，他感觉如被什么怪物盯着般。

他瞬间肯定，这人手里有生命，肯定杀过人！而且，不少呢！这群人不是很老实的吗，吓一下就给钱，哪找来这种猛人啊！“我老大是豪哥，他来历不是你能想象的，你动了我，等着承受豪哥的报复吧！”

领头男子只好搬出后台来。

“豪哥？”

林辰略微皱眉。

领头男子见林辰的表情，以为林辰怕了，他终于吐了一口气！“不认识！”

但下一刻，林辰一脚就踹了出去，将领头男子踹的几十米远，砸在地上就晕过去了。

胸骨都不知道断了几根了。

“姐夫，你没事吧！”

这时，安秀城才跑了过来，十分的激动。

在他心里，之前霸气的林辰简直如漫威超级英雄般威风。

 