    见明林真君五人不敢应声，轩羽冷哼了一声。

    “轩羽今日乃是你我之间的事情，你红月楼窃占我缥缈城多年，若是还回来的话，还可化干戈为玉帛。”骆山皱着眉头，沉声说道。

    “这事等你缥缈谷守完边界最后的八百年，完成了与尊者的承诺, 你再来与我说。其实本来今日我是不想来的，不过看来诸位同道的面子，才给你们五人一个机会，莫不识趣了。鸣霖、玉衡你们两宗若真的决心要助纣为孽，那有什么手段尽可使出来，我接着便是。不过若是你们觉得凭着各自的成传承灵宝，能拦得住我的话, 那到时候, 可别说我出手无情了。”轩羽冷声说道。

    “道友好大的口气, 乍一听，曹某还以为道友是红月尊者呢？”一旁的曹家那位元婴后期修士出声讥笑。

    轩羽俯瞰着仍正坐在玉台上的明心宗等中原十宗元婴修士，淡声说道：

    “我自是比不上尊者。这数千年来，尊者并未太过为难诸位道友，奈何总有些人看不清形势。如今氏族余孽欲图卷土重来，你们既然在氏族旧地上建宗立派，那他们便交由你们处理了，是甘愿双手奉上自家宗门基业委曲求全，还是联手御敌守家护业，自己决定去吧。至于你骆山，趁我还未动怒，回去吧。待余下八百年期满之后，飘渺城自然会归还给你们。”

    “轩羽道友的话，我自然是信的。不过红月楼的其他道友呢, 待到八百年之后，我与丘山两人怕早已坐化了，仅余明海、文水、雪丹三人的话，恐怕讨不回飘渺城吧。若我缥缈谷再不休养生息, 那可真的有存亡之危，宗门基业不能葬于我手，断不能再拖延了。缥缈谷若是没了，那南州也没有存在的意义了。”骆山说完后便阖上了眼。

    两千余年前，缥缈谷尚有勐海、音瑜两位大修士，以及十三位元婴真君，可谓鼎盛。

    但这两位大修士假邀南州诸多修士入缥缈谷秘境之中，布下大阵生祭，只为了逆天改命，欲图以数万筑基以及数百位金丹修士毕生修行的法力，精血、神魂，成全自己。

    至于轩羽口中的十万，不过只是个虚数而已，当时实际上前往缥缈秘境的筑基修士也就数万人。

    幸好当时那些元婴老怪发觉有些不对劲，或是借口有事，只派化身前去，或是干脆闭关不出，派遣门下弟子代往。

    只有几个实在是推脱不开，且法力高强之辈，这才亲身而至。

    可那几位老怪也不曾想到缥缈谷竟然如此癫狂，当大阵一起之时，他们便当即抱成团，攻守互助，诸般手段尽出，这才坚持了数个时辰，等到了红月、玄山两位尊者的到来。

    即便如此，这几位老怪虽然并未身陨，可肉身与元婴受大阵邪气侵蚀，一身的修为半废。

    甚至一两位寿元本就不多的元婴后期老怪，回去不久以后便重伤不治坐化了。

    南州之中，炼气修士并不少。

    即便是初建数百年的元婴宗门，要是收录严格的，那门下的炼气修士再少也有数千。若是来者不拒，那这炼气弟子数万之多也不奇怪。

    不过若是到筑基这层次，那通常也就数百人而已。

    昔日正阳宗六派皆在时，他们门下的筑基修士算起来也不过四千余人而已，即便是再加上白芒山当中那些大大小小的金丹筑基家族，还有散修之流，那也就在万人上下。

    白芒山脉乃是南州只居于盘崇山脉之下，是排行第二的灵山山脉。

    缥缈谷此举无异于掘了南州修仙界的根基，即便是以‘七杀’入化神的玄山尊者，也未曾这般疯狂过，一举屠灭了南州大部分筑基修士。

    谷沝

    勐海、音瑜这两位缥缈谷的大修士当时本就是在自家缥缈谷秘境中，又执掌了宗门传承灵宝七焰灵扇，占尽了地利，加上又有数万修士所凝化的邪气相助，竟与两位尊者打得难解难分。

    不过双方交战余波终究引来了小寰界的天劫，劫雷破开了缥缈秘境。

    天雷本就是天地间至阳至刚之物，最为克制阴邪之物。

    最后红月、玄山两位尊者借助着天劫之力压制住勐海、音瑜两人之时，把握住了这大好时机，一举击杀了对方。

    而缥缈谷那十三位元婴修士，虽然未曾出手参与，但是他们也装作不知，冷眼看着这惨剧的发生。

    当时这些筑基修士，自然也有在场各宗之人。

    因而在尊者的强压，以及各宗的仇视之下，缥缈谷那剩下的十三位元婴真君，方才不得已举宗之力，前去蛮域边界镇守。

    如今一晃两千余年过去了，缥缈谷凭借着自身十余万年的积累，元婴真君也仅能勉强维持五位上下。

    而随着时间越拖越久，这种情况便会越来越糟。

    至此，骆山也不愿再坐以待毙。他出声警告了轩羽之后，便不再多言。

    一听此言，在场的元婴真君不禁面面相觑了起来，不知骆山是在虚张声势，还是真的有什么能颠覆一切的手段。

    红月这边那位红衣妇人倒是不受什么影响，她举起桌案上的金樽，朝着玄冥宫的鸣霖真君敬去，笑问道：

    “鸣霖大姐，看来你们五宗不愧是上古传承至今的大宗，你说缥缈谷竟还藏着能颠覆整片南州的手段，那不知玄冥宫呢？”

    玄冥宫这位妍态妇人一听这‘大姐’两字，不禁眯了下眼，轻哼了一声。

    “红衣妹子想多了，我们哪有这般手段，骆山道友不过是气话罢了，诸位道友莫要当真。”鸣霖真君出声说道。

    “是吗？是真是假，这也就只有你们知道了。”红衣真君说道。

    只是两位女修借着这交谈的工夫，彼此用眼神隐晦地交流了一下。

    ……

    ……

    就在南州诸位元婴扯皮，说不出什么个所以然，定不出什么结论的时候，在沧古洋海族疆域中的一座巨岛上，竟不知何时齐聚了诸多妖族真君，皆以真身显化，其中当属蛟龙、玄龟、夔牛、狻猊等大族，妖君众多。

    此外远处天际还有妖气翻卷，滚滚而来，或是海中巨物潜游，只见海面上一道道暗影划过。

