
由于战斗结束地很快，未至午夜，安东尼便回到了灰鸽子街。

直到站在了房子的门前，他才突然想起，由于出来的匆忙，他没有与格丽斯太太索要钥匙。

轻轻地叹了口气，虽然不愿意给别人增加麻烦，但安东尼还是伸出手来，轻轻叩响眼前紧闭的木门。

片刻后，随着“嘎吱”一声轻响，淡黄色的瓦斯灯光撒在了门前的街道上，灯光里是格丽斯太太略显慈祥的笑容：“你回来了？今天忘记把钥匙给你了，真是抱歉。”

“十分抱歉，回来的太晚了。”

安东尼的摘下帽子：“打扰到您的休息了。”

“没事。”，女房东看着年轻人垂眸的样子，笑了笑：“年轻人嘛，夜生活丰富些也没什么不光彩的。”

“不过你的脸怎么了?”

安东尼进屋时，格丽斯太太突然看见了他脸上多了一道窄窄的划痕，立刻追问道：“是不是被街尾的那些老鼠给抢劫了？”

“没有。”

年轻人脸上洋溢起温暖的笑容：“在教堂帮忙的时候，一个信徒不小心弄碎了一块玻璃，正好把我的脸划伤了。”

“那就好，没想到您还是一位虔诚的信徒。”

格丽斯松了口气：“不过如果真的被抢劫了，你可以去13号的‘警察局’报案。”

“好的。”

安东尼礼貌地道谢，旋即走向了不远处的阶梯，轻声道：“晚安，格丽斯太太。”

“晚安。”，格丽斯在走入卧室之前，顺手关闭了瓦斯灯。

……

“这该死的戒指！”

就在走进卧室里的瞬间，安东尼的笑容立刻消失不见，取而代之的是一股深深地无奈。

他已经忘了自己在回来的路上是第多少次说出这句话了。

他有过好几次将这枚戒指直接丢进街边的水沟里冲动，但权衡再三，还是放弃了这个想法。

作为一件四级的超凡物品，“秘银戒指”的副作用是：“过度使用以后，会随机做出一件风险较低、但包含不确定性的事情。”

这也是他为什么在比赛结束以后，当着众人的面吻了一口“炮手”的原因，他甚至不愿去回想自己是怎么在无数人的注目礼中走出那个斗兽场的。

“爱丽丝冕下在上！”

安东尼叹了口长长的气，然后垂下脑袋，无力地瘫软在床上，与他一起的，还有一个装着一百多个金币的包裹。

这是10枚金币下注后赢得的赏金，一共是173枚，“炮手”作为对这次不公平角斗的补偿，没有从中抽取一分钱的利润。

他将包裹随手扔在了床下，然后开着一扇昏黄的瓦斯灯躺在了床上。

开灯睡觉，这是他的习惯，如果一个人躺在一片黑暗之中，安东尼就会产生莫名的恐慌，紧张害怕到无法入眠。

安东尼不知道这是为什么，但他也没有想要改变的打算。

外面下雨了，他躺在床上，默默地望着沾满雨水的窗户。

昏暗的瓦斯灯照亮了玻璃，印照出他苍白的面孔，面无表情的样子，看上去蠢蠢的。

但他眼中倒映着的，并不是自己的面孔，而是另外一个全新的世界。

那是一辈子活在弗仑萨的人永远无法想像的辉煌，是用无数钢铁铸造而成的璀璨明珠，也是他的家乡。

闭上眼睛，过了很长的一段时间后，安东尼从床上坐了起来。

非常难得的，他失眠了。

叹了口悠长的气，少年伸手够向床下，将那本羊皮书握在手中，轻轻拾起，打开到第一页。

“所有人都会死。”

漂亮的花体字在他的眼前迅速地呈现出来，但他这次并没有将书页翻过去，而是低低地开口：“我想……触及超凡……”

书页上的字迹迅速消失，像是被某种神秘的力量抹去，却在下一刻又开始重新呈现：“我收录了两份超凡途径，一份是‘魔女’，另一份是‘命运’。”

没想到这本羊皮出居然真的会回应他的问题，呆愣了片刻后，安东尼谨慎地开口道：“我想知道，这两个途径的序列9分别是什么。”

“‘魔女’途径的序列9是‘刺客’，踏入这个途径后，你将得到出众的身体韧性和极强的爆发力，能短时间内改变身体，获得羽毛般的轻盈，且固化猫头鹰的视力和黑暗视觉，擅长格斗和闪躲，每一位“刺客”都擅于躲藏在阴影里，有灵巧的步伐和将全部力量爆发在一击之内的能力。”

花体字有条不紊地呈现着：“‘命运’途径的序列9是‘怪物’，属于灵感超高的类型，经常能听见别人听不见的声音，看到别人看不到的事物，以至于偶尔能窥见未来的画面，对危险有着敏锐的直觉预感。常常会陷入某种恍惚的状态，呢喃起别人听不懂的话语，以至于被当成真正的怪物。”

安东尼微微犹豫了一下，他在心中权衡着两者，但仅仅片刻后，他便下定了决心，轻声说道：“我想要‘刺客’的晋升方法。”

他选择了“魔女”途径。

这次，淡黄色纸张上的字迹没有消失，动起来的是这本羊皮书。

安东尼没有做出任何动作，但羊皮书的书页却轻轻翻动着，在翻到靠前的某页以后，自动停了下来：

“‘刺客’：100毫升纯水+半片黑玫瑰花瓣+20毫升夜天鹅鲜血……”

这是一份很简单的配方，安东尼粗略地看了一眼便将清单上的各样东西记载了脑子里面，这里最珍贵的东西，就是夜天鹅的鲜血。

他依稀记得，夜天鹅是一个非常罕见的超凡物种，身上长满了神秘的象征，它有着“吸血鬼”的特性，如果被阳光照射到，便会迅速消失。

而金雀花帝国的南方，正是阳光照射时间最长的地方，在夏季的话一天甚至能够达到18个小时左右。

“如果将清单里面的东西一次性买完的话，那么我可能就没钱付下个月的房租了…”

安东尼从床下将自己的包裹也提了起来，将其中的金币与银币各分为一堆，慢慢地数着，一共是181个金币附带17个银币。

这对曾经的他来说只能算是一笔无足轻重的钱，但现在却是两年份的房租。

现在他却在思考，要不要将这两年份的房租全都拿出来，去买一份具有一定失败可能性的配方材料。

“如果能够加入‘守夜人’的话，每个月应该会有一定的工资，但是不知道够不够支付房租…”

叹了口长长的气，安东尼仰面躺在了床上，双目无神地看着亮着灯的天花板，在他沉默下来以后，雨打玻璃窗的滴答声显得格外清晰。

他突然想起现在是七月。

按照惯例，每年的这个月份，维林诺都会举办一个画展，参展的都是学童作品，评奖者则是维林诺的实权人物，那些教皇厅的红衣主教们。

若是作品能在画展中胜出，参赛者就有机会得到某位红衣主教的推荐信，不论想去哪个学校或者特殊机构都会容易的很多。

安东尼很会画画，但从来没有参加过画展，他突然后悔起来。

现在这样的处境，要是他手中能有着一份红衣主教的推荐信，不论想要干什么事情的话，都会顺畅很多。

杂乱的想法在他的脑子里越堆越多，他终于还是再度坐起身来，来到了房间的书桌旁。

格丽斯太太在这里放了些炭笔与白纸，据说她原本就是美术和音乐老师，对这方面也是很在行的。

安东尼握住炭笔，在雨声中轻轻地画图，勾勒出他脑海中的场景。

不过他终究是个孩子，在绘画的释放中，很快便睡着了，直至第二天，格丽斯太太拍了拍他的肩膀，让他下去用餐的时候，他才醒了过来，立刻有些不好意思地冲向了盥洗室。

妇人看了一眼平摊在桌上的画，少年用极淡的炭笔勾勒出了一个小教堂来，教堂的前方，则是一个戴着宽大帽子的女孩独自去给教堂升旗。

构图简单，但很别致。

别致到如果教皇厅的那些主教们看到这幅画就会将他关进监狱里的那种。

“魔女”这种东西，在金雀花帝国早就被明令禁止掉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69028466"  chaptername="第四章  魔女">加入书签</a>
</div>
  