    墨北冥见季衍离开，也没有丝毫挽留，其实他也正是这么想的，他早就想季衍走了。

    叶天心见状，看着季衍倒是溜的挺快的，她也想溜了，于是也对着眼前的男人道：“我也有事情，我也走了。”

    她又不是傻，莫非这还继续留在这儿看他的脸色吗？

    就在她前脚刚迈出去时，突然就被一只大手猛地的扼住了她的手腕，“本王允许你走了吗？”

    叶天心感觉到手上传来的紧致触感，整个人都不好了，“你快松手，不走就不走吧，有什么事情好好说不就行了，干嘛非得要动手。”

    其实她真的是怕了他成不？

    不知道为何，现在只要他一触碰到她，她就感觉怪怪的，特别是从前两次被他抱着用轻功带下悬崖峭壁的山洞后，她心里就有点阴影了，她也说不出来这是一种什么感觉，总之就是很奇怪，仿佛容易心跳加速，面红耳赤的。

    所以也包括现在，她的手腕几乎能够传来他温热的温度时，她的心顿时又有些开始加速起来，就是挺不自然的。

    墨北冥这时却并没有想要松开她的意思，反而是目光紧盯着她，一字一句的说道：“本王的心上人是谁？你把话跟本王说清楚！”

    叶天心面对他的质问，也很无语，这人怕是不知道此地无银三百两吧？

    居然还这么问她，真不知道他心里是怎么想的？

    “你的心上人不就是那个女人吗？”

    墨北冥目光深深的看着她，　“哪个女人？”

    “就是那个昏迷不醒，在水晶冰棺里的女人！”

    叶天心干脆直接道出，省得这个男人在她面前装，装什么装呀？

    墨北冥闻言，顿时是松开了她的手，冷笑了一声道：“叶天心你还真是挺自作聪明的，以前本王就怎么没发现呢？”

    叶天心听到他的话，别以为她不知道，他这是在反讽她呢？

    “我哪敢在冥王殿下面前自作聪明呢？”

    “这天下还有你不敢的事情吗？本王也不想跟你说这些废话，该启程了。”

    叶天心听到他这话，不由是疑惑的看了他一眼，“你还真要带我去啊？如果这一路上真被人追杀了那可怎么办？”

    墨北冥目光幽幽的看了她一眼，“怕死？”

    叶天心故作乖巧的点点头，“当然了。”

    不知为何，看着她这模样儿，墨北冥只觉得是十分可爱，“放心，本王不会让你死的。”

    “你说不会就不会吗？你明知那么危险，还带我去。”

    “本王会保护你。”

    叶天心闻言，整个人也是微微一懵，心里的情绪有些微妙。

    不过这种情绪也是片刻之间，“那冥王殿下可要说话算数。”

    “本王一言九鼎！”

    墨北冥看着她，目光坚定道。

    对上他坚定的目光，叶天心心里顿时又是一片掀起了一阵波澜，似乎再看一眼，仿佛就能让人深陷，她立马就心虚的别过了视线，嘴上依然强硬道：“希望如此，我只希望到时不要搞反了就行。”

    墨北冥见状，也真是被她给气笑了，他真不知道她是哪里来的自信和勇气说出这种话？他觉得他还不至于沦落到一个女人来保护吧！

    还真是犹如她一如既往的狂妄自大。

    叶天心看着他那质疑的目光，也懒得跟他解释，“我们走吧！”

    “嗯。”墨北冥低低的应了一声，便先迈着修长的腿走了出去，今天本来挺生气的，她今天说的那些话，哪一句不是在挑衅他的威严？可是偏偏又对她发不起火来，他也不明白这是怎么了。

    ……

    与此同时，太子府上。

    墨子麒今天又是生气的一天，一想到在早朝上的事情，他就感觉气的不行。

    他一生气，就拿自己身边的下人开始撒气。

    正巧这个奴才也是撞到了伤口上，本来是给太子殿下端递茶水，哪知一不小心就将这茶水撒在了太子的身上。

    太子因此而大发雷霆，拿着鞭子就开始抽打起来，那奴才是疼得在地上打滚，身上被太子一鞭一鞭的抽打着满是血痕，鲜血淋淋。

    他苦苦哀求，墨子麒依然是无动于衷，他似乎已经是打红了眼，只要一想到在朝堂上发生的那些事情，想到他皇叔墨北冥说的那些话，简直就是句句诛心。

    他心里好恨，仿佛眼前的这个奴才就当成是了他的皇叔，他一边一边的抽打着，狠狠地撒气。

    一旁的李公公见这惨状，明显都已经是看不下去了，急忙是上前劝道：“太子殿下，别打了，再打他就快要被打死了！”

    墨子麒这时已经是打红了眼，“他该死，他该死，居然敢如此冒犯本宫！他以为他是谁呢？不就是一个区区王爷，难道还想凌驾于皇权之上？以后本宫才是最有可能继承皇位的人，难道还能容他来对本宫指手画脚的？”

    他一边狠狠抽打着，一边是在指桑骂槐。

    李公公听到他的话，不由擦了擦额上的冷汗，仿佛也听懂了他话中的意思，看样子太子这是有多恨冥王殿下呀？

    可是就算太子殿下有多恨，那都没用，冥王殿下他在天耀国的威望，永远是凌驾于太子和皇上之上的。

    如果说冥王想易主天下，那也丝毫不是什么难事儿，只是冥王却没有这么做。

    可能是太子在朝堂上，因此又受了什么气，所以回来才会如此暴躁，李公公也是见惯不惯了。

    以前他都还能劝劝，现在他都不知道该如何去劝了，毕竟这心中的仇恨是一点点的累积，挤压，很有可能是剑走偏锋。

    然而就在李公公束手无策之时，无名突然从门口走了进来，他猛地出手拔剑一击狠狠就杀死了太子暴打中的那个奴才。

    顿时血溅三尺，血溅了李公公一脸，李公公也是吓呆了。

    无名面不改色，神色阴冷的对着太子道：“太子殿下，既然不想忍，那就除而快之。”

    墨子麒听到他的话，再看了一眼那已经咽气的奴才，这才丢掉了手中的鞭子，有些不可置信的看着无名道：“杀了他？”

