    第837章都没问题

    翟颐中本意是觉得这事玄乎，想要避开老人孩子，以免吓到他们。

    不想老太太一听翟颐中要带他们上楼，立马笑吟吟接话道：“你们要上楼啊？那一起吧，我带婷婷回房间换身衣服。婷婷刚刚在外面玩，衣服有点脏了。”

    翟颐中愣了一下，并没有看出来女儿身上的衣服哪里脏了，却还是点头道：“好。”

    叶婉汐见状转头同封天域对视一眼，默契的笑了笑，跟着翟颐中上楼了。

    翟颐中的注意力都放在老人孩子身上，并未注意到两人的小动作。

    反而是白浩麒，两人对视的时候，他刚好回头，自然将两人这一小细节尽收眼底，眼中掠过一抹深思。

    翟老太太带着小姑娘上了楼后就进了旁边的小卧室去换衣服了，而巧的是，小皮球出现的走廊横贯整个二楼的多数房间。

    而那颗球出现的位置，更恰好就在小姑娘跟老太太房间正中的位置。

    “我跟我妻子的主卧在另一边，离这里稍微远一些，所以一开始我们并没有注意到这边的动静。后来注意到了，老人孩子都在这……”

    叶婉汐明白他的意思，家里最弱的两个都在这里，如何能不担心？

    “这个现象持续多久了？”

    “差不多一个礼拜了。”

    叶婉汐摸着下巴沉吟一声，又问道：“那这颗皮球大概每天具体什么时候会出现？”

    “一般都是在凌晨一两点的时候。”

    “球离这两间屋子这么近，拍皮球的时候，里面的人能听到吗？”

    翟颐中愣了下，随即紧张道：“这就是最奇怪的一点，球就在这地方拍，但是我奶奶跟孩子却什么声音都听不到，反而是我们俩离得远的听得很清楚。”

    叶婉汐抿了抿唇，好一会才道：“那颗球呢？”

    “在这呢。”翟颐中打开一旁的玩具房，从里头拿出来俩颗柚子大小的小黄软球。

    一颗比较新，一颗比较旧。

    “这边这颗是我老婆新买的，原本是想说把旧的那颗丢了，没想到……”

    在请叶婉汐过来之前，他们确实也想了不少办法“自救”，把球扔了是他们夫妻俩商量好的解决办法。

    但他女儿非常喜欢这颗球，无缘无故把球给扔了，他们也担心女儿会闹，所以把球扔了之后，他妻子便又买了颗新的回来。

    谁曾想，当天晚上，不仅这颗新的球跑出来了，那颗被他妻子丢掉的旧球也自己跑了回来！

    这下，可把小夫妻都给吓坏了，越发认定自己家里肯定是进了什么不干净的东西。

    过后时间线一捋，翟太太更直觉这脏东西就是那天自己被人跟踪时不小心带回来的。

    “我妻子这段时间每天疑神疑鬼，好几天都没能睡个好觉。今天原本是打算请假在家陪我一起接各位的，刚好公司有点急事，还是出门了。不出意外的话，中午应该能回来一趟。”

    翟颐中一边说着，一边将手里的球递给叶婉汐。

    叶婉汐拿着两颗球看了一会，又把它们塞进封天域手里。

    封天域也敷衍的瞧了两眼，就把球还给翟颐中了。

    翟颐中见状心一下子提了起来：“叶小姐，这……”

    “这两颗球没问题。”

    翟颐中面露惊讶：“没问题？”

    “嗯。包括你们这个房子，也没问题。”

    “可是……”

    翟颐中脸色微变，刚想说什么，隔壁房间的门突然开了。

    翟老太太牵着换了套蓝色公主裙的小姑娘从屋里出来了，看到走廊挤着的这一群人还有点小惊讶。

    “颐中，你不是有话要跟几个客人说吗？怎么不带他们去大厅坐，站在走廊这做什么？”

    “奶奶，我……”

    翟颐中刚要解释，叶婉汐便已经先一步打断了他：“老太太，我们只是过来跟翟先生拿点资料，现在东西拿到了，我们也要回去了。”

    叶婉汐此话一出，不只是翟老太太，连翟颐中都吃了一惊。

    “这就要回去了？”翟老太太率先回神，“不留下一起吃午饭吗？阿颐都已经定好了，留下来吃了午饭再回去吧。”

    翟颐中闻言也稍稍冷静下来，顺势道：“是啊，留下来吃了午饭再走吧。”

    叶婉汐淡笑着婉拒了：“不了，我们还有点事。”

    “球球。”牵着老太太手的小姑娘并不懂大人间的弯弯绕绕，注意力一直都在爸爸手上的那两颗球上面。

    意识到这球有问题后，夫妻俩就再不敢让小姑娘碰过这两颗球。

    之前两夫妻一直骗她球坏了，可小姑娘一直惦记着，甚至前两天都还在央求他们再买一颗新的球，现在看到翟颐中手上的两颗球，只以为是爸爸给她买的新球，高兴得眼睛都亮了。

    “婷婷，这球……”

    翟颐中一时不知道该怎么跟女儿解释，却见叶婉汐淡笑着从他手上接过一颗球，递给小姑娘。

    “这是你的球吗？”

    “是我的。”小姑娘特别开心的一把抱住了球，“爸爸说球坏了，爸爸骗人。”

    叶婉汐淡笑着蹲到她面前，与其对视：“爸爸没骗你，他确实以为你的球坏掉了。但其实你的球并没有，它只是要生小球了。”

    小姑娘眨巴着大眼睛，一脸惊讶：“生小球？”

    “对啊，你看你爸爸手里的那颗就是它生的小球，是不是比你手上这颗要小一点？”

    “真的耶！”小姑娘循着叶婉汐的目光望去，看到爸爸手里那颗球，像是发现了什么大秘密一样，惊呼出声。

    “大球球生小球球，婷婷有两颗小球球了。”

    “对啊，多了一颗球，婷婷以后就可以跟自己的小伙伴一人一颗，一起玩了，对吗？”叶婉汐说这话的时候还含笑着看了眼小姑娘旁边的老太太。

    “对！”

    小孩子想法单纯，很快便被哄住了。

    叶婉汐这才起身冲欲言又止的翟颐中道：“我们下去吧。”

    翟颐中心有疑惑，却还是顾忌着老太太在，点头带着叶婉汐等人下了楼。

    刚走到楼下，确定楼上的一老一小没跟下来，应该听不到他们说话，翟颐中便迫不及待问道：“叶小姐，这究竟是怎么回事？你刚刚说……”

    (本章完)

