    平西郡的方向传来爆响，让香香郡主和陆天龙的表情都变得凝重起来。

    之前就已经知道其他郡的人都已经前往平西书院，他们要劝说平西书院不要干涉这次众郡攻击平西郡的事，难道是双方没有谈拢，已经打起来了？

    想到刚才北荒鸣也说了，镇南郡放出风声，说是有把握能够让平西书院不干涉这件事，再加上他还说有几家书院似乎也在蠢蠢欲动，这让陆天龙和香香郡主更加担心。

    平西书院一旦出事，平西郡失去了最后的依仗，可就真的麻烦了。

    “他们怎么办？”

    香香郡主指了指北荒郡的那些人，刚才北荒鸣落荒而逃，倒是把他这些手下全都舍在了这里。

    陆天龙瞥了一眼，这二十几个人之中，绝大部分都还躺在地上没有爬起来，倒是有两个人却已经站起来，一脸警惕的看着陆天龙，似乎受伤并不严重。

    恩，这是两个长生界的至尊强者，不过应该是刚刚突破长生界没有多长时间，境界还没有稳固，所以实力比生死劫巅峰的高手还强不了太多。

    “你们走吧，以后不要作恶，要不然就没有今天这么容易脱身了。”

    陆天龙摆摆手，不想再跟他们多说什么，北荒鸣虽然人品不怎么样，但没做过大恶，他的这些手下看着也不像是穷凶极恶之辈。

    说完之后，他跟香香郡主几人就要朝着平西郡的方向出发。

    “请等一下！”

    就在此时，后面一个北荒郡刚刚突破到达长生界的至尊强者却喊了一声。

    “还有什么事？”陆天龙皱眉，难道这家伙不服气？

    “不要误会。”

    见陆天龙脸色有异，走过来的那家伙赶紧摆摆手。

    “我只是想要感谢你不杀之恩，要知道大荒界各郡之间争斗，基本都不会让对方这么安稳离开的。”

    “敢问一句，你真的是从蛮荒……不，是从天下古族那边过来的吗？”这家伙有些小心翼翼的问道。

    他说的没错，之前各郡争斗，不是你死就是我活，刚才陆天龙明明可以废掉在场的所有人，却没有这么做，让这家伙心里真有些感激。

    “是。”陆天龙点点头。

    “那你真的只是刚刚突破生死劫？”

    “是！我是今天突破的生死劫，然后刚刚来到这苍穹之境还没有半天时间。”陆天龙没有隐瞒。

    “了不起！”

    听到他这么说，北荒郡那家伙直接对陆天龙竖起大拇指。

    “敢问先生尊姓大名？”他又问道，眼神里面已经满是敬畏，一个刚刚突破生死劫的人，还是从天下古族那蛮荒之地过来的，竟然横扫二十几人，这简直了不得。

    “我叫陆天龙。”陆天龙对这家伙印象也不错，直接回答道，倒是也不怕他问自己名字是为了以后报复。

    “陆天龙？难道……”

    这家伙似乎知道点什么，脸上露出惊讶神色，却及时闭嘴没有再继续说下去。

    “我叫北荒无为，刚刚突破到长生界。”

    “今天的事情，回去以后我会如实告知我们郡主，再次感谢陆先生能够让我们离开。”

    三十多岁的北荒无为对着陆天龙深深鞠躬，语气也是十分的诚恳。

    陆天龙倒是忍不住多看了这个北荒无为两眼，看上去也就是三十几岁，却已经突破　到了长生界，未来前途应该同样不可限量。

    简单交谈几句，陆天龙和香香郡主几人马上启程，加快速度朝着平西郡的方向而去。

    在路上的时候，香香郡主又简单介绍了一下平西郡的情况，在三州八郡之中，平西郡的实力和面积都处在中等。

    但是在她父亲陨落之后，平西郡实力下降，可依旧还占据很多的面子和资源，所以引来其他郡的觊觎。

    弱肉强食，这在哪个世界都一样，就像是在天下古族之中，若是一族高手陨落，其他古族同样会有掠夺资源的想法。

    平西郡的都城在平西城，这也是平西郡最大的城，人口众多，约莫跟陆天龙之前所在世界的顶级大城市差不多。

    除了平西城之外，平西郡还有大大小小上百城市，人数虽然比不上平西城，但是也相差并不是很多。这让陆天龙暗暗咂舌，这个世界是远古时期至尊强者开辟出来的，没想到竟然如此广袤，人口也如此众多，光是一个平西郡，恐怕就跟原来世界一个比较大的国家相媲美

    。

    那三州八郡呢？还有圣殿和魔域等势力控制的其他地方呢？

    这苍穹之境可真是非常大了。

    “平西书院就在距离我们平西城不远的地方，位置在一座山顶之上。”

    “整个平西城现在大概有一万人左右，虽然人数不多，但其中每一个都是我们平西郡天赋最突出之人。”

    快到平西郡的时候，香香郡主开始介绍平西书院的情况。

    “像是我，在没有获得大荒神传承的时候，资质在整个平西书院之中排在下游。”

    “当然，也正因为我父亲曾经是平西郡的郡主，我才能够被姝雪院长收为弟子。”

    “可尽管如此，老师也基本没有传授过我什么东西……”

    因为香香郡主父亲的远古，他能够被姝雪院长收为弟子，但就算如此，应该也只是个记名弟子，姝雪院长还是保留了她的底线和原则。

    这让陆天龙对姝雪院长再次刮目相看，想想之前世界之中，有些人对于权贵趋炎附势，差别简直不要太大。

    “你看，那边是平西书院！”

    正在想着的时候，香香郡主突然朝着前方一指。

    就见远处一座山峦扶摇直上九万里，仿佛直入云霄一般，十分的巍峨壮观。

    整个山峰笼罩在层层薄雾之中，仿佛人间仙境，而且距离这山的距离越近，陆天龙感觉周围的灵气越发的浓郁起来，每一口呼吸都让人感觉心旷神怡。

    隐隐约约，可以看到在山脚下聚集了很多人，似乎处于对峙状态，而中央位置好像还有人正在打斗。

    “果然出事了，他们竟然敢在平西书院门口动手！”香香郡主的表情越发的冷漠下来。每一郡的书院，都可以成为那一郡的圣地，这次其他的郡的人竟然在平西书院门口动手，简直太放肆！

