    坠崖得奇遇，这是只有话本小说之中才有的桥段。

    杨狱之前怎么都想不到，自家老爷子居然也有这样的机遇，心中一时又喜又忧。

    老爷子得了‘奇遇’固然可喜，可那悬崖似乎很高很高，峭壁之上别无它物，无水无食，只怕此时也艰难的很。

    “希望老爷子能逢凶化吉，遇难呈祥吧……”

    呆愣了好一会，杨狱才叹了口气。

    黑山城相距青州路途颇为遥远，一来一回得一年有余，路上道路多变，山多路杂。

    哪怕他想要去寻老爷子，暂时也有心无力。

    更不必说此时黑山城很有些不太平，自己要是离去，婆婆一个人在这，只怕更危险。

    “只是该如何向婆婆解释？”

    杨狱揉了揉太阳穴，翻身跳出大纲，伸手自缸边一抹，那断刀已然被他捏在手上。

    彻底的炼化之后，他察觉到了不同。

    此时握着刀，就有一股水乳交融的感觉涌上心头，似乎刀不仅是刀，而是成了他手臂的一部分。

    “彻底炼化，似乎真有不同？”

    杨狱精神一震，旋即看向胸口的小鼎。

    这段时间的勤奋‘充能’，让这口暴食之鼎哪怕是在断刀彻底炼化后，也只有一小部分还是青色。

    这也意味着，快则三五天，慢则八九天，他就能炼化第二件食材了。

    这个速度，取决于他自己。

    哗啦~

    抖落身上的水滴，杨狱持刀在手，在院中挥舞转动。

    他右手持刀，左手成掌，眼落刀口，身随刀走，随着刀法变换，时而托刀上架以助刀力，

    时而手按刀背左右滚闭，时而屈肘横架，时而斜撩下拉……

    一番游走，杨狱只觉断刀如驱臂使，随心所动，说不出的流畅与舒服。

    就好似自己真练了三五十年一般。

    呼~

    但未多久，杨狱收刀后退，微微气喘：

    “记忆里老爷子一气可以全力挥刀八百次……我的体格，还不如老爷子？”

    杨狱想想，还真是。

    自己来到这个世界不过一年，前半年都在养身子亏空，后半年也没多刻苦。

    真正勤奋的也就这些天而已。

    短短时间，就算有药浴，也比不上老爷子打熬了小半辈子的体格。

    “我技巧或许不逊老爷子，但力量、速度都差了不少，真个打起来，老爷子怕不是几刀就能杀了我……”

    “老爷子只怕也是泡过药浴的，就是不知道是否换血成功？”

    胡乱的擦着身子，杨狱心中嘀咕着。

    “得搞钱了……”

    ……

    “该怎么快速赚钱？”

    天色蒙蒙亮，杨狱伏在桌前，写写画画。

    真难！

    穿越的一年里，杨狱不止一次想过搞钱。

    但都因为种种原因胎死腹中，前世记忆纵有助力，可也抵不过这个世道的牵绊束缚。

    “行商、贩卖盐铁、妓院、赌馆、走私、粮食、土地吞并、当官……”

    纸上，杨狱将他认为最赚钱的行当，从低到高排列出来。

    对比自己的能力，一一划掉。

    首先划掉的，是当官。

    当官自然是最为赚钱的行当，没有之一。

    三年清知府十万雪花银，这话可不是说说而已。

    黑山城最有钱的人，不是深耕此城数十年的‘陈、王、李’三家，也不是城外驻守的黑山军。

    而是县令‘三尺刘’。

    他只当了小十年的县令，已经比那几个士绅有钱的多了。

    天高三尺刘文鹏，哪怕在其余几个县，也都是赫赫有名的巨富人物。

    其次，则是粮食。

    人不可一日无食，能不吃肉，不能不吃粮食，但这条，还是得划掉。

    粮食，是三尺刘的禁脔，别人沾不得。

    同理，土地吞并也根本没法弄。

    再人后，划掉毫无条件的走私，妓院、赌馆，摆在他面前的，只有盐铁和行商了。

    “盐铁，行商……”

    将这两个选择圈起，杨狱咬着笔筒，沉思着。

    大明不禁私营盐铁，从事着不在少数，可这个行当可谓复杂，由内外城几大家乡绅和外城几个帮派共同把持着。

    而行商，同样如此。

    无论内外城，想要做买卖，哪怕只是摆个摊卖字画，也要上交一成给衙门，其余两成归帮派乡绅。

    剩下的，才是自己的。

    没有背景，哪怕生意再好，也会被吃的干干净净。

    更何况，他也没有那么多时间去经营，更别说外出进货了。

    盐铁同样，他虽然有着更高效提炼盐铁的方法，但哪里有底本？

    魏老头那么些弟子，不也只有胡万等几人活的滋润，其他，也都尽是些苦哈哈。

    “难啊，难！”

    看着写的满满当当的黄纸，杨狱头疼不已：“这世道，想干个什么，也太难了……”

    一阵毫无意义的发泄之后，杨狱在纸上重重的写出四个大字。

    “劫富济贫！”

    咬着牙，杨狱终于知道为什么外城会有那么多的混子，帮派了。

    哪怕死了一茬又一茬还是前赴后继。

    没法。

    因为他们被吞并了土地，没有一技之长，没有本钱，没有背景，没有关系……

    别的无路，想要活命，想要活的更好。

    那就只有拼了这条命！

    去欺负那些和他们一样，却更为懦弱的普通人。

    刺啦！

    杨狱将纸撕了个粉碎，扔了满屋，压下心中邪念，口中喃喃的念着：

    “遵纪守法……”

    ……

    一番洗漱之后，在拐弯抹角的将老爷子可能没死的消息告知婆婆，好一番安慰之后。

    杨狱才裹着断刀，揣着从王六哪里搜刮来的最后几钱银子出了门。

    北大街，不如南大街繁华，可比之外城还是好了太多，酒馆、赌坊、茶馆、药铺、妓院都不缺。

    且因为城中有钱有势的多去南城，反而人流更多，生意更好。

    摊贩更多，也更鱼龙混杂。

    乡绅、武馆弟子、帮派、混子、小偷……

    无所不有。

    漫无目的的走在街上，杨狱寻思着怎么搞钱，突然感觉到胸口微震。

    “暴食之鼎？难道是有新的‘食材’？之前好似并没有这样的能力……”

    杨狱一喜，随即扫向两旁的摊位，却发现并无异样。

    再回头，却见一个汉子蹲坐在道旁，低声呜咽着。

    这汉子穿的破破烂烂，脸上有伤有血，抱着个破布袋，面色惨然。

    “大哥这是怎么了？伤得挺重……”

    杨狱心中一动，上前问询。

    “唉~”

    中年人苦笑着抹去眼泪，指了指包袱，叹着气说着自己的境遇。

    汉子名叫韩六子，家住外城，前些日子孩子染了重病，花光积蓄还是没能保住命。

    这次来内城，就是为了变卖家里留下的东西，给孩子办后事。

    却不想因为没钱交摊位费，被几个混子一顿暴打，摊位掀了不说，钱也被抢了去抵摊位费。

    说到最后，几乎就又流下泪来。

    杨狱心中一软，叹了口气：“还有些什么，让我瞧瞧吧。”

    这年头，命苦的人太多，心善的太少。

    便是自己，若非‘暴食之鼎’颤动，只怕也会下意识的忽略了这坐在道旁哭泣的汉子吧？

    非是他心中没有善念，着实是这样的事情太过普遍，而他，也根本没有办法。

    “谢谢小兄弟。”

    擦去眼泪，韩六子打开包裹，是些卖相并不怎么好的瓶瓶罐罐，还有些杂书。

    “这书？”

    杨狱随意翻看了一下，不禁摇头。

    这些东西都没什么价值，几本书破损的严重不说，还只是些老掉牙的话本故事。

    不能说是一文不值，但也就值那么几文了。

    似乎都不是……

    杨狱眸光闪了闪，看向了包裹这些杂物的皮革。

    这一看，胸口暴食之鼎的颤动顿时加剧。

    “韩大哥，你想卖多少钱？”

    杨狱伸手入怀。

    “我……”

    韩六子脸色有些发红，低着头呐呐道：“我，小兄弟，你看着给吧……”

    “我身上只有七八钱的银子了……”

    将银子递过去，微一犹豫，杨狱又从怀里掏出一只银钗，银镯，一并塞给了韩六子。

    这却是他从那王六的姘头身上得来，没有敢去‘销赃’的首饰。

    “哪里要这么多？”

    韩六子脸庞更红，连连摆手，心中羞惭不已。

    “你就收下吧！”

    硬将东西塞进韩六子的怀里，将破布杂物一并拿走，杨狱稍显心安，笑着道：

    “韩大哥你或许不信，可这笔买卖，说不定是我比你更占便宜。”

    “小兄弟说笑了。”

    韩六子自然不信自家这些破烂会有多大便宜可占，一阵道谢后才将银钱收下。

    “实不相瞒，刚才那一会，我几乎想要持刀抢劫……”

    韩六子神色黯淡下去：

    “这狗日的世道不让人活啊……”

    杨狱沉默。

    许久后才安慰道：“一定会好起来的……”

    “希望吧。”

    韩六子不抱希望，问了杨狱的名字，才小心翼翼的回转外城。

    “这是什么皮？”

    彻底两袖清风，杨狱心情却是大好，拿出最后几文钱来到茶馆要了杯茶水。

    微微闭目间，就看到了漆黑鼎壁上新出现的一行文字。

    【发现食材】

    【食材：人皮卷】

    【等级：可（下）】

    【品质：优（上）】

    【评价：取自活人身上的皮膜，质量尚可，更珍贵的，是其上所录之‘老母想尔服气录’】

    【炼化可得‘老母想尔服气录’】

    【当前炼化进度：不可炼化】

