    迷宫的入口在一个山丘之下。

    今夜没有一朵浮云，满缀着钻石般的繁星......

    月亮有两个。

    一个猩红，一个雪银。

    第一次看到两个月亮，楚宁不自觉的多看了几眼。

    然后他感觉到了异样。

    他并没在红月上看到什么眼睛，但盯着看久了总感觉红月在注视自己。

    楚宁赶紧低头，过一会儿那种感觉就消失了。

    夜晚的黑暗，掩盖住了楚宁的身影。

    尾随在杀掉柯姆的两人后面，从他们有一搭没一搭的聊天中得知，高个的那个叫“斯宾塞”，矮个的叫“克林”，他们俩谈论着把米娅卖了以后，怎么花那笔钱。

    克林兴奋地说：“斯宾塞，到时候我们去‘花房’吧，那里新来了一个——”

    斯宾塞不屑地说：“克林，不是我说你，你就那点出息，那点钱，最多让你去玩一周，一周后你还不是和现在一样。”

    “那，老大的意思是？”

    “我们去菲力克赌场，最近我感觉运气很好，今晚就可以大杀四方......”

    斯宾塞越说越起劲。

    但克林的表情是越来越僵硬。

    人一旦赌上了瘾，那基本就没救了。

    楚宁决定等会儿找到米娅后就直接干掉这两人，否则这两人一定还会想办法为搞钱去祸害更多的人。

    主动杀人，和被迫杀人是不一样的，楚宁本不想踏出这一步。

    但约束人的不是道德，而是能对他们进行处罚的结果。

    显然就目前看来，无论是斯宾塞还是克林都不会受到惩罚。

    那么两个恶人就不会停止他们的行为——

    所以他是在做总该有人做的事。

    至少他是这么说服自己的。

    在路上走了快两公里，一个灯火通明的小镇出现在眼前。

    小镇周围有点着火把巡逻的卫兵，在斯宾塞和克林进入小镇前，他们刚好和斯宾塞和克林照面，但并没有理睬，看起来是对于夜晚出行的冒险者见怪不怪了。

    楚宁出于谨慎，还是等巡逻队过去后再进小镇，但这一下，他就跟丢了斯宾塞和克林。

    但在房屋间奔行搜索一番后，又找到了他们。

    楚宁迟了一步，斯宾塞和克林已经抬着一个麻袋从一间破房子里出来了。

    事不宜迟，楚宁准备上去动手。

    突然拐角出现了两名巡逻的卫兵，他们看到斯宾塞和克林，然后走上去盘问。

    楚宁本以为他不用出面，米娅就能得救了，没想到，斯宾塞说了一句：“这是老爷的东西。”

    那两名卫兵竟然跟着帮忙一起抬。

    这是什么道理？

    楚宁心中开始感觉不妙，这斯宾塞口中的“老爷”恐怕来头不小，多半是一个极有势力的人，而这样的人的身边，一定会请有强有力的帮手。

    现在抬人的有四个。

    楚宁没了信心，他只好继续跟在后面，试着找机会。

    这四人竟明目张胆的直接将麻袋抬到了大街上，甚至叫了一辆马车帮忙搬运。

    马车向着小镇中心前进，在一栋五层楼的旅店前停了下来。

    这里环境明显和小镇边缘好太多，不仅安静，街面的石板路上没看到什么垃圾，而小镇边缘则完全相反，夜晚酒吧吵闹的声音隔着三条街都听得见，一路上总能看到喝的烂醉倒在自己呕吐物中的酒鬼。

    楚宁躲在马车后的阴影中，看着他们将麻袋抬进旅店。

    他听到一名卫兵说：“要抬到几楼？”

    斯宾塞说：“你说呢？”

    虽然斯宾塞没有正面回答卫兵的问题，但像“老爷”这样有势力的人，一定也很有身份，那这样的人想必不会忍受屈人之下，于是楚宁大胆猜测“老爷”应该在五楼。

    观察了一下旅店四周，楚宁看到紧挨着旅店的右侧有一栋二层的楼房，而且旅店这一面从三层开始都有一个阳台。

    于是走到旅店侧面狭窄的小巷，两脚蹬住两边墙体往上爬，到了两层的高度后，爬到了旁边房子的房顶。

    这具骷髅身体轻盈、灵活，而且他现在力量也大，做出这些动作很是轻松。

    站在房顶原地起跳，攀住了旅店三层的阳台，爬上去后，站在阳台边缘的栏杆上起跳，直接攀住第四层，然后用同样的方式到了第五层阳台。

    楚宁扒着阳台边缘，往房间里窥视。

    房间里没有点灯，但今夜的月光很足，可以看见里面什么人都没有。

    难道“老爷”还没来？

    这是个机会！

    楚宁爬到阳台上躲起来，没一会儿就听到了开门声和粗重的喘息声。

    听起来爬五层楼把那四人累坏了。

    喘息一阵后，他们打开袋子，把手脚被捆、嘴巴被堵的少女扔到了房间中央的大床上。

    床上方的镜子里，倒映着少女惊恐无助的眼神。

    “我们去下面等着吧，老爷应该很快就会回来了。”

    等到四人走后，楚宁赶紧出来。

    少女看到了突然出现了一个人，先是发出惊恐的呜呜声，但随后竟安静了下来。

    这让准备发出“嘘”声的楚宁愣了一下。

    不过这是好事，楚宁一边给少女松绑一边问：“你是米娅？”

    少女的脸色有些病态，她一边闷咳一边点头。

    “是你哥哥柯姆让我来救你的。”

    少女直直地看着楚宁。

    以为少女不信他，在帮她解开绑住嘴的绳子后，楚宁把手伸进兜帽里，将围巾取下，然后交给少女。

    少女看着围巾愣住了。

    她看到上面沾着血。

    噔——噔——噔——噔——

    有上楼的脚步声，而且还不止一人。

    “他们上来了！快跟我走！”

    楚宁抓住少女的手腕，想要把她拉起来。

    但就在这时，少女猛地挣脱楚宁，深深的看了楚宁一眼。

    “呀啊啊啊啊啊啊——快来人啊！咳咳——有小偷！”

    楚宁人都快傻了，他完全搞不明白这女的在干嘛！

    疯了吗！

    他又一次准备抓住少女，但这次少女快速的翻到床另一侧，扒住床沿继续惊叫：“快来人啊！老爷！你在哪！？”

    噔噔噔噔噔——

    上楼的脚步声变得密集。

    不行了，必须要走了！

    来的不止一个人，不知虚实，他实在不想在这么狭窄的空间和他们对峙，而且少女如此不配合，甚至是完全反抗的态度，让他没办法继续下去了。

    楚宁冲向阳台，一个跳跃，消失在黑暗中。

