
　　平息这化仙之变，或许除却灭杀这些恐怖的怪物之外还有其他的选择。

　　只要有足够强者的尸体投入到化仙池中，让化仙池损失的池水填满，一切的浩劫或许都会消失。

　　“真仙境以上强者的尸体最好，不过没有的话虚仙境的尸体也可以！只是需要用数量来弥补质量，否则的话，这化仙池的损耗根本难以填充！”

　　那人观察了片刻之后再度开口。

　　万族的强者面面相觑。

　　他们从对方的眼中看到了一种名为警惕的神色。

　　他们都在担心，自己会成为平息这化仙之变的牺牲品！“大家先不要内讧，这化仙池中的怪物并非不可敌，倘若道则的强度，超出他们承受的范围，这化仙池中的怪物一样要负伤与陨落！”

　　一头罗刹族的真仙担心自己成为牺牲品，所以开口大吼，他动用了族群赐予他的“底蕴”，祭出了一杆尺子，这杆尺子一共只有三尺长度，但是它一击破空，向着袭上向他的一头怪物杀去。

　　尺子横空，散发出万丈光辉，光辉笼罩，那怪物的身躯竟然真的受到了法则的影响开始肉身蒸发，化成粒子，在人间消亡！“量天尺的仿制品！已经具备了其本体的部分威能，这东西的威力不凡，不过这东西是禁忌法器，能够用几次估计就报废了！”

　　行家一出手就知有没有！这别人或许看不出其中的猫腻，但是这东西，放在罗道一的面前，一眼就瞧出了其中的问题！这量天尺的威力不小，但是使用的次数有限，这属于是保命的玩意儿，寻常的战斗是不会拿出来的。

　　量天尺镇压而下，怪物化成飞灰湮灭，同时在量天尺的尺身上，一道道细密的裂痕蔓延开来。

　　一头怪物被打到湮灭，这让众人瞬间恢复了信心。

　　所谓的禁法之躯，也有极限，只要打破极限，这怪物照样不能万法不侵。

　　“随我一起，打出合力！施展我恶魔族中的禁忌秘法，我要将这怪物送入万劫不复的地狱之中！”

　　一头真仙境巅峰的火焰恶魔低吼，他的神色兴奋起来，他的身后，两位同族的真仙与之合力，凝聚天地精气，化成了一条火龙腾空而起。

　　火龙掠过，万物成灰。

　　一声低吼声中，火龙与怪物的身躯撞击到了一起。

　　双方碰撞的瞬间，天崩地裂，山河倒流，恍惚间，一副天崩地裂的场景浮现出来。

　　这一幕，犹如世界末日一般。

　　那怪物的身周幻象跌出，昔日文明毁灭的场景再现尘世。

　　那怪物嘶吼，他的眼神中透出不甘，仿佛是沉睡肉身深处的部分记忆再度苏醒，又仿佛是残魂归来，让他重回到最辉煌与璀璨的峥嵘岁月。ŴŴŴ.23sk.com

　　怪物的双手划动，勾勒亿万规则。

　　一道道手印浮现出来，凝练一体，化为山河图景，轰然落下，将火龙生生砸散，化成最细微的粒子。

　　三头火焰恶魔尽皆遭受反噬，踉跄后退，口喷鲜血。

　　他们的面色苍白，血色褪尽，仿佛已经是命不久矣！“这怪物竟然还有灵智，若是触发其肉身本能偶尔还可以施展出盖世神通！”

　　火焰恶魔族惊怒不已，他暴吼一声。

　　方岳的目光则是转移到了那沸腾不已的化仙池中。

　　化仙池中又一道模糊的身影凝聚成形，他由虚而实，仿佛从时空深处走来。

　　“真仙巅峰层次的怪物！”

　　方岳的心头一紧，他心中所料果然成真。

　　只要这化仙之变不曾结束，这化仙池中走出的来怪物将越来越强。

　　“三位真仙巅峰的强者出手，勾动天地大道，镇压了这怪物！”

　　如风低声说道，他的声音铿锵有力。

　　虽然他不曾踏入到真仙境的层次，但是论战力的话，他却是不比真仙境的强者逊色几分。

　　一位天神族的真仙巅峰的强者闻言更是亲自出战，身先士卒，而如风则是演化出来了一片神土，延伸到了那怪物的脚下。

　　神土之中，鸟语花香，神樱瓣瓣，一片祥和美好景象，然而，物极必反，在方岳看来，这神土之中却是处处危险潜伏，杀机森然，堪比阎罗地狱！那真仙境巅峰的怪物刚刚从神土中走出，就被困在了神土之中，禁法之躯的神通被暂时剥离，天神族的真仙同时压迫而上！天神族的真仙在这片神土中得到加持，越发的神圣起来，他的后脑上上浮现出一圈圈的七彩光环摇曳摆动，明灭不定！他化身成为了一尊至强神灵，俯瞰整个尘世。

　　“难怪这如风会成为天神族中的神子，他竟然觉醒了天神族独有的天赋神通——神王净土！净土之中，可以压制绝大部分的道与法，并且可以加持己方的生灵，这属于是辅助一类的神通，但是在战斗中却是能够生出难以想象的效果！”

　　罗道一轻声感叹。

　　这人与人就是不一样。

　　神王净土乃是天神族的最强神通之一，只能先天赐予，后天修行无法得到！天神族的强者步步生莲，向着那化仙池中走出的怪物压迫而去。

　　同时，天使族与光明族，这天神族中的两大传统的盟友强族也同时走出了一位真仙境巅峰的强者围困这头怪物！三位真仙境巅峰的强者联手，再配合神王净土，足以让这怪物难以再有脱身的余地。

　　双方缠斗起来，怪物势沉力猛，以强大的肉身之力竟然硬憾三大真仙，这神王净土能够压制神通与秘术，但却无法阻拦他生猛的肉身攻势。

　　不过三位真仙境巅峰的强者也不示弱，各种神通接连施展，无比绚烂，光华璀璨！神王净土中打的天翻地覆。

　　而方岳却是对于那里的战斗不感兴趣。

　　此刻，方岳将注意力全部都落在了这化仙池边缘的壁障上面。

　　血肉分身已经研究出了这第一层世界碎片的破解与同化的方式。

　　“每一个世界都有其独特的频率，只要能够与这频率共鸣便是所谓的天之骄子，命运宠儿！”

　　方岳目露兴奋之色。

　　他很快就掌握了最外层世界碎片的频率，借助这频率，方岳将之逐渐炼化出了一个小门，随后他又开始寻找第二层世界碎片的频率所在！这化仙池估摸着是打不过的。

　　鬼知道其中沉睡着怎样强大的生灵。

　　所以，方岳还是打算先跑路为妙。

　　“方岳，助我！”

　　如风忽然大吼一声。

　　方岳则是有种躺枪的感觉。

　　我擦，找我干啥？

　　方岳的本尊面色不善的看向如风。

　　如风则是露出了一抹决绝的神色。

　　“这化仙池中还有怪物欲要从中出现，我的神王净土已经难以镇压，你速速出手，帮我强化神王净土，否则的话，我的神王净土一破，这真仙境巅峰的怪物必然脱困，到时候唇亡齿寒，你也难逃一死！”

　　在场之人，强者不少，但是灵仙境以上的强者需要戒备这化仙池中更为恐怖的存在降临，所以他们无暇顾及到如风等人。

　　而灵仙之下，方岳应当算的上是首屈一指的强者。

　　起码，在如风的心中，方岳的手段要比多数的真仙巅峰的强者都要强大。

　　“有好处不？”

　　方岳眨巴着眼睛向如风问道。

　　如风恨得牙根痒痒，这都什么时候了你还在敲竹杠。

　　“方岳，大敌当前，你还顾念着所要好处！如此心性，怎配得上天骄之名？”

　　巨人族的一位虚仙对方岳斥责说道。

　　他们已经是恨透了方岳。

　　在他们的心中，这人族就应当没落，一切的荣耀都将随风而逝。

　　可是这方岳异军突起，打破了他们踩踏着人族的尸骨上位的美梦。

　　甚至这方岳还连杀巨人族不少强者，令他们的族力大损。

　　“我什么时候说我是一位天骄了？

　　我不过是一个草芥小民而已，心中大局，蝇营狗苟，倒是你们巨人族如此大凛然为何不奋勇上前？”

　　方岳白了这巨人族的虚仙一眼。

　　道德绑架这招对他没用。

　　这道德绑架都是跟要面子的人来的，但是对于方岳这种不要脸人来说，这种招数屁用没有。

　　“况且我刚刚不是已经活捉了一头怪物了吗？

　　对于大家而言已经是有所建树！而你们巨人族干嘛了？

　　站在旁边为战者鼓舞喝彩吗？”

　　方岳冷嗤一声，他瞬间让局面翻转。

　　这皮球踢到了巨人族的脚下，同时被方岳用黑血炼化成为傀儡的怪物悄然无息的站在了他的身后。

　　巨人族的虚仙忽然生出一股窒息的感觉。

　　他们本来想要借助这件事情恶心方岳一下，纵然不能够逼迫方岳出战，但是最起码可以让方岳与天神族交恶，挑拨一下他们的关系。

　　但是没想到，他没有恶心到方岳却是被方岳给恶心了！现在方岳这么一说，反而成了巨人族的不是了！“方岳你这样说就不对了！这能力强者自然是应该主动担当更大的责任！既然你能够降服一头怪物就能够降服更多的怪物，巨人族虽然有心杀敌，但却无力回天！若是我巨人族也能够帮助大家化解这些化仙之变的话，哪怕我等拼尽性命也会出手，全力以赴的！”

　　巨人族刚刚和人族剑仙缠斗的真仙说道。

　　他说的大义凛然，一副慷慨英勇的模样。

　　方岳则是冷笑一声，看了一眼这个巨人族的真仙说道：“若是如此的话，我倒是有一个主意，这化仙池因为池水被汲取过多而生出惊变，不妨派遣个八.九头虚仙境层次的巨人族投入到化仙池中！只要这化仙池将他们的尸体融化这化仙池的池水就能暂时平复！”

　　方岳的话，让巨人族的强者脸色微微一变。

　　“你敢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百二十二章 大义凛然免费阅读。https://xs.23sk.com 