    简言之闻言没说什么，只是淡淡笑了下，似乎对于这些人对付自己这件事根本就没放在心上，江与别盯着她看了一会儿：

    “怕吗？”

    “怕什么？”简言之反问。

    “好不容易在娱乐圈的路稍微顺了一点。”江与别说：“不怕这些跳梁小丑把你的前路断了？”

    简言之微微一笑：

    “当然怕，但也要对方有这个能力才行，青梧和陈丹这样的货色组合在一起，我还真没放在眼里，他们最终会怎么对付我，说实话我也很是好奇呢。”

    江与别眼中的欣赏毫不遮掩，就那么目光如炬的看着简言之:

    “也对，没什么好怕的，你有顾栖迟，也有我。”

    简言之看着江与别，没说话，几秒后淡淡错开了视线，让他别在自己身上浪费时间这种话，江与别没听腻，简言之都快说烦了，就这样吧。

    他追他的。

    她无视她的。

    临近中午江与别要请简言之吃饭，简言之摇摇头：“懒得出去。”

    “那你吃什么？”江与别问。

    “随便在家做点就好了啊。”

    江与别微微一笑：“行，那我就不客气了。”

    简言之：“……”

    老实说，简言之的厨艺真的是差强人意，就连喜欢她追求着她的江与别也不能昧着良心说好吃，看简言之也吃的一言难尽，江与别直接夺过了她的碗筷：

    “行了，我从来没见过自己给自己下毒的，你是嫌你命太长是吗？”

    简言之知道自己厨艺不行，但她又没有求着江与别吃：

    “你说话注意点啊，我很记仇的。”

    江与别举手投降：“我错了我错了，你做的饭菜很好吃，所以请你为厨师行业的各位人员考虑一下，你要是进入厨艺界了，那他们就只有丢掉饭碗的份儿了，乖乖在娱乐圈里造福全人类就好，ok？”

    简言之被江与别逗笑，也懒得跟他继续计较，抛开江与别是个花花公子且对自己有意思这一点来说，他作为朋友来说还是很不错的，至少简言之觉得跟他在一起的时候很轻松，不用想太多。

    江与别要点外卖，但简言之还是决定出去吃，毕竟在家里吃完饭你就不知道江与别什么时候能走了，在外面的时候还好说一些，只是简言之和江与别都没想到，会和林深时与江柔狭路相逢。

    有钱人吃的餐厅就那么几家，碰上也很正常，但简言之却觉得自己和林深时最近有些见的太过频繁了，这可不是什么好的兆头。

    林深时也没想到会遇到两人，但还是有风度的站在原地没有走开，待江与别和简言之并肩走到面前的时候，微微笑了下：

    “没想到这个时间还能在这里见到两位。”

    “原本是见不到的，但是吱吱做饭的水平……”江与别想到什么看了一眼简言之，笑了下：“我主要是不想她太累，所以才临时决定出来的。”

    江与别的话不知道又触碰到了林深时的哪片逆鳞，肉眼可见的脸色不好了起来，视线缓缓落在简言之的身上：

    “做饭？我怎么不知道简小姐还有这项技能？”

