    蓝裴琳听到这话，愣住了，呆滞半天才开口道：“这事儿和你有什么关系呀，干嘛自责？那时候我还不认识你呢，你怎么把我娶进门啊？你不要什么事儿都往自己身上揽好吗？”

    “不！是我蠢，没有早点把你从那个乌烟瘴气的家里带走，让你受了那么多苦。是我！就是我不好！”慕瑾谦越说越激动，嘴唇一下下的亲着她的脸颊，抱着蓝裴琳的手越收越紧，渐渐的她有些喘不过气来。

    “瑾谦，你放开我好吗？我快被你勒死了！”

    听到蓝裴琳的声音有些变调，慕瑾谦这才意识到自己太过用力了，忙将手松开，可还是抱着她，没有放开。好像一放手她就会消失不见似得。

    “这些事儿你以前为什么没有告诉过我？”慕瑾谦问。

    “以前？”蓝裴琳笑了，“我们认识才不过两个月，你没问，我当然不会主动说啦。我这人最大的优点就是乐观开朗，难道这些不好的事情每天都要在脑海里过几遍吗？那不是庸人自扰吗？人要向前看。总活在过去的阴影里，那是和自己过意不去。你说是不是？”

    说着从慕瑾谦怀里抬起头来看着他，“我现在不是都告诉你了吗？倒是你，从来都没有和我说过你家里的情况。”

    “我家里的情况你不是都知道了吗？我爸妈在我十九岁那年车祸去世了，没什么好说的了。”

    蓝裴琳：“……”不知道为什么，蓝裴琳总觉得慕瑾谦有些闪烁其词。她想，慕瑾谦大概不想提及这段伤心事吧。于是也就没有再追问下去。

    “好了，不说这些不开心的事情了。”蓝裴琳说，“我饿了，咱们去吃饭吧。”

    “好。”慕瑾谦说，“现在已经七点多了，自己回去煮太晚了。我们在外面吃吧？”

    “都听你的。”蓝裴琳朝他笑笑。乖巧的模样惹人怜爱。

    慕瑾谦忍不住低头吻了吻她的唇，这才发动汽车，驶出了医院大门。

    慕瑾谦将车子直接开到了枫叶大饭店，一进门大堂经理就迎了上来，左一个慕总，又一个慕太太，热情的将两人带到了一间包间。

    蓝裴琳觉得好神奇，怎么慕瑾谦无论什么时候来这里，都有空余的包厢。不是说枫叶大饭店的生意异常火爆，包间需要提前好几天甚至一个礼拜预定的吗？刚才明明没看到他打电话预定包间呀。

    蓝裴琳又仔细观察了一下，惊讶的发现这个包间就是上次和慕瑾谦一起来吃饭时候的那个包间，难不成这是饭店一年四季专门为他留的吗？

    慕瑾谦点完菜发现小妻子傻愣愣的看着自己。于是摸着下巴笑道：“媳妇儿，我知道自己长得秀色可餐，但饭还是要吃的。光看我也饱不了。是不是？嗯……要是一会儿吃完了你还饿的话也不要紧，回家后老公好好喂你，保证让你吃饱吃好。嗯？”

    “噗！你要不要脸啊？没见过你那么自恋的。”蓝裴琳狠狠的白了他一眼。怎么这个男人刚正经了一会儿，这会儿又开始耍流氓了？“谁在看你了？我是在想事情好吗？”

    “想事情？什么事儿啊？说来听听。”

    “我在想，为什么每次你来，不用预定都有包间留着给你，而且每次都是这间？”蓝裴琳好奇的盯着他，“你是不是和这家饭店的老板很熟啊？”

    “唔……是有些熟。”慕瑾谦淡淡的说，“确切的说，我是老板之一。”

    蓝裴琳：“……”好吧，算她没问。

    老板之一！难怪每次都不用预约。她一直以为慕氏主要以开发房地产为主，怎么还涉及餐饮业？

    吃饭的时候，慕瑾谦饶有兴致的向她介绍起慕氏集团的商业帝国来。

    “慕氏集团的产业涵盖房地产、酒店餐饮、文化旅游、连锁百货等众多领域。”慕瑾谦说，“所以餐饮大概属于慕氏旗下的第二大产业了……”

    蓝裴琳皱着眉头，按着太阳穴，一副不想再听下去了的模样。最后干脆打了个哈欠，摇着手说道：“算了，你还是别和我说这些了。反正我也不感兴趣，听了就头晕。”

    “……”慕瑾谦有些哭笑不得。这是第一次有人在他介绍自己公司规模的时候，作出这种夸张表情。可正是小妻子这样的率直性格，才让他觉得更加可爱，更加难能可贵。

    两人吃完饭刚打算走，慕瑾谦的电话就响了起来。他看了一眼屏幕，起身走到包间外。

    好一会儿功夫，慕瑾谦接完电话走进来，脸上依旧没有什么表情，可蓝裴琳隐约觉得他在刻意的装平静，于是忍不住问：“是谁打来的？”

    “你爸。”慕瑾谦说这两个字的时候，语气并不和善。

    “我爸？”蓝裴琳有些紧张，忙问：“是不是手术做完了？情况怎么样了？”

    “嗯。手术刚刚结束。”慕瑾谦淡淡的说，“人已经没有生命危险。不过孩子没保住。”

    蓝裴琳：“……”

    听到这个消息，蓝裴琳倒没有什么惊讶的。孩子没保住这个结果大家其实早已预料到了，也许这已经是最乐观的结果了，起码命是保住了。

    慕瑾谦嗤笑一声，“不过你爸爸好像不太能接受，非说医生技术差，草菅人命。也许他真的是过分的在意你姐，才这样口不择言，情绪失控吧。”

    “……”蓝裴琳无语，医院遇到这种胡搅蛮缠的家属，也是醉了。“他和医生闹了吗？”

    “嗯。不过没事儿。医生这种场面见多了。”慕瑾谦倒是表现的不以为然，“我已经打电话给徐医生了。她说你姐是宫外孕，怀孕到现在又没有去医院定期孕检，另外怀孕初期性行为又不注意节制，结果导致输卵管破裂大出血。一侧的输卵管只能切除，以后怀孕的几率很小。不过这次能够保命已经是万幸。”

    顿了顿，他接着说，“如果他们没有去国外那一个月，估计早就发现宫外孕了，也不至于发生今天的情况。也许这就叫做自作自受吧！”

    蓝裴琳：“……”记得上次她撞破蓝裴芸和林信诚两人的事情的时候，蓝裴芸应该已经怀孕了吧？后来又逃婚，去国外一个月。

    哎，人在做天在看。不知道这是不是叫做不作不死呢？

    “你爸让我帮助蓝裴芸安排vip病房。不过医院那边说vip病房已经满了。总不好让我把其他病人赶去普通病房吧。”

    蓝裴琳直点头。当然不能这么做啦！

    “不过……”慕瑾谦话锋一转，“就算有空余的vip病房，我也不见得会拿出来给她住。”

    “嗯？为什么？”蓝裴琳不解。

    “哼！”慕瑾谦冷哼一声，“要是我早就知道你在家里受了那么多委屈。今天这种情况，我根本就不会去，更不会帮助安排徐医生做手术。因为他们根本没有资格享受这些特权！”

    “……”蓝裴琳：“可是……”她觉得慕瑾谦的反应是不是有些大了。

    “没有什么可是！”慕瑾谦有些烦躁的打断了她的话，语气严肃的说，“你不用说了！你心地善良、你以德报怨，可不代表我是那样的人。我早就和你说过，我不是一个好人。谁要是惹到我的人，不管对方是谁，我都不会放过。今后你爸再要求我办事情，我只能回答两个字：不行。”

    蓝裴琳：“……”她觉得今天自己是不是话多了。不该把以前遭到家暴的事情一股脑儿都告诉了慕瑾谦，害得他有那么激烈的反应。

    “另外！今后没有我陪着，不许一个人回娘家，听见没有。”慕瑾谦命令的口气道。

    蓝裴琳：“……”这又是闹哪样啊？连回娘家都要受限制了吗？

    慕瑾谦解释道：“你一个人回去我不放心。”

    像家暴这种事情，他不允许再发生在小妻子的身上。她是那样的美好，在他眼里她是个宝，根本舍不得动她一根小手指。可竟然被自己的亲身父亲家暴多年，一想到这些，他甚至不想让她再回去娘家。可毕竟娘家那边还有亲妈在，毕竟她还是真心疼女儿的。

    “有我陪着你去，没人敢欺负你。不用再多说了，就那么定了。”慕瑾谦口气坚定。

    蓝裴琳看了他一眼，发现他脸色阴沉，目光威严，一副没得商量的表情。

    蓝裴琳怕再啰嗦一句，慕瑾谦直接就剥夺了她回娘家的权利，只好乖乖的点点头：“好吧。”

    两人出了饭店就直接开车回家。在路过锦绣苑小区门口的时候，有些堵车。前面有一辆出租车停了下来。只有一个车道，慕瑾谦的车子跟在后面也只得停了下来。

    出租车副驾驶室的车门打开，从车里走下一个女人，一下车便行色匆匆的朝锦绣苑小区的大门跑去。

    蓝裴琳坐在车里，因为离得很近，她清楚的看到下车的女人竟然是……舒苏！

