    “传承玉简，竟然可以直接记下其中的知识！”

    “太好了，那以后族人很快就能够学会所有知识了。”

    “竟然有二十一枚玉简，还有什么炼丹、阵法之类的，我都闻所未闻。”

    “圣母娘娘的大德，垂怜我人族。”

    ……

    何峰等人激动不已，双眼冒光。

    这二十一枚传承玉简，就是今后山河部落崛起的根基。

    杨易微微笑道：“族长，诸位叔伯，这些传承玉简中的传承都只是初阶的，只能够修炼成仙。后续的传承我还在整理，到时候会建立一个藏经阁，全部存在里面。今后若是有族人想要学习，都可以进入其中。”

    何峰激动说道：“这个好，就是辛苦你了杨易。”

    杨易道：“这都是我应该做的。族长，这些传承玉简就暂时先交给你保管，你们先学习，然后再交给其他族人。”

    “好！”

    何峰等人点头，他们拿着传承玉简愉快地离开了。

    走的时候，脚下犹如生风。

    没有多久，山河部落所在的山谷就彻底沸腾了。

    所有族人都知道，杨易炼制出了一种宝贝，可以直接把所有知识灌注到人的脑海之中，省去了大家大量的学习时间。

    对于小孩子来说，因为学习和接受能力都很强，倒没有什么。

    但对于成年人，特别是那些族老，学习文化知识就真有些要他们老命了。

    现在好了，大家都不用再辛苦学习了。

    在祖洞中，所有人排着队，依次接受了修炼常识、三部功法、三种攻伐之术的传承，至于其他如炼丹炼器之类的，这个倒不用急。

    接下来五六天，经过何峰等人的教导，所有族人开始陆续修炼。

    因为杨易早就有过交代，所有人先以《练气诀》为主，唯有无法修炼《练气诀》才能够去修炼其他两门功法。

    相比于《练气诀》，杨易自创的两门功法还是有些偏弱的。

    或许是因为原始人族都比较淳朴，心如赤子，心中基本上没有什么杂念，因此以观想凝练道种之法，竟然都很快入门了。

    那怕是资质稍差的，也基本上都能够半个月入门。

    以至于到最后，仅仅只有三个人始终无法入门。

    看着族人们都踏上了修炼之途，那三个族人只能转修其他两门功法，然后在灵药的支持下，一天后也纷纷入门。

    自此，山河部落所有人都踏上了修炼之途。

    得益于洪荒世界浓郁至极的先天元气，又有杨易采摘的大量灵药和宝药为支撑，族人们的修炼速度极快。

    所有人都珍稀这个来之不易的机会，一天二十四小时，那怕是睡觉也以打坐代替。

    当然，这主要是成年人。

    像十岁以下的小孩子，他们该修炼的时候修炼，该睡觉的时候睡觉。

    虽然有了传承玉简后，杨易依旧没有摆脱‘教师’的角色，每天上午或是为何峰等人解惑，或是亲自教导杨燕修炼。

    对于这个相依为命的亲妹妹，他自然要上心。

    实际上，杨燕也没有让他失望，两天《练气诀》入门，十天先天境圆满，一个月就修炼到了法力境，那怕是很多成年人都比不上她。

    这其中既有杨燕自己的天赋和努力，更离不开杨易的培养。

    别人还享受不到的丹药，她每天都能够嗑到。

    ……

    时间流逝，转眼间又是一个多月。

    天气逐渐转暖，积雪也在融化，这个寒冬终于要过去了。

    如果是以往，春天来了就意味着希望，因为经过一个冬天的消耗，山河部落基本上都是处于食物严重匮乏状态，急需捕猎。

    而开春后，冬眠的野兽和妖兽都会陆续苏醒。

    但现在么，山河部落更希望冬天能够更长一些，因为掌握了冰河上捕鱼之法，他们并不缺乏食物来源，可以安心的修炼。

    但开春之后大地复苏，也意味着周围又将危险重重，因为冬眠的妖兽也会出来觅食。

    到时候，山林中将会每天上演猎人与猎物的场景。

    人族捕猎，妖兽也会猎杀人族为食。

    ……

    祖洞中。

    所有族人齐聚，商议着开春后的事宜。

    如果是从前，大家肯定第一时间望向何峰，听从何峰的安排。

    但现在，所有人都看向了杨易。

    一个冬天，杨易就取得了部落的绝对话语权，因为他给部落带来的蜕变，不仅仅是让所有人都踏上了修炼之途，还有一系列的改革和改变。

    比如说夫妻制度，只要结婚就送木屋。

    如今山谷之中已经有了木屋四十多座，相当于四十多个家庭，那些孤儿也都成为了各个家庭的养子。

    比如说饮食，大家现在能够吃到的美食，绝对是以前无法想象的。

    杨易环顾着众人，心中也在思考着。

    一个冬天虽然让所有人都成为了修士，但普遍在第一阶，这在洪荒世界实在是不够看，最多能够对付下还未成为妖兽的普通猛兽。

    真正的主力，还是何峰等老一批修士。

    他们本来就有雄厚的基础，再加上杨易的悉心指导和药王的供应，如今普遍修炼到了第三阶，相当于三魂境。

    其中修为最高的自然是何峰，已经是天魂境了。

    杨易同样也是天魂境。

    除了他们之外，部落还有六个地魂境巅峰的，即将踏入天魂境。

    他们之所以进步如此之大，是因为杨易把先后找到的八株仙药拿出来用掉了，以便能够最快的提升族人的修为。

    杨易说道：“开春之后，我准备带着族长他们，先把部落周围的妖兽清理一遍，以确保方圆三百里内没有威胁到我们的妖兽。”

    众人纷纷点头，这肯定是首要的。

    “我们在外清剿妖兽，其他族人依旧以修炼为主，不过每个人都必须选择一门副业，如炼丹师、炼器师、阵法师等。

    将来部落要发展，这些职业都不能够少。

    当然，有能力有天赋的，可以多选几样也没有问题。”

    杨易继续说道：“最后一点，也是最重要的一点，部落要发展就必须有足够多的人口，因此我们不仅要鼓励所有人多生孩子，还要去吸收其他人族部落的人。

    族长，我们山河部落周围的人族部落，你清楚么？”

    何峰点头道：“我们人族部落基本上都是沿河或沿湖居住，在我们上游五百里就有个青桑部落，在下游四百多里也有个石山部落。”

    杨易问道：“这些部落情况如何，我们以前是怎么跟他们联系的？”

    何峰说道：“这些部落都不大，一般都是两三百人，每年夏初我们都会有个大型集市，交换彼此多余的食物或物品。”

    杨易点点头：“既然这样，那吸收其他部族人口就先稍后吧。”

    ……

    先发一章，下一章还在码字中……

    过年期间，相信大家也能够理解，各种事情太多了。

