    距离无始仙域的机械动乱已经过去了一个月，听姚长老说有真正的大佬从中央战区赶回来，可事态还没有平息。

    这似乎是要波及整个仙域的动乱。

    当然，对于广清仙域的人来说，这种动乱也不过是从灵幕新闻上看个热闹而已，两者之间还离的太远，另外一个仙域的事情对于他们来说就像是看小说电视剧一般，全是故事里的事情。

    传道楼三层，教学区域。

    周吉整理了一下自己的制服，做了几次深呼吸后，终于走入了教室当中。

    虽然说当老师这活他之前在白拾贰星还有白氏主星都干过，以前那算是开培训班，或者是开讲座。而这一次，是真的要开课了。

    在贡献了几部功法法诀后，周吉的贡献点暂时够用了，但是他总归还是缺一个长期的贡献来源途径。

    刚好姚长老前段时间也和他说了这事情，周吉也就欣然答应了。

    这还是周吉第一次开选修课，课程名称他也定好了，就叫灵元运转理论与实践，计划是做成半实践半理论的课程。

    根据上辈子的经验，全理论的课程只会让学生拿来睡大觉。

    或许是自己在无始仙域的表现被一些同去的学员传播开来，今天到课率不低，五十人的小教室居然坐满了大半。

    其中周吉还看到几个熟人，白方自然是要来给他捧场的，而吴越和他的妹妹还有那个形影不离的死党也在其中。

    即便是小教室，可座位依旧是呈阶梯排列，在讲台前围绕成了一个弧，这样刚好能让每个学员都看得到执事讲师的动作。

    “没想到今天来的人挺多的，我以为我这个一来之后一个多月都无声无息的执事人气已经凉了呢。”

    周吉上台环视了周围一圈，自嘲的开口。

    这句话也引得底下传来一阵发笑。

    周吉停下，等着他们笑玩之后才接着开口：

    “我曾经教导过很多人，在白拾贰星，或许这个编号的星球你们大多数人都没听过，不过那没关系，在白拾贰星上，我教过几个半大的孩子。当时他们只有炼气，自己跑过来找我要做课外辅导，所以我给了他们最严厉的教导，我用了很长一段时间教导他们对灵元的细微控制。”

    “在白氏主星，啊，这个你们肯定也没听过。”

    底下传来细微的笑声。

    “在白氏主星上，我有一段时间给一些功法研究员做讲座，我给他们讲的都是专业知识，一些关于经络的效用，灵元运转的旋转与速度等等。当然，在那里我还给一些快成年的孩子们讲解功法和修炼。鉴于他们都已经快成年，进入了叛逆期，所以我给他们展示了七元素的衍生关系，并以此展开。”

    “而今天，我站到了传道楼的教室，给诸位天才们讲课。我相信诸位知道来是要做什么的，也相信诸位既然来，就一定是相信我的能力。”

    周吉越说，心态也就越平和，他渐渐的找到了自己当初在外界星域的感觉。

    “就如同我们的课程名称，功法运转理论与实践。在这里，我将带领诸位探索人体经络的奥妙，感受灵元与七色元素共舞，掌控细微并迸发出奇迹，让诸位在修炼中更加精进，教导诸位超越天赋的桎梏，迈向更高的境界。”

    周吉只是用平淡的口吻叙说着，可下面一些本来还存在的小声议论声已经渐渐停了下来。

    “当然，我也是这条路上的探索者，我也希望在未来，诸位之中能有人同我一起看看修真路上更高的境界，是不是如传说中那样迷人！”

    眼见着已经将台下学员们的注意力拉了起来，周吉也是从纳物戒中取出早就准备好的教具，那是一台等人高的功法傀儡。

    “那么着眼当下，今天第一课，我们从灵元与经络开始。先说说第一各问题，灵元是什么？……”

    “我相信，在座的诸位都学到过，灵元就是万物之基，是一种促进宇宙运转的能量。而我们人类，则是可以通过一些内外沟通，将灵元炼化为己用。但是在我的课上，我希望大家能记住我对灵元的定义。”

    说到这里，周吉顿了一顿，看向在座学员中那个正盯着自己的年轻人：“吴越先生，光是盯着我可记不下这些东西的，我更希望的是大家能用着纸和笔，将他们记录下来。要知道，没有到达具灵期，灵与魂没有融合时，记忆这种东西还是要靠自己的大脑的。”

    被周吉点名的吴越一个机灵，赶忙低头寻找纸笔。

    可问题是现在的教学基本上都是以实践课为主，理论课大部分也都会有讲师分发玉符给大家，像周吉这样的完全是独一份。

    好在周吉虽然没有准备玉符，但他早就预料到这些学员是不会随身带纸笔的，随着他轻轻招手，就见一张张纸和一支支笔飞到了这些学员面前。

    “现在关于灵元的解析，主要出自钟勇老先生的《灵元概论》一书，但是对于这本书中对于灵元的定义，我还是觉得有点笼统，在我看来，灵元是一种能量，但同时，它也是一种载体，承载着元素能量的载体，灵元本身是没有属性的，而正是有不同元素的存在，才使起有了相应属性……”

    整整上半节课，周吉给学员们详细讲述了灵元和经络的基础理论。而等到下半节课时，周吉又带领他们开始在功法假人上做实验，让他们亲自体会灵元在经络中运转速度快慢，旋转速度快慢等等问题对灵元和经络的影响。

    很快，就到了下课的时候。

    “……好了，今天课就到这里了，这节课后，我希望诸位能准备一份三千字的小作文，讲述一下自己对于灵元和经络的看法。”

    “什么？还有作业？”

    这群学员们已经忘记自己多久没有被布置过课后作业了，一个个脸色都僵硬了起来。

    可周吉就像是没看到这些一样，继续说着，站起了身。

    “下节课我将抽出前十分钟做点评。同时，我希望各位能在下节课上带着自己的笔记本和笔过来。”

    临近门口，他又像是想起来什么一样转头看向嗡嗡议论，愁眉苦脸的众人：

    “啊对了，最后提醒大家一下，灵元在经络中运转是一个十分危险的事情，过去有不少功法研究员都是死于实验自己的的功法，他们或者是自爆，或者是经络具碎变成残废。所以我要提醒各位，如果大家想要私下自己学习的话，可以看看孙明老先生所诸的《灵元与经络》这本书作为对下节课内容的预习。”

    说着，他便推门走了出去。

    谁料一推门，就看到了姚长老那熟悉的老脸。

