    沈翔的力量在飞快流失着，当他听到“咔嚓”的一声时，他和龙雪怡的力量也完全耗尽，而冰龙剑的剑鞘立即变得暗淡起來，他瘫坐在地面，咬碎含在口中的气神丹。

    “终于打开了！”沈翔吃下气神丹之后，力量恢复了一些之后，拔出冰龙剑，只见冰龙剑的寒气已经消失，看上去就如同一把普通的铁剑，果然流失了不少力量。

    接下來就是打开宝箱的时刻，沈翔、龙雪怡、白幽幽和苏媚瑶都十分激动，历尽千辛，他们终于弄开了其中一个宝箱！

    沈翔深呼吸几口气，然后缓缓打开宝箱，只看见宝箱里面躺着一个灰不溜秋的铁锤！

    沈翔顿时愣住了！

    冒险进入混沌山，在里面差点斩杀圣龙太子，还和太元掌教玩差点被龙帝杀死，历经这么多危险的事情，才弄到这宝箱，里面竟然是一个锤子！你妹呀！

    这铁锤不是那种威猛霸气的大铁锤，就是随便找铁匠铺都能找出來的那种铁锤，但是当沈翔拿起铁锤的时候，又是一愣！

    这铁锤很重很重，比青龙屠魔刀要重得多，这让他顿时兴奋起來，虽然他还不知道这铁锤是什么玩意，但从这一点來看，肯定不是普通的玩意，至少沒有坑爹！

    “不是普通的铁锤，等我完全恢复的话，或许可以拿起來！”

    沈翔此时浑身都痛，这是借用龙雪怡力量的缘故，刚才为了打开宝箱又消耗完力量，不过力量还是有一点的，但却提不动这个铁锤。

    而这个宝箱也很让人惊讶，因为他捧起这个宝箱非常轻松，但直接去抓宝箱里面的铁锤时，却根本提不动铁锤，现在他明白为什么冰龙当初说过这些宝箱很难打开了。

    “不是坑人的东西，这是好东西，只不过不知道是什么铁锤？总之很厉害就是了！”龙雪怡仔细查探了一番，才沒有那么失望。

    沈翔割破手指头，在这黑sè的铁锤上面滴血，但却沒有任何效果，可以看出这不是什么法宝，就是一个锤子。

    一个时辰后，沈翔恢复了许多，这时候他才能勉强提起这个铁锤，但是要想挥动的话，他就必须用上龙力！

    “这锤子太厉害了！”沈翔脸sè微微的变了一下：“里面有很恐怖的火属量，突然很烫！”

    这让他不得不立即放回那个宝箱里面。

    “难道要让我使用火属真气才能轻松一些？”

    沈翔又试了一下，这一次他只所用火属朱雀真气，但却一点都不轻松，只不过感觉不到这个锤子里面的热量而已。

    “我觉得有可能是那个东西！”苏媚瑶说道，她的声音带着一股难以置信的语气。

    “什么东西？”沈翔和龙雪怡急忙问道。

    “神匠之锤！曾经锻造四象神兵的东西！”白幽幽说道：“我们的师傅曾经和我们提起过一个秘闻，就是有关于这个锤子的！”

    苏媚瑶接着说道：“这神匠之锤不知道用什么材质做成，奇重无比，而且是火属非常坚固，据说当年就是那个神匠的兵器！”

    沈翔吞了吞口水，神匠用的锤子，竟然在他手里，而且还是一个毫不起眼的东西！

    四象神兵都是这个锤子打出來的，沈翔有些难以相信！

    “你有朱雀神弓的图纸，现在又有这个锤子，你以后就有机会把朱雀神弓造出來，凑齐四象神兵！”白幽幽说道。

    沈翔再次用力的把这锤子拿起來，他突然有拿这锤子敲别人脑袋的冲动，他很想知道一锤过去的威力会有多大？

    青龙屠魔刀虽然厉害，也可以变化成各种模样，但无论怎么样，都是那么高调，而这个锤子不同，绝对是居家旅行，杀人放火，扮猪吃老虎的绝佳利器！

    “用龙力的话，应该能挥动，不过会缓慢许多！”

    沈翔现在就开始拿着这锤子举來举去，锻炼手臂的力量，他要在短时间能适应这把厉害的铁锤，这将是他今后的一把利器。

    沈翔在密室中呆了整整一天，而且还吃下了各种强身健体的丹，在短短的一天内，他已经能不用龙力，就能勉强挥动这把铁锤，之前他只能拿起來。

    “小家伙，方便的话就出來，姐姐有事找你！”龙慧姗在外面敲着门，沈翔记得现在应该是其他三大家族已经一些势力來给龙慧姗祝贺的晚宴。

    沈翔才想起自己忘记去拿药材了，他急忙走出密室。

    “什么事？”沈翔问道，龙慧姗看见他浑身是汗，就知道他在修行。

    “有些家伙要见见冰龙剑，特别是那圣龙山的家伙，好像在责备我把冰龙剑交给外人。”龙慧姗脸上带着一丝怒意：“那圣龙山的家伙很讨厌，之前我爹他们被杀死，这群家伙不闻不问，在一边看热闹，但我杀死龙嵩他们之后，他们就责怪我心狠手辣，自相残杀什么的。”

    龙慧姗显然是來向沈翔叙说她的委屈的，因为她只有在沈翔的面前，才有以前那种女子的柔情。

    “圣龙山是个什么东西？”沈翔听到圣龙这两个字，就有种莫名的讨厌，龙雪怡也和他一样。

    “是圣龙一脉的龙家，他们和我们一样，是人类，但体内有圣龙血脉，认为比我们高一等，而且他们的实力很强，只是他们不像我们冰龙一脉人丁旺盛，否则他们也会建造一个大势力，但现在看样子他们是想吞并我们！”龙慧姗有些生气地说道：“惹怒了我，今晚就大开杀戒！”

    当年混沌山藏宝的事情，圣龙一脉肯定有份，所以才会在这边留有血脉！

    “不就是看看冰龙剑吗？让他们瞧瞧就是了，如果敢抢，就剁掉他们的手。”沈翔说道：“等我一下子，我去洗洗身子。”

    “要姐姐帮你洗吗？”龙慧姗娇媚地笑道。

    翔厚着脸皮点头。

    “快点洗，那群家伙等着看冰龙剑呢！等下次有时间，我再帮你洗，看你这副模样，真是个小坏蛋！”龙慧姗红着脸娇嗔道。

    “如果是下次的话，姐姐你要和我一起洗！”沈翔很认真地说道。

    “别贫嘴，快去！”龙慧姗扭头离开。