    正月初八，年假结束，正式上班的第一天，整个京城都充斥着忙碌的脚步。

    过年期间虽然舒服，不用上班，但是同样非常的花钱，辛辛苦苦三百五十天，过个年就霍霍完，这过完年了，自然是最有动力上班了。

    金銮殿，弘治皇帝也是召开了弘治二十一年的第一个早朝，按照往年的规矩，还需要派人去祭祖、祭天等等，祈求上天和祖先能够保佑大明风调雨顺、国泰民安、繁荣富强之类的。

    当然了，因为资本主义和殖民主义的发展，再加上大明的疆土越来越大，同时还有诸多的藩属国、藩国、殖民地等等。

    故而这新年第一次上早朝的事情是特别多。

    首先弘治皇帝要发表一番新年祝词。

    萧敬拿出了一份圣旨开始扯开了嗓子念了起来。

    “奉天承运皇帝，诏曰：我大明开国已有百四十余年，历代先皇励精图进…朕克继大统，不甘懈怠，兢兢业业、如履薄冰….幸得上天眷顾、祖先庇佑，又有贤臣相辅，群臣同心方有今日大明之鼎盛……”

    萧敬照着圣旨念了一大通，其中的意思很简单，那就是弘治皇帝觉得自己继承皇位，恐自己对不起祖先，故而一直以来都非常的努力，不敢有丝毫懈怠。

    在上天的保佑和祖先的保佑下，在贤明群臣的辅助下以及大明全体国民的共同努力和勤奋劳作下，才有了今天大明的盛世之景象。

    用后世比较通俗的语言来说，那就是感谢这个、感谢那个，反正功劳都是上天、祖先、群臣以及老百姓的，他弘治皇帝什么都没有做，也没有立下什么功劳，只是比较努力，生怕对不起上天和祖先以及大明万万黎民的重托。

    到了最后，弘治皇帝这份昭告天下的圣旨当中又再次乞讨上天和祖先能够继续保佑大明，希望群臣能够继续发挥自己的聪明才智辅助自己治理好国家，同时也希望大明的万万里面能够继续华夏民族优良的传统，发扬勤俭节约、努力奋斗的精神，继续一同创造更加辉煌的大明帝国。

    “陛下圣明，臣等必将殚精竭虑、鞠躬尽瘁、死而后已~”

    萧敬这边念完了弘治皇帝的新年祝词，群臣也是一同齐声的喊道。

    弘治皇帝的新年祝词之后，接下来弘治皇帝还要接受大明各部族、各藩属国、藩国、殖民地以及海外各国君主的祝福。

    “草原诸部恭贺皇帝陛下千秋，祝大明繁荣富强，草原诸部作为大明的一份子，必将时刻牢记陛下之恩典，永远誓死效忠大明天子，永远与各部族友好和睦相处……”

    首先上来送上祝福和忠心的是来自草原各部族的贵族，这些草原各部族的贵族现在基本上都生活在京津地区，他们代表草原各部表示了对大明天子的忠诚，祝福大明和草原各部族更加的繁荣昌盛。

    “西域、河中、南云、西南、南洋诸部族恭贺陛下千秋、祝大明繁荣富强，誓死永远效忠大明天子、不忘恩典、时刻谨记自己是大明天子之臣民……”

    紧随草原诸部之后，来自大明各地各部族的贵族、首领也是依次上前代表大明内各部族向弘治皇帝表面自己的忠心，誓死效忠大明天子，牢记自己是大明天子臣民的身份，与各族友好和睦相处等等之类的。

    “草原各部、西域各族、西南各司、南洋各族等等，都是朕的子民，是我大明之臣民，朕一向一视同仁，不曾有任何的区别对待，也不曾有任何的欺压之策。”

    “朕希望我大明之各部族一心向大明，与其它各部族友好和睦相处，以大明之臣民而骄傲，为大明之繁荣昌盛尽自己的一份力量。”

    弘治皇帝满脸笑容的接受了各部族的祝福，同时也是希望各部族彼此之间友好相处，共同努力建设美好的大明帝国。

    刘晋仔细的听着，脑海中也是仔细的思索。

    广袤的大明帝国，疆土实在是太大了，生活在其中的部族也是非常多。

    对于处理各部族的问题方面，一直以来也是采用了刘晋所制度的政策，核心思想就是一视同仁，不管你是那个部族的，这个部族是强大还是弱小，只要是大明境内的部族，那都是大明天子的臣民。

    不会因为你不是汉人就要你多缴税，故意欺压你什么的，都是一视同仁，汉人要缴纳的税，各部族一样也要缴纳，汉人能够享受的保护、安定，各部族也一样可以享受。

    总之就是不分彼此，也不分部族，都是一视同仁，甚至于在科举考试上面，还鼓励各部族积极参加，给予一些政策上的优待。

    当然在一视同仁的同时也是坚持大明化的政策。

    因为刘晋很清楚，如果彼此之间没有共同语言、文化和价值观的话，是很难真正融合成为一体的。

    故而无论是在草原，还是西域，又或者是南云、南洋等地，朝廷这边都强力推行大明化和汉化的政策。

    改汉姓取汉名，推行汉家文化，以此来达到和巩固大明对各地的统治，来塑造共同的文化、语言和价值观。

    在这样的一套制度和政策之下，再加上现在大明非常的强盛，政策的好处也是逐渐的体现出来。

    各部族之间友好和睦相处，有矛盾也是由各地官府来处理，而不是拿起刀箭来靠拳头说话，同时各部族之间的交流、往来越来越密切，部族之间的融合也是越来越深入，汉家文化强大的威力也是开始显现出来。

    有很多接受了汉家文化教育的各部族精英开始逐渐的忘记原先部族的事情，更加强调自己是大明天子的臣民，是强大大明帝国的公民，并且以此为荣，以此为骄傲。

    特别是很多小部族，一直以来都饱受欺凌，没有什么归属感和安全感，但自从成为大明帝国的一部分，成为大明天子的子民之后，再也没有不用担心会被人欺凌，有着强大帝国作为靠山，一股强大帝国子民的情怀自然而然就孕育而生。

    这一点在南云省、西域、南洋各部族之中是最明显，很多新时代的年轻人，他们早已经对自己原先的部族没有什么太大的归属感，而是更强调自己大明子民的身份。

    甚至于还出现了血统高低贵贱之说，这种说法，说大明人的血统是最高贵的，接着就是按照长相和大明人相像的程度来划分高低贵贱。

    这种血统高低贵贱之说一开始是起源于天竺这边诸多的藩国和殖民地，这些藩国和殖民地当中汉人稀少，要统治数量庞大的土著，结合天竺这边原有的种姓制度，弄出了一整套的新种姓制度出来，这其中大明人的种姓和血统自然是排在最高的位置上面。

    后来随着报纸的报道，这套新种姓制度也是传播开来，并且迅速的获得了很多人的认可。

    像朝鲜人和倭国人，他们就觉得他们长相和大明人最像，甚至于没有任何的区别，并且他们还自古以来都是写汉子、习汉家文化，所以他们的血统和种姓也应该是最高贵的，甚至于出现了很多来大明认祖归宗的大家族。

    还有黄金洲的印第安人，他们也觉得自己和大明人长的很像，并且大明人都宣传了，他们和大明人一样都是太阳神的后裔，他们是殷商后裔，和大明人有着共同的祖先，所以他们的血统也是最高贵。

    总之这套在天竺这边弄出来的东西，现在竟然也是已经被很多人所接受，觉得理所当然，甚至于产生了极其深远的影响。

    有些东西就是如此，即便明知道是假的，可是当大家都说是真的时候，假的也会变成真的。

    想到这些，刘晋也是笑了起来。

    尽管似乎好像有些不太好，但是却能够大大的增强民族自信心和自豪感，这也是很不错的。

    想一想后世，崇洋媚外的人实在是太多了，在有些人的眼中，国外的屎都是香的，国内的花都是臭的，可以说是崇洋媚外到了极致了。

    各部族向弘治皇帝表面忠心、送上祝福，接下来就是大明的附属国，朝鲜国、倭国、吕宋国等派遣过来的使臣也是向弘治皇帝这边献上礼物、送上祝福，同时也表面将紧紧跟随大明帝国这个大哥的步伐，永远做大哥小弟之类的。

    再接着就是来自海外各藩国、殖民地向弘治皇帝这边送上祝福了，海外的藩国和殖民地遍地开花，尽管实际上都是自成一国了，但名义上依然是大明帝国之下的领土，藩国的王爷、殖民地的总督也都是大明天子的臣子。

    等到各藩国、殖民地献上礼物和祝福之后，放在最后面的就是西班牙、波斯、奥斯曼帝国、暹罗等这些和大明有建交的国家驻大明帝国使臣向弘治皇帝这边献上自己的祝福了。

    整个初八早朝的一上午就这样过去了，当然，早朝过后，弘治皇帝和往常一样，将重要大臣召集到尚书房开小会，商量新年的国家大事。

