    一个月后。

    初夏。

    邢道荣来到军营中巡视。

    “咦？”

    调出系统观察的时候，邢道荣赫然发现，黄忠竟然2级了！

    晋升到2级，黄忠的体力增加了2点，达到89，技力增加了1点，成了43，寿命增加三年，81。

    看着精力充沛的黄忠，惊奇之余，邢道荣也在暗自琢磨。

    “因为年龄的关系，老黄忠的武力不在巅峰状态，但若继续这么升级下去，寿命不断增加，体力也会逐渐恢复，他的武力恐怕会有变化！”

    “以老黄忠半步大宗师的武艺，体力一旦恢复到壮年巅峰状态，不止是武力，阶位也会从‘千军猛将’突破到‘超级猛将’！”

    这几乎是肯定的事情。

    同样是六十多岁，寿命78和寿命81，状态自然不一样！

    现在还不明显，但若老黄忠达到了10级，寿命达到了一百多岁，那么，对他来说，六十多岁就不再是老年，而是壮年！

    想到这里，邢道荣的眼睛眯了起来。

    “嘿嘿，估计十级左右的时候，老黄忠的武力就会突破97，成为武力98或99的‘超级猛将’了！”

    按捺住心中喜悦，在爱将黄忠的陪同下，邢道荣在荆南大军中来回巡视。

    不一会，魏延，沙摩柯等将，也聚集在了他身边，一起在军中走动。

    调出系统，邢道荣一一看过去。

    “咦？”

    突然，邢道荣的目光，停在了刘磐身上。

    刘磐等级，赫然也是1级，还拥有了武将技和军师技！

    “果然，伴随着天地异变进程加快，阶位从上至下，所有武将都会拥有级别，也会得到天地意志贯注，拥有武将技和军师技！”

    不动声色的将目光转移开，邢道荣暗暗想道。

    去年秋天，黄忠等级达到1级，拥有武将技‘落日弓’军师技‘初级扰乱敌将’。

    冬季末，‘破阵猛将’魏延和沙摩柯，也达到1级，分别拥有了武将技‘落日弓’和‘半月斩’，和军师技‘初级增强士兵’，‘初级减少疲劳’。

    今年夏季，刘磐这样的虎将，也有了等级，并拥有武将技和军师技。

    以此类推，到今年年底，恐怕悍将也能拥有等级、武将技和军师技。

    当然，武将的军师技，一般都远逊文官，效果寥寥。

    武将的军师技，邢道荣并不看重。

    游戏《三国群英传II》中，除非是姜维、邓艾这样武力和智力双高的武将，寻常武将的军师技几乎没用。

    “旋龙？游戏中，武将技‘旋龙’很垃圾，但在现实战场上，威力怕是不低！”

    邢道荣暗暗想道。

    刘磐的第一个武将技，正是‘旋龙’。

    ‘旋龙：运用体内战争杀伐之气，牵引天地间的风元素，在战场上形成飓风，绞杀敌军，对拥有‘煞气护体’的敌人无效，杀伤范围一里，持续15秒，消耗技力22点。’

    和游戏中一样，‘旋龙’杀兵不杀将，毕竟，按系统解释，未来所有文官武将，都会有‘煞气护体’。

    当然，诸如‘天罡斧卫’这样的精锐部队，也有‘煞气护体’，同样不受影响。

    不管怎么样，看到军中又有一员大将拥有武将技，邢道荣的心情十分愉快。

    除此之外，当初攻克苍梧城，获得二万降卒，如今，这些降卒也逐渐归心。

    而且，全日操演下，这些降卒的武力，均有不同程度提升，已经和原本的荆南军相差不大。

    带着愉快的心情，邢道荣结束了对军队的巡视，带着邢勇等亲卫回到太守府。

    刚一回来，就见庞统领着一陌生文士，正在太守府等待。

    “士元，这位是？”

    看着庞统和那名文士，邢道荣奇怪的问道。

    于此同时，也调出了系统。

    姓名：薛综

    等级：0

    所属人主：无

    职业：文官

    阶位：略有才干（有实才，可安境保民）

    人主关系：尽忠职守（忠诚度稳定，但打败仗、和人主长期隔离，掉忠诚度，可离间）

    忠诚度：…

    武力：32

    智力：67

    体力：62

    技力：42

    必杀技：无

    武将技：无

    军师技：无

    擅长：民生，少许谋略。

    寿命：68

    评价：有一定才干，可担任一地官员。

    “薛综？”

    邢道荣知道了，游戏中，这货也是有名有姓的人物，不过，从数据来看，能力就很一般了。

    他以为庞统是向自己推荐人才，这个薛综的能力一般，但也能勉强当个太守什么，还算不错。

    谁知，当双方见礼后，薛综却告诉了邢道荣一个消息。

    “安民公！”

    薛综拱手说道：

    “吾自交趾而来，得知士威彦正在筹备大军，欲与将军决战于合浦！”

    “哦？”

    闻言，邢道荣倒不惊讶，毕竟，这种结局，也在之前的预料当中。

    只是，他的目光明显凌厉了许多，拱手问道：

    “多谢敬文相告，可知士威彦的具体事宜！”

    “正要奉告明公！”

    薛综拱手说道。

    原来，自从交趾使者带回邢道荣的原话后不久，士燮就联络三地太守兄弟，包括其余两郡，尽起各自辖内大军，汇聚于苍梧之南的合浦郡内。

    也就是说，除了苍梧以外，交州六郡兵马已经全数汇集在了合浦郡内。

    据薛综所言，六郡人马，合起来高达三十万！

    一般而言，即使天地异变后粮食充足，一郡之地的兵马，也不过二、三万就到顶了，六郡之地根本筹集不到如此多的兵力。

    但士家动员当地所有世家，净取其私兵，再于百姓中强征，在短短数月时间里，召集到了三十万大军。

    换做以前，就算有这个动员能力，士家也养不起三十万大军，可如今天地异变，各地粮食充沛，却让其完成了此一壮举。

    “原来如此！”

    听完薛综的述说后，邢道荣终于明白了。

    和庞统互视一眼，两人各自一笑。

    换做天地异变以前，三十万人马，哪怕都是‘拿起武器的农民’，亦不可小窥。

    但如今，没有猛将率领，精锐在前，寻常士兵，即那些‘拿起武器的农民’，压根就没有上战场的资格！

    三十万士卒固然庞大，但以荆南军之精锐，怕是三万就足以将其正面击溃！

    不是开玩笑！

    荆南大军，人人武力、体力达到了9，再有庞统军师技加持，武力更是可以达到19。

    这样的战力，面对职业初级士兵，尚能达到以一敌五的程度，遑论‘拿起武器的农民’？

    更别说这次出征交州，荆南尚有数千武力20以上的‘高级士兵’，即以一敌三十的军中锐士。

    再有黄忠、魏延、沙摩柯这等百战猛将，虎将刘磐，悍将好几员，勇将骁将皆全。

    如此强大的实力，士家就算召集到了三十万大军又如何？

    “多谢敬文先生相告，此事吾知矣！”

    邢道荣拱手一礼，说道：

    “先生一路辛苦，请下去好好休息！”

    说罢，邢道荣安排左右，为薛综安排住处等事宜且不提。

    待薛综离去后，邢道荣看向庞统，问道：

    “士元，士燮似乎很有信心，难道其不知当今天下，士卒多寡早已不重要了么？或其另有所持？”

    这两年，他一直和诸葛亮，周瑜这等人杰打交道，养出了谨慎的心态，见士燮召集大军，信心满满的姿态，好奇之余，难免有些担心。

    “呵呵！”

    庞统呵呵一笑，说道：

    “主公多虑了，士威彦久在交趾偏远之地，消息封闭，安知天下变化？”

    “士家并无精通军略战阵之人，哪怕是士燮本人，亦为文人出身，虽通谋略，却不知战阵凶险，尚以数年前的经验，判断敌我实力！”

    “所以……！”

    庞统笑道：

    “依吾看来，士威彦并无依仗，也就是兵力众多罢了，主公正可出兵击之，一战而定交州！”

    “嗯！”

    手抚颌下浓须，邢道荣点了点头。

    也是，至少《三国演义》中，交州并没有什么了不起的人物，自己想多了。

    说不定，整个交州都没有一个人拥有武将技呢！

    毕竟，现在这个阶段，只有武力上了85的‘虎将’，或者智力在80以上的‘胸有韬略’之士，才会拥有武将技。

    而据邢道荣所知，交州怕是一个属性上了80的都没有！

    嗯，最多有一个士燮！

    邢道荣暗暗想道。

    能统治交州五十多年的士燮，估计智力不低。

    但也仅此而已。

    “好吧！”

    邢道荣站起身来，笑道：

    “既然士燮非要和我决一死战，吾便遂了他的意就是！”

    麾下有三大百战猛将，十几员骁勇悍虎战将，加上荆南大军之精锐，别说三十万‘拿起武器的农民’，便是三百万又如何？

    已经经历多次大战的邢道荣，心中豪情四溢，没有半点畏惧之心。

    “且慢！”

    庞统突然出言说道：

    “主公，以我军之精锐，击败士燮的三十万大军不在话下，但也不是短时间可成！”

    “然，长沙仅有三万兵马，军力太过单薄，恐怕周瑜会乘我军与交州军交战之际来袭！”

    “哦？”

    邢道荣闻言，沉思了起来。

    这倒不可不防。

    周瑜这货，心眼既多又灵活，更不是一个墨守成规的人。

    自己引军在外，又面临交州三十万大军，这种时候，周瑜很有可能趁你病要你命，跑来偷袭荆南。

    PS：三国交州不怎么出名，估计大家兴趣也不大，所以很快就会结束！

    求月票！

