    沈秋深邃双目正视杨超的漆黑枪口。

    “杨老板！我们之前没什么过节吧？貌似你对沈秋有什么意见？”

    “哈哈哈哈！”光头仰头大笑，枪口顶到沈秋的额头上：“咋的！就看你不爽！就特么跟你过不去！”

    与此同时沈秋的耳畔传来秦轻语的灵气传音：“杨超还是交给我吧！”

    哐！

    就在沈秋以为秦轻语即将有所动作的瞬间，包厢的木门突然就被人一脚踹开，几个人大步流星从外面闯了进来。

    “我看谁敢动沈秋！”

    所有人都被这突然的一幕怔住，包括沈秋和秦轻语都没反应过来是怎么回事，就看到打头那人非常的眼熟，居然是一个长相甜美可爱的女孩。

    女孩粉红色的裙子尤为惹眼，胸前习惯性背一只小包，她的情绪特别激动，腮帮子高高鼓起，指着杨超嚷嚷开来：“你敢动沈秋一根头发试试！”

    晨晓彤？

    沈秋一度以为是自己看错了眼，冲进来包厢的人不是别人，正是前几天去轩宝斋找他的那位热情粉丝晨晓彤！她怎么来了？

    再看她身后也跟着一个熟悉的身影，左小青？

    不对！这到底发生了什么情况？

    “你特么谁啊！”杨超终于反应过来，怒指冲进来的几个人：“这是我的私人包厢是，谁特么让你们闯进来的！臭表子！活的不耐烦了吧！老子现在就成全你！”

    砰！

    杨超骂骂咧咧了一句，晨晓彤的保镖率先冲上来，一脚踹在他的肚子上。

    光头一脚被踹飞，手上的枪也摔在了地上，踹飞他的人不是别人，正是晨晓彤的那位保镖哥哥，魏晨！

    魏晨的速度极快力道十足，踹飞杨超的同时，闪上来大脚踩在杨超的脑袋上，不给他反击的机会，将杨超那蹭亮的光头踩在地板上摩擦。

    这速度可以啊！

    沈秋暗道一声，这个魏晨的身体素质看起来一般，没想到居然可以在短时间内爆发出如此巨大的威力，踹飞、踩头、摩擦、一气呵成丝毫都不拖泥带水。

    刷刷刷！

    屋子中杨超手下的枪口齐刷刷的对准了魏晨，可那魏晨似乎对此不以为然：“杨超？你胆子够大的啊！枪口敢对着我们了？我看你是不想在燕京城混了！”

    “你……你们到底是谁啊！你们……”杨超的脑袋被踩在地板上，应声发出杀猪般的惨叫。

    “我们是谁?”晨晓彤接话说道：“瞎了你的狗眼，连本小姐都不认识？行不改名坐不改姓，本小姐晨晓彤！晨江南就是我爸！”

    “啊……”

    屋子里的几个人都倍感意外，就连沈秋都觉得不可思议，他自然知道晨江南的名号，燕京城最大的连锁玉铺就是晨江南开的，并且晨江南的实力可谓是跟四大家族齐名，家族当中就有三位国师榜的师傅存在。

    这种恐怖实力别说杨超这种人惹不起，就是四大家族的毛家也要给三份面子，只是沈秋万万没想到自己莫名其妙就成了晨大小姐的偶像，并且在这个关键的时刻破门而出，打乱了他和秦轻语原先制定的计划。

    “原来是晨大小姐……对不起对不起，我真不知道你们会来^……”杨超的脸贴在地板上，咬牙说道：“有话咱好好说，别动手行吗！都把枪放下！放下！”

    ……

    几分钟后，杨超一伙人成排排列，双手交叉站在墙角边上态度谦逊，完全没有了之前的嚣张气焰。

    “沈秋你没事吧！他们没把你怎么样吧……”晨晓彤第一时间跑过来嘘寒问暖。

    “沈大哥你们没事吧！”左小青也上来查看沈秋的情况。

    “额……小青？你能解释一下这是什么情况吗？”沈秋面露疑惑的问道。

    “是这样的沈大哥，我担心你们的安全，怕这些混蛋给你们设圈套，于是我就打电话给晓彤了！晓彤说过在我们在燕京有麻烦就给她打电话，只要是你沈大哥的麻烦她都能帮忙！”

    好吧！

    人间处处有惊喜，晨江南的小女儿成为自己的忠实粉丝，并且还将杨超一伙人整的服服帖帖，沈秋对此无言以对：“晨小姐，这次真的是谢谢你了……”

    “不用谢！都是举手之劳！说起来我还得感谢你呢沈秋，你前天配合我拍了朋友圈，我那些闺蜜都羡慕的要死！这点小事算不上什么！我看他们刚才都动了手，沈秋你要不要先去医院检查下身体，要是少一根头发，我就剁了这个光头！”

    不对啊！

    角落的秦庆磊摸着自己受伤的脸颊来到了几个人的跟前：“大小姐？小青？你们是不是搞错对象了啊！我被人揍得这么惨你们都不关心我！沈秋啥事还要去检查！貌似我才是受害者呀！”

    左小青回头瞪了秦庆磊一眼：“你还好意思说话，都是因为你才惹了这么大的麻烦！”

    晨晓彤点着秦庆磊的脑袋哼道：“秦庆磊！你的事儿你自己管，不要让沈秋给你擦屁股，这次是你运气好，下次你还敢来赌宝的话，本小姐先剁掉你的手，再把你丢进海里喂鲨鱼！”

    随后说到赌债的事。

    杨超亲自鞠躬道歉：“晨小姐！这笔款项我替公司做主了，就给小少爷打一折的折扣，也就是五百万，不限定还款日期，小少爷啥时候有钱就啥时候还，晨小姐这样的处理结果您满意吗？”

    “你别问我！沈秋你怎么说？”晨晓彤拽着沈秋的胳膊，露出傻白甜的笑容。

    沈秋来到杨超的跟前，抬头正色说道：“小少爷这件事只是你们的一个借口罢了，其实你们想借着小少爷的幌子对付我沈秋，说吧杨超！是谁让你给我埋的坑！”

    “这……没有没有的事……沈秋师傅我刚才就是跟你开个玩笑而已……咱们俩素不相识哪来的恩怨！”

    魏晨是个狠角色，瞪着杨超逼问：“我看你的脑袋还想再摩一会！”

    “别别别！有话好说有话好说！我说还不行么？是徐家！徐家让我给沈秋师傅加点菜……我拿人钱财与人消灾，没想到沈秋师傅跟晨大小姐是这层关系……总之大水冲了龙王庙，以后大家都是自己人呵呵……”

    “徐家又是徐家！妈的！没完没了啊！”炮爷怒吼一声握着出恭棍：“从我们轩宝斋开业就在闹腾，上个月害了老太太和三爷、前几天又去搞梅姐、现在又在这给沈秋布下陷阱！这口气我咽不下去！走！我现在就去砸了徐家的店铺！沈秋你不去我去！”

    “慢着炮爷！”

    “沈秋！你这都能忍吗？徐家的人这都骑到我们脖子上拉屎了，老虎不发威他当我们是病猫！我齐大炮今天要是能忍住，我就不是人！草！”

    晨晓彤听完这其中的情况，也是气得面色通红：“徐家真是太欺负人了！早在节目上我就觉得这个朱光寿阴森森的，居然干了这么龌龊的事情来！我让魏晨哥哥跟你们一起去！非得给他们点颜色瞧瞧！”

    沈秋朗声说道：“报仇！那也得是光明正大的报仇！砸店铺太便宜徐家了，小青你帮我放出消息转告徐家，明天上午九点钟，沈秋准时去徐家店铺讨债！他们欠我们的债，必须连本带息还回来！少一个子儿都不行！”

    当天晚上的十点钟，燕京古玩圈子传出了一条爆炸性的新闻，轩宝斋的沈秋放出豪言，上午的九点钟要去徐家讨债！?

