    之后，他并没有回去休息，而是让人拿来了当年太祖皇帝的事迹记录，想查询秦泰所说那神秘力量的资料。

    很快，两个时辰过去，秦正拿起茶杯，刚要喝，却发现已经没有茶水了，刚要开口的时候，一杯茶奉了上来。

    秦正眼神一缩，看过去，杨昭月正温柔看着她。

    “老公你看的太入神了，都没注意到臣妾跟着送资料的人进来！”

    说着，杨昭月探头看桌子上堆积的资料，问道：“这都是什么资料，上面都有灰了！”

    秦正接过茶，喝了几口道：“这是太祖当年一些事迹记载，朕想从里面找到一些不同寻常之处！”

    “太祖皇帝的资料？陛下您想找什么？”

    杨昭月问出，秦正也没隐瞒，将秦泰的情况说了一遍后，杨昭月出声道：“也许，这个臣妾可能知道一些！”

    此话落下，秦正意外看向杨昭月道：“老婆，你知道秦泰说的是什么？”

    杨昭月点头道：“此事还是臣妾偶然下听老祖宗提起，但不知道真假，当时也只是当成了一个故事！”

    闻声，秦正心神一颤，杨昭月口中的老祖宗不是别人，是秦正的奶奶！

    记忆中，这位老人是近几年才归天，是一个十分慈祥的老人！

    仔细想想，老祖宗和秦泰是同一时期的人物，没准真能知道什么也说不定。

    顿时道：“老婆，仔细说说！”

    当即，杨昭月回忆了一番道：“当年，老祖宗还健在的时候，臣妾每次去请安，老祖宗都会拉着臣妾聊天，臣妾记得那天是您设立歌舞坊，有话传到了老祖宗的宫里，气的老祖宗破口大骂，说早晚会有人来拿了陛下的帝位，还说这帝位不属于皇家，是别人给的！”

    “当时臣妾安慰老祖宗，但也好奇老祖宗说的话，就多问了几句，老祖宗就说了一些辛密，大概意思是这天下除去皇室，还有隐藏的强大力量，他们不是一个人，一个势力，而是大势力集合！”

    “当年太祖皇帝能定鼎天下，就是得到了这股势力的帮助，而前朝崩裂始做俑者，也是这股大势力，老祖宗当时说了，若是陛下再胡作非为下去，这股势力就会如当初破坏前朝一般，将天龙国粉碎，然后找新的管理者，管理天下！”

    后面，杨昭月声音明显轻了几分。

    这也是现在她和秦正关系近，彼此情感真切，换做以前，她就算知道也不敢说。

    因为那时候的秦正估计会打她，还会罚她，说她胡言乱语！

    纵然如此，杨昭月后面有心虚了几分，声音明显弱了。

    而听完这些话，秦正心中惊骇，没想到真有这个事情。

    仔细想想，自己所了解的前世王朝，似乎也是如此。

    虽然明面上是皇家为国度的第一势力，但其实背后是有很多势力支持，才达成的局面。

    说白了，皇帝就是一群势力的代表。

    如果将天龙国比作上市公司，自己就是总经理，而那些大势力，就是董事会的成员。

    干的好，这总经理就让你继续干下去，公司也依旧由你的家族掌控，干的不好了，就直接将其剥夺，选另外小股东来做！

    想到这里，秦正拳头紧握。

    好不容易当了一次皇帝，自己可不想被一群人拿掐，而且，这可不是真正的公司，自己不是没有反抗能力。

    当即开口道：“老婆，你这个消息对现在来说，真是太及时了，朕得好好计划一下！”

    “那您得注意休息，别太劳累了！”

    “好，你也早点回去休息，身体才刚刚恢复，不要熬夜，相信老公，会度过这次危机的！”

    “恩！”

    ……

    等杨昭月离开，秦正脑海转动，如果真有这样的力量存在，那么如今西南王的事情，只是个开端，也可以说是个诱饵了。

    让自己将目光集中在西南战事上面，而无暇顾及其他。

    想到这里，秦正翻开太祖史册，上面清晰见证了当年前朝分崩离析的过程，仔细对比，也是从西南方向开始的。

    如果猜的不错，这股势力的根基，应该就在西南方向。

    战事一起，再由他们暗中的引线来挑起其他各地事端，让地方脱离朝廷掌控，再策反帝都大势力，里应外合，分崩天下！

    至于原因，秦正已经不想去深究了，不管是因为之前皇帝昏庸无道，还是自己触动了他们的利益，既然对方动手了，那他就不会手软。

    当即，他在分析的图纸上画了一个大圈，上面帝都二字清晰。

    是的，无论外面怎么乱，真正掌握如今天下权柄的，依旧还是帝都这些门阀家族，这里面绝对有对方的人在，而这批人才是对方撬动天下大乱的关键！

    自己如今要做的，就是找出这批人，将其解决，另外，就是平定西南边境的动乱。

    只要科举展开，人才引进，替换原本天龙国各地方重要位置，那就算对方有万般计谋，都得忍着，因为如今他是皇帝，他掌控着天龙国最多的队伍，亦不会让群雄各立的局面出现！

    想到这里，秦正喊道：“杨卫尉！”

    “臣在！”

    杨昭武在殿外立马回应。

    “进来！”

    “诺！”

    ……

    等杨昭武进来，秦正开口道：“朕记得，帝都除去禁军外，在帝都附近的天龙山那里还有十万飞龙军驻扎，护卫帝都城池，对吗？”

    杨昭武立马道：“是的，飞龙军乃是帝都重要护卫队伍，镇守帝都外围关隘天龙山要塞，是帝都最强大的屏障之一，统领将军叫赵萧宇，曾是先皇麾下战将！”

    “好，你现在立马带口谕传令赵萧宇将军，就说朕怕帝都有变，让其安排好天龙山事宜，领兵六万埋伏帝都附近，记住，必须暗中进行，最好别被人发觉！”

    后面，秦正面色严肃无比，杨昭武感受到语气的凝重，正身道：“诺！”

    而杨昭武前脚离开去传口谕，严阁回来了。

    正如秦正所料，安妙依同意了，愿意帮助秦正救人。

    秦正看着严阁开口：“让那边的锦衣卫配合安妙依的人动手，切记，西南王必须活着带出来，这场纷争是否能胜利，他，是关键！”

    “那要不要老奴亲自过去？”

    严阁问出，秦正摇头道：“阁老你一直是我的贴身内侍官，盯着你的人很多，你千万不能动，挑些精明强悍的人去，此事只许成功，不许失败，另外，秦泰那边，您盯着点，如果朕想的不错，内宫里应该还有秦泰的人，西南战事彻底爆发的时候，肯定会有人来救他！”

    “还有，传达命令给所有监视帝都各大家族，官员的锦衣卫，一旦有人异动，或者互相传递消息，要立马汇报！”

    闻声，严阁躬身道：“诺，老奴定不辱使命！”

    “好了，去办吧，朕还要计划一下详细细节！”

    秦正话落，严阁快速退了出去，而秦正坐在龙椅上，眉头紧凑，如今，他能做的只有这些了，对方在暗，他在明，就看对方下一步如何走了！

    当晚，西南战事消息很快在帝都扩散，一时间人心惶惶，有的人忧愁，有的人欣喜，尤其是士大夫家族，已经有人开始暗中联络，准备观察局势而站队了！

    此刻，在一座豪华的府邸内，逍遥王秦宇坐在书房内，对面一个黑衣人站立。

    烛火跳动，秦宇喝了一口茶后，目光直勾勾看着檀木中上的画卷，画卷中两个孩童在一花园中戏闹，秦宇看的略微出神！

    随即，黑衣人开口道：“王爷，所有人聚集完毕，您一声令下，便可动手！”

    秦宇手指敲动桌面，缓缓道：“皇宫有什么动静？”

    “内宫如今完全被戒严，咱们得不到任何消息！”

    声音落下，秦宇淡淡道：“通知所有人，皇宫乱，就动手！”

    “诺！”

    ……

    等黑衣人离开后，秦宇俊逸的脸上露出一丝冷笑，探手摸在画卷上。

    “皇兄，本王等这一天等了十几年了，终于来了……”

