    “走，走快点！”神代士兵戏谑的驱赶着囚犯们，让他们排成一条长龙，往荒野上的雪原上走去。

    庆尘默默的看着这一切，神代云直在监区遥遥朝猪圈望去，嘴角微微翘起。

    他喜欢欣赏庆尘无力改变现状的样子，哪怕自己杀掉再多的囚犯，对方也只能老老实实待在猪圈里。

    神代云直没注意庆尘不知何时已经站起身来，正低头思索着什么。

    来到A02基地门口，巨大的闸门缓缓抬起。

    这座完全用两米宽、四米高黑色石墙垒砌出来的监狱，就是一座小型堡垒。

    里面是地狱，可外面也未必是天堂。

    监狱中巨大的探照灯投射出白色光束，雪花在光束里飘荡，像是浑浊的浮尘。。

    神代云直高声对囚犯们强调着：“记住，我只会给你们两个小时的时间用来逃跑，这是你们最宝贵的机会，逃掉的能活，逃不掉的就得死！”

    囚犯们面面相觑，零下四十多度的寒冷冬夜，他们在外面奔跑两个小时，先不说能不能逃离，也许没有人追杀就会让他们冻死在雪地里。

    当神代士兵追上他们的时候，便会面对手无寸铁的他们、筋疲力竭的他们。

    所以，这神代A02基地的毕业典礼，从一开始就不是为了检验受训者的能力，而是要受训者残杀掉那些弱者，割去弱者的头颅，杀掉受训者们心里最后一点同情心和人性。

    据说在另一个秘密基地中，是专门培养女性间谍的，她们的毕业典礼则是由神代士兵帮她们抹掉最后一丝廉耻。

    这样的组织，培养出来的情报人员，本就暴虐。

    所以在表世界，那些接受过训练的时间行者，连神宫寺真纪都不想放过。

    此时，神代云直从腰间抽出自己的佩刀，那佩刀上捆扎着金色的流苏，是神代财团里象征着身份与地位的东西。

    他高举长刀，高声道：“开始吧，奴隶们。”

    神代士兵们在囚犯们身后一排一排的朝天空扣动扳机，枪声惊的囚犯们纷纷往外跑去。

    有人低声说道：“这次我们会死多少人。”

    老李想了想说道：“可能都会死，如果铁蛋没有欺骗我们，那么那位庆尘督查一定做好了离开的准备，会有人来救他，所以他才一反常态的吃下东西，保存体力。神代也一定知道这一点，即将到来的大战会毁去这座A02基地，为了不让我们三千人碍眼，所以要提前将我们全部杀掉。”

    听到老李如此说，许多囚犯惊慌了。

    往年冬狩起码还会有不少人活下来，今年怕是都要死了。

    老李看了一眼身旁的庆氏情报人员，那些人面色凝重却坚决，他看向一位年长的：“喂，庆凌，你们不想想办法吗，说不定来救他的人，也可以带着你们一起走。”

    庆凌看了老李一眼：“你有办法从这里带走九百多人吗，这是哪？这是神代财团的后方，神明来了也带不走我们，所以不用想那么多，坦坦荡荡的去死，别给别人添麻烦。”

    “你他娘的说什么胡话呢，”老李没好气道。

    庆凌带着队伍往前跑去：“你不是庆氏的人，你不懂。”

    这句话给老李气到了：“我们李氏的人就比你们庆氏的差啊？在这寒碜谁呢？”

    说话间，他回头看了一眼A02基地方向，那少年此时正站在猪圈里，低着头，不知道想些什么。

    老李转身带着李氏的人朝西南方向逃去，这十九年来，他年年都参加冬狩，外面的情况早就摸清楚了。

    他要去一个地方。

    李氏情报人员看到老李带他们走的方向不对劲，突然有人问道：“老李，你特么想清楚了吗？”

    老李平静道：“想清楚了。”

    ……

    ……

    A02基地里，神代云直冷冷的看着那些囚犯逃进冰天雪地，逃进黑色的树林。

    仅仅过了半个小时，他便对等候着的1600名神代士兵说道：“出发，一个不留。”

    神代士兵们似乎早就知道出发时间会提前，于是这三个营的士兵接到命令后，立刻朝三个方向进发。

    士兵们身穿保暖自热军衣，踩着缝制精良的军靴，拿着黑色肃杀的自动步枪，与那些狼狈的囚犯形成鲜明对比。

    这种训练有素的军队，别说杀掉三千手无寸铁的囚犯，就算是再翻两倍也轻而易举。

    这就是一场不平等的屠杀，从这里走出的士兵将失去自己身上那本属于“人类”的东西。

    这个民族最神奇、也是最卑劣之处在于，他们拥有成熟的手段，可以将原本温顺的绵羊变成豺狼。

    神代云直缓缓走向猪圈，他手握腰间的刀柄，姿态高昂的像是一个已经获得胜利的将军。

    他来到猪圈外，笑着问道：“今晚之后，他们所有人都会因你而死，有何感想？”

    庆尘站在猪圈里，低着头说道：“我一直在等，等一个时机。”

    神代云直愣了一下，他突然觉得有一种奇怪的情绪笼罩了自己，仿佛自己面对的并不是一个阶下囚，而是一个等待胜利曙光的战士。

    可是，对方明明已经屈服了。

    “我等你将囚犯们赶出军营，这样我就不怕会伤及无辜。”

    “我等你让神代士兵追杀出去，这样A02基地里就会防务空虚……”

    庆尘说话的声音越来越小，以至于在这寒风中微不可闻。

    神代云直为了听清庆尘所说的话，不由自主朝前面走了两步，但很快又停住。

    他微笑道：“你想把我勾过去杀了泄愤？没有那么容易。还有，你以为A02基地里防务空虚？你看到那黑色围墙上的24台金属风暴了吗，它们早就锁定了你的生命体征，一旦你跨出这个猪圈，它们就会开枪射击。还有这24架‘天照-1型’战争机器人，各个都可以媲**级基因战士！”

    神代云直继续说道：“当然了，你被镣铐束缚着，也没法走出猪圈。”

    就在这一瞬，庆尘笑着抬头：“是吗。”

    却见那猪圈里突然响起金属镣铐脱落的声音，锁链掉进了泥泞里。

    神代云直内心一惊，还没等他反应过来，庆尘身上的镣铐已经尽数打开！

    直到这时，神代云直才注意到庆尘手指上，不知何时多了一枚黑色尾戒。

    那枚名为“权力”的尾戒在北美传说中，可以打开世间所有门。

    但这个形容是不准确的，因为它还可以打开世间所有的锁！

    庆尘平静道：“我上学时虽然成绩好，但是读那些诗词的时候，其实还没法明白其中真意。但我在大阪安静度过七天黑暗时，不知怎么的就想起辛弃疾的那句‘醉里挑灯看剑，梦回吹角连营，八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，’不知怎么的，就觉得豪气冲天。”

    神代云直也不知道庆尘为什么会说这些莫名其妙的话，他恐惧的一步步向后退去，他面色狰狞道：“我劝你不要出来，不要自寻死路。”

    庆尘突然问道：“我答应王宇超和赵明可，让他们来世生在一个和平年代，弱者再不受欺凌。也许他们很快就会转世投胎了，所以我得快一点。”

    神代云直声色俱厉：“战争机器人，抓住他！”

    庆尘揉了揉手腕笑道：“壹。”

    却见那24台‘天照-1型’战争机器人同时转头望向神代云直：“我在。”

    这一瞬，神代云直只觉得自己像是掉进冰窟一般，周身寒彻！

    这24台他好不容易申请来的战争机器人，怎么会突然听了庆尘的命令！

    下一刻，却见庆尘不再像曾经那般萎靡，而是骤然跃出猪圈，他疯狂的朝着神代云直冲去。

    只是，他与神代云直之间，还隔着24台金属风暴。

    虽然壹在外界找机会控制了24台战争机器人，可这金属风暴却隶属于A02秘密军事基地的独立军事防御系统，它们由电缆控制，不可以任何无线网络入侵。

    除非用物理手段连接网络，不然壹没有任何办法来夺取它们的控制权。

    就在此时，黑色围墙上的金属风暴上开始发出电流声，六根枪管快速旋转起来。

    每分钟3600发子弹的重火力武器，让子弹如河如瀑。

    联邦历史上，人类曾发明过每分钟百万发子弹的金属风暴，可人们最后发现，进行正面战场覆盖的时候，每分钟百万发子弹甚至比电磁炮更烧钱，而且无效射击也会占据火力值的99%以上。

    其实每分钟3600发的金属风暴已经是最优解。

    它在一个弹药基数内，足以完成4500米内全区域覆盖了。

    黑夜里，由子弹组成的金属洪流拉扯出一副幕布，将整个监区外的广场覆盖。

    可令人惊异的事情发生了，那24台黑色身躯的战争机器人，竟精妙的组成一道黑色铁幕，将那金属洪流金属挡在外面。

    壹用最强大的计算能力，让它们随庆尘而动，却又随时顶在金属风暴的弹道之上。

    宛如24位壮烈之士，以身擎天！

    子弹打在战争机器人身上叮当作响，它们身上的合金装甲不再那么光滑平整，被子弹打成了坑坑洼洼的模样。

    有战争机器人的液压传动装置被打断，液压管里蓝色的液体流在雪地上，但这台战争机器人却依然坚持着，一瘸一拐的守护在庆尘身边。

    有战争机器人的机械眼被击中，但是这战争机器人却可以与其他战争机器人共享视野。

    有战争机器人胸前的合金装甲被金属洪流打碎，它便立刻转身，倒退着艰难行走，以后背装甲来硬抗。

    二十四台“云瀑式”金属风暴所产生的毁天灭地之威能，竟硬生生被这24台战争机器抵住了。

    它们倾斜的身姿就像是抗洪时的勇士，保护着庆尘快速逆流而上！

    那神代最引以为傲的固若金汤的、合金身躯，此时却成了庆尘最坚固的移动堡垒！

    这些战争机器人，不计代价、不惜损毁的保护着庆尘！

    壹不需要与庆尘交流，那种默契是两个世间最精于计算的“人”在联手突围，这世间的最优解只有一个，所以他们知道彼此会做出什么选择。

    能选择的只有一个。

    神代云直疯了一般逃离着，他只觉得，自己明明被如此强大的火力保护着，却仍然感到恐惧。

    他只觉得，自己今晚可能会死！

    然而就在下一刻，庆尘心中默数着10、9、8、7……3、2、1！

    这是云瀑式金属风暴的攻击间隔，这世上再强大的机械式热武器，都必须考虑冷却与装弹的问题。

    再强大的冷却液，也是有比热容限制的，所以，每一台电磁金属风暴在设计时，为了保证机械不过热，都会预设一个最优的更换冷却液与弹匣的时间。

    每一分钟，会有5秒钟。

    当庆尘倒计时结束的一瞬间，这24台金属风暴是交叉射击的，所以当两台金属风暴进入冷却，剩余22台金属风暴还在喷吐着火焰。

    可这对于庆尘与壹来说，就足够了。

    有两台停止，这原本设计好的覆盖弹道里，就出现了一丝破绽。

    庆尘仿佛又回到了18号监狱，那苍穹之上的金属风暴尽情泼洒暴雨，可一滴雨都不曾落在他身上。

    这种神乎其技的计算，对于庆尘和壹来说都不是难事！

    就在这漫天的金属洪流中。

    当庆尘倒数结束的第一瞬间。

    24台战争机器人骤然变换了阵型，其中23台战争机器人在即将损毁的边缘，再次组成新的铁幕，最后一台则与庆尘一起游走在金属洪流的弹道缝隙中，冲入了A02秘密军事基地的内部。

    却见最后一台战争机器人冲入内部建筑的第一时间，便以手指插入一处电路。

    0.1秒后，外部金属风暴尽数停止射击，那黑色的枪管犹如野兽头颅，低垂下去。

    也正是这低垂的头颅，象征着A02基地那独立的军事网络，被壹彻底攻陷。

    庆尘看向它，壹说道：“基地内还有180名士兵值守，神代云直正前往地底临时避难所，我可以给你打开避难所的合金闸门，但我答应过爸爸不杀人。”

    “谢谢。”

    ……

    晚上11点还有一章

