    周毅想到了初到金陵城的时候，赚个几万块钱，都能激动好半晌，成为周百万后，还跟黄海涛炫耀呢！

    结果呢？

    这才多长时间？

    出手就是几个亿，几十个亿。

    钱，什么时候变得那么不值钱了？

    周毅看着双眼放光的裴文娟和袁艺菲，他忽然觉得自己变成了她们眼中的大腿，而且还是毛发旺盛的大腿。

    “别这么看着我，公司的事情我一向不怎么管，你们不用想着抱我的大腿。”周毅急忙摆手说道。

    “可是，您真是大腿啊！”袁艺菲眼巴巴地说道。

    “艺菲，胡说八道什么呢？什么大腿啊？是老板，是靠山，咳咳……老板，您别见怪，是我有些口不择言了，总之在澳岛遇到您，咱们就是缘分，以后我们就跟着您混了，您让我做什么，我们就做什么，您指向哪里，我们就……”

    “打住！”

    周毅哭笑不得地看着裴文娟，他怎么有种被狗腿子给阿谀奉承的感觉？

    不过，看着她们眼巴巴的模样，周毅觉得张衡都在她们身上砸钱了，笼络笼络也没啥问题，所以勉为其难地说道：“行吧！以后我罩着你们，只要你们不惹是生非，不惹大麻烦，在公司你们不会被打压。”

    “谢谢老板。”

    裴文娟和袁艺菲欣喜道谢，就连那小助理的眼睛，都亮成了小灯泡。

    登机后。

    周毅发现裴文娟和袁艺菲，同样是去金陵城，而且跟他一样，都是购买的头等舱。

    因此！

    返回金陵，他又跟裴文娟聊了一路。

    下午时分。

    周毅回到金陵城后，便没有急着返回香榭兰庭，因为两个女儿都去学校读书了，所以他和蒙田傲，搭了袁艺菲的顺风车，来到典藏娱乐。

    从保姆车上下来后，周毅跟在裴文娟和袁艺菲身后，一路畅通无阻地进入公司内部。

    随后！

    他跟两女道别，然后来到总经理办公室。

    “哎哟，老板您怎么亲自来了？是来送钱的吗？”张衡满脸热情地从办公桌里走出来，搓着手嘿嘿笑问道。

    “送钱，是给你送钱的！”周毅没好气地说道。

    既然要给钱，他也不喜欢拖拖拉拉。

    回来的路上，他已经给另外两位股东，也就是张秀芝和黄海涛打过电话，询问他们是否继续追加投资，结果两人倒是挺默契的，全都表示不会再投钱。

    对于这个结果，周毅倒是无所谓。

    只不过，等他重新投入一亿美刀后，几人的股份将会有所变动。

    几分钟后，周毅把一亿美刀转入张衡在瑞士银行的账户。

    “钱转给你了，至于你用什么办法，兑换成RMB，并且合理用这笔钱，那就是你的问题了。”周毅说道。

    “老板您放心，我有无数种办法，合理又合法的转入到咱们公司的账户上。”张衡拍着胸脯保证道。

    “行吧！那你就好好操作。”周毅从沙发上站起来，连张衡亲手给他泡的茶都没喝，说道：“我老婆在忙吧？她现在在哪里？”

    “老板娘在录音室，她最近又要发布新专辑，所以来到公司后，几乎都呆在录音室里，要不要我带您过去？”张衡笑问道。

    “不用，我自己过去。”周毅摆摆手，朝着门外走去。

    典藏娱乐公司的录音室，足足有十几间，其中一到四号录音室，里面的设备都是世界顶级的。

    而整个公司众所周知的是，一号录音室属于唐婉的专属录音室，除非经过唐婉的同意，否则任何人不能使用。

    当然！

    公司的员工，包括所有的艺人，现在也都知道唐婉不但是公司的签约歌手，还是公司的股东，所以这种超然的待遇，没有任何人眼红，也没有任何人会提出质疑。

    而如今，在公司员工眼里，还有一个人气很高的人。

    那便是孙萌。

    孙萌在原来的公司的时候，那绝对属于小透明级别的存在。

    可现在不一样了，她是唐婉的助理，所有公司的员工，包括那些男女歌手，男女演员，包括他们的经纪人，助理等等，全都对孙萌客客气气，甚至有很多都主动示好，一副马首是瞻的姿态。

    因此。

    现在对孙萌来说，公司就是她欢乐的家园。

    一号录音室门外的走廊上，孙萌坐在靠墙的椅子上，翘着二郎腿，手里还捧着热乎乎的奶茶，撅着小嘴用力吸着。

    “慢点喝，别呛到。”周毅无声无息靠近，笑眯眯的说道。

    “咳咳……”

    孙萌转头看清楚周毅的模样，一惊之下还真被呛到了。

    “你看你看，都跟你说了慢点喝，现在呛到了吧？”周毅没有半点身为罪魁祸首的姿态，笑眯眯地逗着孙萌。

    “姐夫，你坏。”孙萌缓过劲，跺跺脚说道。

    “哈哈……”

    周毅哈哈一笑，然后推开录音室的房门。

    此刻！

    唐婉正戴着耳麦，在玻璃墙内闭着眼睛唱歌。

    而在玻璃墙外的录音设备前，录音师和唐婉刚换了没几天的经纪人白静，正在听着唐婉的歌声。

    忽然，白静仿佛有所察觉，转头朝着房门处看去。

    当她看到周毅大模大样走进来后，顿时眉头一皱，脸上流露出不悦神色，呵斥道：“你谁啊？谁让你进来的？出去。”

    “呃……”

    周毅面色一滞，随即疑惑问道：“你又是谁啊？”

    “你管我是谁！这里是录音室，唐婉正在录歌，你一个外人跑进来干什么？别磨蹭，快点出去。”白静呵斥道。

    “我就坐在这边看着，绝对不打扰你们。”周毅指了指一旁的椅子，然后一屁股坐了上去。

    “你……”

    此刻，她感觉一旁的录音师拉了她一把，当她朝着录音师看去时，发现对方还对着自己摇了摇头。

    几个意思？

    难不成录音师认识那人？

    就算是认识，唐婉录歌的时候，外人也不能随便进来参观吧？

    她还想说些什么，结果又发现录音师对着她使了个眼色。

    然后！

    她只是张了张嘴，最终还是没继续呵斥周毅。

    半分钟后。

    唐婉唱完最后一句，缓缓睁开了双眼。

    就在她准备询问录音师，这一遍唱得如何的时候，却猛然发现玻璃墙外，靠着房门位置的椅子上，坐着一个熟悉得不能再熟悉的男人。

    周，周毅？

    唐婉的眼神瞬间亮了起来，快速摘掉耳麦，箭步冲到玻璃墙的房门处，拉开后冲了出来，甚至她还满脸激动，旁若无人地投入到周毅的怀抱。

    【作者有话说】

    更新完毕，大家看完早点睡觉吧！娃娃还不困，开始写今天的稿子。

