    第1073章主客尽欢

    此时，渡边新和立刻一脸谄媚的对宋婉婷说：“宋小姐，刚才叶先生跟我又深入的聊了一下，我本人也与叶先生一见如故，所以我决定，重新调整一下我们的合约条款。”

    宋婉婷有些诧异，急忙问道：“渡边先生，您准备怎么调整呢？”

    渡边新和笑道：“这样，我们双方按照五比五的比例出资，但是在股权分配上，贵公司持股60%，我们新日铁持股40%！”

    宋婉婷登时惊的目瞪口呆！

    她想不明白，渡边新和这是什么操作？！

    为什么一下子白白让出10%的股份？

    下一刻，她立刻看向叶辰，直觉告诉她，一定是自己跟菜菜子离开的这段时间，叶辰替自己重新跟渡边新和争取了这个条件！

    她心中震惊无比：“叶大师到底用了什么办法，让渡边新和做出这么大的让步？！这样一来，叶大师岂不是为我欠下渡边新和一个人情？”

    想到这，宋婉婷感觉有些惶恐。

    她其实并没想过要占新日铁的便宜。

    她想的其实就只是要一个51%的控股权。

    当然，控股权自己也不白要。

    自己不但会按照51%的比例来出资，还会提供地皮以及地方关系，来推动合作项目快速落地。

    但是，眼下，新日铁明摆着送给自己一个天大的便宜！

    就在她不知道该如何是好的时候，叶辰开口说道：“婉婷，既然渡边先生这么有诚意，要我说你们现在就把合同签了吧，等我们回国处理完国内的事情，就可以跟渡边先生推动合作落地了。”

    宋婉婷听到这话，急忙说道：“叶大师，这......这......合适吗......”

    叶辰笑了笑：“没什么不合适的，渡边先生带着十足的诚意，你该不会又不想合作了吧？”

    宋婉婷急忙摆手：“不是不是，我不是这个意思......”

    叶辰笑道：“那你就踏踏实实的把合约签了吧。”

    渡边新和也急忙附和道：“是啊宋小姐，我可是很期待跟宋氏集团合作的，我们早点把合同签了，也省得夜长梦多！像宋小姐以及宋氏集团这么好的合作对象，我还真怕你们不跟我们合作，转而去跟其他人合作啊！”

    宋婉婷心里已经震惊到无以附加。

    渡边新和这话说的，也实在是太捧自己以及宋氏集团了。

    说实话，这就是宋氏集团上赶着想跟新日铁合作，而且，新日铁是世界顶级钢铁集团，全日本排名第一，全球排名前茅，宋氏集团怎么可能转而去跟其他人合作。

    但是，渡边新和这么说，那就是自降身价、硬捧宋婉婷，姿态可以说已经放得非常低了。

    叶辰这时候也说：“婉婷，别磨蹭了，大家都还等着吃饭呢，赶紧把合同签了，咱们就开饭了，吃完准备一下，还要去码头坐船。”

    宋婉婷一听这话，当即也不再多迟疑，感激的看了叶辰一眼，随后立刻对渡边新和说道：“渡边先生，那我们现在就签合同吧！”

    渡边新和自然满口答应下来：“好好好，赶紧签！”

    伊藤雄彦则吩咐手下准备一台便携式的打印机，然后两人在电脑上将原本就准备好的合同改动了一下数据，随后便打印出来、双方各自签上字，彼此做了交换。

    宋婉婷心情十分激动，因为有了这份合同，宋氏集团将来一定会有长足的进步！

    若是好好经营，将来或许能够成为新的江南第一家族。

    渡边新和更是兴奋不已。

    重新做回一个完整的男人，对他来说比什么都重要。

    而且，结识了叶辰这样有大神通的人，将来一定还有更多想象不到的好处。

    所以，这笔生意对他而言，更是超值。

    一旁的伊藤雄彦也同样激动。

    喝下叶辰的那杯水之后，他明显感觉到身体一下子扎实了许多。

    之前一直有些发虚，好像一吹就倒，但现在整个人感觉体力、精气神都十分充沛，好到不能再好。

    除了已经截肢的双腿没办法复原之外，其他的感觉都跟自己没受伤之前差不多，甚至隐约比那时候还要强出不少。

    这对他来说，也有着极大的好处，毕竟，身体的精气神都有了很大的恢复之后，就可以准备康复训练了。

    残疾人、截肢人群的康复训练是非常耗费体力的，身体虚弱的时候根本无法进行。

    而且伊藤雄彦想佩戴假肢的话，更要结合假肢做一系列的适应性训练，这对体力的要求更高。

    原本，他至少还要再修养半年，才有可能开始康复训练以及假肢适应训练。

    现在，叶辰帮他把这至少半年时间全省去了。

    等这边宋婉婷与渡边新和把合同签完，伊藤雄彦便立刻张罗厨师开始切鱼，而他也亲自打开了特意准备的五十年威士忌。

    这顿饭，吃的主客尽欢。

    伊藤雄彦高兴，渡边新和也高兴，宋婉婷自然不用说了。

    叶辰的心情也不错，毕竟捎带手就能帮宋婉婷谋取更多的利益，这对她将来掌控宋家，会提供一个更大的帮助，让她对宋家的掌控更加巩固。

    不过，伊藤菜菜子心里却有些失落。

    毕竟叶辰今晚就要走了，而叶辰这次来东京，自己根本就没多少机会与他亲近。

    所以，一顿饭的时间，伊藤菜菜子一直在偷看叶辰，温柔如水的眼神之中，带着浓浓的不舍。

    吃过饭，按照日本大家族待客的规矩，是要将所有酒菜都撤下去，然后再搭配茶道招待客人。

    可是，渡边新和明显有些坐不住了。

    他身体的反应一直很强烈也很生猛，以至于他早就有些心不在焉，迫不及待的想赶紧回家，给老婆一个惊喜，同时也好好寻找当年那如神仙一般的快乐感觉。

    所以，饭吃完之后，他便急不可耐的站起身来，对众人鞠躬道：“伊藤兄、叶先生、宋小姐，在下家中还有事，就先告辞了！感谢伊藤兄的盛情款待！也感谢叶先生的帮助！感激不尽！”

    伊藤雄彦自然知道他火急火燎的是想做什么，便点头笑道：“行，你就赶紧回去吧！”

    叶辰也笑着说道：“时间不早了，渡边先生早些回去休息吧。”

    渡边新和急忙毕恭毕敬的说道：“叶先生，不知在下是否有这个荣幸，能与您交换一下联系方式？”

    叶辰微微一笑，点头道：“到时候让伊藤先生把我的手机号发给你。”

    渡边新和登时大喜，只要叶辰愿意与自己交换联系方式，以后再遇到什么事情，就还可以求他帮忙！

    