    1月18号。

    天睛无雪，寒风依旧。

    德芸社四家园子停其三，下午场只留三里屯一家正常演出。

    其实也不算太正常。

    通告上早早注明，今天班主郭德刚将登台攒底。

    所以三里屯剧场，除了开业汇演，难得的一次全票卖光，甚至连站票都一张不剩。

    售票价没涨，只是几经倒手之后，早已经不清楚最贵的是多少。

    但饶是如此，也阻挡不住其余观众的热情。

    一大早开始，园子外便人来人往，热闹不已。

    外界如此，内部亦然。

    一切的种种，都因今天是郭德刚三十八岁生日。

    对于小辈来说，他是师父。

    传统行当，讲究尊师重道，其中“三节两寿”是非常重要的事情。

    三节，指的是端阳节、中秋节，还有春节。

    而两寿，指的便是师父和师娘，过生日做寿。

    其他日子，各自为生活奔波，都还好说。

    但每一年的这五天，徒弟必须备上礼物，上门看望师父、师娘。

    礼物轻重没有规定，心意却必须有一份。

    这是孝道，也是师道。

    对于郭门弟子以外的人来说，郭德刚是班主，也是老板，至少属于老板的家属吧。

    自己指着德芸社这块招牌吃饭，场面上的人情往来，能少？

    大辈艺人，原本倒是可以不用来的。

    但生日宴上还有另外一个主题，便是介绍新来的大辈演员……胡炎。

    这家伙人小，来头却不小。

    相声三大世家，侯、马、常，侯家排首位，还是主占燕京阵地。

    胡炎头顶上，那块“老侯爷弟子”的招牌，老头们不可能当作看不见。

    都是场面人，自然知道面子得相互托着的道理。

    更何况胡炎才二十出头，熬都能把自己熬死。

    万一以后，自己的徒子徒孙，恰好需要人家提携呢？

    所以搞搞关系，铺铺路子，是非常有必要的。

    于是乎，整个班子，甭管男女老少，纷纷应声而动。

    目标一致……三里屯郭家菜馆。

    上午十点不到。

    郭德刚和胡炎，相跟着从郭家出来。

    今天的寿星爷穿得非常喜庆，一件崭新的暗红福绣唐装，是王慧早就帮他备好的。

    胡炎还是白色中山装衬身，干净利索不改。

    不过为了避开忌讳，他特意挑了一件点缀青色祥云图的衣服。

    门外，王海已经在等待。

    没有过多客套，众人相继上车，一脚油门，车子转眼离开了小区。

    打从今天早上露面，胡炎便见郭德刚脸上的笑容，没有消失过。

    不消说，他今天心情不错。

    想想也是。

    整个相声门，谁有他的徒弟多？

    整个相声门，谁有他的名气高？

    整个相声门，谁有他的班子大？

    从一路泥泞，走到如今的风光，他没理由不高兴。

    何况，今天的生日宴，还是他的主角。

    郭德刚今天心情确实不错。

    生日年年过，今年算是最热闹的一场。

    平时的种种郁闷，好似也被驱散了几分。

    当然，他知道老辈人能来，也是沾了小师叔的光。

    不时，郭德刚扭头道：“师叔，本来为您接风，还是得单独摆桌的，现在都赶一块儿去了。”

    胡炎无所谓的摆手：“没事儿，我蹭您的寿宴，不也能多沾些福气吗？”

    “您说笑了。今天到场的都是自己人，也是我们自己的馆子，里外都方便些。”

    胡炎笑道：“听说郭家菜口碑很好？”

    “味道还不错，菜品都是地道的津菜，师傅也是从津城专门请过来的，您今天可以尝尝。”

    提起郭家菜馆，郭德刚语气里难掩几分自豪。

    以前指着相声园子的收入，根本养活不了这么些人，他自己只能抓住各种机会，拼命找钱。

    累得一年到头不着家，临了也攒不下多少钱。

    后来，有了郭家菜馆、德芸华服等不少副业、快钱的支撑，情况才有所好转。

    而且多几条腿走路，自己这心里才觉得踏实不少。

    胡炎心中了然，也不愿意这个时候扫了人家的兴。

    乐乐呵呵的搭着话，车内气氛顿时更加轻松。

    转眼，半个多钟过去。

    一栋明清风格的古楼前，王海把车子稳稳的停住。

    “郭哥，胡老师，咱到了！”

    “辛苦海哥了。”

    “小海，停好车也进来。”

    “哎，您二位先进去，我马上就来。”

    胡炎下车，随意扫了几眼。

    舶来文化的聚集地，其中又不失华夏风格的建筑相融合。

    不愧是三里屯，好地方。

    而眼前这幢古楼，便是德芸社三里屯剧场。

    一楼郭家菜馆，二楼德芸社剧场。两层空间，合理安排。

    俩人刚准备抬脚入门，旁边突然传来动静。

    “郭老师，郭老师……”

    一声喊，声声喊。

    等胡炎扭头，发现旁边已经聚了小十位粉丝。

    郭德刚转身朝他们走过去。

    “郭老师，还真碰上您了。”

    郭德刚抱拳笑道：“谢谢，谢谢捧场。”

    “郭老师，我们能不能跟您合个影？”

    郭德刚打趣道：“来吧，记得把我拍好看一点啊。”

    “哈哈，您这可为难人了！”粉丝也不含糊。

    旋即又赶紧道歉：“开个玩笑，郭老师别见怪。”

    郭德刚脸色并无半分异样，依然乐乐呵呵的配合着。

    要论蔓儿，他在如今的相声界，绝对算头一号。

    甚至在整个娱乐圈，都算风头正劲的明星，但郭德刚身上却不见半点明星的架子。

    胡炎声名不显，直接被人当成了空气，但他却看得直点头。

    这感觉对了。

    相声演员，跟其他的影视明星、歌星之类的不同。

    相声可是地面上立起来的手艺，离观众远了，那指定玩完。

    所以真正拎得清的相声演员，甭管自己蔓儿多大，名头多响，一定不会把自己当明星、当爷，因为他们想要走得更远。

    当初的老侯爷，蔓儿够大了吧？

    可他晚年在东四头条胡同住着，同样夏天摇着蒲扇跟街坊聊家常，冬天拿着笤帚一起上街扫雪，哪里有什么架子？

    可惜，如今的江湖中，有多少人能明白呢？

    显然，郭德刚算一个。

    甭管是真心的，还是刻意的，能够做得出来，便已经不容易。

    外面的动静不小，饭馆里有徒弟闻声出来。

    一瞧这架势，赶紧上前想要隔开粉丝，跟保镖似的。

    岂料被郭德刚随意的扫了一眼，吓得缩手站在一旁。

    只是脸上的疑惑不小。

    胡炎不说话，就这么看着热闹。

    不时，告别完粉丝，胡炎这才跟着进门。

    餐馆的装修风格，也是古色古香，很应景。

    墙上还挂着郭德刚的大幅照片，看起来半点不黑。

    今天情况特殊，饭馆不对外营业，但此刻的已经坐满了人。

    班主驾到，众人“唰”的一下，起身见礼。

    “师父辛苦！”

    “先生辛苦！”

    郭德刚四下一扫，指向胡炎道：“这位是胡炎师爷。”

    “师爷辛苦！”众人甭管认识不认识，纷纷见礼。

    胡炎微笑着抱拳点头：“好，大家辛苦！”

    可接下来郭德刚的一句话，让他着实吃了一惊。

