 陆亦轩在香江的知名度，那绝对不是盖的。

即便这些年里，他已经很努力在降低对外的曝光度，更是极少再让自己的影像照片这类资料出现在媒体报端，但毕竟盛名在外。

加之最近一段时间，香江最具爆点的新闻，就是寰宇影业的被齐声唱衰。

以及这眼下《生化危机3》的火爆上映，在红磡巨幕影院再度掀起的3D立体科幻大片狂潮。

这一盛一‘衰’的局面之下，寰宇影业的声名，自然也是名动千里。

总之种种情由之下，只要是个香江本地居民，谁要说是不知寰宇影业公司陆大老板是何许人也，那才真正是天大新闻了。

黄大师很显然对于陆大老板也是颇为钦佩态度。

在陆亦轩露出真容之后，就已经开始有点粉丝遇到偶像的激动反应：“陆，陆生……您可真是……您可真是……”一句话重复好几遍，却就是说不出后半句来。

黄大师搓着手，赶紧就要请陆亦轩在他办公桌后的主座位上就坐，他自己则是又飞快搬了张木凳过来，放在了办公桌的对面，然后很紧张地一屁股坐下，像是下属进了领导办公室准备汇报工作的架势。

看到陆亦轩仍然站着没坐，这立马又激动站了起来：“陆生，您请坐下呀！陆生您喝茶还是喝咖啡呀？”

“茶水吧！”

“那陆生您稍等片刻，我这里正好有上等的碧螺春……”“呃……黄馆长，您太客气了！”

“不不不，这算是什么客气。

陆生您能登门找上我黄某人，这是黄某人的荣幸。

其实陆生您只需让人打个电话通知一声，我有什么可以帮忙到的事情，一定会百分之二百的精力去做好。

真的真的，陆生您虽然来自内地，但是这些年，您在香江创办寰宇影业所做出的成就，全港市民可都看在眼里。

尤其是这现如今，您孤军对抗整个北美好莱坞霸凌的壮举，我们这些普通市民可都是热血沸腾……”黄大师一边在翻箱倒柜翻找着珍藏的上等好茶，一边情绪激昂地叙说着心里话。

陆亦轩实在有些挠头，很有点勉强地落座。

然后他看着黄大师格外兴奋忙碌起来的身影，只能安慰自己既来之则安之。

最初只所以没以本尊身份找上门来，就是担心会出现这样的状况。

实在是这种见面气氛，让他压根没办法说出口想拉拢黄大师长期合作的话来呀！再说了，黄大师如今毕竟压根还没开启创作之路，他又以什么理由要与对方重金约稿？

没理由直接这么开干的呀！他实在是有些担心自己以本尊出现，会给黄大师带来太多的人生轨迹上的改变，不知好与坏的改变。

这可是有太多前车之鉴的事情了。

过去的这些年，已经在和好几位未来大明星大企业家的交往过程中，因为他的一些刻意干扰举动，让这些人的未来走向发生了严重偏差。

比如最早的一个马人杰同学，现在正陷进东桑软银的温柔陷阱之中，这都已经放眼扎根于东桑和北美之间，压根不再放眼国内了。

再比如，另一个受他主动干扰影响最大的李觉远同学，少年成名，盛名之下，这如今有了北影四年的科班出身，反而再出道之际，却变得灵气不再，有些不怎么会演戏了，成为了一个整天陷入自我否定中的家伙。

所以如今的陆亦轩，其实是一个做事矛盾心理极重之人。

这尤其是在面对一些未来成就菲然大人物之时，他的这种矛盾心理，那更是不知道要怎么自处才好。

跟黄大师的合作期待，那自然是能够水到渠成最好。

万一因为他的一些不好诱导干扰，让黄大师偏离了创作之路，这个世界岂不是少了太多太多的精彩。

香江人都讲究喝功夫茶，看黄大师这架势，果然是打算摆起功夫茶的阵仗来。

“陆生，您看要不这样，左右读书会参与的也没多少人，我这个办公室空间还算足够的大，不如我让人请他们都来办公室，咱们一边喝茶，一边相互探讨一下，如何将读书会的覆盖面，扩展到两岸三地文化界同好者之间？”

“呃……”“陆生您请放心，目前读书会的参与者，我可以保证，的确都是些最纯粹的文学爱好者，他们不会提前预设什么政治立场。”

“黄馆长别误会，其实有政治立场预设也没什么太大关系。”

“陆生此话怎讲？”

“这点很好理解，毕竟大家有思想观念上的冲突，才会真正迸发出思想的火花。

另外，如今的内地文艺圈，早已不是从前那种，动辄就会被大帽子压得不敢喘息的流毒年代。

内地现在最为提倡的一个说法，叫做解放思想。

一切真理，以实践为唯一检验标准。

相信大家只要是秉持了让中华文明存续且发扬光大的目的，只要是有了这样的一个共同目标，这个读书交流会，完全就没有什么问题了！”

“陆生，你说这话，我完全相信！从你这些年所出品的影视作品之中，就能够看得出来，陆生你是个有着独立思想之人。

请原谅我对内地文艺圈的完全不了解，和潜意识里的抵制甚至敌视心态。

我想我明白陆生你今天为何会易容变妆找上门来了。

看来我这个香江文化艺术馆的副馆长，当得实在太不称职，如我这样一个身在其位者，都不思如何主动去加深与内地文化交流活动。

甚至还抱着那种高高在上，俯视内地的奇怪态度。

我们香江文化圈的人，看来这些年越来越喜欢抱残守缺，躺在所谓的功劳薄上，对一些压根不了解之事，却要去胡乱指手画脚……”陆亦轩再次的尴尬起来，尤其在听到黄大师这一番自醒之语，心中更是越发惭愧起来。

自己的登门造访之举，真没这么高大上情操，更没这种的为国为民……为了中华文化之复兴之崛起……这些高大上情操。

在内地时，曾经一度有过那么一次两次，想要努力振兴内地文艺市场的奢望，可惜遭受了一次又一次的窝里斗的背叛打击之后，他是真的已经不敢再有这般念想。

谁曾想，今天见到黄大师，阴差阳错之下，反而又被黄大师扣回这么一顶高帽来。

偏偏黄大师奉来高帽之际，他这想不接下都没理由，这还真的是，不免就很有些啼笑皆非的荒诞味道。

 