    秦宋好说歹说，才终于说服了云缨。

    让云缨驾驶着马车带着秦宋和刘关张三人来到了长乐坊。

    来到长乐坊，不等刘关张四处乱瞅，秦宋就直接带刘关张三人走进了最好的包厢。

    “三位哥哥，今天老弟做东，你们想吃什么，想喝什么尽管开口！”

    见到秦宋如此豪气，刘备微微一笑。

    从刘备的笑容当中，秦宋就读懂了刘备的意思。

    刘备这是在提醒秦宋，不要忘了他之前提的小要求。

    “四弟！”

    关羽看了刘备一眼，这才对着秦宋说道：“不知道这长乐坊有没有野怪肉，我曾经……”

    不等关羽把话说完，秦宋就摇了摇头。

    “在河洛，野怪是保护动物，不能随便吃！”

    开玩笑，野怪肉这么贵，秦宋可不会像司空震那么败家。

    即便秦宋现在有了两千万的身价，秦宋也知道开源和节流一样重要。

    “四弟，俺也不知道好坏，俺就点最贵的花酒吧，先来十坛！”

    听到张飞的话，秦宋又摆了摆手。

    “长乐坊有规矩，最贵的花酒每一桌只能点一坛，这东西限量供应！”

    “这长乐坊的老板是个什么狗东西？在这里喝酒怎么都喝不痛快！”

    “三弟，稍安勿躁！”

    刘备握着筷子，朝着张飞点了点，然后笑着低声提醒：“长乐坊本来就不是只喝酒的地方！”

    看到张飞消了气，秦宋这才说道：“三位好哥哥稍等片刻，我去点餐叫姑娘！”

    秦宋闪身离开房间，就找到了公孙离。

    “一会儿把这一包药放进刘备他们的酒里面，等到刘备他们晕过去之后，悄悄把刘备他们送出城，扔到官道上面就行了。对了，刘备的裤裆里面有一个不大的袋子，找个人把袋子掏出来，这个袋子我有大用。”

    见到公孙离轻轻点了点头。

    秦宋忍不住伸手摸了摸公孙离的耳朵。

    “阿离，我知道你一直都喜欢跳舞，不知道你想不想在以长安城为舞台，一展舞姿，征服所有的长安人？”

    公孙离看了秦宋一眼，笑着说道：“读书人最希望感受的就是金榜题名的那一刻。阿离练习舞蹈，自然希望在更多的人的面前展示舞姿。不过，想要把整个长安当成舞台，这是一件很难办到的事情。”

    “这件事情让别人去办，自然很难办到，但是把这件事情交给我，我却可以为了我们家阿离想想办法。”

    秦宋说完话，就转身离开了。

    目送秦宋走远，公孙离这才摸了摸自己的耳朵，脸颊上闪过了一片红晕。

    秦宋回到房间，刚刚坐下不久，云缨就扣响了房门。

    “大人，女帝派人来找你，说是有重要的事情要与你商量。”

    云缨的出现，当然是秦宋提前计划好的。

    不过，云缨比计划早到了一炷香。

    看来云缨这是有点不放心秦宋，担心秦宋会被刘备三人带坏了。

    “今天我要和大哥、二哥还有三哥喝酒，就算是女帝亲自来了，我也不见。”

    “大人，你昨天为了替三位大人求情已经得罪了女帝，如果……”

    云缨没有把话说完，而是将视线落在了刘备三人的身上。

    刘备见状，连忙对着秦宋说道：“四弟，大事为重，我们以后喝酒的机会有的是。”

    “可是……”

    不等秦宋把话说完，关羽也伸手拍了拍秦宋的肩膀。

    “四弟，以后你去蜀地，我们可以天天喝酒。”

    “那好吧，我就先告辞。不过在离开之前，我提醒一下三位哥哥，曹贼的人无孔不入，三位哥哥喝酒的时候，也不要忘了提高警惕。”

    秦宋又对着刘备三人抱了抱拳，这才随同云缨离开了房间。

    “大人，我刚才的演技怎么样？”

    “大云缨，你的演技不错，但是你上场的时间早了一点。”

    “我看长乐坊的女人全都是妖精，我有点不放心……咦，那个女人好像公孙……”

    不等云缨把话说完，秦宋就拖着云缨离开了长乐坊。

    秦宋走后，刘关张推杯换盏。

    “大哥，接下来我们怎么办？就这样灰溜溜的离开吗？”

    听到关羽的话，刘备喝了一口酒说道：“这一次武则天和曹贼唱双簧，坑了我两千多万金币。这一口气，我咽不下去！”

    “所以大哥的意思是？”

    刘备看了关羽和张飞一眼，冷笑一声说道：“芈月就快来长安了，我想要对芈月发起一次刺杀行动。就算这一次刺杀不成功，也能让芈月找一找武则天的不自在。”

    “如果芈月和武则天的关系就此闹僵，那就最好不过了。”

    “大哥，刺杀芈月需要掌握情报，我们的人差不多被大理寺一锅端掉了。”

    “二弟，你忘了，我们现在有四弟了吗？”

    刘备又喝了一口酒，然后放下酒杯，揉了揉额头。

    刘备没有想到，这酒的后劲如此巨大。

    这才喝了几口，就有一点点上头了。

    “四弟看起来很听我的话，我只要和四弟……”

    刘备话还没有说完，就直接倒在了桌子上。

    “大哥醉得好快啊，好不容易到了长乐坊，这女人都还没有来，大哥就已经……”

    见到关羽话也没有说完，就倒在了桌子上，张飞不由摇了摇头。

    “大哥、二哥的酒量不行啊！除非这酒里面被别人下了药，否则，俺是不会醉……”

    也不知道过去了多久，当一阵凉风吹到了刘备的身上。

    刘备瞬间惊醒过来。

    四周张望，刘备发现自己竟然与关羽和张飞一起躺在冰凉的官道上。

    “二弟、三弟，快点起来，你们看看这里是那里？”

    关羽和张飞睁开眼睛。

    关羽扭头看了看四周，最后晃了晃晕沉沉的脑袋说道：“大哥，这里好像不是长乐坊的大床。”

    关羽话音刚落，刘备就又忍不住怪叫一声说道：“糟糕，我的乾坤袋不见了！”

    “大哥，俺们怎么会在这里？长乐坊的妹子呢？”

    “别想妹子了！”

    关羽打了张飞一巴掌，冲着刘备问道：“大哥，我们接下来怎么办？”

    “怎么办？”

    刘备皱了皱眉头，说道：“长安的套路太深，我们不玩了，回蜀都！”

