    “陆辰，我好害怕，好担心你！”赵嫣然紧紧拥抱着陆辰，然后哽咽着说道。

    “嫣然小姐，不要怕，这几个坏人已经被我完全制服了！”

    陆辰一边安慰，一边试着推开赵嫣然的拥抱，因为这会儿，他实在有些喘不过气了。

    但是他没想到，赵嫣然竟然抱得很紧，就是不肯撒手，最后陆辰拗不过，只好让赵嫣然就这么抱住了。

    赵家小姐足足抱了有两分钟，然后才恋恋不舍地松开了陆辰。

    “陆先生，不好意思，刚才我……有些失礼了！”赵嫣然俏脸微红，不自觉地给陆辰道起歉来。

    “没关系，嫣然小姐，刚才这伙人确实太嚣张太暴力，你没有见过这种血腥场面，不怪你的！”陆辰马上安慰起赵嫣然来。

    就这样又过了几分钟，等到赵嫣然完全恢复了镇定，陆辰这才走到路边，挥手叫了辆出租车，两个人一起，马上回了柏大国际酒店。

    在车上，陆辰一边抚慰赵嫣然，一边用镇定的目光，来回扫视手里的紫砂壶。

    这可真是个宝贝。

    这件紫砂壶，里面蕴藏的灵气，比之前任何一块翡翠原石或者古董宝贝都多。

    陆辰坐在车子里，甚至能感受到充盈的灵气朝他扑面而来。

    看来，今天晚上他只要认真修炼，那必定能突破到灵气四层。

    赵嫣然这会儿，看到陆辰十分小心地呵护着这把紫砂壶，她似乎明白了什么。

    这把紫砂壶，对陆辰来说，应该不只是收藏这么简单，而且这把紫砂壶的真正价值，也绝对不止那五千块钱。

    早在三宝鬼市时，赵嫣然便觉察出来，陆辰对这把紫砂壶的由衷喜欢。

    不然他不会花五千块，铁了心买这把紫砂壶。

    赵嫣然虽然看出了什么猫腻，但是她并不愿意多说多问，只当是不知道。

    车子很快到了地方，陆辰和赵嫣然先后下了车，然后一起朝着柏大国际酒店走去。

    当然，陆辰也知道，经过巷子里的一战，赵嫣然现在肯定还心有余悸。

    所以这会儿，他表现的特别绅士，就像呵护花儿一样，小心地呵护着赵嫣然，生怕她再受到伤害。

    进了酒店，穿过大厅，陆辰和赵嫣然两个人，就准备摁电梯上楼。

    就在这时，楚倩芸也孤零零的一个人，从酒店外面走了进来。

    果然。

    在电梯口，见到陆辰和赵嫣然，两个人竟然像个小情侣一样，看起来十分甜蜜，楚倩芸马上就不爽了。

    她的高冷精致的绝世容颜，马上就如乌云一般挂满了整个天空。

    紧接着电梯门开了，陆辰和赵嫣然先走了进去。

    楚倩芸并不想看这两个人，在她面前甜蜜腻歪，眼不见心不烦，她打算坐下一班电梯。

    但是她又一想，凭什么她要为了这二人的甜蜜幸福买单？

    这好没道理！

    想到这，楚倩芸也满脸冰霜地跟着进了电梯。

    鉴于刚才在三宝鬼市搞的很不愉快，三个人竟然没再打招呼，表现的像个陌生人。

    最后楚倩芸目之所及，突然看到陆辰手里拿着那把熟悉的破旧紫砂壶，她马上就皱起了眉头。

    “陆辰，这把二手紫砂壶，你又给买了回来？”

    “是啊，这么好的一个宝贝，不买回来岂不太可惜了！”

    见陆辰小心翼翼地拿住紫砂壶，口中还说这个紫砂壶是个宝贝，楚倩芸马上就嗤之以鼻了。

    “呵呵，不过是一个二手的破烂货，有人竟然瞎了眼，还拿它当宝，真是井底之蛙，直接暴露了自己有多丑陋无知！”

    见楚倩芸皱起眉头，阴阳怪气地嘲讽这件紫砂壶，还顺带着把他给嘲讽了，陆辰便知道，楚倩芸这个千金大小姐，对于鉴宝还真的是一窍不通。

    看来，楚倩芸是真的没发现，这把紫砂壶的真正魅力和价值。

    为了让楚倩芸今晚睡个好觉，也为了给自己讨个面子，陆辰马上笑意盈盈地解释了起来。

    “这件紫砂壶，是明代正德年间的藏品，它的包浆色泽质地非常纯正，绝对是当时的名家大师所制，按照现在的市场价，这件紫砂壶至少也值个一两百万，我花五千块买的，还真的是井底之蛙孤陋寡闻！”

    听到陆辰介绍完这件紫砂壶的真正来历，不但赵嫣然大吃一惊，就连楚倩芸，也快要气吐血了。

    “陆辰，你真卑鄙真歹毒，为了能自己捡漏，竟然在鬼市骗我说这是一件废品！”

    “呵呵，话别说的那么难听，什么骗不骗的，我这叫兵不厌诈！”

    陆辰话说完，电梯也到了酒店16楼，他慢慢扶住赵嫣然，然后穿过酒店走廊，直接到了赵嫣然的房间门口。

    然后他当着楚倩芸的面，故意和赵嫣然亲切地说了声晚安，才转身准备开门进屋。

    站在走廊里的楚倩芸，想到被陆辰耍的团团转，又见他如呵护妻子般呵护着赵嫣然，她马上就气的浑身血流不畅，就连丰满陡峭的事业线，也跟着不舒服了。

    “陆辰，你给我记住，我一定不会轻饶你！”楚倩芸气不过，竟然走到陆辰的房门前，然后恶狠狠地叫嚣了起来。

    正当楚倩芸立在陆辰门口叫嚣威胁时，已经进了房间的陆辰，突然又一把打开了门。

    陆辰突然露出帅气的脸庞，然后暼了一眼楚倩芸的美胸，便笑着说道：“楚小姐，你可千万别轻饶我，有什么损招，你尽管使出来吧！”

    白白吃了陆辰一个哑巴亏，又被他近距离窥视了一下自己的山峰，楚倩芸真的快要被气疯！

    她狠狠地瞪了一眼陆辰，然后气呼呼地走到了自己的房门口。

    刷卡开门，进去关门，然后她立在宽敞的星级酒店套房内，直接就将脚上的昂贵高跟鞋，对准陆辰的房间墙壁，狠狠地甩了过去。

    陆辰进了房间后，就一直在摆弄那件淘来的二手紫砂壶，他准备马上修炼。

    猛然间听到楚倩芸高跟鞋砸墙的声音，他也皱起了眉头。

    “这个楚倩芸，还真是一个富家小姐暴脾气！”

    陆辰一边小声嘀咕着，一边就扭过头，对着和楚倩芸只有一墙之隔的墙壁，打开了透视眼。

