    

    再说了，以卢魁和朱立诚之间的关系，就算他说错了的话，那也没什么大不了的，对方一定会及时地提醒、更正的。

    打定主意以后，朱立诚站起身来，往三楼的办公室走去。

    卢魁之前也已经接到了崔楷文的电话，知道朱立诚和邹广亮会过来和他商量关于被督察组查出来的违规官员的处理问题。当看见朱立诚独自一人进来以后，他压低声音问道：“怎么就只有你一个人，你没等他一起呀？”

    朱立诚听了这话以后，心里一热，卢魁能这样问的话，那就是没把他当外人，于是连忙把邹广亮打电话过来说的那一番话，向卢魁做了一个转述。

    卢魁听后，点了点头，他很清楚邹广亮不过来的原因，朱立诚到组织部和徐城市副市长的事情，至今他仍耿耿于怀，尽量避免和他正面交接。既然对方已经说清楚，在这件事情上，他不提任何意见，卢魁也就懒得再和他计较这事了。邹广亮毕竟也是副部长，把他给彻底惹毛了的话，也没有那个必要。

    卢魁看了一眼对面而坐的朱立诚，笑着说道：“这个方案是你领头搞出来的，现在谈到处理的问题，先说说你的意见。”

    朱立诚听了这话以后，心里暗道，果然不出我的所料，于是他便把之前在办公室的想法和盘托出。

    卢魁听了朱立诚的话后，两人紧盯着对方，试探着问道：“这个是你自己的想法，还是之前领导有过暗示？”

    朱立诚听了这话以后，知道他刚才在办公室的那番分析是正确的，要不然卢魁不会这样问。他立即答道：“卢叔，这只是我个人一些想法，如果有说的不对的地方，请您指正。”

    卢魁听了这话以后，又盯着朱立诚看了两眼，见对方一脸坦然地和他对视。他心里不由得产生了疑问，这小子究竟是看出了一点什么，还是瞎猫撞上死耗子？想到这的时候，卢魁决心再试探对方一下，他端起茶杯喝了两口茶以后，问朱立诚道：“说说看，你想要这么搞的理由。”

    朱立诚看了卢魁一眼，略作思考以后，说道：“卢叔，我觉得这事既然费这么大的气力搞起来了，如果处罚力度太轻的话，根本引不起市县官员的重视，这样一来的，这个方案基本也就形同虚设了。”

    卢魁听了这话以后，暗暗点了点头，朱立诚刚才的这番分析还是有点道理。他只是就事论事，并没有扯到其他方面去，他是不是真的看出了点什么，通过他刚才的回答，还看不出来。

    卢魁把方案拿在手上，仔细研读了一番，然后又认真思考了一番，对朱立诚说道：“这样吧，你们这个检查组的名称就叫干部作风百县行督查小组，以两、三个人为一个组，利用一年左右的时间，把全省的区县都跑一跑，如果来不及的话，可以往后延迟。这样一来的话，就可以把换届选举工作包括进去，有利于更好的开展这项工作。”

    朱立诚听了卢魁的话以后，点了点头，表示知道了。他们的方案上的截止时间是明天三月换届选举之前，现在卢魁又将其往后推迟了三、四个月。这也进一步说明他们想利用这个督察组做点文章出来。

    卢魁喝了一口茶以后继续说道：“至于说违规地方官员的处罚问题，处级以下的，督察组可以让其先行停职，然后及时上报部里，经讨论研究以后，三日之内做出最终的处罚决定。正处以及副厅级的，督察组的同志要及时上报，等部领导和其他相关领导商议以后再具体定。”

    朱立诚边听边用笔把刚才卢魁说的这两点给详细地记录了下来，写完以后，他抬起头来，一语双关地说道：“卢叔，你的意思我懂了。”

    卢魁听了这话以后，笑着点了点头，心想，看来这小子之前说出那番话的时候，就已经感觉到了一丝气息，否则这时候不会说出这样的话来。卢魁从烟盒里面拿出一支烟来，随即把烟盒扔给了朱立诚。

    朱立诚接住香烟以后，连忙站起身来帮卢魁点着火，然后才拿出一支叼上。

    两人一阵喷云吐雾以后，卢魁语重心长地说道：“立诚呀，这样一搞的话，你可能就要处在风口浪尖上了，你爸的意思是让你到这儿来熬点资历，现在事赶事赶上了，你有没有什么想法？这儿就我们两个人，没必要说那些虚头巴脑的东西，你怎么想的就怎么说。”

    朱立诚听后，心里一阵感动，一直以来卢魁都把他当子侄辈看待，今天难得一次在话语中直接表达出来。

    他把香烟放在烟灰缸上认真地说道：“卢叔，我在党校进修那段时间，确实有这样的想法，但是当来到部里以后，我的观念就发生了转变。我如果说不管到哪个岗位都要竭尽所能为人民服务，你一定会认为我说的太虚了，但我真心觉得不管在哪个位置上都要做点事情，如果真什么事也不干，就在这混日子的话，我相信那也不是我岳父愿意看见的。”

    卢魁听了这话以后，笑着说道：“你小子行啊，还真应了那句老话，知子莫若父呀，我在和你岳父沟通的时候，他也是这么说的，呵呵，不错，不错。”

    朱立诚听后，大汗不已，原来在和他交流之前，对方已经和他岳父商量过了。要是他刚才说出一两句打退堂鼓的话出来，这会卢魁再把他老泰山的话说出来，那让人情何以堪呀！

    “立诚呀，既然你对目前的形势有了较为清楚的认识，那也用不着我再和你多说什么了。”卢魁一脸严肃地说道，“最后，我再强调两点，你一定要记在心里。”

    朱立诚听了卢魁的话以后，心里一怔，连忙坐正身子做出一副洗耳恭听的架势。他这段时间和卢魁之间的联系也算是比较多的，却还是第一次听到他如此慎重其事地说话，所以特意摆出一副异常恭敬的姿态出来。

    卢魁见后，微微点了点头，然后说道：“第一，下去以后，你一定让具体办事的人要把事情做实了，千万不能给别人抓住小辫子，那样的话，会让我们的工作整个陷入被动。部长的意思，可能要先找个点试验一下，这个异常重要，在选择的时候一定要慎重，具体实施的时候，要把事情做实，一步一步理清楚。这儿的事情做实了，对开展下面的工作是很有意义的。”

    朱立诚听后点了点头，卢魁说的这点，他在之前就已经考虑到了。这么大的动作，要真想实施的话，之前一定要先找一、两个点试验一下，否则的话，一旦出问题，极有可能无法收拾。

    朱立诚看了卢魁一眼，认真地答道：“卢叔，您说的这点我记下了，在具体工作中，我一定会盯紧他们的，决不允许出现任何意外。”朱立诚说这话的语气坚决而干练，甚至有几分杀伐果断的意思。

    卢魁看了朱立诚的表现以后，微微点了点头，他在最先看了那个方案以后，就知道这事不是那么好搞的，一个不小心的话就能把自己给陷进去。崔楷文之前就让朱立诚在做这个事情，他也不能从中作梗，但是在和对方交换意见的时候，他也有意识地点了两句。崔楷文也承诺这事最终做的时候由部里牵头，但是功劳大都还是会算在干部三处的头上。

    这是卢魁唯一能帮朱立诚争取到的了，他绝不能容忍事情是他的人做的，结果功劳却给别人捞走的事情发生。三处可是邹广亮分管的，说白了，卢魁决不允许他把朱立诚的功劳抢走，这也是他特意找崔楷文沟通的原因所在，因为按这货的人品，这事，他可不是干不出来。

    卢魁喝了一口茶以后，继续说道：“下面我要和你说的这件事情可能更为宏观一点，之前一直没有和你说过，现在应该是时候了，你知道一个大概情况就行了，也没必要太过于在意。”

    朱立诚听卢魁说得如此慎重隐隐觉得他说的这个事情应该不简单，他没有开口，只是默默地坐直了身子。

    卢魁把身子往椅背上一躺，低声说道：“前段时间，我在去东方之前回了燕京，老爷子的身体出了点状况，现在虽然控制住了，但情况仍不容乐观。”

    朱立诚听到这的时候，神色一凛，他有点明白卢魁和他说这些原因了。卢老爷子如同一棵大树一般，不光支撑起了这个家族，而且精心呵护着每一棵小树，让其茁壮成长。如果这棵大树出问题了，小树们的遭遇就可想而知，难怪卢魁要告诉他这些，看来接下来，他们将要有一段非常艰难的日子要渡过了。

    卢魁说到这的时候，看见朱立诚正在凝神思考，他便没有再说下去，准备先给点时间给眼前的这个年青人思考一下。        

