    “对了，你们在这干嘛呢？不是都说今天要去庙会看看的吗？”胡子拉碴，长相有些许猥琐的中年人疑惑的问道。

    “其实我……”第一猛男张了张嘴，刚想如实招来就被老三捅了一肘子。

    “别提了魏老大，还不是大壮把人给吓跑了吗，然后我们就回来了。正好昨天晚上更新了那个叫什么灰烬审判者的试炼boss吗，哥几个就想着试试身手，没想到打不过去，要不魏老大操作一波给我们开开眼？”老三赔笑着说道。

    我去，三哥高啊！老六的眼睛一亮，自己也看过论坛，灰烬审判者古达的难度不是一般的高，有的人推测能通过的人绝对是有职业水准了。

    虽说有些夸张了一些，但是难度肯定是有的。魏老大以前虽然很牛逼，但是现在毕竟年纪大了，操作肯定跟不上了，这一打几个小时就又过去了，自己又有时间找那个塞巴斯蒂安了！

    “灰烬审判者？叫古达的那个是吧！啧，你们怎么那么菜啊！”魏老大不屑一笑：“那个boss根本就没什么难的，都给你说了有时间好好练练基本功的，来来来，都过来，让我给你们操作，好好看好好学！”

    三哥高啊！

    还没等第一猛男那边松一口气，就听魏老大说：“也不急在一时啊，小六，把材料拿过来，我把死亡之手给升一下级！”

    ……还是逃不过吗？

    “怎么了？”老魏疑惑的问道。

    “其实，老大那个材料……”第一猛男这边正在绞尽脑汁的想着说个什么样的说辞呢，一阵令人恼火的声音就响了起来。

    “喂喂？你们怎么不过来追我了啊！来啊来啊，我还是挺好追的。”

    “你追我，你追到我，我就把你嘿嘿嘿！”

    “人呢？都掉线了？电费没交？”

    “真不动了？那我要砍你了啊？”

    “卧槽！”几人连忙回到了自己的座位上开始操控起来角色。

    塞巴斯蒂安那孙子是玩真的啊！

    但是提前埋伏都对付不了的人，现在临时凌乱的布置又能拿塞巴斯蒂安怎么样呢？

    忍者游走阵型之中，没有一个技能能够近的了身。

    “别慌，老子来了！”白墨那边听到了一声怒吼，就见远处来了一个手里拿着一根形状怪异的法杖的术士朝这边跑了过来。

    正主来啦？

    白墨眼神微微一凝，就听见那边术士高声喊了一句：“不要慌，剑客拉开距离，神枪手别跟个大爷一样，自己找输出空间！拳法师退后，柔道近身，元素法师打中打不中无所谓，压缩走位空间！”

    这人应该就是这群家伙背后的老大了吧？白墨暗自思索道，原本凌乱的阵型瞬间变得井然有序，柔道的抓取技能是所有职业中最多，侧翼还有剑客和拳法家的骚扰，局势瞬间发生了一百八十度的转变。

    不过，就算指挥的再好，执行者的水准也需要跟上啊！卡位，剑客和拳法家撞在了一起，阻拦住了柔道的进攻路线，塞巴斯蒂安一个后撤直接划出了距离，双手开始疯狂的结印。

    【混乱之雨】！【击魂术】！

    靠！白墨暗骂一句，那没想到自己也有这么一天！原本已经快要结好的手印瞬间化为乌有。

    施法距离甚至比莫里亚蒂还要高上一些，那个就是制作中的银武了吗？

    “小子，你很不错啊！有没有兴趣跟着本大爷混的？”术士嘚瑟的喊了一声。

    那你倒是让其他人先停手啊！垃圾话垃圾话！

    “能支撑这么久，你也算得上一个人才了，想不想打职业？老夫倒是可以推荐你去试训啊！”另一边的术士又喊了一声。

    “去你大爷。”白墨终究是忍不住骂了一句。

    “呦呵，还有精神骂人啊，很好很好，我这就给黄少天打个电话，去到报我的名，让喻文州把队长让给你做怎么样？”

    “吹牛皮还上瘾了是吧！”白墨回怼道。

    “说实话还没人信了不是。”

    “你到底是谁？”眼瞅着血量快要见底，白墨问道。

    “行吧，本大爷就大发慈悲的告诉你，为了防止世界被破坏……串台了，老夫行不改名坐不改姓，就是斗神一叶之秋的那个叶秋！”

    ……

    “叶哥，这个奇行种你认识？”白墨面色古怪的看向了一边看热闹的叶修。

    叶修乐呵呵的点点头：“大概是猜到了，来，我给他说两句……诶？你死了啊，有些遗憾。”

    “哼哼，知道叶秋大神的厉害了吧！孙贼，有本事就跟我一起上世界频道聊聊去，看本大爷的粉丝不把你给喷死，我的东西你都敢抢！”塞巴斯蒂安无力的倒下了，凌晨打出来的材料又给吐了回去，还捎上了不少金币。

    眼看着对方还在那里耀武扬威，身边还跟着一大群的捧哏，白墨忍无可忍的直接退了游戏：“这家伙到底是谁啊？”

    “魏琛，蓝雨的第一任队长。”叶修点了根烟，神色有些怀念：“老朋友了，在网游的时候就经常打交道，索克萨尔都是他一手练起来的，同样也是先成立了公会才转为职业战队的人。”

    “魏琛……没听说过。”白墨仔细的回忆了一下，摇了摇头。

    “也难怪，当时他的年龄就很大了。”叶修长吐了一口烟：“想来，现在都已经差不多三十多岁了吧？”

    “那他还打网游？蓝雨培养起来的大杀器吗？”白墨眯了眯眼睛。

    叶修摇摇头：“应该不是，不然他们也没必要从散户那里收材料，这个老家伙其实是被喻文州连胜三场之后自己选择离开的，没有告诉任何人，没想到跑这里打网游了。”

    “他应该还想要杀回去。”白墨说道：“不然，单纯的想要玩网游的话，也没有必要特意的做一把银武。”

    “不甘寂寞吧，不过想想也是，最初的那批人，除了游戏还有什么呢。”叶修的神色变得有些怀念，不知道是想起了什么。

    这样吗？

    白墨开始摸起了下巴，这是他盘算坏主意的时候一个习惯性的动作。

    银武吗？想个办法给他爆了然后换刷技能点的法子不知道好不好用。

    “怎么，有主意了？”叶修笑着问道：“你再想用这个账号接近老魏他们恐怕是不太行啊。”

    “先探清楚底细再说，我在国外也算是资深拾荒者了啊！”

