    （的www..)    （的www..)    
    全文字无广告     第十八卷 第二十四章 就剩咱俩

    黄金右眼附体治疗的时候，着重的不是攻击，而是治疗能力，附体时间越长，自身恢复的血量便越多。 （全文字电子书免费下载）

    哧哧哧——

    李逸开启神人模式，十几记钉刺箭射过去，用最快的速度打散黄金右眼的附体。

    魔域小精灵的身体软了下去，黄金右眼飞向别的目标。

    在这个环节，最重要的就是尽掉打掉它的附体，尽快让它附体十次以上，把生命值显示出来。

    如今手法差一点的队友都倒下了，剩下活着的谁也不差，在李逸的指挥下，黄金右眼很快附体超过十次，眼球开始激烈的膨涨收缩。

    李逸停止喊话，紧紧尾随它的身后，他已经做好了准备，在黄金右眼露出生命值的瞬间，发动‘时光钉刺箭’。

    直到黄金右眼附体达到第十三次，它的生命值才显示了出来，一共654567671点!

    “水源分身!”

    “领域技——时光钉刺箭!”

    时光领域猛然收缩到体内，两支金色光芒的箭支骤然射了出去。

    “啪哧——”

    黄金右眼连中两箭，伤害数字一股脑全蹦了出来。

    哧——

    -675412231

    气血归零，一箭秒杀!

    李逸全力发动‘时光钉刺箭’，会消耗掉全部领域力量，当然威力也是无以伦比的强大。

    一击秒掉8亿多血量，直接杀死黄金右眼，这样一来，不管它的后续攻击多么强横，也没有用武之地了。

    “过了，哈哈哈哈哈……”

    “过了……”

    “狠!”

    “**这伤害，尼玛姐的卵巢又震震了。”

    “牛，真牛!”

    四周响起一片赞叹之声。

    一箭秒掉6亿血量，这对普通玩家来说，绝对是不可能做到的事情。

    在李逸率领的这支团队里面，除掉它，伤害最强的人是火法师倩儿，她的‘天火降临’如果加满了状态，一击能秒掉2亿左右伤害，而除她之外，剩下的dps就全在2000万以上了。

    风云九哥大笑：“咱们这击杀视频就算放出去，其它人也是模仿不了。”

    其它人大笑：“哈哈，那就放出去气一气别人。”

    的确，因为李逸攻击太过强横，就算将击杀视频公布，对其它团队来说，也是没有任何经验可得，又有谁能向他一样，一箭秒掉boss6亿多血呢？

    红袍幽灵浮现，身后出现三道传送门。

    风云九哥大步走去：“看看会拿到什么样的奖励吧。”

    这次团队运气一般，进入了一个森林奖励关，里面共有二十五只宝箱，需要耐心寻找，才能全部获得。

    在寻找宝箱的过程中，除了李逸之外的团队成员全挂在森林奖励关里面了，他们都中了‘黑暗复活术’，一个小时持续时间过去了，他们也都归位了。

    李逸一个人拾取了剩余宝箱，直到他回到第40层，风云九哥才贿赂红袍看守者，全团大复活。

    中了‘黑暗复活术’的玩家，无法再接受任何复活术的救助，不过红袍看守者用的并不是复活术，而是‘灵魂苏醒’，直接激活玩家的身体。

    要不是因为这个原因，李逸又怎能使用‘黑暗复活术’这种用完必死的技能？

    风云九哥光剑高举：“兄弟们，前进!”

    最难攻破的第40层boss都倒下了，接下来的塔层难度就小了许多，在说了，有风云九哥这个‘容错率’最低的rmb玩家在，就算偶尔发生几次全灭，又算得了什么？

    另一个莫斯之塔第40层，糊涂狐狸他们收到了李逸的过关消息，顿时变得无精打采起来。

    花裤衩叹气：“我就知道，咱们会被甩开……”

    “没办法，谁让他们团队里面有个变态。”糊涂狐狸的语气酸不溜丢的。

    疯无极看着视频，被气乐了：“九哥把那破视频发来，是不是气咱们啊？这怎么照做？”

    糊涂狐狸摆了摆手：“别看了，你还是发到官网上去，让大家看看什么叫变态吧。”

    疯无极打开官方论坛，扫了一眼，摊开双手：“晚了，已经有人发上去了。”

    ……

    在风云九哥强大的金钱后盾支持下，李逸率领的这支团队势如破竹，仅用了半个小时，就攻克了5层，这样的变态速度，更是让其它团队崩溃。

    记录第45层，李逸率领的团队毫无悬念挂在了世界排行榜第一名，而原来的榜首，疯无极和糊涂狐狸他们，只能无奈让位，屈居第二。

    莫斯之塔第46层，李逸他们碰上了沙漠关，这类关卡最大的特点就是地域广阔，而且有时候还会遭到大风暴袭击，让全团人分散。

    在团队行进到一半的时候，李逸等人碰上了风卷风暴，团队二十五人被卷上天，分散四周。

    等到李逸落地的时候，他只看到风云九妹一个人极不雅观的趴在不远处的沙地，其它人，全部失散了。

    “坐标无法确定，方向无法确认。”

    李逸在团队频道里喊了一声。

    “我这也是一样，操，没有坐标，也没有方向，前后左右看起来一个样。”

    “我这也是……”

    “我好像在东面，又好像在西面，也好像在南面……”

    龙卷风暴过后，全团二十五人，全部迷路。

    这一关的通关要求是玩家走出大沙漠，抵挡西北面唯一一块绿洲。

    风云九哥在团队频道说了一声：“慢慢找吧，只要有一个人找到绿洲就ok了。”

    召唤令团队人人可以使用，只要有一个人找到绿洲，就可以将全团人拉过去。

    “老公……呸。”风云九妹醒了，嘴里嘟囔了一句，吐出一小口沙子。

    “九妹，走了。”

    李逸向风云九妹招了招手。

    风云九妹站起来，向四周看了看：“怎么就剩下咱们了？他们呢？”

    “都失踪了。”

    风云九妹眼睛一亮，紧张兮兮的向四周张望：“这么说，咱们附近没有别的人了？”

    “没了，就剩咱俩。”

    “太太太好了……”

    风云九妹抱住法杖，跑向李逸。

    “好什么？”

    “我我我想要……”

    “扑通!”

    还没等九妹把话说完，脚下一绊，她摔在沙地上，又啃了一嘴沙子。

    ……

    !@#

    （全文字电子书免费下载）<!--~--内容结束~---->

    

