    半透明的“囊泡”，被墨绿色的能量光芒覆盖着。

    “囊泡”中那巨大的阴影几乎没有动过，也就是在“摩子文明”用特殊的能量刺激的时候，阴影有过类似神经反应的颤动。

    除此以外，那阴影就如同死物一样，再没有过任何动作。

    此时此刻，一直守在“囊泡”上空的云海精神力捕捉到了异常。

    伴随着“囊泡”的蠕动，其中那庞大的阴影也有了动作。

    “异光兽”幼兽，已经开始了它身躯的舒展。

    仿佛是从深重的睡眠中清醒过来，幼兽先是轻轻舒展着僵硬的身躯。

    从远处轨道上投射过来的能量光柱，瞬间消失不见。

    已经完成了任务的“摩子文明”，已经停止了能量的持续刺激、催化。

    “囊泡”中的幼兽，它的动作幅度开始越来越大。

    当足够坚韧的膜阻挡了它的动作后，伴随着一阵古怪的“呼噜”声，幼兽蜷缩的四肢踩着坚硬的“菌毯”站了起来。

    在它的头顶，一对弯曲的犄角轻易地捅破了厚膜，而头上延伸出一对又长又弯的巨齿，伴随着它抬起头颅，无声地将厚膜切割开来。

    不停滴落着无色粘液的身躯微微弓起，幼兽第一时间就锁定了半空中的云海。

    “异光兽”的体型很奇特，它跟“虫族”的“雷兽”有些相似，但要庞大得多。

    光秃秃的脑袋长着一对犄角，诡蓝色的复眼就像一片星空似的闪烁着。

    没有鼻子，它只有一个又阔又长的嘴巴。

    嘴巴中延伸出的一对巨齿，长度远远超过了头上的犄角。

    看上去就跟嘴里叼着两把弯曲的巨刃似的。

    它的身体跟异形有些类似，都是被一片片、一块块黑色的骨甲覆盖起来。

    人立而起的它，前肢又细又长，后肢粗壮，都是尖爪森森。

    或许是感觉到了云海带给它的威胁，“异光兽”幼兽喉咙里古怪的“呼噜”声变成了咆哮。

    在它的一对复眼当中，星光开始暴闪。

    “异形主宰，异光兽的光线攻击就来源于它的眼眸。”

    “哪怕只是幼兽，光线攻击足以毁灭专精科技文明能量护罩保护的战舰，这一点我们是专门测试过的。”

    “摩子文明”的光波信息适时地传递了过来。

    他们选择在这个时间传递这样的信息，也是有目的的。

    云海自然不惧“异光兽”的光线攻击，但其它异形就不同了。

    如果“异光兽”突然发作，大量的光线攻击要是击伤甚至击杀了异形，“摩子文明”至少能摆脱干系。

    “我知道了。”

    云海用精神信息回复了“摩子文明”，同时向早已经迫不及待的“抱脸虫”下达了精神命令。

    在他的肩上，三只尘埃似的“抱脸虫”飞离了“主宰”。

    早在“异光兽”诞生时就已经骚动不安的它们，刹那间就飞到了“异光兽”的身前。

    “异光兽”的反应很直接，哪怕它仅仅只是初生的幼兽。

    明显感觉到了“抱脸虫”的接近和威胁，“异光兽”一对复眼当中星眸暴闪，数百道蓝汪汪的光线更是从复眼中激射而出。

    三只“抱脸虫”哪怕小到难以被目视，还是瞬间被“异光兽”密集的光线攻击扫过。

    再小或者再大，“抱脸虫”都是异形最弱小的阶段。

    三只“抱脸虫”在被蓝汪汪的光线扫中的刹那，身躯直接就化成了无法目视的轻烟，消失的无影无踪。

    “哞……”

    “异光兽”却还不罢休，张嘴发出古怪的嘶吼声，它的一对复眼盯向了半空中的云海。

    刚刚一闪而逝的光线攻击再一次出现，数百道光线攻击就像是拥有超光速一样，出现的刹那就击中了云海。

    笼罩了云海身躯的无形的“幽能护罩”，在这个瞬间震荡起来。

    虽然“幽能护罩”的防御级别是最普通的，但一个初生的“异光兽”就能将“幽能护罩”打的震荡不已，这足以说明它的实力了。

    “它这算是究级异兽吗？”

    这句话在云海脑海中打了个转，不过他并没有说出来。

    “异光兽”可能在成年后就能拥有“究级异兽”的实力，这种可能性也是微乎其微，现在肯定不是。

    顶着一道道蓝汪汪的光线攻击，云海缓慢而又坚定地飞到了“异光兽”面前。

    后者或许是感觉到了绝对的压迫和窒息，仍旧在不停喷射出光线攻击的“异光兽”开始向后退去。

    眼见就要完全接近“异光兽”，云海的身躯陡然扑了上去。

    他的左爪抓住了“异光兽”的尖角，右爪紧握成拳，直接就不轻不重地砸了下去。

    “异光兽”大概是没料到云海的速度陡然提升，在被他抓住尖角后，“异光兽”摆动头颅极力想要挣脱，那又长又阔的锋齿更是疯狂地摆动，试图击伤云海。

    突如其来的重击，让“异光兽”懵圈了。

    它的脑袋无声地砸落在地面上，口中更是喷出了诡蓝色的鲜血。

    这一击，云海只是想找到一个合适的力度，一个可以击伤、击晕“异光兽”而不杀死它的合适力度。

    这样的“宿主”可遇而不可求，虽然死尸一样可以寄生，但这样的寄生存在着不可控的缺陷，云海却想做到最好。

    身躯微微飘起来，云海避开了“异光兽”疯狂挥动的巨齿，右拳用同样的力度不停在砸落。

    一拳。

    两拳。

    三拳……

    在“猎狸异形”的视线当中，倔强的“异光兽”每一次试图抬起头，却是在“主宰”连续稳定的重击中越垂越低。

    当它的脑袋完全嵌入了“菌毯”当中，脑门上内陷裂开的伤口中涌出灰白的液体时，“异光兽”终于停止了挣扎。

    看着它偶尔抽搐的四肢，“猎狸异形”精神交流中向云海问道：“成了吗？主宰！您寄生了几只抱脸虫？”

    云海松开了已经彻底失去了意识的“异光兽”，精神交流中回应道：“还是三只，这也不是越多越好，它这样的体型同时寄生三只已经是极限了。当然，如果是成年的异光兽，或许还能多寄生几只。”

