    秋日的猎物膘肥体壮，正是围猎的好时节。

    往年，南州城的街道几乎每天早晨都能听见密集的马蹄声，那是权贵们呼朋唤友或率领自家子弟到郊外遛马的盛景。

    各家子弟年轻气盛，欲在猎场上分个高低，你追我赶，围捕猎物跟打仗似的。

    今年不同，前阵子的边境疫情吓得权贵和商贾之家纷纷远避他乡。除了吴督军这等有官职在身，不得擅自离岗的官员溜回来之外，其他人一户都没回来。

    就算官员回来了，他们的妻妾子女仍留在燕塞等远离边境的县城。

    故而，今年的秋天，城里的百姓们格外安稳。

    直到今日早晨，冷冷清清的街道，陆续进城赶集摆摊的百姓们终于听到久违的马蹄声，不约而同地往两旁避让。

    很快，先是节奏略快的两匹马跑在前头，接着是不紧不慢的密集马蹄声。

    不必抬头，众人也知道这是将军府的人。

    众所周知，跑在前头的两骑是为了开路，后边才是正主。一般情况下，将军府的人出行向来是不疾不徐的，鲜少在城里的大小街道跑马。

    撞人或者撞翻百姓摊子等令人气愤的事，向来与将军府无关。

    住在将军府的人是什么来历，世人皆知。唾弃吗？鄙视吗？扔烂菜叶砸烂鸡蛋？没有，老百姓只想安稳地过日子，管他前朝今朝，管不着，高处不胜寒。

    北月氏虽然出了一名暴君，可被他们自己人打倒了，失去江山上苍给予的惩罚。

    北苍建国以来，护佑百姓们安居乐业，不曾遭受战乱之苦。如今国虽亡，人尚在，余威犹存，面对昔日的北苍国主之后，老百姓仍敬畏有加，默默避让。

    有外地商人好奇，偷偷抬头往队伍里瞅了一眼。

    可惜，他/她们只看到一队面无表情的侍卫随从，簇拥着中间一辆封闭式的乌漆安车，路人根本看不到里边坐的是谁。

    然而当地的百姓很清楚，将军府里仅有一名女眷，那便是传闻中甚为调皮顽劣的小郡主。

    “想当年，那暴君不知斩杀多少忠臣良将，残害无辜百姓，依律当诛。幸亏先帝仁慈，不然北月氏早灭族了。定远侯一家若有自知之明，理应简衣素食以赎罪过。

    像眼前这般张扬，生怕别人不知道他们家依旧显赫，享尽人间富贵似的，啧啧……”

    人群里，有位士子模样的中年人唉声叹气。

    “正是这个道理，都国破家亡了，沦为别人的家臣，竟不知羞耻，出个门还这么大排场。一群不肖子孙，难怪亡国。”等车队远去，人群里有人嗤笑道。

    有人起了头，总有凉薄之人憋不住幸灾乐祸：

    “可不是，昔日的北苍何等风光，如今甘为家臣，辱没祖宗……”

    几人说着风凉话，原以为能引起共鸣，挑起民愤，同仇敌忾地围向将军府。孰料，路人向他们投以看怪物的目光，纷纷绕道而行，生怕受他们的话连累。

    啐，几人见状，悻悻然地散开了，其中两人低骂：“一帮愚民。”注定是一群蝼蚁活在最底层。

    良才善用，能者居之。

    北苍已亡，折辱旧朝之后，讨好新贵，是升官发财、扬名立万的好时机。可南州这帮愚民，无论他们怎么煽动，硬是无人敢围攻打砸将军府。

    眼看定远侯一家三口即将回京，两人一直尾随到此。

    他们是京中权贵的门客，奉命暗中追随定远侯父子，一路搜罗父子俩企图谋反复国的罪证。

    谁知，他们跟着定远侯走了一年又一年，一处又一处，愣是找不到可疑之处。空手而返无法交差，甚至可能掉脑袋，只好尝试着挑起民愤给定远侯添乱。

    乱，才有可能露出马脚，被他们瞅出破绽。可惜，两人多次施计挑拨民愤，至今无进展。

    “哎，你们不觉得，这才是问题的关键所在吗？”避开人群，两人站在街道的一处墙角商量，“北苍亡国十多年了，老百姓对定远侯一家依旧敬畏有加……”

    按照常理，深得民心的前朝王族之后，绝对是今朝皇室最忌惮的地方。

    “对呀！”经提醒，另外一人豁然开朗，兴奋得直捶手掌，“等回去，我们再给他添油加醋……嘻嘻，不就有东西交差了吗？”

    由于身份特殊，满朝文武无人敢和定远侯一家结交，更不敢替他辩驳半句。到那时，皇室中人正好借他们乱造的理由，好好惩治定远侯，岂不皆大欢喜？

    “对，就这么办！”

    世风日下，人心不古，恶意的中伤无处不在，防不胜防。

    这一切，独坐马车里的元昭一无所知。

    今日，本来季叔要陪她出门狩猎的，刚出门口便接到侯爷的急信。信上说应南州、燕塞两城官员所求，今晚在将军府设宴，权当诸位官员为他一家饯行。

    定远侯自从来到南州边境，本地官员便一直对他避而不见。正好，他也不打算跟这些人多费心神，一切公事公办。

    如今，圣上召他父子回京，饯行设宴在所难免。

    定远侯收到本地官府的邀请，颇不以为然。那些官员以为他们父子是什么？说不见就不见，想见还得让自己父子亲自送上门？

    召之则来，挥之则去，荒谬！

    想见？可以，在将军府设宴。这穷乡僻壤的，备一桌薄酒素菜足矣。

    本来，季叔劝她择日再出行，她不肯。

    得知父兄要在将军府设宴，归期越发近了，兴奋莫名，她坐不住。一再向他保证绝不脱离侍卫的视线，季叔这才勉强同意放行。

    期待今日能打到珍贵的猎物，带两张珍贵的皮子回去给阿娘。

    哦，还有二娘。

    二娘是三哥的母亲，据阿娘讲，她小的时候住在宫里，多亏二娘常去探望将她的成长状况告知阿娘。

    待她不薄，恩情永记。

    约莫一盏茶的工夫，马车停在北城门外，得到何春的敲门提示，元昭拿出弓箭下车换乘马匹，一夹马腹，带着随侍疾驰而去。

    很快，一行人进入林海，分散惊扰驱赶林中的野物。

    果不其然，随着一阵有力的马蹄声，惊动几只肥大的野兔在草林间不安蹿动。

    元昭利落解下长弓羽箭瞄准一只奔跑的，咻，一箭中兔。

    一名随从驱马上前捡猎物，兔子被他拎在手里扬起晃了晃。哈哈，够肥的，正好府里设宴给大家做下酒菜。

