
　　血魔老祖笑得很开心，好像真的找到了解决林羽的办法一样。

　　林羽也不着急，在这个领域当中，自己就如同是神一般的存在，虽然不能说自己一定能够打败眼前这个男人，但是在这种时候，却也可以保证说自己在这场战斗当中，能够以最大的把握打败这个对手。

　　对于这样的一件事情，她们也明白之后可能会有什么样的变化了。

　　此时此刻，看着面前的年轻人，血魔老祖也是明白了，寻常的手段自己肯定是没办法在这个时候离开这里的。

　　眼前的这个年轻人很不简单。

　　就算是自己在这个时候全力以赴，也未必真的能够把眼前这件事情给处置妥当了。

　　相反在这个时候还是要小心一点，若是在一件事情上面出现失误了，那么之后可就是天大的麻烦了。

　　在这种状态之下，自己应该要怎么样把眼前这件事情给处置妥当了。

　　这个当然也就需要非常小心。

　　“年轻人，年轻气盛一点是很真唱的事情，但是可不意味着这件事情就真的这样结束了！”平静的看着林羽，血魔老祖的双手紧握枪杆，片刻之后，身体内的能量也跟着快速的运转起来了。

　　就像是在这一瞬间，已经做好了突围的准备。

　　而林羽也在这一瞬间明白了眼前这个男人的想法，就像是自己之前想的一样，眼前这个家伙当然不想要被困在这里的。本身也不是一个很好对付的对手，此时此刻若是说对于这件事情完全没有什么办法也是完全不可能的，至于在这场战斗当中会演变成为什么样子，这个也就没有什么人可以说的明白了。M.23sk.com

　　反倒是在这个时候，林羽对于这件事情表现得分外轻松。

　　“这样也好，我们之间玩了这么久的时间，也该是做一个了解了！”

　　“哼，那是当然！”血魔老祖怒吼一声，只看到这个家火高高举起自己手中的长枪，然后猛地朝着林羽投掷过来。

　　那一瞬间，天地之间的能量在这个时候瞬间凝固了起来。

　　在这把长枪身上，一股令人震颤的力量好像都跟着不受控制的爆发出来一样。

　　伴随着长枪飞过来，在这把武器的周边，一团团可怕的能量旋涡凝聚而成，相识在这个时候要将林羽给完全吞噬掉一样。

　　他就这么静静地看着。

　　第一把飞剑迎上去。

　　但是并没有能够产生，这把飞剑很快就被旋涡给挡住了，像是有着很强的吸附能力一样，在这个时候非常牢固的将这把剑给完全吸附住了。

　　久算是在这个时候都已经做好了这个准备，但是依旧没有想到最终的结果竟然是变成了这个样子

　　林羽眯着眼睛看着面前的血魔老祖，和之前的气场完全不同，这个家伙身上还是处在血统觉醒的状态之下，但是好像还有什么地方跟他们之前想的不一样了，虽然没有展开自己的领域，但是此时此刻所表现出来的战斗力，可是要比之前展开领域的时候还要强大很多很多。

　　看来不仅仅是自己在提升实力，眼前的这个男人同样也是如此的。

　　在这之前可没有放弃提升自己的准备，他也明白如今虽然说是提升很大，但是也不能够保证自己在面对任何敌人的时候都有百分之百的胜算，故而在这个时候面对林羽的时候也还是保持着跟之前一样的冷静态度，就算是知道这个年轻人的本事很不简单，但是在这种时候也是真的不想要就这么放弃了。

　　林羽看着眼前的这个男人，其实心中比任何一个人都要明白自己到底是在承受着什么样的麻烦。

　　就像是之前想的一样，血魔老祖果真是让人刮目相看，想要打败眼前这个家伙必须要时时刻刻的保持冷静，少一刻钟都不行。

　　八极剑阵的阴阳太极鱼都快速地运转起来，一阵阵能量被疯狂的卷入其中，以这个阵法为中心，周边瞬间形成了四象八卦，并且隐约之间，好像还有异兽形成。

　　林羽对于这个八极剑阵还不算是了解，只能说是在无尽空间当中博采众长，最终才研究出来这样的一个阵法。此时此刻，尚且无法确定自己这个阵法能够展现出来什么样的力量，但是他相信伴随着一次一次的战斗，以自己的能力可以很快的完善这个阵法的力量，最终的结果也一定是能够创造出来属于自己的强大剑技。

　　而眼下，八极剑阵对抗面前的全力攻坚，尚且还不是很吃力。

　　一把剑一把剑的飞出去，林羽在这个时候微微眯着眼睛看着面前的血魔老祖，说道：“就只是这个样子吗？这样可真是让人有点失望了，我本来以为你还有什么过人的本事呢。现在看来真是让我瞧不起，这种程度而已，在别人的眼中或许很强大吧，但是在我这里可就不是这个样子了！”

　　“小子，现在可不要高兴的太早了，我知道你的实力提升很快，也知道你对于自己是非常有信心的，但是这样瞧不起我，是会让你吃亏的！”这边冷笑一声，心中对于这件事情也是了然于胸。

　　血魔老祖在尝试了一番之后就能够确定了，自己这样的状态能够坚持一段时间。

　　很认真的看着林羽，从林羽的表现也能够看得出来，他在这个时候还没有全力以赴的。

　　‘在这种状况之下，竟然还能够保存自己的实力，单单只是这样的一个手段也足够让人感到不可思议了。但是很可惜这一次你遇到的对手是我，如果说之前你还有些胜算，而现在你还是无法控制这个局面的！’血魔老祖心中这般想着，眼眸中亮起一阵金色的光芒，紧接着，便听到一声异兽的嘶吼声。

　　狂风呼啸，天地之间，红色的乌云如同滚滚浪潮在这个时候不断地拍打过来。

　　此时此刻，也被这个巨大的漩涡给转瞬之间就吸附了进去。

　　林羽的五把剑，已经被完全克制其中无法动弹了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百零八章 搏一搏免费阅读。https://xs.23sk.com 