    甚至连动都不敢多动一下，他与师尊修炼的功法一脉相承，只是师尊修炼的蛊母阶位更高，在绝对的队位压制之下，他体内的蛊母被克制得死死的，他便是有心想要反抗，他体内的蛊母也没有这个勇气。

    那男子身上的黑雾陡然形成一只漩涡，漩涡内张开一只不大不小的口，口中是细密的数十对利齿，单是看上去便让人有种密集的恐惧感。

    悯磊毫不怀疑一旦自己被吞入那蛊母的口中，便会跟此前没有完成任务的师兄妹一般，被那蛊母吞噬掉。只是眼下他却丝毫的反抗能力都欠缺。

    “等，等等，师尊，弟子已经在一个身具玄阴鬼体的女子体内下了蛊，算时间，不出半年，便可完全蚕食掉那鬼族女子，介时再将那女子的纯阴鬼气奉上给师尊！”悯磊眼见便要被吸入那漩涡之中，绝境中又快又急地说道。

    “玄阴鬼体？那女子什么修为？能让你下蛊成功？”黑雾男子正是鬼蛊宗的副宗主白广增，听到悯磊的话之后，也不由有些意外。

    “那女子修为不在弟子之下，只不过当时她与殚珠佛宗的修士斗法，受了伤，而且体内还中了佛宗的禁制，若非如此，弟子种下的蛊早便蚕食了那女子，也不会拖到现在。”悯磊连忙解释道。

    “修为不在你之下，还是玄阴鬼体，若不是中了佛宗小辈的禁制，你也奈何不了别人。”白广增沉吟了了一阵，“罢了，既是如此，为师便再给你一次机会，好生把握，切莫再辜负了为师的期望。”

    “多谢师尊不杀之恩。”悯磊连连叩拜，背后冒起了一层虚汗，暗自庆幸自己运气还不错，玄阴鬼体乃是鬼族里万中无一的鬼体，那纯阴鬼气哪怕是对于他的师尊都可遇不可求，若非如此，他也难过鬼门关，落入师尊那只蛊母口中，他可是十死无生。连元神都要被那蛊母嚼碎。

    “渊堂陆丹王前来拜山鬼蛊宗掌事人何在？”白广增正要呵斥悯磊退下，陡然间一道若洪钟大阖的声音震荡在鬼蛊宗宗门方圆千里之内，那些境界稍低的，都在这道声音下震得头晕目眩。

    “渊堂的陆小天，他来干什么？”悯磊不知所以，白广增却是面色一变，悯磊不知厉害，可白广增作为鬼蛊宗的副宗主，如何不清楚陆小天已然长驱直入进入到鬼蛊宗腹地，不过很快白广增又反应过来。鬼蛊宗的警示禁制，还有一些防护禁制虽是厉害，可挡不住陆小天这样的强者也是正常。

    “那姓陆的向来不问世事，一心在裂风峡修炼，跑到咱们鬼蛊宗来作甚？”悯磊眼下拣回了一条性命，一脸疑惑地道。

    “管他做什么的，在乱青墟耀武扬威便由得他，竟敢擅闯鬼蛊宗山门，当真将鬼蛊阵也当成自己的后花园不成？”虽然陆小天千音寺一战震动了整个混乱妖域，可这么久时间，一些合体老怪总也能从一些道听途说中大致了解了一些情形。

    陆小天再是厉害，可鬼蛊宗此时不仅有还未开启的护宗鬼阵，宗伍长老眼下正好便在宗门内，至于宗主眼下虽是出门，也不算远，赶回来最多不过才一个时辰。陆小天真要太把自己当回事，便算是拿下了陆小天，渊堂又能多说什么。擅闯别宗山门，不自量力，渊堂就算是想找回场子，也得分场合。再说渊堂那几个合体境强者，真要远道来为难鬼蛊宗，鬼族另外两个宗门也不会坐视不理。

    一念及此，白广增化作一道黑气冲天而起，合体境老鬼的阴森气息铺天盖地，此时宗主不在宗门内，他不出头，还等着别人笑话不成，“鬼蛊宗白广增在此，陆道友何故擅闯本宗山门？”

    “原来是白副宗主，正好，我师侄中了你们鬼蛊宗的蛛虎鬼蛊，既然是你们的人干的，把蛊取了，然后将下蛊的人交给我处置，此事就此作罢。”此时陆小天与白广增尚且相隔数百里，不过这点距离，对于合体境修士而言，算不得什么，哪怕鬼蛊宗鬼气幽森。这点距离对话，跟面对面也没有太大的区别。

    此时别说是鬼蛊宗的人，便是青离与车二也不由听得倒抽了口冷气，他们两个就在陆小天身边，自然知道陆小天此时不仅是孤身而来，而且还要护着他们两个神虚境小辈，否则不用鬼蛊宗的合体境老怪出手，单是那些神虚境小辈，一人吐口唾沫也能将他们淹得差不多。不知情的，怕还以为陆小天已经带着大队人手包围了鬼蛊宗。

    “哈哈.....陆道友好大的口气，竟敢单枪匹马跑到我鬼蛊宗来耀武扬威，真当我鬼蛊宗无人乎？”白广增怒极反笑，浩荡的鬼气使得这一片幽森鬼域映衬得更加阴森。

    “我从乱青墟远道而来，不是来跟你们商量的，一句话，人你们交还是不交？”陆小天声音冷淡地道。对于鬼蛊宗陆小天自是有所耳闻，素无好感，真要跟这些老鬼商量，如何能商量出个结果来，还不如趁着眼下鬼蛊宗合体境老鬼尚未齐聚，掀了鬼蛊宗山门再说。打服了这些老鬼，问题自然迎刃而解。

    “看来陆道友还不知道自己的处境，本尊倒是想问问，不交你待如何？”白广增平素在鬼蛊宗除了宗主在的时候，也是说一不二的主，如何受得了陆小天这副颐指气使的语气。当下冷声反问道。

    “不错，陆道友虽是渊堂客卿，未免太张狂了一些，这里是鬼蛊宗，可不是你们渊堂。”另外一道阴测测的声音响起，呼啦一声，一只巨大的白骨狮鹫展开双翼飞腾至空中，双翼展开，如同一片阴云遮挡在鬼蛊宗弟子头顶。

    “白兄稍待片刻，我便提前结束闭关，与白兄共御强敌。”宗伍放出自己已然殝至合体境的鬼禽时，传音给白广增道。

    白广增看到宗伍这已经达到合体境初期的白骨狮鹫，心里也是一阵吃惊，这过伍此次闭关一闭便是五百余年，竟然将这白骨狮鹫提升到了合体境初期。这老怪物当真是隐忍非常。

