
　　鱼禾见马况不答话，故作不悦的道：“那就是马大尹看不上本王？不愿意见本王？”

　　马况不咸不淡的道：“殿下何必明知故问呢。”

　　鱼禾盯着马况道：“本王就是什么都不知道，所以才问你。”

　　马况当即道：“殿下若是尊重马况，就不该用如此手段逼迫马况到江南。”

　　鱼禾皮笑肉不笑的道：“我若是不尊重你呢？”

　　马况愕然的看向鱼禾，被怼的说不出话。

　　鱼禾淡淡的道：“调遣你入江南的是陛下，而不是我。你作为新臣，难道敢不尊陛下的号令？”

　　马况不甘的道：“不敢……”

　　鱼禾冷淡的道：“你是应陛下号令到的江南，跟我可没半点关系，为何要说是我逼迫的你？”

　　马况瞬间无语。

　　这就是他不得不来江南的原因。

　　若是没有王莽的旨意，鱼禾就是亲自到河南郡去请他，他也不会到江南来。

　　马况很想说，若不是你跟陛下做了交易，陛下怎么可能让我来江南呢？

　　但这话他说不出口。

　　因为鱼禾虽然是新室的周王，也是新室的反贼。

　　一个新室的反贼，找新室的皇帝做交易，将他卖了过来，这话传出去不好听。

　　有损王莽的威名。

　　他明知道新室距离败亡已经不远了，却依然跟着新室混，就是因为一个忠字。

　　若是因为他传出去了什么流言蜚语，虽坏了王莽的威名，那就违背了这个忠字。

　　这是他不愿意看到的。

　　所以鱼禾不承认此事，他也没办法挑明了说。

　　鱼禾见马况不言语，盯着马况道：“马况，你是新室之臣，我是新室之王。你到了我麾下，就得听从我调遣，你可明白？”

　　马况不情不愿的道：“臣明白……”

　　鱼禾点了点头，淡淡的道：“我治下各地如今正在编撰籍册，如今已经略有成效，随后就有你辅佐冯相国，全力解决此事。”

　　马况躬身道：“臣明白……”

　　鱼禾没有再多言，摆了摆手道：“你先下去吧。回头我会差人给你安排住处。”

　　马况叹了一口气，躬身一礼，退出了议政大殿。

　　一直坐在一旁没有言语的冯英，在马况走后，皱着眉头道：“此人恐怕不好降伏啊。”

　　鱼禾点了点头，没有言语。

　　这种恪守忠孝节义的人，在旧主身死之前，根本不存在降伏的可能。

　　如今也只能借着身份拿捏他，将他留在江南做事。

　　待到王莽死了以后，才有降伏的可能。

　　虽然马况表现的很拽，但鱼禾却并不反感。

　　因为这种人一旦降伏，那他就会一直忠心耿耿的追随于你，直到你死。

　　这种人跟那种愚忠的人还不同。

　　愚忠的人是全心全意忠诚于自己效忠的人。

　　这种人则是忠于自己的内心。

　　他的内心推崇孝道，那他就会一直忠于孝道；他的内心推崇忠诚，那他就会一直恪守忠诚。

　　具体就看内心坚持的是什么。

　　他们就像是在修行。

　　修行品德、修行自己的心。

　　冯英沉吟着又道：“王莽以后会不会召回他？”

　　冯英怕王莽快挂的时候，给马况下一道旨意，让马况回去。

　　“马况是我拿十万石粮食换的。他想让马况回去，就得先将十万石粮食还给我。”

　　鱼禾意味深长的又道：“再者说，此处距离常安城山高路远的。召回马况的文书能不能送到此处，还是一回事。”

　　如今江水上全是鱼禾的人，王莽的旨意想过江，必须先让鱼禾过目。

　　鱼禾不点头，王莽的旨意就传不到马况手里。

　　这种情况下，王莽传了旨意，也等于没传。

　　冯英听到这话，乐了，“那就好，臣还真怕主公竹篮打水一场空。”

　　鱼禾瞥了冯英一眼，道：“我怎么可能做赔本的买卖。王莽自己也清楚，我给他二十万石粮食，问他要两个空白文书，就是要从他手底下要走两个人。

　　这两个人一旦到了我的地头，绝对不可能再回去。

　　因为我不会允许。

　　所以他也不会做这种无用功。”

　　冯英若有所思的点了点头，笑道：“如此说来，马况迟早会为主公所用。”

　　鱼禾点着头道：“他没得选，他的兄弟也在我麾下，所以他往后肯定会为我所用。不过他的性子你还得帮我磨磨，我不喜欢他身上的棱角。”

　　虽说马况的三个兄弟皆在鱼禾手下担任要职。

　　但这个时代，兄弟们之间经常各为其主，不会被兄弟之情所影响。

　　所以马援三人对马况并没有太大的束缚力。

　　关键还在于，王莽不会召回马况，马况没得选。

　　王莽要是败亡了，鱼禾作为新室的王，有资格继承新室的遗产。

　　马况只要还承认自己是新室之臣，鱼禾将他纳入麾下，他也没办法拒绝。

　　“臣明白……”

　　冯英也觉得马况身上的棱角太多了，该磨一磨。

　　“算一算时间，贾复应该还有一个多月到上谷郡，到时候恐怕又得动用空白文书。”

　　鱼禾感慨着道。

　　贾复没能劝说马况主动来投，那大概也没办法劝说耿况主动来投。

　　耿况的性子跟马况挺像的。

　　历史上，耿况出任上谷郡大尹的时候，完全遵循了谁占据常安城就跟谁混的原则。

　　最后投靠刘秀，还是因为他儿子先投靠了刘秀，并且多次劝说他，他没得选了，才投了刘秀。

　　如今他儿子还没有展露头角，在他面前应该还没太多话语权，所以他不会被儿子影响。

　　所以鱼禾想让耿况到江南来，只能动用空白文书。

　　冯英不解的道：“马况之才，臣略有耳闻，那耿况究竟有何特殊的，值得主公如此重视？”

　　鱼禾向耿况许的三个诺言，只有贾复、阴丽华两个人知道，冯英并不知情。

　　冯英只知道鱼禾问王莽讨要了两张空白文书，一张上面写了马况的名字，一张写了耿况的名字。

　　他是见鱼禾时不时会提其耿况，所以才有此一问。

　　鱼禾瞥了一眼冯英，淡然道：“等他到了，你就知道了。”

　　冯英听到这话，就知道鱼禾不愿意多说，便没有再追问。

　　鱼禾吩咐道：“你回头传令给扬州沿海新建的几座码头，告诉他们可以乘船去幽州了……”

　　鱼禾不可能真的派遣十数万人打通徐州、青州、冀州的道路去上谷郡。

　　所以他要履行对耿况的承诺，就只能派遣船只沿海而上，去幽州接人。

　　冯英愣了一下，“主公是要派遣人去迎耿况？”

　　鱼禾缓缓点头。

　　鱼禾经常派人去江北接人，冯英倒是不意外，他问道：“派遣多少船只？”

　　鱼禾思量了一下道：“一千条吧。”

　　冯英愕然的看向鱼禾，“一千条船，那就得去上万人啊。只是迎一个耿况而已，要不了这么多船只和人吧？”

　　要不了？

　　我还担心不够呢。

　　鱼禾直言道：“耿氏在上谷郡也是豪强，我既然要用耿况，自然不能让他有后顾之忧，自然得将他的族人一并迎来。”

　　不仅如此，鱼禾还想将景丹、吴汉、寇恂等人的族人也一并迎过来。

　　鱼禾招揽耿况，为的就是景丹、吴汉、寇恂等人。

　　若是只迎耿况的族人，那他还不如不迎。

　　“即使如此，还是有些兴师动众了……”

　　冯英沉吟着说。

　　如今的航海业还处在初期，一口气动用上千条船，上万人，远行是千里去接人，中途的花费是一个庞大的数字。

　　冯英作为鱼禾的相国，自然也要帮鱼禾把一把财政关。

　　鱼禾看着冯英道：“你可以让我们的人装上一些货物过去啊。幽州民风彪悍，幽州外又有扶余等诸多藩属，藩属们时常犯边。

　　朝廷如今又顾不上幽州，所以幽州的许多豪强，肯定会购买大批的兵甲武装自己的私塾。

　　你完全可以让我们的人装上一千条船的皮甲、长刀、长剑、枪头、戟头过去啊。

　　到了幽州，将其出售给当地的豪强，能赚一大笔。”

　　冯英一愣，愕然的看向鱼禾。

　　还可以这样？

　　而且贩卖兵甲这种事情，您为何说的跟贩卖酒肉似的这么随意？

　　一千条船，足以装十万套兵甲。

　　卖给幽州的豪强，幽州瞬间就能多出十万兵甲齐全的兵卒。

　　到时候幽州的豪强拥兵自立，收拾起来可不容易。

　　您确定您这不是在自找麻烦？

　　鱼禾见冯英神情古怪，疑问道：“有问题？”

　　冯英沉吟了一下，将自己心中的顾虑说了出来，“主公，一千条船，最多能装十万兵甲。幽州等地本就民风彪悍，您将十万兵甲送到幽州，幽州恐怕会瞬间多出十万兵。天籁小说网

　　到时候您兵临幽州，收拾起来恐怕不容易。

　　您这是在为自己树敌。”

　　鱼禾盯着冯英，郑重的道：“那有什么关系？比起在幽州树敌，我更害怕幽州以北的扶余等朝廷的藩属，趁着我中原内乱的时候，荼毒我中原的百姓。

　　我中原的江山社稷，我中原人怎么折腾都行，但绝对不能让其他人染指。

　　所以我不介意幽州多出十万兵。

　　若是扶余等藩属真的敢趁着我中原大乱的时候犯边，我不介意再往幽州送十万兵甲！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0534章 中原的江山社稷，只能中原人折腾免费阅读。https://xs.23sk.com 