    森乃伊顿在听到三代的话之后，不知道为什么，心中莫名的警惕了起来。

    他没有说话。

    只是这么跟三代对视着。

    呈现出沉默的姿态。

    “伊顿，你相信我吗？”三代淡淡的说道，语气突然从严肃变得轻柔了许多，看起来就像是长辈在随便聊家常一样。

    “火影大人，我相信你！”森乃伊顿毫不犹豫的说道，这样能够让他表态的机会可不多啊，他必须要好好的珍惜，否则一旦错过了，以后再想要表达就变得刻意了。

    “哈哈哈哈好！”三代在听到森乃伊顿直接正面的表达之后，心情顿时好了许多，他笑着点了点头，说道：“那你将那个人的身份告诉我吧，我很想知道咱们木叶村什么时候隐藏了这样一位高人，我必定会重用他，让他在木叶村医院担任重要的职位，绝对不会让这样的人才再这么寂寂无名下去！”

    “这……”

    森乃伊顿在听到三代的话之后，顿时愣住了，随后摇了摇头，脸上的表情很坚决。

    其实。

    他刚才在听到三代询问的时候。

    那原本坚定的心还是稍稍有点动摇的。

    毕竟对方是三代火影。

    那可是他晋升的非常好的机会！

    可是……

    在他听到三代所有的升职承诺都是对青羽的而不是对他的之后。

    整个人瞬间冷静了下来！

    不行！

    不能出卖青羽！

    青羽本身就是不喜欢露脸的人！

    一旦自己将青羽的名字说了出去，那么三代必定会去找青羽。

    如此一来。

    青羽就会知道这一切都是他说出去的了！

    这样对他来说代价太大了！

    森乃伊顿仅仅通过了一瞬间就做出了利弊的分析。

    如果他将青羽的身份告诉给三代。

    那么青羽将会调任到木叶医院并且升职。

    青羽将会猜测到是他做出了出卖的举动，从而失去青羽这条人脉。

    失去青羽这条人脉的同时也等于是失去了跟纲手大人搭上关系的机会。

    这些都是可以预见的事情。

    至于好处的话……

    森乃伊顿没有得到任何的承诺，他粗略的猜测或许只有一些口头上的表扬吧！

    毕竟……

    现在他的身份已经是拷问部的队长了！

    没有足够的承诺！

    他很难突破拷问部的桎梏去上升到更高的职位上！

    但是如果不将青羽的身份告诉给三代的话……

    那么将会暂时让三代不高兴，不会立即得到升职的机会，也不会被贬值，只能说是维持原本的样子。

    不过……

    他却可以稳住与青羽之间的关系。

    经过这段时间。

    森乃伊顿愈发的觉得青羽比他想象中要更加厉害，尤其是在医疗忍术这方面，不愧是纲手大人的弟子，完全没有给纲手大人丢脸！

    他这么久以来苦心经营的跟青羽的关系不会轻易的破裂，而且还可以继续有小说看。

    只要他不说出青羽的身份，那么他就是整个木叶村唯一知道青羽身份的人。

    这从某种意义上来说。

    那就等同于他的手上握着一个筹码。

    一个可以在木叶村高层出现被袭击事故受到威胁生命的严重伤势时依旧还能续命过来的筹码。

    毕竟连团藏大人这么重的伤势都可以康复过来的话，这可以说是给许多人都提供了信心。

    最重要的是……

    木叶村的高层找不到青羽的话。

    他就是治疗团藏这件事情上最大的功臣！

    他就是木叶村的大英雄！

    想到这里。

    森乃伊顿心中已经有了一杆秤！

    其实。

    就算是他自己也明白！

    不是他多么的能够保守秘密！

    只是将秘密泄露出来所获得的好处远远比不上保守秘密罢了！

    “不好意思，火影大人，我相信你，但是我不能将他的身份说出来，这是我事先就对他承诺好的事情，你总不希望我是个会轻易食言的人吧！”森乃伊顿满脸严肃的说道。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    三代在听到森乃伊顿的话之后，顿时大笑出声。

    笑过之后。

    立即收起笑容。

    将烟斗从嘴上拿走。

    双眼认真的盯着森乃伊顿。

    “伊顿，你偷偷的告诉我，不会有人知道的，我不将这些事情说出去，你不也就相当于没有泄露出去吗！”三代笑着说道。

    “火影大人，如果我在对他做出承诺之后，偷偷的告诉了你，那么是不是你也可以在对我做出承诺之后，偷偷告诉别人？”森乃伊顿皱着眉说道，他几乎可以说是脱口而出，就在他说完之后，立即就后悔了，怎么能这样跟三代说话呢。

    “啪！啪！啪！”

    三代在听到森乃伊顿的话之后，立即拍手鼓掌，眼眸中闪烁着称赞的眸光，根本没有流露出哪怕一点点的责怪。

    “伊顿，你做的不错，不愧是我们木叶拷问部的队长，现在连我问你，你都能招架得住，那么我相信别人在询问你的时候，你也能保守住这个秘密了。”三代的语气突然间发生了变化，看起来就像是先前所做的一切都是演的一样。

    “？？？”

    森乃伊顿瞳孔微微一缩，瞬间有些错愕，不过也仅仅就是在那一瞬间，他的心里并没有完全相信三代的话。

    这样的套路……

    他也经常这么玩。

    只是三代比他玩得更高级一点！

    森乃伊顿忽然觉得这次没白来，学到了不少的东西。

    以往他使用这种方式的时候，可以说是纯粹的钓鱼，抛出橄榄枝，只要对方接了，那么就说明对方的动机不纯。

    可是……

    面前的三代火影大人完全就是两头堵！

    森乃伊顿深信三代在刚才所说的那个想知道青羽的身份事情绝对不是在套路他，而是真的想知道，只是没有得到答案而快速的将这个事情变成了考验。

    如此一来。

    三代就可以近乎完美的将这件事情推卸出去，变成了对他的考验。

    厉害啊！

    森乃伊顿在心中赞叹了起来。

    不愧是火影大人！

    这一招。

    进可攻退可受！

    完全可以说是游刃有余将一切都拿捏的死死的，从开口那一刻就不存在输这件事情！

    “伊顿，那个医疗忍者的身份非常的重要，你务必不可以跟任何人说，包括两位顾问和团藏，这也是为什么我要将你单独留在这里，我刚才并不是要知道那个人的身份，而是要考验你是否能保守住这些秘密！”

    三代开始解释了起来，只是解释得略显苍白无力，但是偏偏还是圆过来了。

    森乃伊顿一言不发。

    他也是经常使用这种套路的人。

    明白到了这个时候。

    已经进入到了对方领域当中。

    说什么都没有用。

    还不如不说话！

    否则……

    对方的套路可能会再次的升级！

    “作为忍者！”

    三代的声音再次响起，颇有说教一番的感觉，语气中还透着感慨。

    “最重要的素质就是要能够守住情报！”

    三代义正词严的说出来这句话。

    随即。

    他紧紧盯着森乃伊顿。

    重重点头。

    眼神中极为赞誉。

    “你做得非常不错！”三代再次对森乃伊顿夸赞起来。

    “感谢火影大人的信任！”森乃伊顿立即应声道。

    “现在我也可以放心了，我们去团藏那边吧，想必那个医疗忍者向你交代了不少的事情吧，我随你一起过去！”

    三代从办公室的座位上站起来，就在他起身的那一刻，他右手将烟斗放在了嘴上，左手将桌子上的火影帽戴在了头上。

    火影帽遮挡到头上的时候。

    三代的瞳孔深处泛起一抹冰冷。

    这是这样的眸光转瞬之间便消失不见，仿佛从来没有出现过一样。

    “是！”

    森乃伊顿看着面前的三代火影大人站了起来，立即跟着站了起来，只是简单的应了一声，没有再说什么。

    现在这个时候。

    虽然他没有表现出什么来，但是他的心里已经谨慎了起来。

    他渐渐有点明白了。

    为什么青羽要隐藏身份了！

    顿时。

    森乃伊顿跟着三代一起走出了火影办公室，一起向着对面的对面临时变更成团藏病房的屋子走了过去。

    三代走在前面。

    森乃伊顿跟在后面。

    就这么进入到了团藏的屋子里面。

    唰！

    随着森乃伊顿进入以后，木叶村的两位顾问水户门炎和转寝小春的视线均是聚焦在森乃伊顿的身上，瞬间仿佛两把刀子切割在他的脸上。

    森乃伊顿仿佛没有感觉到一般。

    面不改色的站在原地。

    现在这个时候他的心态已经发生了变化，根本不是刚才那个时候会对面对两位顾问之时那么紧张和卑微的样子了。

    不仅是因为他在治疗团藏大人这件事情上立功了！

    更是在他经过了三代的这些讨论之后，忽然觉得这些木叶高层跟他也是一样的，都是在套路下属罢了，只是他们的套路可能会更加完善一点。

    一时之间。

    正是这种心态的变化。

    让这些人在森乃伊顿的心中从神坛跌落了下来，变成了跟他一样会用手段的人。

    “伊顿，那第18种药草是什么，他告诉你了吗？”转寝小春立即在第一时间开口问道，她刚刚在见到水户门炎进来之后，就想要去对面的火影办公室去找森乃伊顿，不过被水户门炎拦住了，告知了她三代要跟森乃伊顿单独聊聊的事情，正因如此她才忍到了现在。

    “告诉了。”森乃伊顿点了点头，他也学坏了，只是点头，但是没说。

    “那是什么？”转寝小春焦急的问道，语气中还是有着一些命令的意味。

    “小春大人，在我说出这第18种药草是什么之前，我能问问这是怎么回事吗？”森乃伊顿对转寝小春的语气并不是很满意，现在他的心里有一种说不出的感觉，明明他算得上是拯救了木叶村的大英雄，但是偏偏没有人在第一反应是夸赞他的，就算是三代在最后夸赞了他，可是他觉得那更像是对他没有说出青羽身份的嘲讽。

    “团藏大人性命攸关的时候，你居然要我来给你解释，现在你赶紧将第18种药草告诉我，我必须要第一时间调配解药！”转寝小春眉头一皱，语气变得更加不满了，她的心里已经非常焦急了，毕竟那个神秘的医疗忍者说过，解药要每天服用两次，那么务必要将解药快速的调配完成。

    森乃伊顿听到了转寝小春的话之后，脸色整体看起来没有什么变化，但是从一些细微的棱角上看，呈现出些许的不爽。

    整个过程到现在。

    他觉得自己就像是一个工具人。

    明明为村子里做出了这么大的贡献，却要在这里被呼来喝去。

    这种感觉让非常非常的不爽。

    一时之间。

    森乃伊顿一言不发，他只是这么看着转寝小春，屋子里的气氛瞬间变得凝重了起来。

    “伊顿，你还愣着干什么呢，快点说啊！”转寝小春看着森乃伊顿一言不发的样子，语气变得更加不耐烦了，现在她的心中已经焦急的快要着火了。

    “小春……”水户门炎察觉到了这里面气氛的异常，虽然他对森乃伊顿带来不愿意暴露身份的医疗忍者这件事情上颇有微词，但是他基于现在的事情，不禁觉得转寝小春的态度不太好了。

    “哈哈哈哈哈……”

    三代火影猿飞日斩立即大笑一声，打破了这里的僵局，开始打着圆场。

    “小春，伊顿刚刚得到情报，就立即快速赶回来了，你总得让他喘口气吧！”三代对着转寝小春说道。

    “伊顿，小春大人也是为团藏大人救治心切，你就体谅一下，把第18种药草是什么先告诉她，她就要去调配给团藏大人治疗的药物了！”三代再次对着森乃伊顿说道。

    “火影大人。”

    “两位顾问大人。”

    “我只想知道你们说的第18种药草是怎么回事。”

    “你们将这些告诉我之后。”

    “我自然会把我知道的告诉你们！”

    森乃伊顿沉声说道，就连他自己都不知道，向来不敢得罪木叶村高层的他，从哪里来的勇气，敢跟他们去较劲了。

    或许……

    就是因为他发现他们都是一样的人吧！

    越是软弱，越是不会受到重视！

    现在他要用他自己能够接受的方法，为自己争会这一份来自于木叶高层的尊重。

