    其他人顿时露出了相应的喜色，有平野剑圣替他们出手，他们就不用冒险了。

    这也是舒坤与平野剑圣达成的协议。

    杀了第一武夫之后，立刻诛杀王供奉。

    而王野杀了平野剑圣弟子，他也正要南下报仇，所以一拍即合。

    突然，蓝蝎子担忧地问道：

    “平野剑圣能杀死他吗？要知道那位王供奉曾杀了龙汉罗汉啊？”

    舒坤嘿笑道：

    “不用怀疑平野剑圣的实力，只剩下区区一个王供奉，已经翻不起什么浪，就算平野剑圣杀不了他，等他们两败俱伤后，这不是还有我们吗？”

    “咱们联手杀了第一武夫，还杀不了王供奉？”

    舒坤笑道：“诸位放心，好好庆祝。”

    其他人听了舒坤的话，也抛去心里的担忧。

    与此同时，在江湖论坛上，众人还没有从第一武夫陨落的震惊中清醒过来，又一个震撼的消息传来。

    “平野剑圣，南下杀王供奉！”

    此消息一出，修炼界为之震动。

    “这是要把江湖局彻底打垮，不给他任何喘息机会啊。”

    “本以为第一武夫去世之后，王供奉将挑起大梁，不曾想，平野剑圣根本就不给江湖局机会。”

    “完了，华夏修炼界即将大乱。”

    “这些隐门中人在干什么？难道要坐看境外修炼者在华夏大地屠杀华夏修炼者吗？”

    “别指望隐门，他们但凡有一点大局观，当年不会被驱赶，现在也不会联合境外强者围猎第一武夫。”

    一夜之间，华夏修炼界已经怨声载道。

    “诸位，我们不能坐以待毙，立刻前往江海，协助王供奉。”

    江湖局龙护法深吸一口气，缓缓扫过江湖局众多高层，沉声道：

    “如果王供奉再死，我们连最后一丝机会都没有了。”

    其他人沉默，按照之前的计划，第一武夫会撑到王供奉完全成长起来。

    可是对方根本不给他们机会。

    甚至，还要将王野这位有机会稳定超凡的强者扼杀在摇篮里。

    而且他们也清楚，王野一死，华夏修炼界将会是什么局面。

    而江湖局，也必定会土崩瓦解。

    王野若是活着，也许会动乱几年，一旦他成长起来，还可以勘平动乱。

    偌大的会议大厅，这一刻寂寥无声。

    何部长神色疲倦地道：“来不及了，这个时候平野剑圣已经到了江海。”

    此话一出，其他人面色怅然。

    何部长又道：“再说了，我们若是前去相帮，他们会坐以待毙？”

    “难道真的没有办法了吗？”

    众人心里憋屈，压抑着一股怒火。

    江海市。

    第一武夫被杀，平野剑圣南下杀王野，整个江海震动。

    这消息一出，无数人怨声载道。

    特别是那些参加过江海商会的人，此时心中充满了恐惧和后悔。

    “就知道会如此，当日我们要是力保麻生会长，又岂会沦落到现在这个地步？”

    “那位王供奉，真是胆大包天，当初我等就劝说过他，让他放了麻生会长，他偏要一意孤行，现在好了，平野剑圣杀来，他第一个就得死。”

    “他死了也就罢了，关键是还把祸端带到了江海。”

    “王供奉害人不浅啊。”

    “不是说第一武夫天下无敌么，为什么就这样死了？”

    “天下无敌那是几十年前的事，再说了，他单挑的本事虽强，但双拳难敌四手。”

    “这次算盘打错咯，快准备厚礼，等平野剑圣驾临江海，我等前去赔罪吧。”

    这些人已经想好如何向平野剑圣赔罪了。

    深夜，叶家。

    虽已经夜深，但是叶家众人全无睡意，气氛紧张不已。

    某一刻，郑芬赫然从沙发上跳了起来，她的脸色苍白，看着手里的信息，浑身忍不住发抖。

    “郑芬，怎么了？”叶江问道。

    郑芬惊慌地道：“不好了，平野剑圣来江海了，他，他………他要杀王野………”

    此话一出，叶家众人无不大惊。

    在得知第一武夫去世后，他们就知道会有这么一天，可是谁也没有想到，这天来得这么快。

    没有给王野一点准备时间。

    “这可如何是好？”

    叶承业惊道：“这平野剑圣是日国剑圣，成名了几十年，而且刚在京城杀了第一武夫，正是士气如虹啊。”

    王野也皱起眉头。

    对于这位平野剑圣，他是只听其名，未曾见过其人。

    “王野，你倒是说句话，有没有把握？”

    郑芬急道。

    王野没有说话，他旁边的叶萱却说道：

    “第一武夫都死在他手里，王野怎么能打得过他？”

    叶家众人顿时面色苍白。

    叶承业绝望道：“是了，王野虽然厉害，但他太年轻了，跟这些修炼了几十年的老怪物相比，还有很大差距。”

    “你们别说这些了，快想想怎么办？”

    叶江听他们还在感慨，急得像热锅上的蚂蚁。

    “局势怎么一下子变成这样………”

    叶承业痛苦地道。

    叶家好不容易才走上正轨，没想到又将面临灭顶之灾。

    “王野，事到如今，唯一的办法就是逃了。”

    叶承业冷静下来，道：“只要你逃走，潜心修炼几十年，将来未必不可战胜这些人。”

    其他人也点点头。

    王野不是斗不过对方，相反，他的潜力比这些人还要大。

    他缺少的只是时间而已。

    这也是那些人等不及了，冒险围杀第一武夫，然后又马不停蹄前来杀王野的原因。

    王野长出一口气，低声道：

    “我若逃了，你们怎么办？”

    毫无疑问，他若走了，叶家必定是会被疯狂的报复，从此在江海除名。

    “你可以替我们报仇。”叶江沉声道。

    王野站了起来，看向叶家众人，低声道：

    “逃跑不是我的风格，既然平野剑圣敢来，那我就在这等他。”

    “你………”

    众人脸色一变。

    王野声音中带着几分冷漠，哼声道：

    “我在江湖局时间也不短了，寸功未立，今日正好斩了这位平野剑圣，替第一武夫报仇。”

    王野见他们目光惊讶的样子，淡淡一笑：

    “怎么？你们莫非以为，我真的打不过那位平野剑圣？”

    “去吧，都去休息。”

    王野挥了挥手，道：“我也要好好地想一想，接下来该怎么做！”

