    第236章庸医

    “你有这个信心，老夫不会打击你，只是，如果你只是来胡闹的，老夫也不是好说话的。”

    “学生知道。”傅九开口，“不过，学生也不是托大,更像借此和文德公打个赌。”

    “哦？”

    “如果我能救小世子，那么希望文德公答应我一个条件。”

    文德公倏然间眯起眼睛，开口道：“那你如果治不好呢？”

    “如果治不好，那便是我医术不精，我定会回去，再和我娘子学习。”

    旁边夜凌风听他的话，只觉得傅九着实大胆的很。

    可因他是自己人,他也不好说什么。

    文德公愣了好一会,才冷笑一声：“你倒是好算计！”

    “为小世子治病,本就是我的心愿，我也会尽全力，难道，有这个心思，也是过错吗？”

    “哈哈哈哈……”文德公却是忽然间大笑，“好给你治。”

    文德公领着人出了大厅，却听下人禀报，小世子又不知道溜去哪里了。

    “赶紧去找！”文德公声音微怒。

    他自己也担心，便对着傅九和夜凌风道：“殿下，你们可以在大厅稍作，老夫去看看。”

    “无妨。”

    夜凌风站在大厅外，看着文德公的背影，问傅九：“那小世子的病，真的能治吗？”

    “殿下不是事先打听了吗？如果所得消息是真的，那么，我有把握，不过，还要等我确切看了小世子的病情再说。”

    “那就好,我也是没想到，江大夫不仅会医术，原来你也会。”

    “我身体不好，我这医术，也只是为了防身的。”

    夜凌风也不知现在是个心情，说他相信傅九吧，其实还真不太相信。

    毕竟没有亲眼所见，谁知道他医术如何？

    让他来，还不如让江沅来呢！

    不过，他又特别希望，傅九能成功。

    忽然间，一块石头砸到了傅九腰后，石头上还有泥巴，在他的衣衫上沾了一块泥土。

    “哼，又是庸医来丢人现眼了！”

    身后是一个三四岁的孩子，身着锦袍玉冠。

    模样虽然精致，只身子瘦小,整个人像是皮包骨一般，瘦的不成样子。

    “你是荣儿？”

    “荣儿是你叫的吗？”那孩子脾气臭的很，抬眼看着身材高挑的两个人，鼻孔都要冲上天了。

    夜凌风蹙眉，他印象中，这个表弟已经七岁了，可这模样，只像个三四岁的样子。

    难怪文德公会如此着急想要找人医治。

    可是，这孩子脾气也太坏了！

    “我是你表哥，这位是要给你治病的大夫。”

    “啧，大夫？难道不是你们找的庸医，来忽悠我爷爷的吗？”

    他趾高气扬，眼中是深深的鄙视。

    傅九轻轻一笑，掸落一下腰间的泥土。

    “你觉得我们是忽悠你容易，还是忽悠你爷爷容易？”

    “你什么意思？”

    “那你要是不想你爷爷被忽悠，你就应该配合一下，看看我是不是庸医。”

    夜荣皱起眉头，他向来聪慧，一般人在他这里，讨不了口舌上的便宜。

    可这个人真讨厌，竟然三言两语就给他下了套。

    至少他的话，听起来没啥毛病。

    (本章完)

