    凌风见状也是大吃一惊，没想到这名老者的修为实力竟然如此强悍，动手的那一刻，四周的天地之力就已经彻底将凌风给封锁了，这实力远远超出了神游境。

    面对着遮天蔽日，朝着自己拍过来的巨大手掌，凌风也不敢有丝毫怠慢，只能施展出自己的全力，甚至连霸体都开启，直接一剑朝着这巨大手掌斩了过去。

    这次，凌风一上来就施展出了一剑开天，磅礴剑气瞬间斩出，直奔着这巨大手掌斩了过去。

    “轰！”

    一声巨响传来，老者这一掌被凌风的剑气当场斩开，瞬间击溃，凌风这一剑势欲开天，不仅将老者遮天蔽日的一掌斩开了，同时也将四周束缚他的天地之力给斩开了。

    挣脱束缚的凌风冲着小黑大喊道：“你先带着灵儿走！”

    此刻的凌风心中不免苦笑，自己这运气还真是不好，身后有着渡劫期的人追杀他，而现在堵在他面前的这个老家伙也是渡劫期。

    无双城这一次前来的人中，就这两个人修为实力最强，全部都被他给碰到了。

    若是其他人的话，他也许还能周旋一阵，还有机会逃跑，可是遇到这两个老家伙，凌风实在是有些没辙了。

    若是自己全盛时期，倒是可以拼一下，甚至可以动用弑神，斩杀了这两个家伙，可是如今的凌风，重伤未愈，实在不是对手。

    甚至刚刚那一剑，已经是凌风最强一剑了，勉强抵挡住眼前老者的随手一击。

    无双城老者见状也是有些诧异，自己这一掌下去，竟然没有重创凌风，在他看来，这一掌凌风肯定接不住，只是他没想到，凌风竟然挡住了这一掌。

    老者再一次打量了一下凌风，沉声说道：“难怪无双城那么多人都死在你的手中，你小子的确有些实力，黄英死的不冤。”

    老者一眼就看出来，凌风的实力很强，若是全盛时期的话，黄英还真不是凌风的对手。

    老者看了眼小黑，冷声说道：“之前围攻你的时候，我就察觉到了蛟龙的气息，只是当时的目标是你，我没有理会，没想到竟然跟你是一伙的。”

    “既然是一伙的，那你们就都得死在这里，为黄英陪葬，谁也别想活着离开这里！”老者冷冷的说了一句，紧接着气息瞬间锁定了小黑。

    甚至就连小黑身后的灵儿也被锁定了，只是让老者有些诧异的是，眼前这个没有丝毫修为的小姑娘，竟然察觉到了他的气息，朝着他看了一眼。

    “坏人！不准你伤害我哥哥！”灵儿冲着老者大喊了一声，奶声奶气，丝毫没有威胁。

    老者却是有些疑惑的打量起了灵儿，结果发现灵儿只是一个普通女孩，也就没有理会那么多，直接出手，一掌朝着小黑轰了过去。

    这一掌威力同样不弱，比之前打凌风的那一掌只强不弱，只见到四周的灵力瞬间凝聚，天地之力猛的下压，朝着小黑压迫了过去。

    一道数十丈的巨大灵力手掌朝着小黑轰了过去，连带着小黑身上骑着的灵儿也被笼罩在了其中。

    “吼！”

    小黑顿时大怒，怒吼了一声，紧接着张开嘴，一口龙息朝着老者喷了过去。

    庞大的妖力在小黑的口中凝聚，一道如同光柱一般的妖力攻击朝着老者的手掌轰了过去。

    下一刻，小黑的攻击和老者的攻击撞击在了一起，瞬间爆发出了巨大的灵力爆炸。

    老者的这一击被小黑的吐息给直接击穿了，击穿了老者的攻击之后，小黑的攻击依然去势不减，直奔着老者攻击了过去。

    老者见状嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷哼了一声，紧接着一挥手，一道灵力护盾出现在身前，挡住了小黑的攻击。

    老者冷冷的说道：“我正好缺一个坐骑，今日就收了你当坐骑！”

    “想收本帝当坐骑？你还差得远呢，老子也正好缺一个人宠，今日就收你当人宠！”小黑毫不客气的回应道。

    老者闻言顿时被气得暴跳如雷。

    小黑将灵儿交给了凌风，沉声说道：“你小子伤势严重，还是你带着灵儿先走一步吧，这老家伙就交给我来对付了！”

    “你能行吗？”凌风有些担心的看着小黑，紧接着说道：“要不然我们联手，今日就斩杀了他。”

    “拉倒吧，你还是快跑吧，你都能挡住他，我岂能不行？本帝的手段多着呢，”小黑说了一句，紧接着瞪着灯笼般的眼睛死死盯着面前老者，严阵以待。

    “那你可要小心了！”凌风说着话也不管那么多了，抱着灵儿就准备离开，此刻就算是他留在这里，只能是送死，起不到多大作用。

    索性还是先跑再说，小黑手段多，凌风相信小黑绝对不会有事。

    “想跑？你们谁都跑不了！”面前老者冷哼了一声，紧接着十分恐怖的灵力从其体内释放了出来，朝着凌风和小黑席卷了过去。

    磅礴灵力如同一道飓风，瞬间将凌风和小黑压迫得动弹不得，方圆数十里范围内的天地在这一刻都仿佛被封锁了一般，充斥着老者身上释放出来的恐怖灵力。

    老者冷笑着看着凌风和小黑，沉声说道：“你们都得死！”

    凌风此刻额头上汗也下来了，倒不是凌风怕死，只是凌风不想因为自己牵连小黑，牵连灵儿，而且凌风还有很多未完成的心愿，等待着他去完成，还有很多事情要去做，他实在是不甘心就这么死在这里。

    “去死吧！”

    老者冷冷的说了一句，紧接着又是一掌轰了出去，这一次凌风和小黑完全抵挡不住，只能眼睁睁的看着这道蕴含着磅礴灵力的一掌朝着自己轰过来。

    “不！”

    凌风愤怒的怒吼了一声，紧接着疯狂的运转体内气血，想要冲开束缚，救出灵儿和小黑。

    只是此刻的凌风遭受重创，实在是爆发不出多强的力量，弑神剑剑魂又没有任何动静，弑神也发动不了。

    就在凌风绝望之际，只感受到一股庞大的气息从其身边爆发了出来，原本一直被抱在怀中的灵儿，此刻却是挣脱开了束缚，不知道何时，灵儿一直放在腰间的面具，却是被她戴在了脸上。

    凌风一脸诧异的看着灵儿，灵儿身上释放出来的这股气息实在是太恐怖了，比面前的老者还要恐怖许多。

    甚至就连面前的老者也是一脸惊恐的看着眼前这一幕，不知道究竟是怎么回事，这个看起来只是人畜无害的小姑娘，怎么会突然间爆发出如此恐怖的气息？

    小黑却是一脸激动的看着灵儿，浑身都在颤抖，眼中甚至都泛着泪光。

    只见到戴着面具的灵儿赤着脚迎着老者的这一掌向前走了过去，三步之后，原本还是小姑娘的灵儿，却是变成了一名身材窈窕的女子。

    当看到女子的那一刻，凌风顿时瞪大了眼睛，心中有了一个大胆的想法，难道这才是灵儿的真身，而眼前这女子带着青铜面具，难道就是当初在那口神秘棺材中看到的女子？

    凌风想到这里顿时浑身一震，觉得实在是太不可思议了！不知道究竟是怎么回事的他，只能眼睛一眨不眨的看着眼前这一切。

    下一刻，只见到灵儿就那么直直的朝着老者的这一掌撞了上去。

    十分恐怖的灵力从灵儿身上爆发出了出来，老者的攻击没等到灵儿身上呢，就被灵儿身上爆发出来的灵力给冲散了。

    无双城的老者此刻也彻底的傻眼了，一脸惊恐的看着面前的女子，他万万没想到，这女子的实力竟然如此恐怖。

    老者冷哼了一声，疯狂的运转体内灵力，朝着灵儿攻击了过去，准备最后尝试这一击，若是全力出手还伤不到她的话，那他只能转身就跑了。

    只是灵儿根本没有给老者逃跑的机会，只见到灵儿身影瞬间消失在了原地，从老者的攻击中穿了过去，将老者的攻击瞬间化解。

    下一刻，凌风再一次消失在了原地，再一次出现的时候，已经出现在了老者的面前了。

    “鲲鹏九闪！”

    凌风见状顿时眼前一亮，有些震惊的说了一句，没想到灵儿施展的也是鲲鹏九闪，只是灵儿会的比凌风更强，身法速度比凌风更快。

    老者也没想到，灵儿会悄无声息的出现在他面前，仿佛是瞬移一样，直接穿过了空间，没有引起任何波动。

    老者见状顿时脸色大变，整个人倒吸一口凉气，下意识的想要出手，然而灵儿的速度更快，根本不给老者任何机会。

    只见到灵儿洁白如玉的手，瞬间穿过了老者的胸膛，将老者的心脏直接掏了出来拿在了手中。

    “啊！”

    老者顿时发出一声惨叫，紧接着只能眼睁睁的看着自己的心脏被灵儿拿在手中，此刻的他脸色惨白。

    下一刻，只见到灵儿想都没想，直接捏爆了手中的心脏。

    紧接着在老者惊恐的目光中，灵儿当场拧掉了老者的脑袋，将老者当场秒杀。

