    七天后之前受伤的兵都伤愈回归，司阳也已经到了南匈奴王庭不足二百里的地方。

    现在司阳队伍所过之处那是非常的清静，小部落距离百里的时候就纷纷迁移。

    只有那些中型大型的部落有些不甘心，有些是觉得能抵抗得了汉人的攻击，结果是被杀的整个部落丧失绝大部分的战力。

    现在针对匈奴的战斗司阳已经完全采取了游击方式，打完就换地方绝不让你摸清我的位置。

    而且全部以偷袭为主，根本不会和你正面交战。

    这让黑龙军和银龙军在南匈奴成了杀神一般的存在。

    七天时间司阳率队灭了中型部落三个，大型部落四个，小部落没太仔细算过，反正肯定超过十个。

    合计击杀匈奴兵超过五万，缴获的牛羊马匹无数。

    不过让司阳有些失望的是，匈奴的部落都挺穷的，灭掉一个大些的部落都弄不到一个钻石币。

    一个中型的部落能有个二三十金币就不错了，和大汉的城镇根本没法比。

    司阳这时候开始觉得空间大还是好的，要是之前的空间现在只怕已经快满了。

    可想而知司阳这一路抢了多少东西。

    当然这些东西绝大部分都是牛羊肉，还有少部分特殊的东西，比如有不少的各种材料，低于三品的司阳都不会要的。

    建村令建帮令都弄了好多块。

    修炼功法也增加了不少，但是相对于属下的数量这点功法还是太少。

    虽然现在等级提升的已经很慢，但是这些天司阳可是身先士卒的杀的很猛，现在他的等级已经是44级78.3%的经验。

    目前司阳的未使用的自由属性点有22.8。

    司阳终于发现自己光薅黄忠和李进两人的羊毛果然会到一个极限，五天前开始每一次只能按最低的1%吸收他们的属性点，无法再增加。

    好处当然也有一点，那就是对两人的影响几乎没有。

    三天前司阳就将迅雷的特性也赋予了黄忠，黄忠也同样因为获得迅雷特性武力达到了99点。

    同时黄忠的统帅、智力和政治也各自增加了一点。

    到了黄忠这个程度基本就在最强状态了，除非他的功法再次突破才行。

    司阳对比了下自己所知道的属性大概明白一点，像他们这种SSS天赋的名将，功法到了八层似乎就很难再提升。

    看来回去之后要让他们进望月塔里面修炼才行。

    当然司阳还很期待一样东西，那就是精武丹。

    自从获得丹方之后司阳发动了不少的人力和物力才凑齐了药材，只是其中的两味药材太少，从长远考虑自然是用灵泉泡过后先种植。

    想要批量的炼丹得明年中期才行。

    当然司阳批量种植的药材可不少，只要比较稀有的药材他都优先种植而不是马上就投入使用。

    只有有了更多的鸡才能有吃不完的蛋呀。

    “主公，有南匈奴使节来求见。”有属下回报道。

    让他们过来吧。

    司阳知道有人过来，而且还持有原本大汉赐予的节仗。

    来人一共三个人，分别是羌渠单于栾提部的刘毒昆，尸逐部的寇末和赫连部的乌达。

    这三人都是三大部的祭司类的人，算是会玩嘴的。

    南匈奴有刘姓是因为在南匈奴刚依附大汉的时候获得的赐姓。

    “你就是汉人的将军？年纪轻轻竟然敢犯我匈奴，就不怕有来无回。”

    刘毒昆上来就摆出一副高高在上的姿态。

    “那你们可以滚了，记得把节仗留下，你们已经不配再拥有。”司阳直接一摆手赶人。

    旁边的李进一听直接上前去拿节仗，刘毒昆哪里肯放手，结果李进直接一脚踹在肚子上倒地，节仗也被李进抢去。

    “你......身为汉人竟如此无理。”刘毒昆没想到这个汉人将军这么霸道。

    “记住我的名字，本将军乃是陛下亲封的三品安北将军王翰王子阳，你们单于见到我也要客客气气的，你算什么东西？”

    司阳一脸杀气的瞪眼说道。

    他这一下就把眼前的三人吓的身体一颤，这么多天的杀戮让司阳确实有了很强的杀气。

    “我大单于王庭现下有重兵二十万，乃尔等百倍之多，只要大单于一声令下，定......”

    “定个屁呀定，给我掌嘴，赐你个刘姓你当自己是谁？”

    司阳没等刘毒昆说完直接打断他的话。

    李进再次上前一脸狞笑像抓小鸡子似的捏住刘毒昆“啪啪”就是两巴掌。

    李进力道把握的不错，正好将一边打掉两颗大槽牙。

    这下刘毒昆老实了，自己借着大单于的名誉本想来耀武扬威一番，顺便让这汉人向大单于俯首认罪。

    但是你怎么不按剧本来呢？

    自己可是说的实话呀，你这才两千多人，自己这边二十多万大军你就不怕吗？

    “回去告诉你们大单于，我再重说一遍和贺术牙的话，即刻派人向我大汉皇帝陛下请求归附大汉，可在此新设一州由大单于任州刺史，每年上交赋税贡品。”

    司阳看着瞪大眼的刘毒昆接着说道：“还有就是全部归还我大汉子民，以后但凡在发现尔等劫掠我大汉子民者，本将将以百倍奉还。”

    司阳的话说完了，但刘毒昆三人都听傻了，你哪来这么大的自信？

    “尔等听清否？”司阳追问道。

    三人还是没缓过劲来。

    “既没听清先一人割去一耳，本将军再与尔等说一遍。”司阳一挥手说道。

    “将军恕罪呀恕罪呀，听清了听清了。”刘毒昆三人这才反应过来大叫道。

    但是为时已晚，李进和黄忠一起上前干净利落的将三人的左耳割掉。

    “既然听清，那就重复一遍我刚才的话，如有错漏另一边耳朵也别要的。”司阳的话让三人肠子都快悔青了。

    自己还以为回事个出头露脸的好差事，结果这差事要命呀！

    不过现在不是犹豫的时候，说错了另一只耳朵就没啦。

    于是三人配合的相当默契，果然将司阳刚才的话相互补充给重复了一遍。

    “还好，那你们就赶紧回去复命吧，记着不要乱来，不要冲动，更不要做让自己后悔的事。”

    司阳淡淡的笑着警告三人。

    放刘毒昆三人离去后司阳马上下令转移，直接换了个方向转移了二十里。

    现在南匈奴的斥候根本不敢靠近或者无法靠近司阳这边，因为黑龙军的嘶风兽跑起来又快又没动静，一旦靠近就会被袭击射杀。

    尤其是在晚上，乌漆嘛黑的本就看不清什么，嘶风兽本身也是黑的。

    但是战马跑起来有声音，老远就会被发现。

