    第二期百校计划正在持续进行中，网上投票后，有两百个贫困村镇没有选上，李岩从中又选出一百个地点，作为帮扶对象。

    他个人自掏腰包，暂定出资四个亿，不但捐建学校，还会帮助有需要的贫困地区修路。

    想要富先修路，这句话是有道理的，道路不通啥都白搭，有金山银山也卖不出去。

    这次李岩捐建的学校以李尚的名字命名，就叫做“李尚希望小学”，捐建者也写李尚，除了小学还会捐建中学。

    因为要照顾李思，李岩本人没办法亲自去办此事，交由陈艾力去处理。

    另外，他还给江南省几个福利院孤儿院捐钱捐物，成立一项孤儿医疗基金，专门为那些有疾病在身的孩子服务。

    李岩在行善积德时，隐族李家已经乱成一锅粥，尽管上层下了封口令，依然有族人听到风声。

    李鹏庆和李蒙购买解药不成，被李岩扣在福宁的消息不胫而走，中毒的族人失去解药供应，想要解毒只能继续暗杀李岩的仇人。

    短短四五天时间内，李家因此而丧命的人多达八人，其中五名是刺客，三名是李鹏远的心腹手下。

    江南地区的情报网被一网打尽，无法及时探听情报，李鹏远只好从其他地区临时抽调人手，在江南地区组成新的情报网络。

    正当李家上下想方设法营救李鹏庆时，他竟然自己回来了，还带着那一百多名中毒的情报人员。

    李鹏远当即请几位族老一起开个临时家族会议，李鹏庆也位列其中，如实讲述了在福宁的遭遇。

    听他说完，辈分最高的族老眯着眼问道：“如此说来，老五你也中了那种剧毒？”

    李鹏庆苦笑着点头道：“凡是被李岩抓住的人，无一幸免都中了毒，不知为什么，吓唬几句就把我们放回来。”

    “不把你们放回来，难不成留着吃饭？”另一位族老冷哼道：“不是我说你，老五你也一大把年纪，做事还如此冲动，把自己搭进去不说，连累情报网也彻底瘫痪。”

    被嘲讽一句，李鹏庆黑着脸道：“我这也是为家族利益着想，李岩把解药价格提高到八十万一粒，换做你去谈判，你会答应吗？”

    “行了行了，现在争吵这些还有何意义？”李鹏远打断道：“当务之急是把解药弄到手，大家畅所欲言，有什么主意尽量开口。”

    众人面面相觑，最后只有一位族老发言：“从我们对李岩的了解来看，此子素来吃软不吃硬，据说他和秦羽关系不一般，我们李家和秦羽也有一些来往，可否请秦羽当个中间人，帮忙说说情。”

    李鹏远思索片刻道：“这方法可以一试，如果软的行不通，再来硬的手段。”

    隐族和秦羽来往确实挺密切，不过仅限于其中几个家族，和李家只是泛泛之交。

    关于李岩和李家的恩怨，秦羽派人了解过，他很聪明的没有介入，拒绝了李家的请求。

    如果帮李家说情，很容易会让李岩产生误解，以为站在他对立面，凭李家那点交情，还不足以让秦羽这么做。

    “那姓秦的竟然拒绝了，我们李家的人情难道这么不值钱？”

    秦羽的做法着实出乎李鹏远意料，他本以为李家一开口，秦羽会毫不犹豫答应，结果却截然相反。

    眼下这种敏感时刻，李鹏远本意上不想和李岩爆发太大的冲突，打算缓过这一阵再做计划。

    然而秦羽的拒绝逼着李鹏远用更强硬的手段对付李岩，无论如何都得把解药拿到手。

    他的想法是绑架尹筱雅，迫使李岩交代解药配方，即便付出一定代价也在所不惜。

    不过如此一来，双方矛盾没有任何缓和的余地，李岩那种性格就算暂时做了妥协，用不了多久也会展开更加猛烈的报复。

    动他家人，必定会迎来不死不休的场面。

    正当李鹏远决定布置人手时，李功忽然求见，说他有解决问题的办法。

    隐族李家会陷入现在的绝境，李功可谓是功不可没，李鹏远对他早已失望透顶，不奢望这家伙能想出什么可行的点子。

    毕竟是亲儿子，李鹏远叹了口气，让李功进书房详谈。

    进门后，李功分析道：“父亲，秦羽会拒绝我们李家，其实是情理之中，这家伙和李岩是同一类人，茅坑里的石头又臭又硬，所以您也无需太失望。”

    “请秦羽说情是没办法的办法，我原本并不抱太大希望，说说你的办法吧。”李鹏远说道。

    “我认为咱们不能表现得太软弱，免得让李岩以为咱们拿他没办法，不过手段也不能太激进，我的计划是……”李功细细道出。

    李鹏远一开始只是随便听一听，可听到中间，忽然发现李功这次提出的主意不错，有很大的可行性。

    “这个方法不错，就按你说的办，方法是你提出来的，交给你去执行，若能打好一场翻身仗，恢复少家主的身份也不是完全没机会。”

    得到老头子的许诺，李功大喜过望，立刻表态道：“孩儿定不负父亲厚望！”

    退出书房，李功浑身充满斗志，迫不及待展开行动。

    假滋味餐厅发展至今，门店数量超过四百家，这个数字还在快速增长，分布在大中城市为主，少部分县城或者县级市也有设立。

    魔都和帝都也有十多家假滋味餐厅，这种寸土寸金的大城市，店租高得吓死人，停业一天都会损失惨重。

    要想正常营业，黑白两道免不了要打点，每年花在这上面的费用是一笔惊人开支。

    钱花出去了，敢来店里捣乱的人基本看不到，也算是没白花，然而就在这两天，一种怪象出现。

    倒不是说有人来闹事，而是某些顾客到店里吃饭，吃完了依然坐在位子上，或者干脆慢慢吞吞的吃，一顿饭能吃好几个小时。

    本来店里座位就不太够，到了用餐高峰人满为患，提前两个小时也不一定能预定到位子。

    被那些占座的一搞，餐厅里的空位更少，严重影响到生意。

    出现这种怪象的不是一家两家餐厅，而是十几家，都分布在大城市。

    萧初语了解到这一情况，误以为是哪里打点不到位，可派人查问过后，发现不是这么一回事儿。

    遇到这种情况，确实不太好解决，那些占座的顾客没有违反哪条规定，人家同样花了钱，况且餐厅里没有规定，必须在多长时间内吃完。

    很明显，有人在背后搞鬼，目的就是影响假滋味门店的生意。

    在大城市开一家餐厅成本高昂，生意被影响极可能出现亏本，幕后下黑手之人深知此理，专门挑大城市的门店下手。

    李岩接到萧初语的通知，后者向他咨询策略，以往没防范这种恶劣行为，一时间公司高层没有太好的解决办法。

    “兵来将挡水来土掩，对方这一手很毒辣，那我们索性做出规定，用餐时间不准超过一个小时，包间除外。”李岩对萧初语说道。

    会定包间的顾客，一般是多人前来，经常是搞聚会啥的，吃饭时间比较长，超过一个小时是常有的事，不能混为一谈。

    至于寻常顾客，吃一顿饭一个小时绰绰有余，多数人吃饭都不会超过这个时间。

    如果用餐超过时限，根据延时长短来额外收费，如此一来，看看谁还敢赖在座位上不走。

    限定用餐时间，多多少少会引起顾客反感，不过这也是没办法的事。

