    刚码完，正在检查

    -------

    孟州城北门外

    一辆马车沿官道缓缓北行。

    车中的薛慕华神情复杂。

    刚才在停尸房，他隐瞒了些东西没说。

    云中鹤确实是死于少林寺的大力金刚掌，但那无花所使的大力金刚掌，并不是用内力催发。

    而是真气！

    师门渊源，他又主攻医道，岂能分辨不出真气和内力的差别。

    最重要的是，他近期还见过一个已将内力转化为真气的人！

    就是现在在他庄中疗伤的黄麟！

    再结合黄麟刚才劝他来孟州城的话，对于无花的身份，他已心中有数。

    只是...这头发有点对不上。

    而且，即然要冒充少林僧人，黄麟为何又要弄个不搭边的法号？

    “嗤~”

    薛慕华突然笑了下。

    这些关他何事？

    前两天他再次给黄麟治伤的时候，便发现对方体内已不是内力，而是真气了。

    只是这种事，他不好随意问询，便将此事压在心底。

    如今伤还未好，便能击杀云中鹤，果然是个大高手。

    就是不知道昨晚杀人后，对伤势有无影响。

    想到这，薛慕华不由担心起来。

    好在，薛家庄园离孟州城也不远，没多久便到了。

    ...

    “咦？薛兄来了怎么不说声？”

    小湖边，黄麟搬运完一周天元气，正准备再来一周天时，察觉到远处薛慕华的气息，便停了下来。

    “黄兄弟伤势可有加重？”

    薛慕华的神情颇为纠结。

    这事涉及到对方隐秘，本不好问，可他又着实担心黄麟的伤势。

    黄麟闻言眉头稍皱，仔细的看了下薛慕华的表情，心中已然有数，便反问道：

    “薛兄是如何得知的？”

    他很疑惑，对方如何知道是他所为的。

    虽说原本就没打算瞒着薛慕华，但他得知道，是哪里漏了破绽。

    是了！刚才哄他去孟州的时候有些急切了！

    心下才有些了然的黄麟便听得薛慕华说道：

    “黄兄弟这是何意？薛某只是担心你这伤势罢了。”

    见他装作一脸莫名其妙的样子，黄麟顿时便明白他的意思了。

    这是“我什么都没看见，什么都不知道”的意思。

    “哈哈哈，薛兄毋须担心黄某伤势，黄麟倒是感觉今天又恢复了些。”

    即然对方不纠缠此事，他也岔过了话题，说完还将手递了过去，示意对方把脉。

    见此，薛慕华心中长舒口气。

    他刚才还担心黄麟杀人灭口，毕竟这事涉及到四大恶人和少林寺。

    此时见对方将脉门都送了过来，瞬间便知其意思。

    “黄兄弟这伤恢复的比薛某想像的要快！以这个速度，再过月余便能完全恢复了！”

    薛慕华把过脉，便将其松开。

    “之前在山上时，看薛兄和范兄的神色，好似有什么麻烦事，如今黄某这伤好的差不多了，应该可以说了吧？”

    黄麟将话题引至丁春秋上。

    丁春秋的武功对他来说不算什么，可此人是用毒的行家，他有些把不太准。

    虽说真气布于体外可以挡住，但就怕有什么意外。

    毕竟，他没对上过用毒之人，对这方面有些担扰。

    “唉...说来话长，黄兄弟不若随薛某去湖中喝喝茶？”

    薛慕华稍作沉思后，又转头四下扫视了一番，便提议道。

    黄麟明白，这事涉及到逍遥派隐秘，他这是担心有人偷听。

    心中笑了笑，也没多说什么，转头朝远处正练着《华山剑法》的沈劫说道：

    “劫儿，去我房中将那彩瓷瓶儿拿过来，再带两个酒盅。”

    “嘎？！”

    一听这话，沈劫旁边的小金就瞪眼看了过来。

    两脚兽，你想偷喝酒？！

    “你别闹，晚上陪你喝！”

    黄麟无语的朝小金摆了摆手。

    ...

    时值初夏，已有小荷露角。

    小湖中，一叶扁舟在荷叶中穿行，至湖心无叶处才停下。

    “好酒！”

    舟上，薛慕华尝了一口酒后，大声赞叹。

    他从未喝过如此烈的酒，不仅口感甚佳，其中似乎泡过什么天才地宝。

    但他体会良久，都未曾想出是何物。

    又看了看这瓷瓶，其花色款色也从未见过。

    不由朝正端杯的黄麟问道：

    “黄兄弟你这酒中泡的是？”

    “观中留的些家底罢了，回头分薛兄一些，不如先说说薛兄的麻烦事吧。”

    黄麟笑了笑，他拿这酒出来，便是想引起薛慕华的注意。

    闻言，薛慕华觉得手中的酒都不香了。

    师门之事，已成了他们几个师兄妹的心病。

    唉了口气后，才缓缓开口：

    “薛某出自一隐世宗门，其名不方便告知，还望黄兄弟见谅。”

    见黄麟随意的摆了摆手，他才继续说道：

    “薛某师祖收有两徒，家师苏星河，便是大弟子，后来因一些原因......”

    逍遥派无崖子这一系的事，随着薛慕华的讲述缓缓揭开。

    他所说的这些和黄麟知道并无差别。

    无非是丁春秋偷袭无崖子。

    苏星河怕八个徒弟被丁春秋一锅端，便将他们几人逐出师门，而后自己装聋作哑号聋哑先生。

    薛慕华等人被逐出师门后，便以函谷八友自称，俱都以自己的办法来找丁春秋报仇。

    “丁春秋？可是星宿老怪？”

    见对方讲完，黄麟便开口问道。

    “正是此贼！”

    薛慕华这话说的咬牙切齿。

    “丁老怪的武功黄某倒是不惧，就是他一身毒功，在下并无十足把握。”

    “这...唉......”

    闻言，薛慕华一脸灰败。

    丁春秋的毒功厉害他岂能不知？

    别的不说，就那三笑逍遥散，他就解不了！

    黄麟端杯喝了口酒后，神情淡然的缓缓说道：

    “薛兄可知莽枯朱蛤？”

    “黄兄弟有这奇物？”

    薛慕华猛然抬头，眼中神光大盛。

    莽枯朱蛤号称万毒之王他哪会不知，而且此物若是以特殊手段炼制，可让人百毒不侵！

    “没有。”

    见薛慕华又萎了，黄麟便没再调戏，接着说道：

    “黄某知道哪里有，不知道薛兄可有什么手段将其炼制成丹药之类的东西？”

    黄麟这些天早就旁敲击测的打听过了。

    玄悲还在少林寺，这说明段誉还没去无量山的琅嬛福地。

    所以，莽枯朱蛤应该还在无量山附近。

    只是这玩意号称万毒之王，没有主角命格的话，怕是会吞多少死多少。

    “不知这奇物在何处？薛某配点东西，可以将其引出捕捉，然后制成药粉，能让三五人百毒不侵！”

    薛慕华一下就来劲了，丁春秋虽然厉害，但最令人恐惧的是他一身毒功。

    若是有了朱蛤，丁春秋至少废一大半！

    “在大理境内，明天咱俩便乘小金一道去吧，不然路上太耽搁时间了。”

    黄麟笑了笑，又一处短板将被解决，心中颇为高兴。

    薛慕华的脸色一下又愁苦了，纠结了半天，才开口问道：

    “要不，咱们迟两天出发？”

    “薛兄这是？”

    黄麟不知道他又纠结什么，对他来说还有比杀丁春秋更重要的事？

    “薛某这两天怕是无法动身，之前答应了丐帮一事，他们后天便会来我这取药。”

    “据说是西夏一品堂要对我大宋边境的哪个将军不利，他们近日会北上拦截。”

    闻言，黄麟凤眼微合，转着手中酒怀细细思索。

    他记得当年有部剧，并不是以段誉来开篇的，而是丐帮和西夏一品堂在鹰愁峡大战。

    其中一品堂的人里还有四大恶人和穿了马甲的慕容复。

    这几天在此处碰到了云中鹤，又有丐帮北上的消息。

    不会是这个时间点吧？

    这样说来，丐帮还没在洛阳开牡丹大会？

    康敏也还没见过乔峰？

    一口将杯中酒喝下后，黄麟抬头一脸正气的对薛慕白说道：

    “事关我大宋边将安危，黄某也想为我大宋出一份力！”

    “莽枯朱蛤之事，薛兄大可放心，那玩意所在之地非常隐秘，而且浑身剧毒，轻易不会被人捉去！”

    “待黄某同丐帮的好汉解决了西夏一品堂，便和薛兄同去大理！”

    他想确定一下，是不是鹰愁峡大战。

    如果真是，那这个世界的时间点就能大概确定了！

    能方便他不少事。

    ---------

    月底了，老板们手中的票票不用就要浪费了。

    不如就送给码字菌吧（?`▽′?)

