    圣赫塞说的这句话确实是有些挺扎心的，在1929年大危机之前，阿根廷人自诩为南美第一大国，独立后第一次完全超过巴西，

    在拉普拉塔总督区殖民地时代，阿根廷一直就跟葡属巴西不对付，独立后的巴西也一直是攻势方，巴西独立，成立巴西帝国，巴西完全统一，还合并了南部三州，

    而拉普拉塔总督区最终分裂成4个国家，阿根廷开始落后巴西，后来也在统一战争中建立了阿根廷联邦，跟巴西分庭抗礼，发动了一系列战争，争夺乌拉圭，巴拉圭四国战争，最终形成两个缓冲国，话说回来，这两个缓冲国原先可都是拉普拉塔的地盘，巴西的势力也切入了拉普拉塔河流域。

    第二次电气工业革命开始后，阿根廷也从内战走向统一，现代农业时代开启，坐拥庞大的潘帕斯养牛和种植业带来的财富，成为全球第五大出口国，压过巴西一头，阿根廷成为欧洲移民的重要目的地，人口迅速增长，直追巴西，政通人和。

    那个黄金时代是足足阿根廷三代人的骄傲，奥托立夫成长于大危机前的最美好的时代，哪怕经济危机，在二战后必隆时代到来之前，

    阿根廷也一直是南美的领头羊，直到二战大分水岭，巴西组建远征军，投靠美国，阿根廷跟辣脆德国暧昧，一地鸡毛，如今巴西国运上涨，一举超过，而阿根廷民粹盛行，缓缓衰落，已经是众多阿根廷人心中的一根刺。

    如果有后世一句话来形容那就是“扎心了，老铁。”

    讨论会的大多数与会人员脸色也变得有些难看，却真的觉得，阿根廷人是不是真的不如巴西人呢，他们现在也有些缺少信心了，大危机后仅仅23年时间，新一代阿根廷人似乎已经开始变得越来越不自信了，大危机前成长的人则开始有些自暴自弃，有些比烂的样子。

    此消彼长的国运，二战前的巴西其实最快走出经济危机，加上二战后狂飙猛进了10年，而阿根廷上一次年均经济增长6%的年份已经是1919年了。

    会议进行到这里，基本上都差不多了，在座的人都是人精，虽然心动，却并不会太多表达，这个事情最终拍板，还是要看奥托本人，他是头儿，圣赫塞对于奥托本人经过详尽的调查，这个人有资格成为他的盟友，至少是个很好的合作对象。

    否则他也不会在这次会议上大放厥词，布兰卡港要真正发展起来，需要一个强大的市政厅来扫清内外牛鬼蛇神，如果市政厅先趴下了，那一切努力将白费，为他人做嫁衣。

    会场最终陷入一阵沉默的状态，奥托市长眉头似乎舒展开来，然后轻轻敲了下桌面，全场目光集中在他身上，他盯着圣赫塞问了一句:

    “圣赫塞议员，你的提议我觉得很有探讨的空间，但似乎以我们城市的力量，没有这么强大的财力用于建设和扩张。”

    奥托内心其实也很是意动，他现在也才41岁，到今年从政差不多15年，阿根廷的乱象早已熄灭了心中少年时期的热血，只因心中失去了希望，

    或者是阿根廷这个自然环境环境，过于安逸了，如同温水煮青蛙，等到想跳出去的时候已经晚了，圣赫塞要做一条鲶鱼，让他们卷起来、

    也没有办法改变整个阿根廷的现状，也没有这个能力，甚至当选布兰卡市长也仅仅是因为大家不太想接手这个烂摊子，哪怕去省政厅当个小部长也好过布兰卡港的待遇。

    “我的建议是学习美国经济大危机时期的凯恩斯主义思想，建立大市政厅，改变原先的小市政厅思路，同时建立起一批属于我们布兰卡港的国有企业，

    通过建设工业区，基础设施等方面入手，扩大税收来源，并增加对外贸易，奉行干预主义政策，增加经济管理与社会控制，增加政府支出、制定经济发展计划，扩张经济、创造就业，才能彻底解决。”

    凯恩斯主义并非放弃资本主义，而是通过发展国家资本主义的方式，同时向苏联人学习，干预经济发展，而必隆总统府实际上不是大政府思想，只是单纯的极权和威权思想，

    或者说只是军政府的变种，批了一层第三条道路的皮，跟二战的辣脆，意大利是同种思路，没有太多本质上的区别，俗称人菜瘾大。

    虽然也有点像苏联学习的样子，圣赫塞更愿意称之为辣脆遗风，而必隆呆过的意大利又是当时三国同盟中最菜的那个。

    “国内已经出现了这样的新经济改革模式，进行经济发展制度改革，而我认为有必要以美国、日本这两个国家学习，我们作为落后国家，必须进行强有力的行政干预，才能加速发展，面对世界竞争。”

    必隆的先发钱后发展的方式已经被证明无法继续走下去了，压缩无效的公共支出，降低福利，进行工业化才是根本，甚至山寨货也可，山寨本身就代表了发展的一种能力，圣赫塞已经有了一定的山寨能力，接下来就是继续做大做强。

    “哦？国内是哪里？似乎没有听过？”

    奥托放下手中记录的笔，颇有兴致的问道。

    也不是这些会场人员的消息不灵通，只是奥兰和玛利亚确实也仅仅发展了一两年不到，变化并不是特别明显。

    “是北方的两个小城市，边境的奥兰市和中部的玛利亚市，当然他们的思路比较粗糙，更多的是服务型政府的建设，我的建议还是布兰卡港设置大政厅思路。”

    奥兰市的大部分权力也已经被雷霆矿业和雷霆十字获取，这个不到2万人的小城市，正在以圣赫塞的思路扩张，普纳高原的潜力毕竟太小了，山下的奥兰市也可以很方便的前往玻利维亚的苏克雷，到胡胡伊也很近，而且位于大查科平原的核心位置，还可以发展各种产业。

    大查科平原位于阿根廷，巴拉圭，玻利维亚三国边界，面积巨大，矿产资源丰富，特别是铁矿，石油等资源，未来可以进行多样化开发的蛮荒之地，阿根廷的北大荒，盐碱化比较严重，粮食潜力巨大，

    还可以发展各种生产如棉花，圣赫塞也是觊觎已久的，可惜巴拉圭和玻利维亚都国外的领土，要是现在是19世纪，他绝对会考虑直接军事占领吞并他们，扩大阿根廷的领土和潜力，可惜现在是20世纪，不管是巴拉圭乌拉圭还是玻利维亚，都有阿根廷急需的铁矿资源。

    “同时我提议在布兰卡港设置国际自由港，向省府申请。”

    圣赫塞对于阿根廷国内的水平并不是很看好，他需要一些竞争对手，设置自由港就是很好的办法。

    “布兰卡国际自由港？真的有机会设置吗？我们国家没有这个政策吧。”

    奥兰市和玛利亚市，直接被他们忽略了，他们对国际自由港这个更感兴趣，阿根廷目前限制农产品出口，哪怕出口关税下降了许多，还是挺高的，如果真的可以设置一个自由港，那么全国中南部的大部分货物将从这里出口，将会极大的带动布兰卡港的发展。

    “是的，发展国际自由港，我认为还要加强我们国家产品竞争力，必须再次降低关税，甚至零关税。”

    事实上出口收关税是非常奇葩的，零关税才是正途，后世的国家甚至还会进行补贴和关税返还，以提高出口竞争力，仅有一些黄金之类的核心特殊产品才会被收取关税，防止外流。

    圣赫塞提出自由港和大市政厅思路，也是他的全新尝试，现在手中无兵无权的，要想拿下后必隆时代是痴人说梦，

    影响市政厅也不能单单靠小小的临港工业区，两条腿走路才快，而且个人的能力毕竟是有限的，他打算把布兰卡港作为试验场，实验阿根廷经济改革，同时也顺势获取权力。

    工业化是必定要去做的去实现的，但如何做到，仅仅依靠圣赫塞成立几个大集团公司，只是把自己变成一块更容易下口的美食罢了，

    这还是不够，韩国有美国人扶持，压制日本的意思，阿根廷在美国战略里不可能获得跟巴西一样的地位，那么依靠美国资本，也只是经济掠夺，何况阿根廷农牧业本身是美国大农场的有力竞争者。

    毕竟很多时候他也只会纸上谈兵，要把激进党布兰卡港分部彻底发展壮大，甚至形成布兰卡港路派，那么一群优秀的人必不可少，他打算让布兰卡港成为全国的经济试验场，改革试验田，吸引一群阿根廷最优秀的人。

    “其实自由港可以在西边划一块地，用于吸引国外公司的加入，如英国，美国之类的，跟临港工业区性质会有些不太一样，我们阿根廷毕竟现在已经远离新航路，要快速发展，吸引外国资本，需要一个免税贸易港。”

    相比于北方的城市，在布兰卡港设置自由港，拥有天然优势，可以申请设置不受阿根廷海关管辖的港口或港区。

    在自由港区域内，外国商品可以自由加工、分装、改装、装卸储存、展览、再出口等，不受海关管制，免征关税，当商品进入国内海关管辖区时，则须缴纳关税。

    设置自由港主要是为了吸引外资，发展加工工业和仓储业，促进对外贸易和转口贸易的发展，创造就业机会，繁荣地区经济。

    “我们总统府跟美国人谈判，试图对美国人开放，这个政策我觉得可以拿下来，他们想一次性全部对美国人开放市场，而我们反而可以作为试点自由港。”

    后世的新加坡港，德国汉堡港，新华夏的香港，均属于自由港，自由港的策略极大的促进了这些港口城市的经济的发展，像新加坡港后世作为世界第一大自由港，能从一个弹丸小国发展成南洋发出声量的国家，自由港政策功不可没。

    “如果经济搞不上去，失业率增高，很可能会加重我们国家的危险性，最终导致起义和动乱，我们是为整个阿根廷求一个出路，所以这个事情是有益于阿根廷联邦，有益于阿根廷民族的。”

    后世的阿根廷就是如此，军政府那帮人不会搞经济，俗称人菜瘾大，导致阿根廷经济崩盘，大学生毕业就失业，跟工人结合起来，信奉切格瓦拉的思路，搞城市游击战和起义，最终变成恐怖主义，黑帮，阿根廷也陷入动乱，内战。

    圣赫塞不想对切格瓦拉有什么太多的评价，他的思想和新华夏的巨人比起来，显得比较幼稚，学习过更先进的屠龙术的圣赫塞，当然不会对这种半吊子思想感兴趣，哪怕未来的卡斯特罗也差了不是一星半点，肯定要跟最成功的学习。

    “圣赫塞议员的想法很不错，我决定市政厅就按这个思路开始，先把西边的格兰尼镇合并，建立自由港区，同时要根据我们布兰卡港的情况，制定合理的政策和计划，

    我现在就整理会议思路，组织生产自救，同时也跟临港工业区一样，直接开启外国招商，大家有国外关系的，可以考虑一下合作方面的事情。”

    奥托一锤定音，打算在西边开辟自由港，先上车后补票，北方已经自顾不暇，连财政拨款都欠了几个月，再搞下去，布兰卡港财政也要破产了。

    这场讨论会，最终举行了有四个小时，圣赫塞也解答了很多发展上，计划上的一些思路，让大家都很满意，这个解决失业率的会议演变成市政厅的发展计划，自由港的建设思路，奥托本人也表现出惊人的决断能力，一锤定音，形成了会议决议。

    直接上报省府，如果省府真不同意，他还真有可能把布兰卡港分割出去，跟拉潘帕省合并，现在的拉潘帕省新立，又没有港口，人又少，

    如果把布兰卡港合并过去，直接做个省府都有可能，这个是最极端的情况，现在布兰卡港人对奥托的支持率很高，对布兰卡港负责的奥托，威望也还不错，只要接下来他有能力解决就业问题，甚至创造更多就业，那么就是江山稳固。

    奥托的脸上似乎绽放了不一样的光芒，有种神挡杀神，佛挡杀佛的意思。

    他要打算去说服这四大家族和本地的中小势力，布兰卡港的本土势力给他下绊子的话，也不好搞，他还要顺势整合一下警察厅，建立城市警察部队势力，维护治安，同时也可以吸纳闲散青年，降低犯罪率。

    圣赫塞提供了一揽子的全面发展计划，包括市政厅改制，精简改制市政厅部门机构，扩大治安维护，成立自由港筹备办公室等一系列思路，整合了玛利亚市和奥兰市的改革思路，同时参考了后世的一些做法，实现的可能性很大。

    .....

    从会场出来，圣赫塞背后已经出了一身冷汗，自己似乎吹过头了，而奥托似乎也觉得这个提法很好，在没有其他好办法的情况下，扩大市政厅权力，增加布兰卡港的面积，只有好处没有坏处。

    再次跟奥托闲聊了一会，也跟其他市政官员以及相熟议员简单寒暄，发现似乎他们的态度也多有转变，似乎也更加看重圣赫塞了，也有的变得敌视，圣赫塞内心也警惕不少。

    虽然这些建议是为了做大蛋糕，但肯定会有一部分人被落下，以后要更加小心才行，本地组建一个正规安保公司也是时候提上日程了。

    这个思路其实就以工代赈，同时加大对经济的控制，只不过增加了一个自由港发展思路，最重要的还是发展扩大城市规模，增加人口和税收。

    圣赫塞跟其他人聊完，正准备离开市政厅，一个四十多岁的中年男人向他走了过来，伸出了他的手，

    “您好，圣赫塞议员先生，我是阿根廷南方国立大学校长杜兰特，前几天有约见过您的，只是当时您没太多时间，这次我也被邀请到这次会议，也稍微提了一些建议，不过没有你这边的详细，你提的建议我觉得很有实现的可能性啊。”

    杜兰特似乎有些紧张，直接把名头亮了出来，阿根廷国立南方大学，很厉害的名头。

    “您好，杜兰特校长，都是些细碎的建议，主要还是看奥托市长的领导的。”

    圣赫塞神色温和，也伸出了自己的手握住杜兰特的手，略微有些粗糙，带了一些细汗，

    “议员先生，要不中午我请客，下午去我们学校参观一下？说实话我也不太吃得惯市政厅这边的饭菜，我是德裔，布兰卡港什么都好，就是意大利裔多了一些，菜式不是很吃得惯。”

    杜兰特有些口是心非的说道，显然是看圣赫塞不打算在这边吃饭才说的，毕竟意大利菜还是不错的，至少比英国菜好太多，杜兰特有些心疼的瞄了下自己的钱包，为了拉赞助，只能出血了。

    圣赫塞看了下手表，已经是下午一点半，市政厅的食堂他确实不太习惯，略微思索了一下，就点了点头，他本来就是打算见一下杜兰特的。

    “也好，我也不太习惯这里的菜式，要不坐我的车？”

    杜兰特似乎并没有开车过来，也点头同意了。

    “好的，那就麻烦你了，议员先生。”

    布拉格开来了圣赫塞的车，

    “去法国餐厅怎么样，议员先生，我知道城内一家法国菜不错。”

    “也好，那就去吃点法国菜吧。”

    圣赫塞似乎很久没吃过法国菜了，上次还是和伊莲娜去的。

    在车上跟杜兰特在车上也简单闲聊了一下，说来难怪圣赫塞不太了解这个学校，因为这学校也就是提前挂牌，不算正式成立，相当于国立南方大学（筹），

    阿根廷国立南方大学在布兰卡港市哥伦布大道80号路，原校址就是个中学，是个很小的大学，但来头确实不算小，是全国第七所国立大学，

    严格意义上来说国立南方大学并没有正式成立，只是初步搭建了个框架，总统府和省府给的拨款太少了，布兰卡港的财政支出也无法养活一所国立大学，所以杜兰特找到有钱的就去化缘。

    46 年 10 月 9 日，根据布省第 5051 号法案成立了国立南方大学，并在拉普拉塔国立大学的支持下开展教学活动。

    47年，总统府与布宜诺斯艾利斯省共同签署了一项协议，双方将为该研究所的运营和维护提供资金。

    48 年 2 月 12 日，总统府任命米格尔·洛佩斯·杜兰特博士为大学校长。

