
冷圆圆一见夏鹏飞进了冷丝雨的房间，连忙撒开脚丫子蹭蹭蹭蹭跑向丝雨房门边，想探听屋里的动静。

夏虫虫跑过来，拽住小圆圆的小手，低声说：“咱们小孩子还是别管大人的事吧。”

“你是男生，你当然护着你哥哥，我妈妈让我得保护我姐姐。”小圆圆你信口胡扯。

“圆圆，我哥哥要欺负你姐姐了，我也饶不了他。”夏虫虫嘴上说不管大人的事，心里却无时不在关注夏鹏飞和冷丝雨的感情进度。

“你揍得过你哥哥么？你完全没战斗力啊，你怎么制约你哥哥？”小圆圆大眼睛斜睨一眼小虫虫，眼睛里全是质疑。

“你对我这么没信心？这世界不是任何事都需要武力值的。”夏虫虫拍拍胸脯，“你对我要有信心，我哥哥在乎我，在乎我，我就有一千种理由治他。”

小圆圆撇撇小嘴，“你就吹吧你，你现在把你哥叫出来，我就服你。”

“这可是你说的！你去跟我哥哥说，我头痛得快要死了。”

“这么低端的谎话能骗到人？飞哥哥那么精！”

“你试一下就知道了。”

“哎哟哎哟——”夏虫虫两手把脑袋一抱，立刻跌到沙发上连续打滚。

里屋的两个人正啵得火热，就听见冷圆圆在大惊小怪地喊：“飞哥哥，虫虫脑袋痛死了，在沙发上打滚——”

夏鹏飞一听，立刻放开美人从屋里冲了出来，冲到沙发旁，一把就抱起了虫虫，“小虫虫你怎么了？哪里不舒服呀？刚才不是还好好的吗？”

冷圆圆呆住了，心想，这也能行？

这还是她认识的那个高智商的夏鹏飞么？

夏虫虫哼哼唧唧，苦着脸，皱着眉，双手拼命揉太阳穴，演戏上瘾，“哥哥，我头好痛，我是不是要死了？

我死了你就可以继承全部家产了。你是不是早就盼我死？”

“说什么傻话呢？”夏鹏飞吓得脸色都变了，连忙抱起夏虫虫要朝医院走，“走，哥哥送你去医院。”

见夏鹏飞风风火火把小虫虫抱走，小圆圆连连摇头，“飞哥哥变傻了。”

丝雨红着小脸跑出房，被小圆圆拽住，“姐姐，飞哥哥欺负你没有？”

冷丝雨瞪着大眼睛，傻傻地问：“打啵算么？”

冷圆圆被问住了，她没思考过这一学术问题。

……

“哥哥，我好像不疼了——”夏鹏飞抱着小虫虫飞出了小区，夏虫虫就很淡定地对夏鹏飞说。

“不疼了？真不疼了？不疼了当然是好事。

你怎么回事？小小年纪就头痛！我们家可没有这种基因。”

“我可能是最近用脑太多了。”

“用脑，你脑子不是挺好用的么？你最近干些啥了？”

“也没干些啥，就是学学英语、学学奥数、背背诗词、积累汉字、看一看经济学理论、搜一搜线下如何做到线上的信息、有时也看做平台方面的知识、还看……”夏虫虫看看夏鹏飞，嘴角带出一抹笑意，“追女孩的事情。”

“你鼻涕都横着揩的娃，就考虑追女孩子，你这也太早了吧？”夏鹏飞抱起夏虫虫往回走，一点不疑心小虫虫使诈。

“凡事得趁早，我这叫未雨绸缪，等到圆圆长大了我再进行理论研究的话，就怕圆圆飞走了。”夏虫虫眨了眨眼睛、一本正经地说道。

……

“喏，这是你要的书。”林婉如拿了一大撂的历史书递给年问天，诸如：《华国海权的崛起》《华国史稿》《史海泛舟》《华国经济史》等等。

“年叔叔，我这里还有一本。”小甜甜也拿了一本书放到床头柜上。

受年问天委托，林婉如和小甜甜专门到学校历史办公室，在年问天的抽屉里找到这些书给他带来了。[space]

林婉如心想，十几天时间能消化一本书就不错了，拿那么多书有必要么？

学霸的世界她不懂。

虽然不懂，但年问天交待的事她还是替他办得妥妥的。

“谢谢你们。”年问天看到一大堆书，心里就变踏实了。

苍白的脸上露出了温润的笑容。

“走，小甜甜，我们去体检。体检完，妈妈教你下棋。”

目送走林婉如和冷甜甜，年问天将目光收回到翻开的历史书上。

这时，不熟悉的手机铃声响了，是林婉如的手机。

年问天拿起手机问答：“你好——”

对方听到他的声音一愣，以为自己打错了，立刻把电话挂断了。

过了两分钟，电话铃声又响了，年问天迟疑了一下还是接起了电话：“你好，请问你是哪位？”

“你是谁呀？她的手机怎么会在你的手上？”

“我是她孩子的老师，我受伤住院她非要到医院照顾我。

她刚出去了，你找她什么事？”

对方静静地挂断电话。

第六感告诉年问天，刚才的男子一定是误会自己和林婉如了。

如果是在往常，年问天必定会把电话拨回去作一番解释，但他最终还是忍住了。

打电话的是钱不少。

是他离开梓虚市后第一次给林婉如打电话。

他不知道为什么要打电话，他甚至不知道打通电话该说什么。

他只是单纯想给林婉如电话。

可因为年问天接了电话，他已经没有继续打电话的心情。

梓虚市第一人民医院，年问天正在床上看书，林婉如带小甜甜拿到体检单

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="69140212"  chaptername="0465  飞哥哥那么精">加入书签</a>
</div>
