

    “这位？”胡雯收回视线，转而将询问的目光投向沈春航。

    “不是见过吗？”

    “什么时候？”不应该啊，像这样的大美女，一旦见过就很难忘记。

    沈春航扶额，正准备开口，却被苗苗抢先一步——

    “见过的，在公寓，我给沈校长做饭……”

    “原来是你！”胡雯被吓了一跳。

    上上下下，仔仔细细将她打量一番，眼中惊诧掩盖不住。

    “我记得你那时好像不长这样……”说完，才觉得不妥，连忙道歉：“对不起，我没有别的意思……”

    苗苗莞尔一笑，“没关系，这说明我减肥很成功。”

    “原来是瘦了，难怪感觉像变了个人。”说着，余光扫过她手里的保温桶和热水瓶，女人脸上笑意更甚，“来来来，先把东西放下，怪重的。”

    苗苗受宠若惊：“不重……”

    胡雯是个行动派，虽然大着肚子，但还是麻利地把东西接过来，放到一边，然后请苗苗坐下。

    俨然女主人的架势。

    天知道，胡雯根本没想这么多，什么女主人不女主人，她就是个操心大姐儿……

    只不过单纯地觉得苗苗提这些东西累得慌，搭把手而已。

    “你也来看春航啊？”

    苗苗点头，虽然保持微笑，但嘴角的弧度却有些僵硬，好在，除了她自己，没人察觉。

    “辛苦你跑一趟，还做了吃的送过来。”

    “不辛苦……”

    “这样吧，你应该还没吃饭，我们现在就出去吃点东西，顺便聊聊天。”

    苗苗心下一紧，是她泄露了什么不该有的情绪被发现了吗？

    约她出去是不是要狠狠教训一顿？

    “不了，”苗苗噌的一下站起来，“你们慢慢聊，我、突然想起还有点事，先走了。”

    说完，落荒而逃。

    留下还没反应过来的胡雯两眼懵逼：“……我、是不是说错了什么？把人吓跑了？”

    沈春航拧眉，望着苗苗离开的方向若有所思。

    ……

    苗苗走到半路才发现包没拿，还留在病房。

    她无语望天，想给自己一耳光。

    自从跟了沈婠，她就很少再犯这种低级错误。

    因为不管作为助理，还是秘书，你的本职工作就是要考虑到老板容易忽略的细节，防止任何粗心大意的可能，查漏补缺是最最基础的要求。

    钥匙、钱包，连带身份证、银行卡都在包里，没办法，只能原路返回。

    走到医院门口，苗苗忽然脚下一顿，直愣愣看着不远处的一幕，表情疑惑，眼神茫然。

    只见一男一女笑着从医院大厅走出来，男人穿着休闲服，身材修长，样貌英俊，而女人则靠在他怀里，大着肚子，笑容明媚。

    男的，苗苗不认识。

    但女的，刚才还见过面。

    正是胡雯！

    两人边走边说话，唇畔皆带笑，男人托着女人后腰，女人则一副全身心依偎的模样。

    乍一看，宛若一对再普通不过的准父母，恩爱有加。

    如果这个女人不是沈春航的女朋友，那么苗苗一点都不会觉得惊讶。

    可……

    谁能告诉她眼前这一切到底怎么回事？

    这个女人给校长戴了绿帽子？

    沈春航知道吗？

    要不要告诉他？

－－－－－－题外话－－－－－－

    鱼不浪了，肥来好好更新，这是一更，还有更

    