    大周历9998年8月，汉川攻防战还在僵持，帝国的局势却是已经濒临崩溃。

    官军好不容易收回的战略要地娄山郡，时隔六年之后，再次落入叛军手中。

    不同于上一次的沦陷，这波叛军可是已经占据了禹州、天州、蟒州大部分地区，娄山郡的沦陷让三州叛军连结成了一片。

    最令天下人震惊的是娄山郡争夺战中，双方均有元神武者出手。从战争结果来看，显然是朝廷一方输了。

    作为此战的胜利者，神龙王一跃成为九大反王之首，声势响彻天下，吸引了无数反周义士加入。

    甭管神龙王能否抗住朝廷的反击，野心家们是被刺激了出来。各地的叛军，那是层出不穷的冒出来。

    为了挽救天下局势，谏议大夫贾仁寿上奏泰昌帝，称：天下局势糜烂，主要是地方吏治崩坏、土地兼并严重、军队糜烂所致。

    建议皇帝整肃吏治，清查土地兼并，授命地方官员自行组建军队，以镇压各地叛军。

    窗户纸被捅破了，朝堂立即炸开了锅。作为始作俑者的谏议大夫贾仁寿，当晚就一家老小齐赴黄泉。

    泰昌帝彻底被激怒了。甭管在这个节骨眼上捅破窗户纸的贾仁寿是否该死，他都不能这么不明不白的暴毙。

    作为谏议大夫，向皇帝提出建议，乃是人臣本分。就算是策略有问题，那也只能是皇帝处罚，万万没有让别人代劳的道理。

    突如其来的变故，让泰昌帝意识到了朝廷对世家大族的约束，已经微乎其微。

    仅仅只是说了一句真话，就要灭杀贾仁寿满门，甚至不惜挑战皇权，足以可见世家豪门的霸道。

    可惜，再怎么生气也没有用。手中的人大都是世家豪门子弟，这场惊天大案注定是无疾而终。

    受此影响，朝中再也无人敢谈论局势崩溃的真相，百官能够做的只有一项：给地方官更大的权力，让他们发挥主观能动性，自己想办法镇压叛乱、稳定局势。

    皇宫之中，泰昌帝盯着李凡问道：“李爱卿，你怎么看百官们的平叛方略啊？”

    最近这几年，李凡也是几度入狱，小日子过得那个惊魂动魄。若非主角光环罩着，估摸着早就死得渣都不剩。

    虽然没有怼天怼地怼空气，还是得罪了不少人。就连文官集团内部，也有很多人恨不得对他除之而后快。

    不是孤臣，实际上距离孤臣也不远了。为了自保，不得不抱紧泰昌帝的大腿。

    刚刚被人灭门的贾仁寿，就是他为数不多的至交好友。一道奏折就赔上了身家性命，李凡也被吓得不轻。

    君子动口不动手。如此极端的玩法，明显不适合文官生存。

    作为识时务的主，最近几天李凡安分了不少。哪怕是至交好友的仇，都被他暂时给放下了。

    可惜麻烦不是想躲就能够躲开的，现在面对皇帝，兼未来老丈人的问话，他就没有办法回避。

    “陛下，朝堂诸公给出的平叛策略，大体上是没有什么问题。只是任由地方官员组建军队，后患怕是不小。”

    李凡小心翼翼的回答道。尽可能避免刺激到泰昌帝的神经，最好引火烧身。

    “哼！”

    冷喝一声之后，泰昌帝冷漠的说道：“什么时候，李爱卿胆子也变得这么小了，连一句实话都不敢说？

    这里可是皇宫，除非是仙神强者，否则谁也没有能力偷听我们的谈话，你究竟在怕什么？”

    作为一名实力派的皇帝，哪怕是元神武者靠近，都不可能瞒得过泰昌帝的感应，偷听根本就不可能发生。

    被逼到了墙角的李凡，硬着头皮说道：“陛下，无论是让地方官员组建军队，还是召集天下豪杰组建义军，都是后患无穷。

    待叛军被镇压下去，这些手握众兵之人，就是朝廷新的麻烦。若是稍有不慎，就是诸侯割据的局面。

    这些人大都是出身世家显贵，无论是眼界见识，还是身后的势力，都远非没有根基的叛军可比。

    牵一发而动全身，恐怕到时候，朝廷也拿他们无能为力……”

    好歹也是学过历史的，在李凡看来这些镇压对策，简直是乱天下之策，偏偏他还不能够反对。

    在朝堂混迹了这么些年，让他明白了有种无奈，叫：明知道后患无穷，还是必须要干。

    对地方官放权，总好过对诸侯王放权；召天下豪杰组建义军平叛，怎么也比召诸侯之兵镇压叛乱要强。

    国运之力能够约束诸侯王不造反，并不能阻止这些家伙扩张势力。一旦朝廷向他们妥协，大周皇帝早晚都会沦为“周天子”。

    “朕知道了！”

    读懂了泰昌帝的无奈，李凡也是无能为力。哪怕两世为人，他也不知道该怎么挽救日渐衰落的大周帝国。

    大周帝国的“改革”，就是一个笑话。朝堂上全都是既得利益者，不管派谁去主持改革，最终都会演变为“党争”。

    唯一值得欣慰的是大周的底子厚实，绑在战船上的大人物足够多。在没有办法解除绑定之前，这些人是不会允许大周这艘烂船沉没的。

    即便是如此，李凡也不得不开始寻找后路。京城的风向不对，继续留在这里早晚都会风暴搅碎。

    想要外放也不容易，地方上世家大族横行，各地叛军层出不穷。没有根基，冒然跑过去上任，被人架空事小，搞不好还会小命不保。

    现在唯有尽快突破大儒之境，凭借实力强行立足。

    要不然就只能灰溜溜的回老家避祸。只要想想自己在京中的干得事，李凡就知道定远是回不去了。

    ……

    朝廷风向大变，原本还纠结李牧三兄弟官职问题的州府衙门，瞬间统一了立场。任命文书，以最快的速度送往了汉川郡。

    现在大周帝国的主题只有一个——平叛。

    在这个大背景之下，其它的一切问题，都只是旁枝末节。

    包括官职任命，也不在那么重要。就算是没有州府的任命，李牧三兄弟也可以组建军队四处出击，替朝廷收复失地。

    看着京中传来的情报，李牧知道大周帝国这波怕是要凉。权力放出来容易，想要收回去就难了。

    就算是叛乱被顺利镇压下去，世家大族也会趁机做大，各地的诸侯王也多半会进来分一杯羹。

    以往的时候，还有官员利用国运辅助修炼。现在除非是寿元将近，否则这么干的铁憨憨已经是凤毛麟角。

    不光是官员，就连各地诸侯王也是如此。不使用国运之力修炼，大周灭亡带来的反噬之力，无疑会将到最低。

    受影响是肯定的，但是不至于将大家一波带走。只要提前做好了准备，抗过冲击的希望未必没有。

    对大周最有利的是各家高端力量，大都绑在了战船上。这些人才是主宰，只要他们还活着，就不会发生最糟糕的局面。

    可老一辈总是会死去的。本身借助气运之力辅助突破，寿元增加的就不及正常突破。或许千年、或许百年，终归会有那么一天。

    当然，对一众诸侯王来说，大周还是存在的好。哪怕是名义上的存在，也好过承受气运反噬。

    最近这些年，李牧也研究过气运之力。他不得不承认，这是天地间最玄妙的力量。

    “时来天地皆同力，运去英雄不自由。”

    越是超凡世界，气运之力发挥的作用越大。大周帝国就是一个典型，成也人道气运，败也人道气运。

    现在人道大运没了，缺乏人道加持的国运之力，也在不断衰退，已经压制不住各地的蛟龙。

    刚刚巡视完部队，发现自己的营帐中多了一位不速之客，李牧没好气的调戏道：“天香姑娘，深夜来访莫非是想通了，准备做李某的第五房小妾？”

    对眼前这位美貌女子，李牧可是半点儿想法都没有。打过好几次交道，从来都没有占到过一丝便宜，反而被敲了不少竹杠。

    在李牧所认识的女子中，眼前这位无疑是最理性、最聪明的，或许也是最无情的。

    招惹这种驾驭不住的女子，那可真是“杜丹花下死，做鬼也风流”。

    李牧还没有活够，所以一直以来都对这位不知真实姓名的天香姑娘敬而远之。

    受了调戏，身着黄衣的天香姑娘不仅不恼，反而噗嗤一笑道：“想娶本姑娘的人多得去了，我劝李公子还是先拿出点儿诚意来。

    想要我给你做小妾，那就不要做梦了。如果你表现的好，没准我还会给你一个抱得美人归的机会。”

    魔女不亏是魔女，哪怕是走清纯路线的，浑身上下也充满了魅惑之力。

    可惜这一套对李牧没用，知道眼前这位是什么人，他才不会去自讨苦吃。

    “既然天香姑娘不是自荐枕席，那么大半夜的闯入我的营帐之中，所谓何事啊？”

    自顾倒上了一杯茶，喝上了一口，黄衣女子瞪了李牧一眼说道：“不解风情的憨货！”

    停顿了一下，又补充道：“最近这几个月，你派兵围着汉川城不动，搞得人家都没生意了，害得我这弱女子只能出来跑业务。”

    见李牧依旧不为所动，天香姑娘充满风情的一跺脚，一脸怒气的说道：“好了，实话告诉你吧！

    有人出钱，让小女子做个中人。要你让开一条道路，放城内的叛军离开。

    先说好，小女子做得是小本买卖，你不要想着狮子大开口。”

    说话间，还咬了咬嘴唇。完全是怎么魅惑，就怎么来。要是定力不足，估计早就被迷得神魂颠倒。

    “可以，只要天香姑娘愿意留下……”

    不等李牧把话说完，黄衣女子就打断道：“本姑娘既不卖艺，也不卖身。李公子还是请自重，要不然有你好看的！”

    说话间，还挥舞着拳头。做出要翻脸的样子，魅惑之味十足。

    这一幕落到李牧眼中，却是另一番景象。

    “李某还真是眼拙，认识了天香姑娘这么久，都没有发现姑娘居然是一位天人武者。

    想来天香姑娘在极乐魔宗中的地位应该不低，不知是哪位圣女，又或者是身份更高的存在？

    只是以天香姑娘的身份地位，滞留在汉川这么多年，没有道理吧！莫非这里面还有什么内幕，不知天香姑娘可否满足在下的好奇心？”

    没有想到会被李牧当场拆穿身份，黄衣女子的脸色大变，只是理性让她很快平复了失态，故作气急败坏的说道：“不可以！”

    见李牧不吃这一套，黄衣女子继续说道：“李公子，很多事情看破不说破，大家还是好朋友。

    你这么直接的拆穿小女子的身份，实在是让我很难做。这样吧，你放开一条道路让窜天猴离开，就当是给本姑娘赔罪了！”

    说话间，李牧明显感受到了一阵杀气。他知道如果自己拒绝的话，眼前这位神秘的“天香姑娘”，很有可能会选择翻脸。

    艺高人胆大，没有理会黄衣女子的威胁，李牧自顾坐在了她的对面，慢条斯理的说道：“如果我是姑娘的话，就不会这么自信。

    极乐魔宗虽然势大，可放眼天下也就那么回事。据在下所知，你们宗内的那位元神武者，已经有五百多年没有露过面。

    极乐魔宗吓不倒我，难到姑娘以为凭借一身天人修为，就能够在李某的军营之中放肆？”

    感受到了李牧的调笑之意，黄衣女子的美目一翻，瞬间换了一副楚楚可怜的表情：“李公子真是博学，连这种江湖秘闻都能够知道。

    难怪能够力压两名嫡子，成为侯府在这边的主事之人。莫非公子才是侯府的真正继承人，京中那位只是放在明面上靶子？

    又或者说公子已经是随州李氏的人了，看不上我们极乐魔宗，这种小门小户？”

    见李牧没用反应，黄衣女子知道试探不出来什么。在内心之中，她已经暗自叫苦。要早知道对手这么难缠，她就不冒然闯入了。

    今天晚上要是谈得拢，那么一切好说。要是谈不拢的话，搞不好就将自己给赔了进去。

