    “先开车去周边找吧，总能找到他的。”

    听到路易斯的话后，简不由得沉声说道。

    “简，虽然我知道你这个时候可能有点听不进去，而且我也偏向于去找他，但是我还是想要在提醒你又或者提醒我自己一下，你刚刚看到他在里面干的那些事了吗？我觉得这个时候去找他可能并不是什么好主意。”

    听到简孤注一掷的语气，一旁的艾瑞克也不由得偏了偏脑袋对着简开口说道。

    毕竟虽然他清楚知道自己的内心，现在在座的三人中，不仅简想要去，其实他也想要去，但是在病房里的那一幕却还是让他有点拿捏不准，所以在这之前他觉得自己还是有必要提醒一下简。

    如果简真的执意要去的话，那么没办法，他作为一个绅士可不能眼睁睁看着一个女士去冒险，如果简不去的话，那他就只能对这次的研究课题表示遗憾了，虽然那可能是他人生中最后悔的一件事，但是至少不用冒生命危险不是嘛。

    “我们的数据可不能告诉我们，身处那种事件当中是什么样的，但是他可以，所以我们必须得找到他。”听到另外两人有点打退堂鼓的话外音，简不由得对着两人开口说道。

    “好吧！”听到简的话后，路易斯不由得无奈的说道，随后便将自己的电击枪再一次的拿了出来对其更换着弹夹。

    “所以我们接下来要怎么开始找？先把整个新墨西哥州都翻一遍过来，对吗？”看着执意如此的简，一旁的艾瑞克也只有被动的接受了，然后便对着简开口说道。

    毕竟既然大方向已经决定了，那么就该去尝试着去寻找该怎么解决困难的方法了。

    “当然！”看着小组的人都开始同意了之后，简不由得心下高兴的开口道，然后便发动了汽车，开始向着身后倒车。

    ‘砰’

    只不过，还没等简开始打方向盘，突然出现在汽车后方的一个男子便又一次的被其撞倒了过去。

    “瓦特？不好意思，不好意思，我真的很抱歉，我发誓我绝对不是有意的。”眼睁睁的看着车后面出现了一个人影，然后将其撞倒之后，简不由得一边打开车门朝着男人走去，一边十分歉意的开口说道。

    “咦？简，又是他。”而一旁坐在后座上，先一步到达事发现场的路易斯，看着那熟悉的身影，不由得欣喜的开口道。

    “啊？！还真的是，完了完了，我的天哪。”

    听到路易斯的话后，原本应该是感觉到十分高兴的简，可是在现在这个场合，这个地点却一点也没有高兴的神色，看着地上那熟悉的身影，简只感觉吃了老鼠屎一般，不由得悲惨的开口道。

    “嘿，先生，那个！索尔？你没事吧！”

    不过还好简还是理得清轻重缓急的，虽然无比的抱怨，但是简还是俯下身去，用手尝试着推动眼前的男人，然后一脸歉意的开口道。

    “女人！！！又……又是你！”

    原本刚刚才从那个敌人营地来逃出来的索尔，正松一口气，然后打算去附近找点食物的他，却又被直挺挺的给撞飞了出去，不由得迷迷糊糊倒在地上的索尔，在听到那个自己来到这个星球上，再一次听到的熟悉的声音后，在看见对方的面容后，开口悲催的说道。

    此时此刻，他感觉愤怒已经不足以形容他了，而且最关键的是他也发不起火了，又累又饿是他现在本人的真实写照。

    “啊哈，简，看来这个帅哥对你的印象还是很深的，我就说嘛，肯定是你撞了他。”

    看着躺在地上的男人，仅仅只见了两次就一脸熟悉的对着自己的导师说话，一旁的路易斯不由得饶有趣味的开口说道。

    毕竟能驾驶着同一辆车在一天之内连续撞飞别人两次，不得不说这在路易斯看来也是一种前所未有的缘分了，只不过这个缘分来的可能稍微抽象一点。

    “路易斯！”听到路易斯一脸幸灾乐祸的话后，简不由得愤愤的瞪了一眼她，然后又转过头一脸赔罪式的歉意对着索尔开口道：“不好意思，不好意思，实在是抱歉了，这两次真不是我故意的。”

    “女人，既是这样……”看着一副可怜兮兮模样的简，开口赔罪着，索尔还是不想就这样放过他，刚想要大声对其谴责，结果一道‘咕咕咕’的声响却从其肚子里传了出来。

    不由得索尔便一阵不好意思，就连刚刚想要谴责对方的气势都没有了，太丢人了。

    “你还没吃过东西是吧？作为赔罪不如我邀请你去我那里吃饭吧。”听到眼前男人肚子咕咕叫的声音，简不由得两眼一亮，然后开口提出邀请道。

    毕竟只要将对方带到了自己的家里面，那么简不愁对方不开口。

    “唔，好吧，既然你已经诚心诚意的赔罪了，那我就原谅了你之前的无理了。”听到眼前这个面容端庄秀丽的女子一脸诚心诚意的赔罪，索尔不由得顺势开口说道。

    毕竟作为奥丁长子，众神国度的雷神，没必要一味地揪着一个小女生犯的错抓住不放，而这绝对不是因为他肚子饿了的原因。

    ‘咕咕咕……’

    等到索尔刚一说完，就仿佛是为了提醒简一样，索尔肚子激烈的抗议声便又开始传了出来。

    “这样吧，你先跟我们上车，我们先回到住的地方，我再给你找点东西吃。”听到眼前男人肚子的饥饿声，简不由得贴心的开口说道。

    “唔，好吧！你们这个东西怎么上去？”顺势起身的索尔，再勉强的答应了对方的邀约后，一脸疑惑的站在这个不知是什么东西的东西前面，然后开口问道。

    毕竟他们阿斯加德有的也只有飞船，而且还是智能飞船，只要人一到就能够感应来人的身份打开舱门，而且最关键的是，这东西长得太丑了，一点没有他们阿斯加德的审美观。

    不过还好索尔知道自己现在是独在异乡，最终还是没有将对眼前这个东西的吐槽给说出来。

