
秦阳再度回了一趟之前那个德国小队攻击的信号塔，却发现经过这么短短的时间，那个信号塔已经再度矗立起来。

秦阳皱起眉头，脸色略微有些凝重。

德国小队之前付出了一名队员的生命、多名队员受伤、巴克豪斯燃烧生命力一.夜苍老为代价，总算是炸掉了信号塔，可是这才隔了两三天时间，信号塔已经再度建好。

巴克豪斯等人的付出除了斩杀了一名黄方诺萨以外，似乎并没有产生更多的意义，可是他们迅速的重建，这就说明了这个信号塔的重要，从这方面来说，巴克豪斯等人的付出又是有意义的，至少他们证明了破坏信号塔应该是会造成一些诺萨人不想看到的结果。

秦阳观察了一阵，发现不仅信号塔已经重建完成，在信号塔外面还加装了一些设备，虽然不明确它们的具体用提，但是这些设备明显带着防护性质，想来是保护信号塔不被破坏，防止人类接近。

不仅信号塔加装了设备，而且看得出来，山峰上巡逻的和哨岗明显的增多了，显然已经加大了防护力量。

秦阳再次拿出纸张，素描了几张，这些天，凡是他看到的，想到的，都写在了纸上，包括五座信号塔位置，中央飞行器的模样，黑袍人见诺萨人的场景等等，外加了说明，反正他趴着观察，经常一趴就是半天一天的，有的是足够时间来写写画画。

完成了素描工作，秦阳看看时间，也差不多到自己归返的时间，便收拾好一切，干净利落的踏上了归返之路。

在这些天里，秦阳自然不只一次的发现其他小队的踪影，但是大家都是各行其是，最多错身而过，也没发生什么交集，唯二发生交集的就是韩国小队和德国小队。

这两个队伍给秦阳的感觉一个天上，一个地上，不过秦阳倒也没什么怨言，哪怕韩国小队的队长，耍无赖不也是为了自己的国家吗？

立场不同而已。

归途一路平安，并没有发生任何的意外，秦阳顺利的循着方向走出了禁.区，再狂奔了一大段距离，秦阳终于再次出现在了军营门口。

秦阳前脚才进华夏营地，后脚侯云波等人便过来了，他们一直都在等着秦阳，在替他担心。

梅洛衣也在，她的头发已经再度恢复了黑色，但是秦阳却知道那恐怕是染的，而她的脸容和之前秦阳见面时又有了变化。

之前梅洛衣长发飘飘，面容精致，皮肤紧致细腻，看上去也就是三十出头的大美女，但是如今梅洛衣的脸比之之前却是又老了一些。

皮肤略微松弛，眼角已经能看到鱼尾纹，虽然身上那股气质依旧没变，但是单单从外貌看上去却已经像是四十多岁，哪怕风韵犹存，可那股风华正茂的气息却已经消失不见。

如果梅洛衣不染发，秦阳猜想她的头发或许比之分开时可能又白了几分。

飞天高档功率战斗的副作用并不是一瞬间就突显出来，而是需要一些时间表现出来，就像巴克豪斯一.夜白头，恐怕在之后，他身体还会有各种不同程度的衰老表现。

“秦阳，你总算回来了，我们都担心死你了，唯恐你出现什么意外……”

侯云波上下打量了一番秦阳，看着他没有缺胳膊少腿，也没有受伤，当即松了一口气，笑着拍了拍秦阳的肩膀：“欢迎归来。”

秦阳笑道：“多谢关心，我就一个人，观察为主，能有啥危险？”

侯云波眼睛一瞪：“观察为主？你少扯淡！德国行动小队队长巴克豪斯回来后便来了我们营地，将一把黄方诺萨所用的特殊大剑交给了我们，说你救了他的命，斩杀了黄方，那是你的战利品……”

秦阳摸了摸鼻子，笑道：“他这么积极的吗，当时也是凑巧了，他们一追一逃的来到了我的面前，我总不能眼睁睁的看着他战死吧，虽然我还不是深蓝一份子，但是终究诺萨人是我们人类共同的敌人，是吧？”

梅洛衣眼光欣赏的看着秦阳：“你这胆子可真大，真是英雄出少年啊。”

秦阳笑道：“梅前辈过奖了，全靠巴克豪斯队长燃烧生命力的三刀，压制住了黄方诺萨，才给了我偷袭的机会，否则，我恐怕要成为黄方诺萨大剑下的游魂了。”

秦阳虽然说得谦虚，但是一屋子里的人看向秦阳的眼光都是充满了毫不掩饰的钦佩。

那可是黄方诺萨啊！

虽然深蓝斩杀过不止一个黄方诺萨，但是秦阳才二十四岁，他如此年轻竟然就已经拥有斩杀黄方的成就，这可是莫大的荣耀！

“我们的小英雄回来了，不知道有没有什么好消息带回来啊？”

随着洪亮的声音，白破军迈开大步走进了屋子，脸上带着开心的笑容，看向秦阳的眼光充满了欣赏。

秦阳笑道：“军团长，这么快就来了，你这是一直等着我的吗？”

白破军哈哈一笑，冲着跟在身后的男子摆了摆手，那男子顿时退出了房间，并且为众人关上了房门，人站在门口，为众人站岗放哨，防止有人窃.听。

虽然这里是盘古的地盘，但是就连大队参谋长都被渗透了，白破军可不敢想是否还有高层次的潜伏者。

秦阳眼光扫过众人：“既然大家都知道巴克豪斯和我联手的事情，肯定也已经知道信号塔的事情了……”

白破军点头：“是的，我和巴克豪斯单独谈过，因为在这方面你们两人交换了信息，所以他也没隐瞒过，他给我讲了他们突袭信号塔以及之后你们交谈的内容……那信号塔真的有五座？”

秦阳点头道：“是的，五座，从外形看都是一模一样，应该是相同功能的信号塔，而且这信号塔作用应该不小，在德国小队炸掉那个信号塔之后，诺萨人已经迅速的完成了重建，在我最后离开的时候，被炸毁的信号塔已经再度矗立，而且加装了防护设备，增加了守卫，防卫森严……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50548992"  chaptername="第二千一百四十一章  我们的小英雄">加入书签</a>
</div>
