    王超该怎么打拜耳？

    昨天下午教练组针对这个问题进行了极其艰难的讨论，最终结论出现了严重分歧。

    确切的说，是***的结论与其他所有人的结论相悖。

    ***在教练组地位并不高，但问题在于，他是王超的老师，于是在这一战的问题上，他的地位无限拔高，可以与整个教练组相提并论。

    蔡国栋说服不了***，因为***本身就是个情绪化的性子，他认准了的事情，就绝不会屈服于身份、权势或是人情。

    他觉得自己是对的，那么就算天王老子来了，他也要说自己是对的。

    所以最终教练组并没有对王超多说任何一句话，他们决定把“怎么打”这件事情交给王超自己来决定。

    毕竟，去年王超在不被所有人看好的情形下，打出了那么漂亮的几场球，那时候他又何尝有过教练？

    甚至他所在的乒甲球队黑桃q俱乐部都是没有专属教练的。

    一个从出道起就自力更生的球员，即便现在有了师门，也还是让他继续自力更生吧。

    说不定他会拿出比整个教练组更加精妙的策略呢？

    这种事情发生在王超身上，是完全有可能的。

    这一刻万众瞩目，都在等着看开场第一球。

    王超的球风非常稳定，几乎没有失误，这一点与历史上任何一个新人选手都不一样。

    拜耳的稳定则是二十多年职业生涯磨炼出来的。

    他们都不是慢热的类型。

    所以第一个球，就一定能窥见他们这一战的基本思路。

    硬币落下，裁判看向拜耳，拜耳却微笑摇头，示意王超来猜。

    虽然猜币这种事情绝对公平，但拜耳依然展现了他无处不在的绅士风度。

    王超猜正面，最终出来的是反面，拜耳拿到发球权。

    仅仅是一个猜币，就引发了无数网络直播平台上密密麻麻的弹幕，尤其是欧洲球迷，简直有种时刻举着香槟随时准备欢呼的感觉，一个个迫不及待，期待一场大胜。

    他们为这个发球权多发了几万条弹幕，多喝了几万口酒，犹如一场盛大的节日。

    正如这个世界上的所有超一流选手都想要屠“龙”证道一样，外协会在这数年来也从没有忘记屠“华”证道。

    屠龙证道充其量是一个人的胜利，但屠华证道却是整个欧洲的狂欢。

    它近在眼前，触手可及。

    这一刻的世界网络上呈现出非常病态的两极分化渔轮，在华国之外，所有的论坛投票预测中，拜耳的胜率都超过了百分之八十。

    而在华国最大的乒乓球论坛银球飞舞，王超的胜率是百分之五十三。

    这说明，在一个前所未有的奇迹有可能出现之前，人类是会因为过度的期望而失去理智的。

    反观华国这边，因为处于绝对劣势局面，所以球迷们反而表现出了极端的理智和克制，他们给出的这个百分之五十三的投票胜率，是有理有据的，因为他们将拜耳与水鸟鹰交手的录像拿来，与王超打水鸟鹰的录像做对比，逐项逐项分析双方在硬实力指标上的优劣，最终判定，王超虽然名气不大，但面对拜耳是有微弱优势的。

    好在这里是港区主场，港区人民并不支持拜耳，所以这个发球权的获得并没有引起现场的任何骚动。

    港区球迷们的情绪很复杂。

    在世界舞台上，港区有独立参赛权，所以，他们其实也是希望屠华证道的那批人。

    但如果屠华证道的不是自己，那他们又会天然的倒向自己的同胞。

    所以这场世界瞩目的焦点之战，在比赛现场却反而略显沉闷。

    好在比赛双方都不会被现场气氛影响到状态。

    拜耳第一个发球选择了逆旋转。

    逆旋转发球诞生之初最大的意义其实在于欺骗，发球者明明做出的动作像是发了个左旋，但等到球飞过去后，对方一接，却发现是个右旋，这样便可以直接得分。

    时至今日，逆旋转发球已经成为常规发球的一种，选手们已经知道如何通过观察对方发球时最后关头的触球动作，来判断球的真正旋转。

    但即便如此，逆旋转依然不失为一种偶尔可以直接得分的手段。

    事实上，现代乒乓球技术早已不存在任何一种可以确定直接打死对方的必杀球，所有的得分都是通过各种技术的组合来实现，也正是因为技术太多，变化太快，所以对选手的注意力集中程度才会有那么高的要求，而逆旋转发球，算是在现有的变化上再加一个变化，它并不神奇，但他可以逼你更努力的观察，更快的判断，也就更耗你的精神力。

    这正是拜耳打球一直以来的宗旨：能给对方制造阻碍的手段，能加上的尽量全加上。

    他这种思路其实本质上与孙天龙是一样的。

    他俩都是没有特殊天赋的选手，也都经历过长久的职业赛场打磨，也都打磨得几乎没有了破绽，也都掌握了几乎所有的乒乓球技术，并能根据局势灵活的拿出来运用。

    所以他们天然就比其他选手多无数种武器，而当他们还不知道对手底细的情形下，尽量在一开场多拿出几种武器来做试探，就可以在最短的时间内试探出对手的软肋。

    事实上，正因为拜耳与孙天龙太像，他才会面对孙天龙27连败。

    他是一个稍稍弱化版的孙天龙，他也是六边形战士，只是六边形的每一条边都比孙天龙稍稍短了一点。

    这种风格让他被孙天龙天克，却也让他完美克制世界上绝大多数选手，所以他才有了“欧洲之王”的名头。

    明白了这一点，你也就明白了王超这一战的意义之所在。

    他如果想未来站到孙天龙面前，就必须要先证明自己打得赢这位“小孙天龙”。

    此时开场伊始，双方体力精神力双双拉满，拜耳的逆旋转发球自然不会有什么神奇的效果。

    但这个球除了假动作之外，本身的质量也很值得称道，它很转，而且是个逆侧下旋。

    值得一提的是，拜耳是反手将。

    他与王超一样，反手横握球拍。

    所以当他俩相遇，彼此都要去适应旋转方向上的变化。

    欧洲人普遍认为这方面拜耳是有优势的，因为拜耳是老将，近二十年职业生涯中遇到过大量的反手将。

    而王超，不过才出道一年，能遇到过几个反手将？

    面对这个半出台的逆侧下旋发球，王超的选择是直接挑打。

    他这球一出手，现场观战的秦华昌就小声叫道：“哎呀。”

    华乒的大佬们这一刻都有反应，蔡国栋有些失望，朱泽石脸色微沉，唯有***面有喜色。

    因为这个球其实是一个信号，代表着王超随后的打法选择。

    他若是选择摆短，或者撇大角度，那就代表他放弃硬拼，选择迂回，玩脏的。

    王超脏起来，是华乒教练组都想不到的那种脏，譬如去年他直接想废了林梓君，就几乎突破了华乒大佬们的行为底线。

    但他选择挑打，那就说明他准备硬钢。

    事实证明，王超最终的选择跟他的老师***一样，面对拜耳这有史以来最大的强敌，他并没有想要回归去年的打法。

    他依然想堂堂正正的赢下来。

    这个挑打质量很高，球速很快，刹那间飞到了另外一边的球台末端。

    拜耳丝毫不在乎当前乒坛“不退台”的观念，直接退台半步，正手拉出一记重弧圈。

    半台挑打过去的快球其实是很难拉重弧圈的，一方面速度跟不上，一方面仓促间不好发力，但拜耳这个球却拉得又快又转，这自然是因为他有所预判。

    他发这个球，就知道王超要挑打。

    他等着王超挑打，然后暴力反拉。

    他看似上半身没有动作，但脚下是有动作的，身体的平衡支点也早已在无声无息的改变。

    这个高难度的反拉重弧圈，甚至还是变线的，直接落到了王超反手位大角度。

    这就真的有点变态了。

    看到这么变态的一球，话最多的秦华昌又没忍住叫了起来：“哇靠，中计了。”

    其实中计倒不至于，充其量是这个球迄今为止的所有变化都在拜耳的算计之中，所以这一刻拜耳直接拿到了主动权。

    ……

    当整个华乒教练组疯狂研究拜耳时，拜耳当然也在疯狂研究王超。

    区别在于，华乒教练组没有把研究结论告诉王超，而拜耳那边收到的却不仅仅是他的主教练罗尔斯科夫的建议，同时还有瑞典主教练和英格兰主教练的建议。

    是的，昨天下午，趁着女乒比赛的空档，欧洲选手们偷偷进行了一次携手作战，所有的球员和所有的教练汇聚在罗尔斯科夫的房间里，共同讨论如何击败王超。

    他们写满了十几张白板，讨论了十几套战术，把王超从里到外、从头到脚分析了个透。

    往常这种对其他协会球员的分析研究结论是要保密的，但在研究王超这件事情上，他们选择了共享研究成果。

    尽管击败王超之后他们立刻会变成敌人，但至少在当前，在击败王超这件事情上，他们前所未有的团结。

    为了帮助欧洲完成这史无前例的壮举，他们豁出去了。

    所有的研究在今日汇聚成势，变成了此刻这个反拉变线重弧圈。

    王超确实被打了个措手不及。

    这种时候，他也只能退台，强行去追球。

    换成别的选手，即便退台去追，其实也是追不上的，但是王超毕竟是身怀专属天赋“无双”的超天才。

    他在跑动过程中直接将球拍从左手交到右手，成为右手直板，把这个已经飞到身位之后几十公分的球勉强兜了回来。

    动作很勉强，但落点却并不散漫，球砸在拜耳这边的正手位底线。

    这球很高，这是没办法的，但对王超而言，仓促退台，仓促换手，还能把球打上台，已经算是很不容易了。

    并且他还稍稍控制了落点，至少没让这球落在近点。

    这么高的球，落在近点只能被一板子拍死，但落在远点，还可以抢救一下。

    拜耳正手直接爆冲。

    王超咬着牙往前顶，他没有办法拉回去，只能强行推挡。

    拜耳再冲。

    王超再挡。

    拜耳第三板爆冲。

    王超挡不住了。

    1：0，拜耳率先得分。

    现场掌声响起了热烈的掌声，但并没有欢呼声，更没有尖叫声。

    今天的港区观众，更像是一群局外人，他们只欣赏比赛，不带立场。

    秦华昌有点不爽，用手指戳了戳坐在他斜前方的***：“瞧，你干的好事儿。”

    ***却不示弱，瞪他一眼：“你看懂了？”

    秦华昌一愕：“我有什么看不懂的？王超想硬钢，结果被拜耳给算计了，这不明摆着的吗？”

    ***嗤笑：“那我问你，王超被打穿的那一刻，他的脚踩在什么位置？”

    秦华昌呆了呆，皱眉回忆一下，蓦然一惊：“你是说……”

    “一般人在这种局面下都会不断退台的，越退越远，但王超没有，他在往前顶，想要一直顶到贴台的位置去，否则，就凭拜耳的正手进攻质量，三个回合就能打死王超？”***冷笑：“现在你知道他想干什么了吗？”

    秦华昌当然懂。

    这代表王超并没有等死，他想反击，但他已经没办法完整的挥臂反拉了，所以他想把距离拉到最短，这样的话就能用纯推挡打出媲美反拉威力的球来。

    这代表他有着极其坚定而旺盛的进攻信念，也无论如何都不可能在这场比赛中中途换招。

    他铁了心要跟拜耳硬钢到底！

