    到了陆家，苏卿挽着陆炎的胳膊一同往院子里走。

    陆家是新中式院落，共有三栋楼，都是两层半的层高，园林造景也跟苏家老宅的大有不不同。

    苏家老宅年代已久，道路和院子都窄，陆家这院子，要宽敞大气很多。

    陆炎看出她喜欢这里的环境，“一会儿见完我爸妈，带你在院子里逛逛？”

    “好啊。”苏卿立刻点头。顺便问他：“你住哪栋？”

    “最后面那栋。”他用手指了指最东角那栋。

    顺着他的手势往东边看，一抹熟悉身影映入眼帘，是唐洛。

    唐洛还是洛丽塔风，精致的妆容修饰下，很像芭比娃娃。

    想起第一次见她是JK，然后是汉服，这次是洛丽塔。

    看来这妹子还真是“风格”多变。

    苏卿唇角不自觉的微扬，抱陆炎的胳膊更紧了些，用两人才听到的语调问他：“你说她如果知道我是你女朋友，一会儿她会不会来个一哭二闹三上吊？”

    “她已经知道你是我女朋友。”陆炎没瞒她，“今天她有去酒店找你，只是晚了一步。”

    “……”难怪他开会前要让司机去接自己：“你不会是担心我单独见你这妹妹，我会吃亏吧？”

    “你不会让自己吃亏。”

    “那你就是担心你这妹妹吃亏喽？”

    陆炎俯身低头，在她耳边轻轻说道：“我只是担心你因为轻敌，会受些委屈。”

    说完，搂住她的腰，“我们先进去吧，我妈已经在看我们了。”

    已经在看了？

    苏晴往最中间的那栋楼一看，好像里面确实有人在隔着玻璃看他们。

    ……

    进了主楼，陆炎一一向苏卿介绍家人和亲戚认识。

    生于苏家，各类场合都经历过，苏卿从不怯场。

    她举止优雅的跟陆炎一起走了个过场后，将礼物送到今天的主人公手里，“陆伯母，这是我和三哥特意为您挑选的礼物，希望您喜欢。”

    温如真接下礼物，打开看到正是自己这段时间心心念念的手镯，难掩喜悦，将手镯戴在手腕上，“卿卿眼光真好，我前几天还说准备把这镯子买回来呢，哪知道导购跟我说这镯子被别人给定了，让我再等几个月才有货。”

    “是三哥想给您一个惊喜。”苏卿冲陆炎莞尔一笑，“我说的对吧三哥？”

    陆炎点头，很自然的握住她的手。

    他这一举动，正好被父亲陆山和两个哥哥，以及其他亲戚注意到。

    唐洛虽然离的远，但也看到了他们之间的亲密。

    内心虽有酸涩和嫉妒，她也只能控制住自己的情绪。

    因为她心里很明白：今天是干妈的生日，最疼的她的就是这个干妈；平日里她怎么撒泼胡闹都可以，但生日这天不行。

    万一把最疼自己的干妈也给得罪了，以后这陆家……可就真没她说话的权利了。

    ……

    在主楼待了会儿后，苏卿才跟陆炎一起离开。

    两人并肩而走，在院子里逛了圈，才回了他所住的楼。

    走进去后，看到装潢偏现代风，室内的摆设也是极其简洁，倒是跟他本人的风格比较符合。

    陆炎从酒窖拿出一瓶红酒，两个高脚杯，分别都倒了三分之一。

    苏卿接过，在客厅里缓慢的走动，欣赏着墙壁上一些壁画，看到落款都是“洛”。

    唐洛？

    “唐洛也住这栋？”

    陆炎抿了口红酒，北方的室内暖气太足，感觉有些闷，解开了领口的两粒扣子，“我爸妈认她当了干女儿，高中的时候她就一直住在陆家这边。”

    “住了几年了？她现在大几？”

    “大二，住了有6年。”

    都住6年了，想必也已经跟陆家人建立了很深厚的亲情关系。

    苏卿能感觉到刚才唐洛看到自己时眼中的嫌弃，还有陆伯母和其他亲戚当时的反应。

    可能在他们陆家人的心里，都觉得陆炎这个儿子跟干女儿唐洛有点暧昧，潜移默化中认为这俩人是一对。

    如果真是这样，将来自己跟陆炎订婚后所要面对的麻烦事还真是一大堆。

    陆炎似乎看透了她心中所想，“我妈不是那种会硬撮合姻缘的愚妇，唐洛是唐洛，她是她。”

    苏卿问：“那我现在应该注意什么？又或者，我需要为你做些什么？”

    “除了演好我的女朋友，其余你什么都不用做。”陆炎说这话时，目光紧凝着她，“我说过，这场戏你无需迎合任何人，只需做你自己。”

    最怕跟他对视，苏卿刚想扭头避开他的视线，下巴却被他高高抬起，“有人过来了。”

    “……”什么？

    这次，还没等到她扭头去看落地窗外，陆炎的吻就落在了鼻尖上。

    虽是借位式接吻，但夹杂了葡萄酒香的男性气息沁入鼻腔，苏卿还是觉得这种假暧昧有点过火。

    “闭上眼睛。”拇指摁住她的唇，就在她唇边开口.

    手里的高脚杯放在她后面的钢琴上，陆炎搂住她的腰将她抵到落地窗前，气息微/喘的将吻落在拇指上，“总得演的更逼真点？”

    ……

