    第206章这怨结大了

    时卿落哪里看不出来对方的想法。

    在身份上她这会矮了一头，她傻了才会去和对方顶。

    到时候来个对皇子妃不敬，有理也变成没理了。

    她笑着做了个请的姿势，“行，你高兴就好，那你就全买下吧。”

    心里补充一句：你这样仗势欺人，你公公知道吗？

    现在退让只是不想让对方拿身份找借口整她。

    好汉不吃眼前亏。

    不过这口气，她自然不会咽下去的。

    伏文筝没想到这女人就这么认怂了，心里有些遗憾，为什么就不和她反着干，顶撞她呢？

    不然她就能让人当场给这个女人点颜色看看。

    现在对方都这样了，她也不好直接让人扇耳光。

    她一脸傲色，“算你识趣。”

    她又扫了扫时卿落，嫌弃的说：“这地方不是你这种土包子该来的。”

    时卿落失笑，“我这个土包子是特意来京城献天赐良种的，你要是看不上，那天赐良种以后也别吃。”

    伏文筝不屑的说：“谁稀罕吃你那点破良种的。”

    她接着对掌柜吩咐，“以后这样的土包在再来，不准卖东西给她。”

    掌柜心里心里真是很腻歪，这个三皇子妃的刁蛮和霸道。

    可却不敢得罪，只能硬着头皮说：“是！”

    时卿落也不准备再来这家买东西了，意味深长地看了看伏文筝，“你买高兴就好。”

    只希望你之后别问今天的事后悔。

    伏文筝还以为时卿落在服软，“我当然高兴了。”

    时卿落勾勾唇，“那我这个土包子就不在这里，耽误你了。”

    说完之后，她转身就走。

    让想要找茬的伏文筝，有种拳头打在棉花上的感觉。

    她现在特别想让丫鬟给这小贱人几嘴巴。

    顿时也没了买东西的性子，让掌柜将东西送到三皇子府，也就离开了。

    一想到梁珩韶看向这小贱人温柔如水的眼神，她心里就难受得厉害。

    于是对丫鬟吩咐，“现在就去找人，将那个女人脱光了衣服，扔在路上。”

    一个村妇而已，让她心里不快，她有的是手段让对方哭。

    光着身子在街上被人看到，想必小贱人那个什么秀才相公，直接会将人休了。

    梁珩韶也不可能再感兴趣。

    丫鬟不是一次做对付勾引二皇子女人的事了，“是。”

    时卿落因为三皇子妃来那么一出，也没了逛街的兴致。

    她调头准备回住处。

    走了一会，前面的大街上突然有人打架，将路堵住了。

    时卿落不爱凑这样的热闹，于是问了问人，打听到从侧面的一条巷子可以绕回去。

    道谢完，她就走进了巷子。

    巷子里没什么人走，走到半路前方突然出现三名流里流气的男子。

    其中一人看向时卿落直接笑着说：“小娘子长得还不错，陪咱们哥几个去玩玩？”

    时卿落看着对方的眼神目的性很强。

    她直接开口，“谁让你们来的？”

    这也是个试探。

    就见三人脸上露出了错愕，显然没想到她会这么问，亦或者她猜出来了。

    刚才开口的男子挑眉，“你在说什么？什么谁让我们来的？”

    “就是路上遇到罢了。”

    “怎么样，跟着哥们几个去玩玩。”

    他威胁的说：“要是我们用强的话，怕伤到你。”

    时卿落也懒得和他们废话，“那你们就用强的试试吧。”

    三人都愣了愣，“哥几个还是第一次听到这样的要求。”

    “行，我们满足你。”说完就伸手来抓时卿落。

    片刻后，三人躺着地上抱着肚子打滚。

    时卿落一脚踩在那名领头的男子侧脸上。

    假装将手伸到袖子里，再次伸出来就多了一把锋利的手术刀。

    这是她以前用来练了玩，扔在空间里的。

    手术刀在她手里不断的转动，看得人眼花缭乱。

    三名男子更甚至吓得咽了咽口水。

    这个女人有点可怕啊！

    原本以为就是个好对付的小妇人，谁想到那么能打。

    没几下就将他们全都揍趴在地，那刀子玩的这么溜，一点都不像是所谓的村妇啊！

    这模样，有种她才是恶霸，他们是小可怜的感觉。

    时卿落玩着手术刀，然后放在踩在脚下的男子脖子上。

    “我这刀子虽然不削铁如泥，可要切断脖子还是很容易的。”

    她脸上洋溢着笑容，看着男子问：“想要试试吗？”

    被她踩着的男子差点吓尿了，“不，我不想。”

    这女人太吓人了，娘啊，他想回家。

    “不想啊！”时卿落露出遗憾的表情。

    她将刀直接贴上对方的肌肤，“那你说说，是不是有人指使你们来找我的？”

    男子感受着脖子上的冰凉想哭了，“说，我说。”

    “有人给了我们十两银子，说让我们在这条巷子里堵你，然后将你的衣服脱光扔到街上去。”

    “我们错了，再也不敢了，姑奶奶您绕了我们吧。”他又求饶。

    时卿落问：“是谁？”

    男子回道：“不认识，只知道是一名女子。”

    时卿落的刀子抹了一下，“嗯？”

    感觉到脖子上传来疼痛感，血也流了下来。

    男子急忙说：“对了，像是丫鬟，穿着打扮还挺贵气的。”

    “还说你就是个村妇，让我们做完就赶快跑，不会有人追究的。”

    他们就是附近的地痞，听到有十两银子，也就干了。

    没想到却碰到一个硬茬，他这会很后悔。

    时卿落的记忆力很好，“是不是一个穿着黄色衣服，嘴下有颗痣的女人？”

    男子点头，“对对，是的。”

    那女人的嘴边有一颗大痣，他当时心里还想着真丑，这才记住了。

    时卿落一开始还猜测，这些人会不会是将军府那女人弄来的。

    担又觉得那个女人的手段不像是这么粗暴的，毕竟这些地痞很容易露馅。

    可一听是个穿着打扮贵气的丫鬟，时卿落就排除了葛春如。

    那女人做事历来小心，不会将那么大的把柄暴露出来。

    然后不由得想到了，刚才得罪的三皇子妃。

    以对方那么嚣张的行事风格来看，直接让身边的丫鬟找人做这种事就很有可能。

    毕竟对方仗着身份高，根本无所谓会被发现。

    亦或者出了什么事，就会有三皇子或者娘家的人扫尾摆平，所以做事根本没有任何顾忌。

    一问还果然是。

    很好，原本她只想小小回报一下，今天对方给她受的那口气。

    现在却没法了了，这怨结大了。

    ?  ?有点卡文，最后一章还在写17点左右~

    ?  

    ????  

    (本章完)

