    秦梦瑶是打破慈航静载三百年规矩下山的女弟子，一言一行都代表了静斋的态度和意志，身份地位实在非同小可，见她来到厅外，无论是乾罗还是戚长征，全都不敢怠慢，随着杨行舟一起出门迎接。

    院内秦梦瑶白衣如雪，背负飞翼长剑，风姿绰约，似乎是下凡的仙女，不像人间气象。

    见到杨行舟等人出屋，急忙行礼：“梦瑶见过各位。”

    在乾罗等人还礼之后，秦梦瑶对杨行舟轻声道：“杨大哥，如今八派联盟召开元老会，据你说，联盟之中，加入天命教的人不在少数，昨夜你又端掉了天命教的巢穴，得到了天命教的人员名单，梦瑶思之再三，还是想要杨大哥帮梦瑶一个忙，找出潜藏在八派中的联盟高手，以免他们坏了大事。”

    杨行舟抬头看天，冷哼道：“八派联盟，关我屁事！”

    秦梦瑶微微一笑：“只要杨大哥肯出手帮助梦瑶，梦瑶便做主，让你观看慈航剑典三日……”

    “好，你不要说了！”

    杨行舟肃然道：“铲奸除恶，本就是我辈该做之事，这天命教的妖人害人不浅，便是梦瑶不说，我也要降妖除魔，还世间一个朗朗乾坤！”

    秦梦瑶笑颜如花，轻声道：“元老会这就要开始了，杨大哥这便去吗？”

    杨行舟正色道：“事关正道安危，国之存亡，如何能够耽误？便是晚上一刻钟，杨某也是心有不忍！”

    当下向简正明招了招手，对秦梦瑶道：“我这车夫简正明，以前也是天命教的人，如今已然改邪归正，正成为白道栋梁，这次正好让他表一下忠心，杀几个天命教的妖人，也好让大家看看他改过自新的决心。”

    简正明诚惶诚恐，对杨行舟施礼道：“只要老爷有吩咐，正明岂敢不从？便是舍却性命，也要杀几个妖人，不敢丢了老爷的面子！”

    杨行舟大为满意：“很好，这才像条汉子！”

    秦梦瑶微感讶异：“没想到游子伞简兄也是天命教的人，看来单玉如的人早就渗透到了八派联盟里，这这次若没有杨大哥前去，梦瑶还真担心压不住场子。”

    杨行舟道：“压不住？今日我来出马，且看谁敢不服！”

    在乾罗等人有点呆滞的眼神中，杨行舟迈开大步，走到门口，门口拉车的独角青鳞兽发出一声沉闷的吼叫，拉着火焰战车轰隆隆来到杨行舟面前，对着杨行舟挨挨擦擦，兴奋不已。

    杨行舟进入战车之内，对秦梦瑶笑道：“梦瑶，一起上车吧。”

    秦梦瑶摇了摇头，脸上红晕一闪，道：“杨大哥，我不能上你的战车。”

    “这是为何？”

    “梦瑶总觉得上车容易下车难。”

    “没事，你可以先上车，后补票！”

    秦梦瑶一颗心少有的乱跳起来，转身向前走去，施展出慈航静斋的绝世轻功身法，刹那间远去：“杨大哥，小妹就在西宁道场相候，还望不要久候不至。”

    杨行舟哈哈大笑，对简正明道：“走吧！”

    简正明催动缰绳，独角青鳞兽吼声不断，化为一股清风，向前急速奔去。

    鬼王府内。

    小半道人见杨行舟说走就走，脸上露出惊惶之色，对乾罗等人道：“诸位，小道须得前去看个究竟，只盼杨大侠手下留情，不要杀伤太多。”

    他武当派是八派联盟中极为重要的一个门派，影响极大，这次既然召开了元老会，他身为十八种子高手之一，自然不能够错过，既担心自家门派有天命教渗入的弟子，又担心杨行舟与八派联盟起正面冲突，到时候杨行舟一怒之下大开杀戒，那将又是一场武林浩劫。

    心中焦急之下，对乾罗等人说了几句，便即匆匆向外走去。

    虚夜月最喜看热闹，尤其是她的老对头庄清霜便是庄节的女儿，两人一向不合，这次杨行舟摆明了要去找八派联盟的麻烦，而八派联盟的元老会乃是在西宁道场召开，到时候被杨行舟一闹，西宁派定然颜面无存，庄清霜自然也会受到打击。

    此等乐事怎容错过？

    当下兴高采烈的要出去观看，被铁青衣拦住：“月儿，不要胡闹，事关白道八派联盟，此事非同小可，再说府主还在闭关疗伤，你在这个时候，千万不要多生事端，在家好好待着，等府主出关，再坐计较。”

    虚夜月这才安静了下来。

    乾罗与戚长征都是看热闹不嫌事大的性子，若是无事在身，肯定会前去看白道联盟的笑话，只是他们一路前来之时，戚长征在路上救了一对被追杀的兄妹，此时为防这对兄妹遭到毒手，暂且把他们安顿在客栈内，如今杨行舟要去西宁道场，他们父子两人也要回去保护那兄妹两人。

    那兄妹二人，一个叫宋楠，一个叫宋媚，们的父亲是朱元璋派往蓝玉处以当官为名，调查为实的官员。

    由于掌握到蓝玉私通蒙人的证据，满门惨被杀戮，他兄妹刚好到了邻县游览，被逃出的家将截着报讯，连夜逃亡，幸运的遇到了乾罗和戚长征，这才钻入火焰战车之内，平安进入京城。

    如今全天下都知道火焰战车是杨行舟的标志，谁敢对战车上的人无礼？便是官府中人都懒得招惹这等传说中的大人物，因此一路行来，畅通无阻，顺利抵达京师。

    大将军蓝玉私通蒙元，这消息非同小可，戚长征虽然是怒蛟帮的人，与朝廷势如水火，但却知道轻重缓急，知道这件事不能耽误，必须要有让朱元璋得知，是以这才将这两兄妹带到京师，准备找机会将这个消息传递上去。

    就在乾罗等人出门之时，杨行舟的车子已经走远。

    车子奔行片刻，转进了附近的横街小巷里，路上行人车马明显减少，但转过一个弯子后，喧嚣声再次响起。

    杨行舟掀开车窗用神打量，只见街旁旅馆、饭店、酒肆林立两旁，两侧建筑均为两坡瓦顶木笋穿斗结构，三五间乃至七八间进深，鳞次栉比，门头上只占一两间，看来店的人都住在内间更广阔的空间处。

    街的尽端是座大门楼，门作拱卷，两层三开间，成为街轴线的对景，门楼内人影重重，看来另有天地。

    简正明离京多日，今日回返西宁派，心中生出几分游子归乡的奇异情绪，对车内杨行舟微笑道：“这就以门派为名的西宁冲，那座门楼是道场的进口。乃江湖中人到京必访之地。”

    最后一句隐透傲意，但又透露出一丝纠结之色，他本是西宁青年第一高手，此时非但成为了天命教的人，更成为了杨行舟的车夫，这对他来说固然不是坏事，但对整个西宁派来说，却是一个耻辱。

    想到此处，心中颇感惭愧。

    说话间，两人进入门，把门那数名身穿青色劲服，胸绣白龙的西宁派弟子恭敬地向马车行礼，面露愕然之色。

    显然他们都认出了这辆专属杨行舟的火焰战车。

    门楼后是个大广场，停满了车马，一座巍峨耸峙的宏伟三进八合院式建物，直立在广场对着门楼的一端，进口处有块大横扁，上书“西宁道场”，旁边的落款赫然是“大明皇帝御书”和御印。

    道场后则是参天的古树，气象万千。

    古树后面的空间里，隐隐传来吐气扬声的声音。

    简正明向杨行舟解释道：“老爷，这些弟子们此时都集中道场听讲练武，乃每日例行的活动。想成为我们道场的弟子绝不容易，每年都有招募，艺成后由叶素冬师兄代皇上在这些人里，精选出来加入禁卫军。所以我们选弟子，除了资质人品外，最重要就是身家清白。”

    这时有弟子迎上来，神态自是诚惶诚恐，毕恭毕敬：“晚辈见过简师叔，杨大侠！”

    简正明摆了摆手，与杨行舟一起下了马车，向前走去。

    “道场后是我们在京师非常有名的‘万花围’有大小荷池三十八个，二十座假石山，亭台楼阁隐在林里，小桥流水，环境怡人。庄节派主的宝贝闺女青霜居住的“向日楼”，就在在园内的北端，四周植了她喜爱的向日葵，京师的青年和好事者都戏称青霜的小楼作“金屋藏霜”。嘿嘿，这真亏他们想出来。不过金黄的向日葵，盛开时真像黄金遍地的样子。”

    简正明边走，边向杨行舟介绍沿途景致，踏入道场大门之后，一条碎石道接通了大门和对向的宏伟练武厅，道路的两旁放满盆景，在这些盆景的尽头，便看到敞开的大厅里此时已经坐满了人。

    九组坐椅分列两侧。上首的只有一桌一椅，其他两张至三张不等，秦梦瑶此时就端坐在上首的桌椅位置，面对大厅门口，一脸淡然。

    这八派联盟本就是慈航静斋为了抗击蒙元，驱除鞑虏而提议组建的，因此静斋弟子自然身份超然，八派联盟高手虽多，但却还得以静斋弟子为尊。

    在她下首，依次放了几张桌子，各有人员坐定，杨行舟扫视厅内，便发现上一次在玄母庙内与他交手的正道中人，几乎全都出现在现场。

    能坐到椅子的都是八派有资格举手作决定的元老。

    为了能给接班人有学习的机会，种子高手均有列席的资格，却没有发言或举手表态的权力。

    在杨行舟看向众人之时，大厅里一片轰然，所有人都不自禁的站起身来，待到起身之后，方才反应过来：“奇怪，我为什么要起身？”

    简正明大踏步的向前走去，对大厅众人喝道：“久闻八派威名，大帅杨行舟特来西宁拜庄！”

