    龙影订婚的日子很是迫切，就定在一周之后，自从得到龙影订婚的消息后，盛锦绣有事没事就往慕晚瑜这边跑，有时候还跟在盛家桐身边，学习一些管理技巧，想到之前女人所说的，要管理公司的说法，慕晚瑜心中到底是有些相信了。

    不过这样也好，省得等龙影有了别的女人后，自己一个人在家中无所事事地胡思乱想。

    “我倒是没有想到你的行动力这么快，不到半个月就已经将这些事情都决定好了！”

    庄依云穿着一身白色纱裙，站在镜子前，左右地看着，脸上的神情并没有想象之中因为订婚而带有的欢愉。

    她和龙影就像是例行公事一般，面对着每一个准备的流程进行着。

    龙影站在一旁，视线落在一个虚无的点上，神情有些怔愣，显然神思已经飘忽，在听到女人的说话后，缓缓地抬头，“选好了？”

    庄依云挑眉，对着身边的工作人员轻声道：“那就这件吧！”

    说着就走进了换衣间，再出来的时候已经换上了自己的常服。

    “我都有些怀疑，对于你来说，婚姻到底是什么了！”

    庄依云走近男人，眸中带着探究。

    自己的婚礼可能就是一场算计，但是她甘之如饴，毕竟能够为心爱的人做出事情也是她心甘情愿的，即使结婚对象并不是自己喜欢的，她在婚礼之上，甚至是见不到那个自己挚爱的那个男人，但是她依旧抱有幻想，只要自己和男人的计划成功，今后不论何时，自己都能够和他在一起，永远地幸福！

    所以现在的这种假婚姻形式，更是让她感到开心，这样就意味着自己不需要假模假样地来照顾这个男人，这个将自己心爱男人的父母伤害的男人。

    龙影听到女人的吐槽，心中一颤，是啊，这场婚姻对于自己来说是什么呢，就是为了家中的老人能够安心吧！

    毕竟龙腾爷爷都因此昏迷躺在医院里，既然是他想要让自己和庄依云结婚，那么自己就来履行，反正对于自己来说，自己的另一半并不是那么的重要！

    真的吗？真的就没有那么重要吗？

    刚刚在看到这个女人试礼裙的时候，自己竟是将这个女人的脸当成了盛锦绣，那个一见面就和自己不断顶嘴，硬要将自己惹得气喘的女人！

    “在刚见面的时候，我似乎就跟您说过，我的婚姻并不需要情感。”龙影的声音淡淡的，沉着一双眸子，缓步朝前走去，“你要是有别的奢求，现在还可以反悔！”

    “当然不反悔！”庄依云大步上前，伸出手将男人的手臂挽住，脸上带着一丝明媚的笑，自己当然不能够反悔，好不容易走到这一步，怎么能够反悔呢！

    龙家欠魏家的，还需要靠自己来索要呢！

    况且，自己还等着这件事了了，和魏晋北好好地生活！

    现在的所有都是为了今后能够安安稳稳地和魏晋北在一起，自己可不会贪恋什么。

    龙影在被女人挽住的时候，身子瞬间僵硬，但是随即就松懈了下来，庄依云能够清晰地感受到，“怎么？你紧张了？”

    “放下来！”

    龙影眼眸之中的黑沉越发地浓郁，似乎带着点点的未曾化开的黑墨，声音很是严肃。

    “我们现在可是已经公布出去的未婚夫妻，有什么不能够碰的！”

    庄依云微微仰头，看着男人紧抿的唇，只觉得薄，似乎这样的人总是薄情。

    想到了什么，心中赞同。

    龙影紧蹙着眉头，显然因为这个女人的胡搅蛮缠，心中憋了很大的火，“松开！”

    意料之中的强硬，庄依云撇了撇嘴，“你要干嘛？当街丢弃未婚妻？”

    “庄依云，我记得在来之前就跟你说过，别考验我的耐心！”

    “你有什么目的我并不想清楚，但是威胁到龙家，我会让你生不如死，而我，是不会和你产生任何的纠葛，婚姻不过是一张虚假的证明罢了！”

    龙影说着，就狠狠地甩开了女人，大步走上前方停着的车辆，未曾等待，直接启动离开。

    庄依云站在原地，突兀地嗤笑起来，嘴角勾起的嘲讽，让路过本想要将她扶起站稳的路人都不免心生寒意，快步远离。

    还真是如预料之中的不近人情呢！

    庄依云缓缓地站起身来，视线不经意地扫过了对面楼层，由于玻璃的反光，并不能够看清里面的情形，不过想到刚刚男人的行为，已经猜出了些许。

    不再停留，独自一人离开。

    “这个庄依云和你的性格有点相似啊！”

    苏米透过窗户看着底下已经走得逐渐消失身影的女人，这才对着对面的女人挑眉。

    盛锦绣的神情带着些许的僵硬，听到了苏米的话，心中不屑，“还行吧！”

    脑中却是在想着，刚刚庄依云将手挽上龙影手臂上的情形，不断地重复着，虽然在最后男人依旧是甩开了女人，但是自己的心还是忍不住地抽痛。

    原以为自己能够很平静地接受自己心爱的男人和其他的女人在一起，但是未曾想，当自己真正亲眼看到的那一刻，心中是多么的痛苦。

    “你今天是专门带我来这儿的吧！”

    盛锦绣看着苏米，伸手搅动着桌前的果汁，难怪之前一直都不曾和自己单独出来逛街的苏姐姐会专门约自己来这里玩，原来是想要让自己看到这一幕。

    “哪有，这不是碰巧了吗！”苏米当然是反驳，不过自己确实是打听了一下龙影今日会在哪里和庄依云挑选礼服。

    不过这里的视野还真是好，能够轻易地看到那个高奢顶置礼服的门店里面，刚刚庄依云在里面试穿的时候，这边能够看得一清二楚。

    苏米由此也知晓了，盛锦绣即使是表面再怎么装作无所谓的神情，但是只要是涉及到龙影的，都能够轻易地牵扯到女人的心，尤其是刚刚，在看到两人在里面试礼服的时候，那望眼欲穿的神情，自己看了都忍不住心疼。

    “行了，走吧！”盛锦绣站起身来，就要准备离开。

    “哎哎哎，等下，这都还没开始逛呢，怎么就跑了！”

    “你让我来，不就是看这个？”

    “怎么可能，我又不是那么无聊，都说了是一场意外！走走走，继续逛！”

