    白梨回头看了一眼，“奇怪，刚还跟我一起走来着呢……”

    话音未落，许承泽闷着头进来了。

    舒清越主动跟许承泽打招呼：“许导，你回来啦。”

    许承泽冲舒清越点了点头，便径直往楼上走。

    白梨冲着许承泽的背影喊：“许导，班老师做了好多好吃的呢，你都不过来看看？”

    许承泽头也不回，丢下一句：“不用了，我不饿，我回房睡觉去了。”

    班师原本现在看许承泽就有点不爽，再一看许承泽居然嫌弃他做的菜，顿时拧着眉头问：“许导怎么了？”

    白梨帮许承泽解释：“许导昨晚一夜没睡，今天又拍了一天的戏，太累了吧……”

    舒清越在旁边轻声感叹：“小梨你好像现在跟许导很亲近呢……”

    班师和白梨一齐看向了舒清越。

    要知道在这样的恋爱节目，“亲近”这两个字，可不能乱用！

    太容易误导嘉宾和观众了。

    舒清越这才好似意识到自己说错了话一般的，捂住了嘴巴，小心翼翼的看着白梨：“对不起，我是不是说错话了？”

    白梨笑了一下，“没事，你们先忙，我去换个衣服，马上过来给你们帮忙。”

    班师宠溺的看着她：“去吧，不过这里没什么要帮忙的，你可以休息一下，待会好了，我去叫你。”

    舒清越看着班师的眼神，抿了抿唇，背过身去继续帮忙了。

    白梨换了一套舒服的运动套装出来，正巧碰上苏御双手插在兜里，慢条斯理的从楼上走下来。

    两人对视了一眼，白梨居然像没看见苏御这么大个活人一样，目不斜视的走了过去。

    苏御：“……”

    白梨撸起袖子，走到舒清越的旁边去：“清越，我来给你帮忙吧。”

    舒清越的脸色不太好，原本就寡淡的脸，看起来好像受了欺负一样。

    白梨低声问：“怎么了？”

    舒清越呐呐的说：“小梨，对不起，我刚真不是故意的！”

    白梨哭笑不得：“真没事，你别放在心上了。”

    舒清越这才勉强挤出一个笑容来：“小梨，我真羡慕你……”

    白梨：“……”

    舒清越一个拿过演技大奖的文艺片女王，居然羡慕她一个浑身黑料的十八线？

    白梨不由得正式打量了一下舒清越。

    这个角色，在原小说里，属于描写不多，一笔带过的。

    舒清越属于那种典型的文艺范女神，苍白纤瘦，我见犹怜的类型，眉间好似攒着化不开的愁，轻易不开口，一开口就好像要哭出来，让人怪怜惜的。

    可她长相再怎么令人怜惜，也是个在娱乐圈的刀光剑影里，活得风光明媚，还拿了演戏大奖的人。

    白梨佯装听不懂，问舒清越：“清越，你为什么这么说？我还羡慕你呢，那么多人喜欢你！”

    舒清越欲言又止的叹了一口气，“如人饮水。”

    不愧是文艺女神，连上茶艺，都这么文艺。

    行，你不说，我就等着。

    白梨故意找了个由头，去班师那边帮忙，把舒清越晾着了。

