    比赛月结束，白凰战队迎来了一个新的休息月。

    这一天，白晓文例行察看仓库物品转运情况的时候，忽然轻咦了一声。

    “怎么了？”旁边正在指导小君锻炼的李淑仪，像是被撩拨了触须的蛐蛐，转过脑袋。

    “领地有计划外的情况出现，仓库物品中，出现了塞西莉亚约定的暗号。”

    白晓文打了个响指：“我把塞西莉亚召唤过来，问一问情况。”

    在白晓文召唤过后，一身戎装的塞西莉亚出现在了白晓文的面前。

    “迪奥。”塞西莉亚急匆匆上前，先和白晓文来了个拥抱，亲了一口嘴唇然后说道，“领地……不对，是金雀花帝国出现了异常，超出了我的决断范围。”

    白晓文尴尬地放开塞西莉亚的结实又紧致的小蛮腰：“说说看。”

    塞西莉亚拿出了一封信。

    这封信的材质是上好的羊皮纸，而且肯定是经过了熏香等多种工艺制成，不仅没有羊皮的膻味，还透出一种幽静的香气。

    最重要的是，在信封被拆开的火漆上，还能看出金雀花帝国皇室的印章！

    “来自金雀花皇室的信件？”

    白晓文接了过来。

    塞西莉亚匆匆说道：“是尼古拉斯王子……不，应该称呼为尼古拉斯四世给你的信。在信中，他封你为北地领主，并且可以在整个金雀花帝国境内，有随意行事的权力！”

    白晓文读了一遍信件。

    信的内容有多处辞藻修饰，充满了贵族皇室的优雅风格，不过白晓文仍能从中看出两个字。

    紧迫。

    事实正如塞西莉亚所言，尼古拉斯将白晓文封为北地大领主，意味着整个北地，包括白晓文上次打下的黑岩城，都是白晓文的合法领地。此外，还有一张便签式的命令，加盖了金雀花帝国皇帝大印！

    “此令持有者正在执行帝国重要任务，忠诚于金雀花帝国的各级官员，都务必不得为难，并为其提供力所能及的方便。尼古拉斯四世。”

    原本只是一张普通的便签，但加盖了皇帝大印和尼古拉斯的签名，意义就完全不同了。打个比方，约莫等于是钦差大臣的尚方宝剑，比黄马褂还高一个级别。

    让尼古拉斯许下这么大的好处，原因很简单。

    他遇到了大丨麻烦，急需获得白晓文这个白石领主，也是北地实际统治者的支持！

    白晓文还从中得到了一道额外情报，那就是尼古拉斯已经登基了，从王子变成了尼古拉斯四世。

    白晓文得到了灵界规则提示。

    “你获得了金雀花帝国，皇室正统阵营领袖，尼古拉斯四世的特许状。”

    “你的白石领永久封地令融入了新的临时权限。”

    “A：封地范围扩大至整个北地。”

    “B：当你使用封地令，进入凯恩位面时，你可以在金雀花帝国疆域内任意探索，移除领地范围内的限制。”

    “特殊提示：上述权限为临时权限，若尼古拉斯四世失去权力，则临时权限自动消失。”

    “附注：尼古拉斯四世失去权力的情况包括：退位、死亡或皇室正统阵营覆灭。”

    白晓文感觉到白石领永久封地令微微发出灼热的光芒，随后敛去。再看那张封地令，已经变成了“北地行省永久封地令”！

    当然这只是暂时的，如果尼古拉斯四世在权力斗争中落败，这张封地令也会打回原形。

    尼古拉斯四世，用这封特许状，将白晓文拉上自己的战车，也算是明智之举了。

    不过，白晓文还有很多情况尚未了解。他开口询问道：“金雀花帝国现在是怎样的情况？和尼古拉斯四世对立的，应该是他的叔叔吧。”

    塞西莉亚点头：“北地比较偏僻，我了解的也不多。在老皇帝驾崩之后，尼古拉斯王子本应立刻即位，不过他的叔叔古拉曼斯却是纠结了一群守旧派贵族发动了政变，抢先登基……”

    白晓文摇头说道：“尼古拉斯王子不是庸主，占据正统名分，又有兵权在手。那个王叔想要政变夺位，没那么容易的。”

    塞西莉亚说道：“是的，双方在中枢行省展开了第一次内战，古拉曼斯完败，仓皇逃窜。尼古拉斯王子在群臣拥戴之下即位，成为尼古拉斯四世。而战败的王叔古拉曼斯，则是逃到了西沙行省……”

    “金雀花帝国有多少行省啊？”李淑仪听得有点头大。

    白晓文温和一笑：“金雀花帝国的行政区划，算是很简单了。王都所在的中部区域，称之为中枢行省，面积最大，也最为富庶。除此之外，东西南北各设立了一个行省，名字也很简略。比如我们白石领所在的北地，就是北地行省。”

    白晓文的记忆力出众，在凯恩位面了解到的东西，时隔许久仍能清晰回忆出来。

    身为凯恩位面土著出身的塞西莉亚就更清楚了，她补充道：“其他行省的命名，一般都和地理有关。东部区域多平原，因此成为东原行省，南部面海，岛屿、水道、海港众多，被称为南海行省，而西部是沙漠和旷野为主，就叫做西沙行省。”

    停顿了一下，塞西莉亚说道：“老皇帝在位时，曾进行过一系列的改革，包括回收老贵族的部分权力，废止一些不当法令，分封新贵族等等。这些改革，遭受到了很多贵族的抵制，五大行省都有贵族反对。西沙行省，就是守旧派贵族的大本营。”

    白晓文明白了过来：“尼古拉斯四世应该是秉承的老皇帝的施政纲领，继续削弱贵族权力。那么王叔古拉曼斯，应该就是不愿放弃权力的旧派贵族推出来的一面旗帜。”

    “回收贵族权力？”李淑仪眨眨眼睛，“晓文现在应该也算是北地的大贵族了吧。从利益角度看，我们似乎不该站在王子这边。”

    “严格来说不是，”塞西莉亚笑了笑，“曾经的白石领主，的确是老派旧贵族，对于领地内的子民具有生杀予夺的一应大权。但迪奥接受了尼古拉斯王子的册封，算是他提拔起来的新贵族，是没有随意收回子民生命的权力的。”

    “就这一点区别吗？”李淑仪抓了抓辫子。

    “还有其他区别，”白晓文笑了笑，“比如……初夜权，也没有了。”

    “……这个好呀，看来老皇帝还是很英明的。”李淑仪噼啪噼啪鼓掌。

    “好了，这些都不是重点。重点是，老派贵族认为皇室侵犯了他们自古以来传承的合法权利，所以支持古拉曼斯和正统皇室对抗。现在双方各自的支持率都有多少？”白晓文问塞西莉亚。

    “西沙行省，全省大半的贵族支持古拉曼斯，并且出动私军对抗皇室。除此之外，大部分贵族都处于观望状态。”