    “这这是什么跟什么啊？这些人是脑子有问题吗？为什么非要在这种紧要关头折腾一些无关紧要的事情。”

    苏静安感到非常气愤，节目火了之后就连番爆出各种丑闻。

    虽说黑红也是红流量有了，但是不可能为了这些流量，就故意制造一些话题抹黑别人吧。

    尤其是他们这几个参加的嘉宾，每一对话题都很高，甚至姬萱妍做的事情，还闹到了对薄公堂。

    原本一个好好的节目被搞得乌烟瘴气，节目组的人也是分不清重点。

    他们虽然参演了这个节目，但又不是是卖给了他们，凭什么要受到他们的污蔑？

    见苏静安一副火大的样子，莫瞿端了一杯水过去。

    他也是才知道这个事情，如果不是苏晨和，恐怕他们还被节目组蒙在鼓里。

    原本他们上这个节目只是度假而已，哪能想到后面会牵扯到那么多事情。

    碰到姬萱妍这种奇葩，偷了别人的东西，反而倒打一耙。

    随意污蔑好人节目组也是的，才压下风光，没多久又出来搞事情。

    难道他们在这些人眼里就是那么好欺负的？谁都能过来踩上一脚。

    简直是岂有此理，这些人也太把自己当回事儿了吧，难道他们忘了这个节目是怎么才成功的？

    若不是他们这些投资人背后供在了大把的钞票，哪里能有这个节目？

    为此他和苏静安还拉上了不少朋友呢。

    没想到原本只是报个度假的心思去引起那么多的波澜，这脏水是一波接着一波的坡。

    整个网上对他们的评价是越来越极端，甚至有些人连事实的真相都不知道，就跟是个键盘侠似的胡乱的对骂。

    莫瞿自然忍不下这口气，他捧在手心的人，怎么能被那些不知名的人随意的辱骂吗？

    苏静安看着同样一脸愤怒的三哥，也知道刚刚自己失态了。

    因为节目组做的这些事情，简直是太让人恶心了。

    作为他们的金主又是参加节目的人，他们居然不好好的对待，反而肆意的污蔑他们。

    甚至想从他们身上菠萝好处，这是哪门子的道理？

    这些人是凭什么有什么勇气敢做这些事情？

    一张小脸气的通红，莫瞿见她似乎还是沉浸在自己的情绪中，也没有打扰。

    他只是默默的走到他身边，牵起她的手，给予她无声的支持。

    “你不要想那么多，既然对方有所要求。那么肯定不会就此罢休。”

    他稍微停顿了一下，给静安续了杯水。

    “节目组一来借助你的名气来继续增加节目的流量，不仅能踩你一脚，而且还能提高节目的关注度，甚至还可以借机去捧他们的人，简直是一举多得的事情。”

    所以千万不要跟这些人较真，一旦你较真了，难受的还是自己。

    苏静安点点头。

    “我也知道你说的这些都是对的，可是实在是气太气人了。”

    好不容易才压下姬萱妍的事，结果这些人真不怕事儿，又整了一个更大的。

    苏静安知道节目组想利用我的名气，拿他们当垫脚石，可是越是这样，越令人讨厌。

    “我越发的不能同意，且看着吧，他们肯定后续还有事情，既然已经控过我潜规则了，那肯定是有所图的，不可能就这么简简单单的结束。”

    看来这些人是有备而来，不知道他们的目的是什么。

    苏静安觉得应该不仅仅是这么简单。

    就在这个时候，莫瞿的电话铃声响起。

    他低头看了一下手机，眉头忍不住紧皱。

    “怎么了？有什么事吗？”

    见他一副愁眉不展的样子，苏静安关切的问道。

    “是节目组打的电话，不知道要出什么幺蛾子，我先接一下。”说完对着苏静安比了一个噤声的姿势。

    “莫总，网上的事情你也见到了吧，现在大家都是站在我们节目组的一边，我们也不想把事情搞大，只是你女朋友做的太过分了。”

    “哦？你们想怎么样？网上的那些事情都不属实，你们故意这么做，到底有什么目的？”

    电话那头传来了嘿嘿的笑声。

    “您是大人物，我们这些制作人自然得罪不起，您不能拿您的玉器来碰我们这个瓷器，对不？”

    “说吧，到底要我怎么做你们才肯罢休？”

    对方见莫瞿如此上趟，也不多卖关子，直接把自己的目的说了出来。

    “要想我们撤销控诉也很简单，你只需要给我们节目组多投三倍的钱，只要钱到位了，万事好商量。”

    “嗯！我知道了，我考虑一下再答复你。”

    莫瞿并没有瞒着苏静安他们，聊天的声音也放的挺大，苏静安自然知道那边的诉求。

    正是因为如此，她才愈加的愤怒，这群人摆明这是要敲诈。

    故意找个罪名推到她身上，感情目的都是在这里呢。

    她紧皱紧眉头，狠狠地看着莫瞿。

    “你不会就这样答应他们吧？这摆明了就是要敲诈勒索，那你看了这个头，他们就更加贪得无厌了。”

    莫瞿低头揉了揉眉心，他自然知道这些人的目的，可这些和苏静安比起来都算不得什么？

    “我知道，是网上对你骂声一片，我不想他们那么污蔑你，如今最好的方法就是让他们闭嘴，”

    苏静安愤怒的眼神中闪过一丝感动。

    “如果我不知道这个事情，你会怎么做，答应他们乖乖给钱。”

    莫瞿点点头，他确实有这个打算，若是放到别人身上，他是不会那么轻易的妥协。

    只是一旦这事情涉及到苏静安，他就无法维持冷静。

    无论付出多大的代价，他都会不惜一切去抹平这一切。

    “我知道这些人不怀好意，但是当务之急事先摆平此事，不会这么轻易的放过他们，先稳住他们，后期我要让他们吃进去的，一点一点给我吐出来。”

    冷酷脸上泛出一丝危险的眼神，莫瞿已经很久没尝到别人的威胁了。

    这些人竟然敢动他的底线，那就要付得起代价。

    看来他之前的手段太过于仁慈了，以至于这些人忘了莫家是什么出身，

    胆子大一点没问题，但是动了不该动的人，那就不要怪他心狠手辣。

