    但是，已经来不及了。

    众人看到站在镜子前面的方子茜，都愣了几秒。

    然后，炸开了锅。

    “哇，这衣服好看！也是刚上架的新系列吗？给我也拿一件试试！”

    “好看，太好看了！我也要换这件！”

    “还好我还没结账啊！导购小姐，我手上这件不要了，换美女身上那件！”

    “就是，有这么好看的衣服，居然藏起来，把这种不上档次的衣服推荐给我们！”

    众人纷纷把手上的衣服一扔，围到导购小姐身边，指名要试方子茜身上那件。

    吴灵姗看到自己的设计像块破抹布一样，被人随手甩到一边，一口气差点没提上来。

    导购小姐也慌了手脚。

    “大家不要乱啊！这件新款穿起来其实不太舒服的，所以我才没有推荐给大家……”

    此言一出，就遭到了激烈反对。

    “要什么舒服啊！好看就行了！”

    “就是，这么独特的设计，就算穿起来不舒服，我也认了！”

    “要是为了舒服，我们还不如去买专业运动品牌呢，何必花这么多钱买潮牌？”

    众人都铁了心，要试穿方子茜身上这件。

    导购小姐无奈，只能说道：“那你们稍等一会儿，我去给你们拿衣服试穿。”

    吴灵姗急得要命，追上导购小姐，“站住，你真的要让她们试穿吗？”

    “吴小姐，你就别为难我了，没看到人越来越多了吗？这才十几个人，就算全买也赶不上你的销量啊！赶紧让她们试完，打发她们走，不然，岂不是人更多了？”

    吴灵姗一想也对，退后几步。

    仔细想想，这些人试穿之后，多半不会买的。

    因为，星辰找不到专业打版师，听说是自己动手。

    而打版不仅关系到衣服的外型，还严重影响到舒适程度。

    打版师真正的功力，主要体现在后者。

    特别是对运动服来说，穿上身不舒服，买的人肯定不会太多。

    吴灵姗放下心来，冷笑着站到边上。

    方子茜这样的美女，站在人群中，非常打眼，陆续吸引了不少人的注意。

    吴灵姗灵机一动，假装成逛街的顾客，混在人堆里，“大家可别光看别人穿得好看！我刚才试过了，这衣服穿起来太不舒服了！走路都不好走，更别说运动了，一旦跑起来，肯定会走光！而且，身高不到170，根本穿不出效果来！”

    听到这话，果然有人犹豫了。

    吴灵姗暗自得意。

    这时，第一批去试衣服的顾客，陆续出来了。

    走在第一个的，就是那个女白领。

    她站在镜子前面照了照，马上露出惊喜的神色，“好看，太好看了！这还是我吗？我就说这件衣服适合我吧？”

    刚才听了吴灵姗的话准备离开的顾客，露出讶异的神色。

    “不是说这件衣服，170以下的人穿不了吗？我看她穿着也特别好看啊！特别显腿长！”

    女白领个字娇小，只有160左右，在这条网球裙的衬托下，更显得活泼靓丽。

    吴灵姗被人当场揭穿，尴尬得脸都红了。

    “这个……可能是我不适合吧？但是，这件衣服穿起来，真的非常不舒服！我可以打包票！”

    话音刚落，女白领就朝她看了过来。