    

    MU集团。

    顾时蓝站在大厦前，看着宏伟耸立的高楼，才真切的感受到，慕氏的势力强大。

    最繁华的商业区，慕氏大楼占据着最佳的位置，就像是领袖一般，压倒众企业。

    她和程微然进了大厦，一个西装革履的男人迎了上来。

    “你好顾小姐，我是慕总的助理许昂，慕总在楼上等你，请跟我来。”

    顾时蓝跟着许昂进了电梯，来到总裁办公室。

    办公室内，慕靳晟正坐在沙发上喝茶，看到来人，下巴冲着对面的位置抬了抬，示意她坐下。

    顾时蓝和程微然坐好，慕靳晟示意许昂把合同拿来。

    他喝了口茶，缓缓开口：“看一下，没问题就签了吧。”

    顾时蓝将合同交给程微然审核，她打量着面前的男人。

    他身着一件黑色衬衫，结实的身材将衬衫完美的撑起来，衬衫的第一颗扣子敞开着，从她的角度，隐约可以看到他脖颈处的线条。

    性感又禁欲，引人犯罪！

    自从欣赏过这个男人的身材，她看着他，就忍不住想多瞄两眼。

    真的是妖孽啊！

    程微然看完合同，开口：“合同没问题，签了吧。”

    顾时蓝点点头，拿着钢笔签上自己的大名：时蓝。

    当她反应过来时，又在前面，加了一个“顾”字。

    慕靳晟看着她自己的名字分了两次签完，眉峰微挑，“你这签名的方式，倒是特别。”

    “一不小心忘记自己姓顾了。”她笑着，语气玩味，任谁也察觉不出异样。

    慕靳晟抬起手腕，看了看时间，淡淡开口：“晚上，一起吃饭。”

    “恐怕不行。”顾时蓝嘴角弯起，笑得有些不厚道，“慕总，我今晚的飞机，飞麦城。”

    闻言，慕靳晟眸色一沉，脸色变了变。

    难怪她主动来找他签合同，原来是今天不签，就没时间签了！

    一旁的许昂默默地观察着自家爷的脸色，适时的对程微然开口：“程小姐，我们到外面谈谈，合作后的相关事宜？”

    程微然一愣，点点头，跟着许昂走了出去。

    她坐在那里，好像有点电灯泡的滋味。

    随着关门的声音，办公室内变得安静。

    沙发上的两个人对望着。

    一个脸色不佳，一个笑意不浅。

    顾时蓝不知怎么，就想看到男人听到这个消息后的反应。

    她右腿搭在左腿上，含笑看着他，语气略带遗憾，“可惜了，一想到从明天开始，不能喝到热乎乎的红糖水，就觉得少了点什么。”

    看着那欠揍的模样，慕靳晟眸子眯了起来，嘴角勾起，虽然笑着，语气却凉凉的，“故意逃走？”

    “怎么会。”

    顾时蓝一脸的诚恳，一脸的无辜。

    她身子微微向前，舌尖撩拨似的舔了舔唇，“你不知道，我有多馋你……做的饭，如果不是工作万不得已，怎么舍得走呢。”

    眼前那妖娆的小狐狸，一言一行都在撩乱着他的心。

    她似乎吃定了他，不分场合，不分时候的对他使这种花招！

    可他偏偏就吃她这套！

