    。。。

    “滚！我这般是因为谁！”。

    昨晚，也不知道这男的发的什么疯！硬是缠着她胡闹了一整夜！

    “我的错！我的错！现在好点了没！”。

    钟离觞运气灵力，小心的舒缓着慕容玥的腰部！

    他低眉看了看自己的手！心里也暗暗责怪了自己一番！他到底还是将阿玥给累到了！他只是想起要去见阿玥的父母，一时有一些慌张而已！

    钟离觞对自己有些没信心，所以才会想做些什么，来证明自己的存在感！但是这些，他又不好意思跟慕容玥说，只要拼命的拉着慕容玥胡闹了！

    ……

    至于易家俩兄弟被慕容玥安排去了帝国学院！因为天道限制，他们来不了乾元大陆！二人跟简老头一见如故，倒是很谈得来！三人相约，一起游历星辰大陆！

    至于帝国学院的院长之位，简老头很不负责任的甩给了简翎！为此，简翎还郁闷了许久！

    至于阿乾，则是被大长老看中，收为关门大弟子！

    小包子因为契约了白虎，倒是不受限制！

    ……

    就在慕容玥出现在乾元大陆的时候，慕风正在擦拭着手里的命牌！

    “风哥，又在想小九了？”。

    女子一身蓝衣，声音很是温柔。

    “阿音！我们已经六年多没见过玥儿了吧！”。

    男子擦拭命牌时，万分的仔细！那态度仿佛手里的是什么珍宝一般！

    “这小九也是的，六年多都没有一点音讯，不知道家里的人惦记着吗！都怪天机门的那个糟老头！当初非要纳小九为徒！不然，我们的小九，何至于这般的辛苦！”。

    女子说着说着，突然就对天机老头充满了怨念！

    “谁说不是呢！我们家玥儿，一个姑娘家家的，很是柔弱！这天下兴亡，与她有什么干系！她只是一个小姑娘而已！也不知道她当年，怎么就猪油蒙了心，被那糟老头子忽悠去了天机山！真是越想越生气！”。

    “小九还不是被你们惯的！无法无天的，想一出是一出！”，蓝衣女子笑着说道。

    慕家上上下下就这么一个女娃，能不惯着嘛！

    “我家玥儿这般的乖巧！就应该被捧在手心里！”。

    慕风不认为自己惯女儿有错！玥儿是慕家的宝贝，不惯她惯谁！

    “你瞧瞧你，这还没怎么呢，就护上了！都说，女儿就是父亲上辈子的小情人，这话说的果然不错！”。

    蓝衣女子乐了！她就知道，自家丈夫只要一碰到小九，就没有任何原则可言！

    两人扯着扯着，突然慕风手里的命牌大亮！

    “风哥！你快看，它亮了！它真的亮了！”。

    原本还一本正经的蓝衣美人，瞬间没了形象！她开心的大叫着！

    “我的玥儿终于回来了！你看看你这样子，还说我！知道玥儿回来的消息，你不是比谁都激动！”。

    慕风双眼含笑的打趣着面前的蓝衣美人！

    “我能不激动吗！那是我十月怀胎，辛辛苦苦生下的女儿！这么久了，终于有她的消息了！呜呜呜……”。

    蓝衣女子先是笑着，可是笑着笑着就哭了！她是真的很想女儿啊！

    慕风轻柔的抱着蓝衣女子，不停拍着女子的背，安慰道：“这不是回来了吗！你看看你，都是当娘当了老久的人了！还哭鼻子！羞不羞！”。

    “呜呜呜~！你凶我！我就哭！你咬我呀！”，蓝衣女子胡搅蛮缠的说道！

    “好啦好啦！我错了！咱们女儿就要回家了，你要让女儿看笑话吗！”。

    慕风看着女子哭的奶凶，一脸的心疼！他这一生，天不怕地不怕，就怕两个女人哭！一个是玥儿，一个是阿音！

    “我赶紧去将小九的房间收拾一下！你去准备多准备一些小九爱吃的饭菜去！”。

    女子一会的功夫，瞬间恢复了战斗力！吩咐完慕风，自己整个人如风一般，跑的没影了！

    ……

    慕容玥抱着小包子，带着钟离觞通过了好几个传送阵之后，终于到了慕家大门口！

    慕家的大门威武且雄壮！帝都四大世家不是说着玩的。它确确实实是有它存在的资本的。

    慕家的院子很大，很恢宏！从外面看，其底蕴便可见一斑！

    看着几年未见的慕家大门，慕容玥一时之间，感慨万千。

    慕家守门的侍卫，依旧还是老的一帮人！看见慕容玥突然出现在门口，不敢置信的擦了擦眼睛！而且这个动作，他们一连做了好几次！

    慕容玥看到他们如此傻傻的，瞬间就乐了！可是笑着笑着，就感觉鼻子有一些酸！她真的已经有太久没有回家了！

    守门揉眼的揉眼，掐腿的掐腿，几番动作确定不是做梦之后，一人狂奔内院！一路激动的大喊：“九小姐回来啦！九小姐回来啦！”。

    侍卫们赶紧让出一条路，让九小姐入内！这帝都谁不知道，慕家最受宠的不是几个少爷！而是面前这个九小姐！

    慕容玥不知想起了什么，转身回头，将小包子塞进了钟离觞的怀里！

    “这是护身符，你好好抱着！”。

    慕容玥莞尔一笑！刹那间，天地都仿佛失了颜色！

    “……”！你这样说，会让我感觉，我回的不是家，而是龙潭虎穴！

    “你……，自求多福！”。

    慕容玥用脚趾都能想象得出，钟离觞很长一段时间内的悲惨生活！

    一路上，大家都被慕容玥回来的消息给震惊了！每个人都在急着奔走相告，这样一来，倒是没有多少人将注意力放在钟离觞的身上！

    一路行走过来的时间不算太短，慕容玥一家三口终于到了目的地！

    看着熟悉的院子，熟悉的人！慕容玥的心情，瞬间飞了起来！

    钟离觞进来时，便看见院子门口，站了两个人！这两人正是慕风和容音！

    慕风出来时身上还围着围裙，手里还拿了一个勺子。他是因为听到了侍卫的叫喊声，忍不住的出来看看！容音几乎是，同一时间跟慕风一起奔出来的！

    “爹爹！娘亲！”。

    慕容玥飞奔，扑进了慕风和容音的怀里！

    。。。

