    “咦，这条路有点远啊！”

    盖伦放下扣口袋，扣了扣脑袋，他都跑的这么快了，还没有到尽头呢！

    可惜这货完全没听无证说完，就跑开了。

    “不过真是感谢刚刚那哥们，不然我还真不知道……”

    “嘣！”

    远处一声巨响响起。

    “我靠，发生啥事了？”

    盖伦被吓的一跳。

    “这就是king说的所谓怪人？”

    盖伦有点吃惊：“我才来一天都不到就遇见了？”

    “等等，那个方向！”

    盖伦看过去：“不是刚刚那个方向吗？不好，刚刚那哥们！”

    盖伦连忙拿起东西又奔了过去。

    “兄弟，坚持住啊，我大盖伦来了！”

    “哈！”

    一声暴喝，背心尊者一拳砸在地上。

    地面应声而裂，塌陷向饿狼，饿狼瞬间有点站不住脚，背心尊者双手交叉于脑袋前，蹭着这个时候，冲向饿狼。

    “背心擒抱！”

    “出现了，尊者的背心擒抱！”

    “多少怪人是葬送在这招的！”

    背心尊者的追随者们看到这招欢呼。

    然而，背心尊者虽然气势磅礴，可是刚刚要触碰到饿狼之时，饿狼露出一丝笑容，直接弹跳旋转起飞，弹射开背心尊者的背后，避开了这招的范围。

    “力量很强，速度也是！”

    背心尊者俯身用脚停了下来，而饿狼也在空中卸力而下，思考着应对办法。

    “大哥，那家伙竟然没有倒下！”

    “欧西，欧豆豆哟，我们逃吧！”

    人群中有俩个讨论着。

    “……”

    无证骑士不知道是该夸这俩位还是怎么。

    不过无证骑士心里还是偏急，在他看来，无论饿狼还是背心尊者，都是人类啊，他是实在不懂为什么要如此战斗，明明俩个人都这么强。

    然而，这会背心尊者却感觉非常棘手，刚刚那招，饿狼可以说是直接躲了过去。

    “这家伙，真的，是人类吗？”

    背心尊者心有疑虑，眼睛一横，直接冲了过去！

    此刻，盖伦还在赶来的路上！

    “无证兄弟，你坚持住啊！”

    盖伦有点郁闷，刚刚自己为啥跑这么远，这下回去帮忙都要跑这么久，不管了，盖伦从口袋里拿出一根大葱，手握住。

    “冲啊，德玛西亚！”

    大葱上金光冒起，盖伦速度加快了不少！

    “背心铁拳！”

    一声暴喝，背心尊者一拳打中饿狼，饿狼双脚脚在地面卸力，直接被轰击出去。

    “太棒了，打中了！”

    背心尊者的小弟们欢呼。

    “这家伙是人类！”

    背心尊者皱着眉头：“这一点毋庸置疑！”

    “但是！”

    看着饿狼这充满着笑容的脸，背心尊者觉得很不对劲，总感觉力打在棉花上。

    “究竟为什么，直觉告诉我，现在不除掉他，日后必成大患！”

    “哇！”

    饿狼吐了口血，擦了擦鼻子和嘴巴，这力真不错，不愧是S级，可惜，只是个莽夫，呵呵，马上就能看穿你的套路了。

    “对不住！”

    饿狼抬头，背心尊者一拳打出，已经在面前了，饿狼连忙准备应对。

    “永别了！”

    “桥豆麻袋！”

    一个绿色头盔的男子突然冲进俩人战场。

    “啪！”

    背心尊者一拳打在无证骑士的脑袋上，直接把他打飞出去了。

    “哎？”

    饿狼和背心尊者都懵了下。

    “无证骑士？”

    背心尊者没有想到是他钻进来了。

    “已经够了！”

    无证骑士擦着血站起来，看着背心尊者：“你可是S级英雄啊，怎么能对人类同胞下杀手啊！”

    “胜负不是已经出来了吗？”

    “要怪只能怪他自己无事来招惹英雄。”

    “不要碍事！”

    背心尊者的那些手下愤怒的打断无证骑士的话。

    “别说了你们！”

    背心尊者看下身后：“他说的没错。”

    “我可不是为了跟人类打架穿上这件背心的！”

    背心尊者指了指背心，然后看下饿狼：“喂，小子，这次当给你个教训，以后少干那些伤天害己的事情。”

    “又是所谓的英雄精神？”

    饿狼心里忍不住的嗤之以鼻。

    “我知道了！”

    饿狼似乎知道自己错了一样，慢慢的起身。

    “我这就走！”

    说完，慢慢的走开。

    “我知道错了，我不该闹事的！”

    饿狼嘟囔着，然后在那一瞬间，饿狼气势爆发，转身露出狞笑。

    “才怪！”

    “老子照旧要把你赶尽杀绝！”

    “嗯，早就知道你死性不改了！”

    饿狼话音刚落，背心尊者也接过话头，顺势全力一拳砸出，在那一瞬间，饿狼的瞳孔都开始变小。

    “消灭你！”

    “嘣！”

    一拳砸在饿狼头上，一声巨响，饿狼头直接砸偏，鲜血直流，然而那一刻，背心尊者却也被饿狼用什么招式，一掌打到，受伤不轻，鲜血直飚。

    “哎呀，条件反射还是用了出来了！”

    饿狼手势顺势而出，似有水意缠绵。

    “每次用这招，眼前都会浮现老头的脸，本打算能不用就不用的！”

    招式挥手，架势摆起。

    “算了，不管了。”

    “流水岩碎拳！”

    一拳挥出，无数拳影砸在背心尊者身上，力量浸透而出，连边上的水泥墙都直接爆裂而开！

    “可恶，竟然隐藏实力！”

    背心尊者咬牙单膝跪地，不停喘气，一时间的反应不及，他便遭到了爆伤，浑身伤痛难忍，这是他这么久了，所遇到的怪人都不能对他造成这么大的伤，没有想到在自己同胞手里受了。

    “哟哟哟！”

    饿狼像张角的恶魔一般笑着：“S级英雄向我下跪呢！”

    “别小瞧人！”

    背心尊者咬牙站了起来：“刚只是我一时没反应过来而已！”

    一拳砸出，然而那一刻，饿狼轻飘飘就闪开了背心尊者的攻击，并且还了一击，瞬间背心尊者被击打出去，再也起不来。

    “你的招式我已经了解完了。”

    饿狼狂笑对着背心尊者说道：“下面，是我的时间！”

    “你就在这里看好了！”

    “看看怪人饿狼是如何把你的同班逐个歼灭的！”

    “饿狼！”

    背心尊者听到这名字，睁大眼睛，刚刚只顾着打架，忘记问名字了。

    “你就是那个自称怪人的英雄狩猎！”

    “嘿嘿！”

    饿狼挥了挥手，转身看下那群饿狼的小弟。

    “欸！”

    看着走过啦的饿狼，小弟们有点被吓到。

    “等等，等等！”

    背心尊者痛苦的伸手：“别动他们！”

    饿狼看了眼背心尊者，然后没管，走向那群被吓坏的小弟们！

    “正义冲击！”

    一个自行车从饿狼身后从来。

    “嘣！”

    无证骑士直接被压在了水泥路里，并被饿狼捏着脑袋，一下下的往地下敲，直到完全失去意识。

    “哟，你们一起上。”

    饿狼看向那群人！

    “饿狼！”

    一身暴喝，背心尊者冲了过来，然后却被饿狼一拳打中，直接倒地，也失去了意识。

    “切，早就看懂你的战斗模式了！”

    饿狼不屑的说道：“你已经没有利用价值了，接下来，就是收拾残局！”

    “可恶！”

    “你这混蛋！”

    众小弟看到饿狼这样，愤怒的上前：“你以为你能打赢我们这么多人吗？”

    “切！”

    饿狼不屑笑了笑，一时间，惨叫连连。

    “最后一个了！”

    “可，可恶！”

    饿狼捏住最后一个还有意识的的肌肉男。

    “今天真是大丰收啊！”

    饿狼开心的笑了。

    “到此为止吧，饿狼！”

    “你这个道场的耻辱！看招，流水岩碎拳！”

    一黄色头发的道场男子从饿狼身后奔射而出，带着全身的勇气冲了过去。

    “嘣！”

    “呆瓜！”

    饿狼无语的拍了拍手，看着手里晕过去的猪头脸的茶岚子道。

    “好了，今天收获不错，走了！”

    饿狼随手丢掉这个丢人的师弟，转身欲离开。

    “就这么离开，是不是有点不好吧！”

    突然，背后有一个声音压着怒气传过来。

    “哦，还有人？今天这运气真是好到了极点啊！”

    饿狼露出狞笑，转过头，却看见一个他不认识的，穿着一件睡衣的棕黄色短发的青年，拿着大葱在他背后。

    “其他人我不知道，但是无证骑士是一个很好的人，而且他并不强，你为什么这么对待他！”

    盖伦愤怒的说道，喵的，他才跑了没一会，就成这情况了，一堆人生死未卜。

    “哟哟哟，怎么，热血漫里的猪脚吗?怎么，这么激动和热血？”

    饿狼冷笑着，反讥道。

    “热血是因为我血液尚未冷却！”

    “生命不息，战斗不止！”

    盖伦眼中怒火中烧！

    “德玛西亚！”

    一阵金光闪过，一蓝色和金色搭配的铠甲穿在了盖伦身上，一把大剑握在盖伦手里！

    “什么情况？”

    饿狼有点懵：“说变身就变身了？”

    “恶人终有恶报！”

    “为了那些不能作战之人而战！”

    盖伦气势犹如大海，滚滚压下！

    “什么鬼，又是S级的？可是没有听说过啊！”

    饿狼有点吃惊，面前的人比刚刚背心尊者看起来还要强，不过，运气真是棒极了！

    “哈哈哈，那就来吧！”

    饿狼面对盖伦，不打算留手，直接流水碎岩拳。

    水意缠绵，架势摆出，出击！

    盖伦大剑金光泛发！

    “德玛西亚！”

    俩人之间冲击而向。

    “嘣！”

    “噗！”

    倒飞而出的是饿狼。

    “什么情况？”

    饿狼吐了口血，为什么，那一瞬间，明明要打倒那个人身上了，真力一下子却被打断，就像被禁锢了一样！

    “是那把剑还是刚刚那阵光！”

    饿狼迅速分析着，不过不管剑还是光，那一刻，运气停止，看来都是针对真气一类的，那么看来，只能用力气和技巧了。

    “再来！”

    饿狼狞笑。

    “哼！狡诈恶徒，正义必胜！”

    “去尼玛的正义必胜！”

    盖伦一剑转出，但是饿狼提前预料，直接缩低头躲过，一拳击出，盖伦也是回剑直接格挡。

    “好机会！”

    饿狼看到如此，心中想道，大剑笨重，那么速度一定不如，我靠，什么鬼！

    就在饿狼准备继续攻击时，盖伦突然顺手拿起剑转圈，剑意爆发，盖伦周围到处都是金色剑影，直接把饿狼逼退了。

    “有意思的对手！”

    饿狼看到这样，心里有点赞叹，虽然这招很简单，却直接杜绝了他偷袭的可能，是个麻烦的对手，不由的饿狼仔细观察着破绽。

    然后十分钟过去了！

    “我靠，这尼玛，乌龟还是王八呢！”

    饿狼看着这情形，有点想爆粗口，这里面一直转吗？

    “你转，我看你能转多久！”

    再转圈总有停下来的时候吧！

    “我靠，头好晕啊！”

    丝毫没有停下来意思的盖伦在哪里喊道。

    “……”

    这个蠢货真是英雄吗？

    饿狼有点怀疑，这货气势再强，可是太那啥了吧！

    “终于停下来了！”

    盖伦扶着自己脑袋：“泰达米尔教我这招后，我好久没用了啊！”

    “转结束了？”

    “啊，结束了！”

    盖伦喘着粗气。

    “需要休息会不？”

    “不了，不了，还打架呢！”

    盖伦挥了挥手，表示拒绝。

    “尼玛，你还知道打架呢！”

    饿狼一拳砸在盖伦脸上，直接打了出去。

    “我收回刚刚那句你是热血漫的话！”

    饿狼眼神认真道：“你是搞笑漫的！”

    “啊，你怎么知道？”

    盖伦站起来摇了摇自己晕晕的脑袋回答。

    “……”

    “八嘎，受死！”

    饿狼不想再废话了，直接全力轰击而去。

    “哎，等等！”

    “轰！”

    盖伦又被轰飞，但是在飞的同时，饿狼不停上前闪击地用拳击打着。

    “轰！”

    盖伦落地，一声巨响。

    “呵，结束了！”

    饿狼狞笑，还是那句话，今天收获满满啊，就是这货有点硬，手有点疼。

    “啊嘞，打完了？”

    盖伦摸了摸脑袋，又站了起来。

    “不错，我打了你这么多次，竟然看起来一点伤都没有，你比刚刚那个背心尊者强多了，不管你是装的还是真的！”

    饿狼愣了下，然后狞笑说着。

    “就算你夸奖我，我也会为无证骑士讨回公道的！”

    盖伦目光坚定。

    “鬼才夸奖你呢！”

    饿狼不知道为啥，总感觉面前这人他想吐槽。

    “下一击，彻底杀了你！”

    饿狼不在废话，眼神发狠！

    “放马过来吧！”

    盖伦大剑再次冒出金光，举起大剑砸去：“德玛西亚！”

    “轰！”

    盖伦又被打了出去，不过饿狼也被盖伦砸了一剑，直接也被咋飞！

    “呼呼，呵呵，这次，我废了你的双手，我靠！”

    饿狼刚刚一拳，明明感觉打中了盖伦的手上关节，才把他打飞出去，结果盖伦还是屁事木有的站起来。

    “你刚刚说什么？”

    盖伦疑惑道！

    “我说下次要你命！”

    饿狼咬牙，直接进身偷袭，不管三七二十一，全力的往盖伦的各种关节打去，各种关节技都用了出来。

    “轰！”

    盖伦又被打飞出去了。

    “这次看你，靠！”

    饿狼再次爆口。

    “能不能把话说完再打，我靠还来？”

    刚刚盖伦没有反应过来，直接就被进身偷袭，这会还来，看不起他大盖伦呢，再怎么他也是打架长大的，虽然是个天坑。

    然后盖伦又飞出去了，不过右手顺手也又砸了一下饿狼。

    “噗！”

    饿狼吐血，眼神发狠的看着盖伦方向，：“这次呢？我靠？”

    盖伦又活蹦乱跳的站了起来。

    “果然只是狡诈恶徒！”

    盖伦看着饿狼，握着剑道：“我将，铲奸除恶！”

    “去尼玛的正义！”

    这句话直接激怒了饿狼，冲击而来！

    “来吧！”

    说完，盖伦一挺，浑身发光，一个个小盾牌一样的金光环绕其身！

    “德玛西亚！”

