    总而言之，这也是罗塔发现的一个比较奇妙的地方，虽然不清楚实际情况和自己都猜测是否一致，但罗塔相信自己后面会慢慢弄清楚的。

    当钟声彻底停止后，罗塔和艾秋稍微等待了片刻，此时蒙面主教应该还在吸收人们身体的能量。

    当人们再次出现在街道上时，罗塔知道是时候了，正好天色已经暗了，可以和蒙面主教碰面了。

    “差不多了，艾秋，咱们走吧!”罗塔率先起身，艾秋紧跟在身后，随着罗塔一同离开了茶楼。

    按照蒙面主教给的指示，罗塔和艾秋兜兜绕绕终于是来到了蒙面主教说的集合地点。

    罗塔和艾秋此时身处的地方就在余晖城城外不远的一个小山谷中。

    “看来应该就是这里了，没想到这个家伙还挺谨慎的，挑在这么隐蔽的地方。提高警惕，咱们进去了。”

    艾秋点点头，紧跟着罗塔进入了隐蔽的石门内。

    越是处在这种环境下越是要放松心态，否则很容易暴露。当然以罗塔的实力并不怕暴露，只是觉得什么消息都没打听到就暴露的确不太值得。

    罗塔和艾秋沿着走廊一直走，走到了一个装潢华丽的大厅内，蒙面主教站在大厅中间，显然等候多时了。

    罗塔瞬间就转变了口吻：“主教大人，我们遵从您的吩咐准时到达啦!”

    “不错不错，准时的手下我就很喜欢，这是给你的令牌，象征着你主教护法的地位。”

    罗塔上前恭敬地接过令牌，激动地答谢道：“谢谢主教大人栽培，日后小的定当为罪神教的发展抛头颅洒热血。”

    果不起然，蒙面主教对罗塔的话深信不疑，一连串的“好”无不表明了他对罗塔的喜爱。

    “既然你已经晋升为主教护法了，有些事情就得了解了。”

    罗塔嘴角微微一笑，终于等到了，这段时间都苦心没有白费啊！

    “你知道罪神教信奉的是谁吗？”蒙面主教问到。

    这个问题罗塔不假思索地回答道：“那肯定是伟大的罪念神大人了!”

    “是的，关于这点每个罪神教到成员都清楚，但你知道罪念神大人的真实身份吗？”

    罗塔很诚实的摇摇头，“不清楚，还望主教大人为小的解惑。”

    蒙面主教意犹未尽地感慨着：“我就喜欢你这种诚实的人，不像那些不懂装懂的蠢货。你应该知道这个世界也有着神明一说吧？”

    “小的略听说过一些关于神明的传闻，好像是在极限封号斗罗之上的层次，不过据说很久没有人成功过，可能只是传说吧!”

    罗塔很巧妙地告诉了蒙面主教，听说过，但以为是传说，这样的回答最能让人信服。

    “不过我可以告诉你，神其实真的存在，只不过想要成神经就必须要获得神的认可。”

    “这样说，那些传说并没有骗人!”

    蒙面主教点点头，“没错，只是想要得到神的传承非常困难，当然这也仅仅是第一步而已，获得传承后还需要通过艰难的考验才行，这个世界想要成神还真不容易呢！”

    罗塔宛如盲生发现了华点一样，疑惑地问到：“这个世界，难道说罪念神大人不是这里的神吗？”

    蒙面主教鼓掌称赞道：“不愧是我挑选的护法，果然机敏。这也是我打算给你讲的事情。罪念神并非是这个世界的神，而是外来神明。”

    “那主教大人，罪念神大人选择这个世界的原因是？”

    “哈哈哈不急不急，我马上会说道。罪念神大人可以说是大千世界中无比强大的神明，占领了诸多的世界，只可惜哪怕强如罪念神也会有失败的时候。”

    罗塔咽了口唾沫，“意思是说……”

    “罪念神大人在其他诸神的围攻下失败了，最后逃离到了这里，而罪念神大人占领的世界也全部被解放了，因此罪念神大人打算将这个世界占为几有。”

    罗塔差点没忍住，真想一巴掌抽在这蒙面主教的脸蛋上，把他那一口牙全部扇飞。

    好家伙，罗塔自己都是个外来者，都没有称霸世界的意思，顶多是干涉其中做些想做的事情，这罪念神好大的胃口，真狂啊！

    不过罗塔也没有发作，这些都是很重要的情报。

    “罪神教的存在就是为了让罪念神大人获得足够的力量，一举歼灭这个世界的神明，彻底征服这片大陆。”

    蒙面主教的语气从之前的激动稍微缓和了一些，“当然这个世界也不是那么容易被征服的，我们罪神教不能太过高调，目前的打算就是在余晖城积蓄力量。”

    听到这里，只要智商是正常的人都知晓了罪神教的目的，于是罗塔开口道：“小的，愿意为罪念神大人的复苏做出贡献，接下来需要小的做什么？尽情吩咐!”

    蒙面主教欣喜地点点头，“好，这个世界的封号斗罗实力极为强悍，我们想要快速发展自身力量就必须用最简单的力量控制他们。”

    罗塔大概猜出了蒙面主教的想法，“您的意思是？”

    “你应该知道罪念迷幻钟的精神控制吧，光靠这种力量想要控制封号斗罗是不可能的，稍微强悍一点的魂斗罗都没法控制。”

    “于是，我就有了一个想法，完全状态的封号斗罗我们拿不下，但如果他们都处于一个虚弱的状态下，罪念迷幻钟就有把握拿下他们。”

    罗塔只是问了一句：“我应该怎么做？”

    “你的任务就是去接近那些有名的封号斗罗，让他们来到余晖城，我会在这里举办一个盛大的宴会，到时候我会让罪念使者动手。”

    “没问题，我一定完成您布置的任务!”罗塔铿锵有力地回答着。

    “我很看好你的能力，就冲你这能说会道的嘴皮子，相信那些封号斗罗也会被你说动的。至于期限，我给你一个月的时间。”

    “没问题，我一定给您一个满意的结果!”

    不过罗塔还有一个需要了解的情报，必须抓住这次机会询问一番。

    “主教大人，罪念使者大人真的有把握对付那么多封号斗罗吗？”

    蒙面主教笑了笑，“这点不用你担心了，他们5人的融合魂技很强，足以对付封号斗罗，无论数量，试想一下无法使用魂力的封号斗罗，也没什么好怕的了。”

    “原来如此，这我就不用担心了。果然，我崇拜的使者大人都很厉害呢，真想见见他们。”罗塔故意表现出一副十分期待的模样。

    蒙面主教见到罗塔这幅模样，笑嘻嘻开口道：“你身为主教护法也应该认识一下他们了，我大致给你介绍一下他们。”

