    尾兽玉与龙炎放歌之术的火龙相撞，所产生的能量是如此的巨大，整整将周围的100米内的所有东西，不管是在演武场上的石头亦或者是革命军成员放在场地上的武器，通通都化为了虚无。

    当两股能量消散之后，留给众人的只有一个半径约50米的大坑，所有东西都消失了，地面上残留着火焰，地底化为岩浆，正在咕噜咕噜的冒着热气。

    在两人发出最后的技能的一刻，陆也就为观众的前方用能量形成一个屏障，抵挡住了两人能量的肆虐。

    革命军成员和干部们正目呆目瞪口呆的看着这一幕。

    “这、这、”呆呆地看着火焰肆虐过的大地。

    要是在那一瞬间，陆也没有开启屏障的话，恐怕有些成员被这一恐怖的能量给波及到吧。

    还没等惊叹声音静下来，就在这时。

    咔嚓！

    咔嚓！

    能量护盾开始破裂。

    “嗯！？”陆也一惊，萨博和艾斯的力量这么强了吗？

    爆炸中心离着护盾有着两三百米的距离，就这样的能量的波及也把自己产生的护盾给震碎了。

    “到底谁赢了？”

    最后，两人打了个平手。

    ......

    整整三天的时间，革命军试验新能力并且比拼排名战也结束了。

    排名如下：

    第一，北军军长--乌鸦卡拉斯！

    第二，东军军长--雷霆贝洛贝蒂！

    第三，参谋部成员--熔岩萨博！

    第四，西军军长--莫里

    第五，南军军长--林德伯格

    第六，教官--哈库

    ......

    经过三天的比试，萨博居然超越了西军和南军的军长，虽然他们的实力惊人，但还是被萨博给镇压了。

    陆也发现，革命军干部门提升的实力，一个比一个夸张，而且他们还有着隐藏的实力！仅仅是一场较量，如果是生死之战，他们的输赢并不一定是排名。

    “第一么”听到陆也宣布的排名，卡拉斯眼前一亮。

    “总长！我想挑战你！”

    卡拉斯大喊道。

    “对，总长，出手教训一下这个人！”

    看着众人起哄的声音，陆也淡淡一笑。

    “可以！”

    “噢噢噢！！”

    “可以看到总长出手了！”

    还没散去的成员纷纷起哄。

    陆也缓缓的走上了演武场，旁边卡拉斯也缓缓的跟随着陆也的步伐第。

    是第一次与总长在众人面前的战斗。

    吸引的人就更多了。

    艾斯问一下旁边的甚平，道：“你觉得谁会赢？昨天看卡拉斯与萨博的对战，萨博对战卡拉斯甚至无法突破他的那种诡异的巨人。”

    甚平沉思着看着场上的陆也和卡拉斯。

    “没有人看过陆也兄弟出手，在推进城里面我们也是直接被他救，没有看过他出手，唯一看过他的一次出手就是把我们的镣铐转移，现在我门只知道他有诡异的空间能力。所以很不好判断。”

    艾斯与甚平正讨论着，突然，一个革命军战士跑了过来，向爱斯问道：“总长呢？”

    艾斯指了指场边的陆也。

    “请问你有什么事找了兄弟吗？”

    “对了！之前总长吩咐过第一时间告诉客人们消息的，鱼人岛那边传来了白胡子海贼团的消息。”

    “什么消息？已经通知到了吗？”艾斯有些焦急地问道。

    “没有，消息没有传到。”

    “为什么？难道老爹他们不再鱼人岛？”

    “不、总长预测得分毫不差，白胡子海贼团就在鱼人岛。”

    “那为什么？！”

    “是我们的错，我们的革命军战士去传信的时候，白胡子海贼团已经开始出发了。”

    “为什么？！‘艾斯’处刑的时间不是还有十天吗？怎么会这样？”甚平有些诧异，按照哦道理来说，老爹不应该这么早就出发啊。

    “是这样的，我们根据总长的命令进行任务，但是我们忽略了新闻，在香波地群岛镀膜用了两天时间，然后进入鱼人岛。”

    “不对，你们进入鱼人岛只需要半天时间就可以到了，怎么就见不到老爹呢？”艾斯追问。

    “原本是这样没错，只要正常，我们进入鱼人岛能够通知白胡子海贼团，但是等我们的人到了鱼人岛一打听，才知道白胡子刚刚走。”

    “那你们怎么不去追啊？”

    “因为他们的踪迹已经消失了。而且我们发现新闻上‘艾斯’的处刑时间提前了，就在五天后！”

    “怎么会这样？！离我处刑的时间不是还有10天吗？”艾斯不可思议地呢喃。

    “抱歉，是我们没有察觉到新闻的变化。”

    “不用抱歉，兄弟。这不是你们的错。”甚平开口安慰。

    “赶紧通知总长，战争将会爆发！得赶紧通知总长才行。”

    战士焦急地向着场地走去。

    听到这个消息艾斯没有任何心思继续观看比赛过程了。

    然后艾斯拖着甚平到一边，道：“甚平大哥，我一定要去救老爹！”

    “我们应该等陆也兄弟知道，毕竟，他们的实力我我们是知道的，有更多的战力可以拯救老爹。”

    “按照刚刚那位兄弟说的战争爆发的时间来说，时间紧迫，而且现在他们比拼了三天时间，革命军他们需要休息，况且这是我们白胡子海贼团的事情，不能够牵连到革命军的战士，他们已经帮助我逃出了推进城，我不能够再欠他们的恩情了！”

    甚平也感慨，道：“是啊，陆也兄弟他们的恩情我们永远也还不清，那我们就走吧。”

    “我记得他们在船舶上面有一条船是用火焰作为动力的，我们开那个船，应该能够在战场上刚开始的时候到达海军本部。”

    而此时没有人注意到火拳艾斯和甚平两个人的动静。

    除了一个人，这个人就是克拉克拉。

    就在刚刚，克尔拉就看到一位位革命军战士，在他们面前说了几句话之后，艾斯和甚平的脸色一变，然后艾斯和甚平两人就悄悄离开。

    克拉有些疑惑，跟了上去。

    毕竟因为他们两个不是革命军，在不远处用飞快地速速移动。

    “他们到底要干什么？”

    克尔拉也运用着自己的能力跟了上去。

