
　　第718章

　　“吴奶奶，陈爷爷回来了。他离家这么久，我们是不是要去接一接他呀？”

　　“你说要去接陈老头回家？”吴老太一愣，没有想到江茶会提出这样的想法。

　　如果说起来，陈老头也是他们的街坊邻居。而且之前被冤枉的事情他们也知道，再一想张家人做的那些事。吴老太觉得，就算兴师动众去接陈老头回家也没有什么。

　　“对啊，对啊，吴奶奶。你想啊，陈爷爷离家十多年，好不容易回来，如果我们大家去接他的话，她一定会很感动的。”

　　感动不感动的，吴老太不在意，不过去接陈老头倒是可行。反正他们这些老头老太太在家里也没有多少事，也不用跑很远去接，就在巷口。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以她没有多考虑，就同意了江茶的提议，笑着说道，“走，我带你去叫人。我们一起到巷口去接陈老头回家。”

　　“吴奶奶，你的心地真好！陈爷爷也一定会感激你的。”

　　“你嘴甜。”吴老太笑骂了一句。

　　不多一会儿的功夫，吴老太就叫了十几个街坊邻居，一起往巷口走去。

　　当陈老头走进巷子，近乡情怯的不敢往前的时候，却发现前面站了一群人。

　　抬头一看，都是一些老街坊，不由愣住了。

　　街坊邻居们也看到了吴老头，看到他满头花白的头发，以及那佝偻的身子，一时有些说不出话来。

　　最后还是江茶率先朝着陈老头走去，并开口说道，“陈爷爷，我们是来接你的，欢迎回家。”

　　“你们都是来接我回家的？”陈老头有些不敢相信。怎么也没有想到，自己以那样的名声被抓走。他回来的时候，街坊邻居们竟然还特意到巷口来接他。

　　这份情谊，他都不知道以后要怎么还了。

　　“是的，我们都是来接您回家的。”江茶笑着点了点头，说道，“这些都是明珠巷的街坊邻居，不用我介绍，陈爷爷你也应该认识吧。”

　　“认识！怎么会不认识呢？”陈老头点了点头。哪怕过了这么多年，可这些老街坊，老邻居，他还是一眼都认出来了。

　　比如说站在前面的吴老太，一脸别扭的王老头。再比如说站在左边的和他一样姓陈，右边的则是胡老二。

　　陈老头的目光一一扫过在场的邻居，除了江茶以外，其他的人他都认识。

　　“谢谢！谢谢你们来接我。”陈老头向大家道谢，眼中含着热泪。

　　都说远亲不如近邻，他真真切切的体会到了邻里带来的感动。

　　“陈老头，你回来就好了。”

　　“陈老头，中午去我家吃饭吧。”

　　“陈老头，你可瘦了不少。”

　　“陈老头，我们好久都没喝过酒啦。找个时间，我们好好的喝一杯，不醉不归。”

　　听着这些街坊邻居的活，陈老头笑着点了点头。

　　张家的人虽然没有被吴老太邀请去接陈老头，可却一直关注着巷子里的动静。

　　当张老太看到很多人往巷口走时，不由悄悄的跟了上去。

　　跟了没多远，她就知道大家是去干嘛的，于是也不敢再跟了，而是飞快地跑回了家。

　　“不好了，不好了，陈老头真的回来了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第718章免费阅读。https://xs.23sk.com 