    关辛知道，萧布衣不只是做到了这些事情，而且全世界都会知道。

    这样一来，以后跟萧布衣的战斗，只能光明正大了。

    “萧布衣，萧布衣……”

    关辛不断的喊着萧布衣，而萧布衣却根本没有时间想任何事情。

    现在虚空壁垒被打开了，外面是一个什么样你的世界还不清楚，万一不小心运气不好，这将是一场人间界的再难。

    “嗡！”

    破开的虚空壁垒，仿佛是个巨大的通道，被黑洞元灵吞吸过来一股股的能量。

    这一刻，所有的恩怨都暂时搁置在一边，因为壁垒被打开，谁也不知道，外面是个什么世界。

    若是低等世界还好，万一是同等的世界，必然会遭到强力的抵抗。

    那么，人间界能出站的只有这三位陆地神仙了，三大圣域的绝大部分力量，都在别处征战，根本无法过来支援。

    而萧布衣，要掌控吞吸之力，也无法帮忙。

    当然，三大圣域的陆地神仙，可以邀请一些隐士高人前来帮忙，可邀请谁呢？

    能够成就如今的地位和实力，三位陆地神仙都是目中无人的存在。

    哪怕妖族和魔族的陆地神仙对萧布衣是另眼相看，可是对其他人，绝对不可能一视同仁。

    甚至于，连天一教的教主周太仓，同样是陆地神仙，也被他们三个排斥在外。

    因为，周太仓的脾气不太好，三房谁也无法拉拢过去，最后他们决定要孤立周太仓。

    此时，就算周太仓要来帮忙，他们也不欢迎。

    相比于相比于来说，他们更讨厌跟自己实力同层次的强者，而且天一教正在准备冲击圣域。

    “千万不要是同等世界，也不要是高等世界，最好是低等世界。”

    牛奔气势攀升，手中出现了一根粗大的铁棍，头顶的双角也发出一圈圈的波纹。

    一身力量全部集中在那一根巨大的武器上，此时的武器已经看不出什么材质，却投资者一股让人心悸的气息。

    “来吧，不管是低等世界还是高等世界，只要有抵抗，我必定要全力出手。

    相比于我的价值，相比于比我更有前途，我愿意挡下凶猛的攻击。哼！”

    魔族陆地神仙伽罗，拿出一件宝物，这是一座小型的白色宝塔。

    宝塔一共七层，每一层都有不同的能力和威能，七层同时发出白光，时间陡然一滞。

    “时间宝物？”

    萧布衣正在危机关头，可这宝物已出现，他此时此刻九位陆地神仙的力量在身，神魂非常敏锐。

    可以说，跟着三位强者相比，一点也不落后，甚至于还有所超前。

    然而，萧布衣也只是看了眼那座宝塔，便专心操控黑洞元灵。

    “来吧，牺牲你们，成全我们的世界。”

    此时的萧布衣，没有心情再顾虑什么善良慈悲，因为如果另一个世界对人间界如此，人家也不会留情。

    这就是最明显的弱肉强食，无论何时何地，都不会改变。

    “嗡！”

    第一股能量被吸入鲸鱼的大嘴之中，然后经过黑洞元灵的提纯和压缩，源源不断的流向三大圣域之地。

    尽管能量很澎湃，可是经过提纯之后，黑洞元灵吸收了一部分，剩下能量虽然纯粹，可已经少了很多。

    “不是高等世界？”

    妖族的牛奔一愣：“这，这是个比我们的世界要低一等的世界，还好还好。”

    “幸亏是低等世界，若不然，这又是一番你死我活的战斗。”

    伽罗松了一口气，看着被吞吸过来的那些生灵，一个个神头鬼脸，他算是放了心。

    而关辛也是悄然的攥了一下拳头，在别人不注意的时候，偷偷的喘了一口气，然后又快速换上一副很平静的表情。

    仙剑已经储备好能量，准备随时出手击杀那些外界的强大生灵，可这是个低一等的世界，根本无需如此。

    萧布衣可以打开时空壁垒，能够让那个世界的所有一切都无所反抗的吞吸过来，说明萧布衣凭借九个陆地神仙的实力，完全可以驾驭当前的状况。

    “轰隆隆！”

    终于，在一刻钟之后，黑洞元灵突然扩张了十余倍，然后又快速缩小到原来的的十分之一。

    “噗！”

    终于，一切都结束了，空间壁垒外面空空如也，萧布衣看到，只有一片混沌，再没有任何东西。

    当然了，三位陆地神仙，看到结束了，都快速飞到壁垒旁边。

    被撑开的壁垒，正在缓缓闭合，边缘还有着滋滋的烟雾环绕，看得出，刚才那一番操作，却是撼动了天地。

    “嗡！”

    只是一眼看去，三大陆地神仙顿时呆住了，没错，全部都带呆了。

    “萧布衣，你，你你把那个世界的神灵都吸走了？”

    “不可能，怎么会这么强，萧布衣，你你也太妖孽了吧？”

    魔族和妖族的两位，根本无法想象，萧布衣，只不过是无极皇者中期，竟然靠着神通和他们三个的帮助，直接将一个世界摧毁了。

    而且，更可怕的是，最后那一股威势，很明显是一个神明的气息。

    可那神明，被萧布衣的黑洞一口吞了，说明萧布衣俘虏了一个神明啊。

    这是什么概念，不想不知道一想吓一跳，不，是吓得半死。

    也就是说，萧布衣从此以后，将会有一个超越陆地神仙的强者做帮手。

    那么，这位神明再弱，也可以动用一个世界，打起架来，你说疯狂不疯狂？

    管你什么陆地神仙初期、中期、巅峰还是大圆满，神明一出，一切皆是飞灰。

    我曹，萧布衣，你你特么也太狠了吧？

    无情！

    牛逼！

    二人都不知道该说什么，盯着萧布衣，看着虚空之外，一时间沉默了。

    再看关辛，已经是脸色都发紫了，他的想法比较内敛，可同样也是深邃的。

    牛奔和伽罗，只想到了最表象的东西，而关辛则是想的更加透彻和深远。

    “此子，若在陆地神仙之下不除，以后就再也没有机会了。”

    关辛眯着眼睛，内心中的震撼被某些东西挡住了，催生出一股强烈的愤怒和担忧。

    正是那句话，看不惯还干不掉萧布衣，而萧布衣只是个无极皇者中期。

    这，这特么也没有道理了吧？

