    “神戒-火神之眼（黄金残破），戒指，死亡后必定掉落；装备效果：伤害提升15%，自带火神之盾，反弹30%近战伤害；特效1：永久免疫由寒冰能量造成的迟缓，冰冻等负面效果；特效2：对目标造成伤害时，有一定几率触发火神之怒，额外对目标造成300点的火焰伤害，该效果在三十秒内只能出现一次；装备需求：等级1级；是否可带出游戏：否。物品说明：该物品为火神赫淮斯托斯最喜爱之物，因火神陨落，丧失神格，变得残破，品阶下降，如果有一天，你能够获得火神神格，可将这件物品修复完整，使之重新成为一件神器。”

    “残破的黄金品质？神器？”宋健脸上忍不住露出了惊喜的笑容，这竟然是一件有着成为神器潜质的物品。

    玩家只能同时佩戴两枚戒指，左右手各佩戴一枚，宋健现在佩戴的是储物之戒和力量之戒。

    不过储物之戒能够直接使用，扩充包裹栏，之前宋健一直没有打到其他戒指，因此一直带着它，可以获得多几个储物格。

    现在有了火神之眼，自然是直接使用储物之戒，扩充包裹栏了。

    点击“使用”后，储物之戒化为一道蓝光，直接融入到包裹栏中，很快，原本只有十六个格子的储物栏，顿时变成了二十个储物格。

    宋健将火神之眼直接装备上，顿时一股暖意从戒指中流出，瞬间涌遍他的全身。

    ……

    使用掉储物之戒后，虽然储物格减少了几个，但对于获得一件黄金品质戒指的宋健来说，损失还是在预期范围之内的。

    戴上火神之眼后，宋健将目光落在了另外两件物品上。

    剩下两件物品，一件是一面赤红色的三角小旗，一件是一张回城卷轴。

    赤红色的三角小旗名为“残破的火神战旗”，品质白色，双手武器，装备后每半个小时能够召唤出两只和使用者等级一样的火元素精灵协助战斗。

    这两只火元素精灵实力随着使用者等级提升而提升，被杀死后需要十二个小时之后，才能重新召唤出来。

    剩下那张回城卷轴，宋健曾经在哥布林商人迦南手中见过，是逃命神器，遇到危险直接撕裂开，就能回到曾经设定过的安全地方。

    “真是不错，果然不愧是藏宝图，这收获绝对丰厚啊！”宋健看着包裹栏中的火神战旗和回城卷，很是满意。

    就在这时，两旁的雕像守卫突然震动起来，表面凝聚的岩石硬壳直接碎裂，两只眼睛泛起了猩红色的光芒，将宋健牢牢锁定住。

    宋健心里一惊，没想到这两具雕像，竟然真的能够动弹，此时洞穴外已经被鱼头怪和水元素牢牢包围，根本无法离开，现在又要遭到两具雕像的追杀，连逃跑的地方都没有，真是上天无路入地无门。

    就在这时，宋健立刻从包裹栏中摸出了回城卷，直接撕裂开来，顿时一道道魔法符文将宋健整个包裹起来，瞬间化为一道白光，消失在原地。

    回城卷堪称最安全的逃命神器，只不过太过稀少，在玩家中也只流传着它存在的传说，却没有人能够真正拥有，特别是现在这个游戏只有一条命，回城卷的珍贵程度更是提升了好几个台阶，甚至能和一件极品白银装备媲美。

    宋健能够毫不犹豫的将这张回城卷用在这里，也是下了很大决心的，稍微后悔一点，都不可能使用这张回城卷。

    就在宋健身影化为一道白光消失不见的瞬间，两旁的守卫雕像，就狠狠的挥舞手中巨剑，朝着祭坛劈砍过来，直接将祭坛劈砍成了一堆碎石。

    此时十级以上的玩家，蜂拥着朝湿地公园奔来，其中不乏一些战盟的玩家，他们拥有着相同的战盟标志，和散兵游勇一般的普通玩家，有着很明显的区别。

    不过，触发了这次剧情任务的宋健，此时却回到了属于他自己的庄园城堡之中，因为没有设定安全的回程地点，系统默认使用回城卷，就直接回到了他的安全屋内。

    感受到宋健回来，管家乔治立刻第一时间赶来。

    “尊敬的领主大人，我有一些事情，需要向你禀报！”乔治恭敬的说道。

    “什么事？乔治，只要是领地内的事情，你都可以自行决断，我记得之前就授予过你这样的权利。”宋健坐在一张摇椅上，缓缓的闭上眼睛。

    之前在晋阳湖下被一大群鱼头怪和水元素追击，一不下心就可能丧命，这样宋健的神经一直崩的很紧，现在总算能够放松放松，休息一下。

    “是这样的，领主大人，最近领地发展的不错，一些事情我需要向你汇报一下！”乔治恭敬的回答道：“我们最近建造的一些店铺，已经开始盈利，这几天的时间，就已经盈利了一百三十枚末日币，但其中购买粮食，花费了六十七枚，购买种子以及材料，花费了二十三枚……”

    乔治还没说完，就被宋健给打断了，挥挥手道：“乔治，这些事情不需要向我汇报，如果能够做到收支平衡就好了，如果缺钱，再问我要就好了，以后领地的发展，你多费心，另外，埃博思丁博士有任何需求，都必须第一时间满足，如果你满足不了，记得要及时向我汇报！”

    宋健挥挥手，准备将乔治打发走，但是乔治最终还是犹豫了一下，继续说道：“领主大人，最近一段时间，一些神眷者开始在我们领地周围创建安全屋，这对我们将来的扩张计划，会有一些影响……”

    “有实力强悍的吗？”宋健随意问道。

    “暂时还没有发现……”

    “那就继续按计划进行，到时候直接通知他们归附，如果不同意，就直接剿灭！”宋健冷笑一声说道。

    “好的，领主大人！”乔治点点头，继续说道：“在距离我们领地十公里远的地方，出现了一座奇怪的建筑，据那些神眷者们说，那座建筑叫做拍卖行，我觉得，这个消息应该对领主大人有所帮助……”

    “拍卖行？”宋健眼睛一亮，顿时从摇椅上坐了起来。

    ……