
王宸并不知道梅雨萌此时的想法，如果他知道的话……估计会更加无语。

吃过早饭之后，王宸跟李臣飞等人去了车库。

陈母从陈心怡房间走去，然后拉住陈心怡，轻声问道：“怎么回事啊？这么干净？”

“啊？我什么都不知道，妈，他们在等着我呢，我先走了。”陈心怡没有过多的解释什么，快步朝着门外跑去。

待到陈心怡离开之后，陈母神色凝重了起来。

现在网络很发达，陈母没事的时候也会看看电脑什么的，上面的头条可是不少关于目前年轻人的取向问题的！特别是男同问题，很是严重！

“天啊……王宸他该不会是……”陈母自语了一句，唏嘘了起来。

接下来的三天时间里，王宸跟陈心怡陪着血狼等人逛遍了整个S市，玩的也很开心。

晚上吃饭的时候，王宸的手机响了起来，电话是李建军打来的。

“头儿，怎么了？”王宸来到洗手间，按下接听键。

“明天立即返回基地，假期要提前一天结束了，一队雇佣兵于半月前潜入我国领土，此时正准备遣返！虽然他们没有伤人，也没有跟我方发生直接冲突，但我感觉事情没那么简单！”电话中，李建军如此说道。

“雇佣兵？”王宸一愣，皱眉问道：“雇佣兵怎么可能会在我方没有任何察觉的情况下，潜入我国领土呢？”

“他们不是直接潜入的，而是大摇大摆的从机场进入的！这队雇佣兵全是国人的模样，也都有着各种身份做掩护，所以……很容易就混入了！但是他们在离开的时候，跟当地警方发生了冲突，打伤几名警察之后，便朝着边境方向逃离了。”李建军解释道。

“国人模样？”王宸双眼眯了起来，问道：“在哪个地方跟警方发生冲突的？”

“S市，最先的起因是当地警察例行公事，查看他们的包裹，所以发生了冲突！之后刑警队出动，发生枪战，被他们逃脱！那些包裹里肯定有什么见不得人的东西！”李建军说道。

“我明白了，明天准时返回基地！”王宸点头，正色说道。

“你要清楚，这是一个机会！将军把这件事情全权交给我处理了，但是要求你们一起出动，不过……我可以改变一下命令。”李建军话没有说的很明白，但王宸已经懂了。

“我知道。”王宸点头，紧接着问道：“知道他们是哪个雇佣兵组织的吗？”

“现在还没准确情报，但我怀疑他们是……世界排名第四的鬼头雇佣兵组织！”李建军说道。

“鬼头？”王宸表情严肃了下来，说实话鬼头跟DG的实力相差不大，但鬼头能排进第四……绝非偶然，那是因为鬼头雇佣兵组织掺入了中东战局之中！

“难道说……”王宸想要说些什么，但还没等他说完，便被李建军打断，道：“不管他们为什么会出现在华夏境内，之前他们跟警察的冲突不归我们部队管，但现在他们要越境而逃，这就牵扯到我们部队的事情了！”

“既然他们已经来到了我们华夏的领土，那么我们需要做的很简单，就是……留下他们！”

跟李建军打完电话，王宸走了出来，在S市发生的冲突？一队雇佣兵？难道说是那天在海鲜店里碰到的那伙人？这也太巧了一些吧？

“王宸，你先陪他们吃着，我去医院一趟。”王宸还没有走到饭桌前，陈心怡便起身，表情有些焦急。

“怎么了？”王宸问道。

“我表姐受了一点儿轻伤，我去医院看看。”陈心怡轻声说道，话语落下，王宸一愣，说道：“我跟你一块儿去吧。”

“不用，我自己去就可以了。”陈心怡摇头说道，王宸感觉苏雅受伤绝对跟李建军方才说的事情有关，所以他自然要去询问一番，便微笑着说道：“我跟你一起吧，不然我心中不安。”

“这……好吧。”陈心怡点了点头，以为王宸是怕她路上出事，便同意了下来。

王宸跟李臣飞简单的说了一声，便跟陈心怡一起离开了饭店，待到王宸跟陈心怡走后，李臣飞皱眉沉默了下来，方才王宸只是跟他说明天要返回部队，具体的事情等他回来再说。

“怎么了？”血狼等人对着李臣飞问道。

“没什么，只是感觉……好像有事要发生。”李臣飞的话语落下，血狼等人相视了一眼，没有再说什么！要知道，特种兵的第六感都是很强的。

王宸跟陈心怡来到医院，走进苏雅的病房，这时候有一名女警正在照看着她。

苏雅看到陈心怡跟王宸之后，愣了一下，对着那名女警说道：“你先回去休息吧，明天再来。”

“好。”那名女警点了点头，离开了房间。

“表姐，怎么回事啊？这么不小心！”陈心怡坐在床头，黛眉轻皱。

“没事儿，就是被匕首刮了那么一下而已。”苏雅笑了笑，随口说道，她的表情上没有表现出什么，但眼神中却流露着伤感，王宸想起了李建军的话，看来不止是打伤了，估计有伤亡！

“叮铃铃！……”这时候，陈心怡的手机响了起来，是陈母打来的，让陈心怡去接她一下。

“王宸，你在这儿待一会儿，我去接我妈。”陈心怡起身，对着王宸说道。

“要不我跟你一块儿去吧。”王宸说道。

“不用了，就这么一段路而已，没什么危险的！反倒是我表姐这里，万一有人要害她呢？你留在这里反而可以照看她一下。”陈心怡轻声说道，说完便离开了房间。

待到陈心怡离开之后，王宸跟苏雅对视在一起，坐在一旁，随手拿起一个苹果，说道：“事情经过怎么样的？对方几个人？”

“六个，事情经过很惨烈，两名警察当场被击毙，连我在内受伤的不下于十人，那些人都不简单，不是一般的犯罪组织！”苏雅望着王宸，正色说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063443"  chaptername="第224章  大风忽起">加入书签</a>
</div>
