    “呼呼呼——”

    三山关西南角，新建造不久的炼器坊内火光冲天。

    数千名士兵盘坐在一口青铜鼎四周，围成一个大圆阵，闭着双眼，双手掐诀，小心翼翼地操控着鼎下的火焰。

    白歌背负着双手，在士兵中间巡视。

    “南明离火，是玄门最常见的一种御火神通。不过想要将这门神通融会贯通，却也不是那么容易的事，需要不厌其烦地反复练习，充分熟悉空气中游离的火属灵气，方可做到掌控自如……都听明白了吗？”

    士兵们齐声应道：“明白了，大人！”

    白歌翻开花名册，看着自己南明离火的熟练度每分钟都能提升个两三点，脸上禁不住露出了笑容。

    为了给士兵们提供一个练习道术神通的良好环境，白歌毫不犹豫地在三山关内修建了许多相关的功能设施。

    比如这一个炼器坊便是出于这样的目的而建造的。

    当然，顺便锻造一些兵械器具也是目的之一。

    毕竟自己开采的铜矿石只要稍加炼制一下便能打造成各种各样的青铜器械，和外面来的商贩交易时能一下子提升好几倍的价值。

    而且还能让士兵们提高御火的精确度，可以说是一举两得，何乐而不为呢？

    时间如白驹过隙，转眼间他来到三山关已经一年有余了。

    前不久，在他的授意下，三山关举行了盛大的庆典。

    那一天晚上，月亮又大又圆，如同一个玉盘挂在树梢上。

    从商贩那里交易来的五万尊酒水被抬到了校场上，让十万大军敞开肚子喝了个痛快。

    白歌自己也喝得伶仃大醉，拎着酒尊挨个找士兵拼酒，教他们划拳，喝翻了一大片。

    直到校场上再没一个士兵能站起来时，他才踉踉跄跄地拎着酒尊走回自己的住处。

    那一晚之后，士兵们的忠诚度蹭蹭蹭地往上涨，距离全员满值已经差不了多少了。

    ……

    离开炼器坊，白歌正打算再去指导一下在城外空地上练习御剑术的士兵，却听极远处传来数声不寻常的轻响。

    “噗噗噗——”

    又来了！

    白歌面色一沉，毫不迟疑地化作一道金光射向通天阙所在。

    这一次他没有向上次那样扑了个空。

    还未到近前，他便已经发现了两道熟悉的身影。

    一个脑袋上长着弯曲粗壮的犄角，另一个嘴脸前突，奇长无比。

    两人都是身材高大，面容奇丑无比，让人看过一眼便终生难忘。

    “牛头马面？”

    白歌微微有些错愕，这两个阴神怎么又来了？

    他开启真识界，目光望向牛头马面。

    目标：阿傍

    悟性：普通

    资质：尚佳

    境界：玄仙境（后期）

    体魄值：663739

    灵力值：672312

    已参悟：拘魂铁索，熟练度99999（出类拔萃）；鬼影重重，熟练度99999（出类拔萃）；幽冥鬼火，熟练度2234（高级）；十方鬼蜮，熟练度8732（高级）；摄魄，熟练度2901，（高级）……

    目标：罗刹

    悟性：尚佳

    资质：普通

    境界：玄仙境（后期）

    体魄值：652739

    灵力值：682312

    已参悟：拘魂铁索，熟练度9999（高级）；鬼影重重，熟练度99999（出类拔萃）；五阴魔狱，熟练度3490（高级）；追魂，熟练度3002（高级）……

    玄仙境的牛头马面，名字后面也没有数字……

    这是真身？

    白歌心中微微一动，落在二人身前，淡漠地道：“二位擅闯我洞府所为何事？”

    牛头马面互相对视了一眼，都从对方眼中看到了些许疑惑。

    马面罗刹微微摇了摇头，没有说话。

    牛头阿傍和他在一起共事无穷岁月，早已默契非常，只这一个动作便已能明白对方心中的想法。

    当下，他咧嘴佯笑道：“原来这是道友的洞府，我二人路过此地，见里面隐约有霞光异彩透出，本以为是有异宝出世，便过来察看，没想到这里却是道友的洞府所在……尚请道友恕罪！”

    听到这话，白歌心中不由地有些奇怪。

    这两人难道还不知道他们的分身死于自己之手？是因为自己表露出来的气息只是一个天仙吗？

    想到这里，已经在他元神中蠢蠢欲动的赤蛟剑又安分了下来。

    白歌决定先静观其变，看看这两个阴神在搞什么名堂。

    他望着牛头阿傍，仍旧冷淡地道：“现在二位已经知道了，便请离开吧。吾要闭关清修，无暇招待二位。”

    听到白歌下的“逐客令”，牛头阿傍却是不为所动，咧着嘴笑道：“道友勿怪。实不相瞒，我二人乃是地府阴神，奉十方救苦天尊敕令来此调查一桩悬案。

    道友既然在这里开辟洞府，想必应该对这周围发生过的事情一清二楚，不知可否行个方便，回答我几个问题？”

    白歌面上故作为难之色，犹豫了好一会才道：“吾是不久前方才将洞府搬来这里，对这附近所知不多。二位想知道些什么，若是吾知晓答案，定会如实相告。”

    牛头阿傍眼中露出一抹喜色，问道：“前不久在这附近千里内可曾有大批生灵死而复生吧？”

    “唔……这个……”

    白歌恰到好处地露出一抹迟疑之色，好像在忌惮着什么。

    马面罗刹上前两步，急切道：“道友若是知道些什么尽管畅所欲言，十方救苦天尊对此事十分重视，道友不必有所忌惮。”

    白歌有些疑惑，“十方救苦天尊是？”

    马面罗刹呆了一呆，随即恍然道：“道友想必修行年月不久，不曾知晓天尊的威名。道友只需明白，天尊乃是地府之主，神通广大，法力无边，此事有他做主，道友大可不必担心什么。”

    “这样啊。”

    白歌点点头，像是下定了决心一般，沉声道：“前不久的确有大神通者在此施展起死回生之术，救活了不少本已死去的生灵。”

    “是何人所为？”

    牛头阿傍和马面罗刹同时开口问道，眼中满是急切之色。

    “是……九龙岛四圣！”

