        李东正对陈凯之是真切的满腔佩服，就差没有直接对陈凯之表忠心了。

    倒是这时候，想起了点什么，朝陈凯之恭敬地说道：“不过，下官只怕过几日要回南岸一趟，都督放心，也就当天即回。”

    陈凯之不禁道：“怎么，你去南岸是为了什么事？”

    陈凯之觉得这个李东正怪怪的，这眼神……呃……

    李东正倒不相瞒，便道：“都督可还记得下官曾说过，有个书吏，为了案牍之事，呕心沥血，以至于吐血了吗？”

    “噢，倒是记得。”陈凯之想起这个，瞬间感觉到一股莫名的讽刺。

    尼玛的，一群家伙在那儿没事穷忙，都能累到吐血，这将来收复了济北府，自己让他们去管理地方，岂不是等同于犯罪？

    说不定不用一年的时间，他们统统都要累死吧。

    只见李东正一脸默哀的样子道：“这位书吏，亲戚们见北岸无事，他儿子发来了讣告，他……不治而亡了。下官想趁此机会回南岸一趟，他的头七就要到了……”

    陈凯之现在的感觉，就像是吃了苍蝇一般，有些难受，他自觉得这个世上，荒诞的事见过不少，可似这般荒诞的，却还是第一次见，却也不好多加评论，只是朝李东正淡淡开口道：“好吧。正好我也打算回洛阳了。”

    “回洛阳？”李东正呆了一下，似乎有些难以接受。

    若陈凯之回洛阳，那他是不是也要跟着去好呢？可他肯定是无法跟去的。

    因此李东正便想着托词挽留陈凯之，嘴角轻轻动了动，嗫嚅着道：“都督，现在百废待举，此番回洛阳去，只怕……”

    还不等李东正把话说完，陈凯之便朝李东正微微一笑道：“既然燕军已经撤退，眼下我在这里，用处也是不大，最重要的是能够平安地交接，现在我与北燕人有深仇大恨，北燕人见了我，多半是要反目的，交接的事，就都交给你了，到时统计了人口，官吏俱都就位，再来报我吧。”

    “是，是，是。”李东正忙应下来，一副很认同陈凯之的样子。

    他发现，现在陈凯之就算让他去投河，他也绝不会有什么异议，理由很简单，都督这种只用三百个勇士营将士都能打退三万北燕大军的人物，说什么，都肯定是有他的深意的，自己不必去追根问底，只需要知道，都督说的没有错就成了。

    毕竟，当初的时候，陈凯之带兵渡河，自己不也反对吗？可结果如何呢？

    结果打了胜仗，还收复了济北。

    因此他完全是无话可说了。

    陈凯之没有休息，他迅速地进行了交割，将一切的事都交给了李东正，随即便毫不拖泥带水的带着勇士营动身了。

    正如陈凯之在这里已经完成了自己的任务一样，三百勇士营在这里，没有任何的意义了，留着也是白留。

    陈凯之先是渡河，回了南岸，一面令勇士营休整之后，就准备出发。

    可在这时，章丘县这儿，早有车马来迎接他了，马车上坐着的人卷开了帘子，陈凯之已大致收拾了一下，直接上车。

    车中的，乃是那臻臻小姐，臻臻依旧是那种精致娇美的脸孔，可在陈凯之的跟前，却少了几分妩媚，而多了点随性，此时她面上带着浅浅的笑意，一双秋水剪眸望着陈凯之。

    陈凯之往里头看了一眼，这车厢不大，下一刻陈凯之便屈着身子，与她并肩而坐。

    陈凯之这才叹了口气道：“真不容易啊。”

    因为车厢狭小，所以二人的身子不得不挨着，其实陈凯之倒是不大为意，毕竟是两世为人，上一辈子，谁不曾挤过车呢，哪里有这么多的男女大妨？

    此时臻臻的ti香扑面而来，她似乎没有施多少粉黛，肌肤却是如玉脂一般，柳眉微微的一挑，本是显得有些局促的，可陈凯之大大方方的样子，倒是让她定了心。

    臻臻朝陈凯之含笑着道：“恭喜陈公子，此番公子立下大功，至此之后，大陈朝廷，终于有了公子的立足之地了。”

    陈凯之却并没骄傲，很谦虚地笑了笑。

    “恭喜就不必了，这一次还是多亏了你，若不是你建立了联络的渠道，我如何能够如鱼得水呢？”

    这是实话，这一次臻臻也是居功至伟，他和吾才师叔之间，每一个消息的传递，都必须争分夺秒，否则一旦中途二人有什么疏漏，都可能导致可怕的后果。

    在这个时代，所谓的运筹帷幄，其实都是假的，因为一个人，不可能对千里之外发生的事做到随时控制，可若是有了一个消息传递的网络，就能够以最快的速度进行沟通联络，那事情就好办得多了，让一切不可能成为了可能。

    臻臻并没邀功，只是轻轻抿了抿嘴道：“雕漆之儒的读书人，散布天下各处，从前除了能够让他们偶尔帮衬一些，用处也是不大。若不是陈公子，如何能做到物尽其用呢？公子不必谢了，将来臻臻还需公子……”

    臻臻没有把话说全，陈凯之已颔首点头，自然明白臻臻的意思，二人是相互合作，她想要恢复自己的家业，而他，自然也得到了许多的便利。

    马车很颠簸，以至于二人时不时的碰在一起，陈凯之的手无处放，亦是不小心触碰到了她的肌肤，虽是隔着一层薄薄的轻纱，可是陈凯之不得不承认，臻臻是个极诱人的女子。

    这种诱人，比之闺中的荀雅是不同的，嗯……一种说不清的感觉。

    臻臻似看出了陈凯之眼眸里yuwang，不禁微微一笑，她能感受到陈凯之身上所散发出的气息，她想了想，不禁微微依着陈凯之，低声道：“请公子垂怜。”

    垂怜的意思……

    陈凯之瞬间血脉喷张了，这意思已是再明显不过了。

    陈凯之的手不禁轻轻地搭在她的翘tun上，却见臻臻的眼眸里，竟是升腾起了水雾，眼角竟有一点湿润，陈凯之自然是见到了臻臻的异常，眉头不禁轻轻一挑，神色淡淡地问道：“怎么，害怕？”

    臻臻摇头，此时她再不似往常那副女强人的样子，却多了几分女儿的娇态，脸颊两边升起了红晕，她眼眸微敛着，轻轻启了薄唇：“只是……只是……有一些些而已。”

    汗…

    这份矜持可不是随便就能假装得出来的，显然还是个不经人事的。

    陈凯之哭笑不得，收回了自己的手，坦然地笑了：“怕个什么，又不会吃了你，好了，我乏了，这几日紧张得很，我先稍稍睡会，让车夫增加一些速度，路上不要停，早些回洛阳吧。”

    说罢，他整个人依在了车厢壁上，其实一开始也不想睡，只是不愿在这孤男寡女里，使自己受太多诱惑而已，倒不是因为自己是正人君子，实是觉得因为自己的yuwang而夺人zhencao，实是一件很无趣的事。

    可在这假寐着，竟真的不自觉地睡了，一直等到了渡口，马车停了，他才醒来。

    登了官船后，陈凯之便回自己舱中休息，只是那臻臻的表情，却显得有些复杂，一双秋水剪眸红红的，显然是心里觉得陈凯之嫌弃自己。

    可是当看到陈凯之沉睡的容颜，臻臻自然明白了陈凯之这段时间实在太累了，而且他已有未婚妻，估计是不想占自己便宜吧，这般想来，臻臻的心里总算好受了不少。

    此时的洛阳城，已是战云密布，满朝文武都不禁担心起来。

    一旦起了战事，接下来，这胜负可就难论了，北燕人虽是被倭人折腾得焦头烂额，可毕竟是没有使尽全力，而一旦陈燕交战，可就不太好说了。

    不少的富户，甚至已经打算收拾了细软，一旦用兵，便索性带着家眷去南方住，当年燕人给予他们的恐怖印象，至今都还在心头，屈指不散。

    宫里，则是隔三差五的询问关于章丘的消息。

    此时，一匹快马终于来了，就在近来朝中每日都进行的廷议当口，这匹快带着一封快报送进了宫里。

    近来廷议极多，太皇太后已放了狠话，但凡是陈凯之那儿有什么事，陈军便与燕人决战，正因为如此，文武百官的心情都很烦躁，不得不为此一议再议。

    当然，许多人是有怨言的。

    这件事，说到底，都是因陈凯之而起啊，若不是陈凯之，何至到这个份上？

    原本陈燕之间，可谓太平无事，若不是这陈凯之贸然动兵，现在还继续天下太平呢。

    现在好了，太皇太后下旨要帮助陈凯之，估计烽火起，百姓就要流离失所了，只是眼下，他们抱怨也没有用。

    因为就算抱怨了，那陈凯之也已是死定了，一个死人，你再如何骂他，又有什么意义？

    其实早就有消息，说是燕军在济北王的带领下，数万军马已是南下，看样子，必定要将那陈凯之碾个粉碎的，现在朝中百官，不过是在讨论着在陈凯之死后，如何进行善后罢了。

    