    以德报怨，何以报德。

    黎汉中看了她半晌，微微一笑。

    “这件事情我不打算说出去，包括对江家。”

    不仅如此，他还帮着把能够查出来陈珠是姜清珠的痕迹给抹干净了。

    有了他的帮忙，陈珠恐怕就只能是陈珠了。

    姜筱心中也是一松。

    “谢谢姑父。”

    陈珠的事情，她都不想告诉阿六的。

    江家如果没能查到陈珠那里去那当然是最好。如果说他们能够查到，只要她不认陈珠，又有什么关系？

    江家也不会把这么一个人带回来给自己家里添堵。

    不过，倒是要妨着江家的其他人。

    如果有人不想阿六回去继承家业，又想破坏他跟卢家的关系，那么，陈珠那边还是可以做做文章。

    一想到这一点，姜筱的心又微微一沉。

    看来，她还是要跟孟昔年商量一下，看看怎么处理这件事情。

    “小小，那你什么时候要回到百骨山去？这样吧，我派人送你去。”

    否则，在路上来回都要耽误几天时间。

    当然是尽快找到药最好，大家都能放心。

    一听到这话，姜筱突然心中一动，想到了一个以权谋私的主意。

    当然，说起来，她这也是正事。

    江家乱，政坛会乱，一乱起来，对社会的安定也不是什么好事。

    “姑父，如果您要让人送我去的话，能不能直接安排昔年哥送我回去？那边他也熟，说不定能够帮忙找找。”

    “哈哈，你这丫头！”黎汉中也没有直接就答应了。“我得问问他现在手上有没有任务，如果有的话，那肯定是不行的。”

    “好的。”

    姜筱抱着那只盒子出去，小李立即就安排了人过来，“姜同学，我先让人帮你拿着，等着送到家里去，你就不需要这么抱着了。”

    “好的，谢谢。”姜筱把盒子递了过去。

    这样也好，不然她还在想着等会儿都一直抱着那着盒子带着枪到处跑呢，只能找个机会把它送到空间里。

    黎汉中拍了拍她的肩膀道：“我就不过去老太爷那边了，还有个会议要开。以后有事的话你可以直接找我，等会让小李把方式给你。”

    这话小李听在耳里，再一次对姜筱在首长心里的地位重新做了评估。

    看来，这小姑娘能是新贵啊。

    姜筱对黎汉中笑得特别真诚，“是，谢谢首长！”

    她用孟昔年教她的方法啪地敬了一个标准的军礼。

    到了江老太爷的病房，里面，阿六正自己安静地在翻阅一叠资料。

    里面的房门虚掩着。

    “爸爸。”

    “小小来了？”

    “太爷爷睡了？”

    “嗯。”阿六对她招了招手，让她过去坐下，放下了资料，拿起了桌上的一只保温瓶，扭开了，倒了一杯水给她。

    “这是你姑姑让人炖的梨水，下了老冰糖，我给你留着的。”

    姜筱端起了杯子，喝了一小口。

    热热的，清甜的，倒是很好喝。

    她瞥了一眼那叠资料，看到了密密麻麻的帐，不由头疼：“爸爸，这些你都看得懂？”

    “嗯，不难。”

    这真是打击。

    姜筱虽然成绩很好，但是还是多少有些偏重的。像是这些她就要很用心去学才行，而画画这方面，那就是天赋和爱好了。

    