
　　鬼物对于活人的气息极其敏感，丝毫不亚于息金，这也是为什么息金对于鬼物来说，几乎毫无价值的原因，可以漫山遍野的撒放。

　　如果许峰就这样光明正大的潜行进绝阴谷，不亚于顶着一支巨大的火炬进入到漆黑的屋子，还妄图屋子里的人看不见他，这是掩耳盗铃的行为。

　　一旦许峰靠近，一定会被蜂拥而至的鬼物撕成碎片，哪怕拥有上百万的神国英灵，对于鬼窟中至少都是恒星级实力的鬼物来说，也仅仅只是有些麻烦而已，毕竟神国英灵大部分的实力只有行星级。

　　许峰望着山谷内绿油油的一双双鬼火眼睛，沉吟起来，必须有掩盖自身活人气息的宝物才能进去，否则就是送死。

　　就在许峰感到酥手无策的时候，神国内暗影神突然飘了出来，朝着许峰行礼道：“神主，我能够将你身上的气息改变成暗影属性！”

　　“不错，我这里有一篇功法，名为隐伏篇，可以暂时改变自身属性！”说着，暗影神将一张卷轴递了过来。

　　许峰接过仔细看了一遍，这篇名为“隐伏篇”的技能只有寥寥一百多字，看样子似乎是从一门功法中截取出来的一段，仅仅只是一个小技巧，并不是任何修炼的功法。

　　这个小技巧字数虽少，但练起来却并不容易，许峰细心揣摩了半天，才终于掌握了其中的窍门。

　　“不错，多谢你了，这个技巧确实很实用，暗影属性和阴属性类似，小心一些的话，应该不会被那些鬼物察觉！”许峰微微一笑，将卷轴还给了暗影神。

　　暗影神朝着许峰行了一礼后，又重新回到了神国之内。

　　许峰的实力越强，对于他们这些已经归附的属神来说，自然是一件好事，能够帮助到许峰，暗影神心里也很是高兴，虽然比起其他几人来说，他是最后一个加入到许峰神国中的，但暗影神当初可是系主级强者，见识和经验比其他白狼神和恶魔神要高出一大截。

　　许峰心念微动，按照隐伏篇讲述的技巧开始运行体内真气，没想到刚一调动剑元真气，混沌之力竟然率先一步被调动，顺着许峰经脉开始运行隐伏篇的技巧。

　　不一会的功夫，许峰身体表面，就荡漾起了淡淡的灰色气息，将许峰身上活人的气息遮掩的干干净净，如果有人探查感知此时的许峰，就会感觉到，此时的许峰犹如一块岩石，或者是一具尸体，根本没有一丝活人的气息。

　　许峰心中很是欣喜，这隐伏篇比起敛息术来说，效果简直要好了十倍，不过混沌之力在其中也是起了关键性的作用，如果没有混沌之力，隐伏篇根本没有如此效果。

　　许峰慢慢靠近山谷，山谷内修炼着一座座石屋，连绵起伏，一间连着一间，许峰不知道为什么明明都是骷髅鬼物，竟然还需要石屋居住，难道它们还需要睡觉不成？

　　距离绝阴谷边缘的一处石屋，里面竟然透露出点点的灯光，让许峰很是好奇，深吸一口气，压住冲进去厮杀的冲动，仔细倾听山谷中的动静，许峰朝着那处亮着灯光的石屋掠去。

　　此时已是深夜时分，许峰听到从石屋中传来一个儿童的痛苦呻吟声，这儿童在不断的求饶哭泣，呻吟声已经很是虚弱，但那种撕心裂肺般的惨叫，却依然传到了许峰的耳朵中来。

　　靠近一看，石屋内竟然有一个三米多高的黑色虚影，在不断的靠近石床上的一名男童，这名男童看起来只有十三四岁，身上穿着破旧的粗布衣服，四肢被牢牢固定在石床上。

　　黑色虚影不断的靠近男童的脑袋，使劲吸允着，每一次吸允，都会有一道扭曲的灵魂能量从男童身上脱离出来，被黑色虚影狠狠吞噬一部分灵魂能量后，又重新回到男童体内。

　　每一次吸允，对于男童来说，都是一种撕心裂肺般的折磨。

　　此时男童的气息已经奄奄一息，要不了多久，男童的灵魂就会被这个鬼物完全吞噬掉。

　　许峰蹑手蹑脚靠近石屋大门，猛的推开，一剑朝着那道灰色虚影劈了过去。

　　正在沉浸在吞噬快感中的鬼物反应有些迟钝，等它发觉异常，转过身来时，许峰闪烁着银色剑芒的飞剑，已经狠狠的劈砍到了它的身上。

　　如热刀切进黄油中一般，飞剑深深的刺入到鬼物的脑袋中，一声清脆的碎裂声响起，鬼物头颅中一枚指甲盖般黑色的结晶碎裂，整个身体如黑雾一般，呼的一声完全消散了，只在地上留下了几片黑色结晶碎片。

　　打开战斗记录，许峰才发现，这只鬼物是一只恒星级九阶巅峰的强者，只不过在吸允灵魂时，许峰突然冲了进来，许峰攻击力强悍，它遭受到了暴击伤害，同时在吸允灵魂时受到反噬，才会被许峰如此轻而易举的干掉，否则的话，就算许峰能够杀掉它，也不会这么容易。

　　地上散落的是鬼物的灵魂结晶碎片，是一种锻造材料，价值不菲，许峰拾起后，朝着石床看去。

　　四肢被固定在石床上的男童睁大眼睛，脸上露出苍白的神色，明明只是一个十三四岁的孩童，眼角竟然出现了浅浅的皱纹，看样子即使能够活下来，他的寿命也会大减。

　　此时的男童，死死盯着许峰，双眼亮的吓人。

　　许峰朝着男童做了个禁声的动作，男童乖巧的点点头，一声不吭。

　　许峰掏出一粒丹药喂到男童的嘴里，这是一枚补充元气的丹药，虽然不能弥补男童缺失的寿元，但却能够快速恢复他的体力。

　　解开男童禁制，许峰问道：“你是谁，怎么会出现在这里？”

　　男童轻声说道：“我叫宋大牛，是大荒村的人，本来在野外放牛，却被那个鬼物给掳来，如果不是你的话，我今天恐怕就要死在那只鬼物的手里。”

　　“大荒村，大荒村在什么地方？”许峰问道。他竟然发现，这名看起来好似牛倌的十三四岁孩童，竟然也拥有着行星级三阶的实力，这让他感到很是好奇。

　　“大荒村距离白鹭宗只有三十里，村子里的人，都是替白鹭宗干活打工的，我放的牛也是白鹭宗的金角神牛，可惜，已经被那个鬼物给杀死了。”宋大牛脸上露出了遗憾的神色道：“金角神牛死了，我也就不能再继续替白鹭宗干活了，原本只要再养三个月，我就能成为白鹭宗外门弟子了……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1069章 救人免费阅读。https://xs.23sk.com 