    清晨，闹钟的噪音准时地响起，纳尔逊翻了个身，像往日一样，把枕头折起来夹住脑袋，传入耳中的噪声减弱了少许，但很快就变得更加嘹亮刺耳, 惊扰了栖息在窗外广告牌上的几只飞鸟。

    纳尔逊被吵得再也不能睡懒觉，脑仁一阵胀痛，表情茫然地从床上坐了起来，已经定性的枕头正在依靠它可怜的弹力竭力返回之前的状态，慢慢地从他的脖子上滑落，他感觉似乎有什么人在自己耳朵跟前敲锣打鼓，就差吹奏一些足以刺破耳膜的管弦乐器了。

    他循着记忆一巴掌向床头柜的方向拍去, 手在落下时却空落落的, 小臂在床沿重重一磕，疼痛感让他立马清醒，纳尔逊反应过来，自己早已不再霍格沃兹，身下的也不是熟悉的四柱床，床头自然也没了摆放闹钟的柜子，他揉了揉额头，听到了闹钟的噪音里夹杂着的急促敲门声，还有汤姆的叫骂声。

    “我给你五秒钟穿好衣服的时间，接下来我就要破门而入了！”汤姆怒气冲冲地喊道，“霹雳——”

    “好了汤姆，”纳尔逊几乎是从床上瞬移到了门前，在可怜的木门爆炸之前保住了它，他拉开房门，嘴里还叼着一根牙刷, 抬起手，打了声招呼, “早上好, 你是饿了吗？”

    ……

    片刻后，汤姆顶着一对重重的黑眼圈和一张憔悴的脸出现在了客厅的沙发上，他缓缓地扭过头望向纳尔逊，像极了一只刚从阿兹卡班逃出来的摄魂怪，看着端着餐盘站在窗边吃早点的纳尔逊，他幽幽地说道：“究竟得是多么变态的人，才会在从学校毕业后的第一天定早上六点半的闹钟。”

    茶几上摆着一堆七零八落的碎片，隐约间可以看出类似锣鼓的零部件还有几枚表盘上的指针，在纳尔逊的再三阻挠下，汤姆还是坚定地找到了这只刚满不久的闹钟，把它拆成了碎块。

    “我还以为你听了七年，已经习惯了呢。”纳尔逊头也不回地说道，嘴巴里因为咀嚼着面包而变得含糊不清，他背对着汤姆，微微侧头躲过了汤姆用力丢来的一片铜锣，甚至还用胳膊肘子推开了窗户，以免让玻璃被零件砸碎，他转过头, 看着汤姆问道, “你真的不吃早饭吗？”

    “晚点儿吧, ”汤姆苦着脸靠在沙发里打盹，迷迷糊糊地说道，“等你不在了吧，我现在看到你就觉得恶心。”

    “我把吃的留在厨房了，你吃之前记得自己加热一下，”纳尔逊咽下了最后一块面包，捏着装青草汁的空杯子，澄澈的清水随着指尖的发力灌满了玻璃杯，他喝下一大口，在嘴里漱了漱，吐到了窗外的花坛里，放下盘子，转身走向玄关，“等会儿帮我把盘子洗一下，我出去一趟。”

    “好的，你快滚吧，”汤姆已经彻底躺平在了沙发里，腿搭在扶手上，无力地挥舞着胳膊，“你要去干什么？向伦敦市民播放你闹钟美妙的音乐吗？”

    纳尔逊站在房门前，木制的大门在他的注视下变成了一块一人高的更衣镜，他整理着自己的领口与袖口，换上了昨晚擦好的皮鞋，紧了紧腰带，扭过头说道：“我要去趟魔法部，找工作。”

    “希望你接一个不用起太早的活，”汤姆打了个大大地哈欠，“祝你好运……不，祝你倒霉。”

    “谢谢，”纳尔逊披上大衣，从衣帽架上抓起那顶软毡帽，扣在头上走出了房门，“也祝你一觉醒来就到了晚饭时间。”

    走进花园里，门和灯都在身后关上，和昨日刚回来时入目皆是衰败相比，此刻的小花园里绿草茵茵，更是有茂盛的、一夜长起的花苞轻吻着清晨的露水，天蒙蒙亮，几只挥舞着小铲子的炼金人偶从草丛里抬起头，对着纳尔逊行着拙劣的礼。

    “辛苦了，”纳尔逊冲它们点了点头，“记得搞对称一点儿。”

    一辆黑亮的轿车停在花园门外的马路上，看车门上结着的雾，似乎已经等了很久了，整体偏向圆润的车身并没有太多可爱的意味，反倒因为它过长的车身而显得厚重感十足，即使天已经亮了，一对圆鼓鼓的大灯仍旧亮着远超正常车灯的光，让路过的居民频频侧目。

    纳尔逊尝试辨认车型，但由于他本人对汽车并不十分了解，最后还是放弃了，只能评论一句“还挺好看的”，他甚至分辨不出这辆车的品牌，因为车头的标志已经被人扣掉，换上了一枚金灿灿的M形徽章——魔法部的标志。

    甚至在车尾处还明目张胆地印着魔法部的缩写和一小行全程，他走近轿车，车门在他靠近时便自行打开了，纳尔逊眨了眨眼睛，一个穿着巫师袍的男人正站在门旁替他拉开车门，这一幕看起来怪异无比，他强忍着笑意，坐进了后排，车内的空间比从外面看大很多，就像是霍格沃兹特快上的一间隔间似的，他坐在柔软的沙发里，甚至可以把腿伸直，手边有一块不大不小的小桌板，上面摆着一只干净透明的高脚杯。

    “威廉姆斯先生，您想喝什么可以自己取，桌子下面有冰桶。”

    “好的，谢谢。”纳尔逊拉开桌板下隐藏的抽屉，从里面找出来一瓶冰镇过的黄油啤酒，拧开塞子，倒进了杯子里，“其实不用这么麻烦的，从西城到魔法部也不远，我可以幻影移形过去。”

    “里奇部长特意吩咐我了，要让您感受一下日后的待遇。”

    在纳尔逊坐稳后，那位开门的巫师也回到了驾驶座上，扭过头对他说道，“直接去魔法部吗？还是先在伦敦逛一逛。”

    “先逛一逛吧，听说里奇部长今天要接待外宾，还要处理昨天的事情，”纳尔逊望向窗外，从外面看起来黑色的玻璃从反方向看却如同没有，街边的景色可以毫无保留地完全落入眼中，他好奇地问道，“魔法部现在都开车上班吗？”

    谷滑

    “不是的，先生，”巫师驾驶员摇了摇头，“大多数人都不会开车，这辆还是几年前美国魔法国会为了感谢里奇部长帮助他们渡过难关赠送的，我们也尝试过自己改装麻瓜的汽车，但不知道为什么，它们用起来就是没有美国人的舒坦，反而频频故障，不过现在有很多以前制作飞毯或者扫帚之类飞行工具的巫师已经开始研究这种麻瓜的发明了，虽然慢一些，但至少不用担心从天上掉下来，也不用害怕淋雨。”

    “噢。”纳尔逊点了点头，这名巫师逻辑清晰，懂得也多，看起来并不只是个司机，但他没有问他的名字，只是轻声说道，“你带我看看魔法部在伦敦的新建筑们吧，我听说现在有很多对麻瓜开放的场所。”

    巫师驾驶员点了点头，轻踩油门，汽车缓缓开动，窗外的景色飞快倒退，但小桌板上的黄油啤酒却连涟漪都没有惊起，不得不说，在享受这一方面，巫师已经领先了麻瓜太多太多，纳尔逊回忆着自已那少到可怜的乘车经历，这个年代的汽车大多数比骑士公共汽车还要狂野，再加上原始的路况，坐上去像是在开坦克，或者开拖拉机，每次乘车的经历都让他的屁股记忆犹新。

    很快，小汽车驶出了约纳斯家所在的街区，远处的教堂和西城孤儿院在窗外一闪而逝，路上满是早起工作的行人和压根就没回家的盲流。

    “先生，”巫师驾驶员盯着后视镜问道，“要先去看看商业街吗？”

    “按照你的路线吧，客随主便。”

    “我明白了，”窗外的景物倒退的速度已经快成了残影，巫师驾驶员笑道，“很快您也是‘主’了，作为魔法部的一员，当然要尊重您的意见。”

    不多时，车速放缓，路边的景色不再快速闪过，而纳尔逊的耳边也变得嘈杂起来，放眼望去，道路两边，除了人就是人，现在还是大清早，这些平日里足以和巴黎人比懒的伦敦市民已经把这条街道围得水泄不通。

    “先生，这里是斜边巷商业街，麻瓜们喜欢叫它‘魔法世界’。”巫师驾驶员介绍道，“目前已经通过审查的巫师商品在这里流通，其中还有一部分麻瓜产品，一开始只有一些饮料、食品等特产，虽然商品种类稀少，但麻瓜们对它们追捧的热情反而愈发强烈，伦敦的巫师们也喜欢来这里消费，最早的时候，这里最受麻瓜欢迎的饮料是黄油啤酒，每天售出的数量相当于破釜酒吧一个月的销量，最受巫师欢迎的则是无限续杯的麻瓜汽水，我有个侄子就很喜欢一种奇怪的绿色饮料。”

    纳尔逊听着他的介绍，向路边望去，这或许是世界上最奇怪的街道了，路的一边看起来秩序井然，风格、大小都非常统一的英式建筑整齐地排成排，商店的橱窗里也整齐地摆着常见的商品——囊括了衣食住行，和在其他地方看到的商业街并没有什么区别，但就在它们的对面，建筑的风格就变得千奇百怪起来——有看着就像危房的搭积木似的火柴盒，有蘑菇一样胖墩墩的小屋，有集装箱似的铁盒子，有用气球拽起房檐的软趴趴的橡皮屋子……

    这些建筑放在任何一个巫师聚落都不会奇怪，但在伦敦的市中心看到它们却显得违和感十足，更不要说它们扎堆地挤在一起，街道两边的画风都是极其割裂的。

    “只是饮料和零食就能够吸引这么多人吗？”纳尔逊问道。

    “当然不是，先生，里奇部长在斜边巷商业街开放后至今的近一年时间里陆续签发了四十多条许可令，为了鼓励巫师了解麻瓜，对于用魔法改良麻瓜产品的行为甚至不需要许可便可以直接商业化，只需要保证实用性与安全，”巫师驾驶员在人最多的路段停下车，一方面，他想给纳尔逊展示这番盛况，另一方面，街道一边排起的长龙已经延伸到了马路上，车辆甚至已经无法通行了，他像是背稿一般继续说道，“根据商业司和麻瓜联络办公室的统计，魔法日用品、魔法家具和魔法奢侈品已经成为了伦敦麻瓜新的风潮。”

    魔法部的车停在路中间，排队的人们注意到了这辆平日里极少见到的公车，纷纷开始议论起来，上次这辆车出现在这里，还是载着诺比·里奇本人巡视斜边巷商业街，麻瓜们没有表达出什么对巫师的恶意，反而因为阻塞了交通纷纷向道路两边靠去。

    巫师驾驶员摇下车窗，探出头，示意自己只是在这儿停一会儿，很快，路面又被堵得水泄不通了，那些排队的人向汽车投来了好奇的目光，揣测着里面坐着的人。

    “魔法日用品和魔法家具是指那种会自己打扫屋子的扫把和按摩沙发之类的东西吗？”

    “没错，先生，卖得最好的是伍兹牌魔法厨具套装，”巫师驾驶员如数家珍地说道，“这东西上市两个月时间，已经订出了几万套，每日的订单反而有增无减，根据麻瓜联络办公室的报告，很多家庭的妇女因为魔法日用品的出现得以走出家门工作，魔法工厂们雇佣了许多这样的麻瓜雇员，毕竟有魔法存在，生产过程中并不需要太多的体力劳动。”

    “嗯……”纳尔逊点了点头，“这个我理解，但是魔法奢侈品又是什么？”

    “一些诸如会发光的饰物、会唱歌的座钟、甚至包括一些经过了无害化魔法限制的神奇动物，它们在麻瓜中非常受欢迎，这类商品的利润是最高的，魔法部新的麻瓜贸易商品税有大半都来源于这类奢侈品。”巫师驾驶员继续介绍道，“不过虽然总价高，但销量比起其他的实用商品要低很多，您知道的，消费能力是一大制约。”

    “当巫师的商品被麻瓜作为用来炫耀的奢侈品时，已经足以说明认可了。”

    “里奇部长也是这个意思，”巫师驾驶员点了点头，“您知道外面排队的人在买什么吗？”

    “我怎么会知道？”

    “是巧克力蛙，威廉姆斯先生，”巫师驾驶员笑了笑，“巧克力蛙是最近的新晋销量王，麻瓜们对巧克力蛙画片中透露的信息很感兴趣，每天艾博零食店刚开门，货架上的巧克力蛙都会被抢购一空，而其他的商品则是无人问津，先生，您的巧克力蛙画片在二手市场上可是一卡难求啊。”

    “我自己都没有……”

    “先生，再往前面一点儿则是巫师们喜欢购物的区域，”巫师驾驶员按动了档把旁的一枚小按钮，轿车竟然轻飘飘地飞了起来，从阻塞道路的人群头顶向前飞去，“您应该会感兴趣，巫师们更喜欢什么。”

