    有人欢喜有人忧，目前表现来看，最为亮眼的还是木叶的忍者。

    鼬小队目前只展现出了最基础的体术和忍术就轻易击败了三个小队，也拿到了第一件道具。

    【瓶中闪电】打破后将释放出直径三十米不分敌我的连环闪电，有B级忍术伤害和强力麻痹效果。

    “后方八百米有一个小队跟来，人数三人，速度很快，是一个满编小队。”

    鼬小队队伍中的女忍者是一名感知型忍者，擅长使用‘牵丝之术’，同时也是制作陷阱的好手。

    “吃下他们！”

    鼬朝女忍者点点头，自身躲入树干之后隐蔽，另一名队友擅长变色之术，直接将身体变得和环境颜色相同，闭上眼睛一动不动。

    三人呈三角之势。

    后方的小队丝毫不知已经落入陷阱之中，依旧追踪着鼬小队留下的痕迹前进。

    “牵丝引！”

    突然，前方的两名忍者身体触碰到了什么，被四面八方出现的丝线束缚住了手脚，只有后方离的较远的一人反应很快得以逃脱。

    “什么？！”

    擅长变色的男忍也不在伪装，近距离扔出数枚手里剑，自身也抽出小太刀欺身而上，直奔对方的元素晶石。

    “休想！”逃脱的忍者连忙结印，想要救援队友，结果鼬从天而降，最后映入他眼睛的只有一双血红色的瞳孔。

    啪！啪！啪！

    三声轻响预示着三颗晶石破碎，又有一个小队被淘汰。

    看这三个人的护额还是爱忍村的忍者，明明之前许平还给他们开过小灶，让他们优先寻找道具来着。

    只能说鼬小队装菜鸟装的太成功了，故意留下痕迹引人上当，高端的猎人往往以猎物的形象出现。

    “前方发现神庙，入口有其他小队留下的陷阱。”

    又转悠了一段时间，三人来到一座神庙的入口，只见门口牌匾上写着《二郎真君庙》，庙门口有非常隐蔽的警戒陷阱。

    “看来里面的人还没有离开，鼬君，你说我们是进入还是在入口埋伏他们？”

    女忍者声音甜腻，说话时故意离鼬很近还假装无意的晃动身体，不时蹭到鼬的胳膊。

    “一起进去吧，门口陷阱重新布置，我们需要神庙内部的情报。”

    神女有意襄王无心，鼬的声音依旧平静甚至毫无波动，只是不知为什么女忍者眼中的爱心似乎更明显了，让另一个男忍忍不住想把头发变色成绿的。

    神庙内部似乎只是一个普通的庙宇，上首一座三眼真君神像，下方放着供桌和几个蒲团，两旁还有六个小庙，供着六个怪模怪样的神像，哪怕鼬用写轮眼扫描也看不出任何异常。

    此时一个云忍三人小队正在神庙内四处乱转乱摸，急得抓耳挠腮。

    “耗时太久了，要不我们还是放弃这座神庙吧？”

    此时三人正在谈话，也许是太久没有找到线索，其中一人已经沉不住气了。

    “那怎么行，来都来了，不管怎样我都要拿点东西再走！”

    另一人云忍似乎是个暴脾气，眼睛四处乱瞟，最后竟看上了一个神像手中的宝剑，上去一把抓住，大喊一声：“拿来吧你！”

    没想到神像竟然跟着他转动，发出嘎吱吱的声音。

    屋内和屋外隐藏的三人都是眼前一亮。

    “去看看其他的神像！”

    最后经过尝试，除了中间的三眼神像，其他的神像都能转动，可他们把神像转来转去，也没有发生异常。

    最后还是鼬看不下去，趁着刮风悄悄把窗户打开，神像手中宝剑上的宝石折射阳光，出现一道明显的光柱。

    “原来如此！”云忍兴奋的大喊。

    他们调整六座神像的角度，让光柱汇集到中间的庙宇，又用门框上的八卦镜将光柱折射到中央的三眼神像。

    三眼神像中间紧闭的眼睛感受到光亮后猛地睁开，一道神光从神像额头上的眼睛里射出，供桌上，几样物品从光柱里显现出来。

    这应该就是奖励的物品了，云忍三人喜形于色。

    “动手！”

    屋外隐藏的鼬小队此时突然跳出来偷袭，因为对手看起来比较强，鼬直接扔出了闪电瓶。

    “牵丝引”“豪火球之术！”“水遁-导电之术”

    云忍三人猝不及防吃了连锁闪电动弹不得，身上被淋了水，又被突然出现的丝线束缚，机会难得，鼬直接用出了家传的强力火遁，从口中向前方喷吐巨大的火球。

    三人连惨叫都没来得及发出直接退场，可见术的威力巨大。

    “鼬君好帅！”

    看着鼬在巨大爆炸巍然不动的迷人背景，女忍双颊绯红。

    “这三个笨蛋！”

    体育场内，看到这一幕的雷影脸都黑了，虽然他本来脸就黑，这三个云忍是村子的种子选手，被他寄予厚望，没想到连个水花都没有翻出就被打退场了。

    好在第二层是海洋世界，是雾忍和云忍的主场，只能希望他们在第二层翻盘，不能总让木叶一枝独秀。

    而此时村子队伍占据优势的大蛇丸心思却不在比赛上，他两眼放光的看着复活点，每有一个忍者重生他的眼睛就亮一分。

    他和团藏合作的主要原因就是团藏愿意给他提供大量的活人当作实验体，但数量总是不够，优质的实验体也太少，大大制约了他的研究进度。

    如果在这里进行实验，实验体是不是也能不断复活？

    而且其他人和自己总有些许的不同，如果可以无限复活，那是不是可以直接把自己当作实验体。

    如果出错能够无限重启，那这里简直就是科学家梦寐以求的天堂！

    所以说不同的人认知世界的方向也不同，普通的影只想到利用这里培养大批的忍者，大蛇丸作为科学家第一件想到的事情却是利用这里促进科学进步。

    ‘纲手已经成功叛逃，虽然不知道她以什么方式留在这里，但纲手既然做得到，我大蛇丸同为三忍没理由做不到！’

    打定主意，一条白蛇趁着所有人不注意从他的袖口溜出，看爬行的方向直奔仙人许平的书房。

    这还真是有大蛇丸风格的投奔方式。

