    小姐姐的制服Cosplay一向最戳男人XP。

    例如办公室的制服OL，空姐，老师，护士，水手...等。

    但是那些在眼前都要被完爆。

    当看到一身铁灰色紧致军服，肩章上扛着一朵璀璨校花，带着制式墨镜，迈着大长腿，从光芒中走出的女人时。

    郑浪终于明白为什么队长巴特那样从不修边幅闷骚老男人也开始注意形象了。

    眼前这身穿少校军服的娘们实在太得劲了。

    郑浪转头看了身旁队友一眼，发现奎伦、安德烈无不是眼睛放光一般的紧盯着走来的女人。

    他再看向队长...

    “诶，队长呢？

    转过头，才发现队长巴特已经快步迎了上去。

    “呸...”

    有原主记忆，郑浪知道眼前走来的女人好像是负责脚下这颗名叫...算了，名字已经不重要了，反正被联盟编号为E133号星球后勤开拓者军团的一位少校女军官。

    他不知道对方名字。

    不过来到这个星球已经大半年了。

    像现在这种坚壁清野般将俘虏的所有土著都送上货运飞船的事也干了太多次，也就其中一次活捉了一位土著魔法师，才见到眼前这位身材气质俱佳的女少校出现了一次。

    这一次又是为了什么？

    ......

    “娜奥米，你怎么来了？”

    巴特快步迎上前，举手行了个军礼，开口就笑道。

    “上尉...”

    娜奥米取下墨镜，湛蓝色美眸冷眼看着眼前光头壮汉道：“直呼上级名字可是违纪行为！”

    “呃，好吧...”

    巴特无奈，只得举手投降，随即道：“长官，我们认识已经很久了，曾经还是队友，不用这样吧。”

    “你也说了，我是长官...”

    娜奥米说完不再理会巴特，带着身后一行士兵就向前走去。

    巴特见此也不恼，他知道这位曾经的美女队友一向很有性格，只得快步追上去，道：“那么娜奥米少校，不知这次来有什么需要我效劳的吗？”

    这一次俘虏的土著数量一般，质量也很一般。

    巴特可不觉得有什么值得对方下来接收，以他的了解，娜奥米可不喜欢干无聊事情。

    “难道没事就不能下来逛逛吗？”

    娜奥米停下脚步，转头看向身旁巴特，唇角微微扬起，道：“例如关心下曾经的队友什么的...”

    听得这话。

    巴特立刻无语了。

    诶，还是这样。

    他从没在娜奥米身上占到过什么便宜，语言交锋上几乎没赢过一次，身体接触更是没门。

    想到这里，他硬气道：“我可不那么觉得...”

    话音刚落。

    娜奥米立刻瞪眼看了过来。

    巴特马上改口：“我只是觉得娜奥米你不会干那么无聊的事情。”

    娜奥米这次没再计较巴特直呼其名，转头朝着身后领头士兵吩咐了句。

    一行持枪士兵马上绕过俩人，朝着前方被俘虏的土著人群走去。

    娜奥米这才从身上掏出一精致烟盒，取了支烟叼在嘴上，随即向巴特示意。

    巴特连忙摆手，他可抽不来对方的烟。

    “砰...”

    一声清脆悦耳的机械声响。

    娜奥米熟练点上火，红唇轻嘬了口，吐出浅浅烟圈，望着远处昏暗天空突然开口道：“我有队长的消息了...”

    “队长的消息？”

    巴特眼睛顿时大亮，连忙道：“这次是真的吗？”

    娜奥米点头：“真的。”

    听到对方的肯定回答，巴特立刻激动道：“自从七年前，布鲁克和刘牺牲，队长和妮娜一起离开，你也去开拓者军团，真正的利刃小队在那时就已经散了...”

    “七年了，队长和妮娜一走就没了音讯，好在我们这次被分配在了同一个星球...”

    “这次任务结束后，我会有一个长假期，也许我们可以和队长妮娜他们见一面...”

    巴特高兴说着，突然想到前队长亚当斯、妮娜还有娜奥米三人的事，声音立刻停了下来。

    他转头看向身旁的娜奥米，只见对方面色很平静的抽着烟。

    这才继续道：“对了，你说的消息是什么？”

    “他在联盟最前线。”

    娜奥米开口，声音依然平静。

    “联盟最前线？”

    巴特被吓了一跳，联盟远征军最前战线，那绝对是最残酷、最危险的绞肉机战场。

    那里可不像脚下E133号已经被探明的低等魔法文明星球。

    因为你不知道深入第二宇宙深处会遇到什么星球，什么文明，什么敌人。

    也许是体型比联盟太空堡垒更大的超级生物；也许是发展到了极致的高等魔法文明；甚至更恐怖的是有可能会遇到个体进化到极致的生命，实力强大堪比传说中神灵存在的恐怖世界等等...

    这些都是联盟在发现第二宇宙后演算了无数次得到的结果。

    因此，奋战在第一线，为联盟开疆扩土的远征军团绝对都是联盟最强大的军团。

    例如：声名赫赫的极限战士军团，机械神庭泰坦军团，天选灵能者军团...

    “队长怎么会在那里？”

    巴特愣了下，马上问道。

    “他已经晋升为极限战士了。”

    娜奥米继续开口，巴特却是再次楞了。

    “极限战士？”

    巴特吃惊道：“就是联盟的超级战士改造，一共需要完成三十二道基因改造手术，传闻死亡率高达百分之三十的极限战士改造？”

    娜奥米点头。

    巴特沉默了。

    虽然参与超级战士基因改造计划，成为极限战士是底层战士最快向上走的有限渠道之一。

    但是...

    “呼...”

    诱人红唇吐出最后一口朦胧烟雾。

    娜奥米随手将烟头弹出一道抛物线，转身看向身旁巴特直接道：“我听说你们小队觉醒了一位天选者？”

    巴特无语了，他这才刚上报：“你怎么知道？”

    娜奥米：“你觉得这是秘密吗？”

    巴特：“....”

    “反正你们小队也留不住他多久...”

    娜奥米看向不远处一众全副动力装甲的利刃小队众人道：“说吧，是哪个？”

    ......

    “走...”

    “快走，蠢货！”

    “妈妈，妈妈，我怕...”

    “快走！”

    “你们这群土著猪！”

    “......”

    机械的翻译声再冷，也冷不过一众开拓者军团士兵的恶意。

    也许是这具身体对这种事情已经习以为常。

    郑浪看着一众惊慌恐惧的村民被士兵如同驱赶猪狗一般的强行驱赶上巨型星舰，心中居然升不起多少愤怒。

    就在这时。

    他看到队长巴特带着那位如玫瑰般诱人的女少校径直朝自己走了过来。

