    有些人总是给人带来深刻或者古板的印象。

    这是欧美世界固有的骄傲，可有些印象却不得不让人记住，比如头戴布的就是富豪！

    那说话的是个中年人，身材有些臃肿，蓄着胡子，身高也不是很高，大约也就是168左右，身边跟着个年轻男子，同样的装束，但看两人并肩站，显然地位也不低，他们身后还有提包的秘书、保镖，反正这队伍一看就价值好几个亿美金。

    “我们在展览会期间是有优惠的，一架是4670万美金。”解说同时也担负着销售的任务，所以听见询问价格，回答的倒是很快。

    那中年人跟旁边的年轻人互相用哪家乡花说着，比较深澳，唐刀听不懂，现在公司发展到这种规模，并不是什么都需要他亲力亲为了，甚至说跟法国谈生产线的事情都不需要他来了，宓建平完全能搞定，为什么，就因为双方的身份不一样了。

    什么阿猫阿狗都能见到自己吗？

    不过，这带着头巾的一定可以，这种优质客户一定要自己亲自接待。

    他走上去，脸上带着笑，旁边的解说员工看到宓建平，就知道大老板来了，紧张的往旁边站。

    “先生们，很抱歉打扰你们。”唐刀一口流利的英文，其实他还会少量的阿拉伯语，只是说起来带着口音。

    那两人闻言转过头，看到唐刀的架势也明白是个有身份的人，中年人开腔，声音有点烟嗓，“7有什么事情吗？”

    “我是救世主公司的总裁，尼古拉斯。”唐刀先来了下自我介绍，主要是想看他们两人的反应，毕竟，他这名字应该在社会上也是有很大的影响力的，幸亏没出丑，果然，听见这自我介绍，就连那站着的年轻人脸上也是闪过惊讶，多看了唐刀两眼。

    唐某人太出名了? 他想要低调? 可往往做事都很高调，新闻媒体上宣扬的还少吗？只是? 他的私人生活很低调而已? 那些狗仔也没胆子靠的太近，唐刀手底下的保镖可不知道什么叫做文明。

    “你好? 尼古拉斯先生，我是迈德·本·贝拉? 这是我的侄子马哈茂德。”中年人伸出手跟唐刀握手? “很高兴见到你。”

    “我也是贝拉先生，如果你们喜欢，这寻猎者的价格能够给你们打7折。”唐刀看了下身后的宓建平等人后，笑着说。

    主要看在这块布的份上。

    骆驼是出了名的大方? 想当初人家兔子以为用的RMB? 可他一句话，绿币！激动的兔子都不好意思当奸商了，那可是腹黑且贫穷的兔子，当时为了点外汇可是面红耳赤的，可骆驼的耿直让兔子顿时感觉…玛德? 狗大户，早知道多叫点了。

    对于钱毫无顾虑的这点印象就固定人心了。

    当然? 他们也知道自己的黑金迟早有一天会挖完，于是就成立了阿布扎比投资局? 短短二十年间，他们的资产就暴增近千亿? 不怕没钱。

    “非常感谢? 不过? 我想我们需要看看寻猎者的实际情况再说。”迈德·本·贝拉看了下自己的侄子，然后对唐刀说，“我们有意为空军购买一批新武器。”

    唐刀这眼睛一亮，顿时就来了兴趣，你说这个，就一点都不困了，他看了下时间，“先生们，我们一起喝个早茶怎么样？”

    迈德·本·贝拉看了下侄子，点点头同意了。

    唐刀让罗伯特找一下附近的咖啡馆，这倒是容易，依托这展览馆建立的咖啡馆还是不少，找了家星巴克，这一行人走进去，就有点吸引人，先是保镖开路，中间才是陈唐刀几人。

    展览会是对外公开的，也就是说会有普通人来参观。

    这一架势，倒是让里面的空气都安静了几分，找了个角落，还能看到有好奇的人远远的目光望着。

    其中有个带着相机的男性想要举起来拍一张照片，但就被一身影给挡住了，就看到拍摄的路线上站着个穿着西装的精壮男子，带着墨镜，可他总觉得眼神盯着自己，这背后一凉，缩着头，将相机收了起来放在桌子上，将头埋在咖啡上。

    “贝拉先生，马哈茂德先生。”唐刀喊了声，说，“寻猎者是我们公司的最新产品，经过严格的检测，完全符合战争的新要求，而且…法国人已经向我提出了购买生产线的要求。”

    这反正不会是什么秘密，虽然现在是谈判期间，但可以拉出来哄人呀，这人都是有从众心理的，鹰酱的武器装备就没有烂货吗？

    鹰酱的《商业内幕》杂志成绩做过的报道，全世界光是美国就有3款武器上了最差性能的武器榜单，这其中就包括诺斯罗普公司在1970年代研制F-17，通用动力公司F-16竞争空军当时的“轻型战机“项目，F-17输给了F-16，所以没有列装，但其改进工作建造了F-18，这可是远销海外，最大的买家就是骆驼。

    骆驼跟白象两个人是充满了凄凉，但前者家里有矿是真的能买得起，大不了放到家里当玩具嘛，可白象呢，贷款、抵押买了，然后摔了，他被坑惨了，所以后来当万国系列玩家也是有这一方面的考虑的，单靠鹰酱的武器不行。

    只是看人家买，自己也买点，从众心理。

    贝拉原本就对寻猎者的性能保持怀疑，但还是有点想法，听到了唐刀的话，他就沉吟了下，看了下马哈茂德，“我们可以下午再看一下它的空中表演状况。”

    唐刀眼神一眯，扫了眼马哈茂德，这叔侄的关系恐怕不是那么简单，而且，骆驼家王室成员可是上千位，这都有血缘关系，可要看哪个跟王室最亲近了。

    这个马哈茂德，恐怕是那位王子殿下吧。

    当然，唐刀在乎的是钱，你这王子难道还能管到我？

    马哈茂德也点点头，终于开声，“叔叔，这件事是让你负责的，我只是来玩玩。”

    贝拉长松口气，对唐刀说，“我们对寻猎者很感兴趣，不过，我们想要再多看看。”

    唐刀双手一摊，“当然，我们25小时都为你服务。”

    “可时间只有24系小时，尼古拉斯先生。”贝拉笑着说。

    “还有一个消失，上帝在为我服务。”唐刀也是回答。

    ……

