    挂断电话，陈双直接把龙组会面的地点变更为江枫所在的毕恋酒店，随后直接与邓欢朝着毕恋酒店而去了。

    他们所在的地方，与江枫所在的毕恋酒店相差不断太近，却也不算太远。

    一上午的时间，两个人就到了。

    毕恋酒店之中，江枫盯着从进门到现在一直没有开口说话的索亚，也没有开口说话的意思。

    “咔！”

    毕恋酒店的房门被敲了敲，随后被推开。

    陈双和邓欢两个人一眼就看到了坐在沙发上，像是一个小木偶一样的索亚，愣了一下，随后就看到了窗口站着的江枫。

    “老大！”

    陈双激动地看着江枫，直接就进了房间。

    邓欢跟着陈双进入房间，从陈小甜受伤到现在的低气压总算散开了一些，一种找到组织的感觉油然而生。

    两个人望着江枫，江枫也打量着两个人的神色。

    还算不错，虽然气压低迷，但是精气神还不错。

    江枫很满意，随后指着索亚开了口。

    “他就是这一次的目标，索亚。”江枫严肃地看着陈双道，“这一次带他回龙国，顺便查一查他的身份信息，看看他的父母是什么地方的人。”

    “备案，D级金属性异能者，索亚。”

    江枫说着，也不背着索亚，似乎就是说给他听的。

    显然，他的意思索亚明白，听着江枫的话，连眉头都没有抬一下，还是发呆。

    陈双看了一眼索亚，再看了一眼江枫，总觉得江枫的命令很是奇奇怪怪。

    带回龙国，查信息，找父母。

    这些消息已经很足了，可最后又加了一句，备案D级金属性异能者。

    如果索亚的金属性天赋太低，D级就算了。

    可江枫的样子，索亚的金属性异能天赋绝对不低，这竟然也被定位了备案的D级异能者。

    就，就像是故意压着一样。

    难道是怕被人惦记？

    还是说这个D级异能者的副作用很大？大到不得不压制住等级？

    陈双脑海中掠过无数的念头，最后很是严肃地点了点头，“是！”

    接下了！

    这一次黑盟的轨迹破碎之后，他们就会带着索亚回到龙国。

    届时又怎么办，就另说了。

    反正到了他的地盘上，天是什么颜色还不是他说了算？

    陈双似乎一瞬间就get到了江枫的点，给了江枫一个很牛叉的眼神，就和邓欢去休息了。

    这些天，累成狗，休息是不可能休息的。

    如今找到江枫，那休息肯定是没有商量的。

    江枫看着两个人去休息，也没有拦着，只是思索着如今的行动方向。

    龙组的其他人，按照速度今天晚上应该就能够集合完毕，客人麦莎塔因为索亚和密西跟丢了，就是一个麻烦。

    除非与缅孟官方合作。

    可他们这一次的行动，不可能与官方通知的。

    所以，如今只能够自己查了。

    江枫安置好了索亚的住房，直接联系了青鹰，让青鹰通过卫星监控查询一下，麦莎塔如今的位置。

    只要这个位置查出来，那黑盟的根据地怕是不会远了。

    四个人在酒店房间里面休息，直到……天色黄昏，橙光洒满天地，漂亮的叫人昏昏欲睡。

    一行人，断断续续地进入了毕恋酒店，直奔301房间。

    门口，刘宇和李一辰一行人，望着眼前的房间，一个个的呼吸都粗重了不少。

    教官就在里面了，老大也在里面了！

    这是历史性的一次会晤！

    啊！

    好激动！

    刘宇看了一眼李一辰，点了点头，然后轻轻地抬起了手，按下了门铃。

    “叮铃铃——”

    门铃响起，不过瞬间就被打开了。

    陈双看着五十多个人都凑在这里，眉头都皱紧了，直接把人都放了进来。

    若非这里是缅孟地界，小团伙经常可以看见，就这五十多个人一起站在大门口，足以吓死个人了。

    这一次，为了照顾兆义阳和陈恬几个人，司川雪和百里丹都没有来缅孟，来的都是能抗揍的老爷们儿。

    所以，五十多个人，一股子汗臭味儿……就很销魂！

    本来还香气扑鼻，带着缅孟地界的特色香料的房间，一瞬间就让人直皱眉头了。

    江枫在卧室中闻到一股子味儿，忍不住拧眉走了出来，看到龙组众人都在了，直接就下了一道命令。

    所有人去洗澡，臭死个人了！

    一群人排队去洗澡，早就收拾好的陈双和邓欢，直接下去买晚餐了。

    一群人混乱着洗完澡，吃了饭，才觉得重新活过来了。

    江枫看着一群人这凄惨的样子，无语了。

    不过好歹，没有人断胳膊断腿，都还算完好，至于兆义阳三个人，还有陈恬的情况，怕是得缓很久了。

    江枫让众人安安稳稳休息一晚上，一整个房间都塞满了人，便是索亚，一晚上也像是被雷劈了一样，根本睡不着。

    “呼呼呼——”

    满屋子的打呼噜的声音，不绝于耳。

    江枫直接水异能一裹，睡到天亮，至于其他人，自求多福吧！

    ……

    一大早，江枫就收到了来自青鹰的消息，这一次有麦莎塔带路，青鹰直接把目标地点发来了。

    祭坛在西海市的最南边，南边多山水，祭坛在水中小岛上。

    如果不提前查看，怕是找遍了整个西海市，也找不到这所谓的黑盟祭坛。

    江枫看着地址，随后直接朝着众人发布了命令。

    “捣毁黑盟窝点。”

    地址全部下发了，而收到地址的龙组成员，在收到命令之后直接就分成几个小组，先后断断续续离开了毕恋酒店。

    最后，只剩下了一个江枫和索亚，还有两个留在毕恋酒店的龙组成员，负责看守着索亚。

    “你们两个，保护好他，有事情及时通知我。”

    江枫留下了一句话，直接离开了酒店，朝着麦莎塔如今所在的位置过去了。

    他说过，会保护好麦莎塔的安全，便不会让她真的陷于险境，尤其是在黑盟的地界！

    如今黑盟的部分人还在外面大力搜寻儿童，显然距离他的目标还差一些人数。

    只要在这个档口，处理掉黑盟的人，解救剩下的儿童便都不是问题。

