    .

    没有说话，时间像静小的滴漏，简几夹在家人的中间旧一

    一身白衣，依然是那么清丽的蒋姐，宛若一朵摇曳的莲花亭亭玉立就在眼前，如瀑的长挽着。黑白分明的眸子，一切宛如记忆中那么美丽。一切又好像再不同记忆中的点点滴滴，当被阻隔的记忆和被压抑的思念汹涌而来的时候，简凡听到了咚，咚，咚带着回音的巨响。

    那是自己的心跳，几乎要跳出胸膛。几乎随着心跳的节奏，简凡已经忘记了此时身处何处，伸着手、抬着步，几乎要把永久的思念拥入怀中。

    “佳佳，谁让你出来的”清源。送送这位客人，你们俩跟着掺合什么？。

    一声叱喝，打破了此时的宁静。简凡顿时省得失态，停下了动作，而对面的蒋迪佳眼中充满着期待。丝毫不用怀疑，如果没有老人在场。根本不会顾忌什么。一听母亲严厉的口吻，蒋迪佳几分不悦地娇嗔道：“妈，”

    撅嘴、蹙眉、拧鼻子，在嗔怪，小女子的做态，也是简凡最喜欢的娇嗔样子，也最喜欢这种不谙世事的纯洁。却不料当妈的口气丝毫没有松动，不客气地说着：“这不。你都听到了，威胁到门上来了，还假惺惺地说是为了你来，你不愿留家里，跟着他走吧

    哼”蒋迪佳鼻子里重重的哼了一声，扭头走了，不过却不是跟着简凡走，而走到了楼层的某一间卧室.31xs.org，跟着，是重重的拍门声音 简凡随着这一声巨响心里一沉，全身由热开始冷；再接着，隐隐地像是听到了嘤嘤的哭声，冷的简凡，又有点心被揪着疼，此时才省得身处何处。一回眼，怒目而视地瞪着那位地主婆。

    这一番苦心怕是要被当成别有用心了。

    “你的目的已经达到了，你可以走了。”

    申凝霜端坐着两眼平视，似乎对于今天听到的这个震惊消息像眼前的这个人一样，不屑一顾，对于射过来的两道怒目根本不以为然，几分老成地说着：“搬出感情这一套来想搏个同情，我理解你，不过呢，你不要以为你报个小道消息，危言耸听一番我就会买你的账，不管你从这里想得到什么，我保证你不会如愿”你要是想讹诈一笔钱，没准我还会高看你

    “你，”

    简凡咬着嘴唇，努力地把到嘴边的脏话咽了回去，俩个人交锋着。简凡膛目瞪眼差点就要作了，咬了许久才努力没有爆出来，叹了口气。摇了摇头，恐怕是成见已深。孰难改观了，一摆手：“算了，我不想说难听话了，当我没来过”

    人随着话音挪步了，背后传来了冷冷的一自：“而且也不欢迎你再来

    是申老太太在恶心人，简凡气的脚步又停了停。蒋清源有些不忍。不知道该不该拦下来，不过躇蹦间。简凡快步走着，快步离开了飘天文学坐下的光景，才现丈夫还站在门口，两眼复杂地看着自己。

    “看我干什么？你也同情他呀？看着他我就来气。”申凝霜一副气无处撒的样子，当教授的丈夫明显迫于夫人淫威，不敢有所作，只是有点担心地问：“他，”他说的是真的？。

    “真的又怎么样？我还不是为了这个家？市赔得一贫如洗，要是没有王老板注资，休闲酒店的二期工程峻工都有问题，就你那点收入，够给女儿看病么？这没良心的。养了她三十年，快养成仇人了。”申凝霜说着，边说边拨着电话，拿起来却是顾不上和丈夫说了。对着话筒喊着：“九鼎，咱们拆借资金的事谁还知道？”胡说，没人知道简凡怎么知道，还诈到门上来了？，你和鑫隆王老板尽快联系一下，该补救的地方尽快补一下，别惹上麻烦”，就这样

    “啪”声扣了电话，申凝霜气咻咻地起身，出了门，连枯站一旁的丈夫也不加理会了

    楼层的另一面，阴暗的角落。车里响着声音：

    “真的又怎么样？我还不是为了这个家？市赔得一贫如洗。要是没有王老板注资，休闲酒店的二期工程峻工都有问题，，”

    “九鼎，咱们拆借资金的事谁还知道？”胡说，没人知道简几怎么知道，还诈到门上来了？，，你和鑫隆王老板尽快联系一下，该补救的地方尽快补一下，别惹上麻烦”，就这样，”

    熟悉的声音传来，从这个优雅书房直传到了一个阴暗的角落，音质很清楚，听得出说话人的声音有几分恼羞成怒”是去而复返的简凡。听着从刑侦窃听装置里传出来的对话，嘴里喃喃地说着：”是王为民，不是李威？”这个王为民到底扮演着什么角色，能量这么大？。

    倒回来，重新听了一遍，侧着头透过车窗看着灯亮的房间，刚刚坐在书房的时候，桌沿下贴上了技侦上提供的小玩意，可以把谈…口出来的小玩意。对付这个软硬不吃的申老太，除了用过，一滥的办法套口供简凡还真想不出更好办法来。

    一切都顺理成章，申老太前倨后恭。不用说是真的，估计是在套套看看对方到底知道什么，知道多少。简凡干脆来了个和盘托出，深浅一试便知。

    出了门惊慌之下又是辨白又是给儿子安排补救，这种反应是作不了假的，和手里已经掌握的口供相互印证了一部分，目标就明确了，鑫隆、王为民。

    唯一有点意外的是又碰到了蒋姐。惊艳之后的简凡不由得心里有点惶恐，恐怕蒋姐知道今晚的真相之后，一辈子也不会原谅自己了。

    就不原谅又能如何。一想起蒋姐决绝地扭头而去，恐怕这辈子都要生活在家庭和母亲的阴影之下。感情只能是这个家庭的附属，就即使自己放得下一切，蒋姐能么？

    话我说到了，我对得起她们家了。我不欠他们家什么。如果欠。也就只欠蒋姐一个人，不欠其他人什么，我有何愧疚呢？

    黯黯地想着，脑海里飘浮着的还是蒋迪佳的倩影久久挥之不去。或许今晚来此还真有着那么一点点破镜重圆的期望，只不过在人家眼中，自己永远是个破罐子，也永远上不得蒋家的黄金台。

    妈的，给你活路了啊，是你不走，不能怨我了简凡再听了一遍申老太的话，心里阴影扩大了几分，那怕能听一句恳求的话、那怕能看到一个好脸色，说不定自己都会心软，放他一马；那怕自己没有听到这些话，也不得不从长计议，只不过这个话已经真真切切的录下来了。九鼎不会放弃更不会自，而是像蒋老太说得那样，补救，，如果补救的话，那接下来，恐怕是我不动他，也会有人动我了”，

    心里胡乱地想着，被一阵急促电话铃声的打断了，一看是曾楠的电话，简凡拿到手里摩娑着，又放到了副驾座位上，任凭它响着，不再理会”是为蒋姐的事？还是为蒋家的事？或者是为蒋家牵连之后的事。都不重要，简凡懒得理会。

    电话又来了，拿起了一看，是李威，简凡嘴角翘翘，笑着把电话损到了一边，不理会。心里暗暗想了一句。动作真快，蒋九鼎肯定通知的王为民，王为民知会了李威，那么接下来还有谁？

    不理会，这电话像了神经一般，李威完了，又是唐大头手下的孙二勇、迷糊挨个打来；这两人的电话网歇了会，杨红杏又来凑热闹了。杨红杏的电话简凡更不敢接。怕是知道了实情要来兴师问罪，直接摁之；待了会，又是两个不认识的号码，简凡也没敢接；再过了一会。居然是张杰的电话打进来了。简凡暗暗骂了一句，早知道这货和自己一样不太干净，没理会。等出了街口。已经是七八个电话轮番打来。手机了疯一般响个不停。

    简凡干脆把车停了下来，停到了路沿之上，静静地等着电话挨个进来。就是不接。一律不接。

    电话差不多响了两茬，从电话都能看得出人的性格来，稳重的李威。就拔了一次再没有拔，比较急躁的曾楠却是三番五次数她打得多，唐大头手下孙二勇和迷糊这俩货也拔了几次，奇怪的是唐大头倒没来电话。简凡一个也没接，车背放着，脚搭在方向盘上，手里把玩着手机。嘴里念念有词戏诧着：不接”，不接，就不接，我急死你们”呵呵，捅了点上，**了吧！？爽了吧？哟，我靠，这个电话怎么也来了，”

    玩笑着一下子吓得支起身来。却是肖副局的电话，简凡的心枰忤直跳。看看时间已经是十点一复了，这么晚了，不用说是为什么，心里暗骂着这伙人的度效率可真是高得可以。这个电话可不敢不接，呶呶嘴努力平复平复脸上的表情，笑着接上了：“喂”肖叔叔，您还没休息啊，噢，我在回家的路上呢。有事啊，您说，，噢，那事呀？知道。好像是重案队和经侦上查的。不咱们一队在雾月阁吃了憋么，支队长想找他们点麻烦呗，要不就是秦队长干的吧？哟？我不太清楚。我也道听途说，这消息还是我告诉九鼎休闲酒店的，我在那儿当过几天大师傅”，嘿嘿，肖叔叔，瞧您说的，我真没情绪，其实四队挺舒服的，管得没那么严，，好好，您早点休息，别太累了

    肖副局长，像是上级关心下级、长辈关心小辈般随意的说了几句，还允诺着进市局的事就快了，简凡到没在意，这个允诺没准是暗示你再去领导家里走一趟，上次去还是李威出了钱，这次要再去，简凡可拿不出五千美元来了。

    心思不在这个点上，手写笔触着手机屏幕画着几个名字：肖明宇，分局长；王为民，分局刑警，文物走私案经手人；李威，王为民的同事；杨公威，分局长；齐援民，齐树民、许轼、蒋九鼎唐大头，唐授清，，咦，这一窝可够大了！？齐树民有这么大本事，这么黑钱养活这么多人？

    要是这么多人都和齐树民有一腿。那么这家伙从容地逃出大原，那就解释得通了。可齐树民和王为民怎么扯上关系的呢？前腿抓了人家，后脚又和人家堂哥做生意，回头出了叭，猫和鼠没成仇人，反而成了家了。还有李威，处心积孤冰搞倒齐树民一伙走私文物的贩子，怎么转来转去，又和这帮人穿着一条裤子？

    真他妈邪门，这帮人的关系是怎么捋得？

    简凡抓耳挠腮地一时半会捋不清其中的关键所在，不过能肯定的是。九鼎这个关键的节点一捅之下，牵一而动全身，消息已经迅地广布开来了，而且九鼎涉案面上的金额都有接近两千万，在这一件案子肯定是举足轻重的角色。

    那么接下来呢？接下来肯定是串供、统一口径，订好攻守同盟”王为民和李威肯定不害怕。这俩人被经侦支队查成二皮脸了，你越查他越稳定；肖副局长也不怕，已经散了个烟雾弹，伍辰光和王为民、李威之间的矛盾是不可调和的，找茬使绊子这事说得通；秦高峰挟私报复，这更说得通，肖明宇肯定会相信。

    那么自己呢？申老太太敢明目张胆赶人出来，那是根本没把你放眼里。对，他们根本没有把我放在眼里。就自己这身份那无异于螳臂挡车、蛛螃憾树，根本不起啥作用。

    都是硬茬？那个。比较软呢？挑那个下手合适呢？

    十晌没什么动静。思忖着的这个庞大网该从那里拉开一个口子，这个口子，应该是别人最想不到的地方，应该是别人最没有防备的地方。应该是他们还没有来得及补救的的方，其实这个攻守同盟差劲之极。不过是洗钱而已，这些下家肯定不会为了包庇事主而把自己和生意和自己赔进去，从几家小户那里就看得出。只要找准了突破口，口子一溃之后就是洪流滚滚势不可挡。

    哟？还真有一个”简凡想到了这个人，一脸诡笑浮了出来，这个人应该是所有抑子中的软抑子，好捏得很。骨碌一起身电话直拔给了秦

    ：

    “秦队，有个涉案人得带回来询问询问，安排个地方，不能到一队，，噢，行，人越少越好，我一会叫上肖成钢接你去

    车起步了，风驰电掣开始争分夺秒，一玄也不停留”

    公安小区，三楼，灯火透明。跃拉着拖鞋一手拿着遥控调小电视的声音，一手持着着电话的肖明宇不以为然地说着：

    王老板，你可真能疑神疑鬼，你是没当过警察怎么着？刑侦能查经侦的案子么？这几家都是市里叫得上名来的企业，要查那家不的粱局长点头？查那家也得局党委会通过呀，否则摘到市里，谁承担这个责任？只要不是省厅下来的专案组，你可以一概不予理会，这里面不有你不少战友嘛二”你说那小子呀？自己人，消息不他透出来的么？他在九鼎当过大师傅，没准是想讹俩小钱花呢，基层这些个小警察。不都这得性么？这种事你还处理不了呀？”呵呵，没事，还是伍辰光在背后捣的鬼，错不了，上次一队在南宫出了个大洋相，可都憋着一口气，你们别在这节骨眼上栽人家手里啊

    语气像一个多年的知交老友。说得是热乎之极，敢情打给简凡的电话就是询问此事的经过。放下电话，肖明宇呻了口茶水，思忖着这突如其来的事，不过思来想去，还是只有一个解释，伍辰光根本没有放下晋原分局的案子，还在咬着往下查。还在咬着雾月阁不放。

    暗地，里还咬着不放，这事好像就有点难办了，肖明宇屋里踱着步来回几圈，想了想，起身进了卧室，电话又开始了，，张处，全孤山的预审怎么样了？顺，又是这一套说辞，你们要加大预审力度嘛，技侦上都确定是他作的案，都有人指证是他干的了，怎么可能一点口供都取不到？你们这儿审不下来，案子迟迟不结，怎么向曾国伟同志的家属交待，怎么向基层警察交待，，

    说辞，说得是义正言辞

    数公里之外的平安小区，简凡的家里这幢小区楼，卡卡的高跟鞋下楼的声音把声控灯震亮了，黑夜里出来的一个黑衣的女人，优雅地走着。上了门前仁辆已经久候的车里。

    “在么？”

    “不在。”

    “会去哪儿了？”

    “没准，其实我觉得他好像一直对咱们有防备心理。”

    “不是咱们，是对我。”

    说着的人笑了，是李威，笑着随手动了车子，这好像还是第一次上门找简凡，谁可知道还吃了个闭门羹，而曾楠对于这次大没面子的事看样也是生气得紧，这家伙真绝情。连个电话都不接了。隐隐地想到那天的事，简凡一副不以为然的样子说着俩人从此两清的话，隐隐觉的这其中好像还有着什么深意，就像今天。李威从来没有这么焦急过，车出了小区，曾楠小心翼翼地问着：“李叔，到底是什么事？”

    “生意人能有什么事，还不是俩钱的事？”李威随意地应了句。

    “他对钱可不怎么感兴趣，和他能有什么关系曾楠顺口说道。

    “不，他是对我馈赠的不感兴趣。他不是不喜欢钱，而是有选择地喜

    坛哎一，一我就怕他顺藤摸瓜，谁知道迈就摸卜来卜缉飘摇着头笑着，同样说不出对于那位小警是一种什么感觉。

    “严重刮您的事？”曾楠又问。

    “我到不怎么严重，我怕他一头栽进去，那可就严重喽。”李威隐隐说了句，声音里有点黯然，曾楠听的心里泛着异样的感觉，看看李威的神色凝重，到了嘴边的话，又咽了回去”，

    “来了”，就是这辆”。

    五一路，黑暗里停着车辆黑色的车。车里人看着从盛唐拐出来的一辆巡洋舰，步话里指挥着：“动手

    声落车起，两辆无标识的辆一前一后拦住了巡洋舰，啪啪几声车门一碰，车灯光亮里冲上来的几位警装制服的人，手里亮着证件，市局刑警，跟我们走一趟。

    “嗨、嗨，我回家，我狂什么事了？喂喂，兄弟们，有话好说，我打个电话行不？”我跟你们一队是共建单位啊，咱们一家人”喂喂。我认识你们秦队长，我们老哥们了。他经常来的啊，真的，”

    车里西装革履的被请下了车，油头粉面，嘴里不迭地解释着，一股酒味冲出来，不知道生了什么事。有点惊惶失措，被拉到了一辆警车前的时候，车前站着位黑大个，足足比常人高过一个头，笑着接了句：“夜总会和刑警队件么时候成了共建单位了？你真认识秦队长？”

    “认识，认识，，一块喝过酒？”

    “喝得花酒是不？”

    “那，”那个咱不能诬蔑人家不是？。

    “哈哈”我叫秦高峰，不过现在一队没队长呀，你这消息不太灵通啊。”

    “哟！？”

    被逮的人吓了一跳，一下了省的眼前这个人是传说中的那个一队队长了，赶紧地点头哈腰着：“哟哟。眼拙眼拙，秦队，这不能不明不白把我抓走吧。是不是找错人了？”

    “错不了，你不是盛唐现任经理周承文吗？，卜事，例行询问，你要配合，我恭恭敬敬请你走，你要不配合，那我只能铐你走了啊。”秦高峰不阴不阳地说着，在这种场合，这种语气最佳。

    被逮的这位，点着头嘴里不迭的说着：“配合，配合，怎么能不配合呢，，好好，我自己来”

    说活着上了车，看着夹着自己的俩警察之一，又想起一茬来，指着肖成钢大喜过望道：“哟哟”我认识你，重案队的不是？咱们是共建单位，我还捐过十万块钱给你们当经费呢？，哎我说兄弟。这什么事呀？黑天半夜挺吓人的？打个电话没问题吧？”

    “有问题。暂时不能打。”肖成钢压住了手机，一挥手：

    “过”

    零点，这里地处盛唐的入口处和五一路的交叉，根本没有再遇到其他人，两辆车一前一后，有人驾着被截的车辆，三辆车前后衔接着消失在夜幕中，就像什么也没有生过一样。

    押尾的车里，驾车是简凡，旁边坐着秦高峰，刚刚的一幕落在眼里。秦高峰被娱乐场所里出的这位乱扯关系的家伙扯得有点可笑，笑着问着：“简凡，这人可没那么好问呀，你没看，还没问都胡说了这么多？”，这个人很重要？”

    “周承文，盛唐的挂名经理。唐授清的相好，会计出身，盛唐的黑账他应该知道不少。动他比动其他人容易。”

    “这事谁知道谁也不敢轻易开口，他能告诉你什么？”

    “嘿嘿，他一吃软饭的，硬不了。一会把会计和出纳都提留回来了，把他们三个揪一块，趁着他们毫无防备，一举拿下”还有一个重点嫌疑人，咱们放到明天早上逮，那是个大头，最好能在支队长汇报以前抓着实在口供，我想现在关键是得到有力的口供，能把这几家的账封了最好，一冻结账目，再厉害也是砧上的肉、案上的鱼，看咱们怎么下刀了”简凡信心十足地说着，生怕秦高峰泄气似的，好容易才说动了秦高峰出来，这老队长一出面端得是好使，一招呼把郭元、王明几个外勤全招呼出来了。

    “你有谱最好啊，要是没谱，我这饭碗可就得砸在你手里了。你子什么时候才能规矩点啊，办得事一次比一次玄乎？”秦高峰哑然失笑了。

    “嘿嘿”队长，作案没有什么规矩可讲。那破案有什么规矩可遵循？我其实已经知道答案，要找一个解决方法，那太容易了

    简凡说道，信心十足，这个答案。恐怕是申老太太告诉他的，告诉的这个答案好歹让简凡松了一口气，最起码，不用面对李威了。

    秦高峰嘴角笑笑，看着一脸笃定的简凡，没说话，下午还和支队长在商量该怎么下手，却没想到简凡已经找着地方下手了，现在有点看明白了，简凡拿着那几份笔录。也就是去试试支队长的态度而已。

    态度很明确：查下去。

    不多久，三辆车趁着夜幕，把第一拔嫌疑人直带到了西郊，刑侦四队。

