    比赛的发展也如秦昊所预料的那样，从一开始肯塔基大学就占据着上风，保持着领先。

    不过肯特基和很多球队不一样，他们队中打球的很多都是大一球员，肯塔基是一支强队不假，也涌现出过很多天赋出众的球员，但也不知道为什么，很多球员在肯塔基都只打一年，然后便参加nba选秀。

    此时场上就是沃尔、考辛斯这两个大一球员领衔，此外搭配达柳斯-弥勒，帕特里克-帕特森等人。

    不论是内线还是外线，实力都很出色，非常均衡。

    “哐！”

    一声大响，沃尔和考辛斯完成配合，沃尔突破之后分球，把球往篮筐上一仍，考辛斯直接空接暴扣。

    巴特勒挑眉，道：“沃尔的突破能力的确很出色，而且就组织能力来说，他比欧文还要更强一些。”

    秦昊点头：“欧文更偏向于得分后卫，而沃尔则更偏向于组织后卫，如果单论得分能力，沃尔肯定不如欧文，但若论组织能力，欧文是不如沃尔的，两人只是各有特点罢了。”

    “不过......”提顿了一下，秦昊又道：“如果是有着出色内线球员的球队，我想应该都会更喜欢沃尔一点。”

    上半场打了六七分钟，以这六七分钟沃尔和考辛斯的表现同欧文+普拉姆利这对组合来比较，明显是沃尔+考辛斯更出色一些。

    之前雪城大学vs杜克大学，欧文全场拿到26分，但小普拉姆利作为球队的主力中锋，却只拿到14分。

    当然，如果只从数据看，14分并不算差，小普拉姆利这个赛季的场均得分也就这个样子。

    可是雪城大学打的可是“小个阵容”，几个首发球员里最高的杰弗逊也不过才203cm，内线缺少身高的情况下，小普拉姆利本应该有很多机会，可一场比赛下来他只拿到14分。

    可见小普拉姆利的作用并没有完全发挥出来，而一个中锋的发挥一定程度上取决于是否有一个会传球的后卫。

    沃尔能够不断地给考辛斯喂饼，给他创造机会，送出助攻，而欧文更多地却是选择自己得分。

    并不是说欧文不如沃尔，只是在有出色内线球员的情况下，一个会组织能传球的后卫显然比一个只会得分的后卫更有用。

    不过，这对雪城大学来说可不是好事。

    “如果决赛对上沃尔+考辛斯这个组合，只会比对上欧文+普拉姆利这个组合更难打。”秦昊心中暗道。

    球场上。

    一转眼上半场过去一小半，双方开始换上轮换阵容，布莱索作为球队的“第六人”被派上场。

    布莱索打的很出色，在他的带领下，肯塔基大学的替补阵容稳稳占据着上风，逐渐将原本就领先的分差扩大。

    几分钟后之后，肯塔基大学已经领先了8分。

    随后巴特勒大学开始换人，逐渐将主力球员换上，但效果并不明显，他们始终处在下风。

    一直到下半场，海沃德开始爆发，先是借着掩护摆脱防守，在左侧三分线外接到队友传球一个三分名中。

    随后他又是突破，一个变向往前突了两步，随后一个急停跳投打进，连拿五分，帮助巴特勒大学缩小分差。

    不过很快肯塔基大学就稳住了局势，他们加强了对海沃德的防守，开始包夹海沃德。

    当海沃德被包夹，巴特勒大学没有了最强点，很快就又落入下风，分差也又一次拉开。

    随后双方派上替补阵容，肯塔基大学更是将分差拉开到了十分以上。

    “巴特勒大学要输了。”平头哥眉头微皱，这对雪城大学来说不是好事，肯塔基大学的实力很强，让他感受到了巨大的压力。

    “巴特勒大学只有海沃德一个强点，一旦他被对方包夹，球队的进攻就会陷入停滞。”秦昊点头，“并且，轮换阵容上巴特勒大学差了不少，他们没有布莱索这样的‘第六人’，一到轮换时间分差就会被拉开。比赛只剩下几分钟，巴特勒大学却落后着12分，胜负已分。”

    比赛的最后几分钟，巴特勒大学还在尝试逆转。

    只可惜球队最强点海沃德被对方包夹，无法暴涨持续的得分输出，而其他人能力又不够，一路爆冷逆袭的巴特勒大学遇到肯塔基大学，终究还是暴露出了他们的一系列问题。

    最终，当全场比赛结束，比分77：68，肯塔基大学以9分的领先优势击败巴特勒大学，晋级决赛。

    “走吧。”秦昊起身，“结果已经出来了，我们的决赛对手将是肯塔基大学。”

    “嗯。”巴特勒和平头哥也起身，三人一起离开，一直到走出球馆，三人都没有说话。

    今天这场比赛已经将肯塔基大学的实力展露无疑，毫无疑问这是一支非常强的球队，甚至就对比而言，肯塔基大学对雪城大学的威胁比杜克大学更大。

    杜克大学虽然内线有普拉姆利兄弟，替补阵容也有赛斯-库里，可是欧文+普拉姆利的组合显然不如沃尔+考辛斯，而内线一直是雪城大学的软肋，对上肯塔基大学，这个软肋会被进一步放大。

    当肯塔基大学vs巴特勒大学的比赛结束，便意味着10年ncaa决赛的阵容出炉——雪城大学vs肯塔基大学。

    一时间，无数球迷都在议论。

    “果然是肯塔基大学晋级决赛，这个赛季肯塔基大学可是超级强啊，从联盟赛到锦标赛，他们还一场都没输过。”

    “肯塔基大学的确很强，沃尔和考辛斯都很强，还有布莱索，帕特森，莱金斯也都很不错，这下雪城大学有麻烦了。”

    “我还是觉得雪城大学更强一些，秦和巴特勒太强了，尤其是进入锦标赛之后，简直堪称无解。雪城大学可不是巴特勒大学，巴特勒大学只有海沃德一个球星，雪城大学有两个，包夹对雪城大学是没用的。”

    “我感兴趣的是秦和沃尔的对决，两个都是速度非常快的后卫，不知道到底谁更快？”

    各种议论声不断，决赛还未开始，球票就已经早早卖光。

    对这场强强对决，球迷们无比的期待。

    【作者题外话】：感谢“Waitfor，td170107599，月下幻雪，@岛屿@”，感谢几位兄弟的金票。

