    “何止是通筋丸？还有散石粉。”

    “对对对，还有保心丹，因为是治疗心脏病的特效药，所以价格极高，值钱几十块一颗，谁都吃得起，现在今晚卖三万一粒，而且害得求着人家购买。”

    “还有我家的媳妇，因为得了病，需要十三制药的一种药，本来听说很便宜的，可是后来也翻了上千倍……”

    “唉，随便一副药，一颗药，都要大几千上万块，十三制药的药好是好，比进口药还厉害，可是这是在吃人血馒头啊！”

    “我听说十三制药的总裁是个女人，很年轻，还怀了孩子，她怎么这么心黑呢？就不知道为孩子积德？”

    “算了，人心不古，我们都是穷苦出身的人，认命吧。”

    “唉……”病房里的患者们，一声声长叹，诉说着自己的无奈。

    叶辰的脸色，越来越难看。

    他建立十三制药，融合了许多古方，设计出了无数改良的药方。

    经过十三制药配置，然后投放到市场上，以平价药的价格出手，为的就是造福普通老百姓。

    可是叶辰万万没想到，十三制药的药品，到了外面的市场上，竟然一下子翻了几百倍，上千倍？

    这和叶辰的初衷，完全背道而驰。

    叶辰看着李大牛：“李大伯，抱歉，这件事是我失职。”

    “请问你们，十三制药的药品提价，过去多久了？”

    李大牛奇怪的看着叶辰：“你抱歉什么？你又不是十三制药的人。”

    “至于你问十三制药的药品提价多久了，大概有小半年了吧。”

    “半年啊。”叶辰的心，一下子凉到了谷地。

    这半年以来，他忙于唐若萱的事情，奔波劳累，却忽视了大后方。

    万茜一个人不但要照顾十三制药，还要帮着管理十三堂，万辰集团，甚至是华北商会她都要处理一些公务，总有遗漏和不足的地方。

    只是叶辰没想到，十三制药的初衷是帮助患者，可是十三制药的药品，最后成了患者口中的天价药。

    叶辰心中带着自责：“李大伯，请您把医疗卡借给我好吗？”

    李大牛奇怪的看着叶辰：“你要我的医疗卡干什么？”

    叶辰没有隐瞒：“我想去医院里看看，十三制药的药品，是不是真的这样贵。”

    “那我还能骗你吗？小伙子，你尽管去问，要是我李大牛说了一句假话，我天打雷劈。”李大牛毫不犹豫，将手里的医疗卡借给叶辰。

    叶辰拿着医疗卡后，急匆匆的离开病房，来到缴费区。

    他直接按照李大牛医疗卡上的配方，对着缴费的工作人员道：“我需要通筋丸，散石粉，还有保心丹。”

    原本低头收费开单的护士，一下子抬起头，打量了叶辰两眼，嗤笑一声：“年轻人，你是在认真的吗？”

    “废话，难道不能买？”叶辰回答。

    护士好笑的摇头：“我可先告诉你，通筋丸五千块一颗，你买得起吗？”

    叶辰脸色微变：“刚才我还听说，通筋丸三千块一颗，怎么一下子涨到五千块了？”

    护士一脸鄙夷：“你买不起就不要说话。”

    “我听说通筋丸一开始三块钱一颗，怎么一下子涨到了五千块？”

    叶辰满脸怒容：“你们这是在坐地起价！”

    护士顿时不乐意了，冷笑的摇头：“小子，你是来找茬的吧？”

    “通筋丸卖多少钱，是医院规定的，你要是吃不起就滚蛋，别在这里耽误我工作。”

    “你连通筋丸都吃不起，还想买散石粉？你知道散石粉什么价格吗？说出来吓死人，都能买你车子的首付了。”

    她还趾高气扬的补充一句：“至于保心丹，你知道这是治疗心脏疾病的药吗？”

    “它的珍贵程度，比黄金还高。”

    “对于那些贱民来说，可以治疗心脏，可是对于富豪来说，这是保持心脏活力的特效药，超级富豪一个月吃十颗，才一百多万，就能保证健康的身体。”

    “普通人一个月舍得花一百万买十颗保心丹吗？”

    “别说是十颗了，你看看外面那些尖嘴猴腮的穷逼，一个月十万块都买不起！”

    女护士的声音很大，叶辰身后排队的患者，满脸都是怒容。

    很多人义愤填膺，纷纷指责这名护士。

    “你这样说，不怕我们投诉你吗？”

    “太过分了，都是爹生娘养的，我们是没钱，你也别瞧不起人啊。”

    “就是，疾病面前，人人平等，您能保证一辈子不生病吗？”

    面对众人的指责，女护士一捋耳后的秀发，露出手腕上的卡地亚手表：“这块表我男朋友送给我的，价值二十几个W，你买得起吗？”

    “至于投诉，你们随便投诉啊，我男朋友就是药局的人，你投诉一百次都没用。”

    “都是爹生娘养的，这句话没错，可是人也分三六九等啊，你们这些下等人，要不是姑奶奶心情好，我还不伺候了呢！”

    “我可告诉你，就是因为你们顶嘴，还有这个小子我看他不爽，今天我还不卖药了。”

    她果断关闭医院的付费电脑，关闭了付费窗口，然后拿出一把瓜子，一边玩手机一边磕起来。

    排队等候买药患者家属，顿时急了。

    “这可怎么办啊？我老伴等着我缴费后用药救命呢！”

    “我的孙子病了，等着治疗啊。”

    “我媳妇生孩子后很痛苦，医生开好了药方，就等着我缴费呢。”

    “小伙子，要不是你来这里闹事，怎么会发生这种事？”

    “年轻人，你这是害苦了我们啊！”

    排在叶辰后面的几十个患者家属，全都站出来指责叶辰，大家说的吐沫横飞，捶胸顿足。

    叶辰眉头一皱，飞速的转身离开。

    走到没人的角落后，叶辰掏出手机，拨通了万茜的电话：“茜姐……”他将十三制药的天价药问题，一口气说出来，万茜听完后，也大吃一惊。

    “你说什么？竟然有这种事？”

    万茜愣在原地，简直不敢置信。

    叶辰点头：“连你都不知道这件事，恐怕是下面出了问题。”

    “十三制药的药物出厂后，被人恶意抬价，到了普通人手里，翻了几千倍。”

    万茜一想到十三制药出厂的药物，成了别人敛财的工具，心中一阵恶寒，沉声保证：“叶辰，这件事是我疏忽。”

    “你给我一周的时间，我一定给你一个满意的交代……”

