    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    “大哥，你在这儿呀，太好了，你没事了。”悠兰（前文有误，应为悠兰）笑魇如花向庄继华走了两步，随后又停住，转向蒋介石：“姑父好。”蒋介石笑着点头，她又恭维道：“姑父可比报上看上去帅多了，那记者的水平可真差。”

    蒋介石刚露出的笑容一下凝固了，帅多了，什么意思？宋美龄也忍不住乐了：“介石，这是梅悠兰，是我干爹的孙女，我的小侄女，当年我三姐妹在美国读书时都住在他家，我们有快八年没见了。”

    “什么呀，七年，七年前你回美国参加凯利丝的婚礼时，礼物还是我帮你挑的呢。”悠兰有些不满的嘟起嘴，眼睛却直看庄继华不放，嘴角露出一丝得意。

    “姑，您坐，”悠兰殷勤的拉宋美龄坐下，一点不犯生，完全把自己当这里的主人了。她把宋美龄安置好后，自己却一转身就坐到庄继华身边来了。

    蒋介石和宋美龄交换一下眼色，宋美龄的眼角露出笑意：“悠兰，你这是来看我呢，还是来找人的？”

    “当然是来看姑姑的，”梅悠兰委屈的说：“我一下船就到南京来了，不是看您的还会看谁？”

    宋美龄含笑不语，只拿眼瞧着庄继华，庄继华无可奈何只好开口：“偷跑来的吧？你胆子可不小呀，一个人就敢穿越太平洋，也不怕老爷子担心死。”

    “这能怪我吗？谁让你们走的时候不带上我呢？我真要出事了，也是你的责任，”梅悠兰想起一路的孤寂眼圈不由一红，泪珠眼看着就要下来了。

    庄继华哭笑不得：“老爷子不松口谁敢带你走，得，什么也别说了，反正你也来了，给老爷子发个电报吧。别让他担

    “你不赶我走了，太好了，还是你疼我。”梅悠兰的脸色立刻变得兴高采烈，那股悲伤立刻消失殆尽。庄继华浑身一哆嗦，蒋介石、贺衷寒、曾扩情、宋希廉却都有点呆了，这姑娘怎么变得这样快。

    “看看。还说是专程来看我的，这下露原形了吧。”宋美龄眼中带笑的调侃道，梅悠兰这下有点不好意思了，却拉着庄继华的手臂：“姑..姑！我又不知道他在这，遇上只是顺路，不过这人太狡猾了，一眨眼就不见了。”

    “对了，大哥，我给你带好消息来了。”梅悠兰一副邀功的样子，庄继华看看她露出不相信地神色。

    “真的，绝对是好消息，你猜猜？”

    “别闹了，来，我给你介绍下，”庄继华指着周围的人挨个介绍：“这几位都是我的同学，你姑父的学生，这贺衷寒，贺大哥；曾扩情。扩大哥；俞须首先解决美国经济问题，所以在对外关系上，他会采取守势，具体到中国和日本，我认为他会支持中国，反对日本；但这种支持是道义上的，反对也是被动的，比如对日本占领东三省，他会不承认，除此以外他不会采取更多行动。但从长远来看，美国不会容许日本对中国的全面占领，罗斯福在稳定内部之后。会在支持中国上作出一些动作，但主要还是取决于我们自己。我回国前曾经见过罗斯福一面，我问他如果他当上总统，会不会帮助中国抵抗日本，他地回答很有意思，GodhlpThsewhHelpThmselvs！上帝帮助自救者。”

    当听说庄继华与美国当选总统罗斯福是朋友时。蒋介石心中的兴奋不言而喻，可随着庄继华地分析，蒋介石的心不由往下沉，特别是最后一句，上帝帮助自救者，看来九国公约是靠不住的，国联也是靠不住地。

    有了梅悠兰，这谈话就再也进行不下去了，宋美龄和庄继华又聊了几句关于美国的话题后。庄继华感到应该告辞了，他想把梅悠兰送到上海去交给梅云天，或者留在宋美龄这里，他实在没有时间陪这位小姐，所以当他用眼光向宋美龄求助时，宋美龄在他告别时就把梅悠兰留下了，没成想，这位小姐慌不择言的开口求情了。

    “姑姑，您还要关他呀，您跟姑父说说。放了他吧。”

    这话让宋美龄哭笑不得，原来这姑娘在上海下船后，在报上看到庄继华成为阶下囚的消息，立刻急了，根本就没在上海停，直接到了南京。出火车站就找人打听蒋夫人地住处，当然这个住处是很不好打听地。失败两次后，她就变聪明了，跑到美国大使馆去打听，凭着流利地英语和一张照片，居然让她打听到了，随后就跑来了。

    “胡闹，文革是你姑父最好地学生。你姑父怎么舍得处罚他。你不也说他一眨眼就不见了吗。”

    “哦，原来是这样。看来报上是在胡说，害我瞎担

    “行了，你也别担心了，吴妈，带侄小姐去客房休息。”梅悠兰还想跟庄继华走，不过宋美龄却不容她开口，直接让吴妈把她带走了。

    等她走后，宋美龄又来到蒋介石身边，与他一起看着庄继华他们离开的背影。

    “这个庄文革真是让人意外，你真要让他去四川？”

    “晤，”蒋介石轻轻的点点头，微笑着说：“为什么不呢？他以为我会让他去剿共，也担心我会让他去剿共，实际上从一开始我就没打算让他去。”

    “那你还算计他。”宋美龄微微皱眉有点不解。

    “我算计他，他也在算计我，他说五年内中日之间会爆发全面战争，其实他的真实目的是想恢复国共合作，他把时间说的这样紧，就认为我会放弃剿共，改为与共C党和谈，五年，哼，十年我看都不行，日本人要消化东三省，至少需要二十年，我用三年时间剿灭共C党，五年修养，五年生息，十三年后我挥兵北上收复东三省。”

    “立刻我认为贺衷寒的方案不错，至少可以分散一下舆论，不能把责任全让你来承担。”

    “我的夫人呀，外交你是行家，可这内部怎么控制你还不太懂。”蒋介石淡淡地笑了笑：“贺衷寒只看到一方面可以分散舆论，但他忽略了另一面，一旦和谈，共C党鼓动迷惑群众的能力超过我们十倍，甚至百倍，他们可以很快恢复元气，我们这几年的功夫就全白费了，另外还有军心士气都要大受影响，更何况，共C党刚取得几场胜利，势头正旺，就算要谈，也应该是战而后谈，在这一点上文革就比他聪明，所以他的方案是根本不与国内**谈，而是直接找上共产国际，可这一来一去就需要时间，在这时我们取得几场胜利是完全可能的。”

    “这庄文革的确出类拔萃，原来以为贺衷寒已经是很出色的人才了，可庄文革无论说什么，无论贺衷寒、俞济时还是宋希廉，都不表示反对。”宋美龄沉思着说

    “哈哈，夫人，威名不散呀，当年在广州时，文革给他们留下的印象太深了，”蒋介石呵呵笑道：“不过夫人，你也小看了他们，至少贺衷寒不是那么轻易服人的，你看文革一说要去四川，贺衷寒就立刻赞成吗，他的目地就是把文革指使到地方，而他留在中枢，为什么呢？如果文革留在南京，以他的才华和在黄埔同学中的威望，不用几年，一年的时间，他就能成为黄埔同学的中心。”

    “你派去四川是不是还有其他目的，恐怕不仅仅是建厂这么简单吧。”宋美龄想起刚才蒋介石和庄继华地举措便问道。

    “当然不会那么简单，文革聪明过人，我刚提个头，他立刻就明白了，”蒋介石会意的笑笑：“别看我只让他带一团人进川，三五年之后，他就能把整个四川交给中央。”

    宋美龄有点不相信，蒋介石得意地笑了：“文革也存了这个心思，你看他要的都是军校毕业生，至少也是军士，为什么呢？简单的说，有将还怕招不到兵吗？胡宗南以前说过一句话，你就是给庄继华一群绵羊，他也能把它们调教成一群狼。其实，庄继华还有一样本领他没发现，文革不但会调教士兵，也会调教军官，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>