    当墨菲斯托死去的那一刻，无数世界之中信仰着这个大恶魔的邪教徒纷纷都是心神一震。

    然后脑海中关于墨菲斯托的记忆竟然开始慢慢消散。

    教堂中供奉的恶魔雕像也都瞬间化作了飞灰。

    “伟大的地狱领主墨菲斯托大人，这到底是怎么回事啊！”

    一开始，这群邪教徒还在留着眼泪发出祈祷。

    但是，渐渐的，声音越来越小。

    这群邪教徒的脸上开始露出一丝的迷茫。

    “我们这是在什么地方！”

    “我到底在这里做些什么！玛丽还在等着我呢！”

    “我怎么感觉我似乎失去了什么重要的东西一样。”

    “我也一样，这到底是怎么回事！”

    一群曾经被蛊惑的邪教徒现在都清醒了过来。

    然后纷纷走出了黑色的教堂，向着家中走去。

    “父亲，竟然被人杀死了！”

    “这怎么可能，他可是伟大的地狱领主啊！”

    地球之上的某个角落里，一个面色苍白满脸邪气的年轻人难以置信的说道。

    在他的身后还跟着四个同样邪意凌然的家伙。

    他正是一早便离开地狱的巫心魔，以及被他拐走的地水风三魔。

    只不过，现在他们的脸上都是带着恐惧的神色。

    没人能够在自家大boss被斩杀之后还能保持平静的。

    “那一尊恐怖存在到底是什么？”

    “老头子怎么会招惹上他的。”

    “我的力量......”

    巫心魔虽然早就想要取代墨菲斯托成为新的地狱领主。

    但是，他的那点力量在他父亲的眼中与小孩子把戏差不多。

    现在看着那在心中近乎无敌的父亲被人活生生的打死。

    心中受到的冲击可想而知。

    而且更加让他感到恐怖的是，他身上的传承自墨菲斯托的力量居然开始逐渐消退。

    随着墨菲斯托的死去，被他完全吸收的地狱维度从新出现。

    但是整片维度却是开始了崩灭。

    “墨菲斯托真的死了！”

    “被那尊幼年天神给杀死了！”

    “纵横宇宙亿万年的大恶魔竟然会是这种死法！真是讽刺。”

    “墨菲斯托留下的那一个破碎的地狱维度......”

    先前逃跑的一众恶魔瞬间被这块无主的蛋糕吸引了。

    不过，杨牧这个时候却是淡淡的向着光年之外扫了一眼。

    正是这一眼，让这群陷入贪婪之中的大恶魔立刻清醒了过来。

    “该死，光想着墨菲斯托死了。”

    “现在干掉他的家伙还在眼前，自己竟然便想着继承墨菲斯托的遗产了。”

    一众恶魔心中对自己刚刚找死的冲动感到后怕。

    一个个老老实实的缩回了自己的一亩三分地。

    “有趣，怎么短的时间之内这个生命体竟然就完成了两次极限生命跃迁。”

    “他到底来自什么样的世界。”

    一个抽象的人像看着杨牧发出了低语，正是永恒。

    “这个可怕的生命体比我们创造出来的完美基因生物更加完美。”

    “要是能够得到他的基因，我们一定能够穿造出更加优秀的物种。”

    “但是，造物主不允许我们去寻找那个生命体。”

    一尊尊千米高的机械生命体开始了交流。

    他们正是永恒创造出来的天神组。

    用于在宇宙中创造生命。

    地球上的永恒族和变种人以及人类都正是出自他们之手。

    “我最看好的眷属竟然都被你击败了！”

    “你还真是让我越来越感兴趣了！”

    “明明身体在排斥死亡的概念，但中却又拥有着直达死亡的根源性力量。”

    死亡女神从杨牧的身体中感受到了那一股正在壮大的死亡力量。

    那正是已经被杨牧有些淡忘的直死魔眼的力量。

    说道底，原本直死魔眼也只不过是源自凯尔特神话中恶神巴罗尔。

    但是在这个漫威宇宙中最不缺的就是各种神明，凯尔特神话同样存在。

    而且相比起地球上的这些本土神明。

    那群宇宙诞生之初就存在的家伙才更加的恐怖。

    仅仅只是一小队天神组就将地球上的本土神明全部赶出了地球。

    不过，一切的死亡力量在这位死亡女神面前都能让她感到愉悦。

    下一刻，杨牧打开了自己始球空间的入口，准备吸纳那开始逸散的地狱维度的力量。

    但是，仅仅只是一瞬间。

    杨牧就开始察觉不对劲了，自己原本空间中勃发的生机竟然开始被地狱维度所侵蚀同化。

    无奈，杨牧只得将这这地狱维度融入自己的熔岩空间中。

    顿时，原本的熔岩空间开始没有边界的无限扩张起来。

    几个呼吸的时间就变得比整个地球还要大。

    但是扩张依旧没有结束。

    当把地狱维度最后的一点力量都吸收之后。

    杨沫的熔岩空间变成了熔岩地狱。

    而原本被杨牧扔在了熔岩空间中的那个复仇之灵。

    现在正被无数的岩浆包裹，形成了一个巨大的熔岩巨蛋。

    在一整片岩浆火海中还飘浮着无数相同的熔岩蛋。

    只不过相较之下，体型看上去小了许多。

    在蛋中有着独特的火焰生命体在孕育。

    这表明，杨牧的熔岩世界已经变成了一个完整的世界了。

    虽然自己的始球空间没有得到最终进化，但是杨牧并没有失落。

    目光穿越了无尽的时空，杨牧看到了一颗贯穿了整个宇宙的巨树。

    那正是漫威世界的世界树。

    这颗古树上承载了十个古老的国度，与其说是国度，更像是十个维度。

    其中最出名的便是阿斯加德与天堂。

    此外还有被称为人界的米德加德，冰霜巨人地盘，洛基的老家约顿海姆。

    以及带来诸神黄昏的火焰巨人苏尔特尔的故乡慕斯贝尔海姆。

    可以说世界树造就了无数的神系，确是不负其名。

    这等好东西，比起无限宝石这种具有宇宙局限性的神器强上太多。

    至少在杨牧心中是这样认为的。

    因为无限宝石离开了这个宇宙之后那就是一堆破石头而已。

    比如，在时间管理局中，就有着满满一抽屉的无限宝石。

    它们来自不同的宇宙，但在那里就只是看上去好看的石头而已。

    相比起来，世界树的可塑性与成长性就更高了。

    “这种好东西如果放任不取，那就真是暴殄天物，要遭天谴的。”

    杨牧心中恬不要脸的说道，已经将世界树当成了自己的囊中之物了！

    此刻，阿斯加德神域内，正陷入沉眠的奥丁身体不自觉的猛然一颤。

    一种比起诸神黄昏更加不好的预感出现了！

