    “柳兄，你没开玩笑吧，风兄真的要独自去对付一个太一后期的强者吗？！”

    冷汗从柯峰锐头上流淌而下。

    他有些无言望着对面不知是不是在开玩笑的柳逍遥。

    “那是当然，没看见外面也来了一个吗？我可空不出手帮他。”

    柳逍遥的目光在几人身上游弋。

    “要不……你们去帮帮忙？”

    柯峰锐脸色微白，他是此地修为最低的，又是表面上地位最高的，自然不可能涉险。

    其余人也是躲躲闪闪。

    哪怕是曾经对秦风表示过敬意的游凤，此时也低下了头。

    在来时的路上，她已经尝试跟柯巽对过一招了。

    结果不光是惨败，她还差点被对方直接抹杀，若不是柯峰锐付出了一件宝物替她换命，恐怕她此刻就应该躺在野地里，任由走兽啃食了。

    唯有郭白，脸上一阵挣扎后站了出来。

    “我去帮他！”

    说完这话，他单手空拳想要朝秦风飞遁的方向赶去。

    可当他来到那白雾所在的边缘时，却有一道不透明的墙壁，将他拦了下来。

    “柳兄你是什么意思，开门啊！”

    郭白转过头，冲柳逍遥喊道。

    柳逍遥没有理会他，目光冷漠在其余人脸上一一扫过。

    “不必了，你过去只会让风雨分心，说不定还要照顾你。”

    说完，柳逍遥飞出阵法，手中折扇一阵清光闪过，化作了一柄满是黑白纹路的灵器，其上散发阵阵玄妙气息。

    “你是谁？这种东西怎么会被一个太一小辈执掌！”

    柯巽停了下来，望着柳逍遥的眼中带着吃惊。

    就是他当年做皇子的时候，也没能手握一件圣器。

    可紧接着，他的目光瞬间狂热起来。

    对方拿着圣器又如何，本身可比他低了整整两个境界，莫不成还想初期反杀后期？

    要是杀了这个初期的小子，那件神秘圣器，还不得落入他的手中？

    周围白雾好似积攒的云层，更为奇妙的是。

    这种海神鲸的幻香，竟还有阻隔意念的效果。

    意念接触上去，好似触摸到了一层层的柔软纱布，被层层裹束，顶多延至身外十米距离。

    可在这个境界，就是百米都是瞬息而止，跟普通人面对面打斗一样，更别说十米了。

    好在，一条全无幻香的狭长小道引导着秦风继续往前。

    很快，他在i一处壁障停下，幻香之上流云般浮现一行字。

    “前方百米处，就是那人所在之地。”

    秦风没有犹豫，太初神刀出鞘，蓄势待发。

    之所以强调要一个无人看见的位置，主要就是太初神刀太过醒目。

    好在柳逍遥足够配合。

    一层接着一层灵力注入其中，太初神刀表面黑光凝聚而内敛。

    终于，在注入了将近一半的灵力后，秦风只觉自己都有些难以掌控了，时机到了！

    柯淼儿被缠在迷雾中，一道道攻击吹拂着周围幻香。

    可不论多少攻击打出，都会有更多的幻香不断袭来，搅扰得她烦躁不已，甚至不清楚自己到底是在前进，还是原地踏步。

    一道微风如刃般自她身旁轻轻划过，柯淼儿并未在意，那道微风就连他的身都近不了。

    可那一道攻击好似只是引火索，一道接着一道的风意裹挟着刀气冲击而来。

    几乎在一瞬间，就将柯淼儿自身疯狂包裹。

    不断包裹，不断攻击，一重接着一重，瞬间将方圆百米染成白色的世界。

    幻香粉碎，被飞速排出了这片百米空间。

    “是谁！哪儿来的混账竟敢偷袭我！”

    柯淼儿心中心惊，单论一道刀气的话，或许弱小无比，恐怕连伤害太一初期的强者都欠奉。

    可这种攻击一道接着一道袭来，一道比一道更快，好似有一群强者排着队砍她一样，且刀气之间越来越快，几乎快赶上她往身遭防御罩上输出灵力的速度了。

    这时，晴空之中一声震雷响过。

    柯淼儿猛然转身，只捕捉到一抹黑衣的影子。

    在他身前，坚固的防御罩竟被斩击出一道细小裂缝。

    来不及修补，一道道刀气从中冲入，柯淼儿只能不断出手，将之一一打灭。

    可这是，又有数道雷声不断震荡。

    柯淼儿惊弓之鸟般转身，可眼前却什么都没有。

    她赶忙再度回身，打灭那一道道钻入的刀气。

    轰！

    这时，又是一道炸雷响起，柯淼儿嘴角冷笑，以为她傻吗？接二连三使用这种技俩。

    下一秒，柯淼儿就色变了。

    她本以为只是吓唬自己的方向，又是一道绝强的刀芒袭来，在她坚韧的防御罩上破开一道口子。

    越来越多的裂口中有着更多的刀气冲入。

    柯淼儿疲于奔命，索性瞬间散开了防御罩。

    她冷声对着周围喊道。

    “在下乃皇族柯家柯淼儿，敢问阁下是谁，为何要在我柯家密地对我进行袭击？”

    周围毫无回应，只有刀气带起的肃杀依旧无情。

    柯淼儿表情难看，手中长鞭化作乱舞龙蛇，不断剿灭一个又一个方向的刀气。

    可那些刀气犹如无尽般，往虚空中不断衍生，又不断袭来。

    “该死！看来只能使用道术了！”

    柯淼儿心中低语。

    道术难以领悟，不可言传，不可身教，唯有自身领悟的，才是最为适合自己的，其他除非仙王乃至大帝亲自指点，否则绝无用工。

    点滴水渍从柯淼儿的长鞭法器中钻出，长鞭一横，不断有水滴洒落空间中。

    而柯淼儿的脸色也逐渐发白。

    那些水滴，每一滴都源于他本身的精纯灵力。

    秦风身形暴退，目光灼灼望着那些突然遍布虚空的水珠，眼神惊疑不定起来。

    “莫非，这就是道术的体现之一？”

    作为同样领悟了一定雷道的人，秦风能够感受到那些水珠上有着相近的气息。

    不过对于对方能够掌握一定道术他并不惊讶。

    在传闻中道韵比之外界长的秘境修炼，而且一修炼就是数百年，要是连道的边缘都接触不到，那干脆去死得了。

    这时，秦风身上的玉牌突然出声了。

    “柯淼儿绝对想不到我还活着，放心，我帮你破除她的道术！”

