    下午五点，终于在搞定了一切！李振拿到了一张支票和税务发票还有三张捐款证明！

    离开前罗捷还主动加了李振的微信，还问是否有理财或者投资的需要，再得到了李振肯定的答复后，说是把他的微信推送给了一位专业的银行理财经理！

    李振站在广粤省福利彩票发行中心的门口，望着手里的支票仍然不敢相信自己已经是千万富翁了！

    正在发呆时，手机震动了一下，一看微信消息提醒，有一个微信叫广粤银行理财经理钟晓蕾的请求添加好友！

    “看来是罗捷介绍的，动作好快哦！”李振想着！

    点击添加通过后，马上有信息！

    “您好！李先生！我是广粤银行理财经理钟晓蕾！”

    “你好！”

    “您现在还在彩票中心吗？我现在正过来，马上就到咯！你看方便见个面吗？”

    “可以呀！你要多久到！”

    “已经到咯”

    “李先生吗？”一个清脆的女声传来，回头一看只见一个靓丽的女子正向他挥手！

    女子看着约二十五六岁的样子，穿着高跟鞋，看起来不比李振矮多少！一头乌黑亮丽的头发扎了一个单马尾，露出光洁的额头，瓜子脸，皮肤洁白而水嫩，一双大眼，灵动有神，樱桃小嘴，微笑着露出了洁白整齐的牙齿！

    穿着一身银行的的西装制度，也不能掩盖她姣好丰满的身材！即使只画了淡妆，也是个妥妥的女神级人物！

    “是的！你是钟经理？”

    “你好，李先生！我是钟晓蕾！”钟晓蕾快步往李振这边走来，并伸出了右手！

    李振看着钟晓蕾那修长的的手指，也伸出右手轻轻的握了上去，然后马上松开，不由的感叹，好软！

    钟晓蕾愣了一下，随即微微一笑！

    心中暗喜看来这次机会很大，一定要把这笔钱留在我手里！我这个月的任务就差2000万了！能不能完成就看今天了！加油！钟晓蕾！

    “李先生，我们银行就在隔壁，你看我们到那边喝杯咖啡聊一聊！我帮你把支票先兑换了！您看怎么样？”钟晓蕾道！

    “行！”李振心想现在都五点多，自己现在去找其他银行换支票只怕也来不急了，支票留着过夜也不安全！

    “那这边请，李先生！”钟晓蕾在前面带路！

    不过两分钟，两人就来到广发银行的营业厅！

    “李先生，现在临近下班，您看先到VIP窗口把支票兑换了？”

    “好，麻烦钟经理了！”

    “您太客气！这边请”

     Vip就是Vip李振很快就在手机信息里收到了“您尾号3528的储蓄卡9月28日17时54分收入人民币35946136.00元，活期余额35946553.00元。[广粤银行]”短信提醒！

    李振现在一颗心算是彻底放下，轻轻的呼了口气！

    “李先生，看来你已经收到信息了！对了刚刚我为您申请一张额度为一百万的信用卡，过两天就能给办好，你看是到时给您邮寄过去还是？”钟晓蕾问道。

    “到时你给我发信息吧！这段时间我可能会到处走走！”李振回到！

