    正是梦幻商会焦头烂额，无法继续发展下去的时刻。

    希望研究所的重大突破，能是个好消息吧。

    当吴尘赶到研究所的时候。

    老所长早站在门口候着，焦急搓手等待着，一看到吴尘的车，小跑着跑过来，眼见着快要到车边，还平地绊了一下，差些没摔倒。

    可把吴尘吓坏了。

    老所长年龄都要小六十岁了。

    这把年纪要是摔一跤，能不能挺得过来，真是不好说啊。

    吴尘连忙下车，搀了老所长一把，说：“张所长，啥重大突破啊，您这么着急？”

    “吴总，我们要成为AI应用拔尖的企业了。”

    老所长激动到想要手舞足蹈了，在吴尘生怕老所长激动过去，连连安抚下，老所长缓口气，这才想起来一件事儿，询问道：“吴总，您哪来的硬盘从哪儿得来，不是别人已经搞出来的东西吧？”

    “不是。”

    这东西虽然不是出自他的手，但是出自婷婷，肯定不能算作是别人已经搞出来的东西，他问道：“怎么了？”

    “硬盘中涉及到的AI应用怎么说呢。”

    老所长思考了一下，重新组织语言道：“这么说吧，目前，世界上对AI的研究，已经持续了太多年。”

    “几乎年年都要人云亦云，什么AI取代这个行业的人工，取代那个行业的人工……”

    “实际上呢，AI只是发展到了智能化流水线，人还是不可能彻底抽离出来。”

    “甚至，AI更为高端的地方，都搞出来AI能和国际冠军对弈，至于输赢根本不重要，重要的是能。”

    “还有什么AI辩论赛。”

    “……”

    老所长举例许多AI在各个领域的发展。

    “但是，”老所长话锋一转，接着说：“无论是下棋，还是辩论，亦或者是其它，并没有让原本的AI技术更进一步。”

    “比如下棋，好多年期，电脑上手机上任何一个下棋类游戏就能做到，现在不过是加了个机械手臂，将游戏放到现实中罢了。”

    “AI依然是那个中规中矩的死物。”

    吴尘忍不住了。

    他虽然对于AI领域了解的不是很透彻，但他明白一点，当一个机器人拥有了自主思维能力，那就代表着，人不再是生人，而是创造人了。

    也就是说，他们研究所走到了人类研究AI梦想的顶端。

    他问道：“张所长，是你们从硬盘中初步解析出AI的自主思维能力了？”

    呃——

    老所长有点被噎了的感觉，脸露尴尬，道：“吴总，您高看我，高看咱们研究所了，AI自主思维在国际上也是难以攻克的难题，我们哪有那个能力。”

    那……刚才举那么多列子是扯了个啥？

    只听老所长接着道：“在自主思维能力上并没有突破，但是，那张硬盘中的内容，却是在应用领域做到了重大的突破。”

    “我的意思是，如果硬盘中的内容，我们能够用，那我们应该尽早申请相关的产品保护，以及相关的合作。”

    “如果不属于我们，那我们就要尽快和硬盘的拥有者达成合作。”

    吴尘给老所长安心的眼神，说：“放心吧，硬盘中的东西，独属于我们，你们可以直接申请相关的专利啊，或者什么的，就申请在研究所名下就行。”

    研究所都已经属于吴尘，申请在研究所名下，吴尘当然放心了。

    老所长点点头，然后系统性的介绍了硬盘内容。

    其主要内容，正如吴尘一开始从婷婷拿到的一样，简单来说，就是生活辅助。

    但是，老所长要比婷婷介绍的通俗易懂。

    老所长举了最简单的列子来表述，那便是硬盘中的东西应用到市场上，那就相当于花最少的钱请了一个最为全面的保姆团队。

    家里有小孩的，父母想要找个保姆照看小孩，但是近些年，保姆诸多的恶劣事件被频频爆发出来。

    父母不放心啊。

    交爷爷辈儿照看？

    年轻的父母也不放心，因为理念不同。

    使用本产品。

    只要打通各个合作的关键点，本产品可以做到全天候24小时的安全监控，保姆出现恶劣事件，将会被第一时间保存记录上传到最近的派出所。

    遇到什么拐卖儿童的人，保准走不出小区，整个小区便会警笛大响。

    说到这里的时候，老所长道：“其实，我们用了这么长的时间才给您打电话，并不是没用实验出硬盘中程序涉及到的方方面面的内容。”

    “而是觉得，这种程序下的智能，已经存在了一定的自主思维能力，确实是能简单的交流，并且，我们在连通了网络的情况下，甚至是能做到交流无障碍。”

    “有时候的回答，让我们感觉到遇见一个博学多才的年轻人一般。”

    “我们想要简析，用了一晚上的时间，发现没办法简析。”

    吴尘沉默以对。

    他指定是不能告诉老所长，不联网的情况下，婷婷只能被动的感受到些什么，比如硬盘不再研究所，或者是复制。

    联网的情况下，那么硬盘的背后就是婷婷了。

    硬盘原本设计下，回答不上来的问题，婷婷可以回答，相当于直面对婷婷，可不就是一个有着自主思维且博学多才的年轻人么。

    老所长介绍完安全，然后继续介绍其它方面。

    比如教育方面。

    只要打通线上教育的合作，或者是提前加入一些程序，完全在照看孩子的时候，某些错误的或者是某些老辈留下的陋习，第一时间进行纠正。

    这一点上，老教授用孕妇举例。

    比如，孕妇吃东西上面，婆媳之间产生分歧，若是用了产品，那可以第一时间询问产品，得到最及时的解惑。

    若是产品没办法解惑，也能联系到最权威相关方面的专家。

    从一个家小到生活的油盐酱醋茶，大到婆媳、夫妻、父子等不和，以及外人侵入等安全方面，到一个小区，再到一条街道，甚至是一个区、一个城市。

    有了产品以后，将会全方面得到保障。

    比如最可恨的拐卖儿童，产品会第一时间进行提示，大到什么当街行凶之类，产品都会上报相关报名的同时，在案发现场警笛大作，提示来往行人。

    老所长，将硬盘中的程序所构建的系统，称之为全智能化辅助系统。

