    天火圣地。

    这一天，两道声音狼狈的赶了回来，若是叶凡再次，就会发现，这是圣子冷珏和他的护道黑袍人。

    “终于到家了。”

    冷珏长舒一口气，有些恍惚。

    “圣子！”

    这时，天火圣地冲出来一些人，发现冷珏浑身伤痕累累，无比狼狈，大惊失色。

    “大供奉，你怎么也！”

    黑袍人，是天火圣地的第一供奉。

    并非天火圣地的人。

    所谓供奉，其实可以理解为雇佣关系，天火圣地给资源养着，供奉需要帮助圣地做事。

    但随时可以脱离圣地。

    这大供奉已经在天火圣地呆了几十年，也已经把这里当做自己的家了。

    他伤势可不轻，比冷珏状况凄惨的多，他苦笑道：“真倒霉，穿越魔兽山脉遭遇了魔皇的打击，可谓是九死一生，差点回不来。”

    “怎么不亮出身份！”

    “亮了，但是没用，那些魔皇好像受了什么刺激，总之古怪的很。算了，不提这个了。既然回到圣地，那就安全了。我需要养伤。”

    大供奉消失不见。

    冷珏也被簇拥着来到自己的寝宫。

    “圣地发生了什么，怎么感觉大军不在？一些长老也没看见。”

    “圣子，我们圣地和魍魉门在大战。”

    “什么！怎么会这样？”

    “是这样……”仆人将来龙去脉说了一遍，听完后冷珏咂舌道：“真是不可思议！唉，本来还想叫上帮手杀去外围世界呢。”

    美女仆人问道：“圣子，外围世界怎么了？”

    冷珏哼道：“别打击了，可恶，竟敢不敢我们天火圣地放在眼里。”

    美女仆人怒道：“竟有此事！真是混账，必须灭掉。圣子消消气，我好好伺候伺候你。你好好养伤。等和魍魉门大战结束，大帅说不定会率领大军帮你出口恶气。”

    冷珏点点头，而此时，美女仆人已经趴了上来。

    这一路上东躲西藏，九死一生，冷珏憋屈的要死，此刻全部爆发，疯狂冲击剩下的女仆，可没多久，一个激灵，就完事了。

    女仆有点幽怨。

    冷珏却是尴尬的笑道：“舟车劳顿，累了，状态不好。”

    “你出去吧，我要疗伤了。”

    “对了，冷战呢，怎么没看见他？”

    女仆道：“圣子，冷战去青天皇朝了，参加云溪公主的比武招亲。”

    冷珏眉头一皱。

    女仆又道：“不过，比武招亲临时取消了，现在冷战应该还在青天皇朝国都吧。”

    冷珏挥挥手：“好了我知道了，你出去吧。”

    ……

    另一边。

    仙魔洞老祖并没有将叶凡和仙子带入仙魔洞。

    仙子是出来历练的，没必要回去。

    叶凡也不想去。

    他的主要目的是打击天火圣地，知道混乱，现在天火圣地和魍魉门大战，算是达到了目的。

    北斗教应该相对安全。

    接下来，叶凡的任务，就是提升自己。

    道宫巅峰这个境界，终究是太低了，他需要打造元婴。

    而且需要尽快。

    迫在眉睫。

    只是，叶凡想要打造完美强大的元婴，需要很多天材地宝。

    现在他身上并没有什么。

    唯一可以用的就是龙珠。

    其他的资源品质都不够。

    叶凡也挺头疼。

    “小辈，我感受到了造化气息，你是什么人？”

    仙魔洞三世祖询问。

    一双老眼，似乎能看透叶凡。

    果然厉害！

    叶凡藏得很好，但还是被老怪物感应到了，事已至此，他也不想隐瞒，说道：“前辈，我是北斗教圣子。”

    “北斗教？”

    三位老祖眼皮一跳。

    面面相觑。

    很是震惊。

    “这是信物。”叶凡拿出一块令牌，这是北斗教主给他的。

    说是仙魔洞认识。

    看到这块令牌，三位老祖确定了叶凡身份。

    “没想到你是北斗教的圣子，八百年前，北斗教还在仙山腹地呢，和我仙魔洞关系很不错。”

    “后来，北斗教的古祖搬迁离开，去了外围，也不知道为什么。”

    “虽然北斗教在外围，但是，这八百年间，也有强者来仙魔洞拜会。仙魔洞和北斗教的联系从来没有断绝。”

    仙子也听说过北斗教，当年乃是十大势力之一。

    “没想到你有这样的身份，我们真的有缘。”仙子哈哈大笑。

    叶凡道：“我前来腹地的任务就是打击天火圣地。因为天火圣地圣子冷珏去外围搞事情，要对付北斗教。现在天火圣地和魍魉门大战，没有精力顾及北斗教了。”

    五世祖称赞道：“好小子，大气魄，孤身进来对付一个天火圣地，不得不佩服。”

    仙子道：“老祖，你们恐怕还不知道叶凡的境界吧。”

    “和你一样是破虚中期？难道，是破虚后期？”

    “不不不。”

    仙子摇摇头，看向叶凡。

    此刻，叶凡消除地书残页遮蔽，境界显露出来。

    “道宫巅峰！”

    三位老祖惊呼。

    眼珠子都要蹦出来。

    若是元婴巅峰，那还在接受范围内，可道宫巅峰……

    开什么玩笑！

    仙子道：“叶凡主修肉身，综合战力可以斩杀破虚中期，面对破虚后期也可以逃走。我们打起来，我没把握赢他！”

    三位老祖啧啧称奇。

    叶凡心中盘算，当即抱拳道：“老祖，有个不情之请。我并非不想突破，而是没有天材地宝来打造元婴。不知道老祖身上有没有宝贝，我可以用灵石购买。”

    “哈哈哈。”

    三位老祖大笑不止。

    四世祖道：“叶凡，你的小心思以为我们不知道不成。若是要你的灵石，那就太不像话了。”

    叶凡尴尬的摸摸鼻子。

    三世祖道：“你的天赋和潜力惊人，打造元婴必须要慎重，得利用高级天材地宝。”

    话落。

    三世祖一挥手，一道光芒闪过，叶凡手里多了什么。

    “这是一块石头，本身很普通，但在上古时期却被凤凰鲜血浸泡，可称之为凤凰石。虽然无尽岁月以来，能量流逝太多，但其中还蕴含一丝凤凰鲜血。”

    “多谢三祖！”

    叶凡开心坏了，凤凰石，好东西啊，绝对的好东西。

    接着，叶凡看向四世祖和五世祖。

    “这小子！”

    两位老祖哈哈一笑，倒也不吝啬。

    四世祖道：“这是一段雷击木，蕴含雷霆之力，拿去吧。”

    五世祖道：“我给你三滴星辰精华液！”

    叶凡振奋，激动的颤抖。

    仙子翻了翻白眼，道：“五祖，你真是大方，星辰精华液都拿出来了。你自己珍藏也不多吧。”

    五世祖道：“我身上就十滴，算了，再给你两滴。”

    “多谢五祖！”

    叶凡感激涕零。

    五世祖道：“北斗教在外围，竟然落得天火圣地都能骑到头上的局面，我们其实很心痛。我们希望你能快速成长，为北斗教遮风挡雨。”

    三世祖道：“若是可以，日后将北斗教迁回来吧。”

    叶凡重重的点点头。

    闲聊片刻，三位老祖离去。

    仙子问道：“雷击木、星辰精华液、凤凰石，想必你还不知足吧。”

    叶凡道：“的确，我还需要天材地宝，越多越好。这些太少了。我需要回青天皇朝国都，你呢？”

    “一起呗，反正我也没什么事。”仙子松了松肩头。

    他其实想要看一看，叶凡会打造出怎样强大的元婴。

    ……

    回到青天皇朝国都，叶凡短暂和仙子分别，与旱魃等等人汇合，叙说了资源地的事情。

    随后，他给予了大家一些灵石，但大部分他自己留着，因为他现在需要去万宝斋购买宝贝。

    万宝斋肯定有天材地宝。

    但绝对昂贵。

    叶凡也不知道身上的灵石够不够，先去问问，打探一下。

    大荒少主还在国都。

    为了不引起麻烦，叶凡变化了容貌，进入万宝斋之后就联系了主事人。

    “叶少？”

    主事人很惊讶。

    叶凡道：“为何如此惊讶？”

    主事人道：“你还不知道吗，现在国都小道消息，说你已经被斩杀了。”

    叶凡笑了。

    很显然，这是大荒少主透露的小道消息。

    “不过是戏弄了某人而已。”

    “戏弄某人？”

    主事人也是聪明绝顶，立刻联想到了什么，对叶凡竖起大拇指。

    真厉害！

    将大荒少主玩弄于鼓掌之间。

    叶凡道：“我这次来，是想要购买天材地宝。”

    主事人道：“天材地宝也是很昂贵的，叶少你确定要购买？”

    叶凡点点头：“当然，你先带我看看吧，是那种适合打造元婴的天材地宝！”

    主事人笑道：“叶少这是为谁打造元婴啊，这么舍得，那人真的好福气。”

    叶凡笑而不语。

    若是说自己打造元婴，怕是主事人要吓死。

    天材地宝，太珍贵，则是放在万宝斋的地下密室。

    偌大的地宫，有着很多密室。

    每一座密室都有一件天材地宝，每一座密室都有一座杀阵。

    同时。

    这个地宫，竟然有一位破虚巅峰的老者看守。

    那老者在地宫门口的椅子上睡大觉。

    但叶凡知道，一旦有什么动作，老者必定瞬间感知，立刻镇压。

    要知道。

    这只是万宝斋在青天皇朝的一个分店啊。

    偌大的仙山腹地，万宝斋分店太多了，若是每一座分店都至少有一位破虚巅峰，那万宝斋的综合实力多么恐怖。

    叶凡想都不敢想。

    主事人来到一座密室之前，立刻特殊的秘法打开密室，“叶少，请。”

    进入密室。

    立刻感觉到火热的气息。

    映入眼帘的，是一个充斥着火焰的巨大池子，其中，一朵莲花在摇曳着。

    生长在火焰之中的莲花。

    主事人介绍道：“这是天怒火莲，可谓一身都是宝。花朵和莲子可以作为无上神药，根茎则可以用来打造元婴。”

    “这天怒火莲非常是和，在打造元婴的同时提供充足的能量，同时，也能让元婴蕴含火属性元素。”

    “叶少，你觉得怎样？”

    叶凡拍手道：“好，非常好，我看上了。”

    主事人笑道：“看上就好，只是，这天怒火莲价格无比昂贵；而且，我无权售卖，我需要请示店主。”

    “没问题，暂时不着急，我可以等店主的答复。在此之前，您说一说，什么价钱？”

    “这个嘛……”

    主事人皱了皱眉头。

    “其实，天怒火莲这种天材地宝已经不能用灵石来衡量了。若非要说个价钱，至少不低于十万极品灵石。”

    叶凡头皮发麻。

    十万极品灵石，这简直就是天文数字。

    对任何一个大势力来说，都是大出血，难怪这么好的天怒火莲，没人来购买。

    对于小势力，根本买不起。

    “十万极品灵石，说实话，我是拿不出来；不如您问问店主，看看还有没有别的路子？我可以用一些神通来交换。”

    “神通法门？”

    主事人想了想，说道：“我先联系店主，叶少先在万宝斋逛逛，我尽快给你消息。”

