    获得了初级通用能量方块的陆龍，心情愉悦地将金属盒子顶在头顶，迈着六亲不认的步伐回到了地热横洞。

    “这样子，我们应该能够更好地成长了吧？”陆龍自言自语道。

    食物太单调的话，不太适合身体发育，能量方块可以补足剩下应该摄入的营养物质。

    陆龍将金属盒子收入了系统背包后，便来到了方可乐岛。

    这个时候，鲤鱼王们全部在干饭。

    “把这个吃了。”陆龍丢出四块能量方块。

    鲤鱼王们用他们的胡须当作自己的手，接住了陆龍丢出的能量方块。

    看着被自己胡须抓住的能量方块，鲤鱼王们齐齐地露出了呆滞的表情。

    “咔噜？”

    这玩意儿要怎么吃？

    “沿着上面的锯齿撕开就好。”

    “咔噜，咔噜？”鲤鱼王小广用自己的胡须抓住了锯齿，准备分别向着两个方向发力。

    这样？

    陆龍点了点头。

    小广撕开了包装，嗅到了里面散发出的香味。

    他看了看自己身旁三个虎视眈眈的兄弟，迅速将能量方块丢进了嘴里。

    看着露出满足的表情的小广，其他三只鲤鱼王也连忙用自己的胡须撕开了包装纸，也将能量方块吃下。

    “嗝~”四只鲤鱼王齐齐地打了个饱嗝。

    “和大乱炖的味道想必如何？”陆龍问道。

    在我看来，味道上稍微比“普通”味道的大乱炖差了一些。

    “大乱炖好吃！”鲤鱼王们步调一致地举起了右边的胡须。

    “果然啊......也对，方可乐岛出产的料理怎么可能会比这价值一百块钱的初级能量方块要差。”

    是的，这初级能量方块的单价就是一百块钱一个，陆龍仔细地看过了盒子上的定价。

    陆龍的话说到这里还没说完，他笑了笑说：“这玩意儿，一共有四十个，我们五个宝可梦平分的话，每个宝可梦都能获得八个。”

    “是一天吃两块吗？”鲤鱼王老三小闰举起了胡须发问。

    从饱腹感来看，一块初级能量方块能够维持他们半天不饿。

    陆龍摇了摇头说：“不，这玩意儿我们四天吃一次。这玩意儿可不太好弄，比较稀罕，我们得省着点吃。而且，吸收能量也是要时间的，这里面的营养成分，我们最好不要浪费任何一分，这对我们的成长有大大的帮助。”

    小闰摸了摸自己头顶上的“王冠”，憨笑道：“是我唐突了。”

    “休息一会儿，就继续训练吧，争取将撞击招式学会。”

    “咔噜！”

    ......

    龙岛秘境。

    一只足有正常烈咬陆鲨平均身高两倍的“巨大烈咬陆鲨”，在得知了外界传来的消息后，哈哈大笑了起来。

    “替你的父母守护那个地方吗？还真敢说啊，我的孙子......”烈咬陆鲨望向了墓地的方向。

    在那里，有一块专属于烈咬陆鲨一族的墓地。

    墓地中，有一个最大的坟墓，那里葬着这位烈咬陆鲨族长最小的儿子极其伴侣......

    时间过得很快，一下子便是一个月过去了。

    正如鲤鱼王小广所说，他们三只比较年长一些的鲤鱼王，真在启程草原第二关的BOSS战中，习得了撞击招式。

    学会了撞击招式的三只鲤鱼王，直接选择了退出关卡，使自己恢复到最佳状态后，才重新挑战这关，卡了他们好几天的关卡。

    在他们的浴血奋战之下，终于用撞击招式的“高额”输出，成功消灭BOSS铁甲蛹。

    他们这次赢得异常艰辛。打到最后一只鲤鱼王，使用撞击的时候，都差点压不下使用了变硬招式的铁甲蛹的血线......

    所幸，在这只鲤鱼王“阵亡”的时候，其他两只鲤鱼王恢复了体力，从精灵球中复活。

    一同使用了撞击招式的两只鲤鱼王，将最后一丝血的铁甲蛹血槽清零。

    可惜的是，这关通关后，也没有获得食材，只是获得了四个料理时间加速器。

    每个加速器可以减少料理半个小时的时间，但......没有食材，要你个加速器有何用啊！！！

    在突破了第二关后，沉淀了一段时间。

    就在前不久，启程草原的第三关也通过了。

    比较不可思议的是，这关的敌人出现了一只“御三家”——小火龙！

    当时从监控中看到的时候，陆龍的眼睛等瞪直了。

    这要是传统的宝可梦回合制游戏的话，他不得让在关卡中打拼的三只鲤鱼王，将这只小火龙抓回来，成为自己手底下的大将。

    但这个愿望，陆龍是注定不能实现了。他的队伍只有一种扩张方式，那就是通过方可乐料理在现实中，诱惑宝可梦前来品尝料理。

    第三关的守关BOSS是一只比比鸟。

    在鲤鱼王们努力克服对比比鸟的恐惧后，才用撞击招式击败了这只比比鸟。

    击败比比鸟后，终于是获得了可以烹饪一锅小份方可乐大乱炖的材料。

    除此之外，最小的鲤鱼王小顺，也在三只年长一些的鲤鱼王的手把手教学下，学会了撞击招式。

    之前陆龍演示撞击招式，他们为什么没有办法学会呢？

    那是因为他们不是同一种宝可梦，即使是使用同一种招式，也会因发力和使用能量的地方会有所不同，而造成无法使用招式。

    再加上鲤鱼王没进化成暴鲤龙前的“废柴”属性，模仿其他宝可梦使用招式，并不是那么简单的事情。

    如果是由同族教导的话，那倒是可以花上些许时间来学会......嗯，真的是“些许”......

    鲤鱼王小顺大概花了半个月才会学会，这让他灰心丧气了一段时间。

    但陆龍推测，这应该和身体的成长有关。

    真算起年龄的话，小顺比陆龍还要小个半个月......

    就在小顺学会撞击招式的时候，他的体型也已经到达了鲤鱼王的平均值，可以算是正式进入成长期。

    因为吃得比较好一些，同时期的鲤鱼王并没有小顺的体型大。

    而陆龍呢，也是在最近脱离了新生期，达到了圆陆鲨的标准身高和体重......时间有点长。不过，这也正常，谁让他是“大器晚成的宝可梦”呢？

