    通讯员早就骑着马把消息分别告诉百战团和新二团了。

    没说得太详细，就说是独立团将加入进攻榆村的队伍，到时会有支部队伪装成鬼子混进榆村，希望各部内外夹攻拿下榆村。

    这并不是李云龙有意卖关子，而是他知道八路军中混有许多鬼子及伪军的奸细，所以就尽量少说、迟说。

    真要说，等坦克分队快要到地头了，再补充详细情报也不迟，那时奸细想通知敌人都来不及。

    新二团团长孔捷看到这消息就“切”了一声：“李云龙也太小看榆村的鬼子了，他以为只要穿上一层鬼子皮就能伪装成鬼子混进城去……要是这么简单，还用得着我们两个团围着打三天四夜？尽想美事！”

    百战团团长李长富也差不多是这想法，他打榆村正打红了眼，这榆村虽说不大但防御却做得十分到位。

    隔离沟、铁丝网，最后还有一道土墙加炮楼，制高点再增设碉堡。

    更重要的还是鬼子在榆村内储备了大量的弹药……据了解，鬼子同时把榆村当作一个弹药补给点，至少有两个用于储存弹药的仓库。

    这使鬼子的火力很猛，八路军这边一有动静，马上就会遭到敌人炮火和机枪的猛烈打击。

    这样三天的进攻打下来，百战团在损兵折将后也只是用“鬼炮”将敌人围墙砸出了一个缺口，但这个缺口很快就被鬼子用火力补上了。

    现在，李长富只能寄希望于在地下挖的地道……这个地道会一直挖到敌人炮楼下方，然后堆上炸药将其炸塌，这时就会有一个火力缺口，乘着敌人还没来得及将其补上的时候，战士们就一涌而进。

    因此，百战团和新二团面上正对鬼子佯攻，这一是为了吸引鬼子的注意力，二是用枪炮声掩盖挖地道的声音。

    李长富估计，到明天天亮前就可以把地道挖好，黎明前就可以乘黑发起进攻，然后一战而胜。

    此时一听独立团要上来，李长富就忍不住骂了声：“李云龙以为自己是谁啊？真以为有个会说鬼子话的小东北，就能让全天下的鬼子让道？”

    接着又一想，自己才刚刚跟总部联系过，总部没说独立团会参与进攻榆村啊！

    要真像李云龙说的这么干，那不是打乱百战团的计划了？

    不会是……李云龙自作主张要抢肉吃吧？

    想着，李长富当即就给总部发了封电报询问。

    总部那正因为与独立团失去联系而着急。

    首长在办公桌前走来走去，想着独立团会不会在鬼子的围攻下出什么问题！

    毕竟独立团不是主力团，只有一千多人。

    而鬼子初步估计却有一千五到两千人，另外还有一个战车中队。

    这兵力比而且还是在平原作战，独立团那是凶多吉少啊！

    正着急时就收到了百战团发来的电报。

    首长看着电报那是又庆幸又生气。

    “突围出来了嘛！”首长拿着电报对参谋长说：“不容易，在这种情况还能突围而出！这个李云龙还是有两下子的！”

    也难怪首长的判断是突围，这情况下独立团能突围已经很不容易了。

    他又哪里会想到，独立团不是突围，而是把包围他们的鬼子击溃、歼灭了。

    “但是……”参谋长有些奇怪：“独立团为什么会往榆村方向突围？他们不应该返回总部吗？”

    “李云龙不服输喔！”首长说：“这不，要去打榆村了！”

    接着首长又说道：“但是，打榆村这种拥有坚固工事和完善防御体系的地方，同时独立团手里的火箭筒也没几个了，拿什么打？”

    参谋长仔细看了下电报，说：“好像是李云龙打算伪装成鬼子混进去，让新二团和百战团配合独立团进攻。”

    “胡闹！”首长说：“鬼子哪那么容易伪装，榆村是说进就进的？”

    说着，首长就把目光转向电台，下令：“命令独立团原地待命，没有命令不得擅自行动！”

    命令一传到百战团那，李长富马上就派出通讯员带着命令去拦截独立团。

    这道命令被李云龙直接忽视了，就当没收到。

    几乎所有人都不认为独立团能成功，包括首长在内。

    的确，想要伪装成鬼子成功混入城内不容易，会说鬼子话的只有小东北一个，随便问问就露馅了。

    问题在于……

    他们不知道独立团打了大胜仗，不知道独立团是开着坦克和十几辆挎子上去的。

    这些东西可都是鬼子才有，尤其是坦克。

    所以这给鬼子的第一印象就是他们是自己人，就像是八路军一眼看到坦克马上就会将其当作敌人一样。

    这其间王学新让队伍停下来休息了一会儿。

    这么做一是等后头的独立团跟上来，二是和尚需要休息。

    这时代的坦克，那操纵杆、换档、刹车之类的都没助力，全是体力活。

    也好在和尚手里头有功夫，否则没法坚持到现在。

    但即便是这样，和尚也差点累瘫了，他几乎是爬出坦克的，着地后一翻身就直接躺下了，嘴里骂道：“小东北，你他娘的还说要换人，你搁独立团找个能干这活的人试试！”

    王学新一边看着地图一边淡定的回答：“我说和尚，别人是没法像你一样连着开个把小时，但我可跟你说明白喽，咱们这距离榆村只有五、六里，以坦克的速度大概十几分钟到……你真要让我去找个人？”

    “别啊！”和尚马上就怂了：“俺就说说，都开到这了还能让别人接手？那不是俺娶媳妇别人入洞房么？俺不傻！”

    九七式坦克时速大概三十七公里，但那是在平地上的最高时速。

    此时是夜里，再加上路况不好，时不时还会出现公路被挖断得绕路走的情况，所以坦克不比徒步快多少。

    没多久跟在后头的大部队就上来了。

    李云龙骑着马到坦克前一翻身跳了下来，问：“怎么样，准备好了没有？”

    “报告团长！”王学新回答：“准备好了！”

    李云龙点了点头，说：“那我就发详细情报了！”

