    

    但他已经忍无可忍，破口大喝，“谢绛！不想死就老老实实待着！”

    谢小爷飞到一半的身体一顿，然后于半空中直接转了个身，轻飘飘落回林渊身后。

    将这一转身看在眼里的林渊突然觉得，就这样的轻功，可能并不需要自己的保护，公子实在是多虑了……正心中腹诽，突然心头一紧，对危险本能的感知令他豁然回头——

    一声格外刺耳的声响，对面一只长箭飞速射来，破空的力度完全不是之前的箭雨所能比的，乌黑的箭头在暗沉的天色里一闪而逝幽暗的光……毒！

    那箭尖所指之处……

    林渊睚眦目裂，“公子！”

    “砰——”

    长箭射入马车，马车从车顶炸开，碎片落了一地，满地的雪花扬起，半空中，黑衣男子怀里裹着红衣的少女，缓缓落地。衣袂飞扬间，看不清女子面容，他们身旁，白衣少女面色沉静，脊背笔直，微微抬着的下颌，有种惊人的贵气和疏离。

    听见林渊惊呼声往这里奔来的含烟，脚步一顿，心中似有什么一闪而过……

    那支淬毒的长箭，闪着幽暗的色泽，箭身比普通的长箭还要长上许多，挂着倒刺，但凡被这种箭射中，即便没有射中要害，怕也救不回来了。

    顾辞面若寒霜凝结，死死盯着长箭过来的地方，可那处，已经无人——这样的箭，杀伤力巨大，怕是那人也已经无力射出第二箭了，是以一箭既出，瞬间撤退。

    余下的刺客见此情景，互相交换了个眼神，突然齐齐抽身往片羽那处而去，最前那人并未出剑，反倒伸手去抓，指尖堪堪触及片羽肩膀，喜色还未浮上眉梢，剑光一闪，他下意识就要退，可软剑轻轻划过脖子……

    后退的行动一缓，他只来得及喊出一个“快……”就轰然倒下。

    溅起一地的碎雪，脖子处鲜血如泉涌——那一剑，几乎断了他半个脖子。

    刺客们已知不对，转身就要退，却已经来不及。顾辞已经动了。

    他站着的时候，几乎没有引起任何的关注，如今他一动，却宛若雷霆忽至，黑色残影一闪而过，那些刺客只觉眼前一花，脖子微凉，身后下意识摸了摸，见一道血痕。

    甚至并不痛。

    而那人还是站在原地，怀里抱着并没有露出面容的红衣少女，唯一不同的是，手中握着一柄纯白的折扇。方才残影却如梦幻，格外不真实。

    正要再摸一下，却见眼前血色闪过，大量的血雾从那道并不大的伤口处喷溅出来，然后才是尖锐的痛觉席卷而至，然后，就什么都不知道了……

    瞬息之间，残余刺客，一个未留。

    周遭突然的安静。

    时欢埋在顾辞怀里，正要探头看看，顾辞一把将她按住，声音很低，沙哑得很，听起来还带着几分祈求，“欢欢，别看。脏。”

    他不愿她看见这满地的狼藉、看见人命如草芥的残局，更不愿她看见……自己杀了人的样子。他本不愿在她面前杀人，可那些人冲着片羽去的那一瞬间，一想到他们的目标定是“穿白衣的姑娘”的时候，杀心便起。

    那是所有人都无法跨越的底线。触及者，死。

    时欢却坚持，“我想看。”空气里，挥之不去的血腥味，不知道是对方的，还是己方的。她不愿让自己显得格外置身事外，她同样担心顾辞自己有没有受伤。

    声音很低，埋在他的胸前，听起来闷闷的，“师兄……我想看。”她知他从不会拒绝自己的任何要求。

    果然，话音刚落，顾辞重重叹了口气，虽诸多不愿，却还是松开了按着她头的手，却仍蒙着她的眼，只附耳低声说道，“有些脏。若是受不了，就别看。”说着，悄悄摆了摆手，那群黑衣人尽数散去。

    “好。”

    光线暗沉，有雪花落在鼻尖上，沁凉入骨。披风的兜帽被顾辞轻轻戴上，隔绝了大部分的雪花。

    饶是做好了心理准备，看到眼前景象时，时欢还是忍不住瞳孔颤了颤。

    皑皑白雪地，凌乱不堪，有被鲜血融化露出黑色土地的，有白雪之上蜿蜒如崎岖的血色小溪的……尸体东倒西歪，尽皆蒙着黑色蒙面巾。距离最近的那具尸体，脖子几乎断了一半……时欢面色一白，只觉得血腥气扑面而来，几乎让她整个人都觉得眩晕。

    眼睛再一次被蒙上，顾辞站在她身后，几乎将她整个人拥进了怀里，“别看了……何必折磨自己。”

    何必折磨自己……

    时欢微微低了头，方才光线乍然进入黑暗的世界，她有些不适应，下意识偏了偏头，就那一眼，她看到了片羽还未收拾好的表情……

    几乎是那一瞬间，她就想明白了所有的前因后果——片羽要穿白衣，不是为了走出她自己给自己画的牢里，而是为了在所有人面前，在那些并不知道“时欢”长什么样子的人面前，伪装冒充一个“时欢”，吸引可能到来的明枪暗箭。

    所以……顾辞才要全程将自己死死护在怀里，半点脸都不露。

    “顾辞……”她唤，连名带姓的。声音沉静，带着几分如雪的冷意，她伸手，扒上顾辞的手掌，缓缓拉下，“他们的目标，是我，对吗？”

    “你一早就知道今日有人会来，对吗？”她低着头，没有看任何人，只逼着自己将目光落在那具没有蒙面的尸体上，那是祖父那辆马车的车夫……当这一根弦突然搭上的瞬间，所有的一切就像是浓雾驱散豁然开朗。

    顾辞站在时欢身后，手被她抓着，看不到她的表情，一时间也不知道这丫头是什么样的情绪，只低声应道，“是。”心却提了起来。

    没有人说话。

    所有人都沉默着，沉默着看着顾辞。

    谢绛还沉浸在方才顾辞暴起杀人的一瞬间……他看着顾辞，看着顾辞手中那把折扇，那折扇自己用了四年，还取笑说是最适合顾辞的杀人利器……

    如今看来，倒是一语成谶。

