    “我为什么要管你？”宁安来气，居高临下看着他，“我有义务管你吗？”

    “没有。”宋邵言如实道。

    “你知道就好。”宁安抬手又夹了一只饺子，“吃掉。”

    “嗯。”

    宋邵言本没什么胃口，但宁安喂他，他竟也吃了好几个饺子。

    后来实在吃不下，他才摇摇头：“不吃了。”

    “我去给你倒杯水，你把药吃了。”

    “我知道。”

    “我先去吃饭，你有事可以叫我。”

    宁安站起来的时候正好对上宋邵言那双孤独无助的眼睛，不知怎么地，让她想起公园里见到游客的鹿，无措里带着无辜。

    宁安也没有多大声跟他说话，他不至于吧，像个犯错误的小学生一样。

    她不管他了，肚子早就饿了。

    她在餐厅吃饺子，一边吃一边和小朵聊天。

    “安安姐，天气预报说华城接下来好几天都是大雨。”小朵叹息，“宋总会难过啊。”

    “是不是要一直打针？”

    “嗯，药也没法停。最近一年他的病情加重了，以前发作的时候打一针能管几天，现在一次都得打好几针。”小朵道，“不过现在宋总脾气好多了，昨天晚上也没发脾气，要在以往，肯定会摔东西。”

    “江辞呢？”

    “江医生不在华城。”

    宁安吃着平日里喜欢吃的饺子，有些不是滋味。

    小朵感叹：“宋总要是双腿好好的多好，他个子高，长得也好，肯定有好多好多女孩子追。”

    “他现在这样，还会有人喜欢他吗？”宁安问道。

    “也会有真正喜欢宋总的吧，宋总很厉害。”

    “谁会喜欢他。”宁安淡淡道。

    “对了，安安姐，你以前怎么认识宋总的？我听江医生说宋总以前在京城很厉害，是可以呼风唤雨那种。”小朵的眼神里都是崇拜，“安安姐你认识宋总，你也肯定很厉害。”

    “谈生意的时候遇到的，合作过。”宁安没有多言。

    她和宋邵言那段短暂的婚姻，没什么好提的，她也不想有太多人知道。

    “这样。”

    宁安吃了一小碗饺子。

    这场雨下得真大，天地之间像是拉开了一层帷幕，朦朦胧胧。

    宁安没有立即离开，她吃完饭又去看了看宋邵言。

    桌子上的药已经吃了，宋邵言正倚靠在床头闭目养神，神情疲倦。

    宁安也不知道他有没有睡觉，替他收拾了下桌子。

    桌上有一包烟，她拿起来看了看，淡淡道：“你不要抽烟了，身体本来就不好，调养为主，烟酒这类的东西不能碰。”

    她记得以前宋邵言很少抽烟，在大学的时候更是从来没抽过烟。

    那时候的宋邵言有着二十岁出头的干净利落和青春朝气，哪里像现在，自暴自弃。

    “抽烟的时候会舒服点。”宋邵言也没恼，“酒喝醉了也会舒服点。”

    “你当初为什么会去非洲。”

    “没什么……金融街项目没做成，就去做钻石矿项目，我不是心血来潮，考虑了挺久。”宋邵言倒乐意跟宁安说说话。

