    “宋行长是想问我如何知道有人在您茶水之中下毒？”

    林枫问道。

    宋玉微微颔首，笑道：

    “虽说天道商行只是商行，但圣龙城分行内的戒备，比之玄夜皇朝，也无所不及。”

    “能在这种情况下动手脚……可不是谁都能够做到的。”

    “所以，宋玉很想知道，究竟是谁在茶水之中下毒。”

    “还请恩公解惑！”

    林枫眉头一挑。

    这几句话，倒是让他听得极为舒服。

    不仅给了他足够的信任，更避免了林枫的尴尬。

    毕竟，林枫总不能对宋玉说，自己是前世看到他被自己老婆毒死吧？

    犹豫片刻后，林枫轻笑道：

    “林某确实知道是谁在茶水之中做了手脚。”

    宋玉闻言，眼前顿时一亮，他连忙看向林枫，追问道：

    “敢问恩公，究竟是谁？！”

    林枫摇了摇头，道：

    “我若是现在告诉宋行长，只怕宋行长一时间难以接受。”

    宋玉闻言，脸上随之浮现一抹凝重之色。

    “难以接受？”

    与此同时，另一边的王震似乎也想到了什么，双眼瞳孔陡然收缩。

    如果说真的有谁做出这种事让宋玉无法接受的话。

    那整个圣龙城分行之中，也就只有一人了。

    想到这里，王震便有些心虚地朝着宋玉看过去。

    只见此时的后者，脸色也是有些难看。

    犹豫片刻之后，宋玉沉声开口：

    “敢问恩公……那人究竟是谁？！”

    林枫看到宋玉这样子，心中也是早有准备。

    毕竟这种事，任谁都难以接受。

    犹豫片刻之后，林枫还是轻声回答道：

    “正是宋行长的……发妻。”

    砰！

    只见一股威压轰然散开。

    霎时间，包厢之中的座椅都在这威压之下四分五裂。

    虽然威压已经充斥了整个房间，但唯独绕过了林枫，没有伤到他分毫。

    “敢问恩公有几分把握？”

    宋玉再度沉声开口，尽管他声音之中已经尽量显得平和，但任谁都听得出，这背后还有难以掩饰的愤怒。

    “十成。”

    林枫可没有多避讳，而是直接开口。

    说实话，他也是在看看宋玉究竟值不值得深交。

    别现在是游戏，未来天道融合之后，自己少不了与天道商行打交道。

    所以……

    林枫也想趁着这个机会，试探一下宋玉。

    毕竟，这个问题可不好解决。

    能够妥善解决，且不让双方都诟病的方法，可不容易找。

    果然……

    此时的宋玉也是陷入了为难之中。

    也不知道过了多久，宋玉长长舒了口气，对着林枫微微拱手，轻声道：

    “拜谢恩公救命之恩，今日宋玉先失陪了。”

    “等下次再见到恩公，宋玉定当一尽地主之谊！”

    语毕，宋玉再度对着林枫一拜，随后转身看向王震，轻声说道：

    “今日恩公在商行之中所有支出，都记到我的头上。”

    说完，他便直接转身离开了包厢。

    王震见状，本想跟上去，可看到还在原地的林枫，为免失礼，还是留了下来。

    “林公子，我家少主今日……若有怠慢之处，还望林公子莫要见怪。”

    “无妨。”

    林枫笑着点了点头，随后说道：

    “时间也差不多了，林某也该回宗门了。”

    “林公子不再看看？”

    王震笑着挽留道。

    “这次时间真的不多了，等下次有空再来光顾！”

    说着，林枫对着王震微微拱手，随后直接离开了万道商行。

    王震看着他的背影，轻捻着胡须，低声呢喃道：

    “小菱这丫头品性不错，也是时候该给她更大的平台了。”

    心念至此，王震便直接转身朝着万道商行执事处走去……

    ——

    离开万道商行之后，林枫买了些宠物口粮，便直接回到了七星剑宗。

    不过……

    林枫没有急着回自己的小院，而是直接去了洛清寒的行宫。

    毕竟，天大地大师父最大。

    这又细又长的大腿，要是不给抱紧了，那真的是煮鹤焚琴，暴殄天物了。

    行宫并没有关闭，林枫穿过大门，走过几个回廊之后，来到了洛清寒经常休息的后花园。

    此时的洛清寒，正一手撑着螓首，微闭着眼眸，慵懒地靠在凉亭长椅之上。

    只见她青丝微湿，面颊之上，还残留着几篇绯霞，远远看去，犹有几分热气蒸腾。

    配上那一身素白且宽松的长袍，若隐若现之下，可见寒玉般的肌肤。

    再往下点，峰峦峻峭，沟壑惊心。

    隐约之间，兰峰高耸，拥雪成峰，冰清玉润。

    姑射肌肤真似雪， 不容人尽已生凉。

    如此旖旎风光，哪怕是重活一世的林枫，一眼看去，也是直接呆立在了原地。

    真不是他土包子没见过世面。

    哪怕是曾经年少轻狂，阅遍天下胭脂。

    也还是抵挡不了，洛清寒这黯然销魂啊……

    “回来了？”

    洛清寒看着林枫，缓缓睁开双眼。

    言语之间，那双粉嫩之间又透着雪白的玉足，有意无意，在裙摆之下显露出来，微微搭在长椅之上。

    看得林枫，又是一阵血脉喷张。

    好像，当个舔狗，舔舔这样的女神也没什么不好的。

    “那个……”

    林枫滚动了一下喉咙，心中给不争气的自己狠狠扇了两个耳光。

    过了一会儿之后，林枫强行将目光从洛清寒的大腿以及柰子……

    咳咳……

    强行从洛清寒的身上挪开，讪笑两声，道：

    “回禀师尊，弟子于昨日傍晚，已经收集完林元长老所交代的所有药材。”

    洛清寒闻言，微微颔首，随后说道：

    “效率倒是不错，不过半月时间就已经搜集完了所有药材。”

    “正好，林长老昨日已经返回宗门，过会儿你可以去开阳峰找他。”

    林枫点了点头，轻声说道：

    “师尊，其实……弟子此次上山，还有一事相求……”

    洛清寒闻言，柳眉微挑，随后问道：

    “什么事？”

    “师尊，弟子之前在圣龙城北街购买了一处地皮。”

    “原本打算利用那处地皮，开一家集宠物、装备、丹药于一体的店铺。”

    “宠物和装备，弟子已经解决了，只是……这丹药方面，弟子还没有货源。”

    “所以……弟子想要师尊能够帮忙，在林元长老要来代理权，由弟子代为卖出。”

    “当然，所货酬劳，弟子只抽取其中两成就可以了。”

    “不知道……师尊意下如何？”

    洛清寒闻言，嘴角勾勒起一抹似笑非笑的弧度。

    揶揄道：

    “怎么？之前养的那些妖兽幼崽不够，现在如意算盘都打到宗门来了？”

    林枫闻言，心中顿时咯噔一下。

    美女师尊不会是生气了吧？

