    随后苏乾才放开对他们的限制。

    嗖嗖嗖~~

    这些人也是连落荒而逃了。

    “这……”

    “苏大哥，你……”

    “苏贤侄……”

    闻人牧月闻人霆等人一个个都是目瞪口呆看着。

    “乾哥哥，干得漂亮……”秦茵则是说着道。

    ……

    风吹，树动。

    砚山派。

    “来来来，真人，奴婢喂您……”一个皮肤皱纹，胡子花白的老者正搂着两个衣着暴露的妇人，此时，一个妇人正拿着葡萄给这老者喂食。

    “真人，奴婢也喂您……您都只吃她的，不吃我的……”另外那妇人也是道着。

    “吃吃吃，本真人你们谁的都吃……”这人，自然正是未央真人，他听闻也是连连说着道。

    但就在这时。

    嗖嗖嗖~~！

    几道身影降落在这院落外面。

    “真人，真人，您要为我们做主啊……”

    “真人，您要为我们做主啊……”

    “真人，我们好惨啊……”

    “你苏乾欺人太甚……”

    正是之前被苏乾狂扇落荒而逃的那些人，他们降落下来，就是匍匐在那儿，口中哭嚎着，让未央真人为他们做主。

    “嗯？怎么回事……”这未央真人也是一惊。

    连身躯一闪，也是出现在那里。

    “怎么样，那闻人家如何应对？那闻人牧月没屈服？”他正说着，当然，这个时候也看到了这些人身上的狼狈：“怎么回事，谁把你们弄成这样的，苏乾，谁？”

    “真人，我们本来步步紧逼，那闻人家已经快要妥协了……就拿聘礼去了，想要再逼一步，那闻人牧月应该就妥协了！可没想到，那水源道观的苏乾突然出现，把我们好一通揍扇……”那之前的中年男子也是哭诉着道。

    “苏乾？水源道观？天下间有这样的一号真仙高手？”此时，那未央真人也是皱了皱眉，道。

    “回真人，真人您之前闭关，不知道那苏乾！那苏乾，他并不是真仙，只是虚仙境界而已！”那中年男子正说着。

    “什么？大胆，放肆！小小一个虚仙，竟然也敢管起本真人的事情了？”未央真人闻言也是怒道：“你们难道没跟他们说，是我让你们去的？”

    “回真人，我们说了！我们已经报出了您的名号！可那苏乾丝毫不给面子，还说，您想要得到闻人牧月，还要看他答不答应！”那中年男子以及其他人一个个也是七嘴八舌，说着：“还把我们好一通揍啊！”

    “可怜，真人，您看我们的伤……”

    “我们的脸……”

    一个个都哭诉。

    “一个小小虚仙，就这般嚣张？”未央真人也是怒：“他这是找死！那苏乾，什么来头？”

    “回真人，那苏乾跟那闻人牧月同是江陵人！不过，他乃是水源道观的观主闻心真人的关门弟子！刚刚出世不久，之前在那临川，就横扫各门派弟子，像是少炎翼与虚构公子九黎公子等等，都被他横扫！如今除了碧海阁玉女峰的沈芷茵，真仙之下，他已经是名副其实的第一人！”那中年男子又是说着道。

    苏乾之前做的事情，也算是石破天惊，天下间自然有他的流传。

    像是这中年男子就听说了，也就是这未央真人闭关，没关注。

    “什么？水源道观观主闻心真人的关门弟子？”闻言，那未央真人也是一惊，眉头一皱：“原来还有这种来头，难怪敢这般嚣张……”他说着。

    自己也是来回踱步。

    “真人，难道，就这么算了吗？还有那闻人牧月，那可是水一样的美人啊……”那中年男子见此也是心急，要是未央真人不出手，他可就白白挨了一通了。

    “真人，那苏乾欺人太甚啊……”

    “是啊，真人，要为我们做主啊……”

    “真人，我们都已经报出您的名号，可那苏乾还是丝毫没有把您放在眼里啊！”

    其他人一个个也是说着。

    “哼，年轻人，就是这般张狂！不知道天高地厚！他以为能打赢玉虚少炎翼那些人，就能够嚣张了吗？本真人岂是他们能比的？竟然敢不把我放在眼里……”而此时，那未央真人也是怒道：“你们放心，本真人这就去看看，这苏乾，到底有何本事，竟然敢坏我好事……”

    “真人，那水源道观呢？”

    “他有这身份，我是不能杀戮他，不过，狠狠教训一番，也是少不得……”这未央真人也是说着道。

    说话之间。

    呼~~

    这未央真人身下升腾起来云雾，整个人就是直接飞向江陵方向。

    待得未央真人离去。

    一些人也散去。

    “怎么样，受伤了，疼吗？”那先前的一个妇人，拉着那中年男子，上前关切道。

    “皮肉伤……来来，那糟老头子不在了，你快给我好好安慰一番……”那中年男子立即就是说着道。

    “讨厌……”那妇人则是道。

    嗖~~！

    而在此时。

    “哼，苏乾，一个小辈，敢这般嚣张，本真人非要好好教训你……”未央真人满心怒火飞往江陵，根本不知道在自己的大本营，大大的绿色帽子已经扣在了他的头上。

    ……

    与此同时。

    闻人府邸。

    一殿厅中，闻人牧月闻人霆闻人凌峰闻人翱天等人都在有些压抑紧张坐着。

    苏乾跟秦茵的身影也是同样在那儿，坐着喝茶水，闻人翱天还不时跟苏乾客套着，苏乾也在跟他客套说话。

    但闻人翱天等人不知道的事。

    在他们身边还有另外一个苏乾跟另外一个秦茵。

    “乾哥哥，你干嘛，在闻人府邸也要修炼……”此时，秦茵正软在苏乾身上，她骂着道。

