
　　“方岳，这次的灾劫我地球人恐怕难以凭借自身的力量度过！我建议还是不要再苦苦挣扎，异想天开了！趁着火星还能够为我地球拖延一段时间，咱们赶紧找个新的星球准备迁移离开吧！只要我们地球人得以保全，那么地球的文明便是可以继续传承下去！没有了家园，再找一个便是，可是没有了家人，那一切就全没了！”

　　一个穿着白色大褂的老者对方岳痛心疾首的说道。

　　这位老者乃是地球的一位老一辈的强者龙潜，这龙潜并非是胆小怕事之人，正相反，这龙潜虽然仅仅是有圣人境巅峰境界的实力，可是在火星的强者降临的时候，他一个人便是冲锋到了地球强者战斗序列的最前沿！同时，这位龙潜还是一位伟大的科学家，在生物科技和宇宙航空领域都属于是地球人中的佼佼者！如果有丁点希望的话，他也不会选择放弃。

　　可是这次，他，龙潜是真的看不到地球人还有半点能够在这次浩劫中生存下去的希望了！他们即将面对的并非是某个人，某颗星球，某个组织，甚至是某个星域，他们面对的乃是一个完整而浩瀚的未知的宇宙文明！一颗星球，对抗一个宇宙文明。

　　这就好像是一粒沙子想要淹没整片大海一样的绝望和无知！龙潜不是不爱护地球，相反，他是最爱护地球的人类强者之一！可是如今，他龙潜已经看不到半点地球继续延续下去的希望了！不如便是带着所有的地球人及早的逃生去吧！龙潜的态度并非消极，而是一种相当理智的抉择！方岳深深的看了龙潜一眼：“龙潜前辈，在你的心中，眼下的局势真的已经是恶劣到了这种程度了吗？”

　　龙潜苦笑。

　　“并非是在我心中，而是实事就是如此，我曾翻阅资料，在我知道的数次外宇宙降临的事件中，他们都以横扫千军之力，势如破竹，将周围的星辰荡平，不是没有人想要反抗，而是胳膊永远都拧不过大腿啊！一位位的天骄，一代代的豪杰与英雄，他们最终都成为了历史的尘埃，连名字都无法留下！”

　　龙潜的话，让周围的人尽皆沉默。

　　他们这次的会议必须要保持应有的理智，他们要为地球人负责，要为地球中他们的子孙后代负责！虽然作为圣人乃是大圣，他们绝对不怕浴血一战！可是，他们的子孙呢？

　　那些凡人呢？

　　他们又如何能够承受的住这外宇宙文明的冲击！“龙潜前辈的意思恐怕也你们之中大多数人的意思吧！”

　　方岳的语气变得幽冷起来。

　　这场面和他之前预料的其实差不多。

　　绥靖，妥协，逃亡……在面对不可测的敌人的时候，谁都生出如此的绝望情愫！“如果你们觉得这样做可以保全地球的最后一缕火种的话，你们可以这样做！甚至，我可以帮们布置传送阵，将想要离开，亦或者你们认为需要离开的人快速撤离！”

　　方岳虽然语气冰冷，可是话语的内容却是让那些大佬们都生出错愕！他们知道，方岳的意思是抗争到底。

　　但谁也没想到，关键时刻，方岳竟然为他们提供这种便利！“将一部分送走也好，将他们送走了，就代表纵然是地球战败，也将留下复兴的希望！这也代表，我也可以安心背水一战，无论胜负，我都不会有任何的后顾之忧！”

　　方岳的语气再次变得慷慨激昂起来。

　　他是一个钉子户，不愿意搬家的钉子户。

　　过去是，现在也是！地球是他的家，谁若是想要让他搬走，谁就要做好付出巨大代价的准备！“好！方岳，你既然这么说了，我便留在这地球上和你一起抗争到底！我的子孙可以离开，但是我却不能离开！这是我的地球我的家乡，是生我养我的母亲，在母亲有危险的时候，做子孙的又怎么能够轻易的离开呢？”

　　龙潜再次开口，他这次却是站在了方岳的一面。

　　他的目的只是想要保全地球的火种，而他却从来都没有想过，自己也要如此的苟且偷生！“若是能够将一部分的地球的天才送走！我也将没有后顾之忧，管他火星还是外宇宙，敢打我地球的主意便会只有死路一条！”

　　一位位地球的强者战役沸腾，谁不曾少年，谁不曾热血！有些时候，他们可以避退，但这种时候，他们必须要站出来为地球而战！为荣耀而战！方岳看到这般场景，他的心中欣慰。

　　地球能够有这么多的强者愿意为地球死战到底，这证明了地球的精神永存！“其实，这一切还没有各位想象的那样悲观！就如同我之前所说的那样，这次异宇宙降临对于地球而言是危机，同样也是一场机缘，异宇宙虽然强大，可是其中的强者再强还能够强到哪里去？

　　大圣？

　　虚仙？

　　难不成他们真的有超越虚仙层次的……真仙境的强者？

　　如果这异宇宙中真的有真仙境的强者的降临的话，我万界宇宙的真仙强者自然会前去对付他们的！诸位应该知道，我地球中也有虚仙境的强者存在！在高端战力的质量方面，其实我等和异宇宙相差并没有想象的那么大！至于数量……这也只是异宇宙的一道门户而已，同样的门户，他们不知道开启了多少座，他们固然会派遣大军前来，可是他们绝对不可能为了一个门户倾巢而出！”

　　方岳语气平静，仿佛是在描述一件微不足道的事情。

　　方岳的话，让在座强者心中的焦虑渐渐的平息下来！“并且，诸位恐怕都知道，这万界宇宙经历纪元轮回，最近已经达到了尾声的状态！如今，万界宇宙的各方世界之中，文明毁灭，天灾降临，已经逐渐成为了常态！总纵然是银河星系中也不太平，这毁灭魔族的大军接连降临！我如今混入到了毁灭魔族之中便是率领一支万人数目的军队驻扎在了火星的外面！”

　　方岳的话，让圣人和大圣们都是骚动起来。

　　他们对于毁灭魔族的降临还在如临大敌的时候，没想到这方岳已经在毁灭魔族中混到了高层，他的手中竟然有一支万人数目的毁灭魔族的大军，这给人一种及不真切的感觉！这就好像是一个警官到黑.帮卧底。

　　他卧底几十年后，忽然发现自己已经坐上了帮派老大的位置！方岳虚按手掌，示意大家安静，随后他继续说道：“你们可知道这毁灭魔族的军队是怎样的配置？

　　其中最底层的士兵都是轮转境的修为，中层的军官都是阴阳境的强者，而军中的尉官级别以上的存在几乎都是教主境的强者！万夫长便是圣人境的存在！”

　　方岳的话，顿时引来了诸多圣人和大圣们的骚动。

　　尤其是圣人境的强者，他们心中的震撼极大！这圣人境的修为是他们最大的骄傲！他们总是认为自己高高在上，超然众生！可是谁曾想到，如今的毁灭魔族，一个区区的万夫长便是已经可以和他们之间平起平坐！这给他们一种被打落凡间的错觉。

　　“其实，这万界宇宙真正的大敌并非是异宇宙的强者，异宇宙的强者虽然手段不凡，可是修为越强之人，穿越宇宙的代价便是越大！数十尊甚至数百尊的强者降临，放到偌大的万界宇宙中，连汪洋大海中的一滴水花都算不上！而无穷无尽的毁灭魔族，才是万界宇宙真正的大敌！”

　　“换句话说，纵然是地球没有这次的外宇宙降临的事件，未来，这毁灭魔族大军入侵的时候，谁能够抵挡的住毁灭魔族的气势汹汹？”

　　方岳的接连发问，让地球的众人哑口无言。

　　他们每个人都知道这纪元末尾的事情，可是谁又不愿意承认这个事情！他们都在潜意识中躲闪和回避！但如今，方岳将他们暴露在危机之上，让他们顿时生出了一股紧迫感。

　　“这次，你们可以让地球的种子逃亡到其他的星球甚至世界中避难，可是未来这毁灭魔族的大军席卷整个万界宇宙的时候，你们又能够让他们躲到哪里？”

　　方岳接连发问，问得众圣人哑口无言！“我刚才的提议大家可以再好好考虑考虑，这万界宇宙有纪元毁灭的事情，可是异宇宙的文明纪元未必到了末尾的关头！混入到异宇宙中，反而是最安全，最保险的事情！并且，纵然是这个计划不成，在和异宇宙作战的过程中，咱们也可以缴获大量万界宇宙没有的物件，材料，拿出来贩卖，为地球人换来大量的资源，培养出更多的强者与毁灭魔族相对抗！”

　　方岳再次提起了自己的计划。

　　地球的众生人这是第一次郑重的开始思量方岳这个提议！本来一个很不靠谱的提议，这个时候，在他们看来竟然是有了一丝可行性！方岳看到众生人思索的模样，他决定再加一把火！“这是我之前在遇到外宇宙生灵的时候缴获的一件法器，名为内法器，它可以精纯修行者体内的气血和真气，反复淬炼，起到百炼成金的效果，纵然是一个资质平平的修行者若是能够得到一件内法器的辅助也能够拥有媲美百年一见天骄的天赋与潜力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百二十一章 龙潜免费阅读。https://xs.23sk.com 