    花厅内，东方莲华面色焦灼，手旁放着封信。

    这封信，如鲠在喉，让她一天都坐立难安。

    “大嫂，你一下子要那么大笔钱，库房里实在没有。你也知道，这几年公主府的日子不好过，去年的亏空，府了就典当了不少古董。”

    凤展天端着茶，吹了口气，杯子里的茶叶香气四溢。

    他那张肥胖的脸上，每一根皱纹都舒展开，显得很是舒惬。

    公主又怎么样，还不是低声下气求他？

    “为今之计，只有一个法子，就是把杏林春卖出去。年前有人跟我开价二百两黄金买它。”

    提到钱，凤展天浑身的肥肉都感到愉悦。

    “杏林春不能卖。”

    东方莲华眉头皱紧。

    阿泠说过，杏林春是几家店铺中最好的，若是能盘活，不仅能生财，还能帮助很多穷苦的百姓。

    当年，先帝把杏林春作为她的嫁妆，也是希望她能替皇室多体恤民情。

    东方莲华私心想要将药行当做嫁妆，交给凤白泠。

    “大嫂，我知道你是舍不得嫁妆，可到底是嫁妆重要还是儿子重要。洛尘的事，要是闹到大哥那，大哥怕是要把他赶出公主府。”

    凤展天料准了东方莲华不会答应，他阅人无数，东方莲华这种性子，他拿捏的试试的。

    一双儿女就是东方莲华的七寸。

    “二叔，你说谁要被赶出公主府？”

    凤白泠走过来，把凤小鲤递给东方莲华。

    凤小鲤也很乖巧，抓起食盒里的一块糕点就往东方莲华嘴里送，东方莲华眉心的愁云这才淡了些。

    “阿泠，听说你去了杏林春，我和你娘正说这事呢。我们觉得既然药行不好做，就卖了，也有个好价钱。”

    凤展天一脸忧心。

    “这事你得跟我商量，我娘答应了，把它给我贴妆了。”

    凤白泠捏起一块桂花糕，楚月楼的手艺的确一流，桂花香气袭人，糕点入口即化，让人不禁食指大动。

    凤白泠默默给独孤鹜加了点分。

    “给你做嫁妆，这么大的事，大嫂怎么能擅自做决定。”

    凤展天一听，急得手里的茶杯都打发了，滚烫的开水烫的他呲牙咧嘴。

    “二叔，药行是我娘的嫁妆，她爱给谁就给谁，你急什么？”

    凤白泠笑了笑，眸光一转，留意到东方莲华手下的那封信。

    凤展天才发觉自己失态了。

    他神色阴晴不定。

    眼前的凤白泠，可不敢忤逆他这个二叔。

    在别庄住了四年，这个侄女的脾气，他捉摸不透了。

    凤展天脸上又堆满了笑，摆出了好叔叔的姿态。

    “阿泠，二叔是怕你年纪小，不懂得经营之道。你的嫁妆，挑布行米行都行，那都是赚钱的买卖，杏林春每年都亏钱，顺亲王府的人会看不起你的。”

    “我也是为公主府着想，毕竟杏林春在亏钱。祖母，你来了。”

    凤白泠见凤老夫人拄着拐杖走来，忙迎上去。

    老夫人一看到凤白泠，没什么好脸色。

    “听说你封了郡主，架子不小，也不来请安。”

    “祖母，我是听说你回来，给你买了楚月楼的糕点。所以耽搁了请安。”

    凤白泠出四五样糕点，搀着老夫人坐下，手在老夫人的肩膀上揉捏起来。

    老夫人年纪大喜食甜软，最爱的就是楚月楼的糕点，只是那里的一些糕点不好卖，每日不到中午就卖光了。

    凤白泠带回来的几样，都是最难买的。

    老夫人素来嫌弃凤白泠，觉得她性格骄纵像她娘，貌丑又嘴笨，简直是一无是处。

    可今日却觉得这个孙女好像还有那么一点孝顺。

    那小手在她那把老骨头身上，弹棉花似的，一起一落，前几日坐车落下的酸疼仿佛一下子就消失了。

    “她就是你和鹜王的女儿？长得白白胖胖，倒还算是体面。”

    老夫人已经听说了，这小野种竟是鹜王的女儿。

    鹜王听说残废了，可顺亲王家大业大，小野种以后还是个郡主，倒是能给公主府带来一些好处。

    “娘，我们正说阿泠嫁妆的事，大嫂打算把药行给阿泠做嫁妆。”

    凤展天忙说道。

    “那怎么行，药行没了，公主府吃什么？”

    老夫人一听老大不情愿。

    女儿就是赔钱货，用的什么嫁妆。

    “祖母，你有所不知，杏林春一直在赔钱，去年赔了五十两黄金。我把它当成嫁妆，带到亲王府，以后就不用公主府补贴，管亲王府拿钱了。”

    凤白泠拿出账本，翻给老夫人。

    老夫人斗大的字不认识几个，可账本最后那个五十两黄金还是认得的。

    “五十两黄金，这么多？”

    老夫人眼珠子都快掉出来了。

    还以为药行卖药有多赚钱，没想到是个吞金兽。

    “还有杨太医，他每年都从铺子里拿走十两黄金。”

    凤白泠唉声叹气。

    一个大夫就要十两黄金！

    “就给你当嫁妆了，你好歹也是个郡主，不能太寒碜。”

    老夫人满脸嫌弃，心里盘算着，好在还有田赋和三家铺面。

    凤展天脸上的肥肉狠狠抖了两下，只觉得天旋地转。

    额滴亲娘啊！

    那可是五百两黄金，他能私吞三百两！

    凤展天跟斗败的公鸡，扶着老夫人离开了。

    “春柳，办得好。”

    凤白泠捏起一块桂花糕，赏给春柳。

    春柳得了表扬，脸红红的，她还不知道，小姐怎么一回府就让她去请老夫人，原来是让老夫人来“帮忙”的。

    凤家这俩兄弟，一个薄情寡幸，一个奸诈无比，可有一个致命的弱点，就是愚孝。

    “娘，我听说，弟弟来了信？”

    凤白泠笑着坐在东方莲华身侧。

    东方莲华苦笑道。

    “原本不想把这件事告诉你的，你就要出嫁，又要考毓秀院，实在不好让你分心。”

    可女儿方才将老夫人收拾的服服帖帖的，东方莲华就知道，风洛尘的事女儿早晚得知道。

    凤洛尘是凤白泠的弟弟，比他小一岁，他和凤白泠一样，都是薛姨娘带大的，因为是公主府嫡子的缘故，是个无法无天的主。

    四年前，也就是凤白泠被送去别庄后，他就被国子监赶了出来，凤展连嫌他不学无术，打发他到北方的奉天书院读书去了。

    这信，是奉天书院院长写来告状的。

