    苏霜儿稳住情绪后，深深看了一眼叶昀，又走到长案之前，细细端详那画来，品位一番后，她笑着看向叶昀，“确实很不错，跟我妹妹有的一比！”

    此番语气与先前大不相同，有了她的首肯，其他人自是再不怀疑，那些水阁里围观的女子才惊异于叶昀的才情，还真是深藏不露。

    能让苏霜儿点头称赞，并比拟于苏允儿，给大家带来的震惊程度还要高过叶昀下棋赢了白坚的事。

    此时叶昀大放异彩，再联想先前叶昔蜚声京城，这叶家姐妹还真是了不得呀！

    只是苏霜儿再夸她，大家还是没法把叶昀与昔日被奉上神坛的苏允儿相提并论。毕竟苏允儿的名声不是一朝一夕得来的，叶昀出身还是平凡了些。

    “你喜欢画画也喜欢下棋？”苏霜儿有些感伤地问她，目光随意扫过刚刚白坚和叶昀的残局。

    “确实比较喜欢，从小跟着我太爷爷学的，我也曾在扬州偶遇过林太傅，得过太傅指点！”叶昀知道大家对她有所怀疑，便把林澜也给搬了出来。

    白坚想起先前叶昔说见过林太傅的事，便也不再多想。

    苏霜儿点了点头，再把画作放在案几上，看了一眼白坚，脸上恢复了如初的傲色。

    “既然如此，我说到做到，我妹妹那幅画就赠与你！”

    “多谢！”叶昀欠身施了一礼。

    “明日我会着人送到穆府去！”白坚也笑着道，幽深的目光射在她脸上，还是有几分探究。

    如果苏允儿还在，这个叶姑娘可以与她称一时双璧。

    只是为何…还是觉得她很像苏允儿呢？

    难道给他送玲珑盒的也是她？

    这个叶昀浑身是谜呀。

    “那就有劳白大人了！”叶昀再朝他施了一礼，暗想自己还是离开的好，省得大家把她与苏允儿放在一块比。

    偏偏在她心生退意时，一只画舫靠近了水阁，一男一女从画舫里走了出来，缓步上了水阁。

    “叶姑娘别急着走，在下想领教高招！”

    他的声音仿佛夏日的一股凉风吹拂在所有人的心头，把那焦躁的情绪涤荡得干干净净。

    叶昀抬眼朝他望去，只见一位身形颀长，俊逸挺拔的男子如凭虚御风般走了过来，他一袭月白长衫，青玉而冠，腰间系着一块魑魅纹古玉。他五官分明，俊朗精致如极品瓷器，眉梢的笑意如拘了一捧清辉，目光仿若春晖熠熠，他稍稍慵懒地走过来时，自有一股别致的潇洒风流。

    有一种人无论他出现在哪里，能瞬间吸引所有人的目光。

    说的就是眼前这位男子。

    整个水阁陡然一静，这一瞬间，大家似乎忘了呼吸般，都痴痴地望着这名男子。

    唯有白坚微微愕然，摇头失笑。

    叶昀恍惚的目光正对上男子清澈如水的眸光，二人微微一滞，又很快别过去。

    怎么是他？

    男子前脚踏上水阁，女子后脚就大步站了上来，一如既往的冷若冰霜，看了一眼叶昀后，问向苏霜儿，“你今日怎么出来了？”

    她发现苏霜儿眼角有些发红，像哭过，立即皱了皱眉，“你怎么了？谁欺负了你？”

    “嘉兰，我没事！”苏霜儿低了低头，掩饰自己的尴尬。

    嘉兰郡主知道此刻不是说话的时候，又想起正事，便看着叶昀道：“叶姑娘，我三哥想跟你对弈，可否？”

    众人这才吸了一口气，不认识他的人才意识到，跟着嘉兰郡主一道来的是洛王府的三公子荀筠。这位三公子在整个京城就是个传说。

    洛王是当今圣上唯一的弟弟，自然礼遇非常，身份贵重，可谓是一人之下万人之上，可是这位三公子却神龙见首不见尾，经常不参加宫宴，以至于皇亲国戚里能认出他的人没几个。

    听说他风雅潇洒，不拘小节，曾游历江南与江南名妓吟诗作赋，给她们作曲填词，也曾跑去塞外赛马狩猎，总之哪里有风景，哪里就有三公子的身影。

    更让人纳闷的是，这位三公子，哦，不对，应该称呼一声三爷，已经年过二十五，偏偏一直不曾娶妻，人家在他这个年纪，孩子都去启蒙了，他却孑然一身，可把洛王和王妃给愁死了。听说前年东太后都亲自上阵逼婚了，还把三爷给灌醉，找了宫女去服侍他，结果还是被他给逃脱了。

    众人都道他风流成性，百花丛中过，片叶不沾身。

    即便大家几乎都没怎么见过这位洛王府三公子，但京城的朝官和百姓对他议论不止，评价褒贬不一。

    今日许多女子都是第一次见到荀筠，纷纷被他的相貌和气质所吸引，殷孝珺和崔莹莹见到他时，一双眼睛都直了，压根就挪不开。

    他的气质真的好到难以言喻！

    高洁如玉，悠闲如玉，自在像风，整个人不染纤尘，如同水墨画上的明月，让人无限向往。

    荀筠的目光却一直落在叶昀身上，那种淡漠的气息却给了他致命的熟悉感！

    “叶姑娘，可否对弈一局？”他含笑问道，

    叶昀幽幽垂眉，没有看他，漫不经心道：“为何？”

    荀筠俊眉一挑，突然往前走了两步，走到了叶昀身旁，逼得她不得不退了一步，她手扶在了长案上，眉头皱了一下，显然有些不高兴。

    让叶昀吃惊的是荀筠手指了指叶昀刚刚画上的那船夫，煞有介事道：“就凭你画的这名男子跟我有几分相像，所以我想跟你对弈一局！”

    他勾了勾唇角，弯出一个俊美的弧度，似笑非笑地看着叶昀。

    水阁里响起此起彼伏的倒抽冷气的声音！

    这话也….太轻浮了吧！

    叶昔气得走了过去，拉住了妹妹叶昀，颇有几分恼怒地瞪着荀筠，即便他出身尊贵是王府公子，可也不能这么戏弄妹妹。

    叶昀闻言竟是觉得十分好笑，她顺着他的手指看去，不想承认的是，她发现她无意识画的人确实跟他有几分相似，她尴尬地咬了咬下唇，再次抬眼看向他，从她的角度看去，见他秀逸的面庞上浮着些许淡淡的忧伤。

    叶昀以为自己是错觉。

    “好吧！”她应了一声。

    荀筠随即含笑点头，又看向白坚，“白大人，那就借你的棋局一用！”

    “三公子请便！”白坚让开了席位，坐到了苏霜儿刚刚锦杌上，荀筠则坐在了白坚原先的位置。叶昀安抚了一下叶昔，也坐了下来，其他人都站着观看。

    荀筠云淡风轻地歪了歪身子，捏起了一颗白子，“叶姑娘，咱们就继续这盘棋局吧！”

    他话音一落，众人吃惊，白坚刚刚败在叶昀手下，结果荀筠一来，想要走白坚的棋局反败为胜？他就这么不给白坚面子吗？有些人暗暗看向白坚，想看他什么反应。

    结果白坚一如既往地微笑着，并没有丝毫不快，“那就请三公子帮本官救救场！”

    “不客气！”荀筠从善如流，却把大家活活憋死，这位三公子还真是不谦虚。

    叶昀不动声色，没有把他们的对话放在心上，而是专心下棋。

    “叶姑娘，话我可要说在前头，要是我赢了，我表妹那画就归我！”荀筠流光波转间，有几分清雅的笑。

    叶昀盯着他深深看了一眼，无语地点点头。

    她母亲是洛王的妹妹，荀筠还真算是她表哥，虽然这个表哥，她以前没见过几回。

    荀筠明明表现得有些轻浮和高傲，可在场的人偏偏讨厌不起来他，似乎这样恍若谪仙的男子说什么都是对的，做什么都是顺眼的。

    殷孝珺规规矩矩坐在那，手不自觉地绞在了一起，头一次感受到自己砰砰的心跳声，她不敢去看荀筠，却又忍不住想去看他，这个荀三爷真是长得太漂亮了，比女人还美，她虽被称之为难得一见的美人，叶昔也浓眉大眼十分漂亮，苏霜儿更是冷艳绝媚，可比不上他！

    她是这没想到会在这里遇到百闻不如一见的荀三爷。

    因刚刚叶昀与第一才子程箫合作一幅画的事已经传了出去，这会水阁里的人越来越多，还有很多人挤在白玉曲廊上垫着脚往里头瞧。

    这里头的四位男子，荀筠、白坚、程箫、殷逸，哪一位都是名动京城的主，不少女子都已经暗许芳心。

    只是有些人心里无关风月。

    棋局上叶昀的车悬阵对阵荀筠的锋矢阵，形势比刚刚更加激烈，那团团的黑子白子，激烈焦灼。

    车悬阵以排山倒海之势压制着锋矢阵，可锋矢阵也渐渐摆脱了先前的劣势，开始找到自己的节奏。

    棋局上黑白两子厮杀激烈，仿佛马蹄如雷，喊杀声震耳，让人惊心动魄。

    而叶昀与荀筠也目光相绞，棋子奔鸣之势衬映着战场上的万马奔腾。

    叶昀捏着棋子再次变阵！

    “哦，要变鹤翼阵？”荀筠勾了勾唇角。

    叶昀微微有些担心，这是她第一次跟荀筠下棋，刚刚过去的一刻钟，让她感受出，荀筠是个高手，绝对的高手，丝毫不亚于她和她的师傅。

    他的棋风凌厉而多变，等到对方发现他的棋路时，他立马会调整方向，又让人摸不着头脑。

    别人看不清这路数，可白坚和程箫是看的大汗淋漓。

    这场对决太痛快了！

    就跟战场对阵一模一样，看的程箫激情澎湃，甚至一股豪情油然而生。

    “三爷的棋术真是精妙！”程箫由衷赞赏道。

    认识荀筠的人，年纪比他大的，喊他一声三公子，年纪比他小的，称呼一声三爷。

    嘉兰郡主听了这话难得露出了骄傲的笑容。

    她三哥只是藏拙而已，他可是一身本事呢！

    叶昀的鹤翼阵犹如两只庞大的翅膀，排山倒海般朝荀筠扑来，就连白坚看着都替荀筠捏了一把汗。

    偏偏荀筠似乎压根不在意，还向叶昀笑了笑，很快他也变了阵，一直强兵从中间突出去击打叶昀的头部，再有两只精锐从侧面杀出，直冲向叶昀的两翼。

    击头，折翼，这正是荀筠的破阵战术。

    秒，太妙了！

    “我输了！”叶昀脸上浮起了欣赏的笑容。

    水阁里在白坚的带头下爆发了一阵抚掌声。

    “三公子真厉害！”

    “三爷太棒了！”

    此起彼伏的赞和声，带着几分倾慕和仰望。

    叶昀即便输了，没有半分不好意思，不过这还真是她为数不多的败阵。

    二人看着对方，同时站了起来。

    荀筠负手而立，拿起了挂在腰间的扇子，翘了翘掌心道：“我本钻研阵棋，赢了姑娘不算什么，但是叶姑娘这等本事，还是让我打心眼里佩服！”

    “三爷说的是！”程箫也十分赞成，

    “真是山外有山，人外有人！”白坚朗笑道，“原来三公子的棋艺已经到了出神入化的地步。”

    “过誉了！”荀筠轻飘飘回了一句，没有太谦虚，他下棋确实下的好，这么多年还未逢敌手，当年一直想找表妹苏允儿下一盘棋，偏偏每次想去找她时，她身体都不适，后来他又云游四海，再回来，她就死了。

    不过今日叶昀这等本事，应该是不亚于苏允儿的，只是她还是个小丫头呀！

    荀筠笑容里带着几分探究，他看了一眼叶昀，又看向白坚，“怎么样，白大人，看来允儿的画，你还得送到王府来呀！”

    白坚看了一眼叶昀，叶昀无奈地摇摇头，自然是有些失望的。

    “没问题！”白坚点了点头。

    荀筠便让了开来，又来到了旁边的长案上，问叶昀和程箫道：“那二位这画也送给我吧？”

    叶昀闻言忍不住失笑，这个荀筠，好歹也是这么大岁数的人了，怎么见什么都要。

    她还说话呢，白坚立马阻止道：“三公子，这画不能给你，我把苏二姑娘的画让出去了，这画自然归我！”

    他不能太亏，今日叶昀的功力不在苏允儿之下，他是看出来了的，他可得珍藏这画。

    荀筠不疾不徐，指了指上面那个人，“白大人，这个人比较像我，你收了做什么？”

    白坚被他噎住，叶昀更是脸囧红得不得了，好像她照着他画的一样。

    嘉兰见自己哥哥又犯浑了，连忙咳了咳制止道：“三哥，你别胡说了，叶姑娘今日是第一次见你！”

    荀筠笑了笑道：“我知道呀，就是因为初次见面，就发现叶姑娘笔下的人跟我肖似，才更觉得有缘，所以叶姑娘干脆把这画也赠给我得了！”

    只要叶昀答应，程箫自然是答应的。

    叶昀这下更窘了，她可不想什么好处都让他给占全了，抬眼稍有怒意地看着他，“荀三爷，如果你要这画，那苏二姑娘那幅画就得给我，你选择吧！”

    荀筠闻言有些为难了。

    他沉默了片刻忽然看向她，“叶姑娘，那我也要问问你，你为何这么想要我未婚妻的画呢！”

    荀筠一句话如石破天惊，在众人心底掀起了轩然大波！

    叶昀再稳重，也被他突如其来的一句话给震得身形不稳，差点摔一个踉跄，还是身后的殷逸不着痕迹扶了一把，她才稳住了身子。

    他瞎说什么，她什么时候是他的未婚妻？

