    “说起来我就有点好奇，为什么你们今天买的都是紫色衣服啊？”小黑好奇地看着百里言澈和灵儿，“难怪江文彦会认为你们是一对，看起来还真像。”

    “那你就得要问灵儿了。”百里言澈看向了灵儿，“我可是一直都穿紫色衣衫的。”

    当初刚幻化成人形的时候，百里红妆拿给他的就是紫色衣衫，这段时间倒是也喜欢上了这个颜色。

    听言，众人的目光纷纷转向了灵儿，灵儿之前一直穿的都是百里红妆的衣衫，所以是白色系偏多。

    “我只是正好见到这条裙子好看就买了。”

    百里红妆等人只是微微一笑，没有说话，这可实在是够巧的。

    “姐姐，你们怎么也正好来了地下市场？”

    百里言澈这才言归正传，先前他出来的时候可没有听到百里红妆也要出来的消息，否则他们就可以一起走了。

    “我们原先是打算前往铭纹师公会看一看的，不过正巧经过地下市场便想着去看一看。

    这些天里最热闹的就属这地下市场了，几乎每个人来了都会去看上一看，没想到在那里就碰上你们了。”

    百里红妆浅笑，若不是地下市场实在是太吸引人，他们也不会那么巧的在那里遇到了萧瑟舞二人，还有了现在的收获。

    “难怪。“百里言澈顿时就明白了过来，“依我看，那萧瑟舞如此嚣张，所幸这光明圣女之位会是姐姐的，否则以后这光明圣会可真是乌烟瘴气了。”

    伴随着百里言澈的话音落下，灵儿也是赞同地点头，“的确，那什么副会长也是一副令人厌恶的嘴脸，所幸卢会长还不错。”

    “我们今天让萧瑟舞吃瘪，想必她已经恨透了我们，一定想方设法的让我们不痛快。”

    百里红妆耸了耸肩，萧瑟舞可不是什么大方的人，今天那怨毒的眼神她可还记得清清楚楚，当真是将他们恨到了骨子里。

    “敢动我娘子？让她试试！”帝北宸扬眉一笑，“这风萧城虽然是萧家的地盘，不过她若是找不出一个合适的理由来出手，那也是没什么用处的。”

    “最重要的是，她和君凌洵加起来根本打不过我们。”百里言澈淡淡道。

    之前如果不是有人来救场，他一定会打得对方连爹妈都认不出来！

    “萧瑟舞好不容易才将萧正亮给扶持上去，现在萧正亮已经彻底没了希望。”百里红妆转头看向了帝北宸，“北宸，你说萧正亮没了位子，施执事的位子是不是就能恢复了？”

    “这就得看光明圣会的内部安排了，不知道现在萧家是用了什么样的名头夺去施执事的位子。”帝北宸思索着，“既然卢会长来了，说不定这情况的确会有所改变。”

    “希望如此，我相信施执事的能力。”

    众人一边交谈着，缓缓走到了铭纹师公会。

    铭纹师公会的建筑同样很是恢弘大气，上边的标志就是一个复杂的铭纹，透着玄奥的气息。

    看着这铭纹，百里红妆也是眸光一亮，这个铭纹很是奇特，一眼看起来很简单，却越看越玄奥。

