
给构装体注入抹去记忆的灵魂？

这其实并不是什么秘辛，协会的法师们也从不隐瞒。大陆上消息稍微灵通一些的人，对此或多或少都知道一点。甚至有传言浮空之城‘阿尔—萨菲尔’这只炼金巨兽，就是使用了一位陨落神明的残存之魂。

除此之外，巴里特还知道他十分心仪的那些战争魔像，一般会注入各个元素位面中诞生的元素精魂。因为精魂更忠诚，也更纯粹，会完全服从制作者的所用命令。虽然只有比较基础的智力，但也能轻松满足战斗和杀戮的需要。

不过这些并不是巴里特来到‘齿轮心脏’想要了解的事情，他也没就着这个话题和面前的魔冢游荡者深入聊下去，而是一把将肩膀上的‘肉球’抓起，放到了面前的柜台上，与那几只微型昆虫构装体并列在一起。

“你见过这种东西么？”巴里特指肉球问道。这才是他真正想要知道的事情。

“这是一个奇特的小东西，你在刚进门的时候我就注意它了。”魔冢游荡者将它的正方体身躯朝肉球凑近了些，眼睛上的单片眼镜一伸一缩的对焦着。

当初克瑞斯替巴里特短暂保管肉球，并听他说起这具血肉魔像的一些特质后，就对这东西的存在感到十分好奇，而且还提出了一些自己的疑惑。

小法师告诉巴里特，这种类型的魔像他以前从来都没有听说过，而且以他的了解和相关资料中的描述，古时候那些曾存在过的血肉魔像，根本就不可能通过进食来随意变换形态。即便以现在协会的魔像制造技术，也同样制造不出这种类型的魔像。

不过小法师后来说着说着又否定了自己的观点，他说自魔法帝国建立以来，魔像的制造技艺就一门心思的往战争方面发展了，其他的方面基本都已经忽略。

这期间也许就有某位构装体方面的天才制造者，不太喜欢帝国的魔像制造风格，便通过自己的研究，利用特殊的魔法材料和炼金手段，制造出了这个奇特的小东西。

但不管怎么说，小法师认为这东西的本质应该不是血肉。血肉对于它来讲，只是一种维持形态和行动的特殊能量。

最后，小法师还告诉巴里特，如果他真想要了解这个肉肉的小东西究竟是什么的话，可以找‘齿轮心脏的富宾恩’打听，那家伙算是构装体制造方面的权威，因为它本身也可以算是其中的一员。

于是，我们的蛮子冒险者便来到了这里。

并非巴里特不信任肉球，而是因为他对‘肉球’的了解，几乎全部来自于迪斯之竞技场上空那个让人厌烦声音的介绍。那个声音说这东西是血肉魔像，巴里特便自然而然的这么认为，万一这东西不是呢？

“我想知道它到底是不是构装体。”巴里特问，“又或者是其他什么东西？”

“这个小东西当然构装体，这点毋庸置疑。”齿轮心脏的富宾恩用肯定的语气说，“它和它……”店铺老板指着旁边的金属蚂蚱，“和它……”魔冢游荡者又指向门口那尊一动不动的人形盔甲雕像，“以及它……”富宾恩的右手最后朝上空指了指，“他们本质上并没有什么区别。”

“可是，这东西有点特别。”巴里特将小法师的疑问说了出来。

“嗯，这个么……”富宾恩很人性化的将左手放在了嘴唇下面，沉吟了片刻，“可以先让我看看这个小东西的本质吗？如果你不介意的话。”

“本质？”

“就是像这样的东西。”店铺老板轻点金属蚂蚱的背部，这只小昆虫便听话的翻了个身将腹部向上。昆虫腹部的金属甲壳一层层打开，露出了里面那缕嵌刻在微型圆盘法阵上的一点光亮。

巴里特心下了然，他看向蹲坐在柜台上乖巧得一动不动的肉球，朝它点头示意了一下。

随后，这只样子奇特的仓鼠便像没有生命的尸体一般，直直的倒了下去。而它的胸腹部也和构装体昆虫一样打开，某个长有一张嘴、四条触手的诡异肉球，从里面一点一点爬了出来。

“原来你是这样的小家伙。”魔冢游荡者再次靠近。他眼睛上的单片眼镜几乎快贴在了肉球的身体上，“让我们看的再细致一些。”这位观察者又拿出一枚被金属圆环箍住的蓝色水晶，将其朝肉球缓缓靠了过去。

水晶散发出柔和、微弱的光亮，那光照射着肉球的本体，使其表面浮现出一层极其繁琐、复杂、密集的，类似法阵一样的奇特花纹。

“哇哦，你瞧，多么精巧的设计！”富宾恩看着这些花纹，发出感叹的声音，“这东西的制造者一定是个比我还厉害的天才。”魔冢游荡者夸赞完后，突然又皱起了眉头，等等，这里为什么会这样？”

是的，皱眉，巴里特认为自己并没有看错，对方两眼之间的那片金属确实紧蹙在了一起，形成了几条褶皱状的突起。这家伙是怎么做到的？

不过眼下并不是思考这些的时候。“怎么了？”巴里特有些焦急的问道。

“也许是这样！”店铺老板自言自语了一句，继续全神贯注的研究着。半晌后，它才缓缓抬起头，略有些严肃的看向巴里特，“你知道魔鬼的晋升么？”

魔鬼的晋升？为什么要问这个？“知道。”蛮子点了点头。

“那你知道，魔鬼的晋升是怎样的一种过程么？”富宾恩又问。

“只简单了解一点。”蛮子说。虽然他当初的那两个魔鬼同伴经常把这件事挂在嘴边，但他还真不太清楚那是怎样的一种过程，只是听说好像挺危险的，“我想应该和法师的晋升差不太多吧。”

“呃，这个么。”魔冢游荡者者愣了下，“我认为二者还是有本质区别的。”

“这和我们的之前谈论的事情有关系吗？”巴里特看向被花纹覆盖满的肉球。这东西真的和魔鬼有关？

“是的。不过，接下来我要说的，并不一定正确，只不过是我的一种猜测而已。”富宾恩提醒过巴里特后，便继续说道，“在说其中一种猜测之前，我们需要先简单知道下魔鬼的晋升过程。在这个过程中，魔鬼的原有身体会逐步瓦解、崩裂，变成一滩滩的血肉，而身体内的液囊则会被地狱之力所激活，孕育出一只原初幼虫。”

“这只原初幼虫会吞噬原本身体的血肉，转化成一只全新的魔鬼。而我的其中一种猜测，就和这只幼虫有关。”魔冢游荡者轻轻碰了下肉球，“我怀疑这东西，是由一只原初幼虫转变而来的。它的制造者打断了某个魔鬼的晋升过程，截取了那只尚未变成魔鬼的幼虫，并通过炼金法阵的作用和改良的魔像制造技术，将它变成了现在这种样子。”

“这个小家伙的作用，相当于从元素位面提取到的生命火花、元素精魂，或是那个被抹去记忆的灵魂。因为幼虫本身的特殊性，所以它并不需要那位制造者为它准备躯壳。它可以通过血肉，随时为自己塑造新的躯体。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10542536"  chaptername="第四百五十二章  构装生命（下）">加入书签</a>
</div>
