
何洛然到宿舍收拾好之后已经十二点多了，幸好江盏本来睡得就晚，倒也没什么影响，第二天早上要去学工办报到的，所以两人没聊几句就睡下了。

一早她们结伴去签到，出来后何洛然拉着江盏去麦当劳吃早饭，反正还没开始上课，不容易早上有时间好好吃顿早饭。

江盏投桃报李，给容澜发消息问他起床没，要不要吃早餐，她可以带一份。

容澜刚洗漱完，正准备一会出门去报道，看到这条消息唇角一扬。报到一天之内都可以，但是女朋友带的早饭可不是什么时候都能吃到的。

“刚起来，那就拜托崽崽帮我带一份了。”

他停下穿鞋的动作，拨拉一下头发营造出刚睡醒的样子，就等着香香软软的女朋友上门。

舍友见他又坐下来看手机，奇怪的问：“你不去报到了？”

容澜老神在在：“不急，吃完早饭再去也行。”

舍友看着他这幅模样觉得好笑：“早饭也得下楼去吃啊，难不成你坐着就能吃到？”

容澜挑眉得意的看他：“嗯，江盏给我送过来。”

舍友：“……”

小丑竟是我自己。

舍友拍了下自己的嘴：“我就多嘴问这一句。”

另一个舍友插嘴，有点开玩笑的意思：“哎，能让你女朋友也帮我带一份不？”

容澜放下手机摩拳擦掌：“你再说一遍？”

“开玩笑开玩笑，我哪敢啊，小的这就自己去买。”舍友为自己的莽撞后悔，夺门而出，

容澜收回拳头，拿起手机对江盏说自己还不是很饿，让她慢慢吃别着急。

江盏打包好一份早餐，她让何洛然先回去，自己去男生宿舍找容澜，何洛然长叹一声“爱情呐”来打趣她，被江盏强势推走，江盏点开置顶聊天框，等她快走到的时候就让容澜下楼。

容澜大步流星，等江盏到楼下时他已经等在那里了。

“你还没去签到吧？”江盏将手里的东西递给他，问道。

“没有，我吃完饭就去。”

江盏点点头，想说那她就先走了。

容澜眼巴巴的盯着她：“你陪我一起去签到吧。”

江盏愣了一瞬，可以是可以，但是……

“可你还没吃饭啊，不是说吃完再去吗？”

不过容澜要是上楼吃完再下来的话，她可没地方等他啊，要不自己还是回去吧。

容澜也是这样想的，所以他将早饭先放到一边，拉着江盏往外走：“没事，早饭回来再吃，反正就是去签个字，我们走吧。”

江盏倒是无所谓，她也是要回学校的，就是怕容澜会饿，她拿出袋子里的豆浆说：“你先喝点垫垫，汉堡可以回去再吃。”

容澜享受着她的服务，一边喝一边还不忘记握着江盏的手。

学校所有的办公室都在一栋楼，只不过每个学院所在的楼层不一样，容澜他们的金融系在八楼，所谓的签名报到也就是拿着学生证去盖个章，再签下自己的名字就行。

江盏跟着容澜上了八楼，她没有进去办公室，而是在楼道里等他，她无聊的刷着手机，心想容澜怎么还不出来。

脚步声传来，江盏抬起头，看见容澜和一位头发半白的老师一起走了出来，容澜看见她，俯身向身边那位老师介绍说：“这是我女朋友江盏。”

？？？

这，这么突然？

江盏愣住了，她和那位笑眯眯的老师对视一眼，才想起来要开口打招呼，正要说话时被容澜打断了。

他面向江盏说：“盏盏，这位就是我之前给你说过的，我的导师，他姓周。”

江盏回过神，对老师鞠了一躬说：“周老师好。”

“好，好，没想到容澜找了个这么漂亮的女朋友啊。”周老师笑呵呵的回答，“你小子可要好好对人家，知道吗？还让人家给你买早餐，这不是你应该做的事吗”

？？？？

容澜怎么连这个也说？

给我个地缝吧，求求了。

“嗯，我知道的。”

“行了，再也没什么事，你们俩去玩吧。”周老师跟着他们走到电梯口，拍拍容澜的肩说道。

江盏跟着容澜说再见，周老师跟他们招了招手就回办公室了。江盏看着老师回到办公室，确保他们说的话老师应该听不见后，才拍了容澜一下：“你怎么突然跟你导师介绍我啊，我刚才尴尬死了。”

“他问我早上还吃麦当劳啊，我说是我女朋友给我买的，他不信，我就跟他说你在门口等着呢，他不信的话可以出来看看。”

江盏：“……”

电梯下来了，时间卡得很好，让容澜成功的逃过一劫。江盏咬牙切齿的嘱咐他：“赶紧回去吃饭。”

江盏在大四之前就已经把选修课的学分修满了，所以她现在不用操心选课的事情，倒是容澜，经历一番折腾之后终于选到了想要的课。

课选好了，万事俱备只差江盏，谁让她之前承诺过要陪容澜上选修课，现在她自己大四课又少，天天被容澜缠着，要让江盏陪他一起上课。

“我现在课好多，都没有时间见你了。”他又来跟江盏抱怨。

“可我们还在一个学校啊，我不是每天都会陪你吃饭嘛。”江盏耐心的回他。

容澜：“你来陪我上课好不好，今晚有一节选修课。”

既然容澜想让她去，她就回了个好。江盏也没别的什么事，对她来说就是换个地方呆着。

不过就算是选修课，在课堂上玩手机也是不行的，她想了想装了两套六级卷子，虽然离考试还有一段时间，但起码不用干坐在那里。

两人吃了晚饭之后去教室，江盏拉着容澜坐在角落里，这样就不会被老师发现她在下面偷偷干别的了。

容澜选的这门课还挺热门的，怪不得这么费劲才抢到，来听课的人很多，幸亏他们出来的早，不然后面的位置都要没了。

快上课了，学生陆陆续续进来，很快教室就坐满了，江盏拿出六级卷子摆在桌子上，准备一会做。

容澜就拿了个ipad，其他啥也没带，有笔记的话直接记在ipad上好了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951134"  chaptername="第42章  一起上课">加入书签</a>
</div>
