    “小妮子，真是长大了。”秦烈也不由感慨一声，松开了搂着尚晓珠的腰身，因为他怕自己再这样搂下去，会有差枪走火的危险。

    “夫君，你到底是在说人家哪里长大了哦？”听到秦烈的夸赞，尚晓珠巧笑嫣兮，一脸得意之色。

    “嘿嘿。”轻轻在她翘、臀上拍了一掌的秦烈，感受了一把那惊人的手感。

    这才转身走向李易安，一脸歉意的说：“易安姐，对不起。把你留在麟州，还未来得及亲口对你说声抱歉。”

    “子扬你是做大事的人，是妾身拖累了你才是，怎么还道歉起来了呢？”

    面对秦烈张开的双臂，一脸浅笑的李易安，迈步上前依偎在秦烈的怀中，在他耳旁轻声说道：“子扬，恭喜你又要当父亲了。”

    “啊，你有了？”秦烈惊喜的一把握住李易安的双臂，有些不敢相信的看着她。

    “看把你急得，姐姐都这把年纪了，那还能再怀上呢。”李易安倒也没有生气，嗔怪的瞪了秦烈一眼，那股成熟的丽人风韵，当真是让人心醉神迷。

    “嘻嘻，是金奴姐姐啦，她刚回京的时候，就发现自己有了身孕。”赵福金见秦烈误会，在旁遂插嘴说了一句。

    “啊，那个，那她还好吧？”面对众女齐刷刷的目光，秦烈不由挠了挠头，傻笑的问了句。

    说起来赵金奴可还没有与自己完婚，如今有了身孕，这说出去总有些丢面子。

    秦烈到没有什么，然而赵金奴毕竟是公主，这事传扬出去，还是有损皇家脸面的。

    “放心吧，金奴姐姐现在就在家里，不过她刚有身孕，正需要安胎，现在已经回屋休息了。”

    赵福金见秦烈关心姐姐，也是替赵金奴高兴，毕竟是同父异母的姐妹，虽然他们的父皇抛弃了她们众多子女。

    但作为子女她们，虽然无法憎恨，但也彻底割舍了彼此这份父女情感。

    尤其是在这个男权时代，女人嫁给了丈夫，很多时候就意味着与父母之家分离。

    “嗯。那就好。”秦烈闻言，不由放下了心。

    “师师姐，凤英和孩子们呢？”这会秦烈发现朱凤英，以及儿子秦皓、秦璋都不在大堂上，随即看向李师师问道。

    “那两个调皮鬼，刚才还说要等你回来，结果在这里玩累了，缠着凤英带他们回房睡觉去了。”

    说起儿子，李师师的脸上也是满满的幸福感。

    对于她来说，这一生能够相夫教子，与心爱的人白头偕老，于愿足矣。

    “那我去看看他们睡了没有，天色也不早了，你们也都回房休息去吧，今晚估计还有公事，不一定能够陪你们。”

    秦烈有些歉意看着赵福金、李师师她们，在众女理解的眼神和善意的笑容下，带着给儿子的礼物，前往朱凤英的房间而去。

    “师师姐，子扬是不是瘦了？”看着秦烈离去的背影，赵福金有些心疼的说道。

    “他呀，身上担子太重，希望这一次回来，能够安生一些吧。”李师师何尝看不出来，这一次秦烈回来，不但清瘦了，整个人也黑了不少，看在眼里的她，心头也是一阵心疼。

    “唉，怕是安生不了，今天一回来就忙成这样，而且这次山东战事还未结束，他匆匆回来，显然是朝中有事发生。”

    李易安叹了口气，相比起众女来，她对于政治的敏感性，显然要比诸女更敏锐。

    “难道是因为官家，封了郑居中、欧阳珣、耿南仲为三公之事？”赵福金虽然是公主，但从小就生活在所有人溺爱中的她，因为一向不关心朝局，所以对于政治她实际上也是一窍不通。

    虽然赵佶从小宠爱她，但女生向外，这却是不争的事实。

    自从爱上秦烈，并生下女儿以来，她的身心自然全都在了秦烈身上，尤其是赵佶抛弃她母妃、兄弟妹妹们，逃奔江南，致使汴京陷落。

    众多兄弟姐妹受辱与金人，赵福金就对赵佶这个父亲，几乎彻底断了父女感情。

    现在对于赵福金来说，秦烈就是他的天，女儿以及家中的姐妹，才是她生活中的全部。

    “郑居中是郑太后的族兄，此人对太上皇忠心耿耿，又岂会效忠陛下，看来子扬回京，还真与此人脱不了关系。”

    李易安的父亲曾经担任朝廷重臣，而她前夫一家，更是宰相之家，在政治上的手段，她还真是一点就透。

    “子扬这些年为了朝廷，殚精竭虑，甚至把手中所有的私产都用在朝廷的军费之上，这样的劳心劳力，换来却是永远都是猜忌，还真是不值当啊。”

    扈三娘心疼着自己的丈夫，自是难免忿忿不平。

    “姐姐，夫君他难道不能称王吗？在我琉虬各岛，只要手中有兵，就可成为首领，统御万民。”

    尚晓珠虽然学会了一口官话，文字也学会了不少，但思想上却显然还没转变过来。

    再她看来秦烈，完全就可以当家做主，干嘛要听别人的嘛。

    “孝珠不可胡言乱语，这话要是被外人听到了，可就要落人口实，陷夫君与不利之地呢。”

    李易安笑着摇了摇头，拉着尚晓珠的手嘱托道。

    “天色也不早了，都回屋休息吧。”李师师随后说了句，算是结束了今晚的话题。

    秦烈从后堂出来，径直来到朱凤英的房门口，轻轻敲了敲门，立即便传来屋内伺候的丫鬟警惕的声音。

    “我是秦烈，夫人和孩子们睡下了吗？”秦烈轻声回了句。

    “吱”的一声，房门这才从内打了开来。

    “老爷，夫人和小公子们都已经安歇了，奴婢去叫醒夫人……”丫鬟见是秦烈回来了，惊喜的就要转身去叫人。

    “绿竹不用了，我待会还有事，就不打扰凤英和孩子们休息了，我看一眼就走。”秦烈抱着带给孩子们的木马和木剑，走进房间，来到里屋看着熟睡的朱凤英以及孩子，脸上不由露出欣慰的笑容。

    坐在床沿上的秦烈，静静看了一会熟睡的妻儿，心里感到格外的踏实平和。

    这一刻的秦烈，毅然做了一个决定，今后他的家人和自己命运，只能由自己主宰，任何人胆敢威胁到他的家人，他必将让他化为齑粉。

    【作者题外话】：痛苦，春天来了，风湿老毛病又犯了，左手受伤的旧伤疼痛难耐。

    蓝瘦香菇。。。。

