    尤佳瞪大眼睛，不敢置信地看着穆容廷锁骨处那显眼的胎记，双腿一软，整个人瘫坐在地上，面如死灰！

    早知道，早知道她就死咬住口不说了，可能还有回旋的余地，现在她该怎么办，她眼中落下泪来，这次却是害怕的泪水。

    “孩子真的是他的，他每次和我上床，都不脱衣服，所以……所以我才没发现他身上的胎记。”

    她试图挽回，再次摆出一副楚楚可怜的样子。

    但之前沈若就没相信她，现在就更不会相信她这一套明显漏洞百出的说辞了。

    “你再说什么都没用，告诉我，是谁让你陷害我的。”

    穆容廷走到她的身边，厉声问道。

    随着他的靠近，他身上强大的威压和冰冷的杀气，让尤佳几乎快呼吸窒息，她恐惧地全身颤抖，尖声高喊：“没有人让我陷害你，那被你打掉的胎儿，就是你的孩子，我没撒谎，真的没撒谎。”

    她有些疯癫了，魔怔一般。

    穆容廷森冷地看着她，凝视她的眼睛，怒喝：“我再给你一次机会，到底是谁让你陷害我的，是不是龙炎！”

    “龙炎？龙炎是谁，我根本不认识。”

    尤佳的眼神在听到龙炎的名字时，并没有什么反应，甚至连闪躲都没有，更没有慌乱，完全一副不认识他的反应。

    见到她这样的反应，穆容廷眉头紧皱，这和他预料的结果不太一样，难道他猜测了，那背后的人，并不是龙炎，而是另有其人。

    那会是谁？

    顾笑煜？

    那个别人眼中正直、善良的顾医生，真的是他吗？

    不管是谁，他都一定要让那人付出惨痛的代价。

    “带下去，问出他背后的人。”

    既然这个女人敬酒不吃吃罚酒，那他何必同她浪费时间。

    尤佳一听这话，立马又哭天抢地起来，“你不能这么对我，不能……”

    穆容廷不再理她，直径朝沈若走去。

    而尤佳被保镖，拎小鸡仔一般的拎了起来，带走了。

    沈若看着那挣扎痛哭的女人，并未开口求情让穆容廷放了她，她知道每个人，都要为自己的行为负责，也要承担相应的后果。

    但她终究是心善的，还是忍不住向穆容廷说了句：“别下手太狠了！”

    穆容廷牵着她的手，往别墅里走去，嘴上应道：“嗯，放心，我手下都有分寸。”

    但他眼底深处却闪过一抹嗜血的杀机。

    别墅里，三个小家伙并不知道外面发生了过什么事，正在客厅拼着一个超大的拼图，见到沈若回来，立即放下手中的拼图碎片，跑过去，扑进她怀里。

    “妈咪，佑佑要亲亲。”

    “团子也要。”

    佐佐也红着小脸，说了句，亲亲。

    沈若怎么可能拒绝得了他们，捧着他们的软嫩嫩的小脸就亲了起来。

    看到被沈若抱在怀里亲亲的小家伙们，站在一边的穆容廷有些吃味。他也想要她的抱抱和亲亲。

    “若若……”

    他叫了她一声，但是沉浸在亲娃的沈若，连看都没看她一眼，他心里越发不是滋味了，恨不得将三个小家伙全部从她怀里扯出来，然后将他自己的脸凑上去。

    为了今晚还能顺顺利利的抱着她睡，他终究是忍不住了，要真做了，沈若不会饶了他，她可是护三个小家伙护得紧。

    晚上，沈若靠坐在床头，给孩子们讲睡前故事，暖光下，三个可爱的奶团子都靠在她身上，她脸上是温柔的，声音也是悦耳温柔的，整个人散发着母性的光辉。

    “仓颉累了一天，傍晚回家的时候，看见河滩上散落着许多的龟壳……”

    “嗡，嗡嗡……”

    手机响起，沈若放下手中的故事书，从口袋里拿出手机，看了眼。

    “妈咪先去接个电话。”

    她拿着手机下床，走出房间。

    “喂，小若，你明天有时间吗？我想见你一面，我给你找了一个很厉害的律师，如果穆容廷要和你抢孩子的抚养权，这个律师能帮你打官司。”

    龙炎在电话里传出来，语气透着关心。

    沈若心里暖了下，温声说：“龙少，谢谢你！”

    “明天……”

    见到拐角处出现的穆容廷，沈若话停顿了下，“这件事明天我到了公司再说好了，我挂了。”

    在穆容廷走近的时候，她已经将电话挂断。

    “谁打来的电话？”

    穆容廷似是随意地问道。

    “一个同事。”

    沈若将手机放进口袋，淡淡回了句，转身要进孩子房间时，手腕被拉住。

    “把这杯牛奶喝了，能改善睡眠。”

    穆容廷将另一只手上的牛奶递给她。

    沈若知道他性子，向来霸道又不要脸，如果不接了这杯牛奶，怕是等一会，会嘴对嘴地将牛奶灌进她嘴里，这种事，他不是没做过，上次就用嘴，灌了她半瓶的红酒。

    她伸手将杯子接了过来，喝了口，牛奶温温的，应该是他特意加热过，原本只打算随意喝几口，但在男人期待的目光中，她将杯中的牛奶最后都喝光了。

    穆容廷见她喝光了牛奶，眉眼都染上了愉悦，低头在她额头亲了下，“若若，真乖！”

    拿过她手中的空杯子，转身又下了楼。

    沈若摸了摸额头被吻过的地方，看着男人离开的背影，有那么一瞬间，她觉得，这样的生活似乎也挺好。只要自己乖乖的，穆容廷就会对她很温柔，不会像个疯子，也不会伤害她。

    但这个想法，很快又被压了下去。

    她不能被那些虚假的温柔和体贴所骗，她不能再次陷入进去了，不然等待她的有可能是，又一次的万劫不复。

    心，渐渐又冷了下来。

    第二天，沈若正好要和丁红一起去见个客户，约在一家茶艺馆。

    沈若到了茶艺馆后，打电话给龙炎，将茶艺馆的地址告诉了他。

    半个小时不到，龙炎就到了，沈若借着打电话出了包厢，她仔细观察下了周围，没发现什么可疑的人，穆容廷派来监视她的手下，应该都在茶楼外，并没有跟进来。

    她稍稍松了口气，找到了龙炎的包间，走了进去。

