    林渐笙目光阴鸷的注视着白真真眼球中的倒影，许久都没有动作。

    这时，虞凰也来到了林渐笙的身旁。

    她盯着冰柱中的女子仔细看了起来，见白真真的容貌与活人一样美丽精致，就连那根根分明的睫毛都能看得清清楚楚，她惊叹道：“白真真前辈是被瞬间冰封的。”

    “是啊。”

    能在瞬间将一个帝师修为的驭兽师困在冰柱里，对方实力必然相当恐怖。

    “你看她的眼睛。”林渐笙。

    虞凰不明所以地看向白真真的双眼。

    白真真的眼睛淡淡的绿色，乍然一看，只会觉得这双眼睛真是漂亮剔透。再仔细一看，虞凰便发现白真真的眼睛里有一个成年男性的背影了。

    她是在瞬间被冻住的，因此，她临死前所看到的那一幕也被冻结在了眼睛肿。

    那是一个身穿白色广袖绣鹤大袍的男子，那袍子，虞凰眼熟得不得了。她刚认识大国师那会儿，就觉得大国师的长袍刺绣精致活灵活现，忍不住偷看了好几回。

    见到白真真眼里的倒影，虞凰俏脸上神色也越来越阴沉。

    她捏紧了拳头，语气难掩愤怒地说道：“这就是个一个阴谋！”一个处心积虑筹备了数百年的阴谋！

    林渐笙点点头，“是啊。”

    但阴谋被布置得太完美的时候，就成了‘真相’了。

    “净灵吧。”

    林渐笙缓缓闭上双眼，右手在虚空中轻轻地一握，手中便凭空浮出了一根净灵权杖。那权杖上方的宝石释放着圣洁的白芒，光芒射在那些冰柱上，整个溶洞都变得瑰丽神奇起来。

    虞凰一仰头，便看见了溶洞冰层里面被封印起来的夺灵阵。

    也是在这时，林渐笙开始净灵了。

    那浑厚而缥缈的净灵咒语以林渐笙为中心，朝全世界扩散。

    净灵之力扑向那根冰柱，它张开自己的触须，轻柔却迅速地钻进冰柱中，钻进白真真的体内。

    温和干净的净灵之力在白真真的体内洗涤着她的灵魂，很快，虞凰便发现围绕着冰柱外面的那层怨气开始变淡...

    净灵的过程，持续了近半个钟头才结束，而此刻的林渐笙也露出了疲惫的神态来。

    为帝师境界的驭兽师亡魂净灵，是非常耗损灵魂的一件事，就算是贵为净灵神者的林渐笙，也会感到疲惫。

    虞凰赶紧扶着林渐笙的手臂，“师父，您歇会儿。”

    林渐笙右手撑着权杖，左边身子都靠在虞凰的身上，他仰头看了眼冰溶洞顶端的夺灵阵，对虞凰说：“怨气已经清除，这夺灵阵，就由你来破除。”

    “好。”

    虞凰扶着林渐笙回到溶洞的一处平台坐下，随后将玄羽召唤出来。

    玄羽化身为成年神羽凤凰的模样，发出了一声嘹亮的啼叫声，叫声传出溶洞，被外面的盛凌丰他们听见。盛凌丰仔细感受了下空气中的气息，他说：“怨气已出。”

    “快进去看看。”蛇人族目前实力最强的宗师白溪第一个跳下了悬崖，顺着那冰溶洞狭窄的洞口爬了进去。

    见状，盛凌丰与其他几位副会长也纷纷跳了下去。

    他们深入冰溶洞时，虞凰踩在玄羽的背上，正站在冰溶洞的顶部，手持灵剑破坏夺灵阵。长剑砍在坚硬的冰川上，冰川顿时出现裂痕，而被封印在冰川下的夺灵阵猛地朝虞凰射来一股黑色的邪恶能量。

    虞凰将手中念力球砸向那股黑色雾气中，那邪恶的能量顿时被她完全驱散瓦解。

    就这样，夺灵阵便被破坏了。

    夺灵阵其实很好瓦解，可恨的是那个凶手将这些帝师藏得太隐蔽了，导致无人能发现他们的位置，他们的灵力这才被夺灵阵硬生生夺走。

    虞凰跳回平台，站在林渐笙的旁边，而玄羽则扇动起翅膀来。

    它翅膀扇动间，冰溶洞内的气温节节攀升，从它羽毛里掉落的净孽凰火附在那些冰柱上，冰柱以肉眼可见的速度迅速融化...

    玄羽用了二十多分钟的时间，才将溶洞最中间的那根擎天冰柱融化掉。

    当冰柱融化时，被封印在冰柱中间的白真真的遗体轰然间坠落下去。

    见状，蛇人族的白溪宗师愤怒而惊恐地喊道：“前辈！不要！”他迅速飞掠入溶洞底部，一把抱住白真真冰凉僵硬的遗体。

    白溪是蛇人族最年长，修为也最高深的驭兽师，他跟白真真是同族部落的蛇人，他少年时期就曾见过白真真，那时候的白真真是部落第一强者，是第一美人。

    她绿色的双眸多人魂魄，倾城的容貌令人痴迷，在蛇人部落，没有人会不喜欢白真真。

    白溪少年时期的幻想情人就是白真真。

    白溪接住白真真的遗体，他望着躺在自己怀中浑身冰冷的女神，心里燃起了滔天的怒火。“总会长！”

    盛凌丰朝白溪颔首。

    白溪紧咬着牙关，怒容满面地高呼：“白真真前辈是我族最强驭兽师，她被人谋害冰封在此，死后还要遭受灵力被夺之苦，望联盟会尽快彻查清楚凶手的身份，给我蛇人族一个交代！”

    不等盛凌丰表态，白溪直接放出威胁言论：“如果你想见到兽人族与人族维持了三千年的和平被打破，就请尽快查清凶手身份，给我们一个说法！若联盟会胆敢包庇凶手，那我蛇人族定将倾巢而出，亲自讨伐那个凶手！”

    白溪能说出这种话来，就代表他心里已经认定那个凶手是人族的驭兽师强者了。

    盛凌丰眉心轻拧，浑身都透露着一股威严的气势。“白溪先生请放心，联盟会一定会尽快彻查清楚这件事，给蛇人族，也给全天下一个交代，一定不会让白真真含冤九泉。”

    “至于凶手...”盛凌丰双手背在身后，微抬下颌，他语气凛然地说道：“不管凶手是人族强者，还是兽人族强者，亦或是精灵族强者。也不管他究竟是什么修为，是什么身份，联盟会都不会包庇他。”

    白溪神情阴鸷地点点头，咬牙切齿地说：“那我就等联盟会的消息了。”

    就在这时，林渐笙突然抬头望向冰溶洞顶部，神情大变：“快出去！溶洞要塌了！”

    擎天冰柱融化，冰溶洞的支撑力消失，溶洞终究是要塌了。

    闻言，白溪抱着白真真的遗体率先钻出了冰溶洞。

    盛凌丰一把抓住虞凰的肩膀，拖着她瞬移到洞口处，拉着她就离开了溶洞。“师父！”虞凰见林渐笙行动略慢，赶紧伸手拉了林渐笙一把。

    当最后一个人刚从溶洞内逃出来时，冰溶洞便轰的一声塌了下去，虞凰他们悬浮在蓝湖之上，眼睁睁看着整片蓝湖冰川都因为那个冰溶洞的坍塌而跟着崩塌下陷。

    十几秒钟后，蓝湖冰川恢复了平静，而曾经以壮丽的冰川景色而被评为圣灵大陆第一冰川美景的蓝湖冰川，彻底瓦解。

    叹了口气，林渐笙说：“这蓝湖冰川是毁了。”

    大家纷纷降落在破裂的冰川上。

    白溪将白真真的遗体放在冰川上，那些蛇人族的驭兽师纷纷围了过来。

    “果然是白真真前辈！”

    他们仔细检查白真真的遗体，很快，白溪便发现了白真真眼里的倒影。“白真真前辈的眼里有凶手的影子！”白溪赶紧掏出手机，将这一幕拍了下来。

    听到白溪这话，盛凌丰跟几名副会长瞬间便聚拢到白真真的面前。盛凌丰近距离望着白真真的眼睛，白真真眼中的光彩因为接触到空气，开始迅速变得暗淡，而那道白色的背影也越来越淡了。

    但盛凌丰他们还是看见了那道影子。

    “看着人的身形，应该是个男子，穿得是白色的大袍子，还戴了一个帽子，这...”副会长卡拉索说到这里，突然闭上了眼睛，并表情迟疑地朝盛凌丰看了一眼。

    而其他人，也都瞧着盛凌丰。

    “总会长，这个人...”狮王鲁力迟疑地说道：“广袖绣鹤长袍，这不是贵国大国师的占卜服吗？”

    盛凌丰神色也变换起来，却并没有直面回应他们的问题。

    见状，白溪跟身旁那些蛇人族刷地一下抬起头来，都目光森冷地望向盛凌丰。“总会长！你怎么不说话？”

    盛凌丰却若有所思地说道：“各位，你们就不觉得，无论是东方斯乐前辈的死，还是白真真前辈的死，未免都太巧合了些么？”

    “凌丰帝师，你这话是什么意思？”白溪对盛凌丰的称呼已经变了，他技巧一笑，嘲讽道：“死的不是你们盛族的前辈，你自然可以冷静对待。”

    轩辕慎忙对白溪说：“白溪先生不要生气，总会长这么说，肯定也有他的道理，咱们不妨静下心来，好好听听总会长的看法。”

    听到这话，虞凰不动声色地朝轩辕慎看了一眼。

    哟，这人今天怎么当起了和事佬？

    经轩辕慎这么一说，白溪脾气稍微收敛了一些。“凌丰帝师，你倒是说说，那里巧了。”

    盛凌丰边琢磨，边说：“你们仔细想想，发现东方斯乐前辈之死的人，并非我修真界人士，而是一家旅游开发公司。而发现白真真前辈遗体的人，也不是我们界内人士，同样是平民组织。你们不觉得这很凑巧吗？要知道，如果是界内人士发现了帝师骨，肯定会第一时间压住消息，并上报联盟会。而平民们发现了帝师骨，会在第一时间将这件事大肆宣扬，博个眼球跟关注度。”

    “你们不觉得，这是有人故意在背后操控这一切吗？我在想，会不会是凶手故意借平民之手将这件事闹大，将所有刻意的证据都指向大国师，再激发全体驭兽师的愤怒，共同讨伐大国师呢？”

    盛凌丰的分析的确有道理，白溪等人的怒火逐渐有了平息的迹象。

