

               杨罗镇上。

    张浩波从齐疯子家里走了出来。

    脸上表情非常满足，很明显二人之间，肯定已经达成了什么交易。

    齐疯子打了个电话到了省城成市。

    一个青年挂了齐疯子的电话后，背着一个登山包，跳上了前往巴市的大巴车。

    ……

    第二天，杨晶她们家里热闹非凡。

    杨俊和几个远方表兄弟，一大早就从村里一户人家猪栏里拖了一头肉猪过来。

    剃毛杀猪，好不热闹。

    这边几个邀请过来的妇女，热情的洗菜生活淘米。

    苏启也被几个长辈围着问长问短。

    无非就是担心杨晶这丫头会找错人。

    爸妈不在了，怕丫头被人家给欺负了，老人家的心思也可以理解。

    杨晶依偎在苏启的肩膀上，一脸的幸福。

    对于恋人来说，没有什么比一起接受长辈祝福更加幸福的事情了。

    门外的草垛处，两个青年掩面伤痛，望着堂屋里的杨晶，他们觉得她旁边那个人应该是自己。

    而不是这个外地人，不停的骂着杨晶瞎了眼，为什么要找一个穿小脚裤的男人。

    难道这个世界有比喇叭裤更帅的男人吗？

    拧紧了拳头，易振平气恼的说“妈的，我家大业大，人也长的帅，为什么不选择我！”

    “都说他有钱，我看也就这样了！”

    李运也捶胸顿足：“我虽然没有家产，但是我有良田十亩！”

    “幸福不应该要朴实无华吗？和我在村里采菊东篱下不行？非得要贪慕这种虚荣！”

    易振平不干了：“你他妈没钱就没钱，还把自己说的那么文雅，真他妈够酸的！”

    李运瞪着他：“关你屁事啊，你有钱？有钱个屁，还他妈不是靠着你爸妈几块钱，你自己能赚到一分钱不！”

    “你爸妈能让你吃一辈子啊，晶晶应该选择我这种创一代！”

    “我他妈呸！种田就种田，没人看不起你，但你他妈用创一代来作就是你的不对了！”

    “真他娘的恶心无比！”

    “我日！你有种再说一遍！”

    “我说了又怎么样，把你的耳朵给我张大一点，我他妈看着你就恶心！”

    易振平瞪着李运！

    李运顿时就没脾气了，两个人打架横竖都是自己吃亏。

    输了吧，不爽，赢了吧，自己没钱赔！

    没好气的嘀咕了一句：“没骨气的东西，我让你说你就说！”

    “我操！我弄死你”

    两哥们又打了起来，从草垛后面，一直打到了水塘里。

    动静闹的很大，旁边的村民仅仅只是撇了一眼，似乎早就见怪不怪了。

    有一个村民还叹了一口气说：“你知道李运娃子每年过年都过的这么清苦吗？”

    另外一个村民说：“为什么？”

    “因为这每年过年啊，振平娃子会从城市里回来过年，这两家伙，只要一碰面就是干架，话都不多说的那种！”

    “振平娃子家里有钱赔啊，可是这李运娃子一年地里能刨出几个钱出来，每年过年的钱都赔打架去了。”

    “能不清苦吗？”

    另外一个村民一愣，心神领会的哈哈大笑！

    快到中午的时候，边炎开车从镇上回来了，车里塞满了五粮液。

    几个村民赶紧帮忙过来上桌。

    一共十来桌人，每个桌子上面都放着两瓶五粮液，同时还放了几包高档香烟。

    这让一些村民们看的眼睛发直。

    好家伙，这一瓶酒就可以让他们买上好些肉了，心里都在说着杨家姑爷阔气！

    果然是中海过来的富豪，出手就是不一样。

    开饭的时候，苏启端着酒杯站在桌子中央大声说：“各位乡亲父老，我叫苏启，你们以后称呼我小苏就行，咱也是你们杨罗镇的女婿，不用见外。”

    “首先呢，我非常感谢你们对我最爱的人的照顾，没有你们的照顾，我今天也不可能遇到她。”

    “在这里我表态，此生宠她如掌中宝！绝对不会让你们失望！”

    一众杨家的亲朋好友各种大声喊叫，表达着自己对苏启的认可。

    苏启继续说：“其次，今天呢，吃了中饭，咱们还有晚饭！”

    “肉管饱，酒管够！另外，我们还来点更加刺激的活动，在这里坐着的每个人，待会可以从我们这里领一千块钱回家过年！”

    “这是我作为杨罗镇女婿对你们的尊敬！”

    随后端起了酒杯：“干了！”

    众人又是一阵呼喊！

    一些村民对苏启竖起了大拇指说：“真他妈仗义，有血有肉真汉子！”

    也有人在叹息：这杨爸杨妈贫苦了一辈子，每年过年肉就买一斤，自己从来不吃，汤都要留给他们的三个儿女。

    可能他们死的时候都不曾想到，他们家日子居然会这么好过！

    要是多活几年就好了，也可以享享福，真是可惜了。

    旁边一些没有被邀请的村民们，在听到苏启要发钱后，也眼冒金星，也管不上其他的了。

    奔走相告，丢下了自己家里的事情，就往杨家这里赶！

    一千块钱，对于村民来讲，已经相当于是一笔巨款了。

    当然了，他们也不敢上桌，就这么围着这家人，等待着发钱的时刻。

    到了下午两三点的时候，饭终于吃饭了，苏启让边炎把从镇上银行取的钱全部都拿了出来。

    然后一个个的包上红包。

    接着就是一个一个的过来领钱，旁边那些村民们，一看人家还真的要发钱，这是要动真格的了。

    所以赶紧过来浑水摸鱼，凑了过来。

    一时间，现场变得一片混乱。

    杨晶有些委屈的望着这些人说：“这些人怎么这样啊，我们都没有邀请他们。”

    其中还有一些她比较讨厌的人。

    苏启笑了下：“算了吧，再怎么样也是你们村里的人。”

    “以后这房子建好了，肯定长期空置，我们总不可能过年一回来，发现屋子里的玻璃被人砸的稀巴烂吧。”

    “一千块，换一个人心，其实赚的是我们，别太去计较，小人物嘛，容易满足。”

    李运也不知道什么时候来了现场，他其实不是过来领钱的，就为了过来看一看杨晶。

    可不曾想，边炎发了个一千块的红包给他。

    吃狗屎的心情啊，沉甸甸的红包，是对他爱的最大侮辱。