    12月25日夜，国王队获得了开季25连胜。

    他们的战绩笑傲全联盟。

    王毅本场比赛砍下了42分11篮板。

    除了这些之外，他砍下了夸张的24次封盖。

    当王毅和詹姆斯接受完场边的采访，进入更衣室时，满屋子的香槟味儿沁入心脾。

    所有球员们都捧着香槟肆意的挥洒着。

    开季25连胜，这是一个历史性的成就，而他们能成为这个成就的一份子, 怎能不为之骄傲而自豪？

    与此同时保罗和安东尼两人也都心中满怀憧憬。

    他们在憧憬着他们的第一座总冠军。

    在联盟中打拼了近二十个赛季，两人都获得了无数荣誉，但是他们就缺一座总冠军。

    而就目前的情况来看很可能，到了明年夏天他们就要梦想成真了。

    瓜哥安东尼已经老了，保罗也已经老了。

    瓜哥本赛季由于詹姆斯和保罗两个强力帮手的到来，他的出场时间被进一步压缩，他的状态也有下滑，他本赛季的得分已经下降到了8.2分。

    而保罗本赛季的得分也已经下降到了9.4分。

    说实话, 以他们两人的自尊心, 打出这样的表现，他们两人是绝不会再留在联盟中的。

    但是没拿到那一座总冠军，如果现在就退役的话，他们俩人将会留下终生的遗憾。

    所以他们还是要腆着脸留在场上，为他们毕生的梦想而奋斗。

    詹姆斯也暗暗惊喜，很可能今年自己将会获得自己生涯的第5座总冠军。

    如此一来至少在冠军数量上，自己会追平科比。

    同时自己的排名第二的历史地位也更加巩固。

    随后王毅和詹姆斯这新老国王二人携手出席了新闻发布会。

    这新老国王的同时出现，总是会引起现场记者们的轰动。

    记者问詹姆斯：“你觉得现在谁是联盟第1人。”

    詹姆斯毫不犹豫的搂过王毅的肩膀：“毫无疑问，联盟中只有一个国王，那就是王毅。”

    如果去年说王毅是联盟第一人，他的资历还有些不够的话，那么今年王毅打出这样的表现，他绝对可以称得上联盟第一人。

    詹姆斯接着说：“赛季打到现在，王毅场均38.9分10.7篮板7.3助攻7.0封盖。这样的数据在联盟中, 其他任何一個人也打不出来。所以说他是联盟第1人没毛病。”

    也就是从这一晚开始, 王毅成了名副其实的联盟第1人。

    也就是在这一晚开始，NBA2K的制作方调整了王毅的能力值。

    现在他的能力值为——100.

    这个调整一出让所有球迷们一片哗然。

    因为自从2K这款游戏诞生以来, 只出现过一次100的能力值，那就是巅峰时期的奥尼尔。

    科比统治了21世纪的第1个10年，詹姆斯和库里统治了nba的第二个十年。

    当然，即便如此，他们三人在2K中的能力值从来没有达到过100分。

    2k在前年给王毅的能力值是96，在去年王毅的能力值是99，今年开赛前虽然调整了，但也只是99。

    而在今晚，王毅打出单场24记封盖后，他的能力值已经被调整到了100.

    谷鳞

    很多科比詹姆斯和乔丹的球迷对此都表示质疑，纷纷在2K官方的推特下面留言。

    “太扯淡了，乔丹都没拿过100，他凭什么会有100。”

    “我不相信他比乔丹的实力还要更强。”

    “勒布朗巅峰时期也应该有100，你们都没给，为什么给这个东方人。”

    2K官方给的回复是：

    “王毅这个赛季对比赛的统治力，已经完全达到了当初沙克的水平，只要他想他随时可以一波流带走比赛。而且场均38.9分10.7篮板7.3助攻7.0封盖，这样的数据在历史上从来没有人打出过, 所以我们给他的能力评100是非常客观的。”

    同时大鲨鱼奥尼尔本人也亲自站出来支持王毅。

    “虽然我不愿意承认，但是实话实说, 他对比赛攻防两端的统治力已经超出了巅峰时期的沙克。如果是我来评的话, 球员们的能力值只分两个等级。一个是王毅，一个是其他。”

    同时詹姆斯库里和乔丹本人也都纷纷亲自站出来支持王毅。

    乔丹：“王毅的能力值显然已经超出了100，但限于能力值的评分只有100，所以他只能受一点委屈100分了。”

    詹姆斯：“大家可以看看今年的比赛。如果你看过今年任何一场国王队的比赛，就不会对这个评分有什么怀疑。100分相对于他来说只能是贬低，而不是抬高。”

    库里：“韦德刚才打电话来告诉我，他最多只能给王毅99.99分。”

    众所周知在韦德那里从来没有满分。

    所以99.99就是他能给出的最高分。

    既然这几位球星本人都站出来支持王毅了，他们的粉丝也就无话可说。

    第2天王毅早早的做完了训练，然后便来到了录像室，一遍一遍的观看道格·兰比尔的比赛录像。

    詹姆斯做完训练也习惯性的来到了录像室。

    当看到王毅在研究到兰比尔的比赛录像时，他有些不解：“你在研究他的比赛？这个没必要吧。”

    王毅觉得有些无聊，说道：“现在联盟里也就这个球员能让我提起一点兴趣了，其他球员都被我研究透了。”

    詹姆斯看着王毅的肢体语言，又看着他的表情：“你开始觉得比赛有些无聊了？”

    王毅一点点头。

    詹姆斯说到：“找不到对手也是一种寂寞。”

    他们两人的话恰巧被后面进来的保罗听到。

    他白了这两人一眼。

    我他妈想大耳刮子抽你们两个你们信吗？

    我他妈辛辛苦苦快20年了，没拿到总冠军。

    这辈子最大的梦想就想拿一个总冠军，你俩可倒好，在这里感叹起什么无敌寂寞了。

    今年要是拿不到总冠军，我杀了你们两个。

    后面的安东尼也听到了他们两人的谈话。

    他倒是没有那种保罗的感觉，反倒是有些羡慕王毅的那种状态。

    能无敌到寂寞那该是怎样一种感觉啊，只可惜自己从未体会过。

    自己从出道就有一个强大的对手——詹姆斯。

    虽然曾经在高中时自己赢过詹姆斯，但是来到NBA之后就再也没能赢过。

    而现在打到将近四十岁了，自己几乎慢慢的已经是一个边缘化的球员，而詹姆斯依然是雷打不动的主力，而且还场均能够拿到20多分。

    这tmd才真的无敌吧。

