    

    
                第1828章

    
                缘起于鸿蒙之初，她来自于，遥远的天界。

    
                林枫的这一番话，让周元和若离都陷入了震惊当中。

    
                一个女孩儿？

    
                一个来自于天界的女孩儿？

    
                她能够掌控大时钟，而大时钟是惊留下的又一法器。

    
                那么，这个女孩儿是谁？

    
                大时钟又在哪里？

    
                这一连的问题，成为了周元心中最为疑惑的事情。

    
                周元沉声看着林枫：“那个女孩儿是谁？叫什么名字？大时钟又在哪里？你父亲有没有和你说过？”

    
                林枫却摇了摇头。

    
                “预言没有透露，也没有任何资料，我也不知道大时钟在哪，不过唯一可以确定的是，那个女孩儿已经出世了。”林枫回答道。

    
                周元和若离相视了一眼，对于这个女孩儿，产生了极为浓厚的兴趣。

    
                那么，她到底是谁？

    
                若离正色的问道：“林枫，除了这些消息以外，你父亲还有没有留下其他消息？比如说，关于那只鹰的事情？”

    
                林枫回道：“没有，我父亲的预言里，只有女孩儿和大时钟，你们所说的这只鹰，我并不知道它是什么。”

    
                “看来，惊将整把钥匙，分成了无数的碎片。所谓的天池预言，只不过是惊视线布置好的，他让每一个进入天池的人，看到不同的画面。”

    
                “这才是惊的真正目的。”周元终于明白了。

    
                事实上。

    
                当初他在天池看到的，并不是什么未来，而是惊提前设计好的，是惊要让他看到的。

    
                这些东西，都是这把钥匙的碎片。

    
                想要拼凑成完整的钥匙，就得把所有碎片找到。

    
                明白了这一切之后，周元开口再次问了一句：“林枫，还有其他的话吗？”

    
                “百川战尊曾经去寻找过大时钟，但是却并没有找到。不过，如果你们要找大时钟的话，我觉得应该从百川入手。”

    
                “他也许找到了大时钟，也许留给了世人一个悬念，总之大时钟在哪里，我父亲说，要靠大脑去推测。”

    
                “我能告诉你们的，只有这么多了，接下来，就全靠你们了。”林枫鞠了一躬。

    
                听完这些话，周元问道：“林枫，你不打算和我们一起离开吗？你难道想要一辈子，都待在这个地方？”

    
                林枫苦笑着摇了摇头，回道：“我可能，没有机会和你们一起离开了，也许接下来，就是分别的时候了。”

    
                “林枫你什么意思？”若离一惊。

    
                就在这时候，棺材里出现了一丝微妙的变化。

    
                原本静静地陈放在棺材里的陨石，突然间变成了无尽的粉末，陨石被毁掉了。

    
                就像是重置一样，棺材里的陨石被摧毁了。

    
                随着陨石被摧毁，林枫的身体猛然一震，一口鲜血涌了出来，单膝跪在了地上。

    
                “林枫。”周元惊叫一声，朝林枫跑了过去。

    
                林枫伸出手，回道：“古墓里有一间密室，可以直接通往山的另一边。它已经找到我了，所以摧毁了陨石，接下来的路，全靠你们了。”

