    诸葛诚辉再次点点头，“嗯，一定重置过！而且，可能还不仅仅是一次，有可能是两次。”

    “也就是说，咱们现在这个时间段，这游戏很可能已经是「第四次轮回」！”

    “咱们，都有记忆空缺，都没有第三次重置之前，那两次重置的记忆。”

    “谁又知道，退出游戏之后会是什么样！”

    “是以第一次重置之前的记忆为主，还是以最后一次重置的记忆为主？！”

    “或者说，每一次的重置过程的记忆，都会叠加到一起？！”

    “这些，是那个「脑电波直连」技术所决定的，我也弄不清楚！”

    听到这里，深渊眉毛再次皱起。

    他依旧没得到，他最想到的答案。

    但事已至此，已经没所谓了。

    因为，哪怕他知道结果，他也没有能力改变！

    一切，等退出游戏，就都知道了！

    深渊思考间，「诸葛诚辉」一直都轻轻摇动着羽扇，等待着。

    见深渊许久未说话，他才开口，“深渊，想问的都问了？！”

    “还有没有什么问题了？没问题的话，咱们该办正事了！”

    他指指那颗参天“光树”，说着。

    “呼！”

    深渊深呼一口气，摇了摇头，“没了！开工吧。”

    “嗯，咱们互换一下联系方式。”

    “如果咱们退出游戏，还有这段记忆的话，联系一下吧。”

    “咱们这也算是一起扛过枪、上过战场，过命的交情，不是吗？！”

    「诸葛诚辉」耸耸肩，开玩笑般说道。

    此时，二人的恩怨算是已经彻底化解。

    深渊虽然觉得别扭，但也不再记恨于他。

    待二人换过联系方式之后。

    「诸葛孤城」在「诸葛诚辉」指引下，控制「方舟」继续前进，来到那“光树”的最下方。

    而正当要动手之际，「诸葛诚辉」忽然想到什么。

    “噢对了！”

    “你的问题说完了，其实我还碰到个问题，我有点想不通。”

    他说着，从背包中拿出一样道具，递向深渊。

    那是一件如同“卡片”模样的道具，材质金光闪闪，牌面刻画着奇异的络纹魔法阵。

    络纹法阵中央，是一只手掌，拖着一团火苗模样的印记。

    「妖族之术：控火（技能），混沌级，说明：妖族之控火秘术」。

    “这……混沌级的技能？！”

    见到这道具，深渊也面露不解。

    在《噩梦》中，不论是道具、装备、职业，一切的一切，只要是混沌级的，就都相当难得。

    几乎每样「混沌级」道具，都有自己的来历，自己的背景故事。

    而且，道具的说明上，都描写的相当具体。

    这道具是谁谁用过，有多大的功绩，多么多么牛批啊，等等！

    可是相比起其它的「混沌级」道具，这「妖族之火」的道具说明，也太简单了吧？！

    简单到……深渊都不禁怀疑，这是不是个赝品？！

    会不会是「诡术系」玩家，用他们的「骗术」，制做出来的。

    “这东西绝对是真的。”

    “而且，这是上一次击敗最终BOSS，BOSS掉落的道具！”

    “一共掉了两样，都是类似的，我学的是「妖族之风」，控风之术！”

    「诸葛诚辉」说着，随手一挥羽扇，一道超小的旋风出现。

    这就旋风的大小，不比新手法师玩家的初始技能：火球术，大不了多少！

    深渊先是无语。

    自己的运气，还真是够差的！

    连最终BOSS，都不掉东西，这跟谁说理去！

    其次，他也无语「诸葛诚辉」的技能！

    出BUG了吧？混沌级技能，这么差劲？！

    深渊思考着，将手中的「妖族之火」学会。

    学完一看技能栏，也不禁一皱眉。

    这说明……跟之前一样！

    随意、简单到，让人认为这技能是假的。

    或者，是充话费送的。

    深渊随手一挥，技能：妖族之火。

    “嘭！”

    只见一个，还不如天然气灶火力强的小火苗，出现在他掌心之中。

    “呵，你的也是一样！”

    诸葛诚辉无语的摇了摇头，“我有点搞不清，那「天下」公会的设计师，是不是傻子！”

    “把这两样道具，放到最终BOSS的出处，本来就不合理！”

    “游戏都大结局了，重置了，掉技能又有什么用？！”

    “而且，明明是最高品阶的「混沌级」技能，效果……跟闹着玩似的！”

    “真不知道这帮家伙，在搞些什么？！”

    “还记得我刚才，跟你说到的猜测吗？有人，想让咱们永久留在这里！”

    “但愿，希望是我猜错了！”

    “否则，很有可能……还会有更麻烦的事情！”

    诸葛诚辉既象跟深渊说话，又象在自言自语。

    “算了，不浪费时间了。”

    “深渊，那我就开始了。咱们要是都没互相忘记，若是有缘的话……现实中见吧！”

    「诸葛诚辉」说话间，手中羽扇微微一抬。

    “呼呼呼！！”

    一阵阵强风，向他羽扇上方快速汇聚、旋转，凝聚成一个“风球”。

    深渊点点头，“有缘再见。”

    “拜拜了兄弟，再会。”

    「诸葛孤城」也向深渊点点头，摆摆手。

    “唰！”

    「诸葛诚辉」羽扇用力一挥。

    那只“风球”，瞬间化作一道极为宽广的“风刃”，向那“光树”斩去。

    “唰啦！”

    “咔！”

    “哗啦啦！”

    那只参天的“光树”脆弱的，仿佛纸糊的一般，瞬间被切割成两半。

    “呼～！”

    深渊眼前一黑，强烈的眩晕感传来。

    那一瞬间，他头疼欲裂，数秒之后，便彻底晕死过去。

    。。

    。深渊也不知道，自己究竟过了多久。

    待他再次睁开眼睛，映入眼帘的是一片白色。

    洁白的墙壁，洁白的床帘，还有洁白、一尘不染的被褥。

    这、这是……医院？！

    我出来了？！

    我真的从《噩梦》中退出来了？！

    我终于出来了？！

    这一瞬间，深渊差点喜急而泣。

    别怪他不坚强。

    哪怕在游戏里待了数年之久，但现实中，他还是个二十出头，大学毕业没多久的大孩子啊！

    只是当他，想挣扎着起身，却发现手臂一疼。

    他的胳膊上，赫然打着吊瓶。

    同时，一阵强烈的无力感传来。

    他感觉自己的双腿，足有千斤沉，从来没这么重过。

    他强忍身上虚弱，爬到窗台边，向外望去。

    外面，蓝天无边无际，白云云展云舒。

    向下看，车来车往，人来人往。

    深渊看了许久，确定自己的确身处现实世界，他才彻底松了口气。

    他又扭头打量周围，望向墙壁上的电子挂钟。

    20XX年5月22日！

    《噩梦》游戏，是同年5月1日正式开放，深渊也是同一天进入游戏的！

    21天！

