    988、娜塔莎的不甘平凡

    走上这一遭，刘浩的收获也同样满满，是一个从无到有的建立，虽然紧紧是看到了一颗星球的盖亚意识，但也让他明白了世界意识的雏形是如何诞生的。

    由这里推及到洪荒‘天道’，就能猜测出很多东西。

    比如，作为天道的代言人鸿钧，是不是将洪荒世界的意识炼化了？这是不是就是所谓的‘合天道’？

    如果洪荒之中，后土没有将‘地道’之主取得，是不是代表着鸿钧就真的成为了洪荒的总瓢把子？一言堂？

    这个可能性太大了，也难怪鸿钧老大会成为各种洪荒小说之中的最大boss，而且还是隐藏在身后无人知晓的那种。

    “或许，传说之中的界源，就是一方小世界、一方位面维度的意识体？”

    刘浩又想到了这样一种可能，传说之中，只要找到一方小世界、一方位面维度的‘界源’，将之炼化，就能彻底的掌控这方天地，与之同生共死，成为一界之主，不死不灭的存在。

    如今看来，这个传说多半是靠谱的，否则也不可能有这样的信息流传下来。

    漫威宇宙之中，可是各种小世界、各种小位面、各种乱七八糟的维度不计其数，这些天地是否都已经各有其主了？

    比如古一最大的对手多姆玛，不就是黑暗维度不死不灭的存在？

    刘浩可是非常的清楚，在他到来之前，‘大罗道果’这个跳出命运长河的方法根本没有在漫威宇宙传开，既然没有而又能号称不死不灭，现在看来也唯有这一种可能性了。

    “黑暗维度吗？等本体出关，可要让他找个时间去溜达一圈才行！”

    深深的再看了一眼那一刻慢悠悠旋转的‘明珠’，刘浩这才反身离开。

    等他返回诊所，却发现有一个熟人在这里已经等待良久；

    来者，却是这段时间十分低调的布鲁斯·班纳。

    “你怎么把头给剃光了？”

    看着布鲁斯·班纳一头光亮的脑袋，刘浩差点笑出声来，他绝对没想到自己推介绿裤衩进入佛门，会让对方一下沉迷进去，眼前的模样，分明是已经有所得? 倘若披上一身僧袍? 绝对是一个活脱脱的歪果和尚。

    “剃去三千烦恼丝，方能更好的修行佛法！”

    不得不说布鲁斯·班纳绝对是漫威地球绝顶的几个之一? 这才多久? 不仅仅能说出一口流利的普通话，这话语之中? 分明告诉刘浩，这家伙已然对佛经有了自己的领悟。

    可这话? 却让刘浩十分无语? 为了节约更多的时间参悟佛法？为了省下洗头的功夫？怎么听起来话里话外就是这么一个意思啊？看来这家伙只能算初入门径，真要彻底踏入佛门，还需要到龙国哈尔滨佛学院去留学一番才行。

    只不过眼看洛基就要到来，这个留学的时间还需要推迟一下才行。

    刘浩这个想法刚刚诞生? 哪知道布鲁斯·班纳就直接给刘浩更大的惊喜? 他今日来，分明就是和刘浩告别的；

    哥伦比亚大学图书馆内的佛经已经不够他参悟了，他很清楚闭门造车要不得，心里头诞生了前往佛家最为昌盛的龙国修行的想法，这个想法一出? 就再也无法压制，这不? 急急忙忙赶来和刘浩告辞了。

    “看来你这段时间的佛法修行，对体内的浩克有了很大的效果！”

    “是的医生！识海之内? 我已经能和浩克做出简易的交流，虽仍是对牛弹琴? 然哪怕游戏玩耍? 也是一个不可多得的进步；

    只不过自己一个人参悟佛经终归有些难以提升? 这才有了前往龙国各大寺庙挂单的想法！”

    好家伙，连和尚挂单都懂了，不得不说这绿裤衩绝对是认真的。

    “你这个方法很好，但却不能眼前就走，过些时日，将有外星人入侵地球，而地点就是在纽约市，却需要你出一份力才行！”

    陡然间来了一个这么大的爆炸消息，哪怕是布鲁斯·班纳大师也有些受不了，原本以为自己心境足够强在这一刻当场破功，豆大的双眼瞪得老大，久久不知如何回应。

    “你作为一个著名科学家，不会认为整个宇宙就只有地球有智慧生物吧？”

    “自然不可能！虽然此前从未遇到，但我却能万分确定外星人的存在；

    只不过，周边最远的外星人想要抵达地球，也需要穿梭空间的能力，这样的外星人入侵，地球真能够阻挡吗？”

    “你似乎忽略了自己一生实力！”

    刘浩也有些无语，布鲁斯·班纳这段时间看来是读书读傻了，完全忽略自己浩克的强悍你了吗？

    “医生到时候也会出手吗？”

    布鲁斯·班纳不失尴尬的扯了扯嘴角，很快就想到了刘浩的实力，脸上的紧张也消失了许多，眼前不是有一个可以禁锢空间的强者吗？似乎自己地球之中还有着不少能力古怪的变种人，这么算来，好像也不是每一抵挡能力啊！

    “看情况，不过我还是希望你们自己搞定为好，难得有一个这样的对手，对你们来说也是一个极好的历练对象；

    黑暗森林理论，你是否有听过？”

    “三体刘念慈先生的理论！以往有过拜读，医生言下之意，是宇宙时代文明之间的黑暗森林体系吗？”

    刘浩心理嘀咕一句，看来这个世界也同样有着刘大先生，这样任何一个宇宙世界都普世价值的理论也确实必须普及。

    “是啊！地球人类之中，尚且有着善恶对立，更何况宇宙之中的各种文明，这一次外星人入侵，对地球也是一件好事，只要打败了他们，至少可以将他们的许多科技留下，地球也该进入宇宙时代了！”

    布鲁斯·班纳若有所思的点点头，作为一个科学家，他对此可是万分期待的，他心里头也在可惜，自己的状况已经不容于阿美莉卡；

    一旦出现，只有作为小白鼠的命运，外头这几天的新闻别人不知道，他还能不清楚？六角大楼可没有一丝一毫的节操，小白鼠不要太多，连他这样的著名科学家都难逃命运，更何况是普通人？

    不能参与，绝对是一大损失，也好，干脆先放下这条道路，已经决定踏入佛门，在没有将体内浩克问题彻底解决之前，还是不要三心二意来得好。

    “纽约市当真是多灾多难，就不能将外星人引入无人地带吗？”

    “到时候你就知道了，有些事情，不是想就能躲避的！我看好你们，加油吧！”

    刘浩心里头乐呵呵，这样的大场面，如果放到了沙漠地带，特效带来的效果就差太多了啊，哪怕为了收视率也不能必须搞大一些，不是你布鲁斯·班纳认为波及无辜就能按照自己意志走的，亲！

    知道刘浩不想分说，布鲁斯·班纳也没有追问，更知道哪怕追问也不可能得到答案，聊了一会，就忧心忡忡离去，在出门之际，迎面而来一个他熟悉得不能再熟悉的身影，这让他不由自主的加快了脚步。

    “娜塔莎，你来这里有何事？”

    眼看娜塔莎疑惑的看向布鲁斯·班纳，刘浩赶紧出口招呼，虽然有着他的遮掩，但也紧紧起到容貌的作用，体型什么的根本没有变化，作为神盾局对布鲁斯·班纳研究资深的九级特工，再让她怀疑下去，绿裤衩还真有暴露的可能性。

    “刘医生，打扰了！”

    “无碍！”

    对于娜塔莎的客气，刘浩不置可否，反而这样的娜塔莎他有些不习惯。

    “刘医生，我是为了廖师傅而来，先前对抗蜥蜴人的时候，我看到廖师傅哪怕被蜥蜴人捶打，也毫无大碍……”

    娜塔莎说到这里停顿了下来，刘浩已经知道对方为何而来，她和廖仲这段时间里必定对战了好几次，早已经摸清楚了廖仲的实力，心有疑惑是正常的，多半也猜出了刘浩暗中帮助，今日到此，也是想着能不能从刘浩手中得到这种加强防护的手段；

    只不过，话到嘴边，却发现自己根本说不出口，说到底，就是自己想要得到好东西，却没有付出的物件。

    这样的小手段刘浩根本不在意，教导娜塔莎倒是不可能，然却不代表他不能给对方画一道符篆试试；

    他不打算直接参与洛基带着外星人入侵的抵抗，却不代表他不能施加暗手，须知只要有所动作，就一定能截取一些来自漫威地球盖亚意识奖励的气运，眼前不正是送上门来的方法吗？

    “这是道家符篆之道！”

    刘浩淡淡应了一句，伸手掏出纸笔，一挥而就，抬头递给了娜塔莎；

    “你既然到来，也算有缘，这张防护符篆给你，劫难到来之时，也能让战力多发挥一些！”

    从前世妇联剧情来看，黑寡妇娜塔莎并不算打酱油，但在最后决战之时，他的贡献可就少得可怜了；

    没有绿裤衩的横推能力，也无法像雷神托尔和托尼·斯达克那般飞翔出击，哪怕是同样的近战队员白头鹰队长的实力也比她要高许多，又不像巴顿那样还能以弓箭作为远程射杀，到最后，只能在边边角角之中杀杀小喽啰，还是落单的那种。

    没办法，虽然号称神盾局最强的九级特工，但和其他非人类比较起来，还是不够看，说到底，黑寡妇娜塔莎只是一个凡人，哪怕再强，也未能越过人类的极限。

    刘浩一度怀疑黑寡妇娜塔莎和鹰眼巴顿，根本就是尼克·弗瑞为了让自己在妇联队伍之中有一些话语权才硬塞进去的，或者这其中有着监控、调解、链接等作用；

    但更像是文员，扫尾之类的还可以，正面作战，他们还真不行，随便一个不小心，就很可能会丧身当场的那种，没有高防，又哪里能在漫威世界脱颖而出？

    看看其他主要战力，哪一个不是皮糙肉厚？就连托尼·斯达克也有着一层坚硬的外壳，在确保能够生存下去的状况下打击敌人。

    高防、血厚，是主角的标配，黑寡妇明显不具备这两点，哪怕是后者比大多数人强悍，可依旧有限，天花板摆在那里。

    作为神盾局资深特工，甚至在特工行业之中厮混了几十年的黑寡妇，敏锐度本就超出常人，这段时间里，各种各样古古怪怪能力者的出现也就罢了，还贼多事，从这点，她就嗅出了不同，是那种风雨欲来的预兆；

    也是因此，这段时间里，她除去无法摆脱的任务之外，所有的时间几乎都投入在廖仲的形意拳武馆之内，疯狂的锻炼自己，隐约间，她甚至察觉出这可能是自己唯一一个踏入更高层次战斗力的途径；

    而这个猜想，也在今天被廖仲的出战得到了证实，多了刘浩施加防护能力的廖仲，等于没有了后顾之忧，可以说怎么浪怎么来；

    往日里只能停留在廖仲脑海之中的战技，全都被他拿出来做了实验，而效果，在娜塔莎看来，绝对是顶级的，如果此前的廖仲拿出这些手段，她根本不够廖仲打的。

    换言之，龙国国术通天途径乃是百分百正确的，这只黑寡妇心中更加火热，再不远甘于平凡。

    尼克·弗瑞早在此前就和她有过沟通，关于‘妇联’的组建问题，而她将会代表神盾局成为其中的一员，可当他得知其他队员名单的时候，她就知道卤蛋更多的是想要她身上的亲和力和判断力，或者还带着一丝决策战略能力；

    在这只队伍之中，扮演的角色，更倾向于后勤加后备指挥官，不能说可有可无，但绝对不是第一线所需。

    倘若在没有发现通往更高层次道路的话，娜塔莎也乐得接下这个任务，可现在不同，几十年来习惯了近身战斗，也同样喜欢上了这种感觉，真让她坐镇后方，反倒是有些不习惯。

    到来之前，娜塔莎也想过被刘浩拒绝，但出于万一的可能性，她还是想要抓住这一丝机会，现在看来，眼前这个冷冰冰的人物似乎并没有想象之中那么不好交流。

    “我知道你对龙国语言十分熟练，但想要真正踏入龙国国术修行，就必须精通龙国文化乃至文明！”

    在娜塔莎恭敬接过刘浩手中符篆的时候，刘浩提点了一句，这个来自北极熊罗曼诺夫皇家姓氏的黑寡妇能否达成心愿，就只能看她自己了。

    刘浩一点也不担心黑寡妇日后学会真正的龙国国术，相反，对此他乐得成全，因为他明白，想要精通掌控龙国国术，不仅仅是锻炼即可，还需要对道家、中医等龙国文化有着共鸣，学会了，也不代表就能传承下去，哪怕传承下去了，弟子不同样是精通这些吗？

    学会并理解了道家、中医等龙国文化的弟子，思想也必然大不相同，刘浩太清楚龙国文明得同化能力了，润物细无声，等你发现之时，已经沉迷其中，根本无法跳出的那种，且还影响着他们世世代代。

    而且，还有一道保险杠存在在廖仲手中，作为形意拳嫡系传承者，哪怕开武馆教导，就真会给所有弟子都完全开放吗？

    那根本是不现实的，国术传承本就分内外门，内门是百分百，外门能有百分之八十就已经十分了不起。

    如此之下，又有什么可担忧的？

