    当他说完这句话的时候，底下的人脸色都变得十分难看，是啊，他们再继续往北逃，等于跟杀了他们，没有任何区别，因为仅在草原这个地方到了冬天就已经几乎无法生存。

    光冻死的人每年将近都有几千人再往北逃只会更冷，所以跟判处他们死刑也没有任何区别。

    他们到那里的生活或许比三年前更加不堪。

    而且三年休养生息，他们南下了草原300公里的区域，而在这个地方冬天还相对暖和一些，而且水草充足，他们显然已经过惯了这里的生活，再把他们赶到更冷的地方，他们一定会不适应。

    人说好日子过惯了，过穷日子几乎没几个人可以受得了，这也就是为什么，许多成功的人在遭遇到挫折之后都会一落千丈，放到匈奴身上也是一样。

    这些人显然已经预料到了逃亡的结果，此时他们的脸上一激起了失望，但是又夹杂了一些愤怒。

    看到众人脸上这样的表情匈奴单于冒顿知道此计划马上就要成功了。

    “好，我看各位似乎也并不想逃，那么我们面前现在只剩下一个选择，那便是跟他们死战到底。”

    “蒙恬他们的精锐部队叫做黑甲骑兵，想必大家也是知道的，但是他们却只派出了将近5000人左右，如果我们能把这5000人消灭，那么在云北郡的那5千骑兵以及剩下的那二十九万长城军，则不足以对我们构成任何威胁。”

    “这5000人只要被我们灭掉，那他们大秦北边以后对我匈奴将会敞开大门，我等去中原必然想走就走想来就来，而且我们在大草原上驰骋，他们根本管不住我们。”

    “到时候整个草原和关中内外不都是我们的草场吗？大家有没有想过到那时有金银，有美女，有美酒有牛羊，我们还用去打仗吗？根本不用，所以这一仗我们必须打赢他们，而且我们必须战！”

    “跟大秦死战，跟大秦死战，跟大秦死战。”

    底下的那20多位匈奴的首领共同高喊着，显然他们心里已经做出抉择，要与大秦拼死一战

    此时莫顿突然间举起手，从空中向下压力一样，他示意底下人可以控制一下情绪。

    这时他突然面露微笑的说道：“我内心倒是有一个完美的计划，可以让这蒙恬和这5000黑甲骑兵在草原上有去无回。”

    西域版图上有一个小点，名曰荆爵，国说是国，其实他一点都谈不上，毕竟这里的城墙连三米都超不过，而且也没有任何砖瓦保护，只是修成的土坡。

    像荆爵国这种西域小国在西域之中都算是小中之小，可以说是西域微型国家之一。

    不过可不要小瞧这荆爵国，虽然他的属地面积并不大，但是这里却是西域各国通往西方去，向往东方的必经之路，所以荆爵国便依靠地理位置，做起来往来贸易，国家等于成了一个贸易集散地。

    而且荆爵城城内极其繁华乃至奢侈，据说荆爵国之中的宫殿完全是由大秦南部的石材打造。

    其王座甚至比秦始皇的王座还要华丽，秦始皇的王座最多是南方丛林中的楠木打造，但是荆爵国中国国王的宝座竟然完全用金箔包围着，在宝座中间安放着一颗晶莹剔透的红宝石，透到能折射光线，属于极品中的极品。

    曾经秦始皇就在来往商队杂记上知道有这个国家存在，但是却没有和这个国家真正建立起来邦交关系。

    而且这里地理条件也是得天独厚，西域各国这里多为荒漠，所以水源变成了稀有物品，所以这些国家基本也都建在固定水源的附近。

    但是荆爵国所在的这个地方不止在水源附近，而且还是一个面积极为大的淡水湖附近，所以这里变成了东西南北往来的一个重要交点，大家在这里休息，补充水源，歇息之后再前往世界各地或者直接带上他国货物直接回家。

    是的，荆爵国除了他便利的交通条件之外，还有一个因素是他冠绝西域各国的便是他有一种奇葩的习俗和让人大跌眼镜的制度。

    在荆爵国男人是当不了王的，只有女子才能成为王，而且必须相貌惊为天人，也就是说全国最美的那个才能称之为荆爵国王或者直接称之为荆爵女王，这与世俗之中男子为国王形成鲜明对比。

    据说荆爵国的每一位女王几乎不止貌美如花，而且还妖艳似火，另外荆爵女王从来不嫁给其他国家的男人，一般都是招聘别的国家的男人来这里当夫婿。

    前几天匈奴刚刚灭的国家，西末便与荆爵国相邻，而且两国的关系十分要好，而且荆爵国的西末国王的长子准备与荆爵女王联姻。

    因此两国的关系比之前又近的一个水平。

    但是就在前几天匈奴人的突然袭击，让这一切变成了泡影。

    匈奴的20万狼骑兵横扫西域各国，但凡狼骑所过之处，皆成一片废墟。

    西莫过国就更不必说他们的城市之中居民才近2万左右，士兵仅有1000人，所以匈奴来到西末国过灭掉他们不费吹灰之力。

    而西莫国对抗匈奴也无异于蚍蜉撼树。

    当时的战争并没有多惨烈，可以说匈奴是用碾压的姿态就将西末国灭掉。

    虽然遭遇灭国，但是西莫国的那个王子还是从混乱之中混入了人群之中，向西逃了出来。

    从逃出之后，他的直接目的地便是这荆爵国。

    而且他把匈奴人西征的消息也带到了荆爵国。

    这是在荆爵国的女王寝宫之中，西末王子一脸颓废的坐在荆爵女王面前描述前几天之前的遭遇。

    荆爵女王身穿一席透明黑纱长裙，身材妙曼加上那双犹如沙漠之中的月色一般明亮耀眼的眼睛别提有多勾人。

    只可惜她遮着面纱给人一种神秘感，看不清全部的面容，当然这也是荆爵国的传统，据说只有在结婚的那天晚上，洞房花烛夜之时，新郎才能将荆爵女王的面纱扯下。

    但即便是如此，这是面纱之下的女王也能够透露出惊为天人的容颜。

