    慕北锦简直恨透了这个差事，这韩奕没个正行，说个话，明里，还要占他便宜，简直岂有此理！

    这可是大金的晚宴现场，这位太子爷穿的花枝招展不说，还自来熟，见人就打招呼！

    似乎他还眼光好得出奇，一来就瞧上夏桑榆！

    韩奕把妹妹带来，自然是还要带走一名他们金国女子的！

    若是夏桑榆被看上，那可就成了大事！

    首先，辰王就会闹翻天！

    苏若汐心里嫉妒，这骚包一来就合夏桑榆搭话！他虽然四处乱抛媚眼，但其实谁也没放在眼里的！

    在众人的议论声中，又听太监通传：“大夏长公主到·······”

    众人又是伸长脖子，等着瞧，毕竟这大夏长公主可是天下第一美人，夏若寒当年都舍不得这个女儿出嫁的！

    夏桑榆自顾自喝了一口茶，来了，她来了，她终于来了！

    夏羽仙就是夏羽仙，只要出场便是不同凡响！

    她穿着大夏公主服饰，束腰是素色缎带，上面镶嵌着东珠，纤腰盈盈，衬托出她婀娜身姿；双肩披着浅紫色的纱带，给人飘逸的感觉，她犹如仙女下凡一样！那三千青丝都用发带竖起来，头插梅花簪子，薄施粉黛，只添颜色，整个人好似梅花精灵，又似清灵透彻的雪仙·······

    “太美了吧，这也太美了吧·····我的老天······”

    “她真的是第一美人此话不假·····”

    “她皮肤好白，身材好好······”

    “把柳玉茵都比下去了！”

    男子们大多都看呆了去。

    苏若汐等人眼里都是嫉妒！

    “美是美，但也只是个和亲公主，有什么了不起的！”

    “就是·····就是····”

    “这美人若是嫁给谁，还真是艳福不浅！”

    夏桑榆淡淡！夏羽仙自然不一般，皇帝都承诺三年不动大夏呢！

    曹银霜依旧是一副不可思议模样。

    慕北令自然是一副惊艳之色，夏桑榆没猜错的话，想必在大夏第一次见面之后，慕北令已经对夏羽仙念念不忘！

    不知道这一世，慕北令还能不能得手呢？

    若是他非要，她夏桑榆不介意帮一把！

    韩奕这个时候却冷哼一声：“美是美，就是没有本太子美！”

    众人：“······”

    男子和女子比美？哪里来的好意思？

    可笑！

    有人对这位西越太子更是不屑了！

    皇帝还没来，慕北锦作为太子起身迎接，“长公主，您的位置在西越太子的对面，请坐！”

    夏羽仙轻微附身，柔声道谢：“多谢太子殿下！”

    “声音好好听啊····”

    “我骨头都苏了·····：

    “这世上竟然还有这么完美的人儿！”

    夏羽仙似乎没有看到夏桑榆，也没看到曹银霜，她目不斜视的坐下！

    终于迎来皇帝，众人在山呼万岁之后，人终于到齐了！

    天下第一美人就坐在大殿内，各位娘娘都有了戒备心里，都有了危机感，这夏羽仙还真是美，美的夺人魂魄！

    皇帝早先已经见过夏羽仙，他也惊叹，没想到夏若寒竟然有这样漂亮的女儿！

    西越和大夏还真是出美丽事物的地方！

    慕无城说道：“欢迎西越国太子、公主远道而来，以及大夏公主！朕很高兴！”

    “今夜是专为三位举行的宴会，还请宾至如归！”

    夏羽仙起身行礼：“谢金国圣上！”

    韩奕带着妹妹起身了，随意行礼道：“多谢！”

    韩茜赶紧补充：“多谢圣上，金国臣民热情好客，我和哥哥都觉得很好！”

    慕无城满意：“贵妃，只可惜阿铮定亲了！”

    陆贵妃笑笑:“是呀，但是我们大金好儿男多的是，定是有能配得上西越公主的！”

    韩奕说道：“圣上，我西越公主自然是配太子的，听说金国太子还未成婚，正好！”

    慕北锦说道；“本太子也定亲了！”

    他不是嫌弃这位公主，她是不想让甄怡难堪！

    韩奕软绵绵的冷笑，折扇合上，“听说金国皇帝最宠爱的皇子是辰王，并且辰王容貌与才学俱佳，配我家妹妹也是可以！”

    辰王没有定亲，他自然是早就打听到了！

    甄怡受不了了，“就算他没有定亲，他也有心上人，还是劳烦西越公主另选他人吧！”

    谁都没拦住，这话就已经说了出来！

    韩奕却一点儿不担心，没有骨头的坐在椅子上，“没关系，辰王的心上人是陆相的女儿嘛！金国的六公主也都定了亲，正好啊，妹妹嫁辰王，本太子娶陆小姐嘛！”

    众人：“·······”

    皇帝：“·····”

    夏桑榆：“······”

    这都什么和什么，这又不是菜市场，还能讨价还价的。

    甄怡就受不了这个骚包，“你想的倒霉，你以为这是哪你，你还能讨价还价的！”

    韩奕继续有话：“国书上早就写好的，本太子看上谁，就娶谁！是吧，圣上?”

    陆贵妃一项严肃，如今见这太子这般放浪不讲规矩，就生气了，“今日才见阿美第一面，你就说看上了，太子殿下也未免太不谨慎了！”

    韩奕一副万年不变的姿势：“贵妃娘娘，阿美是您的外甥女，您这么说，也太不看不起你家外甥女了吧！”

    程贵妃一噎，这个混账！

    慕无城面色沉了沉，他正愁夏桑榆呢，若是这纨绔真的瞧上了，便瞧了去吧！

    陆之平总算说了话，“西越太子，本将军欢迎你远道而来，可是舍妹是女孩子，由不得别人在此揶揄和讨论！”

    甄怡附和：“就是，阿美可不是你好欺负的！”

    甄怡父亲呵斥了甄怡：“住口，阿怡，不可乱说！”

    韩奕依旧瞧着夏桑榆瞧，夏桑榆瞪了一眼他！

    他嗤笑不已，“早就听说陆小姐把辰王迷得神魂颠倒，今日得见还真是如此，陆小姐的确有这个资本！”

    夏桑榆冷冷看了过去：“西越太子，还请自重，今日是第一次见面，惹得大家不愉快，可就不是好事了！”

    韩奕却一笑，笑的迷人魂魄，他用手支着下巴，说道；“别尴尬，也别生气，陆小姐，反正你和辰王殿下也走不到一起，还不如就跟着本太子，太子妃这名头也很大的，日后你就是西越国的皇后，多厉害····”

    众人：“········”

    这话都能说！

    夏羽仙悄悄看可夏桑榆一眼，这个贱人，不管在哪里都要抢她的风头，明明她才是最美的，为什么这西越太子却看不到，这个没眼光的蠢货！

