    第391章势均力敌

    现在大齐在边关的大军有十万，当然也不算是太差，炎国同样也是十万。

    如果不算暗自摸过来左右两边的各三万大军，炎国和大齐的确是算势均力敌，两边都没有什么太大的实力悬殊。

    非要说的话，炎国的确是比大齐弱一点。

    但，现在的情况却有了改变,因为对面的十万大军弱于大齐，可加上左右两边各自的三万，炎国就是十六万大军了。

    若是左右夹攻，中间一起动手，那大齐十万大军肯定会很危险。

    在听到沈煜说这个消息后，陈昊的顾玄武的脸色都大变，他们当然能够想到炎国的打算是什么。

    正因为如此,他们才知道这件事多危险。

    没想到,这么多天探听消息，他们竟然什么都没发现。

    要是能早点发现，炎国左右两边的三万大军根本就不会接近到大齐。

    陈昊跪下，眼中满是内疚。

    “请皇上责罚，是末将没有探听到炎国的动静，末将有罪。”

    顾玄武沉默地跪下，却没有开口。

    既然之前没有发现炎国的动作，那现在问责也没有意义，更何况也不是陈昊一个人的错，侦查的士兵全部都没有注意到。

    也是，两边都是悬崖，谁能想到炎国还会兵行险招，稍有不慎就是六万大军全军覆没。

    赫连野，果然不是一般人！

    “你们先起来吧，不怪你们，朕都没有想到，赫连野的确是个狠人，用六万大军来投石问路。”沈煜抿唇道。

    要不是龙隐阁的人轻功非常好,他们也不会发现炎国还有一些隐藏的大军在左右两边。

    “皇上，为今之计应该如何是好？”陈昊起身询问。

    顾玄武的神色也十分紧张，要是沈煜的人没有发现的话，那他们就危险了。

    原来，赫连野放在炎国边境的十万大军，只是用来欺骗大齐的幌子，他们的真正目的是左右两边各自的三万大军。

    更加让人背后生寒的，是赫连野的动作竟然没有任何人知道。

    那些士兵是怎么偷偷摸上的悬崖，更是没有人知道。

    沈煜神色微凉，“赫连野的确是很聪明，左右两边的三万大军都是从炎国后方绕路过来的，在连绵不断的山脉行走，还都是晚上才有动作。白日里，他们便小心藏身在丛林里伪装着休息，天黑就开始行动。之所以会说三天的时间才会碰到我们，那是因为他们只有在晚上才会行动。哪怕现在我们已经知道了他们的打算，三日的时间调兵，根本就来不及。所以，我们只能以不变应万变，装作不知道他们的打算,然后......伺机而动。”

    “皇上的意思，是要将左右两边的三万大军斩落与悬崖？”顾玄武突然出声。

    闻言，沈煜眼中闪过一丝赞赏。

    “不错，玄武深得朕心，朕就是这么打算的，想要直接断了炎国的两条手臂。方才朕已经传书，让离我们最近的榕城调兵过来，不过那边只有两万大军，杯水车薪。所以，朕一定要断了赫连野的双臂，让他无法用十六万大军来攻打我们十万大军。”沈煜沉声道。

    这个结果，在顾玄武的意料之中，但却很难实现。

    赫连野精心准备了六万大军，还一路伪装，在夜晚行军，终于还有三日抵达大齐的周围。

    能够在山中行动，那些炎国的士兵恐怕也是各个身强力壮的，不然早就折损在山中了。

    “皇上，我们左右两边的悬崖都属于一片山脉，其实也是可以相通的。炎国的士兵从两边过来，其实我们也无需畏惧，他们相对危险许多。如果我们可以直接阻拦他们，或者是让两边的三万大军葬身于悬崖，那么接下来就不用担心赫连野的发兵。”顾玄武想了想开口。

    “的确是这样，只是想要直接灭了两边的三万大军，恐怕也是不是那么容易的。”沈煜眉头紧锁，“哪怕是我们直接用箭对准他们，万箭齐发，杀的也只是前面打头阵的士兵。有了动静后，其他的人也会有警惕，就不那么容易上当了。想要全灭不留，真的很困难，被发现就不行了，这条路也是行不通的。”

    这话倒不是假的，人家也的确不是傻子。

    陈昊听得不是太明白，却也知道这件事没有那么简单。

    鉴于他自己的聪明才智十分有限，所以陈昊没有开口说话打断顾玄武和沈煜，但也很认真地在听。

    “皇上，那我们要是也能绕路到炎国左右两边三万大军的后方呢？他想给我们来个包抄，我们也可以瓮中捉鳖。”顾玄武寒声道。

    沈煜摇头，“不行，这个办法，朕早就已经想过了，却还是不能实施。不为别的，我们想要绕道去他们的后方不现实，不然时间上也来不及，除非我们能飞。”

    之前沈煜就这么想过，打算让大齐的士兵过去。

    但是很可惜，想要速度快，又能绕开炎国的士兵不被发现，这几乎是不可能的。

    陈昊沉吟片刻，脑子里忽然有了一个想法。

    “皇上，若是我们直接放火，将整片山脉一起给烧了呢？”

    沈煜张了张嘴，忽然发现不知道怎么回答。

    你说不好吧，这个主意的确不能说不好。

    但你说好，却又显得有些狠毒了，毕竟整片山脉可是连接了好多个地方，不只是炎国，大齐也会被影响。

    而且，现在哪怕是想要烧，可能也不一定能真的烧起来，这又不是大夏天。

    顾玄武也是神色微动，“皇上，将军这个方法似乎还不错，可以直接烧了整片山脉。山还在，以后什么都能回来，皇上的安危才是最重要的。”

    将那六万大军直接活生生地烧死的确是太狠毒，如今却没有其他的方法，总不能眼睁睁看着大齐的十万大军葬身在炎国手中。

    恐怕到时候，就连皇上都会危险。

    “可是，我们要如何点燃整片山脉？”陈昊一脸疑惑。

    听到陈昊的话，沈煜陷入了沉默，也不知道他心里在想些什么。

    (本章完)

