
    第1362章快叫干爹

    车子距离别墅还是三公里时，韩静的手机忽然响了起来，接听片刻后，她就让叶天龙在路口放下她。

    经纪人和助理待会过来接她，她下午还有几个座谈活动要参加，不乱接片约不代表要跟圈子割裂。

    叶天龙也没多说什么，叮嘱她一切小心后就分别。

    不过叶天龙也没有回别墅，他直接去了高铁站，兜了几个圈子的地狂天，终于坐着高铁抵达天都了。

    前去接人的期间，叶天龙还给黄雀发了一条短信，叮嘱他派人盯一下太叔琴的踪迹。

    黄雀很快回了一个好字。

    半小时后，叶天龙和天墨抵达地铁站，但是没有见到地狂天，天墨给他打去电话，随后微微惊讶：

    “什么？在巡警分部？”

    叶天龙闻言也一怔：“老狂怎么去巡警分部了？他最不喜欢跟警方打交道啊。”

    天墨也是一头雾水，想要问清楚一点，地狂天却已经挂掉了电话。

    五分钟后，叶天龙和天墨出现在高铁站的巡警分部。

    这是一个三百多平方米的大厅，不断有警员和犯人出入，但其中最为吸引眼球的，是角落一批人。

    叶天龙和天墨放眼望过去，正见地狂天跟五六名衣光领鲜的男女对峙，中间站着满脸无奈的警员。

    叶天龙靠近的时候，正见一个染着假发套的红衣女孩，指着地狂天气势汹汹开骂：

    “我告诉你，这钱是我们掉下来的，跟你一点关系都没有。”

    “你说这钱是你的，你有什么证据？你能说出它们的编码吗？”

    “别跟我说上面有你的指纹，你刚才跟我们抢夺，能没有你的指纹吗？”

    “野蛮人就是野蛮人，想要抢我们的钱不成，还敢动手打人，谁给你的胆子？”

    “而且我们像是缺钱的人吗？我们随便丢一条链子出来，都是几十万上百万的好货。”

    “如非维护我们的正当利益，我们会为了一点钱，诬陷你这个老家伙吧？”

    红发女孩几个同伴也是吆喝不已，一个个流露蔑视和愤怒样子，如非警察在场，他们都要动手打人。

    叶天龙感觉红衣女孩有点眼熟，眯起眼睛审视一番很快认出来，就是那个背清洁工作秀的唐诗。

    只是此刻没有参加好声音时的乖巧和温顺，戴着美瞳假发耳环，更像是一个小太妹一样嚣张跋扈。

    地狂天没有什么辩驳，只是冷冷看着他们，然后对警员坚定出声：“这钱是我们的。”

    这时，叶天龙的目光才发现，唐诗她们一伙手里，全都拿着不少湿漉漉的红色钞票，总数怕有十万。

    警员连连挥手示意众人安静：“全都别吵了，一个个说好不好？”

    叶天龙走到地狂天身边，很快就搞清了事情，地狂天从高铁站出来时，因为下雨拥挤，钞票掉落了。

    他还没来得及去捡钱，就被两个女孩刻意挡住了，等他推开两人的时候，钞票已被她们同伙捡走了。

    地狂天自然不会吃这哑巴亏，于是上前跟他们理论，结果却被反咬一口，最后就闹到这巡警分部了。

    无奈双方各执一词，加上那位置恰好监控缺失，而唐诗她们又是老油条，所以警方都有点头疼。

    叶天龙当然相信地狂天的话，因此笑着上前一步，指着钞票对警员出声：“这钱要分辨很简单。”

    全场众人望向叶天龙，唐诗嗤之以鼻：“你能分辨？”

    “我这兄弟喜欢炼药，身上常年有中药气息，他的钱又是绑在衣服上。”

    叶天龙笑容恬淡出声：“拿起来闻一闻，看看有没有药味就清楚。”

    几名男女脸色齐齐一变，随后，唐诗上前一步，娇喝一声：

    “这算什么分辨？我们的钱不能有药味吗？谁能断定，我们赚来的钱，没有上一人的药味留下呢？”

    她振振有词：“我们不会炼药，不喜欢炼药，但不代表上一任钱主不喜欢炼药啊。”

    “对了，忘记告诉你们了，我有一个朋友也喜欢炼药，这钱有不少是他借给我，药味一点不稀奇。”

    唐诗摆出胡搅蛮缠到底的态势。

    叶天龙淡淡一笑：“牙尖嘴利啊，你说的情况确实存在，但上面的药味，如果跟我兄弟一样……”

    “一样又怎样？天底下就有这么巧的事呢，你不给啊？”

    没等叶天龙说完，唐诗又尖叫起来：“你还是没有直接证据，我也不会浪费时间去证明自己的钱。”

    “叶少，算了，这钱就送给他们吧。”

    在叶天龙要再度开口时，地狂天忽然冷笑一声：“希望他们能够好好享用。”

    接着，他举起双手，又用下巴对钱努努嘴，对两名年轻警员开口：

    “警察先生，你们看到了，我进来到现在从没碰过那些钱，他们也坚持那钱是他们的。”

    “他们现在也生龙活虎，所以晚一点，他们如果出现什么不适症状，那就跟我没半点关系。”

    说完后，地狂天转了三个圈，昭示自己什么都没做，随即就拉着叶天龙和天墨离开原地。

    叶天龙看到地狂天的目光，轻叹一声没再说什么，只是为唐诗他们祈祷……少一点痛苦。

    “算你识趣，不是自己的东西，就不要想着占为己有。”

    “再敢红眼我们的钱，我们就让你坐牢。”

    唐诗她们一阵欢呼，高兴自己取得了胜利。

    警察却是皱起眉头，嗅到一抹不好的气息。

    “走，走！”

    此刻，唐诗他们收起了钱，兴高采烈向门口走去：“我们去酒吧，喝个不醉不归。”

    他们其实并不缺钱，但白捡十万还是让人很高兴的。

    “扑通！”

    就在这时，快到门口的他们，身躯一震，随后一个接一个摔倒在地，口鼻流血，双手还变得青黑……

    警方冲过去想要搀扶，但看到这种症状就马上意识到中毒，又赶忙退后几步，拿电话呼叫救护车。

    还有一人，对着门口喊道：“快把老头拦下来，快把老头拦下来。”

    几名警员冲向大门，但已经太迟，地狂天已经坐着叶天龙的车子离开……

    唐诗看着不断变黑的双手，俏脸流露一抹痛苦：

    “这是六欲蛊毒……快叫干爹，快叫干爹……”
