    容紫陌一怔，不解地望着杨无咎：“什么意思？”

    “倾十七的来历不简单，你最好是离他远一些。上次你说嫁给他是有原因的，如今你可愿意告诉我原因？”杨无咎十分耐心地望着容紫陌。

    容紫陌一怔，看来杨无咎在查倾十七。

    倾十七本来就有要搬家的念头，如果知道杨无咎在查他的话，那阿郎的学院就上不成了。

    容紫陌淡声说道：“他能有什么来历，就是个乡下猎户，至于我说的嫁给他的原因，不就是被容家逼迫么。我娘与容大川可有消息了？”

    杨无咎摇头：“也是奇怪了，竟然一点消息都没有，不过你说的容家，最近有些不太平。”

    容紫陌一怔，容家不太平？

    “怎么了？”容紫陌赶紧问道。

    “自从那位容小姐被厉安候府退亲之后，就说那位容相爷就与厉安候有了间隙，最近容相爷被人参奏贪墨，容相府就怀疑是厉安候做的手脚，所以两府之间经常有冲突，据说这事儿已经惊动了皇上。”杨无咎说道。

    怪不得这几日容相府的人没有来找麻烦，原来是自顾不暇。

    “这容相府对府中的下人都如此没有人性，买卖婚姻，想来是做了不少坏事，恶有恶报也是应该。”杨无咎说道。

    如今杨无咎已经将容紫陌是卖给倾十七的小媳妇。

    “当初倾十七是花了多少银子买的你？你可以报官，到时候镇府老爷会为你做主，帮你脱离苦海的！”杨无咎握住了容紫陌的小手，“有我在，你不要怕！”

    容紫陌手指上全是泥浆，可是杨无咎就这么不嫌脏地握在了手心里。

    不远处倾十七脸色冰冷地盯着蹲在地上手握着手两眼相望的两人。

    中午，容紫陌回家准备做饭。

    手有些脏，她蹲在水井边洗了手指。

    手指上的指甲已经开始长出来了，所以现在沾点水也没有关系。

    容紫陌将手指冲干净之后，忍不住仔细地瞧了。

    这原主的确是个美人儿，手指细长的，比她原先那双手好看不知道多少倍。

    她记得她原先那双手上最明显的问题就是写字的地方有个吐出的地方，经历过残酷高考的人都明白那是什么，哪里像这双小手似的，又白又嫩，连个老茧都没有。

    看来福妈与容大川对这原主真的很好。

    倾十七冷冷地站在不远处，见容紫陌望着自己的手指出神，脑海里忍不住又浮现出在河边杨无咎握着女人手指的情形。

    这女人是在回味吗？

    一股怒气一下子涌上心头，倾十七大步上前，突然舀了一瓢水泼在了容紫陌的手上，那喷溅出来的水呲了容紫陌满脸。

    “你干什么？”容紫陌一怔，赶紧起身。

    身上脸上已经全是水。

    “手指这么脏怎么做饭？”倾十七盯着容紫陌的手指沉声喊道。

    “脏？”容紫陌皱眉，她脏成这样是为了谁？不是为了给他们做泡藕带吗？

    这男人突然发什么疯？

    倾十七眸色冰冷，他只想好好地帮容紫陌洗洗手指而已。

    倾十七突然上前，从身后一下子抱住了容紫陌……

