    第327章甜宠兽世（31）

    这个问题，南星很早就想问了。

    她真的很好奇他之前的生活，明明不是很好的样子，为什么还会想着回去……

    从没有人问过他这个问题，裴烬思索着，一时竟不知道该怎么回答，毕竟他的生活挺无趣的……

    南星耐心的等了会儿，没有听到他的声音，以为是他不愿意说，也没有逼他，毕竟他现在进步已经很大了，以后有机会再问也没事。

    安静的夜晚，在熟悉的人身边，南星很快就有点昏昏欲睡了，白天教训阿尹还有找阿萌，现在一放松下来还挺累的……

    就在她都快要睡着时，裴烬终于开口了，轻描淡写:“我是孤儿，被义父收养，带回组织，然后就是训练，任务，十七岁时杀了上一代的烬，成为了这一代的烬。”

    一如既往地简短，几句话就说完了。

    南星说不清心里的感觉，她知道事情肯定没有他说的这么简单，训练，任务什么的，一听就知道不一般。

    “为什么要杀掉上一代的烬?”她有些不明白，不是一个组织的吗？

    “具体原因我不知道，义父说是因为他任务失败了，有了异心，组织损失惨重。”他淡淡答道。

    “什么异心?”难道是背叛组织?

    他抿了抿唇，似乎不知道怎么说，“……组织要他自己解决掉自己。”

    南星明白了，要他自杀呢，“然后他没有?”

    “嗯。”

    “这就是有异心了?！”

    “嗯。”

    谁不想活啊，封建社会死士就算了，她没想到他们一个现代组织还搞这套。

    想起初见他时，他一直说自己的命是组织的，她的心猛地一沉，试探性的问道:“那组织要你死，你也会死吗？”

    裴烬眼帘微垂，如果是之前，他肯定会毫不犹豫的回答，会，他会死。

    反正活着和死了也没什么区别。

    可是现在，他……

    不知道了。

    怀里的少女突然出声，格外霸道，“你来这里是我救的你，从一开始我就说了，你是我的人，我不要你死，你就不能死。”

    她的人……

    裴烬不知怎么，想起了杀死上一代烬的那天。

    那天，他是这么说的?

    他说，每个人的生命都是属于自己的，都是自由的，他不要如傀儡一般。

    可是他不一样，他一直觉得自己游离在世界之外，从小，他的双手就沾满鲜血，他过不了普通人的生活，他的思想就和别人不一样。

    如果没有组织，没有任务，他该做什么……

    从小，义父就告诉他，加入组织是他这生最大的幸运，他是组织最厉害的武器……

    这个异世的少女说，他是她的人……

    是人，不是武器。

    不知过了多久……

    他轻声低语:“那我的命……”

    垂眸看着怀里已经睡着了的少女，他的神情莫名温柔虔诚。

    “可以是你的吗？”

    少女呼吸轻缓，依赖一般的紧靠着他，他修长的手摸了摸她微乱的发丝，这样好像也不错。

    裴烬的睡眠质量一直不好，还经常失眠，不知为何，今夜抱着南星，他心里竟然有一种诡异的满足安定感，这种感觉让他也睡了会儿。

    要不是想着在外面，不太安全，他应该会睡到天亮。

    ……

    翻过了山，南星没有打扰银狼部落里的兽人，也不想去串门。

    他们就两个人，动静也不大。

    一路前行，南星专找人烟稀少的地方，越走越偏僻，景色也越好。

    当然相对的，危险也越多。

    各种陌生巨大的野兽，当然两人都不是好惹的，这点危险都不算什么。

    遇到不长眼的，直接杀掉吃肉，兽皮剥下带走。

    赶了四五天的路，穿过一片森林，南星终于找到了一个还算不错的位置。

    一个小平原，后面是一座小山，真的是小山，十分钟就能爬上山顶那种，山脚下还有一条缓缓流动的小河，最要紧的水源解决了。

    后面的森林有很多野生动物，还有浆果，吃的也算解决了。

    接下来是住的……

    裴烬查看着附近的地形，而南星往河的上流走，河水清澈，不知道有没有鱼……

    南星边走边想着，要搭一个小木屋吗？

    工作量有点大，他们就两个人，动作再快，也要点时间。

    而且赶了几天的路，都有点累了。

    走着走着，阳光突然被阴影笼罩，她抬头，一根巨大的树枝遮挡住了阳光，树枝很粗，上面却是刚长出的新芽。

    她仔细看了看，发现了什么，瞪大了眼睛。

    这哪是什么小山啊！

    这明明是一棵大树的树根！

    卧槽！

    这个世界这么玄幻的吗？

    她围着大树根脚下仔细转了一圈，惊喜的发现一颗树枝下面有个洞。

    她进去看了看，里面竟然还有空间，而且还可以往里面扩充的样子。

    这不是天然的住处吗。

    这不知多少年的老树，光看这粗壮的树根，她都能想象它枝繁叶茂的样子，该是多么壮观啊。

    除了自然，没什么能破坏，南星猜测，应该是很多年前被雷劈了。

    本应该死了，没想到现在树根上又慢慢长出了新芽。

    内里粗糙，空间也不算大，南星打算造个石斧再往里开凿一下，做一个房间。

    她边看边打算着，还可以开两个窗户。

    嗯……还要造一张床。

    桌子也需要。

    她想着想着就入了神，直到听到外面传来叫她的声音。

    她应了一声，走出去。

    裴烬正在河边，眼里是显而易见的慌乱，见到她，心里才松了口气。

    知道她不会离开，可是她一直在他身边，突然不见了，找不到她，他竟然会那么不安和担心。

    南星双眼亮晶晶的，兴奋的和他说着刚才的发现，“我们就住在树洞里吧，怎么样？”

    见她这么开心，裴烬自然没有什么意见，“嗯，那现在要做什么？”

    知道他会的挺多的，南星熟练的给他安排工作，“做一把斧头，再砍些树来。”

    “好。”

    南星把路上扒的兽皮洗了洗，今天太阳挺大的，到晚上应该就晒干了。

    小木床今天肯定做不出来的，晚上铺着兽皮睡，会舒服一点。

    (本章完)

