    第184章 -于双的爱

    “对面越塔我们不能反杀，这也太痛苦了吧？如果他们发现了我们这个软肋，疯狂越塔怎么办？”

    在一超多强的队伍语音当中，方圆很是无奈，他看着招摇撞市的挖掘机越塔之后又全身而退的样子就满肚子的怒火。

    “越塔就让他们越，我们只要尽最大努力发育就好，我们是推塔阵容！”

    王虎的剑圣可以说熟练度是相当之高，才几分钟的时间，补刀就已经反超敌方打野。

    剑圣作为一个全民英雄，没有召唤师不会玩，所以他上手起来也是驾轻就熟。

    上路的陈歌虽然被无奈单杀，可是诺手仍然对于蛮子无计可施。

    “这家伙，这家伙的拉扯也太细腻了，我从来没见过如此胆大心细的上单！”

    诺手发在内心的佩服陈歌，因为诺手对于滚雪球应该说是非常简单，尤其是面对蛮子这样“鸡肋”的英雄，可是他的诺手仍然找不到突破口。

    没有双招的诺手，甚至还被陈歌的蛮子给压制住了补刀。

    中路的祁峰同样没有躲过被gank的命运，挖掘机从F6处穿地而出，VIC战队中单蚂蚱也是果断闪现EWQ三连，蚂蚱配合毒液的伤害已经让炸弹人难受不已，挖掘器也抡起了自己的铁拳。

    原本准备交出W技能，可以弹飞挖掘机的同时还能够让自己处于安全的境地，可是击飞大概率让挖掘机亡命，任务也就会失败。

    祁峰无奈，只能摇头叹息松开鼠标键盘等待死亡。

    “对面一帮瓜皮，为什么他们的塔这么好越？”

    叉烧鸡将屏幕切换到中路，看到这一幕又想起之前的一切，心里面迅速大量思考着什么。

    “他们菜呗，还能为什么！”

    挖掘器轻蔑的答复着。

    “不！绝对没有这么简单，之前一超多强战队的对局也是怪异万分，和我们的比赛也很奇怪，可能他们队友有纪律，那就是不能反杀越塔的敌人！”

    “一定的，一定是这样！”

    叉烧鸡自言自语。

    不得不说这个团队大脑思考问题的角度很刁钻也很犀利，他是第一个摸透一超多强战队的比赛如此奇怪的第一个选手，虽然猜测的有些偏差，但是也如出一辙。

    “兄弟们，接下来我们无脑越塔，他们不会击杀越塔的敌人！放心大胆的虐杀就好！”

    叉烧鸡的一句话过后，队友首先第一反应就是不相信，但是随着霞洛二人组越塔强开王文浩和方圆的二人组时，方圆的锤石第一反应根本不是应战，而是释放灯笼让金克斯后退。

    金克斯的E技能定身炸弹也不是往对面撤退的道路释放，而是甩在了他们追击的道路上。

    锤石的E技能也是向后摆出！

    种种迹象表明，叉烧鸡的猜测是正确的。

    Doublekill！

    尽管一超多强的二人组极力避战，但是对面越塔赢杀，走投无路的他们还是得接受死亡的事实。

    “还有这种好事？我也试试！”

    诺手不信这个邪，开启疾跑准备越塔陈歌。

    陈歌皱紧眉头，无奈只能E技能后撤，然而开启疾跑的诺手宛如疯狗，他交出闪现才好不容易残血逃脱。

    可是塔下一大波兵线和自己已经无关。

    中路的祁峰也再次被gank！

    陈歌刚刚接到“无击杀赢下比赛”这个任务的时候，觉得比之前的任务都要简单不少，可是如今看来却异常艰难，甚至难于任何一场比赛。

    如果对面无脑越塔，那么一超多强战队永远只能让步，这样经济差和经验差就会越来越大。

    剑圣、蛮子、金克斯都是需要发育的后期英雄，还有装备和伤害，对于防御塔的威胁力也会大打折扣。

    “这该如何是好！”

    一向冷静的祁峰也看向了边上坐着的陈歌，这是他第一次真真切切的感受到了危机。

    “既然我们不能被压塔，那就把对方压在塔下，这样主动权就在我们的手中！”

    陈歌有些愤怒，他打游戏从来没受过这种气！

    重新来到线上，面对诺手，他平A小兵积攒怒气，暴击率极高的蛮王砍在诺手身上刀刀入肉。

    “真敢和我站撸？”

    诺手自然不虚，然而陈歌迅速拉扯开来，Q技能回血，W技能减速使其放缓追击的步伐。

    “接下来你怎么办？”

    吃了河道果子之后，再配合血瓶的回复，蛮王已经满血，而诺手已经只剩三分之二血量。

    陈歌开启屠戮模式，在敌方防御塔下开启“五秒真男人”，诺手根本无法招架。

    “这是什么疯子？他不是已经被我单杀过了吗？为什么还能追着我屁股后面砍？”

    诺手有些不解，但是他只能漫无目的的逃跑。、

    陈歌也只是佯装追击，他眼里根本没有残血诺手的人头，想的全是将其赶回家然后趁机推塔拿经济。

    出到破败之后的蛮王已经初具带线能力，快速的平A出发自带的暴击属性，防御塔根本无法承受。

    “看我位置！”

    陈歌解放上路之后，他将目光瞄准了中路的蚂蚱。

    蚂蚱这个英雄配合队友能能力极强，一手稳定的“仙人指路”可以说是所有英雄的噩梦，但是他的单兵作战能力极弱，就算装备优势再打，也很难造成单杀。

    “我去骗大招！”

    祁峰的炸弹人大招起手，然后QE二连封锁蚂蚱虚空行者走位，W技能将其弹了回来。

    “不自量力！”

    蚂蚱认为炸弹人的伤害就是给自己挠痒痒，根本就是不痛不痒，EWR一套连招就将炸弹人制服在了原地。

    此时陈歌E技能衔接W技能，然后就是一刀一刀的暴击伤害砍在了他的身上。

    “马勒个巴子，这……”

    蚂蚱迅速主动结束大招的引导，直接闪现逃窜。

    陈歌即便手里握着刚刚刷新好的闪现也根本不屑于追击，跟着炸弹人拿下了中路防御塔。

    “不好，不妙，稳住！”

    叉烧鸡有些晃神，原本压制的局面，竟然被一超多强战队有了逆袭的势头。

    然而装备起来的陈歌根本挡都挡不住，他就直接站在诺手的面前拆塔，他甚至都不A诺手一下，即便对方出发血怒还有大招诺克萨斯断头台，陈歌只是默默开启大招免疫，然后Q技能回血！

    王虎的剑圣在没有任何干扰的情况下也发育了起来，配合蛮王在15分钟就直接推到了对方上路高地。

    “回防回防，你们愣着干什么呢？”

    叉烧鸡大发雷霆，在麦克风当中怒吼着。

    在VIC战队下路双人组回到上路防守的时候，下路的王文浩和方圆趁机也将下路二塔收入囊中。

    野区也已经被剑圣一扫而光。

    炸弹人远程火力支援更是让VIC众人痛苦不堪。

    持续的压制和滚雪球，让VIC无人濒临绝望。

    直到陈歌一个人当着五个人的面，开启大招摧毁敌方上路高地水晶，VIC彻底破防。

    “投了投了，怎么玩的？玩个勾八！”

    叉烧鸡原本只想要吓唬吓唬队友发起了投降，没想到其他四个队友竟然不约而同点了同意！

    就这样，在二十分钟的时间，VIC战队就主动放弃！

    陈歌也顺利完成任务，收货了本场比赛的胜利。

    【叮！系统链接当中！】

    “恭喜宿主获得电竞女神选择权！可以从以下三位电竞花当中择优选择一位异性伴侣！分别是：小雨、于双、周淑芬！”

    系统的奖励陈歌原本是期待万分，可是这一串语音想起的时候他却是欲哭无泪。

    “明明我是有女朋友的人，为什么你来给我搞什么伴侣？我不缺呀，我只缺钱！”

    陈歌发着牢骚，同时也抓耳挠腮，这三个人当中小雨和于双是有夫之妇，一个是冠军中单rookie的女朋友，一个是毒奶先锋管大校的女朋友，虽然二人最近传出了分手传闻，可是毕竟也有深厚的感情。

    还有一个是周淑芬，虽然是单身，那也太磕碜了吧！不说话倒是还像那么一回事，一张嘴简直让人没有任何欲望。

    “请于五秒钟之内做出选择，否则将受到系统严厉惩罚！

    5……

    4……

    3……

    ……”

    被倒计时吓唬住的陈歌明显有些惶恐。

    “我选我选我选，那就于双吧！”

    陈歌在内心做出了无数的心理斗争，最终还是选择了于双。

    周淑芬根本和女人不沾边，所以第一个排除，小雨是肉鸡的正牌女友，肉鸡在陈歌打职业的时候关系也不错，俗话说得好：朋友妻不可欺。

    所以，陈歌最终无奈只能选择和管泽元闹分手的于双。

    于双是电竞圈出了名的才女，本身就是名牌大学毕业，英语口语相当流利，最重要的是他的颜值和身材十分耐打！

    陈歌第一眼遇到于双的时候就被阿姨吸引过一段时间，如果不是后来和rita坠入爱河，恐怕就爱上于双了！

    “系统任务：下一场淘汰赛随机禁选英雄！”

    系统的新任务陈歌都没心思搭理。满脑子只有如何应付于双。

    在魔都市LPL总部东边的一套公寓内：

    “我这次一定要和你分得干干净净，你就是个天天只会毒奶的家伙，你根本不关心不体贴我！我走！”

    说罢，于双就提着大包小包从管泽元的家中夺门而出。

    于双刚刚走出楼梯来到小区门口，整个人的脑子似乎被附魔一样，眩晕了好几分钟，直到一阵狂风肆虐而过，她才些许清醒过来。

    她可能自己没意识到，在这几分钟的时间，系统已经给他和陈歌完成了“结合”！

    “我的天，真是倒霉，怎么会头晕！我这是在哪呀？”

    于双扫视了一周，于是拿出手机拨通了陈歌的电话。

    “亲爱的，我迷路了，来接接人家嘛，位置共享发给你啦，爱你哦，我等你！”

    于双一通说完之后就挂断了电话，只留下了陈歌一个人在原地发呆。

    “怎么……怎……怎么个一回事？叫我亲爱的？接你？”

    陈歌万万没想到系统生效竟然如此迅速，前脚还在无语，后脚于双就打来电话了。

    陈歌也是在没办法，毕竟电话另一头的于双说自己迷路了，就算不承认自己和她的特殊关系，出于好朋友相识一场也不可以见死不救。

    陈歌开着兰博基尼毒药从魔都示范第一时间来到了管泽元家楼下。

    于双一个人靠着她的行李箱都快要睡着了，口水甚至能留在依靠着的手上。

    当陈歌下车向于双走近的时候，她瞬间睁开眼睛，和一个小女人一样扑到了陈歌的怀里，然后双手紧紧地勾着陈歌的脖子，还时不时拿身体上下蹭着。

    陈歌瞬间脸红，他用尽全力摁压着于双的腰部，想要将其推开。

    然而于双却一位陈歌是在摸着自己的小蛮腰和自己调情，整个人更加兴奋了起来，眼看樱桃小嘴就要贴在陈歌的脸上。

    “我就知道是你，你靠近我的时候我就问道了你身上熟悉的味道，果然是你！”

    于双傲娇地嘟囔着小嘴说着，和平时那个御女类型的于双阿姨完全是两副模样。

    陈歌打心底里佩服系统的强大，竟然能够让自己身体的气味都能够传导到于双的感知当中，实在是太变态了！

    此时，管泽元竟然出现在了二人的面前，并且亲眼目睹了这一幕。

    “你……你……你们……”

    管泽元结结巴巴，一项口齿伶俐的他竟然说不出一句完整的话。

    “你个陈歌，你不是有你的rita吗？你有rita还来抢我的于双，还来绿我？”

    管泽元有些愤恨却没有办法，毕竟陈歌比自己更帅，把于双吸引过去也是自然而然的事情。

    “你听我解释，我没有绿你，我们只是……”

    陈歌简直就是有口难辩，毕竟这种时候搁谁都不会冷静。他刚准备试图辩解就被打断了。

    “没有绿我，那就是无缝衔接！她竟然甘愿当你的小三都不愿意和我继续在一起！我现在就去告诉rita，你出轨！”

    管泽元有些失去理智，他冲向LPL总部大楼准备告知rita这一情况。

    “你清醒一点，一个有魅力的男人就是会让人迷失自我，就算你告诉rita，她也会继续爱陈歌，和我一样爱陈歌！”

    于双依旧紧紧抱着，然后说出来了这一句让陈歌都震惊的话。

    (本章完)

