    “林辰！”

    这时，后面传来一道道的声音，似乎是艾希礼女王，花下大洋，田中先生他们的声音。

    “不要走，等等我！”

    而且他们都向着这边跑来了。

    “快！”

    林辰猜测这些人多半是死了，赶紧加大玄气，等门推的能进入一个人后，推着汪倾城他们进入，而等他进入后，立即将大门关上。

    砰砰砰！门后传来轰鸣声，仿佛有人在疯狂敲门般。

    甚至低头看去，能见到门缝之下有脚步不断在走着。

    与这些诡异的东西也就一门相隔！很恐怖！林辰不知道这些是什么，但他知道如果被缠住，必然引来无穷无尽的数量，最终被活活缠死！再看眼前方，一条古老的阶梯蜿蜒而上。

    很静寂，有种生化危机的压迫感。

    “倾城，是这里吗？”

    林辰看着汪倾城道，对这冥神宫，他是真的很不适应。

    因文化不同，所学的玄术等知识完全派不是用场。

    “嗯！”

    汪倾城点点头，率先向着楼梯走去。

    见汪倾城这么大胆，林辰猜测应该没多大危险，赶紧跟上。

    楼梯一直蜿蜒而上，途中遇到几间房，但汪倾城都没有停，并且感觉很危险。

    “不要过去，我在那里听到尖叫声！”

    汪倾城叮嘱一声，继续往上爬，最终到达一处阁楼，而这里有三间房，都是房门紧紧关闭着。

    汪倾城停下步伐，似是在最终确定哪间房。

    “另外两间房都有奇怪的声音，一个是水滴声，一个是哭泣声！”

    很快，汪倾城听出了什么：“中间的房则有着风声还有杀喊声，我们去中间的房吧！”

    “中间的房应该很危险吧！”

    林辰问道。

    汪倾城摇了摇头：“是很危险，不过我感觉它在呼唤我，我们进去的话，应该会没事！”

    说着，她向中间的房走去。

    等打开房门后，只见里面空荡荡一片，唯有尘埃在飘荡。

    再看房间两边，一左一右有着两个雕像。

    雕像大概人高，左方的是一名希腊女神般装扮的雕像，右边的雕像通体漆黑，是战士的装扮，双手握着一柄剑。

    在进来那一刻，林辰察觉到恐怖的压力袭来。

    这两尊雕像肯定是海外的神，隐藏了不知名的力量。

    但奇怪的是，汪倾城进入后，这种压力就消失了。

    而且空荡荡的房间突然生出青苔与蔓藤，一下子变得生机勃勃起来。

    “自然之神！”

    汪倾城看着那女神雕像，缓步走去。

    “倾城！”

    林辰有点担心。

    “放心吧，正是自然之神在召唤我，不过那边的战士是黑暗之神，不要随便靠近！”

    汪倾城笑了笑，来到雕像之前，用手触摸。

    啪！女神雕像的眼珠突然掉了下来，细细看去，这是一双如猫眼石般的宝石。

    汪倾城捡了起来，正想细看，突然，那一双宝石化作绿色的光芒，缭绕着汪倾城，随后顺着汪倾城的双眼游入。

    “我没事，这是自然之眼，现在正与我融合！”

    汪倾城摆手解释。

    林辰终于放心了，看来汪倾城是真的被召唤来的，或者说，这自然之神想将传承传给汪倾城，因此召唤汪倾城。

    林辰就这么静静等候着，随后发现房间有着窗户，他走至窗户去看着。

    远方，古老的森林印入眼帘，很安静，充满着未知的危险。

    这个冥神宫是汪倾城带进来的，难以想象没有她，普通人谁可以靠近啊。

    便是强如艾希礼女王，在这里都是九死一生。

    世界之大，无奇不有！非但是华夏有着神秘，就连世界也有。

    看书籍介绍，人类的历史只有二十五万年，在此之前是什么统一世界？

    史前文明吗？

    神话时代吗？

    没人知道！或许在二十五万年之前，世界早有不同的生物了，也有着各种各样的文明，可惜因为浩劫而灭亡，人类不过是后来的过客而已。

    “非州有着独有的文化，华夏也有，人类是真的很渺小！”

    林辰感叹，转头看向那黑色的石雕。

    石雕是战士形态，带着头盔，穿着盔甲，给人很诡异的感觉。

    而听汪倾城说，这是黑暗之神。

    在海外，黑暗或许代表着邪恶，战争，杀伐，所以黑暗之神是恐怖的，能与自然之神同放在一间房，估计是想借着自然之神镇压它！突然，林辰发现石雕动了一下，那雕刻的双眼看来，仿佛在说话般。

    “不好！”

    林辰有种直觉，自己估计着了道了。

    果然，他脑海升起古怪的想法，仿佛要触摸黑暗之神般。

    这种想法升起后，挥之不去。

    林辰控制不住想法，缓缓靠近石雕。

    这个过程，林辰心中大急，用出银针针灸自己，再以玄气冲击脑海。

    但依旧没有效果。

    就仿佛中了邪般，根本控制不住自己。

    随后，林辰的手向着石雕摸去，这个过程，他心中更是不断寻思着对策。

    想要汪倾城帮忙，但汪倾城在融合中，根本没留意到这边的情况。

    想要米尼？

    算了吧！那家伙除去汪倾城外，根本不会理会别人的死活。

    轰！在触碰石雕后，林辰脑海炸开，仿佛记忆与思想被剥夺了般。

    而身前的石雕也在变化。

    雕像的脸，多了一分颜色，更多了轮廓。

    最主要这变化的脸，居然是他林辰！林辰终于懂了，这黑暗之神是想要替代自己。

    就像不久前遇到的潘多拉女神般，夺舍重生，因为这些神祗被封印了，需要人体来复活。

    完了！自己怎么就不听汪倾城说呢，非要去看啊。

    现在好了，阳火控制不了，断剑也控制不了，只能任由黑暗之神变成自己了。

    而这时，一股奇怪的感觉在脑海升起，种种的负面情绪在弥漫。

    对了，是诅咒之石！这石头一直隐藏在林辰的灵魂与脑海中，如定时炸弹般，如今被黑暗之神一激，仿佛活过来了般。

    诅咒之石也顺着林辰的思想，到达黑暗之神石雕中。

    这一刻，林辰感觉自己能控制身体了，被剥夺的思想中断。

    林辰愣了一下，事不宜迟，赶紧用出阳火攻击石雕。

    砰！火焰焚烧石雕，但效果不大。

    林辰又见到黑暗之神手握的长剑，一把夺过，狠狠斩在石雕的头上。

    咔嚓！整个石雕龟裂，砸了下来。

    林辰握剑不断后退，来到自然之神这边的区域。

    所有的压力瞬间消失。

    

