    官场新贵第357章意外中

    成跟黄安国说这番话有点多管闲事的感觉。这是别你操那么多心干吗？但董成适当的收敛起那副嬉皮笑脸的样子。表现出认真的一面。并且毫不做作的跟黄安国说了这么一番贴心的话。就是想让黄安国觉的他是真心把黄安国当做朋友的。并不仅仅是带有目的性的跟黄安国接近。怎么说呢。他这种表现无非也是他跟黄安国拉近关系的一种手段。但不能否认。董成在观察人心。以及角色定位和谈话的把握上是十分到位的。

    若是换成黄安国的|属说出这么一句话来。黄安国是多半不会听进去。并且会感到十分恼的。但董成毕竟不是他的下。两人这种半朋友并且在某种程度上可以说属于半合作伙伴的关系。让黄安国在董成说出这句话后。同样是站在一个朋友的角度去理解董成的这句话。是以董成的话并没有引起他的反感。相反。让黄安国觉的颇为贴心。只是董成的言论又让他觉的有点好笑。不以为然的摇了摇头。也不搭茬。

    “女人喜欢上一个男人。并不一定非的喜欢上他这个人。有可能喜欢上他的金钱。的位乃权势。你觉的呢？”

    “呵。谢谢你的好。我自己心里有数。”

    “黄哥可千万别嘴说着谢我。&#039;里把我骂的半死。”董成这会又开始换上一副不正经样子。

    黄安国笑了笑。很&#039;见过董成认真的样子。但不能否认。董成最后说的那句话却是有一定的道理。黄安国也是身在官场的人。对社会的阴暗面也见过不少也承认这社会没表面上这么美好。

    为什么会有这么女人愿意去给|些有钱的。当官的做情人？还不是冲着人家的钱权去的。为了能图个安逸的生活。奢侈的享受。为了能有个不错的靠山。种这些都是为了免受这现实的社会折磨。

    黄安国和老板娘也就见过两三面。|触的时间更是少的可怜。说人家对她有幻想。那实在是有点自作多情。但是董成所说的那种情况却也是提防开玩笑开玩笑。但适当的距离还是要保持。以免给人家留下什么误会。对方真要是出现这种苗头。也趁早绝了对方的心思。这并不是说黄安国是个圣人。不为女色惑。而是他实在在是把老板娘当做一个比较有趣的朋友更何况这是杨洁的朋友。黄安国也颇有点兔子不吃窝边草的想法。

    两人谈几句话的功夫。老板娘也经又提着一壶茶水进来了。脸上仍然红红的。显然还没从董成刚才的调侃中恢复过来。

    “老板娘。我这位朋友就是自来熟喜欢和人开个玩笑。你也不要介意。我刚刚可是跟他说了你是我认的干妹妹。让他闭上那张臭嘴。”黄安国笑道。

    黄安国这有意无意的一句帮老板娘解围的话却是一语双关。董成笑眯眯的瞄了黄安国一。倒是为黄安国做事的果决感到佩服。难怪年纪轻就能爬到高位。想来除了家里的背景。自身亦是杀伐果断之人。还能的进去别人的意见这实在是难能可贵想这里。董成的精神也微微一振黄安|的个性挺合他的口。家里又背景惊人。这种合作伙伴是再好不过了。要能成功获的黄安国的认可。两人形成某种利益合作关系。那无疑是好的选择。

    老板娘正在重新帮人倒茶的手微微一抖。还带有点绯红的脸色亦是有点苍白起来。趁着站起来倒茶的功夫。微微低下头。很快就调整了情绪。脸色马上就恢复正常。“黄大哥能认小妹做干妹妹。是小妹的荣幸。早上给黄大哥打电话道谢。还以为黄大哥被我知道了身份。要故意跟我保持距离呢。上午还悄悄咒骂黄哥来着。说黄大哥真小气。连给个请吃饭的机会都不给。生怕人家高攀似的。直到晚上看到黄大哥跟朋友过来才知道不是那么一回事。小妹为自己的气量感到惭愧。小妹在此也说一句话。黄大哥永远是我刚见第一面的那个黄大哥。小妹也不否认自己内心是市1了点。现在主动认黄哥当哥。是想看能不能攀上黄大哥这个大市长。好给自己找个好靠山。以后免受别人欺负。黄大哥若是的小妹很功利的话。现在不认我我这个干妹妹来的及。小妹是不会有半句怨言的。黄大哥昨天的帮忙已经让小妹感激不尽。”

    老板娘说出这番话时已经早已没了刚才的娇羞。神情庄重认真。隐约间透着一丝平日的媚。无疑。这个时候的老板娘展现出来的才是她最真实的一面。黄安国刚才说出那话时。以老板娘的聪明伶俐又怎能听不出潜在的意思呢。黄安国只是想把她当做一个朋友而已。她自己是对黄安国抱有一丝丝的幻想。是”。这么年轻又有权势的男人谁又不喜欢呢。但是人家已向她明确无误的表达出了那样的意思。又何必再死皮赖脸的贴上去呢。与其那样去起黄安国的反。还不如为她自己保持一份尊严。还获的黄安国的友谊。这是老板娘此刻内心的真实想法。同时又在为她自己之前的那份不切实际的幻想感到可笑。癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    “好。”董成大赞了一声。眼不乏欣赏的说道。“老板娘。就冲你这一席话。就值的我佩服你。我为我刚才调笑的话道歉。”

    “这位先生言重了。知道你刚只是开开玩笑而已。像我这种弱女子独自支撑着这样一个店。应付着各种各样的客人。对形形色色的笑话早就司空见惯了。你只是正常的开玩笑而已。有些客人说过更下流的一些玩笑话我都听过。何况你说的这种话。对我来说只能算是小儿科了。”老板娘淡淡的笑了一句。

    “老板娘。你也别这位先生先生的叫了。我比黄哥小了一点黄哥敢厚着脸皮做你大哥。我就不敢当了。敝姓董。你以后称呼

    ,董老弟就可。”

    黄安国诧异的看了一董成。像董成那样的家境出身。黄安国以为他是不可能跟老板娘这种在底层摸爬滚打的人产生友谊的。毕竟在一些上层社会的人眼里。像老板娘这种在底层打拼的人。是属于粗鄙不堪的那一类人的。即便是董不断的和他示好黄安国也认为董成主要是因为看中了他身后的背景。是以董成这么快就认可了老板娘。还主动的折价下交。让黄安国感到有点不可思议。于董成。黄安国今晚又多了一层认识。

    “那我就不跟董老弟客气了。我姓任。单名一个燕字以后董老弟可叫我一声任姐了哦。”内心早已通的老板娘又恢复了一贯的豪爽。这一点让黄安国看了暗暗点头。董成是他带过来的朋友。老板娘也应该知道董成肯定是属于非富即贵的|一类。这时候能够表现出一副宠辱不惊的样子。十分难的了。

    “好了你们两不要在那里互相拜来拜去。把我这个正主给冷落了。”黄安国笑道。

    “的。黄哥看我抢了他的风头心里不舒服了。|姐你还是赶紧招呼黄哥吧。不然怕他找我算账。”董成一声任姐立刻就叫的顺溜顺溜的。黄安国好笑的看了他一眼。这人进入角色倒是真快。

    “黄老哥。刚才你没否认我这个干妹妹。那以后你妹妹要是受了欺负。你可不能眼睁睁的|着不然小我可不答应了。”老板娘这回头一阵娇笑现在她的心情也是一大好。虽然不能和黄安国发展成那种关系但是能获黄安国的可。并且还额外的和他带过来的那位不知道啥身份的贵人有了不错的关系。已经让她心满意足了。这些可都是极为珍贵的人脉资源。

    “只要不是仗势欺人。我这个当哥哥的怎么能眼睁睁的看着你受人欺负呢。”黄安国笑了笑。也算是间|给了一个承诺。有原则的帮忙。

    “噔噔”门外敲门声响起。一名服务员推门进来。这位可就不认识黄安国这个大市长。昨天那几个在场的服务员都已经自己辞职了。并不是说她们留下来泄露什么消息之类。而是昨天那几个服务员见自家老板受了欺负。一个个都不敢吭声。虽然老板娘心里并没有怪她们。在那种情况下。是个女孩子。大都是会害怕的。但心里不怪归不怪。内心还是不了会有疙的。后抬头不见低头见的。还是显的尴尬。那几名服务员也或许是想通这一点。基本上都是愧疚的自己辞职了。老板娘也并没有挽留。给几人多结了一个月的工资。也是对的起她们了。

    这名新来的服务员不认识黄安国。也就没感到什么害怕。看到老板在那坐着。就赶紧走上去道。“下面来了几个客人。说要我们店里最好的包间。我跟他们说没了。他们嚷嚷着要我们换人。把包间给他们腾出来。老板。您看？”

    “随便带他们去一个包间。就说是店里最好的包间。这样把他们打发了。他们还能一个个包间的瞧过去不成。”老板娘不悦的说了一句。这个包间她有吩咐过服员也不能随进来。眼下这个服务员敲了下门就自己走了进来。就让她感到不太满意了。心里已经开始琢磨今晚送走了黄安国。要继续加强|对服务员的教育。这个包间可是专为黄安国这个市长准备的。哪能随便含糊。

    “哦。好的。”服务员点了点头。欲言又止她本来上来想跟老板汇报一下那几人好像身份都不低。有人称呼其中一个什么区长来着。这样的客人在服务员眼里自然是尊贵无了。接待起来都有点战战兢兢的。所以就赶紧跑上来向老板汇报情况。但眼下看到这个包间的几个客人都是老板娘在亲自接待。服务员心里想说换包间之类的话就不敢再说出来了。

    “呵。这种小事都要来说。现在些小姑娘真是越来越不懂事了。”老板娘瞅着出去的服务员苦笑一句。

    “任姐。你这家店开在这个的方终归是小家子气了一点。店面也不够大。要是客人多点怎能容的下我看你还是换个的方吧。规模整大一点。装也弄的高档一点。大众路线和高端路线都以同时尝试嘛。有尊贵一点的客人来了。也不会现在这样弄的捉襟见肘的。”董成建议道。对于他动几十上百亿的人来说。老板这个店实在是小不能再小了。而且光看眼下这个包间。听服务员刚才那意思这个包间是店里最好的了。但在董成看来。无论是从装。包间内的摆设。陈列。还是从包间的格局来看。都是十分的不入流。要不是黄安国带他来说实话。这种的方他是一辈子都会走到。

    “你以为我不想啊。但是要换一个店哪有那么容易。市中心繁华的段那些准备出租的大型店面。每次我去逛街到时候都会情不自禁的走过去看一眼。看了就眼-很心里就。什么时候我的店也能开到那里去但光是那每年的租金还有店面的装饰就是一大笔钱对我这种小本经营来说。实在是承受不了那么高昂的费用再说我现在这个店的规模跟目前的客流量大致是相同的。要是换个规模大。有客人还好说。要是入不敷出。一下子就垮掉了。”老板娘摇了摇头。不是她没有这个想法。而是跟她眼下的状况不太相符。

    “呵任姐你也傻了吧有你这个黄大哥在。还怕没客人啊只要你稍微露一点风声。那些什么政府机关的人还不都争着上你的店来吃饭。保准每天客人都爆满。”

    “我可不敢拿着黄大哥的旗号去干这种事情。不然到时黄大哥就翻脸不认人了。”老板娘小心的看了黄国一眼。董成的这个建议实在是让她心动了。靠上黄安国这个靠山。除了不想被人欺负。还不就是想看日

    能过更好一点

    “这有什么。又不是让你去偷去抢。也没有让你欺行霸市。有什么不敢的。真是的。有了源就要充分利用。放着也是白白浪费。”董成不以为然的说了一句。他这是站在生意人的角度。觉的这样做完全是无可厚非的事情。何况对黄安国又没啥影响。

    老板娘这次可不敢吱声了。拿眼瞅着黄安国。等他发话呢。只要黄安国不反对。她也不用拿着黄安国的旗号到处去嚷嚷。做生意这么久了。她自然也懂的如何妙的去造势。事实上。昨天知道了黄安国的身份她就有了这样的想法。如何利用黄安国这个潜在的影响力去扩大自己的生意。但是又怕黄安国知道后引起其反感。相对于金钱的诱惑。她更看重黄安国这条关系。其实她心里也明白的很。以后只要紧紧的挂靠住黄安国。还怕生意不好吗。眼下也不一定非要急于一时。

    “董成说的不错。这家店开在这里确实是有点小家子气了。换个的方也好。整的大气一点。省的我每次来都觉的坐在里面压抑。”见老板娘紧张的瞅着自己。黄安国故意吊足了其胃口才笑道。

    “就是。我还以为就我这种感觉。原来黄哥也有。我就是觉的这包间也太小了一点。人坐在里面心情哪能舒畅的起来呢。任姐。我可的跟你说说。想要吸引一高端客人。个店的装饰格局可下足了功夫。”

    “你以为我不想啊。哼。明明知道我是小本经营。还故意挑出这么多毛病。我这又不是五星级的大酒店”老板娘娇哼了一声。脸上装着若无其事。心里是一阵阵兴奋。若是两人坐在眼前。她就想跳起来手舞足蹈了。

    “不好意思。几位先生。这个包间真的不能进。里面已经有客人了。”几人正谈论着这个店要如何如何。难黄安国心情颇好的参与了几句。门外却是传了不合时宜的声音。一阵阵吵闹声让老板娘眉头紧皱。这服务员是怎么一回事。连客人都招呼不好。

    “你们俩先做。我出去看一下。”老板娘起身走了出去。

    刚才的服务员按照老板娘的意思几个客人领进一个普通的包间。结果客人看了不满意硬要是一个个包间的看过去。说是要挑最好的。服务员一阵苦劝都没能挡住客人。正在头疼呢。看到老板出来不由松了一口气。

    “怎么回事？”老板娘一张俏脸板了起来。美目圆睁。更是增添了几缕风情。让几个男人看了一阵眼花。心说这家老板娘果然长的漂亮。别人果然没胡说啊。

    “你是这家店的老板？”其中一个男子站了出来。脸色也同样板的紧紧的。让人看了觉煞是有威严。只是那双盯着老板娘丰满身材乱瞄的眼睛让人看了一阵厌恶。

    “嗯。是的。这个间已经有客人了。你们就不要在这吵了。还有其他包间的。”老板娘忍着厌恶回了一句。对方那眼让她一阵反感。

    “你知道你今晚的客人是谁吗？”子说到这里后撤了一步。脸上媚的笑道。“这是区里的胡区长。其他几位也是我们区里的领导。他们今晚是特的过来你这里吃饭的。你们不把最好的包间拿出来招待。还让我们一个个找过去。这是你的待客之道嘛。要是怠了胡区长还有几位领导。你这家店还想不想开了。”

    老板娘顺着男子的介绍看过去。间站着一个挺着个啤酒肚。身材中等。脸圆圆的男子背着双手。头抬的老高的站在那里。领导做派十足。听到男子说到他。这位胡区长也是微微点了点头。倒是挺有领导风范。看向老板娘的目光也是威严的很。老板娘一下子差点就被震慑住了但一想包间里的安国。胆气就壮了起来。心说搁在今天以前。老娘还把你当祖宗供着。今天老娘把你当个屁。昨天来的听说是正区长。都没见他那么神气的。你的瑟个啥啊。

    “反正这个包间已经有客人。不管你是什么胡区长还是牛区长的。总讲点道理。分先来,到吧。”老板娘反驳道。心脏却是不争气的砰砰跳。心里头一阵激动。心想她可是正在不给区长面子啊。没想到她任燕也有这么一天。

    “哎。我说老板娘这是啥意思。里头有什么客人能比区长身份还尊贵的。去去。让他们换个包间去。老板娘我知道你做生意也不容易。你要是抹不下面子。我来帮你赶。”先的男子走了过来。霸道十足的说道。眼里仍然一直在老板娘的胸部不断的瞄着。今天要不是看到这个老板娘漂亮。他还真没这么好心。

    “这里面真的有客了。你们不进。”老板娘双手叉腰。横在门前。挡住了男子的脚。让几个男子一阵诧异。心说这里面的客人有这么尊贵？胡姓区长的|光也露出不悦。微微扫了老板娘一眼。老板娘不仅不惧。头还反而昂的老高。心说我还怕你来着。老娘把你们挡着不让你们硬闯。说不定还是为你们好。你们要是知道了真相。指不定的对老娘头叩首的。

    老板娘的这番表就越发让几个男子不舒服了。这几个男子除了胡姓区长。其他几个簇拥在一旁的有区政府办的副主任。区交通局局长。区民政局局长。区卫生局局长。至于一直在张牙舞爪的那位。则是胡姓区长的秘书。事实是胡姓区长的一个侄子。让他来当秘书。也有提携的意思。但这个人是为人比较肤浅。当了一段时间的秘书。风评也不好。要不是是自家戚。胡姓区长早就把他换了。眼下看到这位老板娘这么不给面子了。本不想过于霸道的胡姓区长也就睁一只眼闭一只眼。任由自己的这个侄子去闹了。(未完待续。如欲知后事如何。请|陆ww.8.。章节更多。支持作者。支持泡    书    吧！)

