    大鸿胪，

    大鸿胪长薛定秦，正通着电话。

    听着电话里有些刺耳的声音，薛定秦面露不愉，

    他最不喜欢的打交道的便是这婆国。

    面对这样胡搅蛮缠的势力，他还能保持基本的素养，那也是他多年磨炼出的结果。

    又听对面叫唤了几句后，薛定秦用一些常用的辞令应付了几句后，便切断了电话，

    他如此模棱两可的态度，气的对面直跳脚。

    “老长官还没传来消息吗？天上那东西究竟是什么情况，为何攻击婆国卫星！”

    一旁的一个年轻人，正看着平板上的信息，听到大鸿胪长的问话，他划上划了几下平板，看着上面的信息回应道：

    “根据压西风传来的消息，天空上的东西，并不属于我们！”

    听到此话薛定秦无奈的摇了摇头道：

    “小赵，你觉得我们在接下来的发布会中也该这样说吗？”

    “这……恐怕没人相信！”

    “这是从我们土地上发射的火箭，就算不是我们的我们也无法解释清楚！”

    “说道这个，老长官还没查清楚，究竟是何方势力所为？”

    小赵听到此话，摇头道：

    “没有，不过驾驶那东西的人却是查清楚了！”

    “既然知道是谁驾驶，那岂不是有线索了？”

    小赵闻言，苦笑了一声道：

    “薛长，你有所不知，那人是我们的族人！其名叫做王猛！”

    “是族人！那他身上……”

    “老长官已经下令查了好好几遍，可他身上一点也没有与外面接触过的痕迹！”

    “这怎么可能，难道那火箭还是他一个人造出的？”

    “薛长，说笑了！”

    “老长官来信息了，问您还能不能顶住婆国的压力？”

    “当然！”薛定秦淡淡一笑。

    小赵立刻会意给老长官回了一个信息，

    而就在这时桌前的视频电话又响了，看着上面的信息薛定秦有些不满道：

    “这婆国又要做什么？”

    虽然内心有些不愿接通电话，但婆国大祭司外礼长与他身份等同，他也不能拒接，

    然而通话刚刚接通，他便感受到了对面的愤怒，

    “你们的人又破坏了我们的卫星，这是战争行为，这是对我们婆国的凌辱，我们对此表示强烈谴责，我们会让你们付出代价的。”

    听到婆国这一连串强硬的话，薛定秦看了身旁小赵一眼，眼神中满是疑惑，似乎在向小赵询问这是什么情况，

    这时小赵也翻看着平板，似乎看到了什么惊人的消息，

    再愣了一下，很快就反应了过来，

    他立刻将平板翻转过来，凑到了薛定秦的面前，

    当薛定秦看到上面的内容，心中一震：

    “王猛这是要做什么？”

    “他这是要做什么？”压西风基地内，老长官敲着桌子向一旁的覃枫询问道。

    而覃枫也摇了摇头，表示不解，

    刚才他们正研究着王猛的个人信息，看看能不能将他笼络过来。

    虽然不知道王猛在为谁服务，

    但通过王猛以往的网络浏览数据，如评论、留言、喜好等一些事情的分析，

    一众情报人员觉得，将王猛笼络过来的几率还是有的。

    可万万没想到，就在这时天文检测站传来一道惊人的消息，

    他竟然又破坏了两个婆国的卫星。

    “他这次破坏的可是婆国明面上使用的卫星，而婆国又好面子，这下有些麻烦了！”

    老长官听到覃枫的回答，沉默了片刻，对身后的人说道：

    “给我联系王猛！”

    “是！”

    一阵等待后，

    随着通话的接通，还没等对面说什么老长官便直问道：

    “王猛，你想做什么？”

    “你们知道了！”听到这王猛这淡定的声音，老长官不由得气往上涌。

    “不但我们知道，婆国也知道了，我先前已经告诉过你，不要轻举妄动，你为何还要破坏婆国的卫星？”

    听到老长官的话，王猛沉默了片刻道：

    “这事我自有解决办法。”

    “你现在的行为，已经被外界认为是我们的行为了，”

    “你知道的，婆国也不简单！”

    “喂！”

    “王猛！”

    “老长官，对面断开了通信！”

    “他究竟有什么打算？”老长官有些想不明白，

    “老长官，那T形航天器又变轨了，”

    “他要去哪儿？”

    “老……老长官，轨道在变大、T形航天器在变快，按照计算可能要进入蓝星同步轨道！”

    “同步轨道？”

    “是的，同步轨道比近地轨道要高不少，近地轨道的距离地2000千米左右，但蓝星同步轨道的高度一般是36000千米！”

    “所以……只是躲的远了一些吗？他倒是聪明，可他也将婆国想的太简单了！”

    “告诉他一些婆国的情况！”

    “是！”

    而这时，又一条重要的消息传了过来。

    “老长官，大鸿胪问您还要不要保下王猛！”

    听到此话，老长官沉吟了一下说道：

    “保下王猛，我相信老薛！”

    “老长官，大鸿胪长说，等你回去，他要与你好好算上一账。”

    “哈哈，我等着！”

    老长官笑了一下，脸上又严肃起来，

    “王猛现在是什么情况？”

    “报告，他还没有回话，不过我们检测的数据却发现了一些异常。”

    “什么异常？”

    “他的速度还在加快，已经快要接近第二宇宙速度。

    等等！他的速度已经超过第二宇宙速度！

    他又变轨了！”

    “老长官按照计算，他的目的不是蓝星同步的轨道。”

    “那他要去哪儿？”

    “月球！”

    “什么？月球！”

    ……

