    清晨，一处白玉广场上，这里已经汇集了数万名学生。

    他们大部分人，都是来自九州大陆各个宗门的天才，然而面对这一次由学校举办的自由之战活动，他们的脸上依旧没有多少轻松的神色。

     大部分的学生都将目光，悄悄望向那些平时有矛盾的同学。

    这些平日了有纠葛的同学，很可能就是这次活动中的敌人。

    毕竟这可是难得的，可以光明正大揍人的机会，想来他们是不会错过的……

     各班的班主任正在清点自己班上的学生人数，安林的班主任凌霄剑仙此时也在现场。

    班主任依旧是腰悬宝剑，白衣飘飘的模样。

    他这一身帅气飘逸的行头，吸引了大部分女同学的目光，就连隔壁班的女学生也不放过。

    在一班中，除开他们的班主任之外，轩辕诚和苏浅云这两名闻名校园的妖孽也是吸睛无数。

    他们仿佛被老天爷眷顾那般，一个帅到没朋友，一个美到没朋友。

    外貌碾压众人也就算了，偏偏修炼资质还这么逆天，年纪轻轻就已经是育灵期的境界，这让无数天才们是既羡慕又嫉妒。

    安林也是早早就来到了白玉广场，他看到了人山人海的学生，看到了许多不曾见过的新面孔。

    以前因为学校太大，他对五万名学生没什么概念，如今五万名学生汇聚在这里，他才直观地感受到那种场面是何等的震撼。

    单单那五万名学生，不经意间所散发出来的气息，就让他有了一种身临无尽怒涛的大海的感觉。

     也不知过了多久，一个清脆悦耳的声音，开始在白玉广场的中心响起。

     “现在学生人数已清点完毕，下面有请玉华副校长，作自由之战活动开幕式发言。”

     安林知道玉华副校长是一名返虚期的天仙，听说也是修仙联合大学的实权掌握者，可以说校长做的工作，全部都是由他来代理。

    至于修真联合大学的校长，安林在这所大学好几个月了，都没见到过他的庐山真面目。

    听说这校长常年在外奔波，有些运气不好的学生，从入学到毕业，都没有机会亲眼见上校长一面，只能通过照片去瞻仰一下他们伟大的校长……

     玉华副校长有着乌黑粗大的眉毛，有着乌黑粗大的八字胡，看起来十分的喜感。

    不知为何，看到玉华副校长，安林就会自动脑补一套红蓝搭配的背带裤，加在他的身上，那模样简直就是还原度百分之百的马里奥啊！

     玉华副校长的外貌虽然比较喜感，但是他的开幕演讲，却是十分的震撼人心。

    他负手站立在高空之中，那是只有天仙才能使出的招式。

    一旦成为天仙，便可开发出空间之力，而站立虚空，就是空间之力的一个小小的应用。

    玉华副校长的演讲声音不大，但是他的每一句话仿佛都能穿透空间，直接进入到五万名学生的耳中，并且直达心灵。

    这种手法已经不是简单的传音入耳了，而是用上了法传天授的能力，话语之中蕴含了一丝“法”和“道”的意味在里面。

     玉华副校长讲话的内容其实极其枯燥，如果是普通人来讲这些内容的话，估计要睡倒一大片的学生。

     但是这话从玉华副校长的口中说出，却是句句如雷贯耳，震撼人心，让人毫无睡意，反而觉得好有道理！

    打个比方，要是普通人对你说，刚刚烧开的水不要喝，会烫舌头的哦。

    你听到这句话，肯定会二话不说，直接一巴掌甩过去，心道这特么不是废话吗！

    但是如果是玉华副校长对你说，刚刚烧开的水不要喝，会烫舌头的哦。

    你便会突然间恍然大悟：开水的温度比口腔的温度高了六十多度，要是直接喝的话，舌头的细胞组织，会被这高温的开水所损害。

    之后舌头的感受器会产生的痛感电流，痛感电流会传达到中枢神经中，之后接受到信息的中枢神经会让人产生烫舌头的痛感。

    然后你就会感叹，不愧是玉华副校长！

    讲得好有道理，句句真理啊！

    ……

    就这样，五万名学生如痴如醉地听玉华副校长，讲了一个时辰的开幕演讲。

    回过神来的安林，对这一个时辰的演讲做了一个总结。

    自由之战活动地点在方圆上百里的千峰林中举办，时间为三天。

    活动期间只允许单人行动，不得磕丹药，不允许动用符宝的力量。

    负责监视战场的教师共有一百零八名，一旦发现学生的违规行为，立即取消活动资格，并送去校园拘留室劳动改造一个月。

    本次活动的宗旨是：为了让学生们在“打”与“被打”之间，提前领略修仙界的残酷。体会大浪淘沙，剩者为王的世界法则。促使学生们发愤图强，努力提高己身修为。

     安林总结完毕后，面露惊叹神色。

    他没想到玉华副校长讲这么一点内容，竟然足足讲了一个时辰！

    更可怕的是，他当时竟然全程听得非常的嗨！

     他轻声感叹：“看来校长的演讲功力，真的非常厉害啊……”

     一旁的许小兰，听到了安林的话语后，连连点头，显然非常赞同安林所说的话。

    校长讲话完毕之后，凌霄剑仙给班级的每一个同学，都发放了一张金色的符纸，并嘱咐同学们将这张符纸紧贴身上。

    那符纸便是传说中的战败评定符了，在活动没有结束之前，只有这张符纸被激发，同学们才能离开那个战场。

    当所有的学生都佩戴好战败评定符之后，玉华副校长再次开口，慷慨激昂的话语，再次传入每一个人的耳中。

    “下面我宣布，修仙联合大学的自由之战，正式开始！”

    “我现在启动阵法，到时候每一个学生，都将被传送到学校的第三禁地——千峰林。你们的降落地点是随机的，现在，请你们好好享受这一个美妙的活动吧！”

    说完，整个白玉广场突然间被一道白色光幕所笼罩，然后一个庞大并且复杂至极的阵法，突然出现在地面之上，开始了快速的运转。

    安林只觉得一阵天旋地转，随后眼睛一黑，直接晕了过去。

    不知过了多久，他悠悠醒来。

    睁眼后，映入眼帘的是一座座如同利剑般，直插入云霄的山峰。

     山峰的四周，是一片黄土大地。

    这片大地鲜有绿色植物，地面上以碎石居多，给人一种荒凉冷冽的感觉。

    安林从地面站了起来，抬头望向天空，发现天空中有着一道淡蓝色的屏障。

    那应该就是老师们所布置的活动范围的结界了，学生们只能在结界的范围内活动。

     就在这时，安林的脑海中传来“叮铃”声响。

    这熟悉的感觉……是系统！

    安林迅速打开战神系统，有些激动地望着系统的界面。

    咦？发光的是“特殊任务”这一个栏目？

    这个“特殊任务”的栏目，安林以前打开都是一片灰白的，没想到此时竟然发出了光芒。

    他好奇地点开特殊任务栏目，紧接着一连串的字符出现在了他的眼前：

     检测到宿主进入千峰林，现发布任务如下：

    宿主必须在此次活动中，成为新一届校园仙榜中的一员。

    任务成功：奖励法宝抽奖机会一次。

    任务失败：连续腹泻十天（程度为服用山之精魄所产生的副作用）

     注：此任务不可拒绝。

     安林呆呆地看着面前的特殊任务，不知为何，眼眶有些湿润。

    成为新一届校园仙榜中的一员？

    和五万名天才修士争前一百名，就算搭上我这条小命也做不到啊！

    连续腹泻十天？

    那更是要命啊！

     尝受过连续腹泻三天的安林，深知这种腹泻有多恐怖。

    要让他连续腹泻十天？

    那还不如叫他去死……