    章楠楠穿着一件大码的圆领卫衣，很显气质，卫衣盖住了大腿的四分之一，余下玉腿皆露在外面，老老实实的坐在副驾驶上，双腿并拢，自膝盖以下小腿自然微分。

    路过红绿灯的时候，周煜文把车子挂空档，手自然的放到了章楠楠的玉腿上。

    章楠楠被周煜文弄的脸红，害羞的说：“大叔，别这样啦。”

    周煜文说：“女朋友的腿都不给摸？”

    “哼！”章楠楠撅起小嘴，倒是没有再说什么。

    周煜文摸了一会儿，看见章楠楠淡橙色的圆领卫衣遮着大腿，很是好奇，直接掀开了卫衣的衣角，一边掀，一边还问：“你穿裤子了吗？”

    结果掀开一看，哦，原来穿了一件白色短裤。

    紧贴着章楠楠的双腿，其实关于女孩子的问题，周煜文有很多两辈子都不明白的事情，就比如为什么女孩子的短裤也有拉链？难道女孩子也要站着？

    咳咳。

    “干嘛呀！”刚掀开章楠楠的卫衣，就被章楠楠噘着嘴盖上了，生气的看着周煜文。

    周煜文收回手，说：“就是好奇你有没有穿裤子。”

    “哼！色狼！”周煜文什么心理，章楠楠怎么可能不知道，这个臭大叔总是变着法子占自己便宜。

    老实说，章楠楠有些后悔答应周煜文做他女朋友了，感觉这个样子下去，不出两个月周煜文就会把自己吃掉，自己一定要提防着一点。

    章楠楠在心里暗自告诫自己。

    可是章楠楠又有些郁闷，因为每次和周煜文亲热的时候，好像都不受控制一般，就像是偷吃糖果的小孩，吃起来甜甜的，让人忍不住就多吃了一点。

    章楠楠不止一次和周煜文说想吃正宗的鸭血粉丝，周煜文现在有车，也的确想多开一段路，熟悉一下新车，所以干脆就开章楠楠去距离夫子庙不远的一家老店吃鸭血粉丝。

    是一对老夫妻开的，差不多八块钱一碗，分量还足，就是门面不怎么好看，感觉跟那些卖早点的小店面没什么两样。

    两人去了店里点了两碗鸭血粉丝，对于自己心心念念的鸭血粉丝，章楠楠还是很期待的，开心跟个小女孩，拿着筷子抵着下巴在那边等呀等，等呀等。

    等到鸭血粉丝上来了，立刻喜出望外的拿着筷子要开动。

    周煜文对章楠楠的心态，还是老大叔带小女孩，就这么宠着，看着她吃。

    章楠楠见周煜文吃的很少，便问：“大叔，你怎么不吃啊？”

    周煜文开玩笑的说：“留着点肚子，晚上吃你。”

    “额！”

    本来吃的好好的章楠楠吓了一跳，以为周煜文说的是真的，鸭血粉丝都不敢吃了，在那边局促不安，小脸通红：“我，我，大叔，我明天早上的车票，我，来不及的，我。”

    周煜文一看有戏，便问：“那等你回来？”

    “不是，不是！”章楠楠疯狂的摇头，随即小脸红着在那边，结结巴巴的说：“太，太快了。”

    “嗯，不着急，和你开玩笑呢，好好吃吧。”周煜文说。

    “哦...”

    章楠楠感觉自己拒绝了周煜文，周煜文好像有些不开心，但是两人的发展的确有点太快，甚至章楠楠都没往那边想。

    周煜文这么说，章楠楠往那方面想了一下，只是想了一下，就脸红了，好吧，这些事情，章楠楠真的没办法决定，她还要再考虑一下。

    谈恋爱的事情无非就是吃饭看电影，其实周煜文还有许多项目可以带章楠楠去尝试，但是两人属于初恋期，就吃个饭看个电影挺好的。

    昨天看电影的时候，周煜文对苏浅浅真的算是拘谨了，他也不想这么渣，这边和章楠楠谈恋爱，那边就去和苏浅浅暧昧。

    主要是苏浅浅那个太缠人了，不给她点甜头她不放手。

    这今天对着自己正式女朋友，周煜文倒是可以放开手脚，进电影院没有十分钟，周煜文主动的搂住了章楠楠的小腰。

    单纯的章楠楠没有看出大灰狼的恶心死，主动像一只小奶猫一样靠到了周煜文的怀里，电影荧屏反射着光芒，照在章楠楠的眼里亮晶晶的。

    章楠楠抬头看了一眼周煜文，周煜文也低头看了一眼章楠楠。

    然后章楠楠主动撅起小嘴亲了周煜文一下，是那种蜻蜓点水式的亲吻。

    周煜文的手搂着章楠楠的后腰，试图伸进卫衣里面看看风景，结果却被章楠楠死死的抓着不给乱动。

    周煜文便咬着章楠楠的耳朵说：“干嘛呢？抓着我的手？”

    章楠楠说：“电影院有监控啦。”

    “那咱们换个地方？”

    “不要。”章楠楠噘嘴。

    “亲一口我就不乱动了。”周煜文说。

    于是章楠楠乖乖的亲了周煜文一口。

    章楠楠这女孩还是比苏浅浅老实一点的，昨天苏浅浅可是一点也不忌惮这个，而章楠楠却说电影院有监控，不给周煜文乱碰，害的周煜文的计划全部泡汤了，只能老老实实的搂着章楠楠看着枯燥无味的电影。

    这个时候，就体现出有一辆车的重要性了。

    看完车差不多四点多了，去地下车库开车，周煜文特地找了一个监控死角。

    刚上车，周煜文就接到了一个电话，是王子杰打来的。

    王子杰终于开到了05年的凯美瑞，虽然说样式老了一点，但是好开是真的好开，就想着找朋友炫耀一下。

    “老周，我现在开车和琳琳在外面呢？苏浅浅和蒋婷要去车站，不然我就直接送过去了，省得你再跑一趟。”王子杰说。

    周煜文现在正想着和章楠楠相处呢，哪里还管的上苏浅浅，于是说：“那麻烦你把她们送过去好了，我这边刚好有事，走不开。”

    “什么事啊？陪女朋友？”王子杰暧昧的笑着问。

    周煜文轻笑：“你知道就好了。”

    “哈哈，不打扰你了，那我就把苏浅浅送过去了？”

    “嗯，”

    于是挂了电话，章楠楠问：“谁打来的啊？”

    “舍友，本来我要送朋友去车站，但是现在不是陪你么，就给推了。”周煜文说。

    “哦。”章楠楠点了点头，坐在副驾驶上，一双玉腿并拢着，看了看手机：“那我们先回学校？”

    “不急，时间还早，我们聊聊天，楠楠，我抱抱你可以不？”

