    然而事与愿违的是，在他逼迫着云倾，承认接受自己就是云倾的时候，顾煜城和苏子规，就都与她产生了某种剪不断理还乱的关系。

    还有个被她信任的苏和。

    而他却变成了她人生中，最后遇到的人。

    逐渐暗下来的天光中，北冥夜煊冷的没有一丝人味的脸，眼神透出一股森森的扭曲。

    ……

    云倾正准备抬手敲门那一刻，门却先一步被人打开了。

    顾煜城站在门后，绅士至极地让开了路，“进来。”

    云倾看着包间内巨大的落地窗，怔了下，忽然似想到了什么，快步走到窗边，果然看到了正站在楼下，等待她的北冥夜煊。

    云倾看着北冥夜煊孤零零地垂着眼睛，站在街边的模样，心底升起一股闷堵。

    她正要出声唤他，眼前忽然一暗。

    窗帘被人拉上了。

    云倾眼神一急，“你干什么？！”

    她抬手想拉开窗帘，然而那确实电子操控的，人力根本拉不开。

    顾煜城被气笑了，抓住了她的手腕，将她按在了窗边，“云倾，纵然你不喜欢我，但也没有资格，这样践踏我的感情！”

    云倾后背贴上冰凉的窗帘，忽然想起了，这面窗帘是透明的。

    这个时候，外面已经亮起了路灯。

    北冥夜煊只要一抬头，就能看到她被一个男人压在窗户前……可能会让他误会！

    云倾又气又恼。

    唐堇色之前告诉过她，顾煜城是个疯子，为了达到目的，他根本不惧后果，什么都做得出来。

    云倾眼眸多出寒意，正要说话，一抬头，对上顾煜城眼中失控的怒意，表情忽然滞了滞。

    她忽然想起来，顾煜城或许不是个好人，但对云倾的感情，似乎是真的。

    如若不然，他也不会因为一条红玉髓，就将盛盼那个冒牌货，宠成那个样子。

    可能是她一进来就关注北冥夜煊的举动，激怒了他。

    若是真的因此，将北冥夜煊引上来，两个男人就此对上，得不偿失。

    云倾稍微平复了下情绪，冷声道，“你弄疼我了，放开我。”

    顾煜城定定地盯着她的眼睛，看了片刻，放开了手。

    云倾揉了下发红的手腕，抬步走到他对面，在距离他最远，却又让北冥夜煊一抬头，就能看到她的位置上，坐了下来。

    顾煜城嗤笑一声，懒得计较她那点儿心思，转身从柜台上拿了一杯珍珠奶茶，放到她面前。

    云倾看着那杯珍珠奶茶，怔了下。

    她并不喜欢喝奶茶。

    喜欢的，是云城的云倾。

    云倾抬眼，盯住了顾煜城，“我有事情想问你。”

    顾煜城眼底掠过一丝深谙的复杂，将吸管插-进奶茶杯，弯腰推到她面前，“没有加糖的，你要不要尝一尝？”

    他知道云倾想问什么。

    早在他在云城见到她，知晓她就是当年那个小女孩那一刻，他就知道，她迟早会找上他。

    云倾盯着被递到眼前的奶茶，暗想着，北冥夜煊此刻是不是正在看她？

    看到另外一个男人，弯腰将一杯奶茶推倒她手边，等待着她的抉择。

    顾煜城的态度也很明显，她若不动，他不会告诉她，任何事情。

    喝？

    还是不喝？

    云倾微微偏头，透过窗帘，看向楼下北冥夜煊所在的地方，定了定神之后，双手捧起奶茶，咬住吸管，喝了一口。

    顾煜城看到这一幕，忽然嘲讽地笑了下，眉眼间尽是失意，“你果然……什么都不记得了！”

    云倾强迫自己冷静下来，将奶茶放回桌子上，抬头，盯住了顾煜城的眼睛，“现在可以告诉我了吗？”

    顾煜城盯着她看了好一会儿，才出声询问，声音有些低，“你想知道什么？”

    云倾垂下眼睛，苍白的手指，有些控制不住地发颤，“你当时……是在什么地方碰到我的？”

    顾煜城这次沉默的时间，比刚才还要长，他看着她，说，“女孩子太聪明，会吃苦头的。”

    云倾眼神凛然地盯住了他，“我记得东西很少，只隐隐约约记得我曾经在某个很黑暗的地方，见过一个小男孩，我似乎唤过他哥哥……”

    顾煜城心脏震了下。

    云倾眼神冰冷至极，“我猜，我之所以对这段记忆还有些模糊印象，是因为没人知道，我当时见过你。”

    “我那时还不到五岁，不可能是自己来的京城，所以是我母亲带我来的，而薄家这么多年，没有任何人知道我的存在，所以当时我母亲带我去的，一定不是薄家。”

    “甚至在几个月之前，整个京城各大世家，都没有人知道，云缈夫人有个女儿生活在云城。”

    “唯独知道的……是云家那两个老的……”

    “我套过云娆的话，她告诉我，云老夫人和云老爷子，的确是从很早以前就知道了，她们有个外孙女。”

    顾煜城看着云倾苍白的脸色，有着一种想要阻止她说下去的冲动，可是话到嘴边，又说不下去了，“云倾……”

    云倾讽刺地笑了下，眼中多出一线悲凉，“如果当初，我母亲带我回云家，是看望外祖父外祖母的话，那我应该是高兴的，开心的，毕竟我从小除了母亲和一个虚伪的父亲，再也没有其他亲人。”

    “如果是高兴的事情，那为什么我母亲要让我忘掉那段记忆？”

    “云家那么富丽堂皇的家族，我又怎么会那么小的，出现在一个黑漆漆的，甚至不敢胡乱发出声音的地方？”

    “为什么我母亲在带我回了云家不久之前，忽然就病死了……”

    云倾眼睛里，逐渐多出一抹尖锐冰冷的东西，“告诉我，顾煜城，你当初究竟是在什么地方遇到我的？！我又对你，说过些什么？！”

    顾煜城目光深沉地看着云倾透出血色的眼睛，记忆回流，回到了很多年前的那个黑的没有一丝光的夜晚。

    从他跌跌撞撞推开门那一刻，从柜子中惊吓滚落的小姑娘，带着哭腔的声音，稚嫩的宛如幼猫。

    她从黑暗中，颤抖地摸过来，抱住了他。

    “妈妈……”

