    很少有修炼之法能够带雷电的。

    这种东西十分神秘，威力巨大，如同现在流传的形意拳，八卦掌，太极拳，崩拳之类的，都是对体术与真气修炼，达到宗师很难很难。

    李哲没有隐瞒，直接取出一枚雷光缠绕的果子道：“惊雷果，吃多了就有了。”

    现在惊雷果与锻体果对于他的帮助不大了，毕竟吃的太多了，他自己都感觉是浪费了。

    谭武漆黑的眼里都闪过一道光芒一般，死死地盯着惊雷果道：“素问药仙门有一株惊雷果树，不过我曾经去过，别说结果了，能不能活下去都有问题，这莫非是？”

    惊雷果对于雷法修炼帮助很大，谭武看的都眼热了。

    李哲没有想到谭武居然认识惊雷果，点头道：“对，是惊雷果。”

    这种东西他已经不需要了，看到谭武兴趣极高，想了一下道：“你要是想要，可以拿东西来换。”

    惊雷果对于他的帮助不大，但是他对于天师府的雷法，却是极为感兴趣。

    “你想要雷法？”谭武自然知道现在天师府最让宗师动心的是什么了，直截了当的问了一句。

    “废话，要不然你这里还能有什么宝贝啊？你这个阴五雷我没有兴趣，我想要阳五雷的修炼之法。”

    伤自身的雷法他也是没有兴趣的，但老天师的实力，让他眼馋。

    谭武摇头道：“这个不够，你若是拿得出十枚惊雷果，并且答应我一个要求，别说阳五雷，就是阴五雷一并给你。”

    惊雷果效果对于雷法修炼帮助太大了，经脉很容易被雷伤到，经脉强大，这个就简单多了，而且惊雷果对于雷法修炼能够促进。

    “惊雷果我现在只有两枚，你要是等一段时间我可以给你，要求是什么？”

    能够让这些化境高手死伤一片的东西，李哲知道价值有多高，也没有斤斤计较，倒是想知道天师的要求是什么。

    惊雷果对于他帮助不大，而且惊雷果树结果越来越多，下一次收获，得到十六枚也是易如反掌的，分一半给药仙门，剩下的自己留下就足够交差了。

    “加入我们天师府。”谭武说出了自己的要求。

    “什么？”李哲一愣，立刻道：“不行，我不要了，你想的美，我家就我一个，我还要娶妻生子，谁和你做道士啊？”

    做道士？李哲差点掉头就走，玩自己啊？还让自己做道士？到时候老妈老爸还不拿着刀砍上山来？

    自己还有那么多的红颜知己！其他的好说，这个没得商量。

    “可以结婚的，你只是挂个天师府弟子名义，不过我看你也是童子之身，修炼阳五雷很适合。”

    谭武面无表情，对于这种理由拒绝实在是没有话说。

    “扯淡，我怎么会是童子之身？”李哲顿时尴尬了，不服道：“不行就是不行，我不会做道士的。”

    “不是让你做道士，是做天师府的弟子，我们天师府规矩少，散出去的弟子多，你若是愿意可拜我为师。”

    老天师笑眯眯的走了进来。

    “我很快就要先天了，你别想忽悠我拜你为师。”李哲听得蛋疼，这老天师是在打自己的注意？

    “想入先天，不是你想的那般简单，你也有自己的修炼之法，而且不弱，但是我天师府雷法为辅攻之法，威力你也见到了，挂个名义，以后天师府有什么事情，能够帮一下就帮一下。”

    “对，我们会帮你修炼雷法，你会知道雷法有多强大的。”

    李哲沉默了，若是修炼雷法，以后对于他的帮助也大，而且听起来也不算是什么问题。

    现在的天师府，是需要高手震慑宵小，他现在是化境大圆满，先天不出，他几乎无敌，就算是谭武，他也有自信抵挡。

    “好！”李哲修炼一直靠琢磨，还有就是玉净瓶传承，天师府的名气比起药仙门大多了，实力也强，他想了一下，也就答应了。

    “惊雷果！”刚刚还一脸严肃的谭武，直接伸手索要。

    “……”你高手的风范呢？李哲取出惊雷果递给了他，这种东西他吃多了，发现已经没有什么用处了，根本不当作什么好东西。

    当天晚上，李哲就后悔了。

    他被老天师带去了祠堂跪拜，各种繁琐的事情，硬是弄到了深夜。

    第二天一大早，直接下了逐客令，所有高手都不敢停留就离开了，昨天被杀的几个高手尸体也被埋了，化境宗师，一死死五个，这个消息很快就会轰动修炼界的。

    李哲被换了一身黑色道士服，做工精美，上面的绣工精湛，太极图，仙鹤图都是栩栩如生的感觉，只是李哲感觉很不好。

    要不是头发不够，估计连道冠都要给他带上了，拂尘被他直接扔了，不是说好的做个不管事的弟子么？

    天师府数百人都汇聚起来了，李哲这才发现天师府的强大，还有一个化境的宗师，一个受伤的化境宗师。

    “这位是我的师兄，修炼出了叉子，还有一位，在后山闭死关，天师府暗劲几十人，明劲不少，普通的弟子也很多，以后除了我们几个，其余人你都有调动的权利。”

    谭武给李哲介绍了一下。

    老天师给了他一把淡金色的桃木剑道：“这是三百年桃木炼制成的，遇到一些邪祟之类的具有奇效。”

    得了，自己真的成道士了。

    李哲面无表情的拿着桃木剑，任由老天师拉过来拉过去。

    莫名其妙的多了一群年龄比自己还要大的晚辈，李哲又被老天师带去了祠堂。

    “这是什么？”李哲看到老天师取出了一块不起眼的黑色石头，有点疑惑，这又是什么规矩？

    “澎！”黑色的石头在老天师手中直接绽放出了一道道雷光，李哲看的眼珠子差点凸出来，这个石头在慢慢的变形。

    很快，几根竹简落在了老天师的手中。

    一根淡金色，两根黑色。

    “注入真气，能不能学到，看你自己了。”老天师递给了李哲，拍了拍他的肩膀，独自走了出去。

    李哲看到这竹简之上，淡金色的竹简有着一个古老的阳字，而黑色的为阴字，这就是天师府的传承？

    祠堂外，老天师与谭武都静静的看着里面。

    “行么？你没有感觉错？”谭武低声的询问一声。

    老天师点点头道：“第一代天师就留下话，只要是能够让雷石感应到的，绝对是修炼雷法的最佳弟子，而且这个孩子生性不坏，相信我的眼力。”

    “是么？”谭武冷笑一声，有点不屑。

    “你例外，我那时候修炼的眼瞎了才看上你，好好的阳五雷不修炼去玩阴的，自己弄的死不死活不活，性格都古怪的吃了狗屎一样阴阳怪气，行了，我们走吧，估计需要几天时间了。”

    老天师笑眯眯的看了一眼李哲，若是不出意外，李哲肯定会学的到雷法的。

    不过至少也要几天吧。

    “澎！”一声雷鸣，老天师与谭武刚刚要走的身影停了下来，转头看去，两个天师都难以想象的看着被金色雷电与黑色雷电缠绕的李哲。

    “不可能！”怎么会这么快？老天师第一反应就是不可能，要知道历代天师学习，也都是一点点的学习修炼，这才刚刚开始学习，就知道能够运用了？

    “阴阳五行雷！”谭武喃喃自语，李哲的身上，爆发出来的雷电显然是阴阳交汇，这才几息时间？

    “肉身这么强大么？”修炼雷法，肉身是最重要的，天师府的历代天师，都专注炼体，要不然修为越强，对于身体危害就越大。

    而李哲，如此恐怖的雷电游走，却仿佛没有知觉一般。

    一道金光一闪，一个苍老无比，弯腰驼背的老人出现在这里，头发苍老无比，如同乱糟糟的杂草，牙齿都掉光了，眼睛浑浊，老年斑一脸。

    “师叔！”

    老天师大惊，恭敬道：“见过师叔。”

    “阴阳相济，无极而生！”老人又消失了，仿佛没有出现过一般。

    老天师都没有来得及多说一句，难以置信道：“真的没有死，师叔一直都没有死，难以置信！”

    “不过感觉……寿元无几了。”谭武面色凝重，黑漆漆的眼睛雷光闪烁，寻找着老人离开的踪迹。

    ……

    不出所料，修炼界沸腾了，前往龙虎山的宗师居然达到了两位数，而且宗师混战，围攻天师府天师的七个人，一个被莫名其妙出现的宗师偷袭重创被杀，另外六个，跑的快的两个逃走了，其余四个，全死。

    这是一场古武轰动，化境宗师一直以来都没有想到会有这么多，这一次居然如同和杀鸡一般的被宰了这么多。

    龙虎山天师府拥有修炼到先天的雷法消息也传了出去，风起云涌，很多高手都暗中开始沟通。

    化境宗师居然如此脆弱，让无数古武高手都难以置信，一个化劲宗师，可以创一个不小的世家了。

    国外都不断有高手入境，这个消息惊动的人太多了。

    天师府雷法，一朝天下知！

