    一周以后，林羽总算见识到了多宝阁的“大宗生意”。

    锦官城内，一家名声不错的武馆向知鱼下了一笔大订单。

    其馆主罗铁衣，乃是一位四品武道宗师，精通横练之法，有一门类似铁布衫的功法，钢筋铁骨，抗击打能力远甚于寻常武者。

    罗铁衣生意红火，学徒众多，因为防身手段了得，深受蜀州武者的喜欢，因此赚得盆满钵满。

    这次更是直接拿出万两黄金，向多宝宗采购一百件黄阶极品宝甲。

    铁布衫加上防装，将挨打进行到底。

    当一万两黄金摆满整个多宝阁的时候，林羽终于知道了什么叫，三年不开张，开张吃三年。

    知鱼足足戴了二十个储物戒指，才把这些黄金全部装下。

    林羽也总算是感受到了干活的乐趣。

    作为多宝阁现任财务，这些黄金，他称了足足一天，才确定了数量。

    要不是有五品武者的身躯，恐怕手都能数到抽筋。

    待到天快黑了，才终于掏出账本，记下账目。

    大笔一挥，将万两黄金记录在册，却见知鱼悄悄凑了过来。

    “咳，林羽，我得教教你，”一边说着，知鱼一边撕下了这页账本，“有时候，你得为咱们多宝阁考虑考虑。”

    林羽看着知鱼的动作，不禁皱起了眉头：“还请师叔指教。”

    “你看啊，”知鱼坐到柜台前，手指悠悠转上几圈，“这偌大一个多宝阁，平日里的周转，需要钱吧？”

    “需要。”

    “咱们还得维系与周边势力的关系，需要钱吧？”

    “需要。”

    “严耿和严姜作为多宝宗嫡传弟子，经常需要研究如何炼制法宝，这原材料，需要钱吧？”

    “需要。”

    “退一万步说，你们每天出去吃饭，我得给客栈老板钱吧？”

    “必须的。”

    “所以说啊，”知鱼一拍手，“仅靠宗门给的那点薪俸啊，根本不够我们多宝阁的开支，因此，这种大生意，也就成了一种机会。”

    林羽恍然大悟：“师叔，您说的是，中间商赚差价？”

    这也算是上辈子单位里的常用手段了。

    二世为人，竟忘了还有这等规矩。

    “没错。”知鱼甚是欣慰，摸了摸胡须。

    随后他便将手指轻轻点在账本之上，说道：

    “比如，罗馆主送来了一万两黄金，我们没必要非得写足一万两。我们写个九千两的话，这中间的一千两，不就可以供我们开支了吗？”

    林羽点头称是。

    心里却是腹诽不已。

    说是多宝阁的开支，恐怕最后，大多数都落入了金凤楼的手里。

    不过对于这种做法，他也不置可否。

    处处都有灰色的手段，前世如此，大周，也是如此。

    更何况多宝阁的运转，也确实需要点钱财。

    若是被查出来，也有知鱼顶着，罚不到他的身上。

    想到这里，林羽眼珠子悠悠一转，开始提笔。

    轻轻蘸了蘸墨水，挥笔写下。

    收费八千两黄金，制作一百件黄阶极品宝甲。

    一旁的知鱼微微一笑，摸了摸林羽的头。

    “孺子可教也，你比你大师兄懂事多了。”

    “师叔谬赞。”

    知鱼的脸上笑出了一道道褶子，抬起手，晃了晃手指上的二十枚戒指，背手离去。

    “改天师叔带你去金凤楼见见世面。”

    ……

    城主府内。

    刘蔷提着毛笔，在宣纸上默默书写。

    写的内容正是当日林羽念出的那句诗词。

    还似旧时游上苑，车如流水马如龙。花月正春风。

    初读之时，便觉得惊艳无比。

    再回头细细品味，仍然是颇有词味，让人唇齿留香。

    可惜只有两句，总觉得不够完整。

    就算如此，也称得上当世顶尖的名句。

    这几日里，她天天书写这句诗，时时拿来感悟，以养诗心。

    对于大部分处于六品诗心境的儒生来说，品味古时那些已经脍炙人口的诗词，进境往往颇为缓慢。

    而能品味这种新创之诗，则能获得很大助力。

    若是能写出一首这样的一流的诗词，署上姓名，传遍四方，流芳百世，则能让诗心迅速圆满。

    一步跨过六品境界，也未必不可。

    而且这句诗，也将成为他最强悍的独家攻击手段。

    “不知这林公子去了哪里，自打进城之后，竟然再未见过，也再未听闻，真想听他补完这首诗。”

    刘蔷轻轻叹了一气，心里对再未谋面的林羽升起浓浓的好奇。

    摇摇头后，再度提笔，继续书写，继续感悟。

    ……

    中州，百诗阁。

    一个老者正端坐其中，他便是这里的诗官，负责看管诗墙。

    百诗阁狭长无比，其中立有一堵足足半里长的石墙，将百诗阁一分为二。

    石墙上密密麻麻挂满了装裱好的纸张，每一张纸上都记录着一首诗。

    这些便是古往今来，那些曾经闻名天下的诗词。

    诗词是儒生体系的骄傲，百诗阁也成了大周朝一众文人心中的圣地。

    人终究会死去，但这些优秀的诗词，却成了宝贵的精神财富，直至今日，仍然熠熠生辉。

    能上一次诗墙，便是天下文人的终极梦想。

    诗官正站在墙前，默默吟念墙上的诗句，却听见一道急促的敲门声。

    “百诗阁重地，何故制造这等噪声？”看着进入阁内的年轻人，老者有些不悦。

    年轻人赶忙低下头，未敢辩解，只是呈上了一张小小的纸条。

    “启禀大人，蜀州的蜀中书院，加急寄出半首残诗。”

    “半首残诗？”老者疑惑地看着纸条，缓缓拆开，“蜀州的大儒，也就黄知行一个吧？这家伙，年轻时也是个风流人物，写过一首好诗，险些上了诗墙，诗心境也是迅速度过。转眼却已经沉寂二十年了，近日终于又得佳句？”

    “大人，非是黄先生的诗句，据他所说，作者的名字叫林十七。”

    老者本不在意，只是轻轻一瞥，却当即浑身一震，目光紧紧地锁在了纸上。

    “车如流水马如龙……快快召集中州各位大儒过来评判，这首诗当上诗墙！”

    年轻人急忙跑出百诗阁，留下老者独自拿出上好的纸，抄录起这半首残诗。

    “林十七……为何我从未听过。”

