    第1377章 走出太古神山的秘密

    狂草王青叶现身，不是因为两大上位妖神的战斗有多精彩，它是被一股特殊的剑气所吸引。

    当它看到涂小安手中的戮仙剑，一双植物系的眼睛发光发亮了起来。

    “诛仙四剑之一戮仙剑？”狂草王青叶却疑惑的喃喃道：“什么时候戮仙剑成了先天至宝，这威力好生强大啊！”

    疑惑归疑惑，但很快狂草王就释怀了，天地万物都有属于自己的机缘造化。

    它当年还是一株野草呢，还不是成就上位神，神器升级也不是不可能。

    上位蛇神？

    狂草王盯着涂小安看了几眼，有趣的一笑，新世界来的上位蛇神跟蛟人王大战在一起，它好像有点明白了什么。

    “此等神器，在一条蛇的手中挥霍真是可惜了，应当属于我狂草王才是天命所归！”

    这话说的有点可笑，凭什么神剑在蛇的手中浪费，在你这株植物手中就不浪费。

    然而，百族的高手要是听了青叶这句话，会深以为然。

    因为狂草王青叶还有一个外号，剑神，剑中之神。

    它身上随便一片叶子，都能发挥出无敌的剑意，要是握有神剑，那就更不得了。

    区区一株植物，也不知道哪里来的天赋，本身就掌握一门无敌的剑诀。

    噌...！

    突然，狂草王青叶的身边，空间激荡涟漪起来，有一尊高大的身影显化出来，它全身赤红如焰，气息极为的磅礴恐怖，端端的上位神境界，而且还是高品上位神。

    它是谁，它是太古神山百族前十的种族，麒麟一族的种族之王，麒麟王火云。

    在妖灵山脉入口进入遗迹的一片山林，就有黑麒麟的领地，正是麒麟一族的分支。

    麒麟王火云一出现，空间的温度一下子就拔高，沸腾起来，惹的狂草王青叶周身泛起了一道青色的光幕，抵挡炙热的温度，它旋即蹙眉道：“老火，跟你说了多少次，离本王远点，不知道植物讨厌火吗！”

    “哈哈，近点不是说明我们关系好吗，你堂堂上位神，还怕引火自焚吗！”麒麟王哈哈一笑，道：“这新世界来的蛇神有点意思吧，你不知道我之前偷偷听了他们的对话，那蛇神可是大有来历啊！”

    狂草王青叶淡淡的说：“能没有来历吗，蛇族向来得天独厚，是女娲神祖的后裔，随便冒出一条蛇都是上位神，你麒麟可是号称走兽之王，恐怕底蕴都没有蛇族深厚吧！”

    “这新世界来的蛇神可不是随便冒出来，它可是天地祖蛇的儿子！”

    “哦...？”青叶闻言诧异起来，愣了片刻道：“那看来真是找蛟人王清理门户的，瞧这蛇蛟混战，打得不亦乐乎，还不是在内斗！”

    蛇进化成蛟就是叛徒？

    它植物一族可没有这种说法，但凡花草树木，有一样算一样，统统都是自己人。

    “本王还看上了那条蛇手上的戮仙剑，本想等它们一蛇一蛟打完，来个渔翁得利，如果它是祖蛇的儿子，那就不好下手了！”狂草王遗憾的说。

    天地祖蛇可是上位神巅峰的战斗力，天下妖族祖子辈的领军人物。

    轻易得罪不起。

    可狂草王岂能知晓，祖蛇已经在新世界陨落了。

    “怕什么，这里可是太古神山遗迹，祖蛇大人又不在，剑是好剑啊，你要是得了它，恐怕我这头麒麟都不是你这株野草的对手了！”麒麟王火云怂恿的说。

    青叶翻了下白眼：“祖蛇的儿子都能进来，祖蛇大人自然能进来，你当我傻啊，跟屁虫一样的跟着我，有事说事！”

    麒麟王火云道：“自然是说关于即将开启的洞天福地，前些日子就同你商量过，这次我们两族联手干，要是成了，我们再也不用猫在这太古神山，可以前往新世界了！”

    “联手没问题，但是凭什么好处要先让于你麒麟一族，我狂草一族活该就你们打下手！”青叶不咸不淡的说。

    麒麟王耐心的道：“关于去往新世界的秘密并非我们两族知道，神狮一族，水灵一族，凤凰神羽一族，还有吞天兽一族，都知晓了这个秘密，到时候都会前往洞天福地争抢洪荒石碑，但是石碑就一块，我麒麟一族综合实力是不是比你狂草一族强，这块石碑你先让于我麒麟一族，反正太古神山有六大洞天，十二大福地，里面皆有洪荒石碑，到时候我在帮你抢一块回来！”

    “免谈，还是各凭本事吧！”狂草王青叶淡淡的说。

    麒麟王不放弃，又道：“这样，福地会出不少先天灵宝，我族夺来，全都送与你，另外我麒麟王对天宣誓，等下一个洞天福地开启，必然倾尽全力帮你争夺下一块洪荒石碑，而且有先天灵宝出现，夺来也送与你，哪怕是先天至宝，也一样！”

    “这样够意思吧，两次洞天福地的争宝，都给你狂草一族，我麒麟一族，只要第一块石碑！”

    狂草王青叶沉默了起来，良久之后才道：“洪荒石碑争夺，到时候必然血腥，不一定落到我们之手，除非你答应哪怕失手，第二次福地的开启，洪荒石碑就属于我狂草一族，你麒麟一族到时候全力帮我！”

    此话一出，轮到麒麟王沉默，第一次福地开启，争夺石碑没成功，那么第二次福地开启，就要帮助狂草一族争夺石碑。

    这是一场豪赌啊。

    赌输了，麒麟一族什么都得不到，还要为狂草一族打工。

    然后，麒麟王犹豫了很久，还是点头答应下来：“一言为定，我们两族这次歃血为盟，争取早日离开这个鬼地方！”

    蛇人族大尊者告诉涂小安，洪荒石碑拔出来，可以出现时间的长河，通往洪荒世界。

    但实际，随着遗迹开启，洪荒石碑又有了另外一个功能，那就是为太古神山内的种族解除终生监禁。

    太古神山内的百族被画地为牢，一辈子出不去，可现在那个种族要是得到了洪荒石碑，就可以解除这种禁锢，走出太古神山，走向新世界。

    彻底离开这个遗迹。

    .................

    PS：这个星期的更新肯定会比上个星期多，先来三章打个底，晚上还会有二到三章更新，新的一周，大家多多投票，没事留个言，增加点热度，有打赏就更好了，清白争取这个星期都能有爆更。

    (本章完)

