    

    出了医院，陈湘香就问了：“那就是张大爷啊？”

    “是啊。”

    “看着像个老领导。”

    卢娇笑着没多说，转移话题：“以后妈妈不在家，家里的事就靠你了，早饭我来准备，晚上等我回来我就多做一些，到了中午你可以把饭菜热一热，陪着爷爷把饭吃了。”

    陈湘香低着头：“没事，我会做饭，中午我来做就好。”

    “可以的，怎么方便怎么来，你怀着孩子凡事都不要太勉强，我可以买一星期的菜，放到冰箱里慢慢吃。”

    “我去买菜也行的。”陈湘香主动请求干活。

    卢娇想了一下：“那也好，我每个月给你五百块菜钱吧。”

    陈湘香眼一亮，有些没想到，很不好意思的就点了点头。

    “哥哥那边你去个电话，告诉他妈妈的情况，然后……”卢娇看了眼刘峰，想了想还是算了，反正他早晚也要知道她家的事。

    便把话接下去：“告诉他家里没钱了，现在所有的钱都要放在救妈妈的事上，以后他就靠自己，没有钱再给他了。”

    陈湘香想，这怎么行，要是没钱的话，卢海在牢里可怎么过呀？

    忽然间……她想到曾慧说，治疗就是浪费钱，现在她很认同了。

    可不就是浪费钱。

    花在没什么希望的事上，短了卢海的救命钱，怎么看都不划算的。

    但家里钱没在她手上，她不好说这些话。

    把陈湘香送到家后，卢娇和刘峰又紧锣密鼓的往刘家跑。

    刘峰问卢娇：“你哥在里面还要用钱？”

    “我妈以前怕他不好过，每个月送给了不少。”

    “这毛病不能惯着，进了牢房就是改造的，那能在里面过舒服了。”

    “是啊，所以说不给了呀。”

    刘峰轻哼：“一会你查资料，我得出去一趟。”

    “去哪？”

    “去工地。”

    “去工地干嘛？”

    “赚钱啊，昨晚我干到12点，包工头给了我八十块，我觉得挺划算的，也就几个小时，既不担误学习，还锻炼了身体。”

    “……”卢娇震惊。

    他怎么可以去搬砖呢？

    “你……”

    “别大惊小怪啊，我壮得跟头牛似的，力气没地方使呢，刚想劳逸结合，你别泼我凉水，还有，我可不是为了你，我是为了我的小金库，想到我辛辛苦苦攒的岁压钱都没了，我心里就慌，不赶紧赚点钱，以后想请你吃碗面，都拿不出来。”

    什么话，钱还不是给她了嘛。

    卢娇心里发涩。

    “刘峰，我这辈子都会对你好的。”

    刘峰故意打了个寒颤：“别煽情，我最怕你哭了，你一哭我什么劲都使不上，难受得很，诺，钥匙给你，你自己上楼去，我走了啊。”

    他把钥匙强行塞她手里，跟落荒而逃似的跑了。

    卢娇咬了咬唇，得夫如此，妇复何求？

    到了刘峰房间，她给刘峰发了个短信，告诉他结束后再来接她，尽量早点回来，别受伤。

    刘峰刚到工地，看到短信比吃了蜜还甜。

    他未来老婆关心他，他开心着呢，再苦都不觉得累了。

    “臭小子，你笑这么开心干啥？”包工头把安全帽丢刘峰手上。

    刘峰把手机收了：“开心就开心，有啥干啥的。”

    “嘿！把手机拿来我看看，一小屁孩，手机比我的还好。”

    “不给，赶紧说今晚干嘛。”

    “看到那边的水泥嘛，都给我扛上去，我说你小子也不像缺钱的人啊，跑来干这些做嘛？”

    “谁说我不缺钱，我女朋友缺钱。”

    包工头眼都瞪直了：“你女朋友缺钱，你跑来卖啥命？她没爸妈给啊。”

    “没啊，以后可能就我了。”刘峰脱了外套，随便找了个干净的水泥袋子，就往肩上甩。

    包工头听傻了眼：“真没爸妈？”

    刘峰不说话，扛了水泥就要上楼，包工头啧了几声：“天涯何处无芳草，你何必给自己找个负担。”

    “我乐意！”刘峰哼哼。

    包工头不死心，追着他问：“那你来干苦力她知道吗？”

    “知道啊。”刘峰吭哧吭哧的上楼。

    “她不心疼啊？”

    “谁说她不心疼。”

    “心疼还让你来干苦力？”

    “我说你老问我的事干嘛？你是没事做嘛？”

    “我这不是担心你年纪小被女人骗嘛，小心人财两空。”

    “你还是多担心担心你自己吧，我用不着你担心。”

    “嘿！我还多管闲事了。”包工头郁闷，不想理刘峰了。

    回头看看刘峰的摩托车，再看看刘峰背影，包工头翻了个白眼，心想小伙子不错，有情有义，上次说自己多大来着？

    刚满十八！

    到是跟他女儿一般大，那天让女儿过来瞧瞧，要是相中了，他挖个墙角。

    长得这么帅，家里又有钱，还懂得自己赚钱养女朋友，很难得咯。

    是个靠谱的小年青。

    ……

    卢娇打开电脑，也没去看别的，她秉承着不查看隐私的原则，快速下了炒股软件，然后开始注册，并拿小本记下几个熟悉的蓝筹股。

    反反复复又看了好久的曲线图，才把目光放到新上市的股票上。

    “居然只要一块三毛八一股，我记得二零年这股都涨到三十多了呀。”

    卢娇啧啧的想，这个时候卖股票，要能沉住气，就跟囤黄金一样了。

    经过再三思索和推敲，卢娇把资金注了进去。

    五万块一毛都没剩。

    直到刘峰回来，她才揉着眼睛关了电脑。

    “累吗？我给你倒杯水。”

    刘峰往沙发一坐：“不累，就是被包工头叨叨烦了，那家伙跟个话唠似的。”

    卢娇把水放他手上：“有多少工人在帮他干活啊？”

    “加上我七、八个吧。”

    “地方在哪？还缺人嘛？”卢娇开玩笑。

    刘峰就拿眼瞪她：“你想干嘛，人家不要女工，嫌你们力气小还事多。”

    “切，小看我，我要真的山穷水尽，也不是不能干，像刷墙合水泥，我还是可以的。”

    刘峰翻白眼：“瞧你那点出息，少丢人现眼了。”

    卢娇掩着嘴笑：“邵阿姨和刘叔叔什么时候回来？”

    刘峰一愣：“这两天一忙我忘问了。”

    再看看时间，12点多了呀，算了，还是明天白天再打电话。

    “你小叔呢，你打个电话问问，看他现在在哪？”

    给刘成柏打电话不方便，但给刘成松没问题，反正他有时候会执夜班，经常半夜不睡觉。

    电话打去，刘成松梦意朦胧：“你小子干嘛？”

    “你没执班啊？”

    “开了一天会，才有空眯一会，说，你要干嘛？”

    “没干嘛，就是想问问你好不好。”

    “我有什么不好的，挂了挂了。”

    刘成松没心情多说，但在收线前又想起什么：“等一下，你是在卢娇家吗？”

    刘峰看着卢娇：“在啊。”

    “那你给我好好的啊，别给人家添麻烦，你爸你妈后天就回来了。”

    “后天吗？”

    “嗯。”

    刘成松把电话掐了。

    卢娇在旁边心急：“你怎么不提醒他，要他别参加南下缉凶？”

    刘峰咳了两声：“我小叔有起床气，谁吵他睡觉，他脾气大着呢，我给他发个短信吧。”

    “发，赶紧发。”

    卢娇总觉得心里不安。

