    原先她只觉得几位前辈如此强悍都还只能呆在这仙弃森林，仙域的修炼者必然是极端的可怕，是他们根本无法想象的存在。

    可是，现在听到霍前辈这么一说，她忽然觉得事情似乎与自己所想的有些不一样。

    说不定，钟离前辈他们都是世外高人，只是厌倦了仙域的生活所以才会呆在这仙弃森林。

    这种情况并非不可能发生，霍前辈这话就是这个意思，至于究竟是不是这样，那就得等他们去了仙域之后才会知晓了。

    “你们不用着急，等你们够实力去了仙域之后，我会写一封信让你们带着。

    老朋友只要看到了我的信件，一定会帮你们的。”

    钟离啸然神色平静，言语中充斥着自信，显然，那位好友应该与他关系极好。

    “多谢前辈。”帝北宸拱手道谢，这对于他们而言实在是一个极好的消息。

    在聊完了最近的情况之后，气氛也彻底放松了下来。

    “快看看这些小家伙给我们带了多少礼物来。”花婆婆笑着招手，“你们这些日子不在，我们吃东西的水准可是下降了不少。”

    “这说的可是实话！”禹鸿一脸认真，“这种感觉就和牧儿一样，以前你们不在的时候，我们这么吃着也就过来了。

    可自从你们来过之后，再吃回之前的东西，那感觉真的是……”

    禹鸿无奈地摇头，显然很是嫌弃。

    钟离牧瞧着丝毫不给自己面子的禹鸿，忍不住道：“禹前辈，我做的饭真的有那么难吃吗？”

    “又没人叫他吃。”钟离啸然道。

    禹鸿讪讪一笑，“牧儿，我其实不是说你做的难吃，只是觉得红妆的手艺更好罢了。”

    “那倒也是。”钟离牧憨厚地点了点头，“其实我也觉得红妆做的饭菜最好吃，有机会的话我就跟着红妆学学。”

    “不用。”钟离啸然神色傲然地在一旁坐下，“难道你是专门给大家做饭吃的不成？你做的就这样，他爱吃不吃，最好饿死他！”

    钟离啸然平日里一直都很护着钟离牧，而在这般情况下也是展现得淋漓尽致。

    百里红妆等人面面相觑，唇角皆是浮现了一丝笑意。

    禹前辈其实心肠很好，只是这嘴上每个把门的，说话很容易就得罪人。

    平时也就罢了，可是一旦对上钟离前辈，后者可真的是一点都不客气。

    不过，大家显然一直都是这样的相处方式，从禹鸿那完全没有半点怒气的脸庞就能够知道他已经被钟离啸然怼习惯了。

    晚膳过后，百里红妆一行人便又恢复了以往的生活，一同跟着钟离牧前去修炼了。

    当众人再度站在瀑布前，所有人的脸上都流露出的喜悦的笑容。

    “以前只觉得这河水太过可怕，不过这么久没回来，我还真的有些想念啊。”温子然忍不住出声，身形一跃直接跃入了河流之中，溅起一道水花！

    瞧着温子然的举动，墨云珏三人对视了一眼，亦是一同跳进了河流之中！

    如今的天气不比当初的寒凉，已是十分炎热。

