
　　九转玄功作为天地第一功法，强大程度必然是不凡，仅仅是把无始经的内容呈现出来，江林就发现好似这些内容在他眼中成为了小学读物一般，轻而易举地就可以修改自己想要修改的部分。天籁小说网

　　江林借鉴了九转玄功的部分内容，然后对无始经开始修改，不过让他遗憾的是，如今九转玄功他只能看到前两转的内容，所以无始经也只能修改到斩道王者境界。

　　“不过这样也差不多够用了，等叶凡这小子到了斩道境界，说不定我都成就大帝了呢。”

　　。。。

　　“啾～～”

　　等叶凡醒过来的时候，九老仙都君玉印一下冲入了他的体内，这是仙器的功能，虽然和遮天仙器不能比较，但是也是灵性非凡。

　　已经炼化了仙器的叶凡自然知道了一些九老仙都君玉印的功能，对此也没有太过惊讶，而是第一时间就看到了倚门而立，对着他微笑的江林，心中阵阵暖意。

　　“师尊，我成功了。”

　　“看见了，倒也不错。”江林点点头。

　　“对了，之前你修炼的是什么功法？”

　　这个问题让叶凡略微思考了一下，然后就沉声道：“师尊，我之前在妖帝坟冢中意外得到了一片轮海篇道经，不知道能不能修炼？”

　　“念一下内容我听听。”

　　叶凡也没隐瞒，把记录了道经的一页金书给催动了出来。

　　这一幕看得江林眼睛有些抽搐，看来没了菩提子，叶凡居然没有修炼道经的能力了。

　　看完道经记载的内容后，江林在心中仔细思量了一下，随后就睁开了眼睛。

　　“倒是一篇不错的功法，可惜不全。”

　　“正是，这道经也只有轮海篇传世，颇为可惜。”叶凡也是一脸遗憾的样子，他自然知道东荒非常推崇这篇道经，而且他得到的疑似是原版，那必然是最强大的轮海篇修行功法之一了，如此功法居然不全，自然让人遗憾，不过即便如此，他也修炼不了。

　　而江林却是微微一笑道：“可惜什么，这篇道经虽然不错，但是与为师要教给你的功法比起来，还是差了不少。”

　　随后，江林一指点向叶凡眉心，一篇携带者无数内容的经文就出现在了叶凡脑海中。

　　“无始经！”

　　三个大字震得叶凡一愣一愣的，一个个金色的文字犹如天地初开的神文一般，深深印在叶凡眉心识海中。

　　“这篇功法是为师从无始经中演变而来，懒得起名，所以也叫做无始经了，但是比起无始经要强了不少，以后你就修行这篇功法吧，我这可是为你量身参悟出的。”

　　“对了，接下来我把修行的注意事项还有修行境界跟你也讲一下。”

　　叶凡收起震撼，静静地听着江林开始讲了起来。

　　很快，叶凡才终于知道，原来这世上修行境界共分五步，第一境界名叫轮海，共有四个小境界，分别是开辟苦海，修成命泉，然后架设神桥，到达彼岸。

　　谷</span>接下来是第二境界，名叫道宫，道宫共有五个小境界，依修士修练不同，先后顺序也不同，分为：心之神藏、肝之神藏、肺之神藏、肾之神藏和脾之神藏，到了这个境界，修行者可以利用自身神力，锤炼出属于自己的器，一般来说，每个人都可以在这个境界锤炼出五件器，不过如果是想要器最为强大，最好是专注于一件，这样铸造出来的器必然是无比的强大。

　　第三个境界是四极秘境，也有四个小境界，指修练四肢，达到手脚通天彻地，举手抬举皆法则玄术的境界，到了这个境界，东荒虽大，但也大可去得。

　　第四个境界是化龙秘境，共有九个小境界，这个境界主要修练脊柱，使每一节都恍若天之栋梁支柱，坚若磐石，秘境大圆满时就是脊椎显现化龙，普通修士修到此秘境后算是小成，天下间也能称一句高手。

　　但是第五个境界才算是进入了真正的修行，仙台，仙台者，登仙之首也，唯有登上仙台，才有一丝成就仙的机会。

　　这个境界共有九大台阶，第一台阶是半步大能，顾名思义，就是踏入了大能的边缘，掌握了一丝大能的能力，其实就是一只脚踏进了大能的境界中来，属于登上了半步仙台。

　　第二台阶大能，掌握了真正的道，一些世家圣地的大人物大多是处于这个境界。

　　第三台阶斩道王者，正是江林所处的境界，不过他从道家的层次来说，是处于地仙巅峰，即将迈入神仙境界。

　　这个境界玄之又玄，传授给叶凡的无始经暂时只能修到这个境界，所以江林没有继续往下说，以后想必叶凡自己都会了解到的。

　　而当叶凡得知自己师尊居然是仙台第三台阶斩道王者时，也是震撼不已，如今他只有轮海第一阶段开辟苦海，自然明白仙台境界的人物必然都是犹如天上的仙人一般，怪不得能够在火星面对如此恐怖的鳄祖，果然是强大至极。

　　看着叶凡崇敬眼神，江林不以为意，对他来说，不到真仙境界（大帝），在这遮天世界中都感觉不怎么安全。

　　说了半天，连江林都口干舌燥的，幸好此时姜老伯已经做好了饭，邀请二人吃饭。

　　姜婷婷这丫头其实在旁边听了许久，也不知道记住了多少。

　　叶凡倒是从中规避了不少修行的陷阱和要点，这些都将成为他修行的财富。

　　江林修道已经到了仙人境界，自然是不需要吃饭的，但是为了免去姜老伯的误会，只好含泪吃了两大碗，而这些凡物很快就被他强大的仙元给化了尘埃，从毛孔中排了出来。

　　其实收叶凡为徒并没有在他的计算中的，这下有了一个徒弟，那该有的东西自然也得有了，比如真正的门派驻地。

　　“在遮天中建立一座茅山分派，要是祖师得知，恐怕也会开心的吧。”

　　而且建立了门派后，他也能够让更多的人为他收集帝经，功法，这样他也有了更多的时间来悟道。

　　“要不攻下一座圣地来作为门派驻地？”

　　江林这样想着，但是却没有适合的门派，毕竟每一座圣地的底蕴都不低，轻易招惹的话倒也麻烦，而且灭了一座圣地可是会引起其他圣地仇视的，这样不好。

　　“也罢，走一步看一步吧。”

　　就这样，江林也在姜老伯家的院子中住了下来，按照叶凡的说法是，等到姜家来人把祖孙二人给接走后，他就可以安心跟随江林修炼了。

　　江林也没有意见，毕竟现在他想要等待的青铜仙殿还在妖域中，也没有人能轻易找到，倒也不急。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百七十四章 无始经，宗门的野望免费阅读。https://xs.23sk.com 