    第35章祸乱滨海

    魔影森森，霸道绝伦，仅仅只是立身虚空，便已经有一种气魄席卷四方，便是合沙老祖的忿火冥王金身的佛光怒焰一时之间，亦是被天魔的魔气排空了。

    隐约之间，天地之间，好似有着一尊巨大无比的魔神幻影出现，俯瞰苍生，若说四阶强者的精神境界的象征是武道真意、领域，那么五阶存在的象征便是法相，将自身精神凝聚自心灵层面踏入物质层面。

    无论在佛门，还是道门，乃至是魔门，五阶的核心真谛，便是凝聚自身法则，又或者说是权柄，而各门各派都有着自身的独门手段，佛门的金身，道门的法相，魔门的真身，都是用来承载五阶法则核心的神异手段。

    此刻，在滨海城上空，显化出来的合沙老祖和天魔，无论是忿火冥王金身，还是天魔的天魔真身，都可以算是触及到了五阶的存在，只是合沙老祖的忿火冥王金身双眸未曾点亮，显然是自身意志还未彻底降伏香火杂念，而天魔的天魔真身双眸凝视，身躯虚幻，看似不如合沙老祖，但是实际上比之合沙老祖更高一筹。

    天魔显然是已经将自身心魔降伏了，只是差了积累，就能将天魔真身彻底凝练出来，以此来承载自身法则核心，晋升五阶魔神境。

    实际上，合沙老祖和天魔二人走的路子，正好相反了一下，合沙老祖是提前凝练出了金身，但是金身核心还未降伏，天魔则是先降伏了心魔，只是差了积累。

    这两条路，都可以通向五阶，但是从历史上成功率而言，还是天魔这般的更加容易，成功率更高，实际上，合沙老祖凝练出忿火冥王金身已经有两百年了，但是那双眸子却是迟迟无法凝练出来，反而是天魔后来居上，继位天魔宗宗主之位，不过是百年时间，就已经降伏心魔，天魔真身凝聚在望。

    说来简单，实际上自二人现身开始，暗中便一直在交锋，看那黑色的魔气倾轧佛光，便已经说明了一切，天魔的修为比之合沙老祖更高一筹。

    “白莲道友成名千年之前，一身修为神鬼莫测，些许小东西，上不到她的。”

    此刻，天魔开口了，声音层层叠叠，好似有着千万人同时开口，魔音灌耳，令人心魔丛生，更是有着头晕脑胀之感。

    只见在天魔真身下方，已经有成千上万的百姓满地打滚，甚至还有不少魔心深重之辈，已然是堕入魔道，双眸赤红，浑身散发着淡淡的魔气。

    就宛如不可名状的外神一般，天魔真身对于凡人而言，亦是如此，妄自窥视，便会受到侵蚀，沦为魔奴，在这些入魔的魔奴心头，有着一道道魔音回荡，更是有天魔宗魔道心法传授。

    甚至这些曾经目不识丁的凡人，在成为魔奴之后，好似无师自通一般，那玄奥的魔道心法，竟然能自发运转，甚至魔奴意识也能理解心法奥义，只是代价却绝对不是一般人愿意付出的。

    魔道功法为何被称之为魔，很大的程度上是因为魔道功法剑走偏锋，太过于极端了，就好比此刻，不少魔奴的身体已经开始畸变了，心法自发运转，根本不顾修炼者是否能承受住心法带来的副作用。

    近五百名魔奴，在一个小时之后，还存活着的不过寥寥几人，而且这些魔奴，在一般人眼中，怕是也不能称之为人了吧，有畸变出六足、四臂之人，也有身披鳞甲之辈，甚至还有彻底沦为怪兽的。

    “去吧，在城里霍乱吧！”

    在这些魔奴的心头，天魔的身影好似复现，留下一道命令之后，这些魔奴轰然四散，开始在滨海城内部大肆破坏起来了，对此，滨海城上空的六尊四阶巅峰的绝世强者们，一个个都冷眼旁观。

    哪怕是修炼佛法的合沙老祖与白莲老母，亦是没有阻拦的意思，甚至白莲教的人，更是趁乱传教，蛊惑人心。

    以及在另外一边，下茅鬼宗那些魑魅魍魉更是一个个自阴暗角落冒出头来了，比之白莲教的洗脑传教，下茅鬼宗则是直接将心法秘籍在滨海城内部抛洒。

    这个世界上永远不缺冒险精神的人，在魔道六宗相继现身滨海城，并开始散播超凡力量的时候，滨海城的各大势力，却非常默契的选择了坐视不管，收缩了自身力量，根本不管滨海城百姓的死活。

    朱门酒肉臭路有冻死骨！

    滨海城三大家族，佣兵之家、城主府、守城军等等，基本上都龟缩了起来，守住自己的一亩三分地，不管外界的混乱，当然了，越是混乱的时期，也会诞生一些英雄出现。

    只是在此刻的滨海城内部，这些敢于出手保护百姓的人，实在是太少了，而且也太缺乏高端战力了，旁的不说，就说下茅鬼宗的那些左道修士，一个个精神都不正常，并且在大肆杀戮与血祭之下，还有不少左道术士强行踏入了三阶行列，如此一来，对于滨海城而言，便是更加的混乱了。

    血腥与杀戮在滨海城各处上演，可以说，人间地狱莫过于此了，而随着霍乱的扩散，天空之中，六尊如神似魔的身影，冷眼俯瞰。

    “极乐老鬼，看你的手段了！”

    就在此刻，一道邪气纵横的身影出现了，话音之内，好似有着刀鸣回荡，滨海城之内，一时之间，更是有着无数刀器颤抖，好似在朝拜一尊刀道的皇者。

    邪皇，魔道六宗之一邪刀门掌教，四阶巅峰刀道绝世强者，手中有着上古魔刀荧惑，手持魔刀，配合修罗刀意，曾与大明王朝玄武军主一战，付出一臂的代价给玄武军主的脸庞留下了一道刀痕。

    “祸乱将起，森罗地狱！”

    极乐老祖的鬼音自极乐灵屋内部传出，下一刻，鬼影无数，自极乐灵屋内部飞扑而出，开始吞噬滨海城各处已经准备好的血祭祭品。

    百鬼夜行，人间炼狱，生灵涂炭，亡魂漫天！

    这便是滨海城如今的写照，那遁逃出滨海城的冷凌弃此刻，回首眺望之下，便是以他的冷漠心境，此刻，亦是感到了一股怒意与悲凉。

