
　　雨停，天又暖起来。

　　谢坛（壇）小朋友准备洗三了。

　　这回虽然不如大皇孙，但大家还是很重视。

　　文邈也挺着大肚子坐在青蛾殿，非常的福相。

　　永清长公主看着就喜欢。皇兄子孙越来越多，一个个都好，好事儿！

　　宋王府的老祖宗又来给二皇孙洗三。

　　永清长公主看着才是福气，老祖宗身体好，小皇孙长得结实。

　　老祖宗直乐。这个没哥哥好看但重了不少。

　　宋王妃年纪都不小了，但抱个小皇孙还行。将他收拾美美哒。

　　狄宝瑟看着：“这两天长好看了。”

　　强氏笑道：“小孩都这样。”

　　嘤嘤，皇孙要哭。

　　乳母赶紧抱着去找娘娘。

　　有老太太问：“还是桓娘娘带的？”

　　老祖宗说：“青蛾带的好。”

　　谢笠、谢節、谢篪哥仨坐在这儿都是机灵的很。来看侄子赖着都不去齐王府了。

　　老太太说：“太虚真人都冻病了。”

　　狄宝瑟火辣：“得道真君也会冻病了？所以除了邪术还会什么？几时冻死啊？”

　　永宁公主接话：“快了。天不收他，这人的生老病死他都躲不过。”

　　老太太想说不是邪术。

　　永宁公主看着，能叫她也跪外边淋雨。还敢在这儿作妖？

　　老太太不甘心：“今年重阳节赐宴，圣人也快五十了。”

　　永宁公主问：“你觉得我父皇老了？”

　　谢笠插话：“你还没死我父皇怎么会老？”

　　谢篪跟上：“你快去死，我父皇万岁，你肯定看不到的。”

　　这话不知道和谁学的，反正憨憨的，茜纱就当不认识。

　　九公主都想和哥哥骂人了。一个个诅咒她父皇，没看她还是宝宝吗？想让她年轻貌美的娘亲守寡？都不是好东西！

　　邢婕妤看她闺女暗戳戳的想打人？在后宫不打，在这儿和二嫂学的？

　　不是说二嫂把她带坏了，这维护父皇、侄子、干得好。

　　就是这么小先顾好自己。至于一些作死的东西，邢婕妤极鄙视。

　　老太太又说七公主：“身子怎么这么弱？贤妃娘娘没请太医？”

　　狄宝瑟问：“你怎么连谁都管的上？”

　　宋王妃说：“老糊涂了。”

　　狄宝瑟问：“这么糊涂要不要去吹吹风醒醒脑子？”

　　七公主自己说话：“母妃对我最好了。”

　　九公主喊：“谁说我七姐弱？我七姐壮壮的！”

　　她咕噜咕噜别人也听不懂，大概就是姐妹几个感情好。

　　太宁公主能听懂：“七姐才不弱。”

　　七公主点头。她现在好得很。这些挑拨她的都是坏人。

　　谢拂拂看七姨还不懂，有人歧视贤妃娘娘有人又歧视卿秀，就没个消停。

　　但七姨是皇家公主，由不得他们挑肥拣瘦。

　　就像三姨是皇家公主，那些人就嫉妒去！

　　老太太皮是相当的厚，问谢拂拂：“你没去看你娘？你娘小的时候那么宠你。”

　　宋王妃发话：“滚出去！”

　　宫娥来将老太太拖出去。她自己是没玩够。

　　宫娥半点脸都没给，一直轰出宣德门外。

　　青蛾殿里还有几个有小心思的，都憋着。

　　这是桓娘娘没出来，要不然估计还惨。唉，太虚真人怎么那么没用？

　　狄宝瑟高兴：“大石国、乌奴国的邪道是不是不行了？”

　　窦氏一巴掌拍她：“都胡说什么？娘娘纵容的你。”

　　狄宝瑟说：“大赵越来越好，有人看不下去啊。觉得自己日子不好了，银子少了。今年都能丰收简直天理不容。一个个都想去白石村偷玉米了。”

　　窦氏拍她：“快闭上嘴。”

　　堵了这个没堵那个，永宁公主接话：“去白石村偷玉米的时候又讲什么身份？”

　　吴王妃感慨：“日子是真不好过。”

　　一群人觉得她善解人意。

　　吴王妃太聪明：“家里人多，全吃干饭的。天旱了，家里享受一点不能少。别看和太虚真人折腾，家里半点作为都没有。心思用在这儿，就不认真管家，明明都有家业，就是不够吃，要去地里偷玉米。”

　　阴氏接着婆婆的话：“管家可不是容易的。不是谁都能像桓娘娘将东宫管的这么好。也不是谁都像圣人，能管出一个太平盛世！”

　　永清长公主附和：“自己家不用心，一天到晚想着歪门邪道。”

　　一个县主不服：“今年减了不少收入。”

　　狄宝瑟给她算：“县主一年都要拿一千多两银子。就照这算，一家几口人，吃饭穿衣有哪些开支？”

　　长清县主说：“她一顿饭二十两银子，这肯定不够的。”

　　狄宝瑟哼：“老百姓一年都吃不了二十两银子。若是嫌不够吃，都去种地吧！”

　　县主不服。

　　光化郡主怼：“以为你多高贵？”

　　吴王妃支持：“青蛾宫都控制开支，青蛾亲自带孩子。孩子好了，大人好了，一家都好了。有那闲工夫都用来做正事。”

　　县主想说吴王府是不差银子。

　　吴王府底子厚，现在吴王管着兵部，不知道捞多少。

　　吴王妃就懒得和蠢货说。

　　吴王管兵部没往里贴银子就算不错了。

　　吴王也用人、好好将自家管起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　管自己家是什么丢脸的事吗？这是骄傲。

　　看着别人家井井有条，就像宋王府，这么多代人也不算少了，但老祖宗能管。

　　像狄家，强氏就是个厉害的，别看给狄宝瑟这么造，只要管的好就够她造的。

　　阴氏也在家带孩子、管家，把自家管清楚就是满足感。

　　流杯殿。

　　当今和几个老辈在喝酒。

　　老人有时候要哄着，哪怕是老糊涂。

　　但不能太糊涂。

　　又不是他孙子怎么都得受着。

　　一个老头皱眉：“重阳节，要让太虚真人进宫？”

　　另一个忙说：“太虚真人的仙丹是真的。”

　　谢筑问：“他自己吃了吗？病好了吗？”

　　谢籧和六弟说：“仙丹不管治病。”

　　谢筑哦：“我以为他没那个命。”

　　谢笈就说：“父皇万岁，还用得着那些歪门邪道？窃天之功未遂，又想从父皇头上邀功？”

　　谢籀说：“父皇若是只活九千岁，就去诛他全族！”

　　太子敢说这种话。

　　但谁能保证皇帝活一万岁？

　　所以谢筑不屑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第553章，太虚真人冻病了免费阅读。https://xs.23sk.com 