
　　某座山脉中。

　　哥尔赞与美尔巴差不多同时到达TPC所发现的金字塔所在地。

　　“吼！”

　　哥尔赞巨大的脚掌踩在地面上发出震天的声响，随着一声嘶吼，哥尔赞在金字塔的不远处停了下来。

　　旋即，只见哥尔赞头顶上一阵紫芒闪烁。天籁小说网

　　“滋啦”一声，一道紫色光束射向了金字塔的顶端处。

　　而金字塔随后竟化成了一颗颗细小的光粒子飘散了开来。

　　待到哥尔赞收回紫芒，在它眼前的，是伫立在原地的三尊巨大石像。

　　“这…这就是巨人吗？！”远在指挥室的居间惠通过宗方丽娜等人的视角，看见了这一幕，腾的一声一下子就从座位上站了起来，内心满是震惊。

　　远在远东总部的居间惠都如此，更别说是在现场着的新城崛井丽娜四人了，虽然他们已经近距离的亲眼看见过一次，但是此刻他们还是忍不住心中的震撼，已经说不出话来。

　　“呖——”

　　一道刺人耳膜的叫声传来，一道庞大的身影从天空落下，美尔巴站在了哥尔赞的另一边。

　　哥尔赞没有理会一边的美尔巴，而是看着面前的三尊巨人石像，双眼中闪过一道仇恨的光芒，狰狞的低吼了一声，旋即迈步上前，一爪子就拍向了其中的一尊巨人石像。

　　砰——

　　石像应声而碎，肩膀处一下子就被哥尔赞一爪子拍得粉碎在了当场，头颅掉落在了地面上。

　　“吼！”

　　哥尔赞就如同发泄自己的情绪一般，一脚就将那头颅踩得稀碎，发出一声咆哮。

　　“呖！”

　　美尔巴也不示弱，身后的翅膀一展，直直的冲向了一尊石像，用它那尖锐的嘴巴啄爆了一尊巨人石像，紧接着更是双眼中迸发出两道射线，一下子就射爆了没有了脑袋的巨人的身体。

　　美尔巴朝天一声厉吼，宛若是在为自己毁了一尊巨人石像而高兴。

　　新城四人都已经是咬牙切齿，眼睁睁的看着巨人石像被两头怪兽这么残暴的摧毁，简直让他们很是愤怒。

　　只不过，大古却是没有在他们的身旁，四人也都没有注意到这一点。

　　最终，两头怪兽将两尊巨人石像粉碎，齐齐看向了剩下的最后一尊巨人石像。

　　哥尔赞低吼一声，迈步上前，两只爪子抓向了巨人石像的肩膀，将石像一下子扯倒在地。

　　“砰！”

　　一声巨大的闷响声响起，烟尘四起，然而石像这一次却是没有如同另外两尊石像一样那般脆弱，并没有被损坏。

　　美尔巴见此，不由得厉叫一声，没想到哥尔赞这个家伙竟然没能成功摧毁石像，就要自己上前进行补刀。

　　“住手！！”

　　就在这时，大古驾驶着飞燕号飞了过来，按下了喷射烟雾弹的按钮，砸到了哥尔赞的胸膛。

　　在远处看着的宗方等人看见这一幕，全都反应了过来，大古竟然擅自行动，连忙对着对讲机喝道：“大古，没用的，快回来！”

　　而哥尔赞这一次可是不会再被这烟雾弹给吓到了，上一次它还以为是个什么厉害的东西，所以就逃了，没想到这一次大古还来这一招，直接就一爪子拍向了靠近的飞燕号。

　　不过大古还是躲过了哥尔赞的爪子。

　　埋头正要摧毁最后一尊巨人石像的美尔巴突然毫无征兆的抬起了头，双眼迸发出了两道黄色光线，瞬间就击中了飞燕号的尾部。

　　“大古！”

　　“大古，快跳伞！”

　　宗方几人的声音从大古的对讲机内传来，然而大古连拉了好几次跳伞装置，却是丝毫不管用。

　　而在另一处山峰上。

　　忽然出现了一道圆形的暗红色六芒星纹，一道人影从中走出。

　　尹澄红玲从星纹中走出，身体就不自禁的踉跄了一下。

　　“能量消耗过度了么…”红玲一只手捂着胸口，一只手扶着一棵树，体内一阵无力感传来，从城市到金字塔这里距离实在是有点远，她的能量有些消耗过度了。

　　深吸了一口气，她的目光旋即就望向了远处的两头巨大怪兽。

　　当亲眼看到这两头怪兽的那一刻，红玲不由自主的就有些失神。

　　没想到她真的来到了迪迦奥特曼的世界。

　　说起来，这都已经是她第二次穿越了，原本她只是一个勤勤恳恳的普通上班族，下班回家期间天空落下了一团幽暗无比的黑雾，直直的掉在了她的头顶，旋即她整个人就失去了知觉。

　　当她再一次苏醒过来之时，她就已经是出现在了另一个世界的地球，而且她从他变成了她，竟然穿越成了一个女生，父母双亡的那种。

　　刚开始红玲还以为只是穿越到了一个平行世界而已，因为这个地球和他原本所在的地球相似度近乎于百分之九十九，不同的是这个世界的地球，人们都很喜欢看奥特曼的影视。

　　耳濡目染之下，红玲也了解了一些奥特曼，一次都没穿越之前她也就只看过迪迦以及银河奥特曼而已，现在虽然不说全部奥特曼她都知道，但是大部分的奥特曼名字她还是知道的，虽然都没怎么看过。

　　当她好不容易的慢慢适应了那个世界的生活。

　　平静的过去了一年时间，整个世界忽然发生了巨大的变动，她所在的城市突兀的开始向地下沉陷坍塌。

　　旋即她就看见了一头狰狞无比，且巨大的怪兽从中爬了出来，随之而来的，就是城市的遭殃。

　　而红玲就是在那场怪兽肆虐中，进行了第二次的穿越，来到了现在的迪迦奥特曼的世界。

　　原本红玲也以为又只是一个平行世界而已，没想到无意间看到了TPC这个国际性组织在电视上出现，这才明白了自己是到了什么样的世界。

　　来到迪迦奥特曼世界已经十九年了，刚穿来的时候不过是个五岁的奶娃子。

　　在她十二岁的时候，她的父母就出了车祸双双去世，也不知道是不是她得了个克父母的命，留下了一座房子和一些钱财放在银行那存着，直到她成年了这才全收回来。

　　回过神来，红玲注意力才回到现场。

　　只见果然如同原著中的那般，大古变成了光，千钧一发之际飞进了迪迦石像的计时器内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第2章 二次穿越人士免费阅读。https://xs.23sk.com 