    上学被开除是一件极不名誉的事，皇明军校中不是好不容易考上来的寒门子弟，就是勋贵子弟和军二代。

    如果因为学业垃圾被淘汰开除，不仅本人会被人瞧不起，连当官的爹也脸上无光。

    不过在“理想”面前，徐明武顾不得什么个人名誉和家族名誉了，只要能离开这鬼地方就成。

    因此，徐明武的目标很明确：争当劣等生！

    按理说，这种目标毫无挑战性，应该极易实现，好吃懒做是个人都会，考不了第一，靠倒数第一还难吗？

    然而，令徐明武始料未及的是，要想当一名合格的劣等生，和当一名合格的优等生一样，不努力是不行的！

    穿越前，徐明武也曾上过军校，又是军事爱好者，对各种枪械装备了如指掌。

    皇明军校装备的这种十八九世纪的武器，教习稍稍示范一下，到他手里后再稍稍熟悉一下，就能玩得精熟，甚至会举一反三。

    明军常备的各种装备炮具，诸如武十步枪，武皇炮，迫击炮，掷弹筒，虽然给了徐明武很大的冲击力，他没想到大明竟能装备这种超时代的武器！

    但也仅仅是意识上的冲击，这些武器在这个时代是先进的，对二十一世纪来说却是老掉牙的装备。

    不过这些武器与二十世纪和二十一世纪的装备一脉相承，特别是步枪，结构原理大同小异，徐明武耍起来很顺手。

    至于皇明军校学习的军事理论知识，包括算术、几何、地理、格致这些玩意，在二十一世纪高学历的理科生面前，更是小儿科，徐明武玩都可以玩成一个优等生。

    当然，徐明武始终保持着清醒的头脑，目标是当一名劣等生，而不是优等生！

    所以，他将一肚子学问藏了起来，低调做人，每次在训练和考核中故意放空枪，理论考试瞎答题，教习提问就来一个一问三不知，做出一副朽木不可雕的白痴样来。

    然而，怪事发生了，任凭他如何努力，军校也没有淘汰他！

    在第一次月考中，五百名学员有近五十名被淘汰了，徐明武却因身处第449名，不幸留下。

    他没有被开除，却成了整个军校出了名的末等生，遭人歧视，让他原本就不利的处境更加雪上加霜。

    好在这一个月中，徐明武也发展了一些人脉，还获得了一项利国利民的“成就”。

    闲来无事，徐二少苦于刷牙痛苦，开始利用军校的实验室研究牙粉，经过不断的调整配方比例，最终让他搞出了早期的牙膏。

    在牙膏出现前，牙粉是人们最常用的牙齿清洁剂，宋朝时就出现了牙粉行”，专门出售中药配制的牙粉，最常见的是盐。

    牙膏与牙粉的区别，一个是膏状，一个是粉状，牙膏添加了大量的水和保湿剂，大大降低了有效成分的效果，特别是美白方面的效果。

    早起的牙膏没那么复杂，好在大明有一定的化学基础，需要的磨擦剂、保湿剂、表面活性剂、香料等东西都能轻松搞到，他只需测试配好比例就行。

    徐明武将发明的牙膏装在小玻璃瓶中，先是自己在使用，期间洗漱时被其他学员发现。

    该名好事的学员在好奇之下试了试，发现这玩意味道清爽、口味丝滑，对空腔清理效果很棒，于是宣传了开来。

    “不学无术”的徐二少一夜之间成了卖牙膏的小商人，在皇明军校爆单了，连二皇子朱和墿都派人过来买了几瓶，其他贵族子弟就不用说了，下单如潮。

    无意间赚取第一桶金的徐明武忽然觉得，之前那个穿越者同行，应该是个文科生，对化学不通，自己作为理科生，大有所为啊！

    徐明武兴奋之下，决定给自己发明的牙膏起个品牌，为接下来的做大做强打下基础。

    世界上第一个牙膏品牌是美国人的高露洁，他不打算用。

    中华牙膏虽说是中国的创始品牌，但后来被荷兰人的公司租用了，徐明武也不打算使用。

    最终，他将这个世界第一个牙膏品牌定名为“华子”牌！

    水池的小岛上，徐明武刚洗完澡，躺在岸上的石板上吹风。

    第一桶金是赚到了，但他每天仍旧闷闷不乐的，他迫切的想离开皇明军校，拥抱天地，发家致富，过上逍遥的富贵生活。

    正在苦苦思索逃离军校时，一名身材高大的军装男子出现在他的面前，将阳光挡住了。

    这名男子约莫三十虽，又高又壮，偏黑，脸长得跟李晨似的。

    他一声不吭的蹲在徐明武身边，将一份盒饭递过来，道：“吃吧，刚从小厨房打的菜。”

    徐明武愕然，这谁呀？军校的战友这么热情吗？还是大黑牛也穿来了？

    见对方身穿教习军装，又没有将盒饭没有放下的意思，徐明武只得起身接过，客气的笑了一声：“谢谢啊！”

    “大黑牛”没说话，只是一愣愣的看着他。

    “这位大哥贵姓？”徐明武试探性的问道。

    男子浓郁的眉头微微一皱：“姓徐。”

    徐明武呵呵一笑：“这么巧？我也姓徐！”

    那人黑着脸道：“我是你大哥，徐明德！”

    “啊......哈哈哈，原来是大哥啊！”

    自家兄弟不认识，这他妈的尴尬了！

    徐明德目不转睛的看着面前池中的水纹，道：“听说你被东厂的人抓了，还被诊断出失心疯？”

    “是啊！”

    “我看也像，爹怎么把你放出来了，这不是害了你吗？”

    接着，徐明德说了一大堆关爱智障的话，让徐明武一头黑线。

    “大哥，你这教习是几品官啊？”

    徐明德淡淡道：“正七品武职。”

    “才七品啊......”

    徐明德偏过头来，脸上有些不悦：“你当我大明军队的武职是这么好混的吗？你要是不努力，在军中一辈子只能是九品小队长！”

    徐明武也不反驳，而是笑着凑近他，道：“大哥，那你给我讲讲军队的编制吧，还有咱们天武军的光辉军史！”

    徐明德眉头皱的更深了：“咱们明军的编制，是新生必学的基础课程，你这一个月都学了什么！”

    “大哥教训的是......”

    徐明武赔着笑，显得非常谦虚。

    其实他对明军的编制早已了然于心，只是想通过这位兄长，了解更多天武朝的事情。

    有些事情，是不会写在教科书和史书上的，或者史书上记载的东西是经人特别处理过的，与史实不符。

    徐明德作为帝国侯爵的继承者，必然知道许多朝廷的事情。

    从他这了解此时的大明，远比书上来的真实。

