
　　苏明直接伸出双手，直接道，“妹子，哥就欣赏你这脾气，来，来，你铐上，哥哥天怕地怕，就不怕蹲局子。”

　　女警羞恼的拍桌子了：“够了，苏明！少自作聪明，别以为你那点破事我不知道。在朝阳那边我懒得理你，这边可是丰台分局管着的，你自求多福吧。”

　　李和听着这话，心里倒是没有多大冲击，没摄像头，没监控，估计知道的也是有限，否则早就堵着了。

　　苏明脸上突然笑得灿烂起来，“别啊，徐警官，开玩笑呢，你赶紧坐，哎呦，这天真热。瘦猴，傻愣着干嘛，赶紧给徐警官倒杯水。”

　　徐警官看都没看苏明，冷着脸道，“少跟我插科打诨，不吃你这一套。”

　　苏明忙不迭的应，“那是，那是，你高风亮节，不能和我一番见识。”

　　“徐姐姐，你来了啊”，苏小妹听到吵闹声音，下楼一看，眼睛骨碌一转，惊喜的叫道，“哎呦，我刚好有题目不会做，你帮我上楼看看。”

　　徐警官溺爱的摸着苏小妹的头，满脸笑意，“走，我给你看看，你考试考了多少分。”

　　几个人目瞪口呆，好像跟刚才完全不是一个人了。

　　刚走上楼梯口，又扭头说道，“我不是跟你开玩笑的，开店就老老实实的开店，不要乱跑，这边是黑包公张局长，最近风向转的快，你要是聪明的，知道怎么做。”

　　苏明忙说道，“谢谢了你呐，你老慢走，小心楼梯口。”

　　李和好像迷迷糊糊看明白了什么，显得极为怪异，好像抓不住头绪，问苏明，“你俩什么关系？”

　　“哎，小孩没娘，说来话长，这是农夫与蛇的故事。

　　去年吧，在大前门，这娘们去抓贼，结果还被贼给堵上了，人家都亮刀子了，这娘们傻歪歪的被人摔了个狗爬。

　　说时迟，那时快，爷们刚好路过，伸张正义，救了她。结果这娘们不识好人心，天天盯着我。这不就是一条蛇吗？”

　　徐警官全名叫徐嘉敏，那时她刚从国安中专毕业，踌躇满志，正准备大展拳脚，让敌酋闻风丧胆。

　　但毕竟是个女孩子，上头轻描淡写地将她分到资料室。

　　她郁闷的在毫无人气的资料室内待了一年，深感怀才不遇。

　　后来局里缺人严重，又做了户籍警，一直表现还不错。

　　后来直到又被安排分配做治安警，她也被安排出警。

　　一次抓几个惯犯，跟几个同事分头追，结果自己追到胡同里面，反倒被堵住了。

　　徐嘉敏兴奋的冲过去要来个180度旋踢，结果对方是个大高个，手大，力气足，当场就被大高个抱住腿摔了个狗吃释。

　　这还不算，还被三个人围住了。

　　她浑身的痛。

　　好像扭了足裸，好象闪了腰，连脖子也转不过来。

　　叫天天不应，叫地地不灵。

　　苏明、二彪几个人正从巷口路过，看到穿着警服的徐嘉敏被围住，自然不能袖手旁观。

　　几个人从墙角扣板砖，惯犯被砸的冒血葫芦，虽然跑了一个，但是当场还是抓住了其中的两个。

　　苏明好心的过去把徐嘉敏扶起来，结果徐嘉敏已呈暴走状态。

　　她勉强站起来，脖子左右轻轻摇动，忽地一下，猛力一托一扭。

　　苏明听到骨头“咔嚓”的声音，忽悠苏明又发出惨叫：“啊——你个贱娘们！”

　　徐嘉敏不分青红皂白，差点让苏明断了子孙根。

　　等徐嘉敏反应过来，那双淡漠的眸子好似柔和了一些：“不好意思，我没看清楚。”

　　便接着问苏明，“怎么样，我带你去医院看看怎么样？”天籁小说网

　　苏明倒吸一口凉气，连连摆手：“你个老娘们走远点，老子跟你犯冲！”

　　李和听完这种有点狗血的剧情，救命恩人成了冤家。

　　李和不解的问题，“那你俩不搭理就是了，这么掐干嘛？”

　　“哥，你又不是不知道，平常我见着警察腿都哆嗦，哪里敢那么横？关键是这老娘们欺人太甚，故意找茬“.

　　李和笑着道，”人家也就嘴上说说罢了，你个大男人，这么小气干嘛“。

　　苏明急的跳脚，“哥，我一直都没好意思说，相一次亲，她搅合一次，当着人家姑娘面，给我燎手铐。你说哪有这样的吗？之前的就算了，这才没几天，好不容易相中一个电视机厂的，哎呦，那个水灵......“

　　苏明越说越兴奋.....

　　突然瘦猴重重的咳了一声，苏明没搭理，继续道，“肯定不像徐嘉敏那个男人婆，那么凶悍。小姑娘那个温柔，那个体贴，给我做媳妇，我立马乐意啊..........“

　　“贱人。”

　　徐嘉敏不知道什么时候下了楼，定定地瞧着苏明，眼睛里有一团暗藏的火焰，正在缓缓地压抑着，马上就要迸发出来的感觉。

　　气呼呼的出了门，骑上摩托车，甩出狠话，“姓苏的，咱俩没完。”

　　苏小妹好像都觉得苏明丢人了，上楼的时候故作成熟的重重叹了口气。

　　苏明哑口无言，气的的踢了瘦猴一脚，“你是哑巴啊，怎么不知道说话啊，咳什么咳。“

　　瘦猴无奈的瞧了李和一眼，希望李和帮着说句话。

　　李和做作没看见，笑着对苏明道，“行了，不过那徐嘉敏有一句是对的，最近可能风头有点不对，你避着点。”

　　两个人虽然没有生死冤家，可也难保不会殃及池鱼，还是小心为上。城市套路深，哪里有农村好混。

　　苏明点了点头，沉思道，“这点我信徐嘉敏，这种事情她不会骗我。那我跟张先文还有那帮温州佬打个招呼，先停段时间，我就安心守着这个店”。

　　李和心里发热，身上也热，也不愿意留着吃饭了。

　　骑上自行车往家赶。

　　用手随便胡噜了一下，手心都滴答着汗珠子。

　　到家的第一件事，就是走到水龙头底下，脑袋一垂，冰凉的自来水顺着脖颈子直接流下来，心里终于痛快了一点。

　　李和每天只是吃了睡，睡了吃。

　　头天晚上跟李老头喝多了一点，酒劲涌了上来，懵懵懂懂，稀里糊涂就躺床上睡着了，中途被热醒的时候，又起来自己灌了一碗凉水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，5、一段情免费阅读。https://xs.23sk.com 