    此刻，李哲已是化作了这万宝楼之中，一名副楼主的样貌。

    同时，紫灵玉衣也是化作了那副楼主平时身穿衣物的模样。

    “即便是样貌伪装得十足了，但是气息上你准备怎么办？到底他可是紫府境中期的修为，气息不足的话，你这样子，大长老不可能相信的。”

    便是这个时候，那贾云帆也是缓声的对着李哲说道。

    听得贾云帆的话语，李哲也是嘴角微微翘起，手中光芒一闪，钓宝杆便已是落入了李哲的手中。

    与此同时，钓宝童子也是瞬间从李哲的识海之中出来，回到了钓宝杆之中。

    钓宝杆乃是真器，用真器伪装的气息，可是十分难以看穿的！

    不过尽管如此，被看穿的可能性还是极大的，但是现如今的李哲已是管不了那么多了，唯有一试才是。

    “真器吗……”

    贾云帆也是这时候低声喃喃了一声。

    李哲微微点了点头，体内灵力瞬间向着钓宝杆之中涌动而去。

    刹时间，那钓宝杆便是化作了一道金色光芒，瞬间向着李哲的身躯之上涌去。

    瞬息间，那光芒便是沉入了李哲的身躯之中，而后，一股子紫府境中期左右的威压，便是直接从李哲的身躯之中溢了出来！

    若是细细感知，便是能够知晓，那威压气息，仅是有着类似的气息罢了，并无任何的威压感可言。

    不过，这已是钓宝杆现如今能够模仿出来的极限了。

    但毕竟这乃是在宗门之中，想来即便是真的紫府境真人，也不可能用自身威压来让门人感到压力。

    现如今，李哲的模仿，已是可以说模仿了足足九成了。

    便是连同声音，李哲都已是从那贾云帆的传递而来的信息之中有了了解。

    可以说，除却真实修为之外，如今李哲模仿的这副楼主，已是与本人无异了！

    当即，李哲便是沉吸了一口气，缓缓抬起一只手，手中瞬间浮现了一股子空间波动。

    下一刻，李哲的身形便是消失在了原地。

    与此同时，在那大殿之中，突然是裂开了一道空间缝隙，紧接着，李哲便是从其中迈步走了出来。

    “副楼主，您……”

    那大长老瞬间瞪大了双眼，惊讶的看向了李哲。

    李哲静静的看了他一眼，而后用模仿出来的那粗犷的声音说道：“你先离开此殿，我有点事情要做。”

    “这……是！”

    那大长老愣了楞神，不过随即便是对着李哲恭声说道。

    说话间，他便是直接身形闪动间，离开了这楼主大殿！

    这倒也是不能怪这大长老，毕竟万宝楼的种种防御如此严密，他自然是不可能想到眼前的这副楼主竟是他人伪装的！

    这便是如同常人在家里，父母突然回来，让自己做什么事情一般，任何人都不可能怀疑这父母的真实性。

    眼见着那大长老竟是真的听从自己的命令，离开了这大殿，李哲也是长舒了一口气。

    如今，关于如何进入那天通池，李哲已是从贾云帆给的信息之中了解得一清二楚了。

    当即，他便是缓缓抬起手，体内灵力瞬间狂涌而出，涌向了上空的那雕塑。

    紧接着，那雕塑原本紧闭的双目瞬间睁开。

    与此同时，在这大殿周边，便是在这一刻涌出了道道的阵法光芒，将这大殿给笼罩在了其中。

    远处，那离开了大殿的大长老见着这光芒，也是没有做多想法。

    如何打开这阵法光芒，实际上，便是连他这个大长老都是一无所知。

    尽管他知晓天通池的存在，不过他也是不知道天通池究竟所在何处。

    不过有一点他是知晓的，那就是有时候楼主和副楼主做什么事情的时候，会将那大殿周遭的阵法打开。

    此刻，伴随着阵法开启，李哲脚下的地面也是开始微微震颤了起来。

    李哲心念微动，整个人瞬间悬浮到了这大殿半空之中。

    很快的，这大殿的地板便是缓缓裂开了一条缝隙，而后，便是露出了一条向下的通道。

    这通道极为宽广，仅是通道打开的瞬间，李哲便是感受到了一股子十分熟悉的大道气息！

    李哲微微眯眼，他心知，那天通寻宝诀的要义，便是需得融合天道气息，来找寻各种遗迹秘宝。

    看起来，这天通池，便是能够连接那天道气息的所在了，在这其中修炼那天通寻宝诀的话，想必应当是没有问题了。

    当即，李哲便是沉吸了一口气，身形瞬间向着下方落了下去。

    也就是李哲落下去之后不久，那上方的通道便是缓缓闭合，恢复了正常的大殿模样。

    那雕塑之上的灵力气息也是飞速的消散，转瞬间，那阵法便是再度关闭，一切都是恢复了正常。

    见着那阵法关闭之后，那大长老也才是再度回到了这大殿之中。

    虽说他对于这副楼主突然这般出现又消失有些疑惑，不过倒也是没有过多的去想。

    毕竟紫府境真人本就大多是来无影去无踪，更不可能跟自己这么个大长老交代什么，因此一切在他看来，倒是都还属于十分正常的范畴。

    而与此同时，李哲也是顺着那阶梯，向着下方足足走了至少千米的距离！

    这时一个回旋状的楼梯，走入这里面，李哲倒是有一点如同当初在那中洲凡人国度下方的那遗迹一般的感觉。

    “你小子运气倒是不错，一路上，竟都是如此的顺利。”

    也是这个时候，那贾云帆也是对着李哲缓声说道。

    李哲也是这时候轻笑了一声，他倒也是未曾想过这事情竟是会如此的顺利。

    原本他还以为，进入这万宝楼这么一个神秘的地方，进展一定会很慢才是，没成想，这才是短短数日的时间，自己就已是即将到达那天通池的所在了。

    不过仔细想想，倒也是能够明白了，李哲的运气是一方面，这万宝楼过于放松的警惕性就是另一个方面的原因了。

    虽说那城中的防守算是极为严密，不过或许正是因为这个原因，在这万宝楼内部，防御却是十分的松散，李哲这才是有了机会，一路潜入到这里。

    也就是在这个时候，伴随着下行，李哲已是到达了这阶梯的最下方。

    此刻在李哲的眼前，有着一个不大不小的池子，池子里的水都是显得极为的清澈，一眼便是能够看到那并不深的池底。

    而在这里面的墙壁上，都是镶嵌有各种各样的宝石用于照明，倒也是并不算太过黑暗。

    “你小心一点。”

    便是就在这个时候，那贾云帆也是缓声对着李哲说道。

    说话间，贾云帆便是开始介绍起了这天通池的特性。

    这天通池，乃是创立这万宝楼的老祖所建立，其本身也是那天通寻宝诀的发明者。

    他当初乃是用了大法力，花费了数百年的时间，才是建立了这么一个天通池，可通天地大道。

    也唯有在这里，才是能够修炼那天通寻宝诀。

    但是，这里却是有一个问题，那便是这池子之中的天道之力过于浓郁，若是自身实力或是悟性不足，极有可能没有好处，反而是坏处。

    这万宝楼创立以来这么长的时间，都是有着十数人，因为被天道之力侵蚀，导致识海崩散而死的！

    也正是因此，现如今的万宝楼才是会只将天通寻宝诀传授给紫府境真人。

    毕竟只有紫府境的修为，才是能够驾驭住那汹涌而来的天道之力，并且在其中，找寻到修炼天通寻宝诀所需的大道，并将功法与之牵连。

    “你这等修为，现在下去的话，恐怕是有危险。”

    说到这里，那贾云帆也是对着李哲说道：“当然，我不是说不让你下去，只是先将后果告知于你，若是发生什么问题，我可用神魂之力救你一命，但你就得暂时放弃这里了。”

    听得贾云帆的话语，李哲眉头微微挑动了一下。

    这贾云帆，这么重要的事情，竟是要自己到了这里，才是将事情告知于自己！

    很明显，贾云帆从一开始，就不打算真的要教会李哲，而是利用天通池，引诱李哲到此。

    到时候，就算是天通寻宝诀修炼不成，李哲也是无法怪到贾云帆的头上，只能是先帮贾云帆找寻那栖灵木。

    而后等贾云帆重新掌控这万宝楼之后，自己再等修为进境，再来这里。

    不过，这贾云帆这般几次三番的忽悠自己，李哲估摸着，若是贾云帆真的重新掌控了万宝楼，恐怕到那时候，要么杀了自己灭口，要么把自己拉入万宝楼之中。

    只有这两个可能性，几乎是没有其他任何的可能性了，毕竟这天通寻宝诀，可算是万宝楼的不传之秘了！

    “还记得我说过的吗？如若我来到这里，修炼不成，我会让你魂飞魄散的。”

    当即，李哲也是面色微沉，淡然说道。

    既然对方如此喜欢算计，那李哲也准备好好让对方搞清楚一件事情，那就是在对方尚未复活之前，他的命可是在自己的掌控之中的！

