

               两百！

    这次杨俊让苏启做了整整两百个俯卧撑！

    他不记得自己是怎么做完的了，最后的五十个他只记得自己手臂真没法动了。

    就这么死撑着手臂，不停的点头点完的最后五十个。

    回到家里后，他躺着沙发上，生无可恋的望着外面的夜空。

    原本说自己去看杨俊拳击赛是说着玩的，不过在被杨俊压着做了两百俯卧撑之后。

    他决定了，一定要去！

    看杨俊是怎么挨揍的！

    妈逼我这辈子没希望打过你了，看你被别人暴揍也能够安慰我受伤的心灵！

    几天后，他和杨晶，韩萱两姐妹坐在了中海体育管里面。

    虽说这座城市很多人已经放假回去了，可依旧不解这边中海体育管的狂热。

    杨俊如今是国内炙手可热的拳王，他们在电视里看惯了杨俊暴揍韩国跆拳道大师，日国空手道高手。

    就最近的一场比赛还，把一个泰拳王给打出了眼泪。

    可畏是亚洲无敌拳王！

    他的对手刘易斯更加恐怖，一出来就未尝败记！从北美打到澳洲，又从澳洲打到欧洲，就上一次打败了杨俊后，彻底的奠定了世界拳王的称号！

    所以，杨晶他们非常的紧张。

    韩萱也有些着急的说：“姐，听说那个黑人拳头有沙包那么大，这事是真的吗？”

    杨晶责备了他一眼：“周星驰电影看多了吧！”

    “这个黑人肌肉好发达，比我们哥的还发达！哼！”

    韩萱倒吸了一口冷气：“比哥肌肉还发达的，那都成啥了！我就一直觉得哥哥肌肉太发达了，会找不到老婆！”

    “不知道，估计是个怪物，看到侏罗纪公园吗？我感觉那个黑人就是那样。”杨晶说。

    韩萱有些担心：“那不行，待会我一看情景不对，我就得上去把哥哥叫下来，不就 一个拳击赛嘛，输了就输了！”

    寒暄余光突然瞟了一眼旁边的苏启。

    “咦。姐夫，你这啥表情啊，我怎么感觉你在幸灾乐祸一样的啊！”

    苏启赶紧回神：“没！你瞎说什么！姐夫是那样的人吗！俊马上就要挨揍了，我作为他的妹夫，就应该悬着心为他加油！为他打气！”

    韩萱警惕的望着他：“不对，你心里应该不是这么想的！”

    杨晶旁边捂着嘴巴笑了下：“萱萱啊，你以前没在我们身边，所以不知道。”

    “你姐夫没事就让你哥哥拉着去做俯卧撑。”

    “这不，一辈子这口气是找不回来了，马上就要出现一个跟你哥哥一样能打的人出来，你说你姐夫心里难道不爽快吗！”

    苏启赶紧正色：“晶晶，你这话我可不认同哈！”

    韩萱白了他一眼：“姐夫，我没有想到你是这样的人，哼！”

    苏启有些不好意思的挠了挠脑袋。

    刚一回头，马上就有一张大脸凑在他面前。

    他吓的一愣，赶紧远离：“干嘛！哈喇子都流出来了！”

    那张大脸慢慢的凑了回去，笑呵呵的说：“不好意思哈，眼神有点不太好。”

    “兄弟你帮我看看台上刘易斯出来了吗？”

    苏启看清这大脸后，愣了下：“你是姚明？”

    这大脸兄弟也猛的一愣，一脸警惕的望着苏启：“你怎么会认识我？”

    “擦，还真是你啊！你不是打篮球的吗。怎么跑来看拳赛了！”

    大脸兄弟更加警惕了：“你怎么知道我是打篮球的姚明！说！是不是跟踪我很久了！”

    苏启白了他一眼：“兄弟，你竹杠一样的身高，颠颠脚灌个蓝的姿态，全国上下谁不认识你？”

    “能别这么看着我行不，我想偷你钱包，你站起来我也够不着你口袋啊！”

    姚明这才有些不好意思的抓了抓脑袋：“呵呵，不好意思哈，失态了。”

    “没想到我一个不留神这么有名了啊。”

    苏启没好气的说：“你眼神这么差，平常怎么投篮的？这拳台离我们也就三十米的距离！”

    姚明呵呵直笑说：“平常我打球不用投篮，呵呵，站在蓝下把球放进去就可以了，心情好就颠颠脚灌个蓝玩。”

    苏启呼了口气：“长这么高的人都这么嚣张吗？”

    “刘易斯还没有上台，怎么样，你是体育界的人，你觉得刘易斯和杨俊谁会被暴打？”

    姚明赶紧说：“当然是杨俊会暴打啊！”

    苏启立马感觉有了共同话题：“你也这么觉得？”

    “当然！兄弟，你是不知道黑人身体素质有多吓人！”

    “前段时间我们不跟米国nba明星队来了一场贺岁比赛嘛！”

    “那家伙，那些个黑人跟会飞似的！”

    “有一个眼睛像没睡醒一样的家伙，好几次在我头上飞来飞去，气的我呀！差点没忍住去扯他裤衩子！”

    苏启一愣：“你说的没睡醒的那家伙是不是叫麦迪？”

    “啊对！是叫麦迪！”

    苏启平复了下心情，淡定了说了句：“还好你没扯他裤衩子。”

    姚明抓了抓脑袋：“为啥这么说？”

    苏启说：“你以后会明白了！”

    二人谈话间，台上突然一阵爆炸性的音乐声想起。

    杨俊身披国旗上场，现场以前狂呼乱喊，喧闹到了极致。

    姚明看到杨俊后也忍不住的大喊起来：“干死那个刘什么鬼！干不过扯他裤衩子！”

    苏启一阵埋汰的回头：“大兄弟，你到底哪边的！”

    “当然杨俊这边的！他是华夏人啊！”

    “那你干嘛说挨揍的是杨俊！”

    “这是事实啊，来，兄弟，你跟我一起喊！干死刘拳王！”

    苏启不再说话。

    接着就是刘易斯上场！

    他身上骑着的米国国旗一拉，浑身爆炸的如同是石头雕刻的肌肉露了出来。

    在台上横眉竖目的对着观众，用拳头打了打自己的胸肌，发出了野兽一般的嘶吼！

    面对着拳王的嚣张挑衅，最前面一个瘦如枯槁，带着眼镜的青年突然站起来，冲向了台子的方向。

    但马上就被保安给拖走了。

    青年一边走，还一边把自己的鞋子给丢了出去。

    “几把！让我挑战他，太嚣张了，我要揍死他！”

    ……