    说完这一句，他又磕了一个头：“还请师尊恕罪，弟子来得太迟，让师尊受了这么重的伤。”

    在风修的治疗和傅昀深的血双重效用之下，嬴子衿也躺了整整七天，才终于恢复。

    可见在和谢焕然对敌的那一战中伤的有多么重。

    大长老等人知道后，却只感觉到了不可思议。

    毕竟谢焕然晋升巅峰古武者之后，古武界古武修为在他之上的人，就只有风修了。

    可嬴子衿和傅昀深一起，竟然还与谢焕然抗衡了四个小时之久。

    “不怪你，是我自己的问题。”嬴子衿回神，沉默了一瞬，轻叹了一声，“其实，我也从来没想到我还会回来。”

    风修皱眉：“师尊是遇到了什么危险？怎么修为都消失了？”

    放在以前，别说是谢焕然，就算是他，嬴子衿也只需要一根手指，就能够将他击败。

    “说来话长。”嬴子衿稍稍地怔了怔，轻笑，“古武修为本来就是身外之外，我保护的人还活着，就很好了。”

    其他的，都可以舍去。

    “师尊的心境，我等无法匹敌。”风修肃然起敬，“当年师尊走得匆忙，我也没有见过师尊的真实样貌，现在……”

    他嘴角抽了抽。

    如果不是通过云化神掌那一招，他也不能相信他师傅是一个很年轻的小姑娘。

    几百年前，嬴子衿授他古武秘技，一直穿着黑袍，连男女都无法辨别。

    “嗯，这是我的真实样貌和性别。”嬴子衿微微颔首：“你还有个一个师妹，一会儿可以介绍你认识认识。”

    师徒二人很平淡的交流，听在谢焕然的耳朵里，却宛若一个又一个惊雷。

    接二连三地炸开，炸得他脑海一片空白，嗡嗡直响。

    他听见了什么？

    师尊？

    风修竟然叫嬴子衿师尊？！

    “啊——！！！”谢焕然双眼瞪大，目眦欲裂，忽然间崩溃了一般，撕心裂肺地吼叫了起来，“老夫不信！老夫不信啊！”

    嬴子衿明明今年还不到二十岁，骨龄也是二十岁，怎么就成了风修的师尊？！

    修炼古武，面容可以变得年轻，但骨龄是绝对不可能逆转的。

    风修淡淡：“聒噪。”

    他抬起手，对着谢焕然一巴掌抽了上去。

    谢焕然像是陀螺一样旋转了起来，又吐出了好几口血，惨叫声不断。

    “风修，你这个疯子！”谢焕然牙齿发抖，“你杀了我，你有本事现在就杀了我！”

    他第一次恨他是巅峰古武者。

    巅峰古武者，内劲已经能够自动地修复伤势。

    谢焕然的伤口一次次破裂，又一次次地愈合，让他的精神都崩溃了。

    “杀了你，太便宜你了。”风修眼神一厉，“你手上沾染的，至少上万条人命！”

    他去雪山修行之前，古武界虽然偶有战事发生，但在司法堂的维护下也算和平。

    没想到他这一走，当初那个碌碌无为不起眼的谢焕然会造这么多孽。

    嬴子衿咳嗽了几声，扶着床站起来：“我来吧。”

    风修立刻退到一旁：“是，师尊。”

    “嬴子衿！”谢焕然的双眼已经流出了鲜血，他死死地看着女孩，“老夫恨啊，老夫就应该在你来古武界的时候，将你杀了！”

    可惜那个时候他认为嬴子衿是一个古医，不会对谢念造成任何威胁。

    一步错，步步错。

    要是他知道嬴子衿会古武，哪怕只是十年的古武修为，他都会毫不犹豫地杀了嬴子衿。

    藏得真深！

    谢焕然咬牙冷笑：“你来？你杀得了我吗？你修为已经没了，哈哈哈哈，你杀不了我！”

    嬴子衿没什么表情，将手里的一个药剂瓶，对着谢焕然倒了下去。

    “啊！啊——！！！”谢焕然又发出了一声惨叫，“你干什么？你对我动了什么手脚？！”

    “喂你吃点毒，放心，我会保留你的大脑。”嬴子衿低眸，微微地笑，“哪怕你脑部以下已经剩下了白骨，你依然会被疼痛折磨。”

    “直到这疼痛让你的意识彻底崩溃。”

    这比千刀万剐还要狠。

    谢焕然已经疼得连声音都发不出来了，也没了力气打滚。

    这个时候毒药已经腐蚀了他的双脚，只剩下了脚骨。

    大脑的意识却逼迫着谢焕然依旧清醒，感受着这蚀骨的疼痛。

    一点一点，走向死亡。

    连风修看到这一幕，都感觉到身体一凉：“师尊……”

    “他说得没错，我的修为的确还杀不了他。”嬴子衿站起来淡淡，“你破了他的内劲防护，这毒药才能进去。”

    风修会意：“师尊，您接着休息，我把他带下去，挂在司法堂门口。”

    嬴子衿点了点头，重新回到床上。

    她阖眸养神，手指忽然一颤。

    嬴子衿按了按头，换了个方向，陷入了沉睡之中。

    **

    另一边。

    世界之城。

    莱恩格尔家族。

    这些天，素问夫人的贴身医生和护士们也手忙脚乱。

    但让他们觉得惊奇的是，除了那天素问流过眼泪，还念叨着“孩子”这个词之后，再也没有别的反应了。

    尤其是今天，素问夫人的心跳也趋向平静，和以往没什么两样。

    哪怕医生已经拿来了研究所最先进的精神医疗设备，都没能让素问再有任何反应。

    一切平静得仿佛那天不过是一个幻觉。

    三夫人暗暗地松了一口气：“所以说，短时间内，她还是没有醒来的可能性？”

    说着，她又皱眉：“那大夫人怎么就流泪了，还说了话？”

    “大脑原本就是这个世界上最精密的东西，就算我们的医疗技术很发达，也不可能掌握病人的情绪和意识。”医生想了想，“唯一的可能性，就是素问夫人感应了什么。”

    他迟疑了一下：“都说母女连心，素问夫人会不会是感应到大小姐出了危险，身体才会有相应的反应？”

    除此之外，他想不到别的解释了。

    “没有什么大小姐！”三夫人的声音骤然提高，“我说了，大嫂生下的是一个死婴！一个死婴！”

    “墓碑现在还在本家墓地立着，要不要带你去看看？啊？！”

    医生吓了一跳，猛地跪下：“对不起，三夫人，我失言了。”

    三夫人深深地吸了一口气，最后看了一眼躺在冰棺之中的素问，走出了医疗室。

    外面，有一个中年人在那里等着。

    他抽着烟，显然很是焦躁。

    见到三夫人出来后，中年人立刻问：“怎么样？”

    素问的医疗室，是不允许男性进去的。

    尤其是素问身上连着不少芯片，哪怕她掉了一根头发，芯片都能立刻将数据传到仪器上。

    这些仪器是贤者院分发下来的。

    他们没办法动素问，也是因为不敢惹贤者院。

    “医生说了，原因不明，但几年内绝对醒不过来。”三夫人压着不耐烦，“你说她这个样子，还不如死了算了。”

    “这种话你我私下说说就算了。”中年人皱眉，“让别人听见了，你会被处以大不敬之罪。”

    “行行行，知道了。”三夫人摆了摆手，神情忽然一肃，“莫谦，我问你，素问是哪一天生下的死婴？”

    中年人，正是三夫人的丈夫。

    莫谦·莱恩格尔。

    在大家长失踪后，本家的大小事宜，都由莫谦掌管。

    “是2003年3月24日。”莫谦看着三夫人，“我记得很清楚，因为在这天之前，大哥生死不知的消息刚刚传回族内，下人们在大嫂面前不小心说漏了嘴。”

    “所以大嫂动了胎气，当天凌晨就早产了。”

    他见过那个死婴。

    是个女孩。

    生出来的时候面部都是青紫的，显然是因为缺乏氧气被憋死了。

    倒是挺可怜的。

    大家长成婚晚，这个死婴也不是本家这一代的第一个孩子。

    莱恩格尔家族也没那么重视。

    三夫人还是不放心：“那你五妹怎么那么执着地找她侄女？她是不是有别的我们不知道的消息？会不会掉包了？”

    莫谦很不在意：“让她找好了，她找了十年，找到什么了吗？”

    他点了点烟灰，挺轻蔑地一笑：“贤者院亲自判断是死婴，谁能在贤者的眼皮子底下掉包？”

    三夫人这才松了一口气。

    不错，没人能够瞒得过贤者。

    “不过，我再告诉你一个消息。”莫谦谨慎地看了看周围，压低声音，“就算大嫂生下的不是死婴，我们本家这位大小姐，也活不了多长时间。”

    三夫人心一跳：“怎么说？”

    “她血型特殊啊。”莫谦说，“是黄金血，贤者女皇能让她长大吗？”

    三夫人神情骇然，惊声：“黄金血？！”

    “你小声点！”莫谦吓了一跳，“你别说出去，这件事情除了我和当年几个死了的医生之外，没有人知道。”

    “世界之城出生的并且拥有黄金血的婴儿，代表什么你知道吧？”

    “我知道知道。”三夫人捂住了嘴，还是震惊，“天啊，竟然会是黄金血……”

    还好，是个死婴。

    “不过不得不说，大嫂能撑二十年，真是个奇迹。”莫谦啧了一声，“可惜啊，她是彻底醒不过来了。”

    三夫人眯了眯眼，拿出电话联系了研究所的基因工程院。

    **

    谢焕然被挂在司法堂的门上，古武界数十万人围观了谢焕然的死亡。

    谢焕然死之后，古武界重归和平。

    司法堂外的一处湖泊。

    风修坐在湖旁，拿着钓鱼竿正在钓鱼。

    一旁，程远很好奇：“师傅，你这些年到底都去哪儿了？”

    “去雪山上锻炼心境。”风修一甩竿，就钓上了一条大鲤鱼，淡淡，“等你以后修为再精进了，也可以上去看看。”

    “就算谢焕然突破了，以他的心境，也没办法活得太久。”

    谢焕然把权势和地位看得太重，心有杂念，早晚都会死在自己的贪心之下。

    风修能活这么久，也是因为他性子淡泊，不慕名利。

    “我？我还是算了吧。”程远苦笑一声，“师傅，我的寿元最多到四百年，巅峰古武者不是那么好突破的。”

    风修沉默下来，没再说话，又将钓鱼竿放入了水里。

    这话是事实。

    古武原本就不是地球的东西，是嬴子衿从修灵世界带过来的。

    能将人类的身体极限开发到这个地步，已经超出普通人的想象了。

    程远又问：“师傅，你这一次回来，还会走吗？”

    “不走了。”风修摇了摇头，“我会在我死之前，看着古武界。”

    程远点了点头。

    有脚步声响起，他转头。

    “哎，师妹，你能下地了。”程远很高兴，“师傅就在这里，你让他给你钓几只鱼，一会儿炖汤补补身子。”

    程远也在庆幸，还好他师妹没事，要不然他师傅肯定会剁了他。

    风修眉毛一动。

    他虽然是背对着，但也知道是嬴子衿来了。

    风修慢慢地收了竿，提起鱼篓，走上前：“师尊。”

    他又转头，看向程远：“叫师祖。”

