    一望无际的海面上，云千帆和艾维两人正贴着海面飞行。

    两人在海洋上飞行了许久的时间，两人现在所处的位置应该就是西海。

    之所以来到西海，就是因为云千帆最后得到有关于母亲的消息，就是在西海这附近，他现在的实力已经来到了漫步境，所能够搜索的范围也就扩大了无数倍。

    凭借自己的实力，将整个西海搜索一遍，估计也花不了几天的时间。

    在这中间，两个人也遇上了不少其他的试炼者，那些试炼者大部分都没能逃过两人的手心，全部被两人给拿下，化为了艾维的积分。

    现在艾维的积分可以冲到前一千名左右了，他的积分已经来到了四万多，哪怕是一些漫步境的修行者，都无法做到他这个积分。

    这也有云千帆一半的功劳，如果云千帆没有突破的话，两个人压根就做不到这一步。

    “你说，咱们已经在这海上找了这么一段时间了，还是没找到，要不咱们先行撤退吧，在往深处，那可真的就是漫步境试炼者的天下了。”

    艾维眉头微微皱起，语气有些第一层的说了一句。

    两个人在西海上飞行了将近三天，在这三天中两人搜索的区域足足有上千公里。

    在这上千公里的范围内，两人没有找到任何一个有人类居住过的小岛，那些小岛大部分都只是一些动物存在。

    而且，有一些小岛上甚至还出现了变异的海洋巨兽，这些海洋巨兽实力不弱，霸占着海岛，并且趁机攻击那些降临海岛的试炼者。

    听到艾维的话，云千帆也沉默不语。

    两个人也已经搜索了这么长的时间，如果今天再找不到母亲和父亲的踪迹，那也只好放弃了。

    “罢了，就今天最后一天吧，如果还没有找到的话，咱们就只能离开了。”

    两人一边说一边在海洋上飞行着，在他们前方不远处，出现了一座小岛屿，这个小岛。看起来像是有人居住过的一样。

    “这应该就是西海上最后一座小岛吧，如果这个小岛上还没有的话，我感觉。你想找到你父母的踪迹，真的就难了。”

    艾维一两人缓缓降落在了这个小岛上，在沙滩上，两人竟然看见人类走过的脚印。

    甚至，地上还有一些火把等比较原始的东西。

    云千帆眼睛缓缓闭上，他的神识瞬间朝着小岛中心的位置扫荡而去。

    不过几秒后，他立马睁开了眼睛，脸上流露出几分惊喜。

    他万万没想到，这个小岛竟然还真的有人。

    而且就是唐家的人。

    不等艾维反应，他身影一闪，立马就消失在了原地。

    当艾维反应过来的时候，云千帆已经接近来到岛屿中央的位置了。

    在海岛中央的山洞之中，一个冲锁境的修行者就在山洞之中沉睡。

    不过瞬息之间，一道人影就出现在了在这个冲锁境修行者的面前。

    “起来！”

    一声暴喝，几乎将整个山洞都震塌了。

