    罗纳德回头朝着声音传来的方向看去。

    不出所料，果然在视野尽头看到了妮可的身影。

    这位调查员少女大晚上的大概是在执行任务，所以还是那套老行头，大衣宽帽地走在街道阴暗处。

    而在她身后，还跟着两位同样打扮的调查员。

    不过看其他两人只敢跟在妮可身后的姿态，他们多半是被安排到妮可手下的新人，这倒也完美符合了调查局的人员分配习惯。

    而叫住独自一人走在路边的罗纳德。

    妮可也是立刻就朝他走了过来，同时不忘对身后的两个新人招了招手：

    “来，跟我过来一趟。”

    “......”

    另一边，随着妮可的身影不断接近。

    罗纳德也看到了这位调查员少女身上的变化。

    虽然距离上次宴会才过去十来天，但妮可原本柔顺的秀发，此刻居然夹杂着几缕银丝。

    罗纳德立刻意识到，这就是上次酒庄后园战斗中留下的后遗症。

    虽然当时没事。

    但是随着时间的推移，过度使用法术的后遗症也开始在妮可身上显现，这一缕变白的发丝，就意味着对方现在的身体状态。

    而在罗纳德思考的时候，妮可已经走到他身边。

    亦如曾经似地努力拍了拍罗纳德的肩膀：

    “喂，最近怎么都没有见到你啊？”

    “有空的话，也可以来找我玩玩呗，现在调查局的工作也没之前那么忙了。”

    “不要因为不在局里干事，咱们之间的关系也变得这么生分，我们不是朋友吗？”

    少女热情洋溢的邀请，看上去完全不带丝毫虚假的情感在里面。

    而考虑到妮可的性格......

    罗纳德认为这应该就是她的真实想法。

    这种纯粹的友谊，罗纳德自然点了点头：

    “其实是我这两天挺忙的，有机会一定去找你。”

    “嘿嘿，我告诉你我家在哪儿。”

    笑着告诉罗纳德自己的住宅地址，妮可随即眼神在他身侧晃了起来。

    直接绕着罗纳德转了一圈，她才语气调侃的问道：

    “话说你那位亲爱的尼克劳斯呢，她今天怎么没和你一起出来啊？”

    “你们两个平时不都是一直在一起的吗？”

    罗纳德随即回答道：

    “之前自然是这样，不过帕特莉希娅现在已经回斯普林斯了。”

    “哦嚯？”

    听到这个消息，调查员少女顿时来了精神。

    “我之前听说她完成了任务，还以为会留在伯伦威治和你好好培养感情呢。结果弄到最后，居然你心爱的帕尔丽妮离你而去了？”

    “怎么.....就不打算过去追追她吗？”

    罗纳德讪讪一笑：

    “呵呵——”

    妮可说的帕尔丽妮，是最近非常流行的歌剧中的女主角，这部悲剧爱情故事为主体的歌剧，大概能参照《罗密欧与朱丽叶》的地位。

    眼下调查员少女的调侃，就是在搞他心态呢！

    而在罗纳德面前，妮可看到他脸上别扭的表情，这下就更来劲了。

    一边用手在空气中‘咻咻’地比划两下，模仿帕特莉希娅的剑术。

    她同时语气相当惋惜的说道：

    “这种超级美少女，还是贵族，而且还特别厉害！”

    “世间罕有的珍稀股！你真就不打算好好追求一下人家？”

    “......”

    看着不断调侃自己的妮可，罗纳德笑着点了点头：

    “斯普林斯的话，我之后还是会去的。”

    “不过在去那里之前，我还要先把自己的事情处理掉，伯伦威治的事情可不少呢。”

    妮可看罗纳德不再嬉闹，便也认真地点了点头：

    “嗯，这倒也是。”

    与此同时，之前跟在她身后的两位新手调查员也走了过来，看着妮可和罗纳德有说有笑的，其中一人犹犹豫豫的才开口道：

    “妮......妮可女士。”

    “这位先生是......？”

    “他呀，他是罗纳德，我一个技术不错的朋友。”

    妮可干脆的回答了问题，然后便不满的说道：

    “还有，我不是说了嘛？”

    “我可不是培训班里的那些老古董，和我说话不用这扭扭捏捏的，要我说多少遍才能明白，精英调查员就是一个名字，我还不是两只胳膊两条腿的人啊！”

    随即，说话的新手调查员犹豫的点了点头：

    “嗯......”

    “我......我们知道了。”

    “啧——”

    一脸无奈地转过身子，妮可给罗纳德指了指身后：

    “你看，这边是我带的两个新人，帕特和博格。”

    罗纳德点头道：

    “两位好。”

    妮可随即又对自己带的新人正式介绍起罗纳德：

    “这边的是罗纳德，之前我亲爱的搭档。”

    “你们别看他这样子，但人家可不是靠长相吃饭的，实际上是一个很厉害的施术者哦。”

    马上，两个新人表情认真地打起招呼：

    “您好，罗纳德先生。”

    看他们那样郑重其事的模样......

    恐怕已经在脑补身为精英调查员妮可的朋友，罗纳德该是多厉害的施术者了。

    之后又和罗纳德随便聊了两句，妮可似乎想起了自己还是正在执行巡夜任务的调查员，随即便准备继续进行自己的工作。

    不过在离开之前，她还是专门对罗纳德提醒道：

    “罗纳德，一定记得要来找我玩啊。”

    “我想想......”

    “不定个日期的话，天知道你什么时候才会来找我。”

    “就这周下午，周三吧！”

    “怎么样？周三我应该没有什么工作，你到时候来我家一趟，应该没问题吧？”

    “当然没问题。”

    面对妮可如此热情的邀请，罗纳德自然也不好推托。

    之前在调查局工作的时间虽然不长，但调查员少女给他留下的印象却非常不错。

    扪心自问，罗纳德认为这是自己的一位朋友。

    朋友的日常社交邀请，他当然没理由直接拒绝了。

    随即，双方相互告别。

    罗纳德继续独自上路，往自己家的方向走去。

    等一路走到膳宿公寓的时候，夜深人静的膳宿公寓静悄悄的。

    赫德森太太此刻不在一楼，壁炉里的余火也燃烧得差不多了。

    倒是架子上热的汤，封在罐子里倒还有一丝余温。

    “......”

    “果然还是回来晚了......”

    一边小声感慨着，罗纳德弯腰咬了一口尝了尝。

    味道不错，是房东太太的手艺。

    于是他走到一旁，将赫德森早就准备好的食物端起来，回到自己房间。

    今天他大抵是睡不着了。

    在侦探事务所的时候，他杯子里可一直都没空着。

    也不知道为什么。

    这个世界的人总是特别喜欢喝茶......

