    “殿下的意思是，联邦或许会寻求艾达华星的帮助，在失去双子星定位器的前提之下，还能够准确将曲速通道的出口开启在天堂星附近的外太空里？”爱德华沉声道：“艾达华星的彩虹桥技术，已经不需要双子星进行定位引导了吗？”

    “早在百年之前，彩虹桥技术就早已更新升级了。如今我们仅需要掌握目的地的坐标，即使没有双子星进行引导修正，也可以将曲速通道的出口设置在目的地附近，纵使仍然会出现误差，但误差范围完全可以接受。”露茜说：“当日我们在王蛇基地，利用过基地的系统将信号发送回去，所以我的母星那边完全掌握有天堂星的坐标。如果说黄昏之子是由我们的人泄露给地球联邦，那么在这件事上，很可能促成双方进行某种程度的合作。”

    “也就是说，他们很快会来到天堂星，并且再次带走艾伦少爷？”爱德华终于皱起眉头：“那就相当麻烦了，帝国里不乏有对抗联邦，甚至艾达华星的强者。可那至少得十圣级别的人物才行，目前有希望为我们提供帮助的也就是一个米狄安，和博林家族的夜影贝勒凯。可他们会否出手仍是个末知数，当然我可以把朱里安拉进来，这样他们就不得不出手了。”

    “但这样还不够，十圣充其量也就上将战力。联邦至少会派一名上将过来，如果艾达华星也有公爵以上战力参与的话，纵使是顶层强者的战场我们也处于劣势。更别说帝国的文明差联邦和艾达华星太多，在中低层战场上根本只有挨打的份。换言之，哪怕捎上帝国的力量，也很难抗衡联邦和艾达华星的军队……”

    爱德华的分析让众人陷入了沉默，本来若是没有艾达华星插手的话，失去双子星引导至少可以推上联邦几个月的时间，那么不管怎样他们这边还掌握了少许主动。可现在这么一来，这点主动的优势也给抹掉，如果爱德华所说的事情实现的话，那么艾伦将面对的是一股完全不对等的力量！

    “我才不管。”威利克道：“没有艾伦少爷，就没有现在的我，更别说我的家伙能够得到贝思柯德的庇护。所以不管谁要对少爷不利，那可得先问过我的拳头。”

    “还有我的锤子。”布洛伊站起来说。

    “以及我的剑。”萝拉淡然道。

    贝尔摩德微笑道：“我的混沌之刃。”

    哈勃咆哮道：“别忘了我的斧子，哦不，我的斧子已经丢了……”

    露茜看着这些人，她真心为艾伦拥有这么多忠诚的追随者而自豪。可这是艾伦应得的，就像他们没放弃过艾伦一样，艾伦也从末放弃过他们当中任何一个。

    这时爱德华轻咳一声道：“安静点，现在还不到绝望的时候，如果真需要你们拼命了，那局势才真正叫人绝望呢。”

    “……我刚才只是说帝国难以抗衡联邦和艾达华星的联手，但别忘记，这颗星球并非只有拜勒岗帝国。它还有阴影公车，还有龙的故土，远在大海另一边的帝国。还有至今仍末得见的圣奥佛拉，而且我相信，这颗星球蕴育的生灵还有许多。我们之所见、所闻仅是天堂星的冰山一角。”爱德华站了起来道：“诚如各位所见，天人对这颗星球的土著而言并非秘密，至少一些生灵意识到有外来者不时来到这颗星球。这点龙已经亲口证实过，而帝国也末曾停止过对天人遗迹的发掘。那么，若是他们察觉到天人的威胁时，你们觉得这颗星球的生灵会有什么反应？”

    露茜皱眉道：“你是指将事情闹大，借助整颗星球的力量来对抗联邦，甚至是我们艾达华星人？不，爱德华，这样会引发全面战争的。”

    “相信我，殿下。我也不愿这么做，可如果没有更好的办法，那我们也只好出此下策了。除非，你想把艾伦少爷交出去。”

    “那怎么可能。”露茜想也不用想，就直接否定了这个可能性。

    “我也是以防万一，但却不得不立刻着手准备，以便在需要的时候，把这颗星球的生灵全部拖进来。”爱德华的语气冰冷至没有一丝情感。

    大厅的门突然给敲响，行馆的管家推门而入，朝露茜鞠躬道：“抱歉打扰了，小姐。有位客人想见您，我本来想拒绝她，可她让我通传一个名字。”

    “是谁？”

    管家抬起头：“夏格琳。”

    露茜整个人像触电似的跳起来：“夏格琳老师？她怎么会到这里，快请她进来。”

    见露茜如此重视，管家连忙离开。没过多久脚步声响了起来，重新回到大厅的管家，后面果然还多了一道人影。当她走进来的时候，整个大厅仿佛都失去了颜色，而她自然成为厅中唯一的色彩。落在她身上的灯光变得柔和且美丽，宛若黄昏的天色，她整个人仿佛会在昏暗处散发着淡淡光芒，纵使繁星也无法稍夺她的光彩。

    她就是夏格琳，被授以黄昏之名号的女子。

    厅中一片寂静，无论男女皆为夏格琳的美丽所震撼，露茜也不例外。不知是否错觉，她觉得夏格琳比以往更要光彩照人了。哈勃更是推了贝尔摩德一把：“我好像喝醉了。”，后者耸了耸肩，微笑无言。

    作为行馆的女主人，露茜回过神来，连忙离座朝那美丽的女子走去，张开双手由衷道：“欢迎你的到来，夏格琳老师。可我万万没想到，会在这个时候，这颗星球见到你。恕我直言，你应该没来过天堂星吧？”

    夏格琳眨了眨眼睛，在这个时候她显现出小女孩般的俏皮，和刚才端庄犹如女神的美丽截然不同，却同样引人注目：“要拿到天堂星的坐标并不困难，至于找到你，别忘记我的能力是什么。这对我来说就如同呼吸般自然，好了请告诉我，艾伦在这吗？”

    “你来迟了一些，他前往它地了。能告诉我你的来意吗？夏格琳老师。”

    夏格琳摇头道：“别对我抱着戒心，我的小露茜。我是来帮忙的，帮助艾伦逃出你父亲的视线。”

    “父亲？”

    “奥法西斯大帝？”

    露茜和爱德华同时轻呼出口，两人交换了个眼神，均从对方眼里看到浓浓的忧色。

    他们最担心的事情果然发生了。

