    “七千万，我们和影皇分，对吧？”王异一边翻看剧本一边问道。

    这是一个未完成的剧本。

    但他却看的津津有味，甚至觉得比《剑雨江湖》的剧本都好太多了。

    第一，安茜出演戚继光的夫人王瑛。

    虽然她打不过杨枝琼，没什么武打号召力。

    但你必须要承认时代已经变了，杨枝琼一样没什么票房号召力。

    打星的时代正在暗淡消退。

    安茜最起码算得上是大流量，她的粉丝和路人缘都不错。。

    至于你要说她演的那些烂片。

    王异是电影行业的专家，比任何人都明白，电影的成败和演员真心没什么关系。

    就算演员演的不好，那也是选演员的问题。

    不管是选演员，还是搞剧本，还是拍戏的过程，几乎没什么是演员说的算。

    第二，剧情要更好一些。

    比起男女主都去整容，还有一根唧唧引起的血案。

    《戚家刀》的剧情要更完整。

    就是简简单单的抗倭。

    驱动力很强大，外敌入侵，家国仇恨，都不需要其他的了。

    这个比争夺罗摩遗体好太多了。

    第三，强大的代入感。

    大家都有唧唧，对吧？

    为了唧唧抢罗摩遗体，有个锤子的代入感。

    抗倭不一样。

    抗日剧里加入武侠元素，观众已经审美疲劳了。

    手撕柜子成了最大的笑话。

    电视剧打发时间还凑合，谁会为了这个走进电影院呢。

    但是如果武侠里头加入抗倭呢。

    你不要觉得这不合理，因为这是根据事实改编。

    抗倭。

    实在是太有代入感了。

    忘记仇恨的新一代人很多，但对霓虹有仇恨的新人老人都更多。

    王异越看越觉得，这电影剧本比《剑雨江湖》好。

    “对，我之前机缘巧合，遇到了杨先生，他听说我要拍这部电影，当时就很支持，春节的时候确认了要投，我拍过小牛犇腾的电影，承蒙不弃，又邀请拍《边境风雨》，所以就问问异哥有没有兴趣。”

    钱宸没有任何隐瞒。

    把情况开诚布公的说了出来。

    我跟你说影皇投了，不是为了让你们投而忽悠你。

    然后等你们投了，我再去找到影皇，跟他们说我有一部好电影，小牛犇腾都要投，你们要不要也投一部分。

    那样确实有用。

    但是钱宸没必要，他对这部电影有信心。

    “兴趣，那是当然有的。”王异放下剧本, 又拿起预算表, 指着钱宸下面的那一串问道：“我看你在这部剧里似乎有不少的头衔啊。”

    在商言商。

    如果王异事前事后, 都一个态度，那他根本坐不到现在的位置。

    一开始叙旧的时候，那真是哥俩好。

    可现在到了真正谈判的阶段, 王异代表的就是他老板的利益。

    他必须要把一切都搞清楚。

    不然当他老板指着这个问他的时候，他要怎么回答他老板呢。

    钱宸一条条的给他解释了一下。

    王异神色平淡, 一边听一边点头, 偶尔还问一两句。

    钱宸说的这些, 他打八折听。

    却也并不怀疑钱宸说谎，因为这些不是随便就能吹牛的东西。

    打八折其实已经挺不错了。

    “比例怎么算呢, ”王异问道，又突然改口：“你什么时候去香江见杨先生？”

    “我计划四月中旬去一趟，到时候参加香江金像奖颁奖典礼, 然后还要兑现给杨先生画一幅画。”钱宸说道。

    “那么久啊。”王异皱眉。

    现在才二月下旬, 你四月中旬过去, 那不得一个半月啊。

    “异哥的意思是？”钱宸也没办法啊。

    他一天到晚忙碌, 拍戏，做配乐, 还要配合《倩女幽魂4》的宣传。

    《倩女幽魂4》4.19日上映。

    他参加香江金像奖的时间，都是好不容易才凑出来的。

    “你不能签到投资协议，一切准备都没什么意义, 倒不如这两天你看能不能请个假，然后咱们一起去一趟香江, 到时候和杨先生面谈一下？”

    王异不想等。

    “异哥要跟我一起去？”钱宸不太能理解王异的态度。

    小牛犇腾属于影视圈黑马。

    实力雄厚。

    在武侠电影这一块遭遇挫折，按理来说短时间都不会再碰这个题材。

    能投就不错了。

    重在参与。

    而现在看来, 这位王异总经理，很明显比想象中还要重视这件事啊。

    “最多耽误一天时间, 你可以打电话约一下杨先生的时间。”王异用实际行动说明问题。

    “那行，我打这个电话。”钱宸当即拨号码。

    他脑子何等的聪明，快速的就想到了几种可能，最后结合各种情况，得到了结论。

    《剑雨江湖》是王异主导的大项目。

    邀请到了吴雨申，完全可以说是战略层面的一次大动作。

    奈何电影扑街了。

    现在，王异在公司可能就没那么好过了。

    他不是老板, 也不是股东。

    他就是个打工仔。

    哪怕他是总经理，什么时候走人也是老板们的一句话的事情。

    或许，还有环宇的郗遂在后面添油加醋。

    把一些不该甩在王异头上的锅，甩到了王异的头上。

    王异需要自救。

    在什么地方跌倒, 就在什么地方爬起来。

    他需要一部武侠片证明他自己，从而赢得董事会的重新信任。

    其实钱宸猜的基本上准确。

    王异确实有点急病乱投医的意思，小牛犇腾的这个总经理是轮值制度，干得好的可以加时，干的不好就提前让贤。

    一部电影赔钱，不足以让王异让开位置。

    但王异手上剩余的筹码不多了，他需要扳回一局。

    钱宸和杨老板聊了几句。

    然后很快就做出了决定，现在就去机场，赶中午的飞机，下午吃个下午茶，然后晚上回来。

    这样就不用额外向江华腾请假了。

    有的时候，钱宸轧戏也是一种态度。

    不是谁的戏他都轧。

    我愿意轧你的戏，说明我和你交情好，我愿意欠你的人情，将来一定会还给你。

    而江华腾的人情，钱宸不想欠了。

    俩人格格不入。

    注定以后不会有太多的合作，万一人情欠多了，到时候拒绝的嘴就张不开了。

    王异也不耽搁，直接就跟钱宸一起驱车去机场。

    买最近的机票，直飞香江。

    中午一点半的时候，他们就已经落地了。

    杨先生派人到机场接的——抢份额都要抢到他地盘上了，必须得给人家一点重视啊。

