    顾景弋惊呼，连忙扶住痛得摇摇欲坠的她。

    蒋南星狠狠皱着眉头，小手轻轻摁着伤口，额头直冒虚汗。

    她痛得红了眼，抬眸瞪他。

    一副要与他抗争到底的倔强模样。

    容时心疼又愤怒。

    知道她犟起来跟头小牛没区别，宁死不输的那种。

    唯恐她再伤着自己，他默默叹了口气，只能咬牙退步。

    然后扭头就走。

    眼不见，心不烦！

    他想，只要不看到她和顾景弋卿卿我我，他心里应该就不会这样烦闷难受了。

    ……

    蒋南星在卫生间呆了足足十分钟。

    再出来时，她虽极力掩饰，眼底的难过却出卖了她的心。

    顾景弋瞧在眼里，默默心疼。

    将她扶回病床上，他很体贴的没有提及刚才的不愉快。

    “对不起，阿弋。”

    终是她先开了口，满是歉意。

    “为什么说对不起？”他温柔一笑，宠溺地揉揉她的头。

    “我又连累你了。”她艰难地扯了扯嘴角。

    努力微笑想表示自己没事，哪知却适得其反。

    越笑，越苦。

    “什么连累不连累，忘了吗？我们是一家人。”顾景弋轻轻道。

    我们是一家人……

    蒋南星慌忙低头。

    破防了。

    泪，骤然坠落。

    掉在她的手背上，一颗，两颗，无数颗……

    顾景弋后悔了。

    他后悔只揍了容时一拳。

    他应该把他揍成狗的！！

    为什么这世间总有人生在福中不知福呢？！

    为什么就不想想，你弃如敝履的那个人，或许是别人爱而不得的心尖儿宝……

    滴水穿石，顾景弋感觉自己的心都快她的泪滴穿了。

    “你再这样哭的话，我又要去揍他了！”

    他说，温柔褪去，寒气逼人。

    蒋南星鼻头一酸，感动又难过。

    她咬唇抹泪，努力平复情绪，不让心疼自己的人再担心。

    等等……

    又？

    他之前揍过容时吗？

    蒋南星突然想起，之前看到容时嘴角有淤青来着，她当时还以为那是他去救司纯受的伤……

    所以是被阿弋打的么？

    她抬眸呆呆地看着他。

    顾景弋抽出纸巾递到她面前，以兄长的口吻说道：“不要哭了，好好的。”

    “嗯。”她接过纸巾，用力抹掉眼泪。

    “坚强一点，别让我们担心。”

    这个“我们”，包括她的亲哥蒋丞。

    “嗯嗯！”

    “记着！我和阿丞，都是你的哥哥！”

    “阿弋……”她又想哭了。

    “就算全世界都不要你，我和你哥，永远都会站在你的身边！”他说道，认真而严肃。

    “嗯嗯嗯！！！”

    蒋南星用力点头，眼泪再次决堤。

    是啊！

    她要坚强。

    她要好好的。

    狗男人不要就不要了吧。

    没有他，她一定也可以活得很好的！

    ……

    容时在吸烟室里抽烟。

    一口接着一口，一根接着一根，抽得又狠又急。

    尼古丁吸入咽喉，辛辣又苦涩。

    他剑眉紧锁，心情说不出的烦闷。

    整个人像是着了魔，脑子里全是蒋南星那张冷漠疏离的脸，以及冷冰冰的声音……

    不！

    以前的她不是这样的！

    以前的她像个快乐的小太阳，会对他撒娇卖萌，会对他调皮耍赖，甚至会对他热情奔放……

    而不是像现在，动不动就对他冷眼相向。

    她说：如果你的‘好好过’，是以司纯可以随意插足你我之间为前提，那么我选择不‘过’！

    她的眼里容不得沙子，以及顾景弋的介入……

    他们这段婚姻，似乎已经陷入了岌岌可危的地步。

    悦耳的铃声乍然响起，唤回来他神游的思绪。

    拿出手机一看，“小纯”二字映入眼帘。

    狠狠蹙眉，容时眼底划过一丝不耐。

    他没接，狠狠吸了口烟。

    铃声坚持不懈，停了又响，响了又停。

    第三次时，他将烟狠狠摁灭。

    直接关机。

    ……

    转眼，蒋南星可以出院了。

    顾景弋临时出差，不能接她。

    容时求之不得。

    病房里，蒋南星默默收拾东西。

    “我来。”容时想帮忙。

    “不用！”她拒绝，冷眉冷眼。

    他无奈又气恼，狠狠拧眉，“你能不能不逞强？”

    “我自己可以！”

    她在戒。

    像戒毒一样，戒他。

    她要戒掉对他的爱念，戒掉对他的依赖，戒掉与他有关的一切。

    很难，但她正在努力。

    “蒋南星！”被她一再拒绝，他心态快崩了。

    她面无表情地继续整理，头也不抬地冷冷说道：“户口本带了吗？一会儿办完出院手续就直接去民政局吧。”

    容时呼吸一窒。

    被她这话题转得差点心肌梗塞。

    “没带！”他脸如玄铁，没好气地此齿缝里迸出俩字。

    蒋南星的手微微一顿，立马恢复如常，拿起手机，“我打电话给兮兮，让她——”

    话未说完，手机被抢了。

    “还我！”蒋南星顿怒。

    他不理她，直接将手机关机。

    她面罩寒霜，目露凶光狠狠切齿，“容时，我再说一遍，把手机还我！”

    “离婚？我同意了吗？”

    将她的手机往自己裤兜里一揣，他淡淡瞥她一眼，霸道又强势地冷哼道。

    “为什么不同意？这不就是你死乞白赖想要的吗？”她嗤道，眼底眉梢尽显讥诮。

    容时无言以对。

    的确，最初是他想离，但现在——

    “我不离！”他说，字字坚定。

    “为什么不离？！”她用看神经病的眼神看他，觉得他简直是莫名其妙不可理喻。

    他那么爱司纯不是吗？

    现在她同意了，爷爷也同意了，他不是应该欢天喜地的和她去离婚，然后开开心心的迎娶自己最爱的女人吗？

    请问他现在是什么骚操作？！

    “我说了，我们好好过——”

    “好不了！！”她倏地大吼，气红了眼，“我告诉你容时，好不了的！！”

    只要他们之间横着司纯，就永远都不可能好得了！

    “我说好得了就好得了！”他薄唇紧抿，固执又蛮横。

    蒋南星崩溃，气得抓起枕头狠狠朝他砸去，“容时，我是跟你有仇吗？我上辈子跟你是有杀父之仇还是夺妻之恨？这辈子你非要这样折磨我！”

    “南星……”

    突然，病房的门被轻轻推开。

    “阿时，南星……”

