    金堂主吐血，眼中满是怨毒。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这时，杨述眼中尽是崇拜。逐风一脸惊愣，眼中也燃起斗志，终有一天，他也要达到墨连城这种程度。

    墨连城再一次来到九叶花前，直接出手，将灵药周围的岩石一齐挖起，连同那一条赤血蛇一起丢进九霄塔。当然，暗中已经通知澹台樱处理。不然，赤血蛇没有驯服的，野性未除，极可能会误伤秦岭和贾福贵。

    而九霄塔内的澹台樱，一听到九叶花，再加上赤血蛇，格外有兴趣。

    这种宝贝，就算不用，也想见识一下。

    三个人扬长离开，留下满身是血的金堂主。

    这一次，逐风直接带着墨连城深入第四区。

    见到眼前的情况，突然杨述惊问：“逐风，你这是去哪里？再往前，就要到幽月谷了。那可是一个不要命的地方。”

    “怕了？怕了你就别去。”逐风傲然丢下一句。

    这一句，也证实了杨述的想法，这个家伙真要去幽月谷。

    老天呀，他还想活着呢。

    岂料，杨述看向逐风，这个家伙不但没有怯意，反而一脸兴奋和期待。他要晕了，再看向墨连城，现一样没有什么反应。虽然说，他是皇玄位后期……可这个进去，也一样会有危险。

    最终，他们停在一处狭窄的谷口，仅容得两个人勉强并肩走的距离。

    光秃秃的地方，一棵杂草都不见。

    还有，谷口的石头，每一块，不论大小都无比光滑，没有一点棱角。

    墨连城打量周围，没有轻率进谷，这个地方有些诡异，随便进去估计会连命都丢了，隐约间，他也听到里面像有风声，呼呼的大风。

    逐风也没有催墨连城进去，认真介绍道：“这是幽月谷的进口。从这里开始，就会有危险了。每隔一段时间，从里面就会有一阵飓风吹出来，这风一阵一阵的，没有规律可言。若光是风没什么，偏偏这风很冰凉，还带着寒毒。给吹中，如果抵挡不住，死不了人，也得一身麻烦。”

    “寒毒？”墨连城沉思，“我先看看。”

    于是，三个人在外面等。

    等风起时，墨连城在外面，观察了一下风的大小，还有寒毒的事。

    杨述是远远退开这里，逐风也得退开。

    唯独墨连城近些，因为他是皇玄，一点寒毒还伤不了他。

    见过后，他来到了谷口一旁，拿出了一个丹炉，再取出一些灵药等，很快，他炼了四颗五品的解毒丹，分别扔了他们，一个人两颗，道：“服了这一个，就不怕这点小毒。”只是不知道，里面有什么。

    不过，他倒是有点相信，里面真有鬼脸幽灵花。

    因为这种花，必须在至寒的地方才能生长。

    而这一种地方有寒毒，可见有多阴寒。

    墨连城这么想要鬼脸幽灵花，原因是自己九霄塔内，那两个人定然会需要的。果然，当墨连城往前走的，还没走进谷口一半，塔内即传出一声平淡又飘渺的嗓音，“小辈，里面真有三株鬼脸幽灵花，还有很多举世罕见的灵药，也有至宝。但是，光凭你们是拿不到的，等那丫头回来，你再进去吧。”

    “……”墨连城一怔。

    有这种事？于是，墨连城想了想，传音进去，“就凭前辈您，也不行吗？”

    “太费事了……再等等。”

    “……”这种回答，墨连城都沉得棘手了。