
　　而这时，正主差不多也该到了。

　　在图灵放置在外部空间的监控中，一道电光瞬间冲进了仓库中，灰头土脸的流电桑恩左顾右盼，双目赤红地寻找着灰狐的踪迹。

　　子体将卡恩牵引进入了黑暗中，图灵从上方一跃而下，幻肢支撑着身躯稳稳地落入了桑恩不远处。后者瞬间化作一道电光冲了上来。

　　嗙！！！

　　一根粗大的幻肢和桑恩狠狠撞击在一起，炸开汹涌的电火花。

　　“卡恩·威尔逊，交出来！！！”

　　接二连三的意外让桑恩心中的怒火被彻底点燃，不复之前冷静的模样，化作一道闪电般的流光在图灵的身边不断游走，电能汹涌的臂刃同八根幻肢不断撞击在一起，炸裂的电弧将四周电得一片焦黑。

　　“居然能和桑恩打平……他身上的植入体到底来自于哪里？”

　　呆在上方的卡恩此刻也顾不得被一堆金属触手缠住的略微羞耻感，注视着下方的战斗，脑海中闪过无数势力和公司的名字。

　　“等等……流电桑恩的电流没有对他造成伤害？”

　　一阵强烈的电流涌入全身，图灵的身形没有丝毫停顿，幻肢丝滑地和流电桑恩不断碰撞，闪击。

　　“和之前观测到这家伙能力的时候产生的设想差不多，电流这东西……完全只能成为幻肢的养料。”

　　流电桑恩以迅捷的速度挥舞着两柄电刃将四根幻肢瞬间弹飞，但又一根从图灵身后分裂而出的粗大幻肢化作轮转的高速钻头瞬间刺向了他！

　　“还有？！”

　　传感器发出强烈的威胁警报，流电桑恩视网膜显示屏中满是鲜红的警告字样，慌忙将双臂横在眼前，同对方巨大的爪型突刺猛然相撞！

　　滋滋滋——

　　宛如浪潮般汹涌跳动的火花四散飞溅，在这持续了短短一秒的僵持中，流电桑恩身上的传感器又发出来自不同三个方向的威胁警报，这让他不得不立刻做出决断。

　　咔咔……

　　在桑恩臂甲发出碎裂的刹那，他当场让出身躯避开了突刺前进的方向，并松开了协同左臂一齐抵挡的刀刃。

　　左臂瞬间被钻头粉碎，零件宛如乐高积木般爆裂飞散。失去手臂的流电桑恩脚步飞快，在一阵电流涌动间用仅剩下的手臂挡掉来自于其他幻肢的突击，闪烁间出现在图灵的身后，高高跳起一刀斜劈狠狠砸下！

　　嗙！！！

　　闪电般的弧光下，刀刃猛然砍在突然从后脑增殖而出的大片幻肢上，牢牢卡死！

　　“泰克侵蚀者的层面已经达到能够损坏幻肢的程度了么……”

　　损坏报告已经发送到了图灵的脑中，这让他已经了解到了来自于身后的受创。

　　从一连串短暂的交手上看来，对比流电桑恩这种泰克侵蚀者，幻肢仍然占有不小的优势。

　　而且在开阔地带的正面作战中，图灵的本体随时都是被幻肢分化的四根撑在至少四米的半空中，这种身位上的差距加上现在已经不止八根的幻肢，能够将自身的周围防御得水泄不通，对于近战型选手来说是绝对的噩梦。

　　至于远程武器，除却在化纤围剿行动中刺杀白头鹰的那一束光柱外，图灵目前还没有遇到能够打穿幻肢材料的枪械，卡恩用于狙杀湖光的那把枪也许有待后续研究。

　　一系列以流电桑恩为蓝本的泰克侵蚀者评估结束，图灵逐渐失去了兴趣，打来打去，似乎也不过如此了。也就湖光身上的“硫磺钢”能给自己带来点惊喜。

　　流电桑恩在弃车保帅地一击不中后，心中愈发惊骇。

　　全自动无延迟般的触手。

　　坚不可摧最多只能切进去一公分的材料。

　　还有完全不输于力量型改造的吨力。

　　除了速度外，流电桑恩发现自己居然被眼前这个灰狐完爆！

　　而且就算如此，他还发现自己无论从什么角度进攻，都会被灰狐看穿并作出应对的策略。而灰狐有多次机会可以直接干掉自己，却没有动手，就像是在……

　　戏耍？

　　这在位于上方的卡恩看来也是如此。

　　“虽然桑恩和湖光那样的地狱门怪物没法比，但是在速度上也绝对能够完爆湖光，但是灰狐……他是怎么看清桑恩的动作的？”

　　虽然看上去有些戏耍的意味，但图灵此刻的行为有着非常明确的目标——

　　他在评估桑恩作为泰克侵蚀者的整体素质，以及测试幻肢目前的状态，来衡量桑恩是否能够用于测试现实世界中制造的万鬼缠身。

　　现在看来，图灵很失望。

　　在搭建好实验室后，图灵便将灰狐装甲的头部电子眼也改换成了感官目镜。在能够捕捉运动轨迹的感官目镜面前，桑恩那自认为极快的速度所带来的鬼魅行动在他看来就是个笑话。

　　除非他能在作战中也用出他直线时速180的速度，否则一切都是白搭。

　　“不行……不对……完全不对……”

　　“这个灰狐……怎么会这么强？！”

　　惊骇欲绝的桑恩终于忍不住放慢了动作，被一根幻肢狠狠拍中胸口，猛然砸进了墙壁中。

　　情报有误……

　　而且是重大失误！

　　这个灰狐绝对不简单。联系到今晚发生的一切事情，桑恩心中大震。

　　虽然可能不及那个疯子湖光之前所表现出来的战斗力，但既然拥有这么强的实力，为何会一直隐藏到现在？

　　莫非……这个灰狐看穿了今晚背后可能出现的“千面”，克罗恩市场的算计，威尔逊公司背后的应对，还有后面可能造成的结果……

　　他才是算尽了一切，站在今晚这场闹剧背后的人？！

　　联想到灰狐在卡恩即将落入自己手中，而且是那边“千面”事件结束后才出现的时间点，桑恩愈发笃定自己的猜测。

　　当他下意识想要连接自己的部下时候，却发现面甲早就坏了。

　　不行……我不能死在这里……我必须活着回去，将这条重要情报汇报给“市场”！！！

　　一道流光闪过，诈招的桑恩就要冲出仓库。

　　但图灵自然不会如他所愿。

　　一只只游离在仓库中的机械虫在桑恩的前进道路上化作一片汹涌的火光！M.23sk.com

　　轰轰轰轰轰！！！！

　　“折形波微型无人机？！”

　　灰头土脸的桑恩倒飞而出，勉强通过脚底的脉冲驱动器空翻站稳，话语中满是难以置信。

　　“你和萨塔尔公司是什么关系？！”

　　萨塔尔？不是你背后的人么？

　　图灵皱眉，有些不明所以。

　　泰克蜂型机器人和便携式泰克工厂都是他从第一个干掉的科技猎人“养蜂人”身上拿到的科技。

　　现在看看来，这科技似乎和萨塔尔公司有关？

　　将这段临时推测记录在芯核处理器中，图灵弹射而出冲向桑恩，同时无数早已栽种在四周的幻肢子体爆发而出，铺天盖地卷了过去！

　　评估结束，图灵准备结束战斗了。

　　“不！！！”

　　看着密密麻麻卷过来的漫天触须，桑恩发出了绝望的怒吼。

　　漫天的烟尘中，无数金属触须将中间的桑恩彻底碾碎，激起冲天的浪尘！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百九十三章 价值展现免费阅读。https://xs.23sk.com 