    【黑闪】的威力增加方式不是加法，而是乘法！

    慎司这一拳本就没有留力，所以威力更是发挥到了最大。

    伴随着绚烂的黑色火花，所有挡在路线上的面具怪全都被一击粉碎。

    势不可挡的慎司就这样来到了面具咒灵的本体之前。

    “咦...嘻！”

    面具咒灵此时发出的声音虽然还是嬉笑的声音，但实际上已经充斥了惊恐。

    轰！

    一拳打爆！

    【祓除1级咒灵，获得500咒魂值】

    慎司从空中稳稳落地，然后长长的吐出了一口气。

    这区区五百点咒魂值已经不足以令他感到惊喜了。

    反而是成功释放【黑闪】给了他十分痛快的感觉。

    面具咒灵啥也没试探出来就被一拳秒杀了，吓的其余咒灵立刻一哄而散，躲了起来。

    慎司作势要去追，但是却没有真的行动。

    如果刚才那些咒灵真的一拥而上的话，他或许真的要带着飞段跑路了。

    因为他已经没有多余的血液和咒力来维持他继续进行战斗了。

    所以他才会选择一个杀鸡儆猴的办法，以雷霆万钧之势先秒杀一个出头者，以此来吓退其他咒灵。

    慎司的运气不错，演的也很像。

    那些咒灵被他刚刚秒杀面具怪的残暴可怕表现给直接吓退了。

    慎司立刻像扛麻袋一样，将飞段一把扛起，迅速离开了这里。

    现在完全没必要冒险，只要修养个几天恢复好，他立刻就可以重新杀回来，不费什么力气就能将剩下的咒灵全部消灭。

    打定主意后，慎司带着还在‘呜呜叫’的飞段马上撤离出了镇子。

    。。。。。。

    转眼间，三天过去了。

    因为【特级咒灵】被消灭，这个破落小镇中隐藏着的幸运儿终于有不少都逃了出来，然后带着很难令人相信的消息与谣言向外传播扩散开来。

    而慎司则是将碍手碍脚的飞段扔到了别处，独自一个人又回到了这里。

    值得一提的是，飞段在重获自由后，第一件事就是把自己的长短手，反装腿都给拆掉了...

    然后愣是极为励志的用嘴给自己缝好了，慎司只是帮着扶好固定稳。

    然而就是飞段用嘴缝出来的针脚，都要比某人的蹩脚手艺要好上一百倍，搞的某人很不爽。

    等到飞段缝好了双臂，且开始自愈后，就更简单了。

    那针法叫一个细腻！

    让慎司都看愣了，严重怀疑这货从汤隐村里杀人叛逃出来可能就是因为躲家里绣花被外人给发现了，于是恼羞成怒下杀人跑路。

    有了手脚，后面的事就更不用慎司操心了，飞段轻车熟路的全都自己搞定。

    只不过自愈的速度没有那么快，拿针还行，拿刀砍人就不太行，所以还需要继续休养。

    而慎司则是担心这破地方再诞生一个【特级咒灵】，所以不等伤好利索就赶了回来。

    这次大白天就看到有人类幸存者在与咒灵进行厮杀！

    没了【特级咒灵】镇压，剩下的咒灵立刻变成一盘散沙，各自为战。

    而特级之下的咒灵对于这个世界的忍者来说，并不算是什么特别难对付的敌人。

    随着情报流出，这几天已经有上忍领了任务赶来。

    假如慎司再磨蹭个几天的话，大概这里诞生的咒灵很快就会被消灭一空。

    到时候那些咒魂值可是全都浪费了。

    无奈之下，慎司只能赶紧寻找猎物。

    数分钟后...

    黑闪！

    慎司一拳轰杀了一只大眼怪。

    随后他皱了皱眉，“不行，这样下去效率太低了。得赶在更多人到来之前，先一步扫光这里的咒灵。”

    于是他掏了掏兜，手心一翻转，从里面拿出了一只有些渗人的惨白眼球。

    正是他上一次干掉【特级咒灵】爆出来的咒物-【贪婪眼球】。

    在附近找了找，不多时就找到了几具惨不忍睹的尸体。

    慎司也不废话，直接将其全都喂食给了手中的咒物。

    一颗眼球居然突然长出了嘴巴和牙齿，没一会儿的功夫就将面前的血肉吞食干净了，还打了个饱嗝。

    这一幕真是要多诡异有多诡异！

    好在慎司早就习惯了。

    等手上眼球吃饱了之后，他立刻用咒力将其激活。

    就见【贪婪眼球】一下子飞了起来，从瞳孔中发出透明的扇形光波开始360度旋转扫描。

    然后慎司就惊奇的发现自己脑袋里好像出现了一张雷达地图，以他为圆心500米范围内的所有咒灵都被标记了起来。

    甚至于还有一个光点与他自身的位置重叠了！

    “这下可方便多了。”

    慎司满意的将咒物收回，然后右手握住背上的刀柄，在大约两秒钟后猛的跳起！

    嘭！

    一只有着狰狞口器的蠕虫忽然间破土而出，咬向了慎司。

    然而慎司早有预料，令其咬了个空，还暴露了自身。

    斩首大刀顺势而出，在半空中被抡了一个半圆...

    斩首！

    噗！

    白花花的肉虫直接被砍断，断裂的身体没有死，反而在疯狂的扭动，惨绿色的血液洒的到处都是。

    慎司准确一个下砸，用手中的斩首大刀将那段想要从地下逃走的躯体给死死钉在了地上。

    接着指尖一划，鲜血流出。

    “赤血操术·血星爆！”

    就听轰的一声，躲在地下的蠕虫直接被炸碎。

    【祓除2级咒灵，获得300咒魂值】

    慎司撇了撇嘴，没有说什么。

    虽然只是一个【2级咒灵】，但钻地加上被斩首不死的特性，一旦被偷袭还是很容易中招。

    “1、2、3、4、5...”

    “还有5个，速战速决。”

    自顾自的喃喃自语了两句后，慎司立刻扛起斩首大刀开始杀怪。

    有了扫描后的雷达地图，周围躲藏的咒灵一下子无所遁形，效率瞬间提高了一大截。

    没费多少时间，一个【3级咒灵】，四个【4级咒灵】就被慎司所祓除。

    又是600咒魂值入账！

    慎司精神一震，准备换个地方再来一次。

    血肉什么的倒还真不缺，仔细找找就能发现残破不堪的尸体。

    就这样，慎司一路推进，隐藏的再深的咒灵都逃不过【贪婪眼球】的扫描，最后化作了他的咒魂值。

    如此干净利落斩杀怪物的身姿落在一些人眼中更是直接瞪大了眼睛。

