    《天罡元气》：聚一口元气，凝练成罡。天资聪颖者，三月内可聚元成功，五年内可达小成境界。

    《七残金指》：大饱伤脾，大怒气逆伤肝，久坐湿地伤肾，形寒饮冷伤肺，忧愁思虑伤心，风雨寒暑伤形，恐惧不节伤志。汇七伤而残之气，以指端释放，威可开金裂石。（注：修炼过程中，需使用秘药辅助，否则容易功未成，身先死。）

    ...........

    顾青又看了不少其它的武功。

    要么就是威力巨大，但需要承受一定的代价。

    要么就是没什么副作用，但需要很强的天资才可修成。

    他对自己还是有自知之明的。

    他的武学天资只能算是中下。

    如果没有意外的话，坚持不懈的练武一辈子，或许能够侥幸进入后天境界。

    越是翻看，顾青的眉头就皱的越深。

    这里的武功威力的确不错，一些内功几乎都可以支持修炼者一路达到先天以上的境界。

    可修炼难度也比较大。

    顾青决定，如果再挑不到合适的，就随便挑一本入门难度较低些的。

    哪怕现阶段帮不上什么忙，但好歹也不能白来一趟。

    就在这时，他发现在最后面还有一门武功。

    《修罗炼魔真经》：锻体武功，内外兼修，上限较高，入门简单，大成后可拥有修罗煞魔罡。（注：修炼过程中，配以秘药辅助可事半功倍。）

    顾青眼前一亮。

    这武功不错啊！

    入门简单，上限还高。

    最关键的是注重锻体。

    说不定可以改善体质，就算不能增加练武资质，经脉若可以拓宽，也能继续升级童子功了！

    并且注释当中说明了，配合秘药修炼能够事半功倍，换言之就是不配秘药也不是不能修炼！

    对顾青来说，有着时间值的辅助，修炼从来不是问题。

    问题是能否快速入门！

    毕竟添加时间值的门槛，就是必须要入门才行。

    顾青当即决定就选它了！

    确定之后，只见墙壁上弹出一个好像小抽屉似的东西。

    里面只有一块信息板。

    信息板上是电子版的秘籍内容，各种注意事项，都比较详尽。

    唯一令人头痛的是，在右上角有个倒计时。

    也既是说，观看这本秘籍的人，只有三十分钟时间来记忆下来。

    否则就相当于浪费了一次查阅机会。

    当然，如果实在背不下来，也可以多花费贡献度，分好几次来记。

    只是那样的话，明显就是赔大了啊！

    顾青不由得一咧嘴：“这武者协会可真是有够精明......”

    好在顾青境界提升到先天巅峰之后，耳聪目明，记忆力也比以前强了几倍。

    半个小时之内记下这本秘籍，还是没有问题的。

    离开内阁之后，董成双还在外面守候。

    见到顾青出来，笑呵呵道：“看来顾客卿，应当是收获不菲。”

    顾青点了点头：“的确找到了一本心仪的武功秘籍。”

    董成双：“不知顾客卿选的是哪一本？”

    顾青想了想，告诉他也无妨。

    便直接道：“修罗炼魔真经。”

    董成双听闻此话，表情忽然变得有些古怪。

    顾青心中疑惑，询问道：“董会长，这有何不妥吗？”

    董成双叹息一声，道：“实话告诉你，这武功从未有人能练至大成！”

    顾青：“为什么？”

    董成双：“这门武功初练时非常简单，就算是天资愚笨之人，也能在一个星期内入门。”

    “只是它对内力增长的效果很弱，主要在于锻体效果强大。”

    “修炼这门武功的话，必须每日里刻苦坚持，不能有一丝懈怠！”

    “人的精力有限，在如此刻苦的情况下，很难再去兼修另一门高深的内功了。”

    “如果只是这些，也难不倒我辈练武之人，毕竟有大毅力者并不在少数。”

    “况且根据记载，《修罗炼魔真经》在大成之后，所能凝聚的‘修罗煞魔罡’威力超绝，也能吸引到很多武者。”

    “之所以会出现几乎没人炼到大成，甚至在挑选功法时对它避如蛇蝎，却全是因为它的魔性！”

    “这门武功真正的难点，是由浅入深，越往后越难练，不止难练，还会造成很大的痛苦！”

    “而其魔性在于，一旦停止修炼，就会遭受功法反噬！”

    “练的越深入，反噬越严重！”

    “许多自觉有大毅力的武者，打算征服这门武功，结果练到中途，便难以忍受折磨，想要放弃。”

    “至于他们的结局，想必便不需要我多说了。”

    “所以这门武功，一直被放在列表最后面不起眼的位置，只是没想到，还是被你给看到了。”

    “顾客卿，老夫有句话不知当讲不当讲。”

    顾青也实在没想到，这门武功竟还有如此多的弊端。

    正陷入沉思之际，听到了董成双的话。

    道：“但讲无妨。”

    董成双叹息一声：“你还很年轻，就算浪费了这一次查阅内阁的机会也无妨。”

    “但这门武功，实在邪恶，一旦开始便无法回头，最好还是当做从未见到过，忘掉它吧！”

    如果是一个普通的武者，那么董成双此时给出的就是最好的建议。

    奈何顾青有金手指。

    别人苦练数十年，他只需要添加十几点时间值，就能达到同样的效果。

    所以这些副作用对于他来说，并没有那么恐怖。

    不过这些事情他自己明白就好，断然是不能告诉别人的。

    于是顾青显露出慎重的表情，对董成双道：“董会长，谢谢你的提醒，我会慎重考虑的！”

    ..........

    从武者协会离开，顾青哪儿也没去。

    径直回了家。

    跟他同时到家的，还有外卖员。

    他在路上为自己叫了一份外卖。

    时间点卡得刚刚好。

    随便扒拉了几口外卖，顾青已经迫不及待的想要尝试修炼这门《修罗炼魔真经》了。

    根据董成双所言，这武功入门非常简单，就算资质再差，也能在一个星期内成功入门。

    顾青按照记忆当中的口诀开始修炼。

    调动真气按照运功路线，在经脉之中运行了一个大周天。

    只感到身躯散发一阵温热。

    虽距离入门仍远，但还是给了顾青很大的激励。

    立刻全身心的投入进去。

