    第八十八章这是我们全爷的诚意

    所谓的穷文富武，在汉唐时期，武人地位高，非军功不得封侯，所以这个道理还是比较正确的。

    可是，到了明朝，这个道理却不太适用了。武人的地位低，而且成就非常有限，当然，相对而言，习武的兵刃和营养花费，远远不如读书的成本。

    一个读书人童生，虽然可以参加科技考试，其实考中的机率极低，为了有考中，就要报考各种各样的补课班。

    与后世几乎一模一样，穷人的孩子买点资料自己学，富人的孩子请名师家教和私教，进行一对一教学。

    其实，读私塾或者官学，花费不算大头，花费最大的一个环节是属于私教。

    明中叶以后，南北方的经济差距逐渐拉开，南方富庶家庭用于教育的投资逐渐加大，这直接导致，南方中举人数远高于北方。

    如应天府的赵可怀，请著名经师庄廷臣，“命一承舍具聘书，每年具修脯二百四十金，别具彩缎二、银花二，令本地府县等门延请”，并让其“馆幕府三年，训其两子，后次子中式”。

    由此可见每年课外请名师补习费用高达240两，平均每月20两。

    当然，这只是理论上的学费，还要有比如说，吃、住、穿衣、仆从和佣人，七加八加起来，每个月三十两都不止。

    当然，也有更贵的。来自江阴的徐氏“以五百金为脯挺，延致家塾，徐二子亦既中乡科”，即每年补习费500两，平均每月42两左右，这对于普通家庭是无法想象的。

    除了聘请经师的费用外，明代童生备考科举还要花钱购买各类书籍等备考资料，明代时的复习资料叫试录，一本大概3钱，整个备考过程所需的试录最少也要三十到四十两银子。

    事实上，也就明末粮食价格提上来了，按照万历年间的粮价，四十两银子可以买八十石大米，这对于普通家庭来说也是一笔很大的开销。

    孙祖望连吭声都不敢吭了，他是举全族之力，数千户亩供养出来的一个秀才，可是指望着他能高中举人或者进士，可不是让他给东家顶牛的。

    失去全旭给的十两每个月束修，他可不好找这样高薪的工作。

    牛金星张了张嘴。

    全旭冷着脸，望着众学生道：“我也不是开善堂的，开设金梯书院的本意，就是为了多培养一些做生意的帮手，能够会识字，能写能算就可以了，咱们这个书院不收学费，但是要考核，三次考核不过，就要退出书院，把有限的资源，利用在可造之才上面，诸位，要努力啊！”

    “遵命！”

    众学生整齐地鞠躬。

    全旭虽然说得直白，其实学生们都非常感激全旭。

    如果不是全旭，他们一辈子大都没有希望摸到书本，更别说穿上澜衫。

    牛金星似乎明白了全旭的用意，他不再纠结这个问题。

    全旭道：“这些学生不见得人人都是读书的好苗子，优中选优，实在不是读书的料，就让他们从事帐房、或者其他事，挑出来的好苗子，给他们再买笔墨纸砚，让他们进修，参加科举，只要金悌书院中一个秀才，我奖励十两银子，一个举人，就是一百两，进士三百两！”

    打一巴掌，给个甜枣，恩威并施，

    全旭如此解释，牛金星、孙祖望就是想反对也没有办法。

    毕竟，全旭才是花钱的人，粉笔确实是比墨要省钱，而且省不少钱。

    此时众学生已经按照全旭的意思，把字抄录在蓝布上，袁世卿让人把蓝布小心翼翼的圈卷了起来。

    ……

    大名府，大年初一晚上，几乎有头有脸的人物，都来到了位于东郊的红罗巷。

    红罗巷又称红罗牌坊，这里是嘉靖皇帝时候，为了弘扬红罗的孝义，树立的牌坊。

    红罗是大名府一个普通的女人，婚后不过半年，丈夫久病不治而亡，她婚后无出，却没有改嫁，也没有远走他乡，而是非常细心的照料公婆，依靠织布为生，养活小叔子长大成人。

    后来，公婆先后故去，小叔子也成家立业，红罗则在家中饮下砒霜，自尽而亡。

    当然，事情真伪无从考证，连姓名都没有留下，不过红罗牌坊却是存在的。

    在这里居住的人，大都是中产阶级，也不算顶级富豪。陈应的宅子就在这时，位于巷口第三家。

    街门普普通通，进大门的第一道院子很浅，这是外院。

    街门朝东，外院东面有一排六间背朝街巷的倒座房子，一间为门房，三间为居客厅，两间为男仆起居房。

    穿过垂花门才是正院，北面六间房建得高大朝南坐落是正房，两侧各有四间厢房，南边高大院墙与南边人家隔开，厢房、正房以及垂花都用走廊相连。

    穿过正房向后就是后院，有一排朝南坐落、低矮的后罩房，一般用过库房、杂间以及丫鬟、婆子居住。

    这套三进的院落，总共有三十多间，况且还在大名府城内，也算是豪宅了。

    事实上，单纯以主院而论，陈应的宅子远比全旭的更加宽大，当然，这里面还有高及人腰的荷花缸与盆花，还栽种着四棵桂花树，后院还有一片竹子和梅花，比起单调而简单的全旭大院，不知道要好多少倍。

    位于正房的东厢房，四间相通的大厅，作为这次宴会在大厅，满满当当坐了三四十号人，有大名府的张家、刘家，为最尊贵。

    事实上，别看大名府不属于繁华地带，小小的一座府城里，却有前内阁首辅黄立极家族，现任崇祯朝工部尚书刘遵宪家族，还有张原政家族，虽然张如宗当官三十年，最大做到四川布政司，不过，他的玄孙张崇功、张崇雅、张孔时，张孔修四兄弟却四中进士，一时张氏门第非常显赫。

    张孔修的儿子张铨巡视（不是巡抚）辽东，辽阳之战失败被俘虏，自杀殉节，天启帝追赠他为大理卿，谥号忠烈，其子张道浚锦衣卫指挥金事，这才是有底蕴的大家族。

    别看黄立极是天启朝内阁首辅，与魏忠贤串通一气，权势滔天，却真不敢拿张氏怎么样。

    除了张氏和刘氏之外，还有像吕氏，袁氏等很多家族的代表。

    他们来到这里的目的，自然不是为了喝酒吃饭，他们可不是穷人，也不差这一嘴吃食，他们的真正目的，都是为了黄立极留下的财产。

    黄立极虽然全家被诛杀，事实上，也有人继承人的，比如黄立极的三个女儿，分别嫁于官宦之后，他的外孙以及远在京师的孙子拥有继承权。

    继承权有或没有，在众人眼中，其实不重要，只要没有了黄立极，没有了黄府的最大靠山，黄府就是一块大肥肉。

    直到所有人都到齐了，陈应笑眯眯的来到大厅之中。

    虽然饭菜非常丰盛，可惜，众人却没有兴趣大吃大喝，主要是众人也都是有身份的人，不差这一口吃食。

    “诸位，这是嫌饭菜不合口味？”

    刘家大管家刘荣笑道：“陈胖子，你的动作倒是挺快！”

    陈应微微一愣：“你什么意思？”

    张家管事顾顺东笑眯眯的道：“哈哈，听说黄府刚刚出事，你就找了新主子？不会是你内外……哈哈……”

    敢和陈应这么开玩笑的人，整个大名府其实也没有几个，陈应与顾顺东、刘荣是多年相识的老关系，也是属于大名府地面上有头有脸的人物。

    陈应似乎并不生气，反而笑眯眯的道：“这事是由我可以做主的吗？”

    其实陈应被黄二公子敲打这事，在大名府并不是秘密。

    大名府的士绅们表面上一团和气，暗地里也勾心斗角。用句不好听的话，当黄立极在活着的时候，他哪天睡哪个小妾，各大家族都非常清楚。

    陈应被黄藻敲打，其实这种事情在各大家族都非常常见。正所谓一朝天子一朝臣，各大家族里也都是一样。

    陈应跟着黄立极，一旦黄立极死了，或者把家主之位传给儿子，那么陈应肯定也要跟着让权，交出外院的所有生意。

    陈应苦笑道：“刘兄、顾兄都说人走茶凉，这人还没走，就上着赶人，我能怎么办？”

    “家家都有难念的经，彼此彼此，将来刘某少不得要求陈兄赏口饭吃！”

    说到这里，刘荣的脸色有些凝重，他的目光缓缓在大厅里扫视一圈。

    众人皆放下酒杯和筷子，一起望着刘荣和陈应。

    陈应知道真正的肉戏来了，他从案几上抱出一只小木匣子，里面装着一块块薄木片，只见上面写着“上，中、下”三种不同的字。

    古代人做生意，比现代商人要讲究一些，至少他们不会同行之内哄抬价格，内部自相残杀，而是事先经过磋商，达成统一意见。

    这片小小的木片，每一片分别代表田地一千亩，整整一个匣子里，装着二百四十八片，分别代表黄府名下的上田六万七千亩，中田十三万三千亩以及下田四万八千亩！

    陈应抱着这个匣子，走到刘荣和顾顺东身前的案几前，将匣子里的木片哗啦啦倒地案几上：“这就是我们全爷的诚意！”

