    易园要了啤酒，抬手轻轻一拍，轻而易举就将瓶盖给掀开了，他灌了一口后说道：“我也没想到那家伙居然还藏了一手，不过我已经通知了大师兄，他明晚就会来，以他的雷霆手段那阴煞入体的家伙绝对撑不过一个照面，不过你俩给我听好了，师弟的事情你们要是谁敢说出去，我可不会放过他。”

    两名师弟立刻点头倒酒，然而这个消息对我而言并不是好事儿，本来易园他们仨加上那个阴煞入体的怪物已经很麻烦了，现在又蹦出来个大师兄，我想要得到灵物的可能性似乎更低了。

    当然也不全是坏消息，我可以演一出螳螂捕蝉黄雀在后的好戏，利用易园和他的大师兄给我当工具人，等他们把那个怪物打倒之后，我再想办法将灵物弄到手，只是这个计划的难度有点大。

    “你想什么呢？”白夜看我突然停下了筷子，奇怪地问我，“是不是担心明晚能不能得到灵物？”

    我摇摇头说：“没有啊。”

    白夜忽然冲我微微一笑说：“放心吧，有我在，你想要的我都会帮你弄到，何况山南青师那一派对我而言，如脚下砂砾不值一提。”

    烤鱼散发出的蒸汽拂过白夜的脸，让她看起来更加梦幻，我没来由地想起了董永和七仙女的神话故事，那个偷了仙女衣服并且威胁仙女的董永痴心妄想，想得到仙女的爱，可他终究只是一介凡人，神话故事是美好，最后他还是和仙女在一起了，然而现实终究不是神话故事，白夜对我而言就像是降落凡间的仙子，而我是个将死的凡人，这样的二人注定不会有好结果。

    “呵呵，你可别再撩我了，这一套也是从抖音上学来的吧，哈哈。”我故意假笑低头吃饭，只是心里泛起苦涩。

    吃过饭，我送白夜去停车场，看着她开车远行，我缓缓转身走向简陋的小旅馆，这就是我和她的人生，她是年纪轻轻就能开上大G的女孩儿，而我是个下榻八十一晚小旅馆的贫穷男孩儿。

    回到旅馆内洗了把澡，躺在床上的时候手机上跳出了白夜的微信。

    “我到家了，明天我会按时来，下次请你吃大餐。”

    最后是一个生硬的爱心表情，我锁了屏转过身闭上眼睛，默默自语：“请别撩我了，我是个谈不起恋爱的穷小子。”

    翌日傍晚，做好准备的我站在了陶瓷厂外，约定的时间差不多了，这时候远方开过来一辆车，我一看车牌就知道是白夜来了。

    她带着小狐走了过来，瞧我手上拿着碗和带邪古币便摇摇头说：“有我在，不用这些，一会儿直接让小狐领路，我们跟着就行。”

    晚上七点已到，我们进入陶瓷厂，小狐走在最前面，它果然比带邪古币靠谱多了，一路走走停停不断辨认方向，走了大约十几分钟就到了前夜易园和怪人战斗的地方，地上还有血迹不过那个被杀死的师弟已经不见了，想来应该是易园他们处理了尸体。

    小狐在这块地方逗留了很久，随后好像发现了什么，转头朝着一个方向狂奔，我和白夜急忙跟上，追随小狐穿越了大半个陶瓷厂后小狐终于停下了脚步，它扭头看我们，而我则顺着小狐的前方看去，那是陶瓷厂范围内唯一的植物，一棵看上去死去很久的巨大枯木，而在枯木下正坐着一个人，那人全身被黑烟缭绕，仿佛睡着了一般。

    “就是他！他就是那个被阴煞入体的怪人。”我一眼就认出了此人。

    就在这时身后另一个方向传来凌乱的脚步声，我和白夜急忙退入暗处，片刻后四个男人跑了过来，其中三人就是昨晚见到的易园师兄弟，另外还有一个壮汉，看起来三十多岁的模样，满脸络腮胡子，四人停下之后易园急忙给这名壮汉点了根烟，恭敬地说：“大师兄，那厮就在前面。”

    此人就是易园的大师兄，看起来是个狠角色。

    易园的大师兄吐出烟圈，伸手往口袋里摸了摸，拿出一个巴掌大小的泥娃娃，将泥娃娃放在地上，然后用脚尖踢了踢泥娃娃后不耐烦地说：“过去看看。”

    下一刻不可思议的一幕发生了，那个泥娃娃居然像活过来了一般，一歪一扭地朝前走去，目标正是黑烟环绕的怪人。

