    深夜。

    睡梦中的江浩，被一阵电话铃声吵醒。

    精神疲惫的他拿出手机一看，发现才凌晨两点半，顿时有些情绪。

    “这杜主任晚上不用睡觉的吗？”

    江浩嘀咕了一声，但还是接听了电话：“喂，杜主任，这么早打电话找我，是有什么事吗？”

    “小江，研究所刚刚遇袭了。”

    “什么研究所？遇袭？我没听明白？”

    江浩有些迷糊，一时间没反应过来，不知道杜国平说的研究所是什么意思。

    “就是保护乔小娟的地方，刚刚闯进来两个人，......”

    听到又是乔小娟，江浩不等杜国平把话说完，连忙问道：

    “那乔小娟没事吧？”

    “没事，还好我当初留了一个心眼，这才让对方没有得逞。”

    “哦，没事就好，那我继续睡觉了。”

    昨天下午的时候，因为采用了双技能，使得大脑超频，用脑过度了，正是需要好好休息的时候，只要不是天塌下来，就要好好休息，反正乔小娟也没事。

    杜国平听着电话里的盲音，愣了一下，他话还没说完呢，江浩就把电话挂了，本来还有话想和他说。

    “算了，等他明天醒了再说吧！”

    已经到达研究所的杜国平，此时就站在研究所大楼下的绿化中，他的头顶正是607宿舍的窗户位置，也是黑衣人跳窗的位置。

    他手中打着手电，一束强光照在绿化中的一个脚印上，而脚印上的花纹，正是与前天杀害乔小娟父母的人，系同一伙人留下的。

    ……

    第二天一早。

    江浩早早地醒了过来，经过了一晚的休息，他的精神力已经完全补充回来了。

    想到凌晨杜国平给自己打过电话，好像是乔小娟所在的研究所被人袭击了，也不知道现在情况怎么样，袭击的人抓到没有，于是就给杜国平又回了一个电话。

    但是电话响了很久，杜国平那边也没有接听。

    江浩此时也不知道那个研究所在哪里，想找过去也不行，索性就没有管他，而是吃了个早饭，直接去了自己的办公室。

    刚才办公室没多久，严德胜就敲门走了进来。

    “小江，今天身体好点了吗？”

    “严局长，睡了一觉，我感觉好多了，快请坐。”

    “我就不坐了，昨天你说的那张地图在哪里？快给我看看。”

    昨天在医院听完江浩的分析，严德胜回去后，久久不能入睡，满脑子都是19年前的案子。

    他之所以把这个案子交给江浩，也是他的一块心病，如此惨案，没有找到犯罪嫌疑人，让他一直觉得愧对受害者家属。

    作为警察，如果不能破案，是对警察最大的侮辱！

    因此听到江浩有不同的想法，顿时就有点迫不及待了，要不是昨天他生病了，严德胜恨不得立马就把他拽到办公室里，两人彻夜分析，不把事情搞明白，绝不睡觉。

    “地图在这，严局长请看。”

    江浩站起身来，指着墙边的案情分析板上，对着严德生说道：“你看，AB两点分别代表着两处抛尸点，且这两处地点均不隐蔽，根据犯罪心理学研究，凶手杀人后抛尸，必然以藏尸手法掩盖罪行。”

    江浩一边照着地图上的记录，一边将自己的看法讲解给严德胜听。

    条理清晰，逻辑自洽，听得严德胜频频点头。

    “徒步抛尸的话，凶手首先需要考虑的，就是抛尸过程不被人发现，所以，当以尽快脱手为主要目的，藏尸反而显得不那么重要了，这也是凶手觉得自己作案后能尽快脱离警方视线的一种自信，他认定，警方不可能这么快就找到他，藏与不藏的意义并不大。”

    江浩在这里停了一下，见严德胜没有反驳自己的话，于是接着往下讲：

    “再看这，两名受害人回家的路线，在这一块区域相距的距离最近，因此我大胆猜测，她们就是在这里遇害的，根据这个思路，我又重点排查了这片区域都有哪些厂房和住宅，最终发现了这家皮革厂。

    刚开始我还有些疑惑，因为我请王绍东帮忙调出19年前龙桥镇所有企业春节放假时间表的时候，这家皮革厂并不在列，后来才想起案宗里，这家皮革厂被一笔带过，说这家皮革厂在当面10月底就已经倒闭了，工厂也被封了，而案子是在12月发生的，时间对不上，所以，专案组也就没有继续追查下去。”

    听到这里，严德胜终于提出了自己的疑惑：

    “那既然这个皮革厂10月底就倒闭了，你又怎么能确定凶手就在这个厂里上班呢？”

    “直觉。”

    这是昨天江浩耗费无数脑细胞，直接双开技能在自己的脑海中建模后模拟出凶手作案的可能性，这也是计算下来最有可能的一种结果。但是这些无法跟严德胜讲，所以他只能说这是自己的直觉。

    严德胜：“……”

    江浩前面分析得都很靠谱，但就是最后这两个字，让严德胜有些无语，但还不能说他什么，只能附和道：

    “嗯，有道理，有时候，我们要相信自己作为警察的直觉。”

    “所以我今天的任务，就是对这家皮革厂，进行重点调查，只是有些可惜了，这家皮革厂早就拆迁了，不然还能现场看一下，更能方便确认。”

    “那好，如果有线索，请务必第一时间告诉我。”

    听完江浩的分析，严德胜再也不说让江浩不要继续调查的话了，对方能在这么短的时间内，就把这件案子分析到如此程度，显然是很有自己的想法。

    他很多思路，都与19年前专案组调查出来的结果背道而驰。

    但这不是说江浩就比19年前200多人的专案组警员厉害，而是当初他们调查下来的线索，全都指向了是本地人，并花费了大量的时间调查本地人，这才排除了本地人的嫌疑。

    调查方向从一开始就错了，自然一步错，步步错。等到专案组反应过来，再调查外地人的时候，已经来不及了，调查也变得困难了。

    没有专案组前辈们的排雷，江浩也会走很多的弯路。

