    第362章还真有……

    余红燕因为怀着孕，但也想回去帮点忙，哪怕是帮着坐在灶门口塞一下柴也好，便挺着大肚子，也慢慢的回去了。

    薛老汉不急着回去，老人家高兴，还要再看看。

    姜月和薛琰就站在他们爷爷旁边。

    中梁上上去了，其他梁就简单了，估计今天能将所有的梁都上好，明天就只剩下在屋顶铺茅草了。

    这个作坊就没买瓦，暂时弄茅草屋顶，以后再说。

    姜月环顾了一下作坊四周，已经简单的围了一下了，是要造个大院子。这么多人呢，等屋顶铺好，估计用不了两天，就能将院墙给造好。

    午时一到，刘桂霞就在村头喊回去吃饭了，薛大富立刻招呼李青树他们，让先停下，吃了饭再来继续做。

    早就从镇上买菜回来的薛五虎立刻跟猴子一样蹦到他爷爷薛老汉旁边，扶薛老汉。

    这是他爷爷，当然是一块回去吃饭了！

    薛琰见薛五虎扶了，便没扶了，而是又牵着小小的姜月，省的他爹他们不放心。

    中午菜是多多了，一大砵红烧肉、一大砵骨头汤、整只炖鸡、一大盘排骨，还有一只从镇上买回来就熟了的烤鸭，光是肉菜就这么多个，素菜就更不用提了，反正桌子上都堆满了。

    这也足见姜月和薛琰家里对于这作坊造起来有多高兴。

    李青树他们知道今天会多不少菜，但也没想到会丰盛到这个地步，他们觉得，这镇上富贵人家估计也才吃这样。

    薛老汉年纪最大，自然是坐在最上位，老人家今天的嘴是真没合上过，高兴的总是呵呵直笑。

    姜月和薛琰是两孩子，依旧没上桌，也没有他们坐的位置，但他们坐的小桌，上面也有很多菜。

    家里反正现在不缺吃不缺喝。

    看刘桂霞给她夹了一只大鸡腿，一下就将她的小饭碗的饭给盖住了，大鸡腿就跟搁在小饭碗的碗口上一样，姜月默了一下，还是将大鸡腿给默默夹到了旁边的薛琰的饭碗里，她不想吃鸡腿，她要吃排骨。

    今天排骨是加青椒炒的，特别好吃。

    薛琰明白，就将离他很近的那盘排骨往她面前推了推，让她只要一伸手，就能夹到。

    下午，薛四虎从镇上回来，就急着要去山上看看已经上梁后的作坊了，他自己一个人去还不行，还叫上了姜月和薛琰一块。

    当看到大小梁木都基本上上好了，三间作坊屋子旁边也堆了已经梳理好的茅草，就算今天不铺屋顶，明天上午铺也用不着多长时间。

    “明天屋顶铺好就可以安装谷砻和石磨了吧。”薛四虎跟薛琰说道。

    薛琰：“嗯。”

    薛四虎的声音不自觉压低了：“今天我从镇上回来的时候沈老大夫说，他拜托弄硝石的人让人捎话给他，估计后天硝石就能送到沈氏医馆，还真有两百斤，钰轩他爹是真厉害，这一般人哪弄的到啊。”

    这话，自然不止是跟薛琰说的，也是跟姜月说的。

    距拜托沈老大夫帮着弄两百斤硝石已经过去四天了，本来沈老大夫的估计是最快四五天。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了~

    ?      感谢“时栾”、“所谓v”、“惜梦”、“弓莓+玟”这几位宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

