    “这是怎么了？”安易一怔，赶紧上前去给凤卿尘查看伤势，确定只是皮外伤之后，这才舒了一口气。

    凤卿尘低声收到：“没事，只是遇到了之前的仇家……”

    安易一愣，抬眸问道：“以前的仇家？不会是广平王的人吧？”

    凤卿尘抬眸，这走向似乎不对……

    “不是，是以前出任务之时得罪的人！”凤卿尘赶紧说道，若是让这女人误会他得罪了广平王，说不定会被她赶出去！

    “他不知道你住在这里吧？”安易又问道。

    凤卿尘有些恼怒，这女人不是应该先关心他的伤势吗？

    “你若是怕我连累你，我现在就走！”凤卿尘冷着脸，起身说道。

    安易坐着没动。

    凤卿尘皱眉，心里越发的憋气，抬眸望着她：“你能不能先给我包扎伤口？流了这么多血我能走去哪里？”

    “已经流的差不多了！”安易淡淡的说道，“这么小的伤口，流着么多血已经是极致了！”

    凤卿尘瞪大了眼睛，他故意没有运功收缩血管，为的就是创造这景象触目惊心，想不到竟然被她瞧了出来！

    那个秦子摇真没用，让他砍一刀都砍得这么浅！

    安易勉为其难的给他包扎好伤口，继续回床上睡觉。

    凤卿尘瞧着，心里越发的气闷，偷偷的将薛灵乔在心里骂了一千遍。

    破主意！

    薛灵乔刚做好一批丸药准备睡觉，突然鼻子痒痒接连打了几个喷嚏，他一怔，看看外面已经停雨的天气，摸了摸手臂，“爷那事儿不会进行的不顺利吧？”

    清晨的时候，刘孙氏看着安易做好的面一愣：“小豆子这么小，怎么吃得了这么多面？”

    刘孙氏拿了另外一只碗来，盛上，又放上两个荷包蛋，顺手交给小豆子：“给你爹爹送去，昨日里你爹爹怕是辛苦了！”

    “辛苦什么？”小豆子好奇的问道。

    刘孙氏看看日上三竿还没有起来的凤卿尘，低声哄着小豆子：“你爹爹身子受伤了，得吃点好的，记住啊，今日可别缠着他让他教你武功，让他歇歇！”

    小豆子赶紧应着，想了想，去拿了家里的备用药，与碗一起端着进了屋。

    刘孙氏瞧了，也没有拦着他，心里大石却总算落下一块。

    这女人向来如此，只要身子跟了一个男人，这心就会死心塌地的。

    只要小姐不再跟那皇家扯上关系，就好！

    凤卿尘气闷，一晚上没睡好，早晨安易一早就去了镇子里，小豆子端了个碗进来，里面是粗细均匀的手擀面，上面躺着两个荷包蛋。

    “爹爹，这是娘亲特意给你做的！”小豆子将饭碗小心翼翼的放在桌子上，爬到床榻上，玩着凤卿尘的那一缕青丝，“爹爹这么晚还不起床，真的受伤了？”

    凤卿尘懒懒的看了那一碗面，冷哼了一声。

    “爹爹不喜欢娘亲做的面？”小豆子不解的问道。

    凤卿尘不说话，想到昨日里他被嫌弃的眼神，那心里就拔凉拔凉的！

    “这是药，娘亲说了，要爹爹乖乖吃饭抹药，还要我今日不要爹爹教武功了！”小豆子见凤卿尘不高兴，眼珠子咕噜噜的转了转，笑嘻嘻的说道，“娘亲很关心爹爹呢！”

