    过后，周蕙安安静静的缩在肖扬的臂弯里，出奇的没有跟往常一样继续纠缠和挑逗肖扬，而是有些发呆。

    肖扬想要拧开床头柜上的台灯，周蕙的手压住肖扬的手，有些沙哑着嗓子在黑暗中说：“别开灯，就这么静静的躺一会，好不好？”

    肖扬点点头，搂着周蕙：“你有心事儿？”

    “呵呵，没。”周蕙的声音在黑暗中听起来格外有魅力，“就是有些累了，想来你这得到些安慰，嗯，很舒服的感觉，你运气还真好，这房子住着感觉很好啊！”

    肖扬笑着说了下买这房子的经过，周蕙的声音有些惊讶：“哎呀，你的运气可真好！为什么我从来就碰不上这种事儿？”

    肖扬听出周蕙话里有话，把她搂向自己，感受到周蕙丰挺的胸贴在自己身上那种柔软的感觉，肖扬沉声问道：“跟我说实话！到底怎么了？”

    周蕙感受到自己依靠着的这个小男人话里的紧张，心中一暖，温言说道：“真没什么大事儿，就是在开发天南省绿洲市的飞扬食府时，遇到点小麻烦，有点郁闷。”

    肖扬见是工作上的事情，紧张的心稍微放下来点，然后皱着眉头，轻轻在她**上捏了一下：“你这女人，跟你说了多少回，工作的事情不要那么拼命，你现在好歹是飞扬集团市场部的副总，什么事情都要你去亲力亲为，那些开发经理是干什么吃的？养着他们吃闲饭的吗？”

    周蕙感受到自己这小男人话里浓浓的关心，抿嘴笑了笑，两只眸子在黑夜中极为明亮：“好了，公司的员工哪里有吃闲饭的，他们都挺优秀的，有些市场是我放不下心，才亲自去开发。那些，也都是你重视的地方。”

    肖扬地手来回摩挲着周蕙丰挺的胸，在胸腹之间滑动着，偶尔会滑倒两股之间，周蕙便会低低的呻吟一声。

    “说说。遇到什么困难了？”肖扬轻声问道，话语里放松了很多，对于身边的女人，肖扬各个都着紧的很，谁若是受了一点委屈，他都会不好受地。

    “那边一个出兑地饭店。两层加一起。大概有八百多平方。地段也十分好。虽然不是闹市区。不过那里环境十分优美。距离市中心商业区也没多远。最主要地。是那地视线非常好。地势高。离老远就能看见。

    原本我想买下那处房产。觉得就像你说地。中国地楼市正在爆棚似地发展当中。现在只是刚刚开始。只不过当我找到那个门市地老板地时候。他开始答应地好好地。说可以卖。没想到当我去商谈价格地时候。对方又说不卖了。只租。而且。一次性签十年地合约。然后必须一次把款付了。”

    肖扬听到这里地时候。疑问道：“是骗子？”

    周蕙摇头：“是。也不是。”

    “这是怎么说地？”肖扬被周蕙搞糊涂了。这女人说话办事历来爽快。很少有这种吞吞吐吐地时候。

    “那家门市地真正房主。是绿洲市城建局地一个主任。而房照上写着地是他地一个情人地名字。可能是两个人闹翻了。那女人就想把这处房产卖掉。谁知道怎么又后悔了。不想卖了。想长期租赁了。那也行。正好长期租赁我还高兴呢。反正房照在她手里。可不知道怎么搞地。被那个主任给知道了。租赁地合同都已经起草好了。就准备签了。然后那主任找到我。原本是想兴师问罪地。意思是我欺骗他地女人。不过……”

    肖扬接过话来：“不过那个主任看见你之后，就发现他的情人不如你，想让你当他情人？”

    “呵！”周蕙给了肖扬一个奖励的吻，然后说：“你真聪明，那个王八蛋，居然让老娘给他做情人，说只要我愿意，那处门市房立马就是我地！当老娘傻子啊，还是当那个女人没长脑子！”

    周蕙恨恨地说道：“还真是大方，那处门市现在至少值两百多万，居然张口就能送人，还说什么以后只要是在绿洲，有什么事儿他都能摆平！”

    肖扬闻言失笑道：“他不知道你的身份？”

    周蕙哼了一声说：“要不知道我还不能这么生气了，那个混蛋知道我是飞扬集团地副总，还扬言说想进绿洲市，就得经过他，说泡定我了！这么多年什么女人都上过，就是没上过公司的副总，真他妈地……”

    周蕙终于还是没忍住骂出了一句脏话，肖扬却忍不住问道：“一个城建局主任，有那么大本事？”

    周蕙冷笑着说：“表面上是城建局主任，背地里控制着绿洲最大的黑社会帮派……要不是我一直拦着，莉莎都准备去阉了那禽兽了！”

    肖扬听出周蕙话里对这人的恨意，显然不止是她说的这么简单，莉莎就是当年那五个特种女兵之一，现在对外的身份是周蕙的助理，雨晴身边有两个，还有两个在家里保护着肖扬的父母，不过现在也融入到公司当中，都有另外一份职业。毕竟家里那边还有那些保安和男特种兵。肖扬也算是没辜负韩老爷子的期望，把这些特种兵从部队**来之后也都安排的很好。

    “莉莎还是那么冲动？”肖扬忍不住想起那个扎着马尾，一脸冷漠的女孩，据说跆拳道黑带的在她面前走不过五个回合，石志龙说他都不愿意跟她切磋，下手特别重，而且性子嫉恶如仇。

    “呵呵，最近好了很多，已经没那么愿意惹事了，也知道这社会不平的事情太多，不是什么都能管的，不过那个城建局的主任确实该死，听说上面还有人，亦黑亦白的身份让市领导对他都忌惮的很，轻易不敢对他采取什么行动，那厮鼻子比狗还灵，有一点风吹草动的就会知道。

    肖扬一想，这种事儿确实挺让人烦恼的，笑着说：“那就算了，大不了不进绿洲市场就是了，好像咱们在那里，还没有任何生意呢吧？”

    周蕙道：“那怎么行？我就是这次想通过飞扬食府打进绿洲市场，你放心好了，这件事我已经让莉莎去处理了！呵呵，莉莎很厉害的！几天功夫就掌握了足以让他害怕的证据，并且还威胁了他，说要是以后敢找麻烦，直接就毙了他，然后再找证据！”

    “哈哈，”肖扬欢畅的笑了几声，还说现在不冲动了，都要枪毙人家了，还说不冲动。

    周蕙也笑起来，然后说：“我感觉很解气啊！那个王八蛋，听莉莎说，当时都吓得大小便失禁了，当场就给莉莎跪下，说有眼不识泰山，以后一定不再找麻烦，然后那处门市，也两百万的价格卖给咱们了。”

    肖扬笑着说：“那不是很好？”

    周蕙苦笑道：“是很好，可自从那天之后，那人的情妇我再没看见过，不过他倒是天天往我那去，美其名曰看看有没有什么需要帮忙的，实际上就像一只苍蝇一样，太讨厌了，还不能伸手拍死他！我实在受不了了，把那里扔给莉莎，反正他一看见莉莎就哆嗦，我就跑你这来诉苦了。”周蕙说着，两手搂着肖扬的脖子，轻笑着说。

    肖扬这下明白了，感情那城建局的主任还真是个赖皮缠，硬的不行，又来软的，想要在那边打开市场的话，总不能把脸撕得太彻底，虽说现在周蕙他们手上掌握着他的材料，不过想必那厮也知道，这材料公布出去对谁都没好处，相反要真公布了，绿洲官场恐怕都要发生大地震，到时候对飞扬在绿洲的生意肯定也会有致命的打击！

    一旦那些人知道是飞扬的人搞的事情，那时候你再想在那里做生意，肯定是不可能的事情了。

    所以，深知这些规则的城建局长，并没有怎么害怕周蕙把这些材料给捅出去，反而认为在他们手上安全的很，于是便不断的对周蕙展开追求。

    人这东西，还真的不能小看，一个小小的主任，副科级干部，手上价值两三百万的门市房居然有十几处，在谈及上百万的金钱的时候，眼皮都不带眨巴一下的。不过，拿这些东西勾引拥有飞扬集团内部股份的周蕙，实在是有些……太瞧不起人了。

    肖扬的手在周蕙翘挺的臀上流连着，然后说：“那你想怎么办？总这么躲着也不是回事。要不，让韩梦茹找人把绿洲的黑帮给扫一遍？拔出萝卜**泥，到时候谁都别想跑。”

    周蕙摇摇头：“算了，市场开拓出来，那边就交给下边的人去做，我以后不去那里就是了，你也别担心，我就是想你了，心情有些闷，要不然，就那样的角色，我真的是不放在眼里的！”

    “那可不行，欺负了我的女人，还想好好的？”肖扬把手一勾：“过几天的，找机会收拾掉就是，一个……小角色。”

    周蕙感觉到肖扬的手滑向自己的两股之间，刚刚完事的那种湿滑让肖扬的手指很容易就伸了进去。

    “冤家……我要在上面！”周蕙低低的呻吟了一声，翻身骑在肖扬的身上……