
这年头，皇上也不富裕。

作为一国之主，天子，皇上的行为被无数人看在眼里。

由于异域的出现，大明开始发展了起来，各种势力也默契的不再在内部勾心斗角，而是一致向外，争取将大明打造成宇宙第一强国，甚至众域最强国家。

在见到异域之人时，人们就对文明类异域的存在有所猜测，并为日后有一天可能爆发的战争而做准备。

在各种异域之物的作用下，大明的国库不断扩大，各种私密宝库不断建造，粮食、兵器、工具堆满了宝库。在一些人默契的配合下，各种暗探、间谍潜入他国，或是窃取情报，或是斩杀敌要，甚至是绑人。

但，皇上的内库却依旧还是老样子。

穷啊！

没钱啊！

“我这就去找邱员外过来，有邱家帮助，咱们的药材才能卖出去！”白展堂看了一眼正在收钱的佟湘玉，有了这份产业的话，他终于能有钱了。

吕秀才嗯了一声，这些异域之物自然不可能卖到黑市上去。但事实上，这些东西最终肯定还是要流到黑市中的。

作为秘卫，吕秀才虽然缺钱，但他也没有那个精力和时间去做生意。所以，对秘卫来说，当个一个供应商也是一个不错的选择。

白展堂在自己脸上轻轻一抚，换了一个容貌后悄无声息的离开了，吕秀才又被拽回去算账。

离开客栈的白展堂飞快的在路上跑着，那速度，快的直接扬起了大片沙尘，不知道的还以为是有快马狂奔。

不一会儿，白展堂就来到一处大宅子前。宅子前铺了很宽的青石板路，路两旁种着各种各样的植物。

其中很多都是药材，有毒的不在少数。

白展堂上前轻轻扣了扣门环，很快，一个杂役小跑着跑过来将门打开了。

“这位贵客，不知您是......”看着一身布衣的白展堂，杂役小心的问道。

虽然白展堂没有穿着绫罗绸缎，身旁也没有高头大马。但这年头不喜欢张扬的贵人多了去了，万事小心为妙，万一惹了哪个心狠手黑的，怕不是直接就活不了了。

白展堂拱了拱手，说道：“麻烦和你家老爷说一声，就说有故人求见。”

作为盗圣，白展堂深知马甲的重要性。

只要马甲穿的多，那就可以随便浪。

邱员外拖着胖乎乎的身体走了出来，看到白展堂后，邱员外愣了一下。

这家伙谁啊！

“邱员外许久不见！”白展堂飞快的拿出锦衣卫的牌子在邱员外面前晃了一下。

虽然没有认出白展堂是谁，但邱员外认出了锦衣卫的牌子。

邱员外连忙将白展堂迎了进去，然后屏退左右。

白展堂随手一动，将自己的脸恢复原样。

看着瞬间大变样貌的白展堂，邱员外并没有惊慌。通过针灸之术，医家也可以做到：“怎么是你？你来做什么？”

“邱员外这话说的，当然是来和你叙叙旧啊！不然还能做什么？”

白展堂坐在主座上，随手拿起桌子上的茶杯吹了吹：“别紧张，坐。”

看着镇定自若的白展堂，邱员外在他身上感受到了一股强大的气势。

这让邱员外有些不解，明明是一个小跑堂的，就算是锦衣卫也不该有这么强大的气势啊！

不知道的，还以为他是什么大人物。

“上次的事情，是我们邱家的过错。但我们也付出代价了...”邱员外看了一眼白展堂，见白展堂无悲无喜的面容，邱员外低声说道。

因为邱小冬身上特殊的真气漩涡，邱问枢误以为是白展堂传授了邱小冬的武功。因此找上门去，想要要个说法。

但因为不是白展堂的对手，邱问枢被点了穴道，邱员外也被点了穴道。

毕竟虽然医术高超，甚至能活死人肉白骨，但大夫终究只是大夫，他们不是武者，也不是杀手。

跟人干架这种事情，他们不擅长。

后来白展堂通过点穴手帮助邱小冬消化了龙肝凤胆的能量，邱问枢这才发现，原来自家侄子居然真的是吃撑了，而不是练了别人家的武功。

邱问枢庆幸之余，也有些不好意思。

在付出了一些赔偿之后，邱问枢和邱员外离开了同福客栈。

白展堂放下茶杯，从怀中拿出一枚丹药丢进茶杯中，然后用茶水将丹药化开。

随着凝血丸融化，茶水发出沁人心脾的香气。

“这味道......怎么可能！”邱员外嗅了嗅空气中的香味儿，惊讶的说道。

作为邱家的人，邱员外虽然因为要传承家族血脉而没有修炼家传内功，但和父亲以及兄长相比，邱员外的医术并不差。

无数代邱家人追求着完美生命的可能，他们通过医术和血脉来让自己的后代在自己的基础上更进一步，邱员外这个纯正的邱家人自然不是普通人，他也是一个天才。

虽然这个时代还没有基因这个词，基因学也没有出现。但事实上，很多人都已经察觉到了基因对生命体的影响，并尝试着通过外力干涉。

只不过没有人将这些知识总结起来，而大佬们的黑科技虽然震撼人心，但往往当大佬们死亡或者失去踪迹之后，这些黑科技也就消失不见了。

邱家追逐完美生命的做法就是通过基因和医术来达成的，和后世注射血清不同，邱家是通过血脉结合与医术来达成完美生命体的。

父体血脉和母体血脉结合后生下血脉强大的孩子，再通过医术干涉孩子的身体，以此来让人体达到完美生命体的程度。

当孩子长大之后，会继续和优秀的女子结合。生下孩子后，继续通过医术干涉孩子的身体，通过修炼家传的内功来掌握各种秘传医术，这样一来，就会有更完美的生命体出现。

邱员外和邱问枢一样，都是邱家子孙。他们的智力、体质、耐力几乎都差不太多，邱员外自然也学习了家传的医术，只不过因为邱问枢修炼的比较快，导致无法生子，邱员外这才没有停止了内功的修炼。

虽然没有去看，但邱员外只是闻了闻就知道那枚丹药是能够肉白骨的灵药。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69753906"  chaptername="第一百三十二章  白展堂：别紧张  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
