    “安娜，今天发生的事情，我们最好烂在心里，这种事情说出去对我们没有任何好处。”

    “知道吗？绝对不可以透露给任何人，哪怕其他人都在讨论，我们也绝对不要透露一个词。”

    安娜的家门口前，维恩双手放在安娜的肩膀上，神情严肃郑重的说道。

    见到维恩如此认真，安娜缩着点了点头，表示自己明白了。

    “好，那你就先回去休息吧，我也该回家了。”

    “嗯。”

    维恩靠着车，就那么看着安娜敲了敲家门，再被家人迎了进去。

    直到大门彻底关上后，他才反手把车门打开，坐了进去。

    “嗡～”

    车子发动的声音响起，一辆黑色的车子飞驰在公路上，坐在驾驶位的维恩心思重重。

    毕竟之前发生的一切太超现实了，如何能让他忘掉，而且，这种事情越是想忘记，反而越是记得清清楚楚。

    “算了，想那么多干什么，反正我只是个普通人，就算天塌下来了，还不是有政府顶着。”

    “而且，那么明显的场面，怕是有不少人都看见了吧。”

    那种亮堂却不刺眼的白光，起码照亮了方圆几十里，狼人怪兽的体型，飞在空中的天使。

    绝对会在社交软件上面被刷爆，开启一阵狂热的浪潮。

    对此，维恩只想当个小透明，虽然他是当时场面的第一见证人，但他也明白一个道理。

    枪打出头鸟，木秀于林风必摧之！

    唯有做到与普通人一模一样，跟平常人没有区别，他才不会被发现，他现在可没有超能力什么的，连自保都无法做到。

    超能力啊……

    想到这里，维恩突然有点羡慕那些超现实力量的存在，拥有力量，他能做的可就多了。

    毕竟，他选择的万圣节服饰就是蝙蝠侠，这不是中二，他只是羡慕那些拥有力量，可惜行侠仗义的“超人”。

    这也算是他心目中的一个小小愿望吧。

    “哧～”

    一个帅气的漂移，维恩把自家的车子停在了车库门口，悄悄打开了车库门，再上车把车子开了进去。

    还是不要惊动父母为好，他们现在可能已经睡了，带着这样的想法，维恩轻轻的关上了车门。

    顺便绕着车子转了起来，他想看看车子有没有划痕，毕竟开的快，还是在森林里。

    “嗯？这是什么？”

    突然，维恩在车牌后面发现了一个奇怪的物品，似乎是挂在了车牌后面。

    走进一看，像是一条项链，但项链感觉又不太符合。

    好奇心驱使着维恩走进把那件物品拿了起来，入手温润如玉，在月光的照耀下散发着微微白光。

    手指摩擦着这件物品，滑滑润润的，还挺好摸。

    应该是个吊坠吧，就是不知道是什么材质的，看着有些高级，怎么会被车牌勾住。

    维恩手中把玩着狼牙吊坠，思考着这个问题，如果是别人丢失了的，还是还回去为好。

    “谁！”

    突然的一声怒斥吓得维恩一个激灵，拿着吊坠的手背在身后，望向了前方。

    霎时间，一道强光手电筒同时照了过来，让维恩忍不住眯起了眼睛。

    “维恩？你怎么在这？还偷偷摸摸的。”

    手电筒移开了维恩的面孔，来人打开了车库的灯，一阵白光亮起，人影也随之显现了出来。

    “老爹？你怎么在这？”

    一个有着大胡子的中年人出现在了维恩面前，没错，这就是维恩那个小心眼的老爹。

    “还不是因为车库有动静，我以为进贼了，才来看看，幸亏我先拿灯照了一下，不然等着你的可就是这个了！”

    说完，维恩的大胡子老爹举了举拿在右手的猎枪，示意自己刚刚打算做什么。

    “咕嘟～”

    维恩咽了一口唾沫，有些心悖，幸好刚刚没有太过激的反应，否则等到他的就不是刺眼的灯光了。

    “你怎么现在才回来，到底去哪儿玩了？”

    “对了，最近别去太远的地方，刚刚不知怎么的，突然地震了，然后外面又亮出了一大片白光。”

    “大晚上的冒白光，而且还是在诸圣节的当晚，简直太诡异了，就跟见鬼了一样。”

    听闻此话，维恩神情有点紧张，毕竟他离得那么近，自然知道自己老爹说的是什么。

    但没想到的，大胡子老爹正巧看到了他紧张的模样，有些疑惑的走了过来，奇怪的问道：“怎么了？你怎么流汗了。”

    听到这话，维恩更紧张了，结结巴巴的回答道：“我……我这是热的，我先回房间了，今天晚上太累了。”

    说完，维恩急匆匆的离开了车库，双手握得紧紧的，向着屋子里走去。

    “这小子，搞什么？”

    看着自家儿子奇怪的模样，大胡子老爹也没有多想，青春期嘛，他理解。

    毕竟他也是从那个时代走过来的，有些奇怪的幻想很正常，谁年轻的时候没有幻想过自己是天选之人了？

    有些好笑的摇了摇头，没想到时间过得这么快，一眨眼，儿子也长大了。

    急匆匆跑回自己房间的维恩，有些气喘吁吁，他也不知道为什么自己会这么紧张，明明平常面对老爹根本不会这样。

    哪怕是遭遇了之前的事情，但刚刚的他，似乎连脑子都变蠢了，连句托词都说不出来，只能急匆匆的逃跑。

    “可能是我太紧张了吧。”

    缓了口气，随手把吊坠放在了桌子上面，维恩倒头就睡，连衣服都没脱，他实在是太累了。

    放在桌子上面的吊坠，被窗户照射进来的月光照耀着，正闪着微微白光。

    ………………

    感知着吊坠已经落入了那个小朋友的手中，神空微微一笑，他的安排果然没出错。

    那边的棋子安排好了，这边的棋子该启动了。

    随着神空的意识一动，一把闪烁着海蓝色的长刀正逐渐幻化了出来。

    这是他早就在岛国埋过的伏笔，大岳丸的三明之剑。

    这是第一把，剩下的两把先不急，虽说是叫三明之剑，但却是一把长刀的模样，毕竟岛国刀剑不分家，统称为剑。

    至于这把剑拥有着什么力量，自然得让他寻找到自己的依附人再说。

    “去吧，去寻找自己的依附人吧。”

    说完，神空拿剑的手往天空中一丢，一道蓝色的流光闪过。

    “嗯～”

    伸了个懒腰，神空缓缓向着楼下走去，也不知道这把剑又能带给他什么样的故事。

    不管是什么故事，自己都是很期待的啊。

