    希雅怎么知道这个形象的？

    没道理啊，那可是犬夜叉的女主，和这个世界不该存在任何交集才对，难道说希雅其实也是个隐藏的穿越者？

    喔……想起来了。

    短暂的错愕之后，诺夏忽然明白了什么，他扶额叹息，没好气地伸出手，拍了拍怀中“桔梗”的小脑袋。

    “疼。”

    桔梗委屈地捂住了自己的前额。

    “偷偷去翻看我的画稿了吧？”

    “嗯……嗯呢。”桔梗脸颊泛红，不好意思地低下了头，“因为那晚用望远镜，看到诺夏在书桌前忙写写画画了很久，实在是太好奇了，所以没忍住……”

    “你那望远镜呢？”诺夏气道，“明天带给我，我把它砸了。”

    “诶？诶？可，可是……”桔梗抬起头，满脸惊慌失措。

    “没什么可是，我都答应和你在一起了，还需要用这玩意窥伺我的生活么？”

    诺夏忿忿伸出两只手，使劲搓揉着少女的脸蛋，“望远镜必须得毁掉，以后要是想我，就直接来找我，不准再干这种缺德事了，明白了吗？”

    唔，桔梗的脸蛋，好像手感更软嫩一些呢。

    “明……明白了……”

    惊喜来的太过突然，虽然有些舍不得陪伴自己一年的望远镜，少女还是红着脸，藏不住开心地点了点头。

    “……那天晚上我画了很多张。”

    虽然觉得自己这么问不太合适，但端详了桔梗这张脸一阵子后，诺夏还是没忍住，开口道，“既然你全都翻过了，那……应该也还能变成其余的样子吧？”

    “嗯啊。”

    希雅将埋在他怀里的头微微抬起，“诺夏画的很棒，也很好看，那些画像的样子，希雅都记住了呢。”

    不等诺夏再开口，她的身形便再度发生了变幻。

    白色的巫女服褪去，取而代之的是一身清凉前卫的紫色皮质裙装，容貌也从黑发黑瞳的女巫，变成了金发大波浪的高挑成熟大姐姐……

    ——孔雀舞。

    “突然就想掏出牌组，来上一场痛快的黑暗决斗呢……”

    诺夏深吸一口气，强忍着心头的悸动，让自己冷静下来，“还有吗？”

    “嗯。”

    希雅乖巧点头，身姿又发生变化。

    黑色的巫师服覆盖了她的身躯，胸口霍格沃茨的标志无比醒目，带着些许书卷气的少女手持黑色魔杖，静静注视着他。

    ——骄傲的格兰杰小姐。

    “格兰芬多加五北分。”

    诺夏在希雅迷惑不解的目光中，一本正经地说了这么一句，但下一秒就绷不住脸了，没忍住笑出声来。

    “还原的挺像的。”

    他揉揉赫敏的脑袋，像是正在拆新玩具的小孩子般，一脸期待地盯着少女，“还有吗，能把我那天画的全挨个变一下，让我看看么？”

    “没问题呀。”

    少女柔柔弱弱地说着话，模仿果实的能力全力发动，身体不断变化，每次复刻出一个角色，略微停顿几秒，让诺夏看清楚后，就又开始向下一个形象转变。

    18号、灰原哀、雏田、阿卡丽……一个个熟悉的二刺猿纸片人，就这么在眼前化为现实。

    诺夏看的眼花缭乱、瞠目结舌、口干舌燥……许久都没回过神。

    直到……

    一个头顶竹蜻蜓的蓝胖子，“嘭”的一下，突兀地出现在眼前。

    “CUT！”

    诺夏立马喊停，他额头浮现三道黑线，看着一脸不知所措的机器猫，满是蛋疼地道，“差不多到此为止吧，希雅，剩下的就不用再变了。”

    动动脑子啊少女！

    自己说把画的角色都变一下，那可是特指漂亮的纸片人老婆们啊，这种非人生物有什么好变的？他又不是悲风！

    那晚的画稿里，可还有青眼白龙假面骑士之流，再不让她停下来的话，怕是整个画面都要开始变得惊悚了……

    “唔……”

    他看着眼前已经变回原本模样的希雅，此刻的心情极为复杂，有一种原本只想首冲小氪一单，却没想到手气爆发，把整个卡池全都掏空的微妙感。

    不过。

    在与蓝发少女那澄澈的眸子静静对视片刻后，刚才升起的一些奇奇怪怪的念头，终于还是消退而去。

    “以后还是少变吧，不用专门为了讨我开心，花力气浪费在这种事情上面。”

    他忽然笑了笑，把这个喜欢自己喜欢到不得了的蓝发少女，揉进怀里，轻声开口道，“我啊，还是更喜欢你原来的样子。”

    这是实打实的真心话。

    至少这一刻的确如此。

    “嗯啊。”

    少女埋在他的怀中，发出小猫儿一样的轻轻回应声。

    …………

    不知过了多久后。

    怀中的蓝发少女，在他轻轻拍打背部的节奏下，终于靠着墙边，沉沉睡去。

    小脸上，还带着残存的满足笑意。

    诺夏取来自己的外套，给希雅披上，然后挑了个僻静点的角落，继续晚上的苦修训练，以防距离太近，产生的动静吵醒少女。

    上衣一脱，剑刃一握，熟悉的感觉又回来了，诺夏扭了扭脖子，只觉精神亢奋，浑身的热血都在燃烧了起来。

    果然，相比和美少女温存，修炼才是自己第一喜欢的环节啊……

    “终于可以试试断肢重生的效果了。”

    诺夏拔出相对较为狭细的风剑，看着自己空出的左手，犹豫片刻后，最终选择伸出中指，用剑刃沿着第一节指骨，进行环状切割。

    他的动作有些生疏，不过在锋利的剑刃下，指骨节周围的皮肉还是很快脱落，露出里面的森森白骨。

    诺夏将那些剥落下来的皮肉，随手丢到一边，然后坐在长椅上，将竖起的中指举到与两眼视线齐平处，耐心地盯着伤口。

    五秒，十秒，二十秒……

    仅仅只等了半分钟左右，中指便有了动静，血红色的肌肉纤维迅速重组，嫩白的新鲜皮层，如同雨后春笋般长出，很快便将露出的白骨覆盖。

    不到一分钟的时间里，他的伤口便是完全愈合，从外表看不出任何受过伤的端倪迹象。

    “这恢复能力，果然变态……”

    诺夏啧啧称奇，低头想了想后，干脆一闭眼一狠心，手起刀落，把自己的左手整个都给砍了下来。

    做实验就得严谨点，依照变量多试几次才行。

    一根手指的愈合重生，只需要不到一分钟，那整只手掌呢，又需要多久？

    答案出来的很快。

    仅仅十分钟后，诺夏的左手便重新生长而出，他用力攥了攥，又上下左右甩动了几下，嗯，和之前相比，没有任何区别。

    倒是肚子开始有点饿，看来断肢重生的发动也不是毫无代价，会消耗大量身体积蓄的能量。

    不过相对于如此变态的恢复效果而言，这点副作用也根本不算什么了。

    “这样看来，整条手臂就算断了，重新长出来恢复原状，最多也就只需要一两个小时而已……”

    ——他眼神突然变得微妙起来，像是想到了什么值得一试的主意。

    “嗯，等再过几年，要是有空的话，倒是可以抽时间去趟风车村逛逛……”

    不就是比演技嘛？

    为了把天命之子拉回正道，为了对自己有恩的卡普老头，不必再像命运中那样，在处刑台前面对愤怒的孙子，满脸痛苦纠结……

    有些事，红发做得，他诺夏就做不得么？

    …………

    清晨。

    结束了一整晚修行的诺夏，叫醒了熟睡的希雅，和满眼不舍的少女分别后，便暂时离开了训练场。

    这一晚，他的霸气再次取得进展，武装色环绕已经被彻底掌握，等白天集合完毕，开始新一天的日常训练时，就可以尝试修行武装色硬化了。

    穿过熟悉的林荫大道，诺夏往寝室的方向走去，准备去冲个凉换件衣服，然后再和两位好友一同，赶去餐厅吃早餐。

    推门进去时，希留和罗西南迪已经起床。

    二人正一边洗漱，一边轮流陪着小定春玩耍，时不时被后者的蠢萌可爱模样，逗得哈哈大笑。

    这一幕莫名有些温馨，诺夏看了一会儿，失笑摇摇头关上门，打开橱柜取上衣服，哼着「永久指针」的副歌旋律，进了淋浴间。

    “追寻的梦想碎片不曾改变，不断追逐的我们漂浮在向往的天界，即使在厌倦的时候也依然如故……”

    哗啦啦的水声中，他的声音还是盖不住的难听跑调，希留和罗西南迪撇撇嘴，同时默契地露出了嫌弃的表情。

    “唱的什么玩意，能不能小点声，一大早老子先是被你的狗吵醒，现在又得被你折磨，真晦气。”

    “哈？还好意思笑我？你唱的好听？”

    水声骤然中断，诺夏不满的声音传来：

    “上次你喝醉酒住在布兰登教官那儿，嚎了一晚上，把他逼得半夜从十楼跳下来崴了腿，在医疗室躺了三天，你不会忘记了吧？”

    “胡编乱造，老子可不记得有这种事。”希留叼着烟，冷哼着别过了头。

    “我记得啊，那天不是……”

    旁边的罗西南迪咧嘴一笑，还没来得及开口，就被希留恶狠狠地瞪了一眼，话到嘴边又憋了回去。

    来自玛丽乔亚的天龙人委屈地蹲下身子，只能继续默默陪定春玩耍。

    一如既往的打闹日常啊。

    ——大概能猜到外面发生了什么的诺夏，重新拧开了花洒，脸上露出无声的笑容。

    与之前相比，这间他再熟悉不过的小小的寝室，像是发生了什么变化，又好像什么都没变。

    之前是三只单身狗。

    现在呢，也还是三只单身狗啊……

