    看着眼前牛头一种别样的心绪在林天内心滋生。

    从小到大就只有在小说以及电视剧情里面看到过牛头，没曾想哪一天自己真的能够遇到他们。

    有些尴尬的笑了笑，林天回答道：“没错，就是我。”

    “你这小了吧唧的还能当仙界快递员？”牛头看着林天有些瘦弱的身躯，有些疑惑道。

    小了吧唧？

    林天有些听不大懂牛头在说什么。

    说着牛头比划了一下自己的体型，展现了一下自己全身的肌肉。

    “看到没，这才是真正的猛男。”

    “想当年，我也是有六块腹肌的男人。”想起以前的自己林天顿时有些向往，当时的他可是人见人爱花见花开车间车爆胎的美少男。

    不过一想到自己现在已经是筑基境，林天内心还是有些小小的满足。

    看着林天一脸痴笑，牛头愣着了一巴掌拍在了林天的肩上。

    “走吧，我带你去见白无常。”

    牛头那巴掌，林天感到自己的胳膊都像给卸了下来的疼痛。

    “还真是蛮！”林天小声嘀咕道。

    “你隔那嘀咕什么呢？”牛头回过头瞪大着眼睛，恶狠狠的看向林天。

    “没啥！”

    饶是林天筑基境的体魄，都有些吃不下牛头的那一巴掌，可想而知牛头的修为有多么高深，和一起的马面，跟他的修为肯定也相差无几。

    ......

    原来地府这这么热闹啊！

    看着路途中的一幕幕，林天有些感叹。

    林天他们现在脚踏的位置正是地府中最为盛名的地方。

    丰都！

    鬼城！

    丰都鬼城，这就是地府中最为盛名的地方。

    奈何桥、鬼门关、十八层地狱、哼哈祠、报恩殿、望乡台等，这些地方都存在于丰都之中。

    而这本属于传说中的地方，却真真实实的展现在林天的面前。

    “瞧一瞧看一看嘞！上好的处方，吃完坚挺持久嘞！”

    “十八层地狱打捞出来的绝品鬼精，有想法的老板可以来看一看嘞！”

    “出自丰城炼器大家的神兵利器来瞧一瞧嘞！”

    听着眼前的叫卖声，原本林天心目中丰城那古老瘆人的形象被完全打碎。

    “小兄弟，第一次来丰城吧，不如来一本全城通，不是我吹，丰城大大小小的地方全部记录在我手中这本全城通之上，亏不了的。”

    “这个可以有，来一本，多少钱。”

    “少侠真是好眼力，这个你绝对赚了，我看你面善，就便宜出你。”

    “就收你十枚高级灵币得嘞！”

    听到这，林天不禁满头问号。

    自己当时可是只用了一枚高级灵币就启动了高级攻击系统。

    那可是金丹期的绝代强者。

    到这里得十个换一本地图？

    “你真当我是脑瘫吗？”林天眼睛瞪得像铜铃。

    “好样的少侠，我就是稍微试探一下你，这样我吃点亏收你十枚中级灵币，可以吧，真的看你面善，吃点亏无所谓。”

    “一枚低级灵币，爱要不要。”林天算是看出来了，这里摆摊的所有小贩都是吃人不吐骨头的究极黑商！

    “得咧！我这就给你包起来。”

    这么爽快？

    林天感觉自己这低级灵币花得有点亏，要是再砍砍说不定更低。

    接过小贩的全城通，大步朝着前面的牛头赶去。

    看着手上刚刚购买来的东西，林天有些好奇的翻阅起来。

    对于丰城到底有些什么地方，林天还是满头雾水的，毕竟外界也没有什么典故有记载。

    刚刚翻开第一面，林天有些傻眼了。

    “这手绘的？”

    “圈圈叉叉正方形，这些都是什么鬼啊！”

    一时间林天知道自己被坑了，回过头想去找那小贩理论，小贩却早已不见了踪迹。

    “快点跟上来。”牛头回过头看着磨磨唧唧的林天说道。

    “好嘞！”

    跟随者牛头，林天来到了一个古朴的大殿。

    大殿似昏暗无比，除了阴暗并无半点色彩。

    而此时的牛头走向大殿中的一处角落，不知道在摸索着什么。

    砰！砰！

    只听到几个声响，陡然间整片昏暗的大殿都燃起了蜡烛。

    蜡烛照耀着大殿所有景象，一时间呈现出恐怖阴森的画面。

    “我给你说了多少次，让你给我这装个电灯装个电灯，这次次点蜡烛既浪费又麻烦，我们是买不起灯泡还是咋的？！”

    一个看起来和林天差不多大的年轻男子朝着他们走来。

    男子面容清秀，身材高瘦，手里拿着一个三角形似的帽子，帽子上面写着“一见生财”四个大字。

    “咋？”

    “一分钱不掏，就想让我给你改善你府邸的环境，你这不是痴人说梦吗？”

    看着眼前年轻的男子，牛头有些愤愤说道。

    而这位年轻的男子正是白无常谢必安。

    “那不是还有公款吗？”谢必安笑嘻嘻的说道。

    “不都给你败光了？”

    新官上任三把火，作为谢家新晋的白无常，谢必安还是很能折腾的，先是将孟婆熬制孟婆汤的地方弄得一团糟，引得接引而来的许多鬼魂都带着前世的记忆投胎，后是将钟馗捉拿孤魂野鬼的给弄丢，导致现在钟馗无法向人间发布捉鬼的任务。

    偏偏这个谢必安却是地府谢家有史以来天赋最强的绝世天才，相比他们谢家的老祖都是有过之而无不及。

    在地府之中，有一个十分神奇的地方，在那里能够检测出每一个人的先天天资，当然也是有所限制。

    那就是必须是刚出生的婴儿才能够检测得出来。

    身为谢家嫡系，刚出生的谢必安被检测出相当惊人的天赋。

    惊动了整个地府，甚至引来了十殿阎罗王的关注。

    那场仙界的大动荡，当然也波到了地府，以至于到现在为止地府的各大层面都出现了断层天齐仁圣大帝、北阴酆都大帝、五方鬼帝、罗酆六天官，包括十殿阎罗王的数位都随着那场大劫不见踪迹。

    是生是死无人得知。

    现在的地府比起以前来讲真的不知是弱了多少倍，要不是有着那些大能留下来的东西，可能连幽冥地府十八重地狱都难以镇压。

