    天空中，天灾军团罕有地完全失去了优势。

    因为冰龙军团的主力放在冰冠冰川，只有不到三十条冰龙安排在防线上。

    本来这绰绰有余——冰冠冰川的寒风灌入大量冰霜元素之后，就不是普通机械能抵御的，配上数以万计的石像鬼，以及上千架奥杜尔铁矮子直升机，就算输也不见得输多少。

    如今，不少石像鬼跳忠臣了。

    单论数量，只有不到三成石像鬼跳忠臣。别忘记，支配着石像鬼的，从来都是死亡骑士而不是巫妖。

    越是强大的死亡骑士能操控的石像鬼就越强。

    当作为防空中坚力量的石像鬼改为对自己人下手，那就很精彩了。

    高阶石像鬼双翼顶上的尖爪，闪烁着绿色的灵光，有点像奥术师手上的元素球，它们尖啸着冲向低阶石像鬼，这些翼展最小都有五、六米的石系怪物重重地撞在一起。

    那是没经历过奇幻战争的普通人所无法想象的场景，天空中发出震耳欲聋的爆鸣，没有鲜血的厮杀换来的连绵爆响，居然像一幕由无数串鞭炮组成的喜庆场景。

    没有生者临死的悲鸣，也没有任何恐惧和犹豫，以及一切负面情绪，这就是一场战争机器与战争机器之前无情的消耗。

    大批倾注了死亡魔力的石像鬼爆散之际，所扬起的烟尘遮住了天空，连冰冠冰川上耀眼的雪色反光也为之黯淡。

    联盟参谋们无法想象：如果是用狮鹫骑士以鲜血和生命去抵抗这支莫得生命的石像鬼大军，会要多少才够。

    高阶石像鬼强归强，到底跟低阶石像鬼使用相同材料做的，区别只在于注入的精神力和魔力。

    真打起来，不见得多占便宜。

    何况对面还有一些冰龙坐镇。

    此时，从冰冠冰川高原第一条沦陷的防线后方，突然有上千条红色和绿色的线划过灰蒙蒙满是寒风的天空。

    那些炽热的光线犹如融化的钢流，彼此交错着，然后消失在半空中激战的石像鬼群中，破开那些密密麻麻不停拍动的巨大身影，漂亮得像是冬幕节上放的礼花。

    唯有那些爆碎后加速坠落的石像鬼碎块，才让旁观者惊讶地意识到，这些防空机炮的威力。

    横跨4200米的机炮炮弹，超越了天灾将领们的想象极限。

    37mm的炮弹像是无数光箭，射穿了黑压压的石像鬼群。

    天灾将领们觉得石像鬼那用花岗石打造的身躯已经相当坚固，没想到，炮弹倾注过去后，立马纷纷爆碎。

    如果说37毫米机炮的杀伤力还有限，那么喀秋莎火箭弹的威力，绝对让联盟满意。

    132毫米的火箭，装药量不光离谱，诺森德产的新型火药，更让威力大幅度增加。

    但凡一发火箭弹在石像鬼群中爆开，立马是十几只石像鬼被波及，被炸断飞翼，被震碎手脚。

    即便打不中空中扑腾的石像鬼和冰龙也没关系，遍布冰冠冰川的不死者、碉堡、要塞，哪个不是靶子？

    大片不死者的残肢在爆炸中一片片翻腾着，被掀起，被进一步撕碎，形成仿佛末日一般的场景。

    甚至连联盟自家的侦察兵都差点被眼前这一幕吓呆了，恐怖的爆炸将伊米海姆东南，大概四分之一个冰冠冰川的地区给狠狠地犁了一遍。

    甭管是地面，还是防守森严的城墙和要塞，一轮由数百台喀秋莎、加上过千门榴弹炮狠狠地以夸张火力扫过后，一个筛子般的防线出现在联盟大军面前。

    正常来说，这足够了。

    麦当肯可不信光靠炮击就能摧毁所有地下要塞这个说法。

    【古斯塔夫】巨炮面对异常坚固的冰冠冰川的坚冰，或许能炸个二、三十米深。其它榴弹炮能轰个一米就了不起了。

    当这里的坚冰混入大量冰霜元素之后，那硬度就能跟粗铁媲美了。

    而不同地区的冰层坚固度又有不同，这玩意连老泰子自己估计都搞不清，就洛萨一个内奸，更搞不清了。

    在洛萨深入地底消灭蛛魔的时候，麦当肯最保险的做法当然是——派出沙雕玩家。

    罕有地，麦当肯为了这次攻略，用上了第一批投产的军用运输机。

    外形是仿制二战时的C-47，内里的传动结构是矮人的，然后引擎是丐版的GN太阳炉，燃料是稀释版的太阳井水。

    麦当肯是绝对不会承认，自己派人搜集了安薇娜小姐姐的洗澡水，然后用来当燃料的。

    当黑龙军团配合破天号为首的飞船，确保了天灾要塞莫德雷萨上空的制空权之后，超过一百架C-47飞抵上空。

    飞机的引擎在轰鸣，舱门已打开，象征开始跳伞的绿灯已经亮起。

    【君臣天涯】和【自由青鸟】两个骚男还在舱口墨迹。

    【君臣天涯】双股打颤：“怎么办？我好像不敢跳。”

    【自由青鸟】握着【君臣】的手：“You-jump，i-jump！”

    本来这会是基情四射的一幕，谁知后面【喝醉的飞鸟】看这两个家伙不爽，双手拉着机舱的吊环，当场一个鸳鸯连环腿，踢在这两个污神逗逼的屁股上，将其踢飞出舱。

    “啊啊啊啊啊——”双污神齐声惨叫。

    【君臣】：“拉！拉开降落伞！”

    【青鸟】：“咦？等等！好像有什么不对！”

    下一秒，两污齐齐破口大骂：“哪个王八蛋将我们的伞包换成炸药包的！？”

    就不知为什么，上面一飞机人都在吹口哨。

    几秒后。

    “砰——”

    当然，上面的家伙也无法讨好。

    表面上看，莫德雷萨已经被黑锋骑士团的死亡骑士占领了近半。实则天灾军团下属各个部门各不统属。

    莫德雷萨也好，旁边的伊米海姆也罢，当联盟开始投放三叉戟当伞兵之际，一块块看似毫无生机的冰雪山石蓦然开启，露出了内里狰狞的战争兵器，那是——数都数不清的防空炮。

    别以为奥杜尔出产的防空炮不行，打个一千米多米是毫无问题的。

    当密如豪雨的元素炮弹像烟花大会一样激射上天空时，【一只沙雕魔王吖】猛地醒悟，问起隔壁的土著飞行员：“等等，我们这支航空兵团的名字是啥来着？”

    “【寒霜航空】啊！”飞行员答。

    众沙雕玩家齐声：“我屮！”

