    ……回应了！有回应了！

    作为召唤仪式的施法者，贝莉呆住了。

    惊喜来的太突然了。

    数以百计的失败，忽然成功，让贝莉整个人都陷入了错乱与迷茫中，有精灵回应她了？应该是回应她了吧？不是在做梦，也不是幻觉？

    贝莉思考着，她感觉自己的思维在这一刻停滞了，巨大的惊喜让她思维一片空白。

    有一个声音回应了贝莉，不过在他人眼里贝莉的召唤还在继续，召唤阵一如既往的流转着光辉，没有骤然增强、也没有倏地消失，召唤仪式在继续，也只在继续。

    又失败了么？女教师望“绝望”到呆滞的贝莉，忍不住偷偷地叹了口气，在她班上就理论课的成绩来说，贝莉即使是在全年级也一样是数一数二的。

    所以虽然贝莉到现在二年级半个学期过去了，还是没有召唤出她的第一只召唤兽，女教师却依然相当看好她，丰富的理论知识，只要再配上一只资质合格的召唤兽，眼下半个学期的课业贝莉很快就能赶上了，甚至超过班上的一般同学。

    但是这次的召唤看样子又失败了。

    女教师有些遗憾，她不知道贝莉什么时候能召唤出她的召唤兽，没错，帝国中确实有几名大器晚成的大召唤师，但那毕竟是个例，而且照贝莉身后落魄的家族来看，一旦贝莉离开学院，没有了学院资源的支持，她就必定会泯然众生，以后想要成为召唤师更是难上加难。

    “贝莉，没关系的，你还有两年。”女教师看着茫然的贝莉，露出了心疼的神色，在班级中成绩又好，人又乖巧，这样的学生有哪个老师不喜欢。

    不过，贝莉也就只有两年了，更准确的说是三个学期半，召唤师学院，三年教基础，后四年针对性强化。

    如果贝莉在三年基础期还没有召唤出她的第一只召唤兽，那么女教师就会劝导她转业，进入培育科，有着扎实的理论基础，贝莉未来或许能成为一名优秀的召唤兽培育家，至少能做到养家糊口，有机会决定自己的命运。

    一个落魄家族的孩子，如果这个家族规矩很多的话，那么这个孩子生存的会比普通人家的孩子更艰难。

    而且以贝莉的情况，或许会成为政治婚姻的砝码吧？女教师指教这些年，见过太多这样的女孩了。

    “老……老师，我、我成功了！老师，我成功了！”听到老师的呼唤，贝莉颤抖着回过身，她又哭又笑的喊了起来。

    嗯？成功了？女教师一愣，目光扫视贝莉身下的召唤阵，微微蹙眉，在看到贝莉的神色后，女教师忍不住在心头叹了口气，是不是她给贝莉的压力太大了？贝莉这个样子，仿佛是要疯了？

    明明召唤如同往常一样还在继续，只有过程、没有结果。

    “贝莉，停下吧。你的精神快到极限了。”召唤仪式消耗的是召唤师的精神力，仪式持续的时间越长，召唤师的精神力消耗的也就越大，贝莉还是个新人，精神力在班级中也只是中游水准，维持了这么长时间，她也确实该累了。

    至于贝莉现在说的她成功了，没准是因为精神力消耗过度，她自身又一直渴求着成功，从而出现了幻觉。

    “不是，老师，我真的成功了！有精灵回应了我！真的！”贝莉兴奋地向自己敬爱的老师分享了自己的喜悦。

    “贝莉……”

    就在女教师还打算说些什么的时候，她的余光突兀望见，贝莉身下的召唤阵流转的光芒发生了变化，光芒渐渐聚拢，光的颜色也从原本的五彩缤纷，渐渐向着金色转变，不过转变了一会儿后，金色的光芒发生了蜕变，变成了纯白色。

    女教师错愕的望着召唤阵，看着纯白光芒不断收拢，最终汇集在贝莉的身前，变成了一团难以望清内部的白光。

    贝莉真的成功了？！

    种种迹象表明，贝莉可能真的成功了，她召唤出了第一只属于她的精灵，就在她身前的这团光团中。

    在光团内虽然还未现身，但女教师依然感受到了一股浓郁的生命气息降临了。

    “贝莉，太好了，贝莉……”先前帮贝莉说话的红发女孩眨了眨眼，目光中浮现了欣喜的光芒，自己的这个好闺蜜终于成功了。

    女教师轻轻吐了一口气，目光中满是惊讶，她望了眼那颗悬浮在贝莉身前的光球，视线着重放在了光球的色泽上。

    女教师抬起右手打了个响指，一道小型召唤阵悄然在她身侧绽放，一只雪白的猫头鹰立时从召唤阵中钻出，飞到了女教师的右手上站定。

    “通知教导主任，召唤科二年一班，出现白光精灵，高度疑似光明属性精灵。”

    雪白的猫头鹰振翅高飞，刷的一下消失在了教学楼的方向。

    小孩子们还在吃惊贝莉的成功，女教师关注的地方却是那柔和的纯白光芒。

    召唤仪式召唤出精灵的时候，魔力流的光芒是会随着精灵的属性而改变的，比方说橘红色的魔力流，也就意味着响应召唤而来的精灵属性为火；淡蓝色的魔力流，属性便是水；黄褐色的魔力流，属性为大地等等。

    当然也有复合属性的精灵，例如刚才女教师召唤出的白色猫头鹰，那就是一只风系与冰系复合的双属性精灵。

    纯白色的魔力流这很少见，而每当它出现的时候，就意味着应召而来的精灵，有极大可能是光明系。

    光明系召唤师，在整个大陆都是超珍惜的物种，光明系拥有着其他属性无可匹敌的强大治疗能力，光明系召唤师是整个大陆最最优秀的治疗型人才！

    无论贝莉召唤出的这只精灵是什么，即使再弱，只要它是光明系，那也意味着贝莉是一位珍贵无比的光明系召唤师。

    光明系召唤师是整个大陆最特殊的召唤师，他们拼的是出生，无关后天努力。

    因为即使再怎么努力再怎么优秀的召唤师，只要他第一只召唤精灵不是光明系，那他就无法成为光明系召唤师。

    只因为光明系精灵是极其特殊的，野生状态的光明系精灵，普通召唤师根本无法捕捉，因为它们也只会认可光明系召唤师。

    所以，一旦确定贝莉是光明系召唤师，那么贝莉的身份就将发生翻天覆地的变化！

    在同学老师的注视下，贝莉静静地望着眼前的纯白光球，她缓缓伸出双手，捧在了光球下方。

    下一刻，纯白的光球骤然破碎，一只乳白色的果冻状的特殊精灵，倏地掉到了贝莉的手中。

    女教师愣了愣，望着身上带着圣洁气息的果冻精灵，忍不住眨了眨眼，很快她将贝莉手中的精灵和她记忆中《精灵百科》上的某一类光明系精灵画上了等号。

    毫无疑问，这是一只光明系精灵。

    纯白果冻精灵——光明史莱姆！