    无形之剑发出一道清脆的声音，猛地便是震碎了。

    苏东皇神色淡然，眼神平静，方才那一道力量，是被他击碎的。

    倘若在古欣菱参悟的时候，遭遇这种力量的话，古欣菱一定会被机缘反噬的。

    他知道武道世界的残酷、规则。

    但是他依旧对于那些放暗箭的人，非常不爽，眼神有着一道冷意。

    “嗯？”

    “怎么会？”

    出手的人，眼神一凝，刚才究竟怎么回事？竟然没有得逞，他的眼神有些阴翳。

    苏东皇眼神平静的看着远处出手之人，神色淡漠。

    “混蛋！”

    “你们是什么意思！！！”

    古鸣脸色一沉，看着远处的一众人冰冷的说道，出手的人不是一等势力雪神宗。

    而是另一边的人马，当看到这些人的时候，古鸣的脸色更加难看冰冷。

    简直是该死！！

    他也知道这力量下去，对他女儿会造成什么样的代价。

    古氏众人的眼神同样是释放着杀意。

    杨馨雪俏眸带着冰寒光芒看去，真的是可恶。

    “嗯？古鸣怎么不见你们族长呢？这次倒是你领队，倒是很奇怪啊。”

    冰冷声音带着嘲讽之意，冷冷的吐出！

    他的话，让得这片墓地之中，不少人看向古氏。

    很多人的脸色都变得有些讶然了起来，这通天墓开启，古氏的族长竟然没有出现，倒是让他们都很意外。

    对于通天墓，不只是一个小辈的机缘。

    同样也是他们高层的机缘，没有出现古氏族长，真的有些古怪。

    而且他们能够看出来，这次古氏的人物，似乎少了很多人。

    古鸣没有说话，他神色冷冽，眼神冰冷的凝视着说话的男子。

    也就是他刚才出的手，此人是三地雷氏王族的人，叫做雷陨，在雷氏王族的地位很高。

    他们是氏族，但是地位却并没有比雷氏王族高多少，这也让雷氏王族有些放肆了起来。

    是这个原因吗？还是其他原因。

    雷陨竟然出手了，而且雷氏王族没有阻止。

    他知道这些王族想要踏入氏族，而他们氏族想要踏入一等势力。

    这都是共通的，所以雷氏王族很想要他们古氏出局，这他们都知道。

    不过方才雷陨对他女儿出手，着他怎么可能忍，视若无物，那是他的亲生女儿。

    若不是公子的话，欣菱不是死就是伤！

    “你们古氏应该是分了两拨吧。”

    雷陨继续说道，然而他说完便是感受到了古鸣一双冰寒的眼神冷冷的盯着他，让的他身躯一震，脸色有些阴沉。

    不过现在他们自然无惧，有海爷在，古氏你们如何嚣张！

    “雷陨，你想死吗！”

    “胆敢对我女儿出手。”

    古鸣踏步，低沉霸道的声音响彻而起，声音蕴含着冷漠之意，空间发出了骇然的声音，撕裂着大片空间。

    强大的压迫，朝着雷陨、雷氏王族便是而去。

    雷陨神色淡然，嘴角挂着一道冷漠的笑容，对于古鸣的爆发，并没有感到太过于惊悚。

    “哗。”

    古鸣气势爆发，如同一道道恐怖的神光似得，正当压迫而下的时候，古鸣的一沉，一股更为恐怖的力量，直接摧毁了他的压迫。

    “有高手！”

    古鸣脸色狂变，古氏众人的眼神都不由的虚眯了起来。

    “哈哈哈，怎么了古鸣，不是要动手吗？”

    “怎么不动手了。”

    雷陨阴冷的一笑道，雷氏王族众人的眼神看向古氏一众，带着嘲讽之意。

    古鸣的脸色更是阴沉无比，浑身颤抖，眼神带着一道血丝。

    “嗯？”

    苏东皇眼神朝着雷氏王族看去，在雷氏王族之中，除了一些生死境五品、六品的武者之外，竟然还有着生死境九品的境界。

    是一名身穿黑衣的男子，此人应该不是雷氏王族的人！

    他听过曾经庞氏王族族长的修为，不过是生死境六品，然而这雷氏王族之中，还有着生死境九品的修为。

    怪不得这王族敢挑衅古氏，原来是有着这层底气。

    当然苏东皇现在的修为，面对九品，还是足有一战的，但现在他并不准备出手。

    因为现在没有必要，武道世界、交锋都是在所难免的。

    他虽然有着强大的自信，但那还是建立在自己的实力之中，现在面对生死境九品，他可以一战。

    不过现在没有必要高调出手，而且谁知道这生死境九品的武者有没有伙伴。

    这些家伙都是为了自己所布置的三大凶地而来。

    苏东皇眼皮低垂，神色淡漠。

    “……”

    “混蛋。”

    古鸣脸色阴沉，自然知道对方身边有高手。

    如今三大凶地开启在即，无数的强者便是纷沓而入，没有想到这雷氏王族竟然找来了这样的靠山人物。

    古氏长老一众都是围在古欣菱身边，提防着雷氏王族的动手。

    “古鸣，你们氏族之所以能在三地之上屹立这么长时间，无非是资源，和成立时间，在我们王族之前。”

    “倘若失去了这些，你们氏族，气势并不算什么。”

    “现在三地的形势，已经变了，你应该知道，恐怕氏族也要换一换了。”

    雷陨阴冷的说道。

    他眼神极为阴冷的盯着古氏，嘴角挂着森然的笑容。

    雷氏王族的一众人都是带着冷笑之意，无论是长老人物，还是天骄人物，皆是如此。

    “你这么说就有意思了。”

    “谁不知道这三地之中一等势力最为强大，然而你的话，倒是有些驴唇不对马嘴。”

    “你们想要成为氏族，成为氏族之后要做什么？是不是在思索着，如何让一等势力换下来？”

    “这恐怕才是你们的野心吧！”

    “我不认为你们达到氏族的地位，就会没有野心。”

    苏东皇吐声道。

    “你这小鬼！”

    雷陨等一众雷氏王族带着众人脸色狂变。

    这小子竟然敢这么说话。

    没错，氏族地位，又不是王族的巅峰势力，当然他们目标会是那一等势力了。

    但是他们自然不敢说，只能将，矛头指向古氏氏族。

    但古氏的小辈，竟然直接将他们心里的话，给指出来了。

    “早就想到你们雷氏王族的野心，根本就不止于我们氏族！”

    “恐怕早就暗暗算计一等势力了！”

    古鸣听到苏东皇的话，当即附和道，嘴角挂着一道冷漠的笑容。

    “雷氏王族的野心倒真的是不小啊。”

    “没错，真的是没有想到。”

    “这次算是彻底暴露了！”

    古氏长老一个个露出了阴冷的笑容吐声道。

    雷氏王族的人脸色更是低沉了，愤怒无比，胸腔都像是要炸了似得。

    “嗤啦。”

    忽然间雷氏王族一众的人物，感受到了一股无穷的气息扑面而来，这更是让得雷氏一众的脸色露出了苍白。

    是雪神宗。

    雪神宗的强者眼神极其不善的看着雷氏王族。

    眼神冰冷，瞬间森寒。

    “不不不，诸位大人，不要听古氏人的瞎说。”

    雷陨脸色大变，疯狂的辩解道。

    “那你们雷氏王族的意思，就是成为了氏族，就能安分守己？”

    “你这是在搞笑吧雷陨！”

