    “怎么回事？为什么感应不到了？好像被封印了一样？”盗通天一脸懵逼的愣在原地，心中震惊不已。

    “那小子是怎么发现的？我最得意的追踪宝贝居然在这小子手里丢失了！”

    在一番震惊后，盗通天此时顿时气不打一处来。

    之前赵白的仇，他还没有报呢，现在一转眼，自己又在对方身上栽了。

    他自然是气到吐血，眼下更关键的是，他现在没有了追踪手段，日后要找到赵白那可就是千难万难了。

    此时混沌乐园之中，赵白没有自然不知晓自己因为混沌赌局的事情，把盗通天绑定在他身上的东西也给赌了出去。

    他正在查看自己还剩下什么东西。

    此时混沌级天赋无尽属性自然是还在的。

    混沌阴阳石也一样存在。

    这两个都是混沌级品质，自然不会丢。

    不过除了它们之外，还有一些非混沌级的玩意保留了下来。

    赤霞，作为活物，并不在混沌乐园收账范围内。

    所以赤霞还在。

    同样的，虽然被评价被物品，可是一样是活物的万里追踪蛊，也没有在混沌乐园的收账范围内。

    万里追踪蛊也还在。

    至于其他，欲界宝库信物残片被欲界之主锁定了，所以并没有消失。

    而之前从智界获得的智者勋章，同样也没有消失。

    因为智者勋章的介绍里有明确说明，智者勋章是与灵魂绑定的，而只要是灵魂绑定之物，是不会因为任何原因而消失的。

    所以不会被作为赌注收走。

    不过还有一件东西没有被收走，让赵白稍稍有些意外，不过也在情理之中。

    那就是混沌之伤。

    从混沌之伤的介绍来看，品级是未知，物品介绍为沾染了混沌之力的奇怪之物。

    估计被混沌乐园划入了混沌级物品的范畴，所以并没有被当做赌注收走。

    除此之外，之前打破了第二面墙壁获得的系统奖励品级最高的祝福BUFF，也没有被混沌乐园收走。

    除此之外的一切，如今全都被混沌乐园给收走了。

    想要弄回来就需要去找混沌级怪物击杀爆出。

    虽然说正常人赵白混沌级怪物难度不小，但是赵白是可以自己使用混沌阴阳石制造的。

    但是制造归可以制造，打不打得过那还是个问题。

    眼下赵白并不打算考虑这方面的事情。

    就在赵白查看残存物的时候，系统提示忽然又响了起来。

    “常规游戏结束，接下来进入一物换一物环节，请问你是否参与。”

    听到系统提示，赵白当即查看了一下一物换一物环节的说明。

    也就是说，这个环节是拿自己的混沌级去赌混沌乐园之中的混沌级。

    你压一件就赢一件，压两件就赢两件。

    当然输了自然是血本无归。

    “开什么玩笑，我还没有这么膨胀！不玩！”看完说明赵白当即选择了拒绝。

    连续获得两次50%的几率才能够获胜的赌局，已经是运气爆棚了，而且赚的也挺多，赵白可不想最终功亏一篑。

    在赵白拒绝后，混沌乐园倒是也没有坚持让他参与游戏。

    此时系统提示再次响起。

    “叮，你作为第一位来到混沌乐园的玩家，在你离去之前你可以获得一个赠品……”

    还有赠品拿？赵白当即乐了，以前可没有听人提起过这个事情。

    当然以前第一个进入混沌乐园的玩家很有可能是其他星系的，赵白没听过那也是实属正常。

    不过系统接下来的话，却让赵白愣住了。

    “不过混沌乐园从来都是讲究平衡对立，你虽然可以免费获得这个赠品，但是这个赠品本身就是一个好坏参半的存在。

    你可以选择要，也可以选择不要，你不要，该赠品将自动留给下一位进入混沌乐园的玩家。”

    平衡对立，好坏参半，赵白看到这几个心中就有股不好的预感。

    可是有便宜不占王八蛋。

    既然是赠品，怎么也不至于是坑人的玩意吧。

    毕竟好坏参半，起码也有好的一面。

    自己不要就会自动给下一个，如果这东西好的一面比的坏的一面强，那落入外星玩家手中无疑就是给地球玩家增加压力。

    赵白仔细思考了一番，最终决定还是收下这个赠品。

    因为无论从哪个角度来考虑，混沌乐园的赠品必然不是俗物，效果一定是不凡的，虽然有坏的一面，但是赵白还是决定赌了。

    赠品而已，再坏能坏到哪里去呢？赵白想象不到。

    “我要了！”

    “再次提醒，赠品效果好坏参半，并且将会永久绑定，是否确定领取？”

    再次系统提示响起，赵白其实还是有些虚的，这么郑重其事的提醒，可见这好坏参半中那坏的一面影响应该也不小。

    “怎么办，到底要不要？”

    赵白陷入了纠结之中。

    系统如此郑重其事，可不是闹着玩的，玩意坏的一面影响很大，岂不是自己坑了自己？

    这还真是一个艰难的决定。

    但是仔细回想一下系统的话，混沌乐园讲究的是平衡对立，这赠品坏的效果有多厉害，那么它好的效果也应该有多厉害。

    至少不至于完全吃亏才是。

    他忽然又询问了一下：“只有一件赠品吗？”

    “仅此一件，送完即止！”系统再次给予答复。

    “只有一件赠品，送了就没了，看来利大于弊的可能性更高一些，拼了！”仔细考虑再三赵白觉得还是拿了。

    毕竟人家从头到尾就送这么一件，怎么想都不会是太差的东西。

    而且好坏是依人而论的。

    有时候对于别人的坏，可能是对于自己的好呢。

    比如拿了升级属性获得减半啊什么的，对自己不就等于完全没有影响？

    有着这样的考量后，赵白也更多了一些信心。

    当然，这其实属于自我催眠式的安慰，怎么可能这么刚好坏处是对自己没有影响的一类呢。

    但是有这样的自我催眠式的安慰，赵白倒是也没有那么纠结了，他选择了拿走赠品。

    “叮！你获得了混沌乐园的赠品【力量与代价】！”