
在任重的规划中，发动战争永远需要恰当的理由。

但现在他不能直接拉出“解放全人类”的大旗，只能用自己的利益诉求来驱动。

可他现在已经过得足够好，哪怕接下来什么也不做，也是背靠数个龙头企业的人上人。

贸然向周边地区宣战，并不符合他一直以来建立的功利人设。

他一直疯狂提升疆域内人口的目的，同样也是为自己创造“被迫”扩张的借口。

同时，他也在等着别人主动为他创造宣战的机会。

情绪的宣泄，同样也是非常恰当的借口。

其他人只一听，脑子里的思路已经自然转进到接下来的战备工作中。

唯有马潇凌举手提问：“不是，别人只是找你谈判，怎么就叫机会来了呢？你是说你打算带着特战队一起去谈判，然后趁着谈判的时候给人来个一锅端？好主意啊！”

任重白眼暗翻，“想什么呢？谈判是在战沙县，那是别人的地盘，就算我们精英尽出也未必能占到什么便宜。”

“呃，这样啊。那到底是为什么呢？”

郑甜见不得马潇凌老问些奇奇怪怪的问题影响任重的思路，主动站起来说道：“虽然大部分荒人才刚知道，又或者压根不知道自治令，但老板这个级别的人物，又比如战沙县那边的企业主，肯定早早已经收到了风声。现在我们发展如此迅猛，老板又已经成为了七级公民，拥有更大的权力边界。老板对阳升市里的三个县城进行私有化是板上钉钉的事，只是时间问题。”

“铬碳镇虽然是我们的飞地，但发展与恢复水平和本土不遑多让。并且由于铬碳镇的周边区域人口密度更大，也没有第二选择，铬碳镇的人口增幅甚至远大于我们的本土，目前总人口正直逼四十万。新定居的人口平均素质也在本土之上。他们肯定会紧张害怕。”

“另外，铬碳镇对周边地区虹吸一直不曾停歇，根据铬碳资源情报部门提供的人口调查，近二十五万的迁入人口中有多达十五万人来自战沙县的另外七镇。随着我们本土的各个产业的产能持续拔升，我们已经可以供给出更多资源，养活更多人。霍东华总经理和铬碳矿业的谈判也即将落锤，达成深度合作关系。”

“到时候，铬碳镇会变成一个不可攻破的堡垒，这堡垒还会继续蚕食周边地区。另外七个镇子不想坐以待毙的话，就只能在这节骨眼上发难。马队长，这下你明白了吗？”

马潇凌先短暂愣了两秒，然后猛地一拍巴掌，“有道理！不就是蛮荒时代里的古语，卧榻之侧岂容他人酣睡嘛。”

任重笑了笑。

他对郑甜的成长非常满意。

短短几个月下来，她已经从一名相对优秀的小队指挥官变成了真正的帅才。

如今的郑甜不仅懂得战术，甚至学会了将目光跳出简单的战术层面，开始站到战略角度考虑问题。

他摆了摆手，“正如郑甜所说，所以我认为这次谈判就是对方图穷匕见的时机。”

于烬皱眉问道：“那么我们要提前派遣精锐进驻铬碳镇吗？那边的职业者综合实力虽然不错，但大部分人都没有加入星火军，也没接受过正规军事训练，还只是集团下属的外围员工。”

任重摇头：“不用。我先只带马队长和王桥去战沙县谈判，至于接下来的事情，等我回来再公布。”

于烬嗯了一声，“明白了。”

他从来不问“为什么”。

其他人心头虽然有疑惑，甚至觉得任重这单刀赴会之举过于冒险，但众人已经习惯了他的一人独断乾纲，也不多问。

两个小时后，由陈猛驾驶的，载着全副武装的任重、马潇凌、王桥、白峰、史林、江开、刚突破至五级不久的陈菡语等人的飞艇直飞战沙县。

战沙县作为一个曾经的繁华大县，巅峰时期县城内的总人口破百万，繁荣发达，烈火烹油。

到如今，断网仅月余，随着五级与五级以上公民大量撤离，战沙县以肉眼可见的速度衰败了下去。

漂在县城外的任重居高临下用肉眼望去，却突然觉得视觉效果显得空旷了许多。

巨大的隔离穹顶之下不少原本的地标建筑竟消失了。

过去战沙县的建筑风格偏科技范，城市的主要建筑大多是尖锥塔与塔顶的浮岛平台。

现在倒好，基本只剩尖锥，浮岛平台全没了，让整个城市的氛围陡然剧变。

一行人等了约莫十来分钟，负责迎接任重的战沙县代理执政官姗姗来迟。

这名四级公民一边抹着额头汗水，一边说道：“任总，不好意思不好意思，刚我的板载式飞行器半路抛锚了，我跑过来的。”

任重眉头微皱，“连基本的交通也不能维持了？”

“也不是也不是，就我自己运气不好。咳咳。”

任重又看向远处，指着略显荒凉凋敝的县城问道：“那这又是什么情况？”

代理执政官颇为尴尬地解释道：“受自治令的影响，县城里的高等公民出于安全因素等方面的考虑，已经全面收缩。所以县城看起来显得有些荒凉，但其实还是有八十余万人口。大家正在努力恢复秩序，相信再要不了多久，留下的公民就能适应这种状况。暂时停滞的机械加工制造工业也在迅速恢复。”

任重闻言，嘴角微微一撇，“这些高等公民还挺有意思。自己走人也就罢了，连固定资产都连根拔起，啧啧，扒皮炖骨头啊。”

代理执政官嘴角抽了抽，心头寻思你任总不也是高等公民么，连着自己一起骂了。

他辩解道：“其实这也合规矩，毕竟本来就是他们的资产。现在大家都没了贡献点，还是实实在在能拿在手里的东西让人踏实。”

任重耸耸肩，不置可否。

约莫半小时后，一行人步入战沙县府中央高塔。

沿途时代理执政官其实已经表明了他的态度。

作为一名临时顶缸的四级公民，手里没什么实权，对县城卫队也没什么控制力，他基本就是个给人打工的吉祥物。

因此，虽然他本人还挺羡慕燎原县那边的快速复苏，也挺希望任重利用他的私人关系帮战沙县在紫晶矿业和源星军工说项一二，以尽快帮助战沙县恢复经济，但这次他只能中立，当个和稀泥的角色。

另一边，目前县城里堪称安保力量最强的亚尔逊大酒店里，来自另外七镇的十余名企业代表聚集在一起。

他们在利用最新的情报分析任重的态度。

良久后，这些人达成统一意见。

位于阳升市的任氏集团旗下军队并未开始集结，任重只带了几个心腹下属前来，也没有整合铬碳镇里的军事力量。那么，这种种迹象表明，任重对铬碳镇并不是很看重。现在铬碳镇之所以发展如此迅猛，纯粹是享受到了阳升市里另外十镇的连带作用。

这生意能谈。

时间又等了大半小时，双方终于在县府中的大会议室里会面。

按照国际惯例，由代理执政官主持会场秩序，对双方做了个简短的互相介绍。

紧接着，便是七镇推举出来的首席代表发言，“感谢任总在百忙中依然能抽出时间与我们会面。我们注意到，在‘网’出现状况后，任总旗下产业几乎没有受到影响，发展非常迅猛。我们非常敬佩任总，希望能与您达成更深度的合作。”

任重眉毛一挑，“怎么合作？”

“铬碳镇与任总您的核心势力圈距离较远，中间还隔着两个县城，您的物资要从阳升市运到这边来，在当下的状况，从运输成本上讲，其实不太划算。”

任重笑了笑：“有点道理，继续。”

“七镇商业联盟经过联合商议，认为我们应该主动帮任总您解决这困扰。我们愿意开价两百亿从任总您手中购买铬碳镇内的全部资产……”

任重扬了扬手，“等等，两百亿？两百亿什么？贡献点？”

七镇代表点了点头，“是的。”

任重笑了，“你该不会是在说笑吧？网都没了，谁知道谁有多少钱？你们去哪找百亿贡献点，再怎么转账给我？”

七镇代表认真道：“我们可以签署纸质合约，再找协会公证。等网一恢复，合约即时生效。我们没有赖账的意思。任总您可以将铬碳镇中的员工全部撤离，七镇联盟愿意承担运输工作。另外，任总您应该也知道，战沙县以资源丰饶著称，不只铬碳镇里有金属矿藏，我们另外七镇中也有很多贵公司需要的资源。合约达成后，我们愿意用以物换物的模式与任总您进行交易。这对你百利而无一害。”

任重闻言，心情竟变得有些复杂。

某种意义上，他们虽然做的是强买强卖的打算，但开价其实挺实在。

按照断网前的物价水平，他在铬碳镇中的固定资产真实价值顶多八十亿，溢价率达到125%。

并且他们还愿意承担运输成本，再将那近四十万人口白送掉。

这证明他们并不是贪墨任重的资产，纯粹是为了提前规避风险，脱离任氏集团这头巨鳄的视野。

但可惜的是，这些人竟还指望着“网”能修复，属实可笑。

这就是信息差带来的认知偏差了。

但在任重这里，七镇代表嘴里所说的公证合同分明就是废纸一张。

任重摇了摇头，“我不接受公证合约。这毫无意义。”

七镇代表：“为什么？”

任重缓缓说道：“不为什么。铬碳镇中的矿产资源对我有战略意义，我需要这镇子。你们给的两百亿什么时候兑现，我都不知道。长期来看，这有损我的利益。另外，如果你们愿意接受我的星火币作为临时代币，并以成本价向我出售矿产与墟兽狩猎资源，我可以和你们签订睦邻友好合约。当然，你们也能用星火币在我这里购买装备与资源。以物换物是什么东西，也太原始了，效率太低。”

“这不可能！你凭什么发行货币？我们要向协会举报！”

任重耸肩，“你尽管举报。至于凭什么，凭的就是我是任重，我手里有枪，有人，我也讲信誉。”

七镇代表：“任总，话不要说太满，这里是淮海市，不是阳升市。强龙不压地头蛇。”

“那就来试试看！”

任重猛然一拍桌子，打翻身前的茶杯，起身便往外走，当场拂袖而去。

他猛然打开房门，却见外面马潇凌等人已经与七镇代表团的保镖团队进入对峙中。

任重这边人数吃亏，但气势上却丝毫不弱。

在他身后，七镇代表猛追出来，“拦住……”

他话音未落，任重却打了个响指。

宽敞的会议室通道里，重装机甲战士陈猛背后的大箱子陡然弹开，十余个湛蓝色的装甲组合件自行飞出，在短短三秒内便全部附着到了任重身上，正是威名赫赫的赤锋甲。

任重回转过身，赤锋甲的面罩在滋滋声中自行揭开，肩膀上两门威力不明的拇指榴弹炮管弹出，对准了会议室内部。

他咧嘴笑了笑，“你说什么？”

七镇代表嘴唇抖了抖，“没、没什么……任总你慢走。”

这只是一次简单的装备穿戴过程，但任重却透露出了很多东西。

由于以前每日头条上的战斗视频，很多人都非常清楚任重的战斗力，更清楚他恐怖的成长速度。

他这身赤锋甲，早在三个多月前就能帮他越阶击杀六级墟兽。

如今时间又过去这么久，他也许久不曾更新视频，没人知道他的战力现在究竟是什么强度。

更恐怖的是，他刚这一手才做，分明暴露出了他已经率先恢复了装备智能化。

此时双方距离如此之近，他真要暴起发难，在场众人恐怕难以幸免。

七镇代表选择了不吃眼前亏。

片刻后，目视着任重一行人快速离开县府高塔，直奔停车场。

代表团中有人小声问道：“没想到他竟然有这种研发能力，要不我们……”

七镇代表一摆手，“这肯定只是个例。他任重身家万亿起，当然会在自己的武器上砸资源。但不可能他旗下的普通作战人员都有这水平。我们全员发动起来，能组织出三十万人大军。只要抢在他反应过来之前拿下铬碳镇，再用铬碳镇中的荒人当人质，他只能让步。你们得知道，任重的军队虽然厉害，但要让大部队跨越一千多公里的距离，却不是张口就来的事。根据情报，他可没怎么整合铬碳镇里的荒人。”

众人犹豫许久，再磋商片刻，最终得出结论，能搞！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="70056598"  chaptername="第343章  保持正义，师出有名">加入书签</a>
</div>
