一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十一章  书中奇事

    方程一回到家便急急忙忙的钻进了自己的房间，坐到了书桌前急不可待的看起了从袁雪那里拿回来的那本线装书！他先是粗略的翻看了一下书中的大概，发现这是一本如同现代日记一般的手记，它记录着作者在一段日常生活中的琐事和心情，而这一本只是他众多日记中的一本，看着书中扉页上的标记，这是所有书当中的第三本，但是像袁雪说的，其余的书都已经在动荡不安的年代里不知所踪了！

    方程翻开了书的第一页，最先映入他眼帘的便是这样的一句话：

    “其乃神明？亦或为魔？吾不知，亦不敢究其内里，索性藏于深山，躲其之，保吾命！”

    这句话大概的意思就是：

    “他到底是神？还是妖魔？我不知道，也不敢去深究！索性就藏在这深山老林之中，躲着他，保住自己的命！”

    还好清朝时期的文章并没有那么的晦涩难懂，而且若非官方的文章，很多书都是用近乎白话的文笔来书写的，所以方程读起来并不怎么吃力！以这句话来看，这本书的作者是似乎是遇到了什么让他觉得恐惧的人，所以才躲到山洞里去的！

    而仅仅就这一句话便勾起了方程极大的兴趣，他翻开书便如饥似渴的仔细阅读起来，他越读越紧张、越读越心惊，从中午一直读到了傍晚，他才合上了这本书的最后一页，深深的、长长的吐了一口气！

    根据作者书中的描述，方程大胆的猜测他应该是遇到了一群拥有着异能的人，这一点......倒和自己出奇的相像！因为没有前文，所以他不清楚这个作者究竟是什么人，又是怎么发现那些拥有异能的人的！但是在他的描述中可以看出，这些异能人在当地俨然是统治者，他们控制着当地的政府，当地所有的官员全都臣服于他们，他们自称为神的使者，拥有神奇的力量，可以操纵人们的思维，让所有的人都屈服于他们的神威之下，他们打着创造平和、安乐生活的旗号，却做着相反的事情！他们就如同是邪教一般，控制了人们的思想、限制了人们的行为，而作者就是“众人皆醉我独醒”的那个人，但是他身单力薄，根本就不是那些人的对手，所以他只好逃到了深山老林中，躲避着他们，独自一个人生活！到后来，他遇到了山脚下一个偏僻小山村里一位女猎户，虽然是女猎户，可其实她看上去不过二八年华，而且生得英姿飒爽、性格爽朗，打猎技术也是一等一的好！在一次追赶猎物的过程中她不小心掉到了山涧之下，是作者救了她，两个人互生情愫、产生了好感，不但私定了终身还生了一个女儿，取名为殷小柔！

    故事到了这里便没了下文，方程意犹未尽的盯着这本书的封面，他很想知道接下来究竟发生了什么，忽然，他心头一颤，随即他迟疑的、纠结的闭上了眼睛，灵气渐渐的充斥了他的眉眼，再睁眼，眼前已是一片不同的景色！

    山中青翠一片，一位身穿麻布衣服的青年男子正在一个山洞前往地里播撒着种子，旁边的土地上生长着郁郁葱葱的蔬菜，菜地边绿藤编织的圈里养着几只胖乎乎的小猪，在山洞旁的两棵大树上挂着一条绳子，绳子上晾晒着几件孩童的衣服，这整幅场景显得既美好又恬淡！

    不过一会儿，一个穿着骑装的女子骑着一匹枣红色的骏马从远处渐渐飞奔而来，她的身前还带着一个六七岁的小女孩儿！转眼间骏马飞驰到男子的面前，女人怀中的小女孩儿飞快的跳下马便向男子飞奔而去，男子则开心地笑着抱起女孩儿，将她举高、逗她开心！女子走近男人，将手中的猎物递给了男人，男人笑着接过来便放到了一旁的木案上！只见女人缓缓走到不远处的灶台前，张开手掌轻轻一甩，一团火焰便出现在她的掌心之中，瞬间，灶坑里的柴火被点燃，升腾起一丝丝灰色的烟雾！男人和孩子注视着她，幸福的笑着、跳着，好一幅幸福的画面！

    可突然间，远处传来了群马奔腾的声音，女人的脸色立刻变得严肃起来，她将小女孩儿往男子的怀中一塞，然后让男子骑上马带着女儿赶快离开，男人自是不肯，可是他在这里着实帮不上忙，还要连累女人要分神保护他，没有办法，他只得抱着女儿骑上骏马向远处奔去！

    小女孩儿趴在父亲的肩膀上，看着渐渐远去的母亲，眼角......渐渐垂下了一滴眼泪，

    “小程，吃饭了......”

    突然传来的叫声吓得方程猛的一个哆嗦，那本书“啪”的掉在了地上，方程愣愣的看着地上的书，好半天都没有去捡起它！

    原来作者娶的那个猎户的女儿居然也是一个异能者，而且他们还生了一个孩子......方程的脑子微微有些混乱，他不知道这些异能人是否跟自己有着什么千丝万缕的关系，而那个陈天想要跟自己争夺这本书的原因是不是也跟这些异能人有关系，又或者......跟这本书的作者有什么关联？

    想到这儿，方程不由得回忆起那个小女孩儿的容貌，

    “殷小柔......”

    不知为什么，他总觉得......这女孩儿的样貌，似乎有些熟悉！

    大年初一的晚饭依旧丰盛的不得了，方程坐到餐桌前，表情还微微的有些木讷，方式推了推他，不由得笑道，

    “把自己关在屋子里一下午，怎么？关傻了？”

    “没有，看书来着......”

    方程恹恹的说到，

    “看书？大年初一居然在屋子里看书？小哥哥，你还真的是好学！”

    方圆一副超级佩服的样子，

    “活到老、学到老，看书还分是大年初一还是八月十五啊！你呀，真应该多跟你小哥哥学学，那样你高考也就没什么问题了！”

    叔叔听了自己女儿的话不由得开始教育起她来，

    “这大年初一的，能不能别教育女儿？”

    婶婶无奈的拉了拉丈夫的衣服，

    “叔叔，方圆说的对，这书......还真的不适合在大年初一看，影响心情！”

    方程哭丧着脸说到！