    程虎看向那个大堂经理。

    “你知道？”

    “好，那你来回答！”

    那大堂经理立刻点头，跟程虎说。

    “先生您应该知道，白石鹤是我们东屿岛的武道宗师，他的实力很强的。”

    “我刚才亲眼看到，他们抵达了酒店。”

    “如果先生您不相信的话，可以到地下车库去看，他们开的那些劳斯莱斯，都在地下车库的vip车位停放着呢！”

    语罢，后边那个之前藏起来准备袭击程虎的保安，已经把灭火器举了起来。

    他面目狰狞，冲着程虎的后脑勺上砸了过去！

    张易早看到了这一幕。

    但是，他并没有必要去提醒。

    因为他知道程虎的实力，如果这种小喽啰的偷袭，还需要提醒，那简直是在侮辱程虎的实力了！

    在灭火器砸下来的一瞬间。

    程虎一个翻身，一拳头冲着灭火器上砸了过去。

    只听得咣当一声！

    灭火器顿时被砸飞出去，砸在那个偷袭程虎的保安的脑袋上，顿时，就直接爆炸了，干粉四溅，将那个人淹没。

    不过，并没有听到咳嗽声。

    因为灭火器砸在那人头部的一瞬间，就已经把他给砸晕了。

    程虎看都不看他一眼，只是回头继续看向那个板寸胡大堂经理，问他。

    “知道白石鹤他们现在在什么地方吗？”

    板寸胡经理没有回答，扑通一声跪在地上。

    他被程虎的举动吓懵了，这次，是彻底的懵了，他跪下去之后，冲着自己凶猛地甩着巴掌。

    他知道，自己的小聪明被看了出来。

    如果不赎罪，那就是死！

    程虎冷哼一声。

    一脚将他踹翻在地，便不再管他。

    张易已经走到了电梯口那边。

    按下了上楼的电梯按钮。

    去15楼，还需要到10层转一下电梯。

    “阿虎，忘记跟你说了，一楼大厅里的这些，都只是些小喽啰而已，等下到15楼，那些才是高手！”

    程虎点头，没说什么，走过去跟张易一起等电梯。

    很快。

    两个人来到了10楼。

    外边有几个保安，但是，他们看到张易和程虎之后，似乎已经意识到了危险，还没有动手，就跑了。

    转电梯，也没有遇到什么阻拦。

    就这样，他们一直到了15楼。

    等电梯打开的一瞬间。

    张易和程虎立刻看到，电梯外，总共有十个人，一个个都架着膀子，一脸牛逼哄哄的样子站在那里，正盯着张易和程虎。

    这些人身上穿的，都是武道服。

    胸前还画着一个圈儿，里边写着个“白”字。

    很显然，这些人肯定就是白石鹤的徒弟。

    张易跟程虎提议。

    “一个人五个？咱们俩，先热个身？”

    程虎点头，不过，又补充了一句。

    “你四个，我六个！”

    “成交！”

    张易轻描淡写地回答道。

    听到张易和程虎居然在分配他们，对面白石鹤的那些徒弟，一下子就怒了，因为，张易和程虎的口气，看起来就像分铜锣烧一样。

    把他们当做食物？

    这根本就没有把他们放在眼里啊！

    是可忍，孰不可忍？

    白石鹤的这十个徒弟，顿时就怒了！

    最前边的那个光头，面目狰狞道。

    “找死！”

    一时间，这十个人全都冲了出去，扑向电梯那边。

    他们的身手，与下边大厅的那些保安，果然不是一个档次的。

    一个个动了之后，速度很快，而且，十个人冲上来并非一窝蜂而来，一个人一招，配合的极其默契。

    这些人，还形成了一个攻击的阵法！

    那气势，好像并不弱！

    甚至还有几分强悍！

    张易和程虎刚刚从电梯口出来，对于这样的攻击毫无准备，愣是被他们的第一波攻击，给逼退了回去。

    面对这些人如此的攻击方式，张易和程虎始料未及。

    他俩的配合，与对手相比，还不够默契。

    最关键的是，这里空间狭窄，两个高手不能同时发挥他们的实力。

    一同出手，反倒蹑手蹑脚。

    白石鹤的那些徒弟，看到张易他们被逼退，不由得都冷笑了起来。

    “看来，师父他老人家真是夸张了，他们两个，也没多么厉害嘛！”

    “没错，咱们随随便便一出手，他们就败了！”

    “冈田这些年，跟着鸠冥先生，一定是生活也太过优越，疏于练习，否则，怎么可能会死在他们手上？”

    “师父兴师动众，把我们这十绝阵都使了出来，实在是小题大做啊！”

    “来吧，别让他们跑了，这次，一个回合，直接要了他们的性命，早些结束战斗！据说，鸠冥先生那边，给我们安排有好东西呢！”

    这话说完。

    白石鹤的这十个徒弟，脸上的表情立刻认真了起来。

    他再次排布出了攻击的阵法。

    十绝阵！

    是他们自己起的名字。

    也的确有些东西。

    这十个人，论单个实力，其实并不算很强，甚至，还不如冈田的实力强横，但是，他们使用阵法，的确有一定的杀伤力。

    加之，十个人配合的天衣无缝。

    张易和程虎的攻击，一时间居然没有任何的突破口。

    这时候。

    程虎眉头一拧，攥紧了拳头，气势顿时就来了。

    一边的张易，都感觉到了程虎身上的凛然杀气。

    程虎盯着对面的十个人，沉声道。

    “小易，你要热身的话，就等下一轮吧！”

    “这几个人，交给我！”

    张易并没有继续问。

    因为，程虎的热身，已经结束，他似乎要开始认真了！

    他微微点头。

    紧接着。

    程虎脚下生力，凌空跃起。

    他已经出手了。

    电梯间旁边的走廊，本来就不宽，当程虎出手的那一瞬间，张易就已经明白，为什么刚才他和程虎一起出手，却没办法发挥出各自的实力。

    空间太小了。

    又没有那十个人长时间的默契训练，自然是有所限制的。

    比如，程虎使出他那凶猛的拳头之时，弓身拔背的样子，就已经将整个楼梯间的空间占满了。

    两个人，太多拥挤，无法真正舒展。

    此时。

    当程虎一个人面对那十个人所谓的十绝阵的时候，自如了许多。

    也凶猛了许多。

    这，才是真正的程虎。

    他就如同一个出笼的猛兽一样，冲着十个人凶猛地冲了过去。

    没什么套路，也没什么技巧！

    单纯的，就靠着程虎那横冲直撞的强悍力道！

    如果使用套路和技巧，反倒是陷入了对手的节奏中，反倒是程虎这种，拿出自己特色和实力的攻击，却是能够起到效果！

    果然。

    程虎一声怒吼。

    带着双拳凶猛地砸过去，当即就把对方冲在最前边的那个光头和旁边一个长头发的浪人给砸翻在地。

