    第818章 举手表决   

    对于姜家划定区域的经营模式，江炎早就有些看不惯了。

    

    许多区域的负责人为了自己手中的权力，往往都会暗中较劲，不让其他人到自己的势力范围内进行业务发展。

    

    江炎之前去欧皇大陆开展业务，就被欧皇大陆各地区负责人当成了抢生意，就像联合起来，暗中给江炎使绊子。

    

    若不是姜家派出了审查考核团，那些欧皇大陆的负责人们怕被查出什么问题，才会有所收敛，否则根本不会停止对付江炎。

    

    不过姜家的这种划定区域指派负责人的经营方式，已经存在了几十年，不是一下子说改掉，就能够改掉的，这将会触动许多人的利益。

    

    姜家树大根深，族人成百上千，再加上许多联姻家族，利益关系可以说是错综复杂。

    

    姜怀智揪着江炎跨区域经营这一点，想要说江炎的不是，而江炎也正好借题发挥，指出姜家现在存在的一些问题。

    

    姜怀义作为江炎的父亲，自然是站在他这一边的。

    

    “姜炎说的没错，如今随着社会的发展，全球经济一体化，而我们姜家还固守于一些地区限制，束缚住了自己的手脚。

    近几年来，咱们姜家产业的利润一直在下滑，就有这方面的原因。”

    

    姜怀智哼了一声，说道：“姜怀义，你不能为了帮你儿子，就信口雌黄。

    咱们姜家的产业遍布全球各地，难免有些地区业绩会受到一些因素的影响而下滑，但是这跟限制地区经营有什么关系？

    难道你是在质疑各个地区负责人的能力吗？”

    

    姜家各个地区负责人都是姜家的实权人物，与在场的这些姜家高层们更是有着直接或者间接地亲情、利益方面的关系。

    

    姜怀智现在把话题引导各个大区负责人身上，就是想要借势压人，把水给搅浑了。

    

    江炎自然不会如他所愿，快刀斩乱麻地说道：“智叔，我现在不是要跟你讨论限制地区经营的问题，而是我跟家族赌约的问题。

    如果你们承认我已经做到了赌约，那么就恢复对我的信任，给予我应有的权限和地位。”

    

    “如果你们不承认我做到了，那也没关系，不就是把我逐出姜家吗？

    我现在的产业都是我自己奋斗来的，跟姜家没有任何关系，所以如果我被逐出姜家，这些产业也都要属于我个人。”

    

    姜怀智立刻又抢着说道：“放屁，你的这些产业都是借助姜家的财势、人脉关系经营起来的，你居然说与姜家没有任何关系，真是睁眼说瞎话。

    你要是被逐出姜家，这些产业自然要收归姜家所有。”

    

    江炎嗤笑一声，满脸不屑地看着姜怀智。

    

    “你说我借助了姜家的财势和人脉关系啊？

    你有证据吗？”

    

    姜怀智翻着白眼，说道：“我还用拿证据吗？

    别的不说，你这些产业的启动资金是从哪来的？

    肯定是你这个父亲暗中资助你的吧，否则的话，你哪来的这么多钱。”

    

    姜怀义一脸严肃地表情，对众人说道：“我可以向天发誓，我绝对没有资助过姜炎一分钱，他的启动资金都是他自己的。”

    

    这时，一名姜家高层说道：“姜炎，你解释一下吧，你的启动资金到底是从哪来的，该不会是你以前私藏的小金库吧？”

    

    江炎扫了一眼在场的这些姜家高层，他们脸上的表情基本上都差不多，认为江炎的启动资金要么是姜怀义暗中资助，要么是江炎以前在姜家时私藏的钱。

    

    “既然你们想知道，告诉你们也无妨，反正这笔钱也有来历可查。

    我的创业启动资金都是我在澳岛的时候，从赌场里赢来的，澳岛赌王何红燊可以为我作证，这笔钱就是他输给我的。”

    

    听到这话，众人的神色都有些惊讶和意外。

    

    江炎摊了摊手，说道：“我姜炎的赌术，想必诸位肯定是听说过的。

    只要给我十美金的赌注，我就能赢下一亿美金。”

    

    姜怀智脸色一沉，对于江炎的赌术，姜家许多人都是知道的。

    

    江炎当初与赌神豪赌，一夜输掉了三百亿美金的事情，  姜家人尽皆知，这也是江炎输得最惨的一次。

    

    “你的赌术还不是靠挥霍家族的财产练出来的，你一身的本事都是拜家族所赐，所以你无论创下多大的产业，都是家族的。”

    

    江炎眉头一皱，神色不悦地瞪着姜怀智。

    

    “你这话就不讲理了吧？

    我承认，是家族培养了我，但我也为家族创造过许多的利润，早就足够抵消家族对我培养所耗费的资金。

    我还心想，家族重新接纳我之后，我会将与奥本海默家族对赌得来的钻石矿30％开采权交给家族。”

    

    “还有我与端木家族合作的所有产业利润，也都上交给家族，也算是我姜炎对家族的一份贡献了。

    唉，没想到啊，现在姜家是你姜怀智当家做主了，所有人都要听你的。

    既然如此，那就算了，我把这些产业都捐给世界慈善组织，也不会给你这种白眼狼。”

    

    姜怀智顿时气的一拍桌子，直接就站了起来。

    

    杀人诛心！   

    江炎一句话，就把姜怀智给架在了火上烤。

    

    “臭小子，你放什么屁呢，我什么时候当家做主了，我只是发表一下我的意见。”

    

    江炎故作夸张地表情，说道：“啊？

    其他人都没怎么说话，都是你在做决定，我还以为你是下一任家主呢。”

    

    姜怀智被气得脸都红了，正要对江炎破口大骂的时候，一名老者敲了敲拐杖。

    

    “行了，都吵什么吵，这里是家族高层会议，不是菜市场，吵得我头疼。”

    

    又有人说道：“姜炎，你想要重新得到家族的重用，也不是不可以。

    只要你把你现在经营地所有产业上交给家族，我们会考虑对你委以重任的。”

    

    江炎摇了摇头，回道：“那算了，这种重用，我姜炎享受不起。

    以我现在的产业，我就算不回归家族，照样也是荣华富贵，干嘛要把所有产业上交？”

    

    姜怀义担心江炎把所有人得罪了，他主动插话道：“姜炎刚刚说了，愿意把与奥本海默家族对赌得来的钻石矿30％开采权，以及与端木家族合作的产业利润，都上交给家族，这已经足够证明他对家族的忠心和诚意了。”

    

    姜怀智为了阻止江炎重回姜家掌权，依旧不依不饶地说道：“忠心？

    我看他是翅膀硬了，根本不在乎家族了！”

    

    姜怀义又说道：“既然大家有不同的意见，那么我提议由议事会成员作出最后决议。

    半数以上同意姜炎回归家族的，那么就证明他通过了家族考验，现在各位议事会成员请举手表决吧！”

    

    

