　　当看到对方那么拼命的保护蓝buff的时候，其实楚白衣这边就已经懂了，这个蓝buff肯定是要妖姬拿的。

　　对方选择的打野英雄盲僧，本身就不是一个靠蓝生存的英雄，这个蓝buff完全是可以让的。

　　本来还想着对方没有蓝后，自己可以在线上稳一手了，毕竟妖姬没有蓝就算是他想击杀自己，那也没有那个能力。

　　但是如今对方不仅有蓝了，而且还源源不断，这下子楚白衣就真的有些难办了。

　　他知道就算是自己猥琐在塔下补兵，以叶帝的实力也绝对可以利用w技能位移过来，然后用qe两个技能打输出的，甚至到时候可能连自家的防御塔都反应不过来。

　　看着气势汹汹过来的妖姬，楚白衣无奈之下只能选择了最稳妥的打法，怂下去，而且还是站在防御塔身后两个身位的距离。

　　“233333333333，白衣这个站位我是真的服气了。”

　　“稳健衣，中路防御塔，明天白衣就有新的外号了。”

　　“这个真的是有些笑尿了，大魔王还没过来呢，他就已经快要站在二塔前了，还能不能快乐的玩耍了。”

　　“估计白衣此刻的内心是崩溃的，还没到四级就被大魔王压制成了这样，接下来不知道要怎么活了。

　　看着楚白衣的站位，无数观看着直播的网友们顿时笑着调侃了起来。

　　还好楚白衣现在无法看到那些评论，要不然估计此刻他想死的心都会有的。

　　什么稳健衣，什么中路防御塔，还有比这更嘲讽的称号了么！！！

　　而叶帝这边在拿下一个蓝buff后，打的更加的游刃有余了起来，不过楚白衣站的那么远，他倒是也没有机会去消耗他，所以在他这边将兵线推过去之后，叶帝便是将目光放到了上下两路上。

　　看到上路的泰坦的时候，叶帝的目光却是一亮，心里已经有了主意，不过这个时候他却是没有着急向着那里走去，而是继续留在中路。

　　他在等，等下一波的炮车，有着炮车在，倒是可以拖延对方一大波时间，等到楚白衣反应过来的时候，恐怕自己已经是出现在了上路。

　　当双方的兵线在中路汇聚之后，叶帝再次操控着手中的妖姬越过了对方的兵线，摆明了不给沙皇活路。

　　“要我过去帮忙么？”看着中路的情况，狂战开口问道。

　　“你这些血量现在过来容易被妖姬秒杀，回家补给一波在过来吧。”看着蜘蛛那半血多一点的血量，楚白衣有些无奈的说道。

　　看着中路那一波兵线，楚白衣心中倒是有些心疼，不过好在对方并没有补小兵的最后一下，兵线还是在向着自己这边走来，一波下来自己估计能损失一个小兵。

　　想到这里，楚白衣心中倒是有些欣慰，损失一个这已经算是最好的结果了，接下来只要自己稳住发育，还是很有机会的。

　　在楚白衣期待的目光中，兵线终于是缓缓的走到了塔下，看到叶帝再次消失在他的视野当中，楚白衣依旧是如同前两次一样对着自家的几人提醒了一句。

　　不过经历过前两波的猥琐，这个时候虽然楚白衣开口提醒，但是这一次苹果几人都没有像之前那样退缩，而是继续淡定在线上补着兵线。

　　之前两次楚白衣的提醒已经将几人的耐心给打磨没了，而叶帝要的也正是这个效果。

　　在之前每次他将兵线推到对方塔下的时候，都会立刻消失在对方的视野，他的目的就是要让楚白衣提醒自己消失了，让其他几路小心一些。

　　这样多几次的话，恐怕等到自己再次消失的时候就是连楚白衣都不会相信自己去gank了，连中路都不相信，可想而知其他几路这个时候会是什么感觉。

　　“这一波大魔王要去上路gank了，有机会！！！”看着叶帝的动向，解说席上的米粒连忙开口大喊道。

　　“这一边白衣已经发送中路消失的信号了，不过看起来上下两路倒是好像并没有在意这个。”林雅楠跟着开口说道。

　　大概十多秒后，上路香蕉的鳄鱼两段无缝连e直接穿梭小兵来到了泰坦的身边，同一刻在苹果那惊骇的目光中，河道处妖姬的身影已经是显现了出来。

　　下一刻，没给泰坦反应的机会，苹果手中的w技能眩晕便是已经朝着泰坦的身上释放了过去。

　　而在苹果眩晕住对方的一刹那，叶帝这边手中的锁链也是精准的朝着泰坦的身上释放了过去，接着他便是利用普攻攻击着对方。

　　而叶帝倒是并没有急着释放自己的qw两个技能，这一波他是打算收掉泰坦的这个人头的。

　　在鳄鱼的超高输出下，加上装备上香蕉还领先泰坦，在叶帝这个锁链束缚结束的时候，泰坦的血量已经是掉到了三分之一。

　　两人再次普攻了两下后，叶帝这才释放出了自己的qw二连，瞬间泰坦的人头便是被叶帝收入了囊中，这一波甚至叶帝连引燃都没有释放，伤害早就已经被他算计好了。

　　“上路炸了，这一波苹果彻底炸了，接连送出去两个人头，而且这一波他已经没有传送了，泰坦最少要亏掉两波兵线的，接下来只要他一不小心，恐怕就要被鳄鱼击杀了。”看着叶帝收下人头，米粒大声喊道。

　　“这一下不光上路炸了，感觉中路的沙皇也炸了，让妖姬这个英雄在前期拿到人头，在到六级那一波沙皇很有可能会被秒杀的，不要忘了现在妖姬手里闪现和引燃可是都在的。”林雅楠继续开口说道。

　　“这一局白队的发挥看的出来，他们是真的动真格了，从开局的设计，到这几波大魔王一直在迷惑对方，这的有些无敌了。”米粒继续开口。

　　“我仿佛见到了一个王朝正在缓缓升起，这个赛季是属于荣耀战队的，这是属于荣耀战队的时代！”林雅楠激动的在那里忘情的解说着。

　　而场上叶帝在拿下这个人头后，看了一眼手中的经济，便是直接选择了回城。

(本章完)

