    可到了如今，所谓的‘淘金’梦已然被揭穿，所以几乎已经没有人再相信那些哄骗人的话。

    但不相信金子梦是一回事，到了这个年代，依旧有着许多生存不下去的人，愿意出海搏一搏。

    毕竟对于有些人来说，像是走投无路的穷苦人家，得罪了权贵的所谓‘重犯’，他们待在故土大几率会死，远渡重洋也存在极大的风险。

    但人的心中总是相信自己就是那个自命不凡之人，所以对于这些决心远离故土，奔赴大洋彼岸的人来说，他们认为自己一定能在异国他乡闯出属于自己的一片天。

    所以哪怕已经到了这个‘金山’梦已经破碎了的年代，依旧会有许多人选择出海，争夺那几乎看不见的希望。

    或许在这些人之中，一万人之中会有那么一个人，因为种种原因而翻身，脱离吃了上顿没下顿的劳工命运。

    但说到底，绝大多数人哪怕成功活到了大洋对岸，那还将面临着语言不通、歧视、难以生存等等情况。

    低层的劳工，异域最低等的存在，才是选择远渡重洋后大多数华夏人的真实写照。

    只有经历过黑暗，才能够明白面临黑暗之时，那种无助和恐惧究竟是一种什么感觉。

    也正是了解这一点，所以陈言当初才会吩咐福伯，尽力招收在西方生活不下去的华人。

    一是因为同为陈言愿意尽自己所能给他们一个生存下去的机会。

    二则是在异国他乡，而且他们也会因为救命知遇之恩，不会轻易背叛。

    ……

    “少爷，一切都准备好了，估计陈家村的那些族老已经在等着您了。”

    打完一趟拳，沐浴过后的陈言正坐在包下的一处小院中沉思，便被三子的声音给打断了。

    “既然如此，那咱们便出发吧，从这儿到那里应该还有一段路程吧，咱们还是不要让人等太久为好。”

    闻言，深深吸了一口清晨的空气，任由故土的空气流经肺部，陈言的脸上莫名浮现出一抹笑容。

    虽然这是影视世界中的故国，陈言也从未来到过这里，但也不知什么原因，陈言只感觉浑身舒畅。

    比起西西里哪儿普遍白皮异瞳的景象，更能让陈言心中平和下来。

    “好嘞，那还请少爷动身前往大门，咱们的车队已经准备好，就等着少爷您了。”

    三子微微低了低头颈，若是再梳个中分，戴上个小圆墨镜，那场面估计和神剧之中的某些场面没有区别。

    “柱子呢？”

    “柱子已经动身了，在少爷您练拳的时候已经带着几个兄弟按照您的吩咐去办事了。”

    “那便好，咱们这便出发吧，对了，待会儿到那边的小摊买着吃的，记得多买一些分给同行的弟兄们。”

    点了点头，跨进车门后，陈言闻着街边那熟悉的香味，似乎想起了什么，不由朝着三子吩咐道。

    “明白！”

    ……

    一路上的陈言便在享用故土的早餐和听着三子打听到的情况中度过。

    直到车队行驶了大半个钟后，看到车窗外石碑的三子，这才停下了向陈言的汇报。

    “陈家村！若是没有走错的话，应该就是这里没错了。少爷你且等等，我去问问前面车上的向导。”

    看到远处隐隐浮现的村庄轮廓，三子让人停下之后，急忙朝着车队最前方赶去。

    “这家伙…”

    看着三子火急火燎的背影，陈言脸上顿时泛起了一丝莫名的笑意。

    别看三子统领着陈家的护卫队，平时更是帮着陈言和福伯处理许多陈家的事，但其实说起来，三子其实比陈言还要小。

    放到后世，三子这个年纪也就是个刚进入社会的傻小子。

    摇了摇头，已经习惯了这个时代的陈言，不禁感叹着不同时代之间的习俗与魅力。

    “少爷～咱们到了，村口那些人估计就是陈家村的族老带着人迎接咱们的。”

    很快，三子的声音再度从车队最前方传来，使得正想着事情的陈言放下了心中的念头。

    “开车，让弟兄们鸣炮！”

    得到确认的消息后，陈言看了远处的村庄一眼，朝着快步跑回来的三子吩咐道。

    这是出发之前，福伯告诉陈言的习俗，早在陈家离开故土前往西方之前，陈家所在的地方便有了这种风俗。

    拜访贵客，或者是一些重要的日子，在去到别人家之前，需要点燃爆竹向对方示意。

    一是告诉对方自己已经到来，二则是代表着自己一方对他们的重视与礼节。

    炮声越是大声持久，那就越是代表着自己的重视程度越高。

    如今尚未到达村口，陈言便已经开始让护卫们准备，为的就是告诉陈家村之人自己的心意。

    同出一族，哪怕这一支的族人已经不在沿用这个习俗…

    哪怕他们有可能已经忘记了这个举动的含义，但作为一个重视传统文化，也接受了此方世界陈家人身份的陈言，却不能抛弃这个习俗……

    “见过主脉家主，老朽陈坤，乃是陈家村的族老，欢迎各位回归故土，光临陈家村。”

    很快，看到陈言下了老爷车后，一名穿着尚可，头发已然夹杂着些许白色的中年人拱了拱手向陈言道。

    “叔父折煞小子了，在下陈言，乃是陈承陈明礼后人，近日回归故土，想着过来拜访拜访咱们这一支脉的族亲们，若有打扰之处，还请叔父莫要责怪。”

    看到陈坤态度极为慎重的，陈言面容随即也变得庄重起来，声音明亮的还礼介绍道。

    这个年代的人，宗族观念还极其强盛，更何况是有传承，如今还待在汕市这种向来重视宗族的地方。

    所以明白这点的陈言，这才极为庄重的向陈坤还礼。

