    第1090章梨梨出生啦（3）

    小家伙拖着一身长至脚踝的黑色锦衣，小白脸肥嘟嘟的，乌黑的眼眸时不时扑闪几下，手脚并用，拼命的往蛋壳的方向爬去。

    好不容易才把这小胖妞盼出来，夜蘅自然不会让她再回去。

    小姑娘小手只来得及抓住一块蛋壳，其余碎裂成几块的蛋壳在夜蘅的一挥手下，尽数落到了地上。

    小姑娘看了看自己手里的蛋壳，又看了看地板的蛋壳，惊住了，还没来得及反应，她抬起纤长漆黑的眼睫，就看到她父亲正抿着薄唇，站在她面前。

    小姑娘呆了一秒，害怕的缩了缩脑袋，在夜蘅没什么表情的注视下，她将手里抓着的蛋壳扔到地上，跟其他蛋壳汇合。

    然后小手指了指地上的蛋壳，对着夜蘅“啊啊啊”了一声。

    表示是蛋壳先动的手，不是她自己要跑出来的。

    夜蘅第一次为人父，自然看不懂她的意思。

    还以为她是想要玩蛋壳，便将才扫到地上的蛋壳卷起，重新放回到了桌上，但卷起的途中，好几块大块的蛋壳却碎成了无数的小片，杜绝了小姑娘重新回到蛋壳里的可能。

    小姑娘歪着小脑袋，看着桌上从5块大片，碎成了好几百片的小蛋壳，眼睛瞪圆。

    又急急的“啊啊啊”了几声，表示这次真的是蛋壳自己动的手。这些不是她弄碎的，刚才那几片才是她弄的。

    夜蘅却误解了，以为她是在找他帮忙，眉头拧起：“啧，麻烦。”

    话落，就要将那几百块蛋壳推到小姑娘的面前。

    早已娶妻生子的某位大臣见状，赶忙阻拦：

    “君上，不可，这些蛋壳太小了，若是小殿下不小心将其食用了，那后果不堪设想啊！”

    之后，小姑娘就看到，那蛋壳倏然就消失不见了，本就大的眼睛瞪的更大了，她看着夜蘅，“啊啊啊”的着急的指着蛋壳在的方向。

    像是在说，不见了，她回不去了。

    “这般年纪的幼崽一般要玩什么？”

    夜蘅负手而立，皱着眉头问。

    “按理说，幼崽刚出生，就只会吃和睡，玩倒是挺少的，”大臣说，“但小殿下如今已两百来岁了，”

    大臣看了一眼见爸爸不理她，正在低头扣着脚趾头玩的小姑娘，睁眼说瞎话，“看着也其他幼崽要聪明，想必大部分的玩具都不在话下，只要玩具不小到容易入口，其余的，君上您自个定夺便好。”

    芙小主殿下这情况可是神界以来的头一例，谁敢妄言说敢怎么去养，若是养出了个好歹，怕是吃不了兜着走。

    夜蘅也只是象征性的问问，并没真的打算采取他们的意见。

    两百年未出生的时间里，足够一位父亲将她一辈子的生活都安排好，何况只是个小小的出生玩具。

    不出多时，案桌上就出现了一个栩栩如生的玩.偶，黑发如瀑，一身华贵黑衣，面容淡漠冰冷，气场十足。

    小姑娘看了玩.偶一眼，又看了看爸爸，小手挠了挠头，奇怪了，怎么突然有两个爸爸呢。

    哪个才是她真正的爸爸啊？

    扶桑看清了玩.偶的相貌后，嘴角直抽，悄声对筱珏天尊说：

    “我之前怎么就没发现，我王兄这么心机呢，都说幼崽刚出生不容易记事，跟父母都不一定能亲近的起来，王兄这样刷脸，梨梨岂不是很容易记住他？”

    要知道，幼崽都可喜欢玩玩具了，梨梨每玩一次玩具，就看一遍她王兄的脸，可想而知，到时候，梨梨第一个亲近的人会是谁。

    扶桑心里都在冒酸水了。

    她其实也准备了玩具，但只是一个玩具球，人间的孩子都爱玩这种球，她就等着送这种球，来跟梨梨拉近关系呢，但看到她王兄送的，扶桑觉得，她还是太天真了。

    待会回去她就把球给扔了，也做个她模样的玩偶去！

    筱珏天尊像是看出了她的想法，耸耸肩：“别想了，你斗不过你王兄的。”

    扶桑倒是很自信，但声音压的很低，像是生怕夜蘅听了去：

    “那可不一定，王兄身上煞气这么重，你看整个神界，有哪个幼崽爱跟他玩的，又有哪个幼崽看到他不哭的稀里哗啦，喊着回家找父母的。”

    扶桑想起什么：“哦，忘了，有是有一个，但那个小崽子是虎族的皇室子弟，天资聪颖，还是诸位皇室子弟中，最出众的一位，跟王兄小时有得一比，不怕我王兄实属正常。但除了他，你看有谁是不怕我王兄的，就连他手底下的那些上了年纪的大臣，每日提起我王兄，都战战兢兢，连句坏话都不敢说，我要是梨梨，我出来之后，当场抓起我的蛋壳就跑。”

    筱珏天尊努努嘴：“那可不一定，我倒是觉得，梨梨挺喜欢她父亲的。”

    “怎么可能。”

    扶桑噗嗤一声，笑了出来，等看到小姑娘终于分清了谁真谁假，将手里的玩.偶扔掉，对着她真正的爸爸伸出小手，“啊啊啊”的要抱，还笑的极甜时，顿时就笑不出来了。

    ？？？

    不是吧。

    别说是扶桑了，就连其他的那些大臣，都看呆了。

    筱珏天尊眸光亮晶晶的，手肘戳了戳扶桑，看着那一大一小：“诶，你有没有觉得，梨梨跟你王兄像极了。”

    扶桑还没开口，就听她那夫管严的王嫂美滋滋的又说：“不愧是我夫君，基因就是强大。”

    说着，她转过头：“对了，你王兄小时候应该就长这样吧？”

    扶桑嘴角一抽：“……是吧。”

    “呜呜呜，我就知道，”筱珏天尊兴奋说：“真是太可爱了，你王兄怎么能长得这么可爱呢。”

    “……”

    你的眼光肯定有什么毛病。

    她王兄浑身上下哪个跟“可爱”两字沾边了。

    ……

    小家伙主动要抱，倒是让夜蘅心情大好，也不计较她将玩.偶扔掉的事情了，而是给她换了其他的玩具。

    但小姑娘似乎都不喜欢，玩一下，勉勉强强给了她爸爸一点面子后，就不玩了，反倒是对扶桑送来的那些小鸡，虎视眈眈。

    只要小鸡一出现，准能立马吸引小姑娘那如狼似虎的目光，没人打扰，她能盯上一天，这倒是让扶桑自豪无比，觉得就她的礼物送的最对了。

    (本章完)

