    蓝染轻笑着：“还有我解决尸魂界，你们不是该高兴吗？不由再躲在暗中了，你们应该明白，没有崩玉的你们，我没心情再去对付一群蚂蚁。

    “蓝染你太嚣张了吧，我们这么多人，你一个人，你难道你有可能胜利吗？”

    “就是，你狂妄过头了。”

    假面军团愤怒道。

    “那可就要看清楚了。”

    蓝染的刀锋对准众人。

    “你们可小心一点，绝对不能给蓝染队长解放斩魂刀的时候，不然大家立即被催眠，全部任人宰割。”市丸银好心的提醒道，同时慢步向后退去，心中暗道：

    “无夜大人，这一下你交给我的任务可全部完成了。接下来你能否赶来，还有崩玉到底花落谁家，我可不管了。再继续呆在这里，我可是会死的，容我不仗义的逃了，谁让你先不仗义把如此麻烦的任务交给我的。”

    ---

    虚圈之中。

    破碎的虚夜宫天盖山峰数十米，四位暂时罢手，都凝视着破碎的天盖，等待下方战斗最后胜利揭晓的时候。

    “咻！”

    一道人影从天盖那破碎的众多碎洞之中其中之一，瞬间冲出。

    “是无夜。”妮露那担忧的俏脸挂上了笑容。、

    “居然胜利了，看来的确合作不错。”拜勒岗不是该高兴还是不高兴，高兴自己合作伙伴似乎强的离谱，但是他不爽有人比自己强。

    “乌尔奇奥拉失败了吗？”史塔克与赫利贝尔两人脸色变得很凝重。

    乌尔奇奥拉的死，悲痛算不上。

    但局面似乎发生了翻天覆地的改变。从刚才算是平衡的三处战局，此时变为一边倒局面。

    “还能挡住多久？”两人没有多少自信，乌尔奇奥拉表现的实力如此强，都败的如此快，换做自己能做得更好能坚持更久吗？两人摇了摇头。

    “蓝染队长的任务难以完成了。”两人心中已经明白了，唯一能做的就是坚持，再坚持，也许蓝染大人等一下就回归了，也许吧！

    无夜瞬间冲到妮露身边，道：“妮露你退到远处，拜勒岗你抵挡赫利贝尔，史塔克交给我。”

    “凭什么？三刃赫利贝尔本帝没心情跟弱者战斗，史塔克我可不会让给你，别忘记了，我们的合作，是我为首领。”拜勒岗很是不满。

    “你意见很大吗？”无夜双眼一凛，没有刻意的灵压暴动，杀气蓬发。

    却让拜勒岗灵魂惊栗。

    “记住，别杀死赫利贝尔，挡住即可。”无夜直接站在史塔克身前。

    这不是商讨，是命令。

    拜勒岗看着无夜的背影，骷髅黑漆漆眼眶中跳动的鬼火，阴晴不定。

    浑身似乎渗透出漆黑的气息。

    脚下数十米的天盖，都被腐朽出巨大的坑洞！

    脚步却在不知不觉中移动到赫利贝尔之前。

    拜勒岗怎么可能承认自己那一刻有些畏惧了，似乎眼前的就是蓝染，他绝对不会承认，心中冷哼一声：“如果不是看在你是杀死蓝染重要的战斗力之上，本帝一定要你为自己的狂妄付出代价！”

    “没办法了，这一切只能我背了。”史塔克很无奈，也没有心神去嘱咐赫利贝尔小心，似乎自己的处境更加不妙啊。

    双手抬起。

    手中紧握的双枪对准无夜。

    “需要更快一点的步伐。”

    无夜紧握着刀锋。

    此时刀锋之上纹印青光流动，把手的太极图案，高速的旋转，乌尔奇奥拉庞大的灵力全在斩魂刀手中，灵力太过于庞大，远超越普通队长级别。

    别说十分钟。

    二十分钟能否完全吞嗤，也不一定。

    怎么可能等得了如此长时间。

    只能一边战斗，一边吞嗤了，一心二用，很难，但对于始终最严苛要求自己的无夜而言，并不算不可能的事情。

    掌控力，他不缺。

    “轰！”

    对准无夜的双枪，枪管之中，有蓝色的光芒闪烁。

    下一刻双枪同时迸射出巨大的扇形蓝色虚闪，没有任何征兆。

    两道虚闪，划破天空，轰击而来。

    蓝色两道巨大光束，划破天空，消失在天边。

    “上方。”

    刚才虚闪沿途根本没有任何阻挡，对方肯定躲过了，史塔克立即抬头，同时双手全部对准上方。

    在他上空之上。

    无夜俯冲而下，手中紧握斩魂刀。

    枪管再一次蓝光涌现。

    随即轰隆隆！

    一道道虚闪从左手的火枪之上瞬间迸射而出，速度极快，给予人错觉，是一次性迸射出数十道虚闪，每一道虚闪都是巨大的扇形光束，数十道融合在一起。

    就是一道占据整个天空的虚闪群同时轰击而出。

    范围超越了乌尔奇奥拉的黑虚闪！

    无限装填虚闪！

    轰！

    劈砍而下的刀锋，把数十道虚闪重叠群，一刀两断。整个划开，无夜从分开的缝隙之中，速度不减快速冲下。

    史塔克右手火枪，轰的一声，迸射出一道巨大的虚闪，王虚的闪光？

    两道火枪，都具备迸射虚闪的能力，都具备无限装填虚闪能力，但是左枪发射速度极快，瞬间就能达到数十道上百道甚至更多，而右枪发射的速度少慢一些。

    但是每一道虚闪的破坏力却急速提升。

    二者有利有弊。

    但二者配合，那可是天衣无缝。

    速度与力量同时具备。而且是无限！第一刃史塔克当之无愧。

    数十道虚闪被一道两段。

    无夜从缝隙之中穿透而过，却一道更强劲的虚闪轰然轰击在身上。

    ..

