    第293章猎场之战

    般若点点头，居高临下站在一块石头上。

    来一批他就杀一批，不怕一根毛都不剩，那就来好了。

    安王的心终于落回了肚子里，有这位前辈守着这里，他们可以放心了。

    皇帝焦急的在行宫里来回踱步，大殿里的大臣和嫔妃们全都吓得手足无措。

    外面到现在还听不到一点声音,也不知道外面怎样了？

    压抑的气氛让整个大殿里的空气都变得浓稠喘不动气。

    凤明月这边击退了一轮又一轮的进攻，救援的人始终没有到达。

    凤明月也不着急，他知道般若就在附近，来不来援军都无所谓。

    “世子，我们弓弩的能量不多了。”

    这是禁卫军大统领周韩，拿着弓弩看了一下，能量棒剩下不到三分之一了。

    “没关系，下一波全部发射完。”

    北狄军就像是打不完，全都从地下密密麻麻钻出来。

    难怪整个京都的守卫都没发现,他们都躲藏在了地下。

    “是！”

    周韩知道接下来会有一场硬仗要打。

    弩弓使用完毕，就该是近身战了。

    还不知道对方有多少人，也不知道他们能不能坚持到援军到达。

    气氛一下子紧张了起来。

    战离这边也是同样的情况，“这京都的守卫是怎么回事？多少人都查不清楚吗？”

    这就像是长蛇阵，是从地底下钻出来的长蛇，你根本数不清他有多少人。

    就像是从地底下出来的人无穷无尽，这也会给敌人造成了一定的压力。

    “主子，我们根本数不清他们到底有多少人啊！这样下去弓弩用完了那些人也杀不完啊！”

    子无手中的弓弩剩下不到三分之一能量了，敌人还是不断增多。

    战离神色凝重，他们不可能带这么多人来京都，一定有什么他们忽略的事情。

    战离攥着拳头陷入沉思，到底是忽略了什么呢？

    池鱼也看出不对劲来了，不应该啊！

    “不对啊！对方不会来这么多人的。”

    眼看着凤明月那边的人越来越多，池鱼在树上站着也发现不对了。

    “般若，这两边有些不对劲！他们不会带这么多人来京都的。”

    池鱼给般若传音道。

    般若射杀了蛮族最后一千人,山脚下的尸体已经堆积成山。

    目测下来,蛮族就来了一万人。

    “怎么不对？”

    般若双脚落地传音道。

    “凤明月这边的人越来越多。”

    “我不相信北狄会派这么多人来京都，这些人都快赶上两国交战的人数了。”

    密密麻麻的全是人，绝对不可能。

    “这边已经没人了，你们守着这里。”

    般若看了安王一眼，眨眼消失在原地。

    再一次出现就是在凤明月这边。

    “呵！障眼法而已！”

    “破！”

    般若指尖隔空画了一道符咒，轻轻一弹，符咒在空中炸裂。

    原本还千军万马的地方，逐渐消失，变成了郁郁葱葱的树林。

    在树林中北狄军已经快要到了眼前。

    般若飞身落在凤明月前面，宽大的绣袍一挥，上千道灵气利箭以摧枯拉朽之势，带起凌厉剑气冲向敌军。

    剑气带起的罡风让万千树木瞬间化为粉末。

    正在队伍后面的耶律狼王和耶鲁容，看着即将到达眼前的剑气，原本得意的笑转换成了惊恐，两人瞬间被剑气搅碎成了渣渣。

    两人随着剑气化成尘埃消失无踪。

    “他们根本没有那么多人来，是给你们使用了幻术，看来遇到了高人了。”

    般若说完就消失了，徒留下一群目瞪口呆的人。

    如今整个树林里狼藉一片，别说是人的尸体,就是树林子都被毁灭了大半。

    “这、这、这就完了？”

    周韩震惊了大半天，这才找回自己的声音。

    这是人吗？这是人能干出来的事情吗？

    般若又到了战离这边，用同样的方法打破了幻境,大齐这次来的人少，根本没用般若动手，战离就带人把人清理了。

    “差点被他们欺骗。”

    子无擦掉脸上的血迹道。

    要不是打破幻境，他们就真被这些人杀了。

    幻境消失的一瞬间，大齐军队已经近在眼前，要不是战离反应快，现在他们这些人的脖子上早就被划一刀了。

    “危险解除，幕后之人你们自己查吧。”

    “这次能有高人使用幻术，情况就不是那么简单了，可能与那个黑衣人有关。”

    般若看了一眼战离，消失在原地。

    这些人使用的都是幻术符咒，虽然很低级却也预示着这件事情不简单。

    很直观的就可以确定，北狄已经与大齐联合了，蛮族就是这两国送来的烟雾弹，牺牲品。

    准确的说，三国已经联合。

    大秦现在的边境岌岌可危。

    战离自然也想到了这些事情，他可以争夺皇位，却不允许别人来占领大秦国土。

    他上次去找大齐的丞相，也只是去探虚实，没想到那个老狐狸根本不上钩，提出的要求让他恼火。

    战离回到大秦就再也没去过大齐。

    今天竟然联合两国来挑衅，那就别怪他不客气。

    三国的阴谋就这么被般若轻松解决离，凤老爷子赶到这里的时候大战已经结束。

    这也让所有人对池鱼有了忌惮之意。

    所有人得出一个结论，春风谷惹不得！

    般若到了池鱼身边，“我说吧！还不如我直接一人解决拉到呢！”

    到最后还不是他一人解决的？

    “是！你能耐了。”

    池鱼只是不想让他沾染太多因果，不是说修炼之人不能沾染因果吗？

    她不知道的是，像腾蛇这样实力的神，这点因果对他根本造不成伤害。

    除非是百万人以上的大战。

    大朝会被毁于一旦，让大秦国看清了眼前的形式。

    他们三国或许已经被黑衣人收买，正在全力对付大秦。

    他们怎么商量接下来的计划池鱼不知道，整天窝在战王府不出门，开始专心修炼。

    如今她神魂合一，修为正好是一日千里的时候。

    三个月后。

    东方家勾结睿王企图谋反，株连九族被斩。

    自此，京都再一次来了一个大洗牌。

    睿王畏罪自杀，睿王府从此没落。

    池家也因为池薇薇的玉佩被拿回，整个池家像是中了诅咒，三个月的时间迅速衰败。

    就连皇宫里的池贵妃也不知道为何，身染恶疾，皇帝都没来得及给她吃丹药，一夜之间香消玉殒。

    整个京都都在一片阴霾中。

    (本章完)

