    11月19日，星期一，早上。

    因为已经通关了《颠倒世界》，所以任索也饱饱睡了一个好觉。

    他没有用「懒惰的勤奋之身」来进行自动修炼，因为自动修炼虽然能节省时间，但有一个不大不小的问题——睡眠质量非常一般，并且因为一直盘腿坐在蒲团上，醒来的时候会感觉屁股蛋儿非常僵硬（毕竟连续坐几个小时还动都不动）。

    因此他每隔几天就会安安稳稳睡一觉，为的就是让屁股休息一下。虽说修士气血如河，身体健康，而且任索也更新了治疗痔疮的法术，但男人嘛，就该好好爱惜屁股……

    “待我撕开半里这晨昏的乾坤，三尺青光轮转洗烟尘~”

    任索翻了个身，伸出手摸索了一下床边柜，拿起手机直接接通：“(#`o′)喂！？”

    他也有点起床气——怎么会有人一大早打电话过来？不知道临近睡醒前的几分钟是最容易做春梦的施法时间吗？

    “索，醒了吗？小玖这时候也快要起床去上学了吧？”

    任索鼻子哼了两声：“嗯嗯。”

    “还没做早饭？“

    “嗯嗯。”

    “那我过来做吧。”

    “嗯嗯。”

    “其实你还没起床吧？”

    “嗯嗯。”

    “那我过来做好早饭喊醒你，方便吗？”

    “嗯嗯。”

    听见电话挂断的声音，任索将手机放回床边柜上，擦了擦流到嘴边的口水，调整了一下枕头没让自己的皮肤碰到被口水浸湿的枕头部分，再一次缓缓睡去。

    而在闹钟响起的前一分钟，任索清醒了——连续几天都按闹钟时间起床后，任索身体也记住了这个时间。

    刚才是谁打电话给我来着？

    任索拿起手机，还没解锁屏幕，房门就响起‘叩叩’两声。

    “索，起床了。”

    门把手的锁舌响起清脆的咬错之音，房门咯吱一声打开。东承灵出现在门外，正歪着脑袋看着任索。

    晨曦的阳光从窗外落到她的拖鞋上，照亮了她的光滑小腿，头发随意地扎成一个马尾垂落到右肩上，正穿着日常家居服，脸上挂着恬淡的笑容，十分自然。

    任索看了看手机屏保，又看了看她，揉了揉眼睛，心想自己现在莫不是做梦——这场景画面怎么跟屏保一样的？

    如果是梦的话，那是不是睡醒前会做的那种？

    “起床吃早饭了。”东承灵说道：“我家也没食材了，幸好你买了许多包子面条，还有包好的饺子……我去喊小玖起床，你先去洗漱吧。”

    “哦……哦。”

    任索懵懵懂懂地尿尿，刷牙，洗脸，然后坐在客厅看着面前蒸好的包子、饺子和散发着油光的蛋炒面，转过头看着正在用餐的东承灵，感受到心里一阵冲动，忽然灵光一闪：“承灵你出关，晋升四转了！”

    东承灵点点头：“一个小时前晋升的。”

    在洗手间里睡眼惺忪的小玖马上啊了一声，含着一嘴牙膏泡沫跑向东承灵，双眼亮晶晶地看着她，“灵姐姐四转了！？让小玖看看，让小玖看看！”

    小玖的实力水平约莫等于三转左右，她早就对四转修士无比好奇——之前她见过的四转修士是‘极光罗伊’和‘川先生’，这两玩意对她来说都不是什么好猪蹄子，她在他们面前只能瑟瑟发抖，自然没法了解四转修士。

    “刷牙不要刷到一半跑出来，脏兮兮的。”东承灵认真地教育了小玖一下，然后点了点小玖的额头，小玖便在她怀里消失。

    下一秒，小玖在洗手间里发出惊呼声，然后又含着一嘴牙膏泡沫跑出来抱住东承灵，晃着东承灵手臂说道：“好厉害好厉害！再来一次，再来一次。”

    “别玩，好好刷牙！”东承灵板起脸，不过还是又点了小玖的额头，让她直接瞬移到洗手间里。

    一旁的任索说道：“这是……直接让目标瞬移到其他地方？而且目标地点不在视线范围内也没问题？”

    洗手间和客厅可是隔了一堵墙，然而东承灵却是能让小玖准确站在洗手间的地面。任索可是记得瞬移时的感觉，一个不好就会重心失衡摔个狗吃屎，但小玖瞬移后却站得稳稳的。

    “嗯。”东承灵说道：“这就是四转修士与三转修士的不同点。”

    “学院给我的资料里，将这种力量称之为‘念力’。”东承灵指着桌面上的筷子，指尖并没有碰到，但随着她指尖勾起，筷子便慢悠悠漂浮在半空中。

    她双手一拉，筷子便来了个后翻滚稳稳落到她手上。

    这一幕看得任索羡慕起来——这样一来，在大型新陈代谢结束后，是不是可以不用厕纸也能凭空弄干净屁屁了？

    东承灵自然不知道任索脑子里居然在思考这么实用的使用方法，如果她知道的话——她也不会做什么，但有可能给任索买几十卷卫生纸让他放心用。

    她接着说道：“晋升四转后，修士可以隐隐约约感知到念力，甚至可以直接利用它来影响现实。不过初生的念力很微弱，若是直接影响现实会消耗得极快。

    而且念力难以修炼，只能靠自然增长。资料上说四转巅峰修士的念力，也顶多只能远距离连续折断二十根木筷子。”

    听到前面的时候，任索还有点遗憾，但听到四转巅峰修士的念力可以连续折断二十根木筷子，任索又放下心来——二十次，哪怕吃了香辣蟹+四川火锅+麻辣烫+炸鸡，应该足够擦了。

    “而因为念力不会被任何现实物质阻挡，所以念力的正确用法，是将念力作为远距离的施法媒介，或者灵念合一，强化法术效果。”

    东承灵说道：“刚才我将念力固定在洗手间地面上，我才能准确地将小玖移动到洗手间。不仅可以无视视线限制，而且也提高了施法准度。”

    “资料上还写了另外一种用法，就是威压。将念力融入到无形气旋之中，爆发威压，可以震慑所有四转以下修士。”

    这个用法东承灵是早有了解的——当初游戬他们与莲江三转修士见面的时候，就用灵念威压震慑住所有三转修士。

    这时候小玖已经刷完牙，乖乖坐在任索旁边聆听东承灵的叙述，听到这里她马上说道：“来一个，来一个！”

    任索也没感受过四转修士的威压，心里也颇为好奇。不过他不太好意思像小玖那样撒娇，便说道：“我最近修炼没什么压力，承灵你不如让我看看四转修士的强大吧？”

    如果只有小玖要求，东承灵多半是不答应的。

    但任索都这样说了，她也改变心思，说道：“那你们稳住心神，我也没试过，不知道会怎样。”

    “好！”

    东承灵沉下心神，意念凝聚于气旋之中，然后放开气旋的限制，按照《玄君秘录》，竭力运转气旋爆发威压！

    东承灵爆发了一秒就停下来，不过效果完全出乎她的意料——

    只见任索和小玖瑟瑟发抖地抱在一起，身体都快要颤出残影，用小兔子般的柔软目光看着东承灵。

    她不由得好笑起来：“你们这是怎么了？反应这么大？”

    小玖抽了抽鼻子：“小玖刚才感觉像是被几十只巨狼盯着，好害怕……”

    任索放开抱住小玖的手，没好意思说话。小玖被吓到就算了，他一个男子汉大丈夫都被吓到了有点丢人——不过他刚才感觉自己像是被几十个肌肉兄贵盯着，真的是吓到括约肌都收紧了。

    “好了好了，赶紧吃完早饭去上学。”东承灵说道。

    小玖忽然兴奋起来：“对了对了，灵姐姐直接让小玖瞬移到校门口吧！这样小玖就不用走过去了！”

    东承灵马上摇头：“不行。”

    刚想赞同小玖这个想法的任索也闭上嘴——他也有点想享受一下滴滴承灵的瞬移服务，毕竟能瞬移为什么要用走？

    小玖马上抱着东承灵撒娇，东承灵摇摇头：“瞬移到校门口距离有点远，你必须要戴着我的灵气坐标才行。”

    “那灵姐姐给小玖灵气坐标呗。”

    “我只有一次性的灵气坐标，不能给你用来上学这么浪费。”

    “没有永久性的灵气坐标吗？”

    “你大哥哥有，我送给他一个了。”

    小玖马上转过头，钻进任索怀里蹭来蹭去，亮晶晶的大眼睛流露出恳求，奶声奶气地说道：“大~哥~哥~”

    “给不给呢……”任索马上端起架子。

    不过他平时也很少用东承灵送的灵气坐标，送给小玖倒也无妨。

    “如果你大哥哥送给你，我就考虑让你瞬移上学。”东承灵忽然说道。

    小玖的小脑袋在任索怀里蹭得更起劲了，不过任索却是眨眨眼睛，咳嗽两声，神情严肃起来。

    现在东承灵也不老实了，幸好任索习惯性一起床就戴「聆听耳机」，因此他听到东承灵语气不善的回响是：「你试试。」

    为了让小玖不偷懒，老老实实走路上学，你至于这样钓鱼吗？还让我扮黑脸？这有悖于我一直以来的人设啊！

    任索摸了摸小玖的小脑袋，严肃说道：“不行哦小玖，这是你灵姐姐送给我的东西，不可以给你的哦。”

    小玖嘟着嘴点点头，不过既然任索和东承灵也这么说，她自然也不会胡搅蛮缠，老老实实吃早饭。

    外面忽然响起冰片碎裂的声音，紧接着熟悉的男低音传入任索家里：“任索！”

    穿着黑色风衣的白忌直接在从阳台里飞进来（阳台没有安装防盗网），他脖子围着的白色围巾高高飘起，背后的白棱冰柱化为水滴消散坠落。

    “有人袭击你……吗？”

    白忌看着客厅里的三人，脑子转了一下，马上知道究竟是怎么会是，换上笑容说道：“承灵，恭喜你。”

    东承灵接受了白忌的祝贺，问道：“你怎么突然冲到任索这里来了？难道……我闭关的时候，你经常这样过来？”

    东承灵的警惕回响：「白忌。」

    任索瞥了一眼东承灵，不太明白东承灵警惕白忌干嘛——你都四转了，白忌对你来说不应该是可以随手拿捏的强度吗？“

    白忌略带不好意思地说道：“不是，我是远远感应到这里出现了四转强者威压，所以连忙过来看看发生了什么事。”

    “下次不要这样擅闯民宅了。”东承灵严肃说道。

    任索瞥了一眼东承灵——你也好意思说。

    虽然东承灵实在电话里跟他说过，要过来喊醒他和顺便做早饭，但任索没想到她会直接瞬移到家里……

    “白忌，吃了早饭吗？”任索连忙打圆场，说道：“这饺子是我过立冬的时候包的，要不尝尝？”

    本来白忌已经吃了早餐，但听到这句话马上就坐下来：“那我吃一点点吧。”

    小玖刚啃完了流沙包，举起筷子想吃饺子，却发现那盘韭菜猪肉饺已经被东承灵和白忌瓜分了。

    她歪歪脑袋，心想大哥哥的厨艺完全比不上食神大姐姐，也就一般般的水平，你们怎么吃得这么快……

    白忌也看了四转修士的资料，便和东承灵讨论一下晋升四转的变化。

    而东承灵也从对话中得知白忌曾经和任索共进晚餐、跟任索去欢乐世界、在任索面前暴揍凶徒大发神威等事件，聊天中一直都若有所思。

    早餐时间很快结束，任索要带小玖去上学，白忌要去准备上课，而东承灵也要出去一趟。

    走到楼下，小玖走出电梯，便眼尖地看着黑铃铛又一大早趴在外面晒太阳，便踩着小碎步跑过去。

    黑铃铛对谁不是很亲密，虽然也肯让任索摸摸，但要是任索撸得过分一点，它就会马上挠人，但唯独对小玖解锁了所有姿势和体位。

    摸肚子，挠下巴，乱摸猫头，不论小玖怎么撸它，黑铃铛都不会炸毛，看得任索啧啧称奇——这算是食物链上位生物对下位生物的压制吗？

    不过按照食物链这个理论，难道黑铃铛将任索视为同类生物或者是下位生物了……？

    任索快步走过去，想蹭小玖的东风过去摸一下黑铃铛的猫头。当他走出宿舍楼，便听见一句中气十足的声音：“任索！”

    只见赵火从另外一栋宿舍楼走过来，神情自信飞扬，大声说道：“我三转了！”

    赵火是昨晚晋升三转的，通过虎形术和玄君秘录的配合，他一晋升便气血如河，锐气十足，身体素质大幅增强，骨骼肌肉都像是饥饿已久的海绵般亟待营养。他昨晚吃光了家里的粮食储备，一大早醒来又饿了，准备去吃早饭的。

    当他看见任索的时候，便意识到现在是最好的机会——借助晋升三转的气势，挑战任索，击败他，重登天莲学院近战第一人的宝座！

    武者讲求三分恶气，因为晋升三转，赵火的三分恶气已经沸腾如火，正需要宣泄！

    赵火看着任索，心想任索拒绝也好，答应也罢，他都会打过去，通过战斗让自己迅速适应三转战力！

    “哦。”

    任索表情冷漠：“对了，承灵四转了。”

    “哼，既然你这么说……哎等等，东老师四转了？”

    然后赵火便看见白忌和东承灵从宿舍楼走出来。凭借武者的直觉，他感觉到白忌与自己拥有相同的气息，但东承灵却像是深不可测的漩涡，他根本看不穿东承灵的虚实，反倒是后颈又隐隐升起凉意。

    “是啊，所以你别太骄傲。三转嘛，谁不是？”任索耸耸肩。

    的确如此，赵火看了看在场五人，除了小玖外，其他人都已经是三转，甚至还有四转！而且他们比自己更快进入三转！

    要是赵火知道小玖也相当于三转修士，估计他会崩溃的。

    “对了，你喊住我有什么事吗？”任索牵起小玖的手，让小玖跟黑铃铛道别，转过头问赵火。

    赵火看了看东承灵，摇摇头：“没，没什么事，这不晋升三转了，高兴嘛，所以跟你说一声……”

    “对了，”任索说道：“承灵，你可是我们几个第一个晋升四转，怎么也得庆祝一下吧？”

    白忌也点点头：“是啊，而且你快二十天没出来了，大家都很关心你。”

    赵火问道：“那我呢？”

    “你可以过来顺便庆祝一下。”

    东承灵听见他们对话，噗嗤一笑：“好啊，我也正好要去对策局报备和进行四转法术申请。那我通知小乔，问一下她有没有空过来。”

    “又是在家庆祝吗？”任索问道。

    “当然。”东承灵十分自信地说道：“我亲自下厨，今晚肯定让你们撑的回不了家。”