    那手臂还没到叶少阳手中，立刻就化成了一滩黑血，滴落在舱板上，出一种刺鼻的腐臭气味。★八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳转头看着滕永清，摇了摇头，道：“你这个倒忙帮的可真好，要不是你，游戏就提前结束了。”

    滕永清脸上露出尴尬的神色，道：“真的抱歉，我只是想帮你。”

    “算了，反正他也差不多了。”叶少阳举目望去，整个水域面积，大部分都恢复了正常的颜色，只剩下边角处还有一些黑色的水域，于是指挥甘信文把船开过去。

    途中经过了很长的正面颜色的水域，风平浪静，叶少阳也稍微放松下来，想起之前滕永清使用的法器，问道：“你刚才用来打河姬的东西，好像很厉害，那是什么？”

    滕永清从兜里又摸出两个核桃一样的东西，笑了笑道：“菩提子，我们佛家最常用的法器，跟你们的铜豆子和五帝钱差不多。”

    叶少阳点了点头，觉得很新奇。

    游轮的行进，吸引着岸边所有村民的眼光，一个个甚至表现的比船上的人还紧张，之前的一幕幕，他们都看在眼里，对于船上的几位法师打心眼里佩服，在他们看来，这些人都是另一个世界的人。

    尤其是叶少阳，之前几次作法成功，使他在当地村民的眼中威望倍增，成了遥不可及的神话般的存在。

    在大家的期待中，他的神话，还在延续着。

    进入黑水区后，游轮有惊无险的避过层层巨浪，将最后两个卦位也封印住，将整个阵法彻底锁死，黑水区的面积，已经只剩下长长的一抹，在水库三角形水域的夹角里。

    “阵法已经锁死，为什么还有黑水区？”滕永清对道家的阵法不通，吃惊的问道。

    叶少阳道：“八卦有七丁，九宫下存一，这要是按照八卦方位布下的后天阵法，不管是起阵还是破阵，都不可能有圆满，必然有一个阵脚，用来泄气，除非是先天阵法，浑圆归一……”

    滕永清皱起眉头，说道：“先天阵法，又是怎么个摆法？”话一出口，不等叶少阳回答，对着他微微一躬，道：“我失言了，这不是我该问的。”

    “这倒没关系，关键是先天八卦，不是一两句话能说明白的，有机会我再跟你细说吧。”叶少阳冲他笑了笑，遥指前方，“河姬就在那最后一小块地方，先过去把它给办了，别的再说！”

    游轮刚开进最后一片黑水区，整个水域立刻动荡起来，卷起铺天盖地的巨浪，甘信文已经将马达开到最大，但还是敌不过巨浪的冲击力，无法前进，幸好有貔貅印和小金佛镇压，外面的浪头虽然大，但对游轮，起不到太大的撼动作用。

    “现在怎么办？”一直没吭声的老郭问了一声。

    “等她现身，”叶少阳道，“黑泥鳅泛不起巨浪，她弄出这么大动静，自己也是要付出不少的修为，她要是愿意，就让她一直这么祸祸下去，等她没劲了，咱们正好拣现成的。”

    老郭点点头，掏出烟来，分给那几个村民抽，几个人哆哆嗦嗦的接过去，其中一个很紧张的看着叶少阳道：“师，俺知道你本事通天，你可一定要带俺们回去呀。”

    叶少阳淡淡一笑。

    就在这时，滔天巨浪突然平息下去，水域在转瞬之间，变得平静无比。

    叶少阳深吸一口气，说道：“师兄你准备好了，其余人也注意，这河姬只剩下最后一哆嗦了，你们什么都不需要做，只要抓好东西，不要被掀翻到水里就行。”

    他这么一说，几个村民立刻跑到舵盘前，跟甘信文一起抱住舵盘不放。

    只听见“轰”的一声，游轮被什么东西顶了一下，直直的飞了起来，有十几米高，岸上的人看见这一幕，都忍不住惊叫起来。

    周静茹更是双手捂着胸口，整个人瘫坐在板凳上，浑身颤抖，也顾不上什么忌讳了，在心里念着圣经，为叶少阳祈求平安。

    游轮飞了有十几米高，然后缓缓落下，失重的感觉，顿时令所有人难受不已。

    落下去的时候，只听咔嚓一声，游轮从中间裂开，断成了两截，不过一时半会还沉不了，就在大家都惊慌失措的时候，在游轮的对面，巨浪冲天，一个庞然大物，浮出水面，朝着游轮的方向冲了过来。

    大伙定睛看去，这个东西通体血红，脑袋巨大，上半身像一只鱼，嘴巴阔大，一直连到鳃上，露出两排不，是整整四排黑色的乱草一般的尖牙，上下颚各两排，表情狰狞可怕，下半身却是无数条触手一样的东西。

    左边的一条最大，好像腕足一样，右边对称的地方也有，但是少了一半，像被什么东西切断了，叶少阳马上想到，这是自己方才那一箭的功劳，这一对腕足，就是她人形化之后的两只手臂。

    这怪物的体型，比游轮整个还要大，一路荡开水面，口中喷吐着黑气，朝着游轮奔来。

    不用人说，在场的谁都知道，这就是那河姬的真身，一种像鱼非鱼的异类。

    滕永清再一次赶在叶少阳之前出手，双手合十，握着一串念珠，朗声念道：“无相法印，虚空菩提，破！”

    双手一挥，将念珠抛出，在空中旋转着，越来越大，居然大到套住了河姬硕大的脑袋，立刻出数不清的金光，抵消着黑气的喷吐。

    叶少阳淡淡一笑，知道滕永清是有心在自己面前卖弄佛家的法术，于是干脆抱着胳膊站在一边，看他表演。

    随着滕永清不断念咒，那套在河姬头上的念珠，越收越紧，试图将河姬的身体压小，但河姬宁愿那念珠勒进自己肉里，黑血直冒，也不愿缩小身体，她心知肚明，那样会处在一个更不利的局面。

    “叶天师，看我收她。”滕永清略有些得意的微微一笑，加着咒语的念动度，念珠上立刻金光更甚，将河姬的脑袋勒的鲜血狂喷。

    “啊！”河姬扬起头，一声高叫，体内修为在这一刻毫无隐藏的爆出来，只听砰的一声，那一串捆在它脑袋上的念珠，被生生震碎了！