    就在杜兰在刀刀斋那里蹭饭的时候，犬夜叉的情敌钢牙出现了。又好好地闹了一通。

    然后犬夜叉和戈薇像普通情侣一样吵架了。戈薇回到了现代，而犬夜叉守在骨井边上。

    这个时候变成了萝莉的桔梗也不得不叹一口气，觉得是时候将心中的牵挂放下。

    桔梗坐在骨井不远处的树上，看着犬夜叉纠结的样子，以旁观者的身份看去。突然觉得犬夜叉也还是一个孩子，明明非常想让戈薇回来，却拉不下脸去道歉。

    心中放下的桔梗，突然觉得犬夜叉和戈薇若是能够获得幸福，自己也会非常高兴。

    冷静之后，戈薇和犬夜叉终于和好了。只是后面还有很多考验等着他们两。

    钢牙的族群被奈落设计杀掉了，奈落的分身神乐登场了。那个城堡里，神乐操纵着狼族的尸体向赶来的犬夜叉发起了攻击。

    犬夜叉为了自保把那些尸体全部又杀了一遍，这激怒了不明情况的钢牙。钢牙和犬夜叉又打了起来。因为自己的族人被屠杀，钢牙连戈薇的解释也不听了，一心要打死犬夜叉。

    神乐，奈落早期的分身，有一个姐姐神无，向往自由，爱好追寻自由的风！

    坐山观虎斗的神乐，简直就是稳操胜券。钢牙和犬夜叉打的不可开交。

    终于，因为不想让误会再深的犬夜叉，被钢牙打倒在地，神乐迫不及待地出场了。做坏人的，就是没有耐心！

    神乐污染了钢牙身上的假的四魂之玉，让钢牙没有了还手之力。

    此时，神乐有了压倒性的力量，“我是风之使者，风就是我的武器！”

    操纵妖风的神乐，让犬夜叉的风之伤没有了发挥的余地。不过好在戈薇的破魔之箭也是战斗力超群的。

    犬夜叉想到了让风出现伤痕的办法，就是让破魔之箭射向自己。

    两个互相信任的人，合作之下破解了无痕的妖风。

    “风之伤！！”在被净化的妖气之中，风之伤重创了神乐。

    神乐从来不知道犬夜叉那把刀有如此的力量，丝毫没有准备就被重创了，感觉被利用的神乐气急败坏地向奈落发起了攻击，可是作为分身，她的心脏还在奈落的手里！

    自称自由之风的女人，自己却没有自由，真是个讽刺！

    而犬夜叉他们在感受到了神乐的棘手之后，又遇到了新的敌人，可以吸收灵魂的神无。也就是神乐的姐姐。

    一身白色的三无小萝莉，捧着一面法宝镜子，可以反弹攻击，还可以吸收吸收人的灵魂。当然了那面镜子的等级不够，吸收灵魂的量是有限的，吸收满之后，会溢出灵魂！

    神无吸收了一个村子的灵魂，然后那些村民的身体被神乐操纵着向犬夜叉发起了进攻。

    而另一边戈薇的灵魂被神无的镜子吸收了，但是戈薇是女主角，她的灵魂也是bug级别的，神无的镜子也无法全部吸收。

    神无选择了离开，然后来到神乐和犬夜叉的战场。

    神乐在控制风的时候，故意露出了破绽，让犬夜叉发出了风之伤，然后利用神无的镜子将风之伤反弹了回去。

    犬夜叉扑街！！！

    然后奈落出现在了神无和神乐的身边。

    战势简直就是一边倒，犬夜叉一方只有弥勒法师还站着，而对方却有三个人。

    奈落那个大嘴巴，一下子就把杜兰给他四魂之玉的事情给抖了出来。然后还要挑拨杜兰和犬夜叉之间的关系，“因为那个人的大度，你们才落到了这个地步，要恨就去恨那个名为杜兰的男人吧！”

    但是戈薇是什么人，即使大部分灵魂被吸收了，可是还是坚信世界的真善美。拉开满弓，箭射了出去。

    神无的镜子，因为吸收不了破魔箭上的灵魂而破碎！！！

    然后法师的风穴打开，奈落三人从容而去。

    也不知道奈落怎么想的，这样的优势之下，还不下手把犬夜叉一伙人给杀光了。可能是希望找几个人见证自己收集全四魂之玉之后，成为最强大的妖怪吧。以最强的姿态打败犬夜叉他们，还真是矫情！

    犬夜叉被抬回了村子，法师和珊瑚都没有给杜兰好脸色看。

    “喂喂，不要这么冷着脸吧！”杜兰摸了鼻子十分尴尬。

    “杜兰，为什么？”法师难得这么严肃！

    “我说这是命运，你们相信么？”

    “……”法师显然不相信。

    “我也不想为我的所作所为辩解什么。犬夜叉伤的很重吧，这个是仙豆，让犬夜叉吃下去吧。”杜兰扔了一颗仙豆给法师，“我不是敌人，相信我！”

    最后法师他们还是选择了相信杜兰，因为杜兰到现在的所作所为，拯救琥珀，还解决了除妖寨子和犬夜叉他们的误会。都是在帮助他们。

    犬夜叉原地满血复活了！然后也像法师他们一样质问杜兰，为什么把四魂之玉给奈落。

    这一次杜兰换了一个说辞，什么相信犬夜叉的实力，即使是奈落变成了大妖怪，犬夜叉也一定能打败他的。

    这样犬夜叉才稍微安生了一点。

    不过一行人还没有安定几天，奈落的新分身又来了，悟心鬼！

    奈落的实力增长的很快，所以行动起来也不像以前那样畏首畏尾的了。新分身是一个接一个地被派了出去！

    悟心鬼，能读心，还有锋利的牙齿。

    犬夜叉的铁碎牙，犬大将的獠牙打造的刀，被悟心鬼的鬼牙咬断了。没有了铁碎牙压制犬夜叉的妖怪之血，有生命危险的犬夜叉妖魔化了！

    妖魔化的犬夜叉展现除了惊人的战斗力，悟心鬼尽然受不了犬夜叉的徒手一击。

    但是犬夜叉妖魔化之后，变得好杀无比，也不近人情，好在戈薇还有一个让犬夜叉‘坐下’的咒语。

    接二连三的战斗，让犬夜叉一行人倍感疲惫，而且现在铁碎牙也断了，他们需要一段时间重整旗鼓！

