    不过就算是这会儿有丁原几位诸侯留下来，袁绍的面色仍然是变得极其难看，有句话叫做大难临头各自飞，这话用在这些诸侯身上倒是足够形象的。

    他们加起来单单是精锐就不下十几万之多，哪怕是这会儿在大势上看似落在了下风，可是如果所有人能够同心协力一战的话，倒也不是没有一战之力。

    毕竟十几万精锐兵马，再加上一众将领，当真一心与朝廷死拼的话，楚毅还真的不会与其硬拼，毕竟死战的后果就是两败俱伤，或许到时候能够将一众诸侯联军镇压，但是可以肯定，到时候哪怕是朝廷一方也会实力大损。

    如果说朝廷的实力大损的话，那么可以肯定的是，这天下就真的要大乱了，不要忘了，真正响应了袁绍号召前来的诸侯只不过是只有十几位罢了，这些人大多盘踞一郡之地而已，然而大汉天下又岂是只有十几个郡那么简单。

    其他不说，就说大汉刘姓诸侯可是没有几个人出现，就比如那盘踞于益州占据了川蜀天险的刘焉、雄踞荆州的刘表，再有就是占据徐州之地的陶谦等等诸侯，这些人的实力比之袁绍等人来那可是强了不知多少。

    别看这些人眼下一个个的看似臣服于朝廷，但是对于这些人楚毅却是再清楚不过，如果朝廷足够强势的话，那么这些人可能会压制自己的野心继续臣服于朝廷，但是一旦朝廷流露出衰落之相，保管这些人会野心膨胀，真到了那个时候，搞不好天子的旨意能不能出京畿之地就两说了。

    也正是顾及到这些，所以楚毅才会选择同意袁绍为首的联军对峙，而非是与之拼杀死战。

    袁绍看着留下来的几位诸侯，深吸一口气，打起了精神道：“诸位，生死存亡之际，我等若是还不能够勠力同心的话，只怕此番就真的要一败涂地，身死于楚贼之手了。”

    丁原极其豪爽的大笑道：“丁某即尊袁本初你为盟主，那么一切便遵你之命，从现在开始，丁某麾下两万精锐便由袁本初你来调遣，若有不从者，自丁某以下，皆以军法处置。”

    可以说丁原手中两万余精锐骑兵绝对是一支不可忽视的力量，现在得到丁原的承诺，袁绍原本悬着的一颗心才算是稍稍落下了一些。

    而丁原开口承诺一切皆听从袁绍调遣，有丁原的榜样在，其余几位诸侯也纷纷向着袁绍表示接下来会将兵马大权交给袁绍，一切听从袁绍的安排。

    当然袁绍也不会真的将一众诸侯的话当真，如果说他真的以违背军令的借口去斩杀丁原几位诸侯的话，保管几人麾下的兵马第一时间跳出来反了他袁绍。

    不过就算是如此，能够让几位诸侯当着这么多的人面做出这般的承诺，可见此番局势真的是将丁原等人给吓到了。

    只要不是傻子都能够意识到，再不联合起来的话，他们先前的一番心血不只是要白费，搞不好所有人就真的如袁绍所说的那般要身死于此了。

    真的到了拼命的时候，这些诸侯也都不是善茬，都有豁出去的勇气以及决心。

    很快袁绍便统计了一下，抛开先行逃走的几位诸侯，那几位诸侯差不多带走了有五万余精锐，而生下来的几位诸侯手下兵马加起来竟然有近十万之多。

    其中袁绍手下便有三万余精锐，再加上丁原，单单是二人就占了剩下精锐的一半。

    近十万精锐大军在手，袁绍自然是恢复了几分底气，第一时间召集几位诸侯手下的谋士一起商议。

    无论是审配还是许攸皆可谓是智谋之士，放眼天下，能够与之比肩者也是寥寥，更何况还有李儒这位昔日辅佐董卓成为一方之雄的谋士，真的说起来，袁绍他们聚集起来的谋士的力量未必就比楚毅手下的几人差了。

    一条条的计策被提出，但是这个时候谁都清楚，什么谋划算计都不重要了，阴谋诡计在这种局势下根本就改变不了大局，最终真正比拼的还是双方的实力。

    李儒捋着胡须看了袁绍一眼道：“盟主当以堂堂正正之师迎战楚贼，无论胜负，单凭此一战，盟主便可扬名天下，为世人所知。”

    许攸、审配几人深深的看了李儒一眼，做为智谋之士，他们听了李儒的话忍不住皱了皱眉头，袁绍、丁原几人想不到的事情，他们却是能够第一时间想到。

    李儒这建议看似再正常不过，但是许攸他们却是听出了另外一种意味。

    许攸做为袁绍的至交，自然是暗中传音于袁绍解释。

    “本初，李儒所言无差，这一战如果全军皆有死战之心的话，我敢保证事后本初你定然会名动天下，因为那时，天下将真正的陷入大乱之世，正所谓秦失其鹿，天下共逐之！”

    袁绍也不是傻子，先前没有意识到这些，可是有许攸的提醒，袁绍要是还反应不过来的话那就是真的傻子了。

    看了许攸一眼，袁绍忽然之间放声大笑了起来，看向远处浩浩荡荡而来正将那断后的万余兵马给淹没的朝廷大军，像是透过浩荡的洪流看到了大军之中的楚毅一般。

    就听得袁绍冷哼一声道：“那就赌上一把，看他楚毅是不是真的有决心，大不了就是拼光了所有，换取重创朝廷，天下大乱又有何妨。”

    以他袁家四世三公的底蕴，哪怕是此番大败又如何，只要他能够逃出生天，选一处州府，登高一挥，一样是应者如云。

    君不见汉末大乱之际，手下兵马最重者当属袁绍、袁术二人。

    袁绍就不提了，就说袁术每一次大战都是大败收场，死伤无数，可是要不了多久，袁术就会再度聚集更多的兵马，一次次的大败，却像是从来都没有为兵马担心过，就如同有着源源不断的兵马供应一般。

    这虽然说同袁术占据了大汉富饶之地有关，但是也能够看出袁家四世三公在地方上的巨大的影响力，否则的话，袁术一次次的丢兵弃甲，却又能够一次次的满血复活，这要说没有袁家的影响力在的话，那才是怪事呢。

    而袁绍的信心依仗就是这一点，所以他才不怕拼光了手下，大不了换个地方再行招募便是。

    兵马而已，大汉天下广大，多的是愿意为他袁家卖命的精兵强将。

    丁原、韩馥几人虽然说后知后觉，但是好歹手下也有心腹文士为他们解释，当明白过来之后，一个个的面色微微一变看向袁绍。

    只不过这个时候他们根本就没有其他的选择，除了死战之外，如果说学其他之后一样跑路，且不说到时候名声肯定是坏了，关键是能不能够逃出生天还是一个问题呢。

    丁原深吸一口气，看着袁绍道：“盟主请下令吧。”

    几位诸侯对视一眼，齐齐向着袁绍道：“还请盟主下令。”

    袁绍微微点了点头，眼中闪过一抹寒光道：“既如此，全军将士，即刻回转迎接，死战，死战！”

    “死战，死战！”

    “死战，死战！”

    一声声的咆哮先是自几位诸侯身边的一众将领口中发出，很快便扩散开来，继而近十万大军也跟着高呼起来。

    当然这些士卒在一定程度上竭力高呼是为了克制心中的恐慌情绪罢了，但是当身遭所有人都一起高呼的时候，却是像受到了感染与鼓舞一般，原本几乎要崩溃的士气竟然变得高涨起来。

    正驱赶着溃兵向着奔逃的联军压上来的朝廷兵马却是在听到那震天的呼喊声的时候微微一愣。

    一马当先的一众将领更是敏锐的察觉到联军士气的变化，尤其是看到这些原本背对着他们奔逃的士卒竟然一个个的调转头来，摆出一副与其拼命的架势来。

    “好一个袁本初，竟然有这般的决然！”

    本来以为接下来即将上演的是一场溃败以及追击之战，一战而定乾坤，大败联军鸡儿携大胜之势，威慑天下，然后以朝廷之名震慑地方，保管各地诸侯没有谁敢跳出来，不消几年时间，便足可铲除所有盘踞地方的势力，大汉再兴并非虚妄。

    可以说只要袁绍他们继续逃命，那么天下大势便就此而定，然而随着袁绍等诸侯决心死战的那一刻起，未来走向却是一下子发生了变化。

    面对者浩浩荡荡近十万精锐，再加上那一员员的精兵强将，哪怕是强如楚毅，也是颇感头痛。

    他哪怕是借助气运祭坛，也是无法镇压十万大军，毕竟军魂以及军阵的存在使得这些士卒面对顶尖强者的时候并非是无有反抗之力。

    强如汉末三仙、南华、紫虚、于吉这样传说中仙人一样的存在，还不是不敢跳出来挑衅一方诸侯。

    就如于吉，可以说天下间罕有敌手，结果却是被孙策借助大军之势镇压于江东之地。

    楚毅的面色之间浮现出几分忧色，而位于楚毅身侧的郭嘉这会儿也是一脸凝重之色开口道：“王爷，此时却是骑虎难下，大军士气正高涨，除了死战之外，别无他法了。”

    楚毅微微点头道：“是啊，既然袁绍他有这般的决心，那么楚某便成全他便是，最差的结果无非就是天下大乱罢了，就算是当真天下大乱，那又如何，楚某再造大汉山河便是。”

    说话之间，楚毅脸上的愁容散去，一脸的自信之色，而楚毅这般意气风发的模样看在郭嘉眼中自是让郭嘉一阵意动神摇，眼中满是敬服之色。

    “王爷豪情壮志冲霄，郭嘉愿附之尾翼，为王爷效犬马之劳。”

    楚毅哈哈大笑，手中马鞭指着前方道：“奉孝且看，这大好山河，当由吾等驰骋！”

    说话之间，楚毅冲着身旁方悦道：“传我将令，不要有什么顾忌，杀！”

    方悦神色振奋无比，这会儿听了楚毅的命令就如同打了鸡血一般，热血上头，高呼一声道：“遵令。”

    很快黄忠、甘宁、典韦、张飞、关羽等将领皆知晓了楚毅所下达的命令，一个个的士气为之高涨，咆哮着直奔着正列阵以待的联军冲撞而来。

    这边联军一方，在袁绍下令大军调头迎战朝廷兵马的时候，其实以袁绍为首的众人一直都在盯着楚毅的反应。

    因为按照许攸、审配他们的判断，楚毅如果说是以大局为重的话，将有极大的可能会选择就此罢兵。

    当然这是最好的情况，毕竟这种情形之下，想要楚毅收兵似乎也有些困难，但是万事皆有可能，万一楚毅真的下令罢兵了呢。

    看着那呼啸而来的朝廷大军，袁绍不禁闭上了双眼，眼中闪过几分失望之色，不过等到睁开眼的时候，袁绍眼中充斥着无尽的战意。

    “好一个楚毅，难怪可以权倾天下，单单是这一份狠辣就非是常人可比，他这是拿大汉江山在做赌注啊。”

    袁绍有这般的感叹其实也正常，毕竟楚毅这摆明了就是哪怕付出惨重的代价，哪怕是朝廷经此一战就此虚弱，地方势力抬头，天下出现军阀割据的局面，那也要将他们给斩杀在这里。

    对于楚毅的果决以及狠辣，袁绍自然是极为钦佩，换做是他处在楚毅的位子上的话，他还真的未必会像楚毅一般做出这般的命令来。

    毕竟眼下有楚毅麾下精兵强将支撑，大汉朝廷威严虽然随着他起兵讨伐受到了不小的影响，可是对于地方势力的威慑还在，然而一旦楚毅手下兵马在接下来一战当中损失惨重的话，朝廷丧失了震慑地方的力量，极有可能会引发地方动乱。

    这摆明了是要放弃自身的优势啊。

    反正在袁绍看来，自己是做不到楚毅这点的。

    微微一叹，李儒看了袁绍几人一眼道：“盟主，几位大人，还请早做准备吧！”

    显然李儒并不看好接下来这一战，所以李儒才会提醒袁绍几人早早的准备退路。

    看了李儒一眼，袁绍冲着丁原几人点了点头，大家虽然说有些无法接受，但是也知道接下来一旦战局出现不利，他们就必须要考虑如何脱身的问题了。

