    两人在房间里头洗漱完，才离开了旅馆。

    “小伙子，你们别这么着急走啊，我还给你们准备了鸡蛋羹呢！”

    旅馆阿姨追出来喊道。

    王磊看到她就心里发毛，赶紧带着夏雪逃的远远的。

    “再等会拖车过来，我们就一起回去。”

    刚才在看体坛王磊就借用电话叫来了拖车，他们两个人回到昨晚宝马停车的地方等候。

    谁知道拖车没来，反而是一辆奔弛过来了。

    “小雪，你没事吧？”

    一个男的从车上急匆匆地走下来，赫然就是之前见过面的黄立行。

    “嗯？你怎么也在这！”

    黄立行看到王磊的第一眼，脸色马上变得愤怒。

    夏雪冷冷地看着黄立行，厌恶地说道。

    “这句话应该是我问你才对，你怎么知道我在这里？”

    “这个……”

    黄立行的脸色变得有点尴尬，他赶紧和夏雪解释。

    “是这样的，我本来今天早上想去找你的，谁知道刚好听到你和你爸妈他们的谈话，为了救你我就着急赶过来了。”

    “哼，用不着你管，我跟我男朋友过得很开心！”

    夏雪一把搂住王磊的手，弄得王磊一时间不知如何是好。

    黄立行的眼中飞快地闪过一道寒光，然后笑着说道。

    “别闹了，小雪，你和这么一个家伙在一起，你爸妈是不会同意的。”

    王磊马上就来气了，什么叫做“这么一个家伙”？难道他就不是人吗？

    “喂！你这家伙，看着也好不到哪里去吧，我的事关你屁事！”

    黄立行被王磊一句话顶的面红耳赤，压着愤怒威胁他。

    “小子，这世界上有些人是不能惹的，你没事的话还是赶紧离开的好。”

    “是吗，你以为你是天王老子呢？过来让爷蓝卡队你几斤几两？”

    “黄立行，我们不需要你过来，没事的话你可以回去了！”

    夏雪突然喊了一声，才让针锋相对的王磊和黄立行两个人分开来。

    黄立行看着王磊的眼神中依旧充满了愤怒，过了一会他才转身朝着自己的奔弛走去。

    “风水轮流转，你小子给我等着！”

    说完，黄立行开着奔弛就走了。

    王磊在后面朝他比了个中指，还风水轮流转呢，把他逼急了再把诅咒小人拿出来，把黄立行的照片贴上去就有他好受的。

    夏雪也是冲着黄立行离开的方向吐了吐舌头。

    “哼！这个家伙，不知道祸害了多少女孩子，上次还把人弄流产差点还死了，我才不要跟他在一起！”

    “什么？那家伙居然这么过分？”

    王磊有些惊讶地说道，要是他刚才知道黄立行做了这种事，估计马上就揍上去了。

    玩了人家就抛弃，那就是百分百的渣男！

    “那个女孩子现在还躺在床上呢，听说她现在还下不了床，黄立行也只给她赔了十几万而已。”

    夏雪有些伤感地说道。

    “人渣，天大的人渣！”

    王磊无奈地摇了摇头，现在世界上像他这种长得帅又有爱的人可不多了。

    过了一会，拖车来了，王磊和夏雪两个人坐上拖车，拉着夏雪爆胎的宝马就往市中心回去。

    等到了市中心的时候，王磊才和夏雪分别。

    “下次我再找你学车，等我有垃圾就来！”

    夏雪冲王磊挥挥手告别，两人在路边有点像是在拍电视剧的意思。

    王磊心想夏雪这丫头还是有些可爱的，虽然还带着几分大小姐的脾气。

    一天没有回家，不知道蒋依依一个人在家里头过得好不好，王磊马上打车回去。

    谁知道他刚回到金花别墅，却看到蒋依依也拎着包包在往外面走。

    “依依，你要去什么地方吗？”

    王磊好奇地问道。

    看到王磊，蒋依依眼睛一亮，随后又变得有几分羞涩。

    “人家……人家要去一趟医院。”

    “什么？去医院，你怎么了？”

    王磊马上靠过来关心地问道。

    “傻瓜，我没事啦，只是有点想吐而已。”

    蒋依依甜甜地笑道。

    “想吐？那该不会是？”

    王磊突然像是想到了什么，看着蒋依依的脸也变得欣喜。

    “我该不会是是要做爸爸了吧！”

    王磊激动地大喊一声，马上把蒋依依给抱起来。

    夏雪脸色通红地拍着王磊的肩膀说道。

    “还不知道是不是啦，我没有买验孕棒，干脆直接去医院看了再说。”

    “好的，我这就送你过去！”

    王磊脸上带着欢笑，没想到他居然这么快就要担心这种事情了，不过这也是幸福的开心。

    王磊开着五零宏光马上带蒋依依去了医院，因为要检查的关系，所以王磊不能跟蒋依依一起进去见医生。

    他怀揣着激动的心情在房间外面等着，突然看到了放在折叠座椅旁边的一个垃圾桶。

    反正闲着也是没事，王磊干脆翻起了垃圾桶，把里头有价值的东西都给收到乾坤袋。

    “恭喜宿主简单药水瓶一个，获得奖励10000块，已发放到宿主银行账户。”

    “恭喜宿主捡到废弃绷带一卷，获得奖励200块，已发放到宿主银行账户。”

    “恭喜宿主捡到废弃病例一本，获得特殊奖励医术细胞满分！”

    医术细胞满分？

    王磊只感觉一道白光涌进自己的脑袋，随后他突然感觉到自己对于医学的知识好像多了许多。

    “嗯？这位大哥满脸是痘，面红耳赤，一看就是浴火攻心，要马上泄火才行。”王磊指着一个从自己身边路过的大汉说道。

    大汉听到他说的马上鼓起掌，一脸是泪地走到了王磊的面前。

    “刚才医生也是这么说，说我要找个地方自己发泄一下，可是我是个单身狗，根本没办法啊。”

    “哈哈，这个容易多了，医院里头就有捐……那个的东西，你快去发泄一下，顺便赚点钱吧。”

    听到王磊说的话，大汉马上意识过来。

    “对啊，我怎么把这茬给忘了，我这就过去！”

    说完，大汉急匆匆地就跑了出去。

    而这个时候，蒋依依也从房间里头出来了。

    “怎么了？查出什么问题吗？”

    王磊关心地问道，可是等他看到蒋依依脸色的时候，眼神马上就变了。

