    双方对视了一眼，打量了下，都没啥反应。

    王赞从那中年男子的身上扫了下，随后眼神就落在了挽着他胳膊的女郎身上，总感觉这人有点眼熟，他对自己的记性向来都是挺有感觉的，但一时没想到对方是谁。

    不过那女的，却明显有点躲闪的意思，把脑袋转了过去，拉了下衣服的领子。

    等着他们三人走过去了，高琪跟王赞说道：“那个女人你不认识？”

    “眼熟呢，你知道啊？”

    高琪说道：“杨紫渝么，挺红个明星很大牌，这两年铺天盖地都是她的新闻还有宣传”

    王赞“哦”了一声，难怪自己看着眼熟却想不起来，他向来对明星什么的都比较无感，估计可能是在哪路过的时候看过她海报广告一类的。

    山虽然不高，但也走了四十多分钟，耗费的体力还不小，走上山顶拉嘎寺的时候人都气喘吁吁的了。

    离得近了，更是能够感觉到这间寺庙沧桑的历史了，明显能感觉到一股庄重的气息扑面而来。

    不过拉嘎寺的庙门这时候却紧关着呢，里面隐约有点檀香气飘了出来，还能听到喇嘛诵经的声音，按理来说的话，这个点基本寺庙都是谢绝见客的了。

    跟杨紫渝在一起的那个中年，朝着身旁的青年点了下头，他就走上前拍打着寺门，片刻之后门被打开，里面站着个挺年轻的小喇嘛，见到外面的人后，就皱着眉头操着生硬的普通话，说道：“不好意思，寺里今日不见客了”

    那中年上前两步，很有礼貌的说道：“我们想见一下三岁上师，麻烦通传一声，谢了。”

    小喇嘛摇头说道：“那就更不能接客了，三岁上师今日最后一天在拉嘎寺为人祈福，上师说今年他已封言，不再为人祈福了。”

    封言是上师和法师中的一种修行方式，跟佛家修的闭口禅有些类似，大概意思是讲到一个特定的时候开始，就不再开口了，等着机缘或者契机到了之后，封言过程才会结束，一般来说这个封言和闭口禅，只有那些德高望重的大师，上师才能修得了，并且一旦修了通常都不会轻易放弃的。

    王赞皱了皱眉，有点叹气，自己来的还真不是时候，要是早一天的话就好了，他倒不是怕陈三岁见了自己后真的不开口，而是陈三岁为他破戒的话，心里总归有点过意不去。

    “那也麻烦您通禀一声，我们是查贡活佛介绍来的，无论如何也得要见一下三岁上师……”

    那小喇嘛听见查贡活佛的名号后就明显一愣，王赞来到藏区也听过这位活佛的名字，这是官方认证的正统活佛，而不是一些喇嘛庙里自封的。

    这种活佛通常都是很有影响力的，自然就得挺有面子了。

    “稍等”小喇嘛双手合十示意了下，转身就回到庙里了。

    一行人在外面等着，王赞也没开口说让喇嘛带个话，他估计自己到了这山脚下的时候，他三叔整不好就已经洞彻先机了。

    “年轻人，你也是来见三岁上师的吧？刚才也听到那喇嘛的话了，我估计你是很难等到上师给你祈福了，不如就此回去吧，别在这里浪费时间了”那中年忽然扭头朝着王赞说了一句。

    王赞笑了笑，摇头说道：“没事，我再等等看的，万一大师开眼了呢？他们这种世外高人啊，就讲究个机缘，也许是我睁开跟他可以开对了眼，然后大师一激动就点拨我两下也没准了”

    中年男子愣了下，很无语的笑了，不过也没往下再说什么。

    过了片刻，小喇嘛就又回来了，说是请他们一行人进去，中年跟杨紫渝都往里面走，王赞就和高琪跟在了后面，没想到那青年忽然伸手拦了他一下，说道：“上师都说不见客了，你就不用进去了吧，免得打扰了大师惹得人不高兴”。

    王赞笑眯眯的说道：“年轻人，你就别越俎代庖了，这不是你家的地盘，人家都没有吭声呢，你就别多什么嘴了，省的多此一举自己还尴尬”

    青年冷着脸正要开口，杨紫渝就皱眉说道：“别多事了”

    这种大牌女星基本上稍微有些脑子的，在外都秉持着一个原则，那就是多一事不如少一事，不然传出去的话哪怕不是自己的问题也说不清楚，就说今天王赞在这遇到了她，回头他拍个照发到网上去，说什么大明星杨紫渝跟一中年男子西行来到藏区面见一位上师重金求子什么的，那可真够尴尬的了。

    走在前面的小喇嘛回头看了一眼也没有吭声，那青年就将手给缩了回来，不过脸色还是有点不善的。

    王赞和高琪跟着他们一直走到了拉嘎寺的正殿，然后一眼就看到，陈三岁盘着腿坐在中间，身旁陪着个年逾古稀的老法王，两边站着七八个年岁不等的喇嘛。

    这里的气氛是非常庄重和严肃的，让人莫名的就感觉到了一股肃穆。

    王赞眨了眨眼睛看了好几眼陈三岁，时隔几年不见，他三叔除了还是那么年轻以外，更具有世外高人的范了。

    怎么说呢，就他现在要是跑到外面去撺掇人跟自己开宗立派的话，基本上不用说什么，在他的脸上就已经能体现出来了，这就是个现成的传销头子，气质这方面拿捏的绝对非常到位。

    陈三岁浑身上下都是金光闪闪的，瞅着就跟要成佛了一样。

    三岁上师的打扮非常的普通和寻常，就跟一般的喇嘛似的，不过就是身上的披肩颜色有点不太一样并且还显旧，但绝对不一样的地方在于，他的脚边趴着一只正在打盹的硕大的狗子。

    陈三岁面无表情的扫了几人一眼，那中年就连忙上前，很礼敬的说道：“上师您好，我是查贡活佛介绍过来的，想要向您祈福……”

    陈三岁淡淡的“嗯”了一声，没有什么反应，王赞这时走上前去蹲了下来，然后伸手逗弄着已经睡着了的立秋，硬是把狗子给勾搭起来了。

