    就连圣母元君都感到惊讶，对于那些历经千难万险穿过恶狗岭，翻过金鸡山的亡魂们，自然更是震惊。

    随着大部队的行进，那些还在路途上的哀嚎不止的恶鬼们，自然是乖乖的闭上了嘴巴，虽然不知道从后面追上来的大部队是什么来历，但只需要看看押送他们的鬼卒阴差一个个都是噤若寒蝉，十分恭敬的模样，基本上也能想明白对方的来头极大。

    老老实实的靠边儿站，让开了出路。

    原本还觉着山下的小镇对他们有着无穷的吸引力，但现在...还是得先忍忍。

    铛铛铛！

    咚咚咚！

    玄女细细倾听，竟然听到了阵阵的锣鼓声。

    冥界之中，竟然还有这样的地方？

    就好似阳间的村镇一般，但似乎周围还笼罩着许些迷雾，离得越近，看的越是模糊，等队伍走到村子跟前的时候，处了村镇的大门之外，其中景象便什么也看不到了。

    只是偶尔会有锣鼓声与喝彩声传出来，里面似乎很热闹。

    但队伍并没有进入这个非常违和的小村子，玄女不解的问道：“阴司之中为什么会有这样的地方？为什么不进去看看？”

    “此处唤做野鬼村，还在建设开发之中，并没有正式开放。”张扬对着玄女解释了一句：“现在咱们进去多有不便，还是再等一段儿时间正式修建完毕之后，才能看到功效。”

    “还藏着掖着。”圣母元君闻言笑道：“这样的障眼法能够瞒得过玄儿，可挡不住本座...这村镇既然叫做野鬼村，所容纳之鬼自然就是野鬼...玄儿，你可知什么是野鬼？”

    圣母元君忽然点名提问，玄女虽然没有心理准备，但也并不慌张，在天庭下了卯的时候，生性好学的玄女也是向着酆都大帝请教过一些关于冥界的事情的，只是问她野鬼是什么这种问题，可丝毫难不住她，“鬼怪种类很多，野鬼便是其中的一大分类，在阳间被俗称为孤魂野鬼，因为在阳间客死他乡，不能魂归故土，亦或是因为某些原因尸骨分裂或是无存者，魂魄皆有损伤，灵魂受损者，不能转世投胎，更不能还阳...只能逗留在冥界之中。”

    说到这里，玄女忽然道：“莫非这野鬼村，便是为这类孤魂所打造？”

    “确实如此。”张扬点点头，接着道：“也不单单是为了在阳间造成魂魄不全的野鬼所建造，那些从恶狗岭以及金鸡山恶鬼，多半也是魂魄不全的，既然无法转世投胎，不如就在这野鬼村中待着。”

    “呵呵呵呵。”圣母元君笑笑：“虽然不知道你心里还有什么鬼主意，但本座知道你建造这野鬼村野鬼村，一定不只是如此简单的原因。”

    “元君不妨猜猜看？”

    “不猜。”圣母元君往玄女身上一靠，笑道：“等野鬼村建好之后，本座亲自去看看。”

    “哈哈哈哈，如此圣道荣幸之至，必当扫榻相迎。”

    酆都大帝的队伍绕过了野鬼村，但那些从恶狗岭与金鸡山好不容易爬出来的恶鬼们，却在无声无息之间被野鬼村吞噬。

    酆都大帝不进去，这些恶鬼却是逃不掉，毕竟现在十殿阎罗与十八层地狱都还没有建成，纵然是去到了酆都城，也得不到应有的惩戒。

    锣鼓声更响了，甚至还飘扬起了彩旗。

    玄女一边儿思索野鬼村的事情，一边跟着往前看，至于后面的景象，张扬这边的镜头不转过去，她自然是看不到的。

    再往前走，迎着酆都城的方向，还有最后一处山谷。

    在山谷的正中央，有一座凉亭，但是这凉亭颇为奇怪的，上面挂着一个牌匾，唤做【迷魂殿】，亭子内有一桌一碗一桶，亭中间有一口深井正冒出滚滚泉水。

    而在亭子的入口处，便是在一众亡魂排队。

    “它们在排队做什么？”玄女是把不懂就问的风格发挥到淋漓尽致。

    （张扬心说：做核酸，没做核酸不让入城。）

    “此殿唤做迷魂殿，而井中之水，便是迷魂水。”张扬稍作解释：“来到此处的亡魂，大多是怨气消散与惊恐以去的，过了此地，在往前走便能入酆都城了，但是再入城之前，他们必须要再喝一碗迷魂水。”

    “这迷魂水有何效用？同孟婆汤相比如何？”

    “喝下孟婆汤，会让亡魂忘记前世种种，但迷魂水正好相反，会让他们将已经遗忘的事情通通想起来，再阴司接受审判的时候，更是只能口吐真言，不能撒谎，所谓善恶有报，便是在此处应验。而喝下这迷魂汤之后，亡魂才算是变成了鬼，才能在阴司受刑，亦或是转世投胎。”

    “原来如此。”

    继续向前，出了山谷便豁然开朗，在走大路上山，一路阴风行云，便是耸立在众人面前的雄伟城池。

    有一点张扬可以确认，原本轨迹之中的酆都城绝非眼前的模样，远望时，看着这座通体漆黑的城池，仿佛蛰伏山间的凶兽；此刻站在城池之下，城门之后，又觉此地威严十足，庄严肃穆。

    酆都城的城门口挂着一副空白对联，上面什么也没有写，只是一黑一白，一虚一实，横批也是空洞的一块儿牌匾，并无着墨。

    倒是“酆都城”三个大字，高高挂起来，在城门之上，城池的正中央，闪耀着幽光，夺人心魄。

    “要进去看看么？”

    张扬向着玄女问了一句。

    “看过无数次了，没什么好看的。”

    “慢着。”圣母元君开口笑道：“本座还是第一次看到酆都城，不如就让大帝带着在城中转转？”

    “酆都城其实也只是起了一个架子，外面看着光鲜...其实城内到处都是施工现场，不过既然元君想看看，咱们便从城中走。”

    酆都城自然不止一个门。

    从正门进入酆都城，却发现在城门两旁，还有两道不开口的城门，城门两边各有一盏灯火高高悬空漂浮，一盏光亮无比，一盏昏暗黑沉，象征生与死。

    而这两道城门各有另外一个作用，明灯返魂路，暗灯投胎路。

    顾名思义，返魂路是还阳用的，有些阳寿未尽的善魂，多走此路还阳；剩下的一条便是投胎路。

    而正对面，入眼之处便是一条大道，大道直通之处正是酆都宫。

    无数亡魂正在宫外等候审判，队伍很长，行进的速度很慢，只一眼看去便让人头疼不已。

    “前方便是酆都宫，目前这些对这些亡魂审判工作，皆是酆都宫暂时统管。”张扬想了想，道：“刚来阴司的时候都是吾亲自坐堂，后来渐渐培养出了几个得力人手，这才能够解放出来，去做些别的事情，今日已经算是偷得浮生半日闲了...”

    圣母元君本想要开口说些什么，但思索了片刻还是未曾开口，四处打量着酆都城中的景象，确实如同圣道所说，还在建筑当中，整个酆都城，也就是外围城池以及一座最先盖起来的酆都宫是成品，很多地方都还只是地基。

    “这城中小鬼虽多，却又有几个能够定居此城中？你这酆都城圈地倒不小，难道不觉着空荡？”

    天庭比酆都可空荡多了，就这一亩三分地...吾怕是还施展不开本领呢。

    当然，这话自然不能说出口。

    “酆都城乃是阴司之都，吾欲在城中立下罗酆六天、十殿阎罗、以及七十二司，掌管阴司一应事务，地方太小了...恐怕也放不下。”

    圣母元君闻言眼角稍稍一眯，罗酆六天、十殿阎罗倒不算什么...这七十二司，却让她颇为在意，虽然大概也能猜出他的想法，却没有想到他竟想得如此细致，心里稍稍琢磨了一番，却也不能将七十二司的职能对应起来。

    走了一路。

    张扬最后还是决定将十大阎罗殿就设立在酆都城之中，将十殿阎罗放在这里，纵然日后十点阎罗的位置被交换出去，也终究是在自己的眼皮子地下，量他们也翻不起什么浪花来。

    相对应的，这十八层地狱...不如就放在罗酆山下。

    ......

    传闻之中，在受过十殿阎罗的审判之后，本是一起进入酆都城的亡魂们，便有了不同的鬼运。

    尤其是在经过孽镜台之后，恶鬼会去各个地狱受苦，善魂才能继续往前走，会有供养阁亦或是莲花台的存在，供养阁乃是存放阳间的亲属给亡魂烧来的纸钱贡品；而莲花台则是地藏王菩萨讲经的地方。

    现在连十殿阎罗都没有，就更别说是供养阁与莲花台了。

    而且现在的阳间，还没有兴起活人给亡魂祭拜的习俗...修建供养阁的事情可以暂且搁置；至于莲花台...地藏王菩萨能不能进来冥界都是两说。

    圣道太子既然已经入主阴司，自然不能让佛门有可趁之机。

    实在不行的话...就把阴山的恶鬼当成是阴兵的练兵场，让刑天大巫带着阴兵鬼将闲来无事去扫荡一圈儿。

    其实有一说一，佛门之中少数几个称得上人物的，地藏王菩萨绝对算一个。

    且不论他入冥界的缘由是什么，就凭他敢发下“地狱不空，誓不成佛”的誓言，张扬就敬他是条汉子...如果有机会，可以把他忽悠到玄门这边来，佛门有往生经，道门亦有度化文。

    当然，这事儿张扬就是自己胡乱想想。

    在酆都城中稍稍转悠了一圈儿，特意从刑天大巫的府邸之前路过，然后一路出了酆都城。

    现在阴司转生制度虽然已经初具模型，但依旧算不上完善，漏洞很多，张扬也没有想着一上来就把事情做到尽善美，毕竟自己的体量在这里，阴司之中的阴差鬼卒大多脑子不够用...单说酆都宫中的职员，已经算是淘汰过一批了。

    一些本应该转世投胎的人族灵魂，被张扬截胡，在将他们招揽之后，也把他们在生死簿上的名字勾画掉，成为了阴神。

    说来这些人族亡魂，在见到酆都大帝竟然是他们的“扬师”的时候，早就激动不已了，人族的寿命终究是是个大问题，纵然是修炼了人族武道能够延年益寿，但相对于别的洪荒生灵，还是差太远了。

    在当酆都大帝的这些日子里，张扬已经见到了不少“老熟人”了。

    因此，张扬并不着急，自己在阳间培养出来的那一批人族，现在正是当打之年，等他们寿终正寝之后，便继续让他们来阴司为自己打工，就凭借“扬师”在人族之中的威名，还不是一招一个准？

    嘿。

    想到此处，张扬暗笑一声，甚至都有点想要把生死簿翻出来，把他们的阳寿改改短了。

    当然，这种“遭天谴”的事情，张扬是不会去做的。

    后世有句话，叫做“不上天堂不下地狱，鬼界堡中过余年”，讲得便是出了罗酆山之后，有一座城堡，这城堡唤做鬼界堡，而这鬼界堡之中所容纳的便是那些还不到轮回投胎之机的鬼魂们。

    出了酆都城，这一次张扬将那些随行的鬼卒阴差留在了酆都城中，往后走便不适合大部队浩浩荡荡的行走了。

    此刻张扬便在鬼界堡的之前，向玄女介绍鬼界堡究竟是因为什么而存在：“按照六道轮回的规则，绝大多数鬼魂在一般情况下，只要出了十八层地狱亦或是顺利经过阎罗殿，七七四十九天之内便会进入六道轮回转世投胎，只不过他们并不知道自己最终会投胎到那一道轮回。”

    “既然是绝大多数鬼魂，自然还有一少部分并非如此。鬼界堡便是因此而存在的。”

    “生死簿上记载得并非只有阳寿，还有鬼寿。等这些鬼魂在鬼界堡守完了鬼寿，自然便等到了他们的转生之机。”

    “走，吾带你进去看看。”

    说着，便走入了鬼界堡之中。

    为了不打搅鬼界堡之中的鬼魂，张扬给自己施加了一个隐身术。

    “咦。”玄女“左顾右盼”一阵儿，惊讶道：“说是鬼界，怎么看起来比阳间还热闹？这些鬼魂看起来就跟寻常的人族没有什么两样...”

    也就是现在阳间的丧葬制度与阴司的制度没有比配，否则鬼界堡绝不止是眼前的模样，现在的鬼界堡还是很是简陋，不过也说明了发展潜力很大。

    不过张扬不计划插手鬼界堡的内部建设了，随着外界人族的外展，阴间的鬼界堡自然会有随之更新换代。

