
“你妈的！冯曜！”

林起怒骂了一声，挺身而起，一跃朝北方那处荒废的老宅冲去。

“此事跟我无关，应该是有特殊能力之人察觉到了那里的变化。”

冯曜紧跟其后，随口解释了一句，若林起将此事怀疑到他身上，那可当真是不白之冤。

两人一前以后，转眼间便来到了那处老宅。

此刻的老宅上已经围满了人，就连院墙上都挤的站不下了，甚至还有几个召唤出灵体，悬浮在半空中。

那院子中，三名黑衣男子正神情戒备的防守着，而三人身后，正是林起白天才刚刚埋下的千鹤道长。

刚入土不足一天，就被翻出来了？

“这具尸体上定然有什么秘密存在，将尸体交出来吧！”

院墙之上，一名身穿褐色长袍的中年人沉声命令着，而他身旁的人也是神色激动，大有一言不合就想动手抢夺之意。

“尸体是我们先发现的，处置权应该交给我们吧？”

那三名黑衣人虽然担忧周围的人群起而攻之，但依旧不舍得放弃到手的宝贝。

其中一人刚准备伸手检查尸体，一道寒芒不知从何飞出，直接钉在了他手上！

“做人要有自知之明，就凭你么？”

话音落下，那道寒芒竟再次飞出，在三人眼前不断的盘旋着。

“是贾家的御物之术！”

虽然在黑夜中，这种攻击几乎无法分辨，但还是有人一眼认了出来。

林起忍着怒火，怎能让千鹤师叔的尸体被这般糟蹋，正要冲上前将尸体抢回，可突然间附近的阴影处飞出数颗不明物体！

“小心炸弹！”

不知谁喊了一声，漆黑的夜色中瞬间亮起来五彩缤纷的光芒！

每道光芒，便代表着一人使出的能力！

“一个人都不能放过，全杀了！”

阴冷的声音在爆炸后传出，似乎带着一丝生硬，仿佛有什么语言障碍一般。

只见黑暗中走出一个发髻高到脑后的低矮老头，虽然面容衰老，可身上散发的气息却让人无法忽视。

而他身后，跟着数十名服饰跟他相同的中年人，另外还有数十名黑衣蒙面人，个个气息阴冷，目漏凶光。

“妈的！是阴阳师和忍者，大家拼了！”

国仇和私怨，在这一刻根本无法相提并论，刚才还差点乱做一团的众修行之人，此刻竟完全放下了成见，各自拿出自身绝技，与那些冲上来的黑衣忍者战成了一团！

御鬼驱僵，金光爆射！甚至林起还看到了风天养几人，正催动体内的兽灵，朝那群黑衣人攻去！

那些忍者身形矫捷，似乎懂的五行之术，在黑夜中利用黑暗的环境，如鱼得水，而身后的阴阳师们更是祭出数只式神，化作一只只形态狰狞的怪物，朝那荒废的院子中攻去！

“大家同心协力，暂且放下成见，先将那些鬼子给宰了！”

一名颇有威望的中年人高喝道，双手叠在一起，掌中瞬间凝聚出一个巨大的光球，朝那些忍者群中砸了过去！

“轰！”

黑夜中顿时闪耀出来一片白光，让隐藏下暗处的鬼子无所遁形！

林起看了一眼已久躺在地上的千鹤道长，伸手召唤出鬼母护在一旁，掐动阴咒法决，周身瞬间被一层黑芒所笼罩。

看到身边冲来的一名忍者，右手猛然探出，直接将他手中的忍刀给夺了过来，反手一划，一股鲜血飙的老远！

于公于私，自己也要配合着这些修行之人，先将鬼子给打退！

刚想击杀另外一个，可突然间身后一只铁拳朝林起背上砸了上来过来。

好在林起阴咒状态无论感知还是反应都远超寻常，差之毫厘的躲了过去。

那人刚想再反手攻击，可看到林起的正面，连忙停下了手。

“不好意思，黑乎乎的看错了！”

阴咒附身的状态，确实跟那些黑衣忍着有些相似。

“八嘎！”

那名年老的阴阳师看到那群忍者瞬间就死了大半，脸上露出盛怒之色，不知叫着什么鸟语，袖中甩出三张符纸，单手一祭，三只奇形怪状的生物从符纸中飞了出来！

一个形同幽灵的的巨大怪物，脸上竟然带着一个惨白的面具，另一个则是一名身穿铠甲的武士，至于之后一个，却是一只长着两条尾巴的黑猫！

三只怪物刚一出现，便搅动周围散溢的灵气，让所有人的攻击暂时停顿了一下!

“好邪恶的气息！”

林起眉头一皱，那三只式神身上，竟然有着极为浓郁的怨气，似乎吞噬了很多生灵一般！

猫又蜷缩着身躯，漆黑的眼眸中露出一丝残忍的戏谑，后腿突然发力，纵身跃起。

围墙上几人还未反应过来，便被那只巨大的猫又扑倒在地，只见那猫又鼻孔一吸，竟将爪下的几人灵魂都吸入了体内！

“砰！砰！砰！”

林起手中破魔枪连连射出几颗子弹，正中那猫又的脑袋，只见破魔子弹瞬间在那猫又脑袋上爆炸，将那虚幻的灵体炸出几个缺口！

猫又惨叫了一声，似乎是惧怕子弹上附加的某种东西，放开爪下已经毫无生息的几人，快速跳到了远处！

“小心那几个式神，他们能吸食灵魂！”

这些异人中不乏高手存在，经过提醒后，又有几人站了出来，那些人所使的法术似乎是专门克制这种阴物一般，金光散发间，让三只巨大的式神颇为忌惮。

“式神，杀光他们！”

老阴阳师怒吼道，脸上血色泛起，似乎是施展了什么特殊的法门，那三只式神气息瞬间一变，似乎不在顾及散发的金光，怒吼着朝院子中冲去。

“什么玩意也敢称神了！”

林起记得那个声音，果然回头一看，邓承志正站在院子中央，浑身上下散溢着浓郁的黑气，一条巨大的黑蛇虚影慢慢从他身体中飞出！

柳坤生乃是修炼了几百年的蛇仙，在出马家的供奉下，比一般的仙家更加强大，虚影一出，便以一己之力压制住了那只猫又，但剩下的两个式神，它却无法顾及。

“那个带面具的交个我吧！”

风天养双手抬起，五只兽灵从他体内钻出，竟成合击之势，灵魂相连，朝那只带着面具的式神围攻而上！

但最后一只身穿铠甲的巨大人型式神，众人却腾不出手来。

“这只交给我！”

林起一愣，看向从暗处走出的冯曜，两人竟然异口同声的说出来这句话。

“一起吧！”

林起抽出饕餮，剑身上瞬间弥漫出一层青光。

冯曜却是凭空飞起，单手凝聚出一颗光球，随手朝铠甲式神甩去！

那灵光似乎是一切能量的克星，触碰到式神身上之物，便能将至化成最原始的能量，但那庞大的式神力量源源不绝，若想将至完全瓦解，必须要很长的时间才行。

“饕餮，放下成见如何？咱们一起将这鬼子之物给宰了！”

手中的饕餮剑突然光芒大胜，一道三米长的光柱瞬间顶了出来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70336732"  chaptername="第一百五十三章  突然袭来的鬼子">加入书签</a>
</div>
