    这两个少年，身上气息都不算太强。八一中文网Ｗ ｗ Ｗ★．く８く１√ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    为的一个英俊的少年，是炼气二重巅峰境界，另一个长脸少年只有炼气二重初期。

    两人刚刚走进山洞，一眼便看到了山洞中的苏莫，两人脸色一变。

    待看到那株生长紫灵果的植物上，空空如也，两人顿时脸色难看了起来。

    “小子，是你抢了我们的紫灵果？”英俊少年魏龙，看向苏莫，厉声问道。

    “你们的紫灵果？”

    苏莫嗤笑一声，说道：“这山中的灵药乃天地所生，有缘者得之，怎么就成了你们的？”

    “找死！抢了我们的灵果，居然如此嚣张！”

    长脸少年名叫魏山，闻言怒喝一声：“这紫灵果，我们十天前就现了，一直在等待它成熟，没想到却被你抢去了！”

    “我说怎么觉得你有点眼熟呢！”

    这时，魏龙突然出声，眸光一闪，道：“我想起来了，你就是苏家苏莫，人级一阶武魂的废物。”

    “哦，原来是你这个废物。”魏山一听，顿时满脸不屑。

    “你们是魏家的人？”

    苏莫看到了两人衣服上的标志，正是林阳城两大家族之一，魏家的标志。

    魏家和苏家，是林阳城最强大的两大家族，两家一直互相节制，互相打压，分庭抗礼。

    “不错，识相的赶快将紫灵果交出来。”魏山狂傲喝道。

    “紫灵果我已经吞服了，你们就别想了。”苏莫淡淡的道。

    “什么！”两人脸色一变，顿时愤怒不已。

    他们两人，为了这颗紫灵果，等了半个多月，没想到却是一场空，怎能不怒？

    “岂有此理，居然吞服了我的紫灵果，现在给我跪下磕头，自废修为，我饶你不死。”魏龙脸色狰狞，怒喝一声。

    “跪下磕头？自废修为？”

    苏莫心中无语，这人真是嚣张的没有边际了，以为他自己很牛叉吗？还是自己来到这个世界以后，太低调了，显得很好欺负？“我若说不呢？”

    “找死，魏龙哥，我去杀了这个废物。”

    魏山怒喝一声，一拳轰向苏莫面门，在他看来，对付苏莫这样的废物，一拳就能解决。

    “不知死活！”

    冷漠的声音传出，苏莫轻轻抬起手掌，同样一拳击出。

    看到这一幕，魏山不由的冷笑，这废物居然想和他硬碰硬，这不纯粹找虐吗？

    但是下一刻，他脸上的笑容顿时凝固了。

    双拳相击，魏山只感觉对方的拳头上，传来一股恐怖巨力，犹如那滔天巨浪，狂猛无比。

    啊！

    魏山一声惨叫，整个人直接被轰飞了，砰的一声撞在山洞壁上，顿时昏死了过去。

    “什么？这怎么可呢？”

    魏龙顿时脸色大变，看向苏莫，震惊不已：“炼气三重，你居然是炼气三重修为，你不是人级一阶武魂的废物吗？”

    “废物么？”

    苏莫一声冷笑，迅堵住了洞口，旋即一步步走向对方：“就凭你们两个这样的垃圾玩意，也好意思说我是废物！”

    看着走过来的苏莫，魏龙眉头一皱，喝道：“你想干什么？”

    “干什么？当然是杀你！“苏莫冷笑一声。

    “你敢杀我？哼！我爹乃是魏家长老，位高权重，你若杀我，你也无路可逃。”

    魏龙底气十足，没有丝毫惧怕。

    “真的是白痴一个，在这深山里，我杀了你又有谁会知道？”

    苏莫根本不听对方的威胁，拳上真气凝聚，准备出手。

    魏龙顿时怕了，满脸恐惧，他只有炼气二重巅峰的修为，比魏山也只是稍强一些，根本不是苏莫的对手。

    “苏莫，不要杀我……不要杀我！”

    “给我一个不杀你的理由。”

    “理由……理由……”魏龙急的像热锅上蚂蚁，随即想到了什么，眼睛一亮，说道：“对了，我有藏宝图，用这个藏宝图能找到一个宝藏。”

    “藏宝图？什么藏宝图？拿出了看看。”苏莫问道。

    “只要你答应不杀我，我就马上把藏宝图给你。”魏龙也不傻，想要苏莫事先给他一个承诺。

    苏莫不屑一笑，他是什么人？岂会看不出魏龙这点伎俩。

    “不给是吧？那我就先杀了你，再从你身上把藏宝图搜出来。”

    “我给……我给！”

    魏龙脸色一变，急忙从怀里掏出了一块只有巴掌大小的兽皮，递给了苏莫。

    苏莫拿起一看，这的确是一张地图，非常古朴，显然年代有些久远了。

    而根据地图上所示，藏宝地点正是幽风山脉之中。

    “那个……苏莫，我藏宝图已经给你了，可以走了吧？”魏龙忐忑的问道。

    见苏莫没有出声，魏龙小心翼翼的向外走去，很快便接近了洞口。

    回头看了苏莫一眼，魏龙眼中闪过一丝阴狠，暗暗盘算，准备离去之后，找人在山脉外面围杀苏莫。

    轰！

    就在这时，苏莫身形蹿起，一拳轰了过来。

    魏龙当场被轰杀。

    “对敌人，我可不会手软！”

    苏莫淡淡的说了一声，前世他杀人无数，这一世，他尚是次。

    而后，苏莫又走到昏死的魏山身前，给对方补上了一拳。

    魏山则在昏迷中，彻底死亡。

    随后，苏莫拿着地图，准备去寻找宝藏。

    “对了！”

    苏莫身形陡然顿住，眼中闪过一丝亮光：“我的武魂既然可以吞噬兽魂，不知道能不能吞噬别人的武魂？”

    想到这里，苏莫走到魏龙两人的尸体前，释放出了自己的吞噬武魂。

    三道光环的吞噬武魂，犹如一个深不见底的黑洞，旋转的度，比人级一阶之时快了一倍，从中传出一股极强的吸力。

    魏龙两人刚刚死亡，全身血气以及还未消散的武魂，顿时被吸扯了出来。

    魏山的武魂是一棵绿色的小树，闪烁着两道黄色光环，是人级二阶武魂。

    而魏龙的武魂是一只飞禽，拥有三道光环，赫然是人级三阶武魂。

    两大武魂迅被吞噬，苏莫只感觉到自己的武魂一震，原有的三道光环更加的明亮。

    不过，吞噬武魂并没有晋级，依旧只是人级三阶。

    “呵呵！我想的果然没错！无论是兽魂还是武魂，都能吞噬。”

    苏莫大喜，再一次对吞噬武魂惊讶不已。

    这吞噬武魂，能力堪称逆天！

    不仅能晋级，还能吞噬别人的武魂！

    这要是在与人对战之中，释放出武魂，对方岂不是连他的武魂都掌控不了，被自己吞噬。

    “嗯，现在去找宝藏！”

    惊喜过后，苏莫离开了山洞。