
    “吓到了吗？”秦以泽蹙眉问道。

    “他交代的是真的吗？”顾乔乔喃喃的问道。

    “是真的。”秦以泽点头，却不欲多说，“这个案子不是一天两天就可以结案的，涉及的范围太大，为了你的安全，我将你从这个案子剥离出来，从此之后和你一点关系都没有。”

    这也是没有公安来找她问询的原因。

    顾乔乔木然的点头，艰涩的开口，“我知道。”

    秦以泽忽然看了一眼窗外，开口道，“安家来人了，我出去下，一会在叫你。”

    说完之后，他看她的脸色依然不好，就给顾乔乔倒了一杯水，却什么都没说就离开了。

    顾乔乔的身体发冷，她蜷缩着蹲下来。

    如果秦以泽说的没错，那么上辈子的她，也是人贩子的订单。

    那么，下订单的人是谁呢？

    是谁想要她永远的消失？

    是谁想要毁了她的一生？

    是白芸？

    楚蓝，朱晓红？

    还是其他她不知道的嫉妒她的女人？

    想到这里，顾乔乔的心里升起了无边的恨意，竟原来，上辈子她以为不过是被人贩子偶然看到然后迷晕的事实，其实却有着这样令人愤怒的恨不得想要杀人的真相！

    是谁啊！

    她挡了谁的路啊。

    顾乔乔狠狠的攥着手，无声的怒吼着。

    她的眼底干涩，也很疼痛，但是却没有一点泪水。

    她唯有的就是恨，无边无际的恨！

    她恨那个所谓的下订单的人，她恨丧尽天良的人贩子，她更恨秦以泽！

    如果不是他，她会被人那么嫉妒吗？

    如果不是他，她会遭遇那么多的痛苦吗？

    他没有好好的保护她，他不配做一个男人！

    而如果不是因为她的被拐卖，她的父亲怎么可能连夜坐车前往帝都，随后半路出了车祸，当场死去。

    父亲死了，母亲随后就得了重病，弟弟只身一人来到帝都，谁都不知道他带着刀

    妹妹为了救治母亲，借了高利贷，在母亲死后，无法偿还。

    而唯一的姐姐住在医院，唯一的弟弟差点杀了人。

    所以，那个已经走投无路的，但是却已经接到帝都大学录取通知书的妹妹，怀揣着录取通知书和全家福，结束了年仅十八岁的生命。

    短短的不到一个月的时间，顾家与秦家一共十人，死了四个，伤了两个，一个被关禁闭，一个进了公安局

    是谁啊，是谁这么大的本事，制造了这样一场惨绝人寰的灾难啊！

    顾乔乔好似一只受伤的小兽一样的低低呜咽着。

    她死死的咬着嘴唇。

    直到口腔里传来了一丝血腥味，她才似乎终于的清醒过来。

    顾乔乔扶着墙壁站起来。

    忽然抬手，狠狠的掐住了自己胳膊，直到剧痛传来，她才缓缓的站直了身子。

    看着灰蒙蒙的天空。

    她想，这是连老天都看不过眼，所以让她回来报仇的吗？

    是的，她要报仇！

    都说前世因，今生果。

    那么，这辈子她一定要找出那个给人贩子下订单的人，她也要让那个人，尝一尝家破人亡的痛苦。

    她也要让那个人一辈子都活在地狱里。

    强烈的仇恨，让顾乔乔的眼眸好似深夜里璀璨的繁星，却又如两道深不可测的漩涡。

    不知道在酝酿着怎么样的风暴。

    楼下传来了哭声，还有人说话的声音。

    显然劫后重生，让那一家人喜极而泣吧。

    顾乔乔挺直了脊梁，眸色幽深的盯着窗外。

    可是，这个仇该怎么报？

    今生命运的轨迹不管如何都发生了很多变化。

    那个人还会下订单吗？

    如果自己和秦以泽离了婚，还会成为那个人的威胁吗？

    此时的顾乔乔冷静的可怕，她仔细的回忆着前世的一切。

    如果那人是白芸或者是其他爱慕秦以泽的女人，那么，应该在她出事后，成功的嫁进秦家，才算是达到目的。

    可是，秦以泽一直未娶。

    那么，接下来的那些事，是巧合还是有意为之？

    顾乔乔倏然间后背一凉，不对，时间不对！

    她被拐不到五天就被秦以泽救回来了。

    五天的时间其实不漫长，那么是谁将这个消息告诉自己的家人呢？

    是秦家人？

    顾乔乔拼命的回忆着回来之后，在医院里的点点滴滴。

    不对，不是秦家人！

    她想起来了，秦奶奶哭着告诉她，她被拐这事暂时一定要瞒着她的家人，等以后嗓子好了，身体恢复了，在一点点说。

    记得秦奶奶老泪纵横，拉着她的手声音哽咽，“乔乔啊，我也是当母亲的人，我知道孩子都是母亲身上的肉，我们没看护好你，已经对不起你了，再让你的爸妈知道你成了这样，他们该多痛苦，我对不起他们，就让我老太太自私一回，先瞒着吧，等你好了，我亲自在他们面前赔罪”

    那么，这个电话肯定不是秦奶奶打的。

    也不是秦家人打的。

    她记得弟弟说过，他捅伤了秦小雨之后，才知道她早就被秦以泽救回来住进了医院。

    如果是秦家人，不会在第五天的时候给顾家人打电话，就算是打电话了，也只会暂时瞒着病情。

    可是他们却不会愚蠢到骗弟弟说他的姐姐被秦家人给卖了。

    没错，弟弟当时接的电话就是这样的。

    弟弟说那人说他也是秦家人，是实在看不过眼才通知他的。

    所以，这个打电话的人是秦家的谁？

    弟弟只说是一个中年男人的声音，操着一口熟练的帝都话。

    所以，他才坚信不疑。

    还有给爸爸打电话的人是谁？

    在电话里说了什么？

    为什么连夜出发？

    父亲的车祸的后续是秦以泽处理的，但是那车子已经爆炸了，人也被炸的惨不忍睹。

    那是一辆小客车。

    里面只有司机和父亲两个人。

    公安转述秦以泽的话，说是爆炸蹊跷，已经立了案。

    后来，这事就一直在调查中。

    还有，给弟弟打电话告诉秦家的地址的那人到底是谁，还有弟弟手里的那把刀。

    据弟弟说是他在车站捡到的。

    这一切，是巧合还是偶然？

    在脑子里盘桓了那么多的为什么之后，顾乔乔却倏然一惊。
