    晚上。

    洁白的月光洒落地面，像是给建筑都穿上一层白纱。

    老兵酒馆内，梅乾众人正三三两两的喝着小酒，聊着小天。

    这时，乔治带着他的一家人走进酒馆。

    梅乾见到后忙走上前去，将乔治一家带到众人面前，然后为众人介绍了一番。

    “偶买噶，托尼.斯塔克竟然住在这里，他竟然没有去他的海边别墅住”看着正坐在吧台上喝着就的托尼.斯塔克，格温用手捂着嘴满脸激动的一跳一跳的对自己妈咪说道。

    “淡定点，格温，你可是个女孩，你看都吓到人家了”

    海伦指着正一脸惊讶的看着这边的彼得对格温说道。

    格温闻言连忙转头看去，却见一个和自己年纪差不多的男孩正目瞪口呆的看着自己。

    格温连忙低下头，脸颊有些微红。

    刚刚肯定是丑爆了，好想逃离地球。

    格温想了想，走到彼得面前，伸出手说道：“嗨！你叫彼得，彼得.帕克是吗？我是格温.斯黛西”

    “嗨~~！你好，我是彼得”彼得呆呆的应道。

    “噗呲...”

    看着彼得呆傻的模样，格温噗呲笑出声来。

    那青春的模样让一旁的彼得看得更是显得呆傻起来。

    “彼得，你也是住在这里吗？”格温见彼得只是呆呆的看着自己，连忙问道。

    “额！是的，我就住在斯塔克先生旁边的那栋房子”

    彼得抓了抓脑袋回答。

    那是钱叔买的房子，现在钱叔晚上关门之后就是回那边，要不就是去对面杰西卡哪里，不知什么时候杰西卡已经和梅婶和谐共处了，不愧是钱叔，这个男主角不是他都说不过去。

    “哇噻！斯塔克先生好说话吗？，听说他不怎么好说话，我想去找他要个签名”

    格温瞥了眼正和梅乾众人在喝酒的托尼对彼得问道。

    “当然，他很好说话的，我带你过去”

    “真的，太谢谢你了，彼得”

    “不...不客气”

    彼得说完便转身带着格温向着不远处的托尼走去。

    正和乔治他们几个男人喝酒的梅乾却看得很是有趣，这两个家伙应该又会是一对吧！不过得看着点，可别让人家格温和他老爸挂了。

    “嗨！斯塔克先生，这是格温，她想要一个你的签名”彼得很自然的走到托尼的身旁说道。

    “噢！想不到我还有一个美少女粉丝，那可真是荣幸，你好，格温”

    托尼将杯中的酒喝完，将手中的酒杯放下后，伸手跟格温握了握后说道。

    “你...你好，斯塔克先生”

    “别紧张，姑娘，我可不会吃人，我可是很温柔的，不信你可以问问彼得”

    托尼拍了拍身旁的彼得说道。

    “....”

    “....”

    梅乾和史蒂夫两人闻言翻了翻白眼，脸上露出一副不信的神色。

    彼得带着已经拿到托尼签名的格温走向丹尼的方向，说要介绍一个朋友给他认识认识。

    按理说丹尼年龄比这彼得小，应该不怎么合得来的，谁知道两人自从昨天认识后就能玩到一起，估计是丹尼比较成熟吧！

    “乔治局长，看来你女儿已经认识了新朋友了”

    托尼朝乔治举了举酒杯说道。

    “谢谢！她能那么快认识到新朋友我就放心了，斯塔克先生叫我乔治就好”

    乔治喝了口酒后说道。

    “那欢迎你住进这里，乔治”

    托尼还没有说话，梅乾便已经举着酒杯欢迎道。

    “谢谢”

    乔治感觉很是诧异，想不到会在这里见到大名鼎鼎的托尼.斯塔克，这条街可真是神奇。

    托尼连自己的别墅都不住，竟然会住到这边。

    这里一定是有什么特殊的地方，或许以后会知道的。

    不用以后了，现在他就感觉到不一般的地方了。

    只见钱叔正带着杰西卡和梅婶走进酒馆，而红宝宝正在钱叔的怀里睡得很是香甜，不时还发出一声鼾声。

    乔治看着钱叔怀里那只特别的动物，眼睛都要瞪出来了，这不会就是电视里面出现的龙吧！

    而格温和海伦也是一脸惊奇的看着红宝宝。

    “梅！那个是...”乔治一脸惊讶的指着红宝宝问道。

    “别惊讶，乔治，那是梅的宠物，是一条龙，叫红宝宝，梅还有一只凤凰，在奥黛丽那边，等一会就会过来”托尼拍了拍乔治的肩膀说道。

    “世界上真的有这些东西”“放心，只有梅这里才有，其他地方你可见不到”

    梅乾喝着小酒，也没有阻止托尼的介绍，反正迟早是会知道的，早知道和晚知道也没有什么区别。

    乔治他们没有到来的时候，托尼已经将乔治查了一个遍，他多少知道乔治的为人。

    而且就算乔治知道后上报上去，也没有人会管的，当现在的黑卤蛋是吃干饭的吗？他现在对梅乾可是安抚都来不及，还能让人打扰到梅乾，若是惹了梅乾不开心，随便来一个大的，估计整个大苹果城都得陪葬。

    “格温...它不会伤害人吧！”

    乔治一脸紧张的看着格温抱起红宝宝，转头问梅乾等人。

    “放心，乔治，红宝宝可是很听话的，只要你不是敌人，它不会伤害人的”

    坐在旁边的史蒂夫拍了拍乔治的肩膀安抚道。

    “这可真是个神奇的动物”

    “这里可是全世界最安全的地方，乔治，你住进来可真是走运，有梅和我托尼在，这里没有人能伤害到这条街上的居民”托尼拍了拍自己的胸口，满是自恋的说道。

    “别听他自吹，乔治，我正式为你介绍你的邻居”

    梅乾拍了拍乔治的肩膀，然后指着旁边的史蒂夫说道：“这是史蒂夫.罗杰斯，你刚刚没有听错，这不是跟队长同名的家伙，这就是队长，前段时间被人从冰里面救出来的。

    这是布鲁斯.班纳，就是在这条街上打架的两个巨人里面的一个，这是好的那个，另外一个已经被干掉了。

    这是强尼.布里兹，一个身怀地狱火的家伙，也是个好人，至于我，只是一个普通的理疗馆老板，以后若是感觉到身体不舒服，可以过来理疗馆来个一条龙”

    乔治感觉自己的世界观破碎了，自己这是住进了一条什么样的街道。

    队长，巨人，钢铁侠，可以使用地狱火的好人，还有一个普通理疗馆的老板，你可能对普通两个字有点误会，那个普通人有一条龙和一个凤凰做宠物的。

    我是不是不该住进这里，花花公子还说这里是全世界最安全的，你们就是世界上最危险的家伙。

    “乔治先生，你可以回去想想，若是不想在这里住可以将房子卖给托尼，他会按原价收的，如果你想住在这里，你也可以放心，我们不会伤害任何人的，就算你不放心我们，你可以放心队长，是吧！”梅乾搂着身旁的史蒂夫说道。

    过段时间那个最弱的神就要来了，梅乾还是要跟乔治说清楚，毕竟到时候要知道的都会知道。

