    “咦？”

    听到摊贩老板的话，孔清的眼神瞬间亮了起来，他扭头看了过去，用探询的语气问道。

    “听你所言，这个小白脸经常当街调戏妇女吗？”

    “要是调戏就好了……”

    老板长叹了一声，满是皱纹的脸上全是无奈的神色。

    “这位郎君向来不玩虚的，看上以后直接拖到旁边的街巷之后，然后他的那些手下两边一堵，就这么白昼宣淫，唉……有好几个小娘子在遭了他的毒手之后，一时意气，就投缳自尽了。”

    孔清的眼睛微微的眯了起来，手中捏着的桂花糕瞬间变得四分五裂，掉在了地上。

    他拍了拍双手，语气冰冷的问道。

    “这家伙做出来这种事情，难道官府就不管的吗？”

    “没办法，这几年战乱，苏州城的官员就跟走马灯一样，今天这个上，明天又换了那个，哪里顾得上这样的小事。”

    说着，摊贩摇了摇头，

    “前段时间官府倒是说了要查，但也没有个响动，想来这位郎君应该是哪家的公子王孙，某等惹不起的大人物……”

    孔清的手指一弹，一个鉴定术丢了上去，接着下一刻，他的嘴角就露出了一抹冷意。

    “你还真说对了，这还真是一个公子王孙，而且还是不一般的公子王孙。”

    撕拉！

    一声裂帛之声，青衣女子的一幅衣袖已经被这个白衣人给扯了下来，露出了对方那好像是藕节一样的手臂。

    “啊……”

    青衣女子发出了一声惊呼之后，猛然身体后退了两步，用仓皇的眼神看着周围。

    “救命啊……”

    “小娘子，你就算喊破喉咙，也不会有人来救你的。”

    白衣人看着眼前这个娇小可爱的青衣美女躲躲闪闪的样子，双手叉腰，开怀大笑。

    “某看上的女子，还没有一个人能脱的了某的手去……”

    说着，他对着青衣美女一呲牙，雪白的犬齿在阳光下闪烁着锋利的光芒，一脸威逼之色。

    “所以你哭有什么用呢？你哭哭啼啼也得来一次，而且你哭的某不耐烦的话，某玩玩就走，你最后只能落下一个两手空空。”

    接着他又展颜邪魅一笑。

    “但如果你欢欢笑笑，把某侍候的好的话，某说不定还能赏你个几贯钱，帮你买点衣裳什么的，你觉得哪个更好啊？”

    还没有等青衣女子说话，白衣人就听到从旁边传来了一个说话的声音。

    “哪个都不好，要不还是贫道帮你出个主意吧！”

    白衣人扭过头去，正好看到一个年轻的白衣道士背着双手，从街道的旁边走了过来。在看到他的目光之后，他嘴角一翘，露出了一个温和的笑容。

    “你将头颅借贫道一用，安抚一下那些被你祸害的女子，可好？”

    此言一出，顿时将整个街道的人都给震动了，姑苏城的这些居民们一个个用手掩着嘴，用奇异的眼神看着这个走出来的白衣道士。

    之前姑苏城也不是没有对抗过这个白衣淫贼的人，但是他们无一例外的都被他的那些手下给痛打了一顿，有些人还被打的性命垂危。

    “唉！”

    卖糖水的老板看着走出去的白衣道士，轻叹一声。

    “多俊的一个小道士啊，可惜了！”

    此时白衣人看着眼前的这个道士，一脸夸张的用手指着自己的鼻子，笑的十分狂妄。

    “你要杀我？哈哈哈……可笑！”

    笑声未歇，白衣人已经大咧咧的一挥手。

    “来人，把这个妄人给某拿下，直接打死！”

    他身边的那六七个仆役听到他的话之后，齐齐的答应了一声，然后一个个摩拳擦掌的就围了上来，其中有两三个人还从自己的腰间拔出了匕首之类的凶器。

    看到这些仆役们拿出武器，围上这个白衣道士的时候，这些街道两侧的姑苏人一个个用愤怒的眼神看着白衣人和他的手下，但都是敢怒不敢言的样子。

    “呵呵……”

    看着这些围上来的仆役，白衣道士的脸上不但丝毫没有恐惧的神色，而且还有闲心对着街道周围的那些人微微点头。

    “贫道今日初到姑苏，身无长物，就先给诸位变个戏法吧。”

    说着，白衣道士一声轻笑，一弹手指。

    “斩！”

    随着话音，一道白光从道士的背后飞出，在空中化成了两道剑光，一道向左，一道向右，须臾之间就在这些仆役脖颈之间转了一圈。

    霎时间，这些围上来的仆役全都停下了脚步，然后他们的脑袋几乎同时都从脖子上掉了下来，落在了地上，好像西瓜一样到处乱滚。

    噗！

    鲜血从他们的脖颈上喷射而出，瞬间就在街道上下起了血雨。

    “啊！”

    在看到这有些残酷的一幕之后，人群中瞬间发出了几声惊呼。但还没有等这些人的惊呼消失，就听到了那个白衣道士响亮的声音。

    “魑魅魍魉，还不现行！”

    随着话音，那些仆役的尸体一个个东倒西歪的倒下，变成了一些鼋鼍之类的怪物。

    白衣道士抬起头，一边看着眼前的这个白衣人，一边从容不迫的朝着他走去。

    “转眼之间，人变龟鳖，怎么样，这个戏法好不好玩？”

    在看到自己的手下都被杀之后，笑容顿时从白衣人的脸上消失，他朝后退了一步，看着眼前这个长相英俊，笑容温和的白衣道士，脸上的表情变得有些慌乱了起来。

    “你，你到底是谁？”

    “这个问题……”

    白衣道士并指一划，语气冷峻。

    “等你死后去问泰山神吧，斩！”

    话音一落，空中的两道剑光已经一左一右的朝着白衣人的身上斩了下去。

    噗！

    剑光过处，发出了一声裂帛之声，白衣人的身体瞬间被斩成了四块，飘飘荡荡的落了下来。

    “金蝉脱壳……我再斩！”

    白衣道士的眼光一转，一步跨出，身体轻飘飘的跨越了十几米，落在了街道附近的河道旁边，手指一点，剑光从天而落，斩入水中。

    铮！

    一声脆响之后，河道里波翻浪涌，露出了一颗斗大的龙头，它瞪着一双灯笼一样的眼睛看着站在河边的白衣道士。

    “道士，某家与你无仇无恨，你为什么要跟某作对！”

    “你这话说的，好像那些被你糟蹋的女子跟你有仇有怨的一样……”

    白衣道士站在河边，嘴角带着冷笑。

    “好色的孽龙，去死吧！”

    话音未落，空中的两道剑光已经撞在了一起，互相融合，变成了一条长约三丈，浑身白光，似龙非龙的东西，顺着白衣道士手指的方向斩杀了下去。

    “吼！”

    白龙张开嘴，发出了一声震耳欲聋也似的喊声，一颗五彩的珍珠从它的嘴里喷出，迎上了这道白色的光芒、

    铮！

    又是一声金铁交鸣的声音响起，白光与珍珠两者对撞在一起，僵持不下。两者之间激起的水浪直接拍在了岸边，溅起了雪白的飞沫。

    “神仙跟龙王也打起来了……快跑啊！”

    看到河道中出现的那个巨大的龙头，街道上的这些人惊呼了一声之后就开始四散奔逃。几个呼吸之后，现场附近就只剩下了一些胆子较大的闲人，他们小心翼翼的躲在街道的另一边，探头探脑的看着这边。

    “啊！”

    刚才那个卖糖水的摊贩老板看到眼前的这一幕，一脸恍然大悟的用手捂着自己的嘴巴。

    “原来这个在苏州城内到处强暴妇女的白衣人居然不是什么王孙公子，而是一条龙啊。今天要不是有这个小神仙下降，某等还不知道这个事情呢……”

    “孽龙，你以为这颗龙珠就能救你的命吗？”

    白衣道士冷笑了一声，一跃而起，在空中轻盈的翻了一个跟斗，手指轻轻的划过那颗五彩的珍珠。

    “收！”

    唰！

    随着他的手指在珍珠上划过，那颗五彩的珍珠瞬间消失不见。

    还没有等下面的那条白龙弄明白到底发生了什么事情，空中的那道龙形的剑光已经朝着他的头顶落了下来。

    唰！

    剑光落下，斩中了白龙的一只龙角，随着喀嚓一声，半截龙角从白龙的头顶掉落了下来。

    白龙再次发出了一声痛呼，身体朝着河道里就沉了下去，四周的河水化成了一道一道的水帘，从四周卷起，把他的身体护了起来。

    “呵呵……”

    白衣道士冷笑了一声，手上掐了一个法诀，朝下一指。

    “护法神何在！”

    呼！

    一道火光凭空而现，从火光中走出了一个身穿红衣，遍体烈焰的红衣男子，他一扬手中的火焰长剑，顿时万道烈焰凭空而现，围上了白龙身边的水帘。

    只听一阵的嗤嗤作响，水火相争，激起了一阵白色的雾气。

    火光中只见白龙的身体一阵摇摆，然后猛然抬起头，朝着空中发出了一声龙吟，接着便是一阵的轧轧作响。

    不多一会的功夫，白雾之中就只剩下了一副皮鳞在水中荡漾。

    而在河道的另一侧，一条无鳞白龙冲霄便起，身上带着的水花直接淋湿了旁边的两条街道，好像是下了一场小雨一样。

    “想走？做梦！”

    白衣道士看到白龙再一次金蝉脱壳之后，毫不怠慢，右手并指一划，白色的剑光顺着他手指的方向飞起，朝着白龙的头上飞去，如同星驰电掣一般，后发先至，追到了白龙的身侧。

    “斩！”

    白衣道士一声轻叱，空中的剑光围着那条白龙的身体一绕，只听一声惨嚎之后，白龙顿时腰斩两段，下半截就从空中直接掉落了下来。

    但那条白龙竟然一时间还未死，竟然还在挣扎着继续朝上飞。

    接着就看到白衣道士从袖中摸出了一把带着闪电的圆柱形法器举了起来，略微的瞄准了一下，然后手指一扣扳机。

    “中！”

    一道电光从法器的前端喷射而出，击中了白龙的下颌处。

    霎时间血光迸现，白龙正在向上飞的劲头一松，身体在空中打着滚的就摔落了下来。如果让它就这么落下来的话，恐怕下方的好几处房屋都会被砸中。

    还没有等下面的这些居民发出惊呼，白衣道士的身体已经冲天而起，在空中一个转身之后，落在了白龙的头顶上，瞬间白龙掉落的速度就变得慢了下来。

    在姑苏城的上空，一个白衣似雪，英俊潇洒的道士踩着龙头缓缓的从天而降，嘴里还在曼声长吟。

    “谁把惊虹挂一条，溅崖如雨冷潇潇。

    天外倚来秋水刃，河心飞上白龙绡。”

