    于是在卡蜜拉和飞鸟一脸疑惑的情况下，雷文直接就朝着一个方向追去。

    沿着藤原树里的路线，雷文追到了一个偏僻的椰树林里。

    他也明白对方应该是故意引他过来的，但还是选择主动上钩，也是想弄清楚对方的目的是什么。

    “杰斯提斯奥特曼。”雷文对着停下来的藤原树里说道。

    只见她穿着一身黑色的皮衣，头上扎着黑色头巾，眼神极为冷漠，完全一副高冷女性的模样。

    对于杰斯提斯的人间体为何是个女人，雷文也有所耳闻。

    据说，他之所以选择女性作为自己的人类姿态，是想证明自己不代表任何特定的性别，并强调他是“一个远离人性的存在”，也是为了展示他“超越性别”的正义观，从而使自己既不男性也不女性。

    “来自其他宇宙的奥特曼，你最好不要过多插手多元宇宙的事情。”藤原树里对着雷文冷漠的说道。

    “你知道我来自其他宇宙？”雷文反问。

    “在我们这个宇宙中，奥特曼只有我和高斯两个。”藤原树里对他说道。

    “那你说我不要插手其他宇宙的事情是什么意思，如果我继续又会怎么样。”雷文不解的说道。

    “德拉西翁说过，你对其他宇宙的过多干涉会让整个多元宇宙的走向产生偏差。”藤原树里继续说道。

    “德拉西翁？为什么我的干涉会让多元宇宙的走向产生变化。”

    “我没记错的话，还有许多有能力进行跨宇宙旅行的宇宙人，他们在其他宇宙里做的事情你们怎么不去管一管？”雷文质问道。

    “因为你是一个异数，你本不该存在，但是你却出现了，你的一举一动都有可能会改变整个多元宇宙的最终结局。”藤原树里对着雷文说道。

    “什么？”

    她的话，让雷文的内心激烈动荡了起来。这个德拉西翁，难道知道他是穿越者的身份？

    “所以你这次来地球是为了消灭我？”雷文平复心情后，强装镇定的问道。

    “德拉西翁暂时还没下达对于你的最终处置，这次只是个提醒。”藤原树里淡淡的说道。

    这个德拉西翁到底是个什么存在？

    雷文对他真的没有太多印象，只记得好像是高斯第3部的剧场版里面的大boss。

    而这一次的剧情应该是是杰斯提斯和高斯一起联手打败圣德罗斯，拯救了地球免于被毁灭的危机。

    “所以你这次来地球是来解决圣德罗斯对吧。”雷文接着说道。

    “没错，它现在已经威胁到了整个宇宙的和平，曾经我们给过他一次机会但是他没有珍惜。”

    “而且我再忠告你一句，不要插手地球的事情，2000年后的地球人会成为和圣德罗斯一样的有害文明，再过不久这里的一切将会被重置。”藤原树里冰冷的说道。

    “你是说地球人在未来也会成为像圣德罗斯这样的邪恶存在？”雷文说道。

    同时雷文也想起来了，这应该是之后的最终决战所发生的事情，只是没想到杰斯提斯和德拉西翁现在就已经在考虑将地球人给消除了。

    “没错，圣德罗斯就是地球的前车之鉴，同样的错误，我不可能再犯第二次了。”藤原树里厉声说道。

    “恕我不能同意，仅凭借一个什么德拉西翁的预言就想决定地球人和我的命运，这太荒谬了。”雷文开始做好了战斗准备。

    对方想要审判他，还早了两万年呢。

    “你是想违抗德拉西翁的意志吗？”藤原树里愤怒的说道。

    她已经对雷文好言相劝了，不要再做出干涉宇宙的事情，没想到雷文根本不听。

    “想要审判我，就让他自己来，我倒要看看他有多大的本事。”雷文毫不畏惧的说道。

    “不许对德拉西翁不敬。”藤原树里愤怒的说道。

    只见她一个闪身一脚直接踢在了雷文胸口。

    雷文猝不及防被这股力道踢飞，接连撞倒了好几颗粗壮的椰子树。

    “咳咳……”从地上爬起，雷文显然也动了真火。

    他已经很久很久没有这么火过了。

    去NM的德拉西翁！

    擦了擦嘴角，雷文的身影也立即化作残影朝着藤原树里袭去。

    只见藤原树里也被雷文一拳打飞，但也很快起身与之激战。

    一时间两人以超人般的速度拳脚不断碰撞，因为两人肉身的破坏力十分的惊人，战斗的余波就将这附近的椰树林给摧毁了大片。

    “不愧是由雷杰多分裂而出的战士，实力的确不容小觑。”雷文一边战斗一边想着。

    人间体的他能勉强和藤原树里做到势均力敌已经算很不错了，毕竟他此刻与阿法洛斯的力量融合度还没达到100％。

    还不算是真正意义上的光之生命，自然无法在人间体状态下发挥出最大的力量。

    而藤原树里则是由杰斯提斯直接拟态而来的，单论人间体的战斗力绝对是要压雷文一头。

    一番激烈的战斗之后，两人谁也拿不下谁，就在他们准备各自掏出变身器，进行真正的对决时……

    飞鸟和卡蜜拉从远处赶了过来。

    “雷文！”卡蜜拉老远就看到雷文在于一个人战斗着，并且好像不是很轻松。

    “大哥……你们在干什么，呼呼……累死我了。”飞鸟气喘吁吁的问道。他的体力完全不如卡蜜拉这种超人类，能做到紧跟其后已经是极限了。

    见有人过来了，藤原树里便打算暂且撤退，她知道这两人是雷文的帮手，要是他们3人一起上就算是她也没信心能全身而退。

    “我最后再给你一句忠告，不要违抗德拉西翁的意志。”藤原树里冷漠的说完后，身影便消失不见。

    这让雷文很是奇怪，这个杰斯提斯为什么会对这个德拉西翁这么忠心？

    这个德拉西翁到底是什么来头啊。

    他对于德拉西翁的了解真的很少。只记得对方被雷杰多给劝退了，放弃了消除地球文明的想法。

    但是对方居然能让杰斯提斯这个宇宙正义姐对他如此忠心，这让雷文很诧异。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

