    薛府，薛宝钗拉着烟雨，满脸笑容。

    “你家公子差你来可是有什么事？”薛宝钗好奇道。

    烟雨将手中的画交给薛宝钗，笑着说：“这是我家公子千叮铃万嘱咐说一定要亲手交给姑娘的礼物，你可得收好哦。”

    薛宝钗接过画卷，看了一眼烟雨，问：“我现在可以打开吗？”

    “瞧姑娘说的，这画现在已经是你的了，你想怎么处置都可以，问我干嘛？”

    薛宝钗指着烟雨笑嘻嘻道：“真不瞧出来，你这丫头还长了张灵牙利齿的小嘴儿，看我以后不找机会去跟周公子告叼状！”

    “嘻嘻，我可不怕，咱们家老爷可是讲道理的人，才不会听你挑拨离间呢！”烟雨白了她一眼，蛮不再乎笑着说道。

    “哼！你别得意，我总会找到修理你的办法！”薛宝钗轻哼了声，说道。

    两人玩笑一会儿后，薛宝钗独自来到卧房将画打开，一看到画，不由愣住了。

    “这……”她小嘴儿微张，又揉了揉眼，有些不相信道：“这是我吗？”

    画中的她婷婷玉立，姿态柔美，形体挺拔，容貌干净漂亮，皮肤白皙细腻，秋水般的眼眸中，透着一丝羞怯，脉脉的看着什么，矜持而含蓄。

    这画真实到瞳孔中的纹路，皮肤上的斑点，衣服上的绒毛都清晰可见。

    薛宝钗脸蛋通红，心里噗通扑通直跳，仿佛周润泽时时刻刻都在盯着她一样。

    如若不是这样，怎么可能把她观察的那么细致入微？

    她全身鸡皮疙瘩都起来了，连忙转移注意力，将目光投向画中的那首词上。

    “……好风凭借力，送我上青云。”

    薛宝钗轻声读了一遍，心里猛地一颤，顿觉自己遇上了知己。

    如果不了解她，是不能写出这样合乎她内心的词来的。

    薛宝钗的心里掀起了滔天巨浪，她情绪激动，呼吸都不由的急促起来。

    她看着画上的词，轻念了好几遍后，她喃喃自语道：“没曾想他这么懂我。”

    是的，周润泽懂她，哪怕才和她见过两面，就懂了她的志向，懂她心里的想法，这不是知己是什么？

    人生难得一知己，当薛宝钗努力平复情绪后，内心深处只留下了一丝甜蜜的情愫。

    薛宝钗脸颊发烫，非常感动，想要做些什么，突然又有些迟疑。

    “我和他……”薛宝钗红着脸喃喃道，然后沉默了。

    过了好一会儿，她回过神来，深吸了口气，眼神逐渐坚定起来。

    沉吟片刻，薛宝钗从脖子上取下一个珠宝晶莹、黄金灿烂的璎珞。

    “不离不弃，芳龄永继。”

    她看着璎珞上的字喃喃自语，愣神片刻，就找了个盒子将璎珞装了起来。

    “莺儿，进来一下。”薛宝钗对守在外面的莺儿轻声喊道。

    莺儿进来后，薛宝钗将装着璎珞的盒子给她，认真叮嘱道：

    “你等下跟烟雨一起去见周公子，将这东西亲手给他，然后你再等等，看他有没有回信儿。”

    “知道了，姑娘。”莺儿领了盒子，便出门找烟雨去了。

    等莺儿出去，薛宝钗全身一软，就倒在了床上，感觉浑身都没了力气，同时心跳的厉害，她觉得今天太大胆了，像做梦一样。

    傍晚，天快黑尽了，烟雨带着莺儿见了周润泽。

    “我家姑娘叮嘱过，说如果有信儿就让我带回去。”莺儿将盒子给了周润泽后，轻声说道。

    周润泽点点头，微笑道：“行，我先看看她送的是什么，你先和烟雨玩会儿。”

    吩咐好烟雨照顾好莺儿，周润泽拿着盒子来到书房。

    将盒子放在书桌上打开，周润泽看到是璎珞，突然想到了什么，连忙拿起来一看，果然一面有四个字，两面八个字，共成两句吉谶。

    周润泽心情激动念道：“不离不弃，芳龄永继！”

    薛宝钗的意思，他明白了，他连忙拿了张纸，准备写信给她。

    刚刚提笔，周润泽又停了下来，暗道：“写信干嘛，干脆约她出来，这会儿还磨磨唧唧的，黄花菜都凉了。”

    这个机会太难得了，以前他不敢痴心妄想，可现在宝妹妹对他有点意思，如果还要指着等考上举人或进士后，再去和她好，变数太大了。

    刚好今天过腊八节，晚上街上很热闹，正好将宝钗约出来。

    想明白后，周润泽让李大富驾着马车，载着他和莺儿往薛府去了。

    马车在薛府外面不远处停下，他跟莺儿说：“你回去跟你家姑娘说，就说我约她去城隍庙欣赏夜景。”

    “如果她答应出来，估摸着你家夫人会让你家公子陪着出来，你要跟你家姑娘说，我就在城隍庙后门等她，让她要想办法摆脱她的哥哥，再来和我汇合。”

    顿了顿，他又补充道：“我在后门等你家姑娘一个时辰，如果一个时辰后她还没过来，我自会离开，你让你家姑娘就别再派人通知了。”

    莺儿听得仔细，等他说完，点了点头，默不作声的下了马车。

    等莺儿走后，周润泽就和李大富说去城隍庙。

    他们先去的前门，今天因为是腊八，来这儿祭祀的人很多，城隍庙前灯火通明，人山人海，宽阔的道路被挤得水泄不通。

    周润泽无奈，只得让李大富去别处停车，自己则下车步行，前往城隍庙。

    来到城隍庙前门街道上，周润泽找了个视野开阔的茶楼，让小二上了壶茶慢慢喝了起来。

    这会儿他看着跟平常一样，可心里却非常紧张。

    毕竟这可是古代，也不知道薛宝钗会不会来和她约会。

    他是一点把握都没有，但他还是当机立断作了决定。

    如果薛宝钗不来，周润泽也不会怪她，同时自己也没什么损失，最多耽搁些时间，如果她来了，周润泽就知道自己和她有了更近亲的可能。

    时间慢慢过去，周润泽只觉度日如年。

    小半个时辰后，就在他觉得薛宝钗不会来时，就看到了她的身影。

    果然，她哥哥也来了，还很负责任的护着她。

    几十个仆人开道，薛蟠骑着马不停的挥鞭呵斥，言语傲慢，路人却不敢言语。

    一路上鸡飞狗跳，本就捅挤的街上，从中间开出一条道来，街道两旁就显得更加人满为患了。

    周润泽连忙起身，将茶钱放在桌上，来到街上，远远的看着薛宝钗。

    接着，马车直接进了城隍庙，周润泽没有跟进去，而是等了一会儿，才往后门走去。

    后门的人也不少，但比起前门那种人挤人的场面，就没法比了。

    周润泽来到一株大树下，安静的等待薛宝钗。

    此刻他的心情非常的激动，薛宝钗能来，意思不言而喻，这对此刻的他来说，有着莫大的鼓舞。

    好一会儿功夫，薛宝钗才和莺儿一块儿过来。

