    NF-119号行星。

    这颗星球所在的恒星系、已经处于林沧泓势力范围的边缘区域，距离大牢霸洪桂奚的地盘更近，毕竟是作为赌注输给他的。

    星球的体积约为主世界地球的一点七倍，空气中的含氧量略高，地表的植被比较稀少，大部分陆地都是类似于丘陵、戈壁滩的地貌，但同样有着完整的生态体系，地表与浅层地壳中有着不少凶悍可怕的土著凶兽活动。

    烟波浩渺的海洋占到了星球表面积的65%左右，而且海水中各种藻类植物和鱼类相当丰富，因此形成了食物链的庞大底层，能够养活更多的海中巨兽。

    此刻，一艘体长千余米的老旧运输舰正停靠在临时开辟出来的起降场上，数十辆悬浮战车以它为中心散开、向着四面八方谨慎地搜索探察着，很快就消失在视野中。而在不远处的一片丘陵上，大批机械设备正在快速施工，一片密封式的营地已经初现规模。

    “……以后，这方圆五十公里的区域就是属于你的新地盘了，”

    运输舰的舰桥观测室里，林沧泓对秦烽说着：“我会提供给你基本的启动资金和物资设备，还有足够的人手，帮助你渡过起步阶段的艰难局面，至于后面能够发展成什么样子，就要看你的本事了……”

    秦烽蹙眉沉吟不语，这颗星球原本属于从未有人踏足过的蛮荒星球，是洪桂奚自己掏腰包，组织舰队和人手过来勘探调查矿产分布情况，绘制精密地图，并对星球表面过于危险的土著凶兽进行大规模围剿清理，前后耗费了十多年时间，好不容易才让它初步具备了成规模开发的条件。

    只可惜洪桂奚的运气差了些，在角斗赛事中押注失败的他、被迫将这颗星球的所有权让给了林沧泓，而林沧泓也不含糊，拿到星球后直接任命了一批新的牢头，带着足够数量的囚犯过来安营扎寨，打算将这里完全开发起来。

    除了秦烽，一同过来的还有另外五十位牢头，他们的地盘分布在星球表面不同的位置，每位牢头手下的囚犯人数都是四万人左右。

    作为对秦烽的特别奖励，归他管辖的囚犯数量多达十万人，外加一亿星币的启动资金，囚犯们居住的监狱区、以及各种附属配套建筑设施都由林沧泓派人建设妥当，然后再移交给秦烽。

    “我给你们半年的时间，到时候谁的地盘经营发展得最好，谁就可以获得晋升，成为统领整颗星球的领主，所有牢头都要听他的命令。”

    林沧泓继续对秦烽说着，牢霸能够控制的地盘大小不一，不过能够有一颗星球当做自己的专属领地，在五位大牢霸麾下都是比较罕见的例子。

    他虽然比较看重秦烽，不过也不可能一下子给予这个少年太高的地位，必要的考验和磨砺是必不可少的，只有顺利通过以后，才可以名正言顺地晋升到牢霸的层次。在过去的历史中，差不多所有牢霸都是这样诞生的。

    “明白了，我不会让您失望的。”

    最后，秦烽简短地说着。一颗星球的地盘不算小了，只是对于曾经的天庭之主而言，这根本就是小菜一碟，不存在管不好的问题。

    三天后，一座全新的城池宣告竣工，以这个时代的技术水平，这是相当平常的速度了。

    城池以二十米宽、五十米高的钢筋混凝土城墙围起来，并配有预警雷达和足够数量的重火力武器，可以应对大批土著凶兽的冲击围攻。

    在城中心区域的地下，设有保护严密的能源中心，一座总功率为1000万千瓦的小型重元素聚变反应堆，要满足整座城池的能量需求已绰绰有余，而且可以相当浪费地使用。

    城中的监狱宿舍区是按照容纳三十万囚犯的规模兴建的，所以大部分区域目前都空着，什么时候住满人、就要看秦烽的本事了。

    然后就是各种开矿所需的机械设备、矿石精炼设备、食物制造机、生活物资等等，都分门别类地存放在相应的仓库里。

    城主府就是属于秦烽的住处，是一套占地数千平米的豪华别墅，配套的喷泉花园，空气净化系统，车库，供能中心都不缺。林沧泓还慷慨地附送了三十名智能机械人守卫，一百名高级生化女仆，算是属于他的私人财产。

    秦烽又顺势将自己当监工队长时管理的那一千名囚犯全部要了过来，毕竟初来乍到，手底下不能没有熟悉的人手使唤，林沧泓对此表示理解，这对他而言不过是一句话的事情。

    这天傍晚时分，数十艘大型运输舰相继在城中降落，将十万名囚犯一次性运到。

    秦烽带着许冈岩、牧天铎等人，拿着袖珍光脑和负责押送的军官核对囚犯花名册，忙活了大半个晚上才算搞定。

    九成囚犯都是男性，各个年龄段的都有，女性囚犯仅有一万人，而且据秦烽亲眼所见，这些女囚都比较年轻，其中有数百人的身材颜值相当不错。从押送军官那微妙的眼神中，他明白这又是联合监狱里心照不宣的潜规则之一。

    秦烽也不多言，接收完囚犯、送走对方后，便开始例行的整顿编组，利用星舰察看这些囚犯的根基潜力，将其中比较出色的一部分提拔成小头目、监工队长等等，然后再委派以不同的职司任务。

    “好了，我的秦少尉，现在一切就绪，是不是该考虑出城建立矿场，让他们开工干活啦？”

    宽敞明亮的办公室里，精心打扮过的倪清夜巧笑嫣然地对秦烽说着，漂亮的大眼睛里隐含期待之色，她同样是受林沧泓委派，以助理的身份过来帮助他的。

    秦烽点点头：“这是应该的，至于具体的计划我已有章程，只是现在不方便透露，日后你自然就知道了！”

    宽敞明亮的办公室里，精心打扮过的倪清夜巧笑嫣然地对秦烽说着，漂亮的大眼睛里隐含期待之色，她同样是受林沧泓委派，以助理的身份过来帮助他的。

    秦烽点点头：“这是应该的，至于具体的计划我已有章程，只是现在不方便透露，日后你自然就知道了！”

