    老奶家的院子里面坐满了人，屋子里面已经坐不下了，只能在院子里面吃。

    好在天气虽然冷，但没有下雪和下雨，还算是可以。

    主要也是郑山他们这些男人在外面吃，像是颜青青和老五这些女人和孩子，还是在屋子里面。

    尤其是颜青青，那是需要重点保护对象。

    颜乐乐虽然是第一次过来，但是一点也没有生疏感，再加上小嘴又甜，所以很快的将老奶给哄得开开心心，成为了现在老奶最关心的第三人了。

    前两个自然是颜青青和袁小花了。

    袁小花这边在一开始的紧张之后，也慢慢的放松了下来。

    这里虽然比她们家好一些，但毕竟也是农村，她有一种莫名的熟悉感，比在京城要好太多了。

    老奶也是对袁小花很满意，手脚麻利，一看就是能吃苦的人。

    至于对颜青青，老奶则是非常的双标，不需要颜青青干活，在老奶的心中，颜青青可是高级知识分子，大学老师，和一般人不一样。

    不可能像是她们这些人一样干粗活的。

    这样区别对待很明显，但也没人感觉到不舒服，对多就是有些羡慕罢了。

    毕竟颜青青一直都很会做人，对待所有人都是十分的客气。

    ............

    郑山在饭桌上询问起来老家的情况以及爷爷奶奶的身体。

    “你不用担心我，你和你奶的身体好着呢。”郑胜利大声的说道，表示自己完全没问题。

    大伯笑呵呵的道：“大山，你小看你爷了，现在你爷不仅能吃能喝，还能打人，那打起人来，真的是一点都不带手软的，差点将人打进医院。”

    郑山有些好奇的问道：“爷，你还打人了？”

    他倒没什么担心的，看自家爷爷这样以及大伯他们的态度就知道爷爷没事。

    只是有些好奇爷爷怎么打人了。

    “我打他还算是轻的，要不是看在他爹只剩下他一个儿子的份上，我非打死他不成。”郑胜利显得很是生气。

    还没等郑山继续问下去，二伯就将事情主动说了出来。

    广泰是郑山的一个叔伯，都是姓郑这个一大家子的。

    广泰家的惹事的那个小子是他的三儿子，不过广泰家前两个儿子都夭折了。

    以前这位人才倒是老老实实的，但是近些年有了些变化。

    从前年下学堂之后就在外面瞎混，直到今年，在县里面还混出一些名堂了。

    当然了，不用爷爷他们说郑山都能够猜到，这混出名堂肯定是有郑家的名头在这边。

    要只是一般混子也就算了，顶多就是嚣张一点。

    但是这位人才居然在县里面搞黄色，而且还有模有样的。

    一开始的时候知道的人不多，但是做大了，赚着钱了，知道的人肯定就多了。

    有一次老爷子去县城找一个老朋友聊天，当然了，主要是炫耀。

    当时那个老朋友就拿这件事情反过来嘲笑老爷子，说他们老郑家是真的有出息了，居然搞这些。

    老爷子听到这个消息气的差点没当场进医院。

    回到家之后，直接询问一些年轻人，这些年轻人似乎都是在这位人才这边吃了甜头，都是支支吾吾的，并没有和老爷子说实话。

    不过看他们这样子，老爷子也知道这事情八...九不离十了。

    所以直接冲到了广泰家，让广泰将这位人才叫过来当场询问，老爷子现在的威望那是相当高的。

    看到老爷子这么生气，广泰也是不敢耽搁，连忙将这位人才叫了回来。

    这位人才一开始还想狡辩一下，但是面对老爷子的咄咄逼人，以及那一副要查清楚的态势，终于说实话了。

    他也清楚，要是老爷子真的想要查，这点事情还真的瞒不住。

    当场老爷子气的就开始拎着拐杖就抡了过去，差点将这为人才给打骨折了。

    “不过那小子虽然干了这些见不得人的事情，但好歹没有强迫谁。”大伯补充了一句。

    这到是事实，老爷子之后可是专门找人仔仔细细的调查了一番，要是这位人才真的强迫别人，那么别说打骨折了，就是直接送进去也不为过。

    最后的结果就是这位人才在家反省，至于那些生意当然是全部放弃，被查抄了。

    这件事情让老爷子十分的没面子，最近一段时间，他都不想出门了，差点将他的老脸给丢光了。

    郑山听完也是有些无语，自家的人才可真的不少啊，现在居然就有人将心思打到了这上面。

    郑伟民也是第一次听到这件事情，“去年他去我那边不是还挺好的吗？”

    他不开口还好，一开口老爷子就将怒火倾斜到了他头上，“呵呵，你还有脸说，他就是在你那边学的。”

    郑伟民闻言连忙解释道：“爷，您可别诬陷我，我没干过这种事情。”

    其他人都看向郑伟民以及郑伟堂。

    郑伟堂也连忙解释道：“他只是过去半个月左右，吃不了苦就回来了，我们可没带他去过这种地方。”

    看着他们焦急的模样，郑山有些好笑。

    不过还是说道：“这点还真的是需要注意一下，同时也是给大家一个警告，千万别做这种丢人甚至是犯法的事情。”

    “哼哼，这次是他爹跪下求我，而且看着他们家确实是只有这一个儿子了，要不然肯定有他好受的。”郑胜利气哼哼的道。

    经过这件事情，郑胜利越发的对其他一些郑家人关注了，一旦听到类似的传闻，直接就会冲上门去，导致现在郑家的人，尤其是小一辈，基本上就没有不怕这位老爷子的。

    郑伟民和郑伟堂此时也都不敢说话了，他们想起来了，似乎自己两人还真的带着人才去过类似的地方。

    当然了，当时只是在门外看了一眼，他们的媳妇可都跟着一起过去的，可不会也不敢去这种地方。

    不过估计这位人才在什么时候自己过去了。

    所以此时两人都略微显得心虚。

    一家人吃吃喝喝到了下午两点钟才结束，好在去年郑建国又将自家这边新修建了一栋小楼，现在谁不知道他们家发达了，所以也没有以前的那种顾虑了。

    要不然家里面这些人还真的住不下，现在总算是勉强住下了，不用再去别人家找地方住了。

