    “咔哇。”陆龍点了点头。

    你好，可达鸭。

    “现在，你迅速去收集食物，准备搬进方可乐岛吧......你有没有什么亲人？”

    陆龍认为，要是可达鸭的亲人或者同伴，发现对方突然消失的话，肯定会焦急万分。

    “可达？”可达鸭歪头道。

    亲人，那是什么？

    可达鸭这种宝可梦和鲤鱼王还是比较不同的。

    鲤鱼王繁殖力惊人且顽强......如果放任他们一直繁殖的话，终有一天，所有的水域都会被鲤鱼王填满的吧？

    可鲤鱼王们的力量实在是太弱了，经常被其他宝可梦捕食......在这样的情况下，大多数鲤鱼王的父母都会在宝可梦蛋孵化的过程中，发生意外，导致这些鲤鱼王变成孤儿。

    一出生就生活在湿地保护区的小钦、小闰、小顺便是这种情况，但从大海而来的小广好像并不是这种情况......

    “你没有亲人吗？”陆龍再次问道。

    “没有，我从来都是独自一鸭。”可达鸭歪头回答道。

    “这样啊，那你先去收集食物吧。”

    陆龍话一说完，可达鸭点了点头，收集食物去了。

    “看可达鸭的成长情况，以及没有同伴......他的同伴或者亲属应该是在那场浩劫中丧生了吧。”陆龍自言自语道。

    这个时候，呆呆兽动了起来。

    趴在地上的呆呆兽，用睿智的目光看着陆龍，并举起他那粉红色的小手打招呼。

    “呀......呀！”

    岛......岛主！

    “咔哇。”陆龍点了点头。

    你好。

    呆呆兽环视了一下四周。

    “那只可达鸭呢？”

    陆龍差点笑出来。

    你怎么迟钝到连人家走了都不知道呢？

    “在你愣在原地的时候，人家早就走了。”

    “呀......竟然走掉了吗......吃到同一碗方可乐料理，可以说是缘分......”呆呆兽的眼神稍微变得正常了一些，但看上去仍然很睿智，“我刚才消化信息，消化得有些久。”

    “原来是这样啊......”陆龍若有所思道。

    我就说嘛，这只呆呆兽为什么愣在原地，至少愣了半分钟不动......看来是方可乐岛输送的信息。对于他那迟钝的身体来说，信息量过大了。

    “呀......你们刚才聊了什么？”呆呆兽呆呆地问道。

    “收集食物和同伴的问题。呆呆兽，我问你，你有同伴或者亲人吗？”

    呆呆兽在原地愣了5秒钟，才回答了陆龍。

    “呀......好像没有呀......”

    呆呆兽的回答，让陆龍一下子就锁定了对方现在的情况。

    陆龍：得了，又是一个孤儿。

    与可达鸭一样，这只呆呆兽同样是没有达到标准的身高，只有那的四分之三。

    “没有就算了。”陆龍对着呆呆兽下达了命令，“你去弄食物吧，最好把你的系统背包装满。以后，你出现在现实世界的时间可能会少很多了。你和其他宝可梦一样，都要长时间住在方可乐岛里。”

    5秒后，呆呆兽点了点头，然后开始行动。

    他与鲤鱼王和可达鸭不一样，获取食物的办法是，用自己的尾巴来垂钓。

    呆呆兽很擅长用这种方式来获取食物，这得益于他们那特殊的尾巴。

    呆呆兽的尾端会渗出甜甜的味道，很容易吸引水中的生物。

    而这一点，也是呆呆兽的尾巴会被做成菜的原因之一。

    不过，将呆呆兽的尾巴做成菜，并不意味着伤害呆呆兽们。

    对于他们来说，尾巴断掉并不会觉得特别痛。而且，它马上会长出来，不需要太过在意。

    陆龍来到了呆呆兽的身后五米处，在那里站着看呆呆兽垂钓，看看对方能够钓上什么。

    水中。

    率先收集好食物的鲤鱼王小广，正迅速地朝着陆龍所在的方向游来。

    在游动的过程当中，他嗅到了水中的一股味道，一股甜味。

    “咔噜咔噜~”

    好甜的味道~

    恰好，甜味的方向与他要去的方向是一致的，令他连忙加快了速度。

    “来了。”陆龍头部两侧的感应器，感受到了有什么东西游了过来。

    垂钓者呆呆兽呢，则是目不转睛地看着自己那伸到水下的尾巴。

    “就是这股味道！”鲤鱼王小广游到了呆呆兽那粉红色的尾巴周围，转悠了几圈，反复确认。

    当他想咬上去的时候，发现这里已经到了岸边。

    “咔噜？”

    岛主不就在这里等着吗？

    想到这点，鲤鱼王小广舍弃了这条粉红色的尾巴，浮出了水面。

    “咔噜咔噜！”

    岛主，我回来了！

    水下的情况，陆龍并不需要眼睛，就能够知晓。

    他对于小广没有上钩这件事，还是比较意外的。

    “咔哇，咔哇。”陆龍用小短手指着呆呆兽道。

    小广，我给你介绍一下，这是我们新加入我们方可乐岛的，其中一位新伙伴。

    “是新人啊。你好，我是小广，欢迎你成为我们的伙伴，呆呆兽。”鲤鱼王小广友好地打招呼道。

    在这个过程中，小广注意到了呆呆兽放进水中的尾巴。

    呆呆兽在愣了几秒后，对着冒头的鲤鱼王小广，微笑地点了点头。

    “呀......”

    你好......

    然而，呆呆兽的话还没说完，他便感受到有什么东西咬住了自己的尾巴。

    这个时候，呆呆兽的眼神变得犀利了起来，用力一甩自己的尾巴，将上钩的生物甩到了岸上。

    被甩到岸上的生物是一只闪光鲤鱼王......他是鲤鱼王老三，小闰。

    “咔噜？！咔噜？！”

    嘛玩意儿？！这劲怎么这么大？！

    看到这一幕的鲤鱼王小广，脑中思考了一下。

    要是我刚才去咬那这呆呆兽的尾巴的话，我可能也会像闰闰弟这样，被狼狈地甩到岸上吧？

    呆呆兽调转了一下方向，指着岸上那只胡乱蹦跶的鲤鱼王，面向陆龍问道：“岛主......这只看起来颜色比较不一样的鲤鱼王能吃吗？”

    听到自己要被吃的鲤鱼王小闰发出了惨叫。

    “咔噜？咔噜——！”

    感到害怕的小闰重拍地面，一下子跃起得老高，直接蹦跶到了陆龍的身后。

    “咔哇！”

    “咔噜！”

    不能！

    陆龍和小广以坚决的态度回答了对方。

    几秒后，呆呆兽发出了失落的声音。

    “呀......”

