    “叶骁！你不要欺人太甚！这次是你们先抓了我儿子，我才不得不出面来救他。”烈炎魔王怒吼道。

    数十年前，烈炎魔王被叶骁差点打死，为了活命，它不得不钻到地底岩浆深处，再也不敢露面。

    而叶骁当年也受了不轻的伤，不敢冒险进入地下岩浆去斩杀烈炎魔王，于是他给烈炎魔王留下一个禁令就离开了。

    这条禁令就是，烈炎魔王终生不得踏出地底岩浆半步，否则就彻底灭杀它。

    烈炎魔王为了活命，只能答应下来。

    随着时间的推移，烈炎魔王从地底岩浆中汲取到浩瀚的能量，彻底治愈了伤势，甚至连实力都有了不小的提升。

    这让它又野心重燃，想要从地底岩浆中走出来，想要占据更大的地盘，想要把大夏国都变成它的天下。

    不过，烈火魔王胆子小，不敢以身犯险，于是才会安排周全潜入国安部，想要查探出如今大夏国的真正实力。

    一旦确定大夏国的那几位大乘期至强者都不在了，它才敢从地底岩浆中走出来，开始占领整个大夏国的计划。

    没想到，还没等它把情况摸清楚，他的儿子周全就求它救命。

    于是，烈炎魔王趁机从地底岩浆中走出来，一来是为了救儿子周全，二来也是试探一下，如今大夏国到底还有没有大乘期的至强者存在。

    没想到，它才刚刚出来不到3分钟时间，就把自己的死对头叶骁给引来了。

    “我说过，你只要胆敢走出地下岩浆，我必杀你！既然你不听，那就受死吧。”叶骁冷哼一声，也不废话，向着烈炎魔王扑了过去。

    “叶骁！你以为还是几十年前吗？你已经老了，而本王也比之前有了很大的提升，今天鹿死谁手还未可知呢！”烈炎魔王怒哼道。

    当年之辱，它时刻铭记在心，其实它一直都在寻找机会，可以一雪前耻。

    今天，机会终于来了！

    嗡！

    烈炎魔王双手在空中一握，一柄燃烧着火焰的赤红色斧头瞬间凝聚而成，随后它双手紧握斧柄，怒吼着向叶骁身上狠狠劈下。

    赤红色巨斧足有数十米长，斧刃就有近十米，这一斧头下去，就算是百米高的小山也能直接劈成两半！

    烈炎地爆刃！

    这是烈炎魔王的成名绝招，也是它能够施展出的最强杀招。

    这数十年的时间里，它整日藏身在地底岩浆之中，疯狂吞噬吸收岩浆的能量，所有能量都被压缩融入到烈炎地爆刃中。

    这是数十年来它第一次施展这一招，数十年的积累在这一刻爆发出来，它不信叶骁能抗的下！

    面对当头劈下的烈炎巨斧，叶骁冷笑一声，连躲闪都没有躲闪，只是轻蔑的把手中还在燃烧的香烟弹了出去。

    那根香烟就是大夏国最普通的8块钱一盒的云烟，老百姓都抽得起，也比较喜欢抽的烟。

    香烟快速旋转着，直接跟烈炎巨斧撞到了一起。

    仅仅十厘米左右的香烟，小孩子都能轻松揉烂，根本伤不到人，更别说跟烈炎巨斧抗衡了。

    看到叶骁用一根燃烧的香烟去对轰几十米长的火焰巨斧，肖遥的心中突然间闪过一句电影的台词来。

    用点燃的香烟也能杀人吗？

    你老爹蠢，你比你老爹更蠢！

    肖遥眼睛一眨也不眨的看着，他心中真的很期待出现用香烟也能杀人的场景，这样才显得叶骁更牛叉。

    轰！

    香烟跟烈炎巨斧狠狠撞到了一起，随后，整根香烟直接被火焰烧成了灰烬。

    肖遥嘴巴张的大大的，满脸的无语，感觉自己刚才被当成傻子，按在地上摩擦了一番。

    他果然是想多了，一根燃烧的香烟，怎么可能当成兵器？

    怎么可能抵挡得住烈炎巨斧的劈砍？

    还是太年轻啊！

    随着香烟化为灰烬，叶骁肩膀微微一抖，墨绿色的呢子大衣瞬间飞了出去，不偏不倚落到了肖遥的双手上。

    他手腕一翻，一柄三棱刺出现在手中，然后他猛的举起三棱刺，迎着烈炎巨斧狠狠刺了过去。

    三棱刺和烈炎巨斧撞到一起，预想中的剧烈碰撞声并没有响起，只有微不可闻的一个小刀刺进豆腐里的声音。

    也就是在场的人都是修真者，听力和视力都远超常人，这才能依稀听到。

    咔咔咔！

    随后，一阵碎裂的声音响起，就好像是谁家的玻璃被打碎了似地。

    斧刃足有10米长的烈炎巨斧，迅速裂开无数密密麻麻的裂缝，然后轰然崩碎开来。

    叶骁手中的三棱刺最多只有半米长而已，在10米长的烈炎巨斧斧刃面前，就好像是一根针似地。

    但是就是这样一根针，却轻松的破开了烈炎巨斧！

    “不……不可能！”烈炎魔王眼睛瞪得大大的，满脸的难以置信。

    经过数十年的蛰伏，它坚信自己的实力有了极大的提升，再遇到叶骁应该能够轻松碾压他。

    可是，烈炎魔王怎么也想不到，一招，就简简单单的一招，叶骁就轻松破开了它引以为傲的最强杀招“烈炎地爆刃”。

    数十年前被叶骁追着暴揍的场景，再次出现在它的脑海中，这一刻它开始慌了。

    当时烈炎魔王和叶骁厮杀时，周围没有任何人，哪怕它被叶骁揍的满地找牙，求饶不断，也没人会知道。

    但是现在不一样了，现场除了肖遥和玄武等四个人外，还有自己那个倒霉儿子周全在呢。

    烈炎魔王可不想当着自己儿子的面，被叶骁打得痛哭流涕。

    所以，烈炎魔王想也不想的转身就跑，近百米高大的身躯迅速崩解，化为无数的岩浆从空中坠落下来。

    轰轰轰！

    地面上裂开一道数十米宽，深不见底的裂缝，那些岩浆落到裂缝中后，像是有意识似地，纷纷向着地下拼命钻进去。

    短短几秒钟的时间，烈炎魔王就逃得无影无踪了。

    叶骁淡淡的站在原地，随后像是弹飞香烟一样，猛的把手中的三棱刺弹了出去。

    刷！

    三棱刺化作一道流光，向着地下深处激射而去。

    短短几秒钟后，地底深处传来一阵鬼哭狼嚎般的惨叫声。

    原本裂开的地面也迅速闭合起来，严丝合缝，若不是亲眼所见，没人相信刚才这里居然裂开了一道数十米宽的巨大裂缝。

    刷！

    几秒钟后，三棱刺化作流光又飞回到叶骁的手中，他手腕一翻，三棱刺消失不见了。

    叶骁转身看向肖遥，就这么淡淡的看着他。

    肖遥被他的眼神看的浑身不舒服，不知道他到底是什么意思。

    然后顺着他的眼神看到自己的手上，原本叶骁是想要回他的墨绿色呢子大衣。

    肖遥本想直接丢过去，但是想到刚才叶骁表现出来的强大实力，他有些怂了，赶忙一路小跑来到叶骁面前，把呢子大衣恭敬的双手捧到叶骁面前。

    “恩，你很不错，跟我走吧。”叶骁淡淡说道。

