    楚羲泽觉得，就算云楚伊与这个东秦人已经成了亲，可她终究是宁亲王的女人。

    等他恢复了自己的身份，拿回了属于自己的一切……

    那么她也就能顺理成章的回到他的身边。

    她原本就是属于他的，当萧子睿主动退掉与她的亲事那一刻……

    他们的缘分就已经注定了。

    因为那到赐婚的圣旨上，写的可是萧北宸的名字。

    而眼前的萧北宸根本就是个冒牌货，他才是真正的萧北宸。

    他一直坚信，属于自己的东西，任何人都抢不走。

    不管是他的皇位还是云楚伊，他都会慢慢重新夺回自己的手里。

    所以没关系，不着急。

    现在云楚伊已经主动找到了他，机会也因此主动降临。

    接下来，他只需要好好把握与她相处的机会就好。

    他相信她会慢慢被自己吸引，从而喜欢上他。

    而萧北宸在听到他说以后要与云楚伊朝夕相处时，他整个人彻底不好了。

    他无法想象他与云楚伊每天都待在一起时，会是怎样一番光景。

    光是刚刚他们谈笑风生的画面，已经在他脑中不停的盘旋。

    一直提醒着他，折磨着他。

    若是他们以后每日如此相处，她早晚会离他而去。

    他不能给楚羲泽这个机会，更不允许她离开他的身边。

    于是，他冷眸望着笑容温润的楚羲泽，问：

    “若是本王不允许你们共开医馆呢？”

    楚羲泽早就看出萧北宸喜欢云楚伊了。

    所以他料到他在听到自己的话后，肯定会反对。

    他越是反对，对他而言，就是越是一件好事。

    若是让云楚伊知道他插手自己十分看重的医疗事业……

    呵。

    他们之间的矛盾，只会越来越深。

    那么她与他之间的距离，就会变的越来越远。

    如此一来，自己的机会也就越来越大。

    想到此，楚羲泽心潮澎湃，面色却一片纠结为难。

    “表兄这是要让我做个失信之人吗？”

    萧北宸道：“你在答应她之前，就应该先问问我的意见。”

    “她是我的妻子，你与她同开医馆，旁人会如何议论你们？”

    楚羲泽说：“我不在乎旁人如何看待我们，我只想做自己喜欢的事情。”

    “可本王在乎。”萧北宸冷言说，气势逼人。

    楚羲泽见他态度强势，看似无奈的叹了口气。

    “抱歉表兄，这件事情的确是我思虑不周。”

    “可我已答应了王妃，可是若突然反悔，不知王妃会如何看待我。”

    见楚羲泽一直找借口不肯定答应自己的要求。

    萧北宸越发笃定这楚羲泽，恐怕真对云楚伊有好感。

    毕竟她那么优秀耀眼，惊才艳艳，吸引男子的目光也是正常的。

    楚羲泽越是不想同意退出合开医馆这件事，他就越要让他退出。

    他绝对不能给他一丝一毫接近她的机会，绝对不能。

    “她如何看待与你，与我无关。”

    “我作为她的夫君，不允许她身边出现别的男人，明白吗？”

    说最后三个字的时候，萧北宸眸光犀利，气势迫人。

    楚羲泽点了点头。“我知道了，我会与王妃说清楚的。”

    如此，萧北宸这才满意的离开了。

    望着他离开的背影，楚羲泽嘴角勾起了一抹笑。

    感谢你，将她慢慢的推向我的身边。

    之后，楚羲泽果然找到了云楚伊，直截了当的开口。

    “王妃抱歉，我恐怕不能与你合开医馆了。”

    “为什么？”云楚伊问：“我们先前不是说的好好的吗？你怎么突然要退出？”

    “是……”楚羲泽一脸为难的样子。“总之，这件事是我不对。”

    见他欲言又止的样子，云楚伊觉得事情有蹊跷。

    她昨天找到他谈论合开医馆的时候，他表现的很有兴趣。

    两人谈及以后的经营理念，也是一拍即合。

    对医馆未来的发展规划，也是不谋而合。

    种种迹象表明，他对开医馆这件事情，是很积极的。

    可这才过了一天的时间，他竟然提出要退出。

    她不觉得这是楚羲泽的本意，一定是有人阻止他。

    “我想问，是你家里人不同意吗？”

    “那自然不会。”楚羲泽说。“家父家母向来不会对我的事情指手画脚。”

    “只要是我想做的事情，他们从来都是给予我最大的支持。”

    既然父母对他想做的事情那么支持，那么……

    “难道是你心仪的女子反对吗？”

    很有这个可能。

    心仪的女孩子知道他要与自己合开医馆，心中难免会有些吃醋。

    否则还有谁能让他放弃自己感兴趣的事情呢？

    可楚羲泽却笑着摇了摇头。

    “楚某心仪的女子，是这世上最优秀的女子。”

    “她不仅容貌十分出众，才情和医学更是楚某毕生所见。”

    “她与楚某有相同的爱好，谈及医学方面的事情更是不谋而合。”

    “她讲道理，明事理，更通情达理，自然也不会反对楚某开医馆了。”

    楚羲泽在说起这个令他心仪的女子时，那眼睛里闪着骄傲又崇拜的光芒。

    能让他如此夸赞的女子，想必应该是很优秀的了。

    虽然她对自己各方面也都十分的自信，可她知道，这人外有人。

    云楚伊最喜欢与优秀的人打交道，这样才能让自己变得更加的优秀。

    “听你将她说的那么优秀，我倒想见一见她了。”

    闻言，楚羲泽不由得垂眸失笑。

    她想见的那个人，不就是她自己吗？

    “会有机会的。”他说。“等时机成熟，楚某会为王妃引荐她的。”

    云楚伊点了点头。

    不过心中还是对他突然退出合开医馆的事情，存着疑惑。

    既不是家里人反对，也不是他心仪的女孩子反对，那是谁在从中作梗？

    能够让楚羲泽改变主意的人，恐怕也不多。

    她突然想起昨天她跟楚羲泽在谈事情的时候，萧北宸突然出现了。

    并且当时他那张脸，简直臭的像是从茅坑里出来的一样。

    难道说……是萧北宸？

    “是王爷吗？”她问。

    随后，她便看到楚羲泽眼中闪过一丝惊诧。

    “不是。”他笑了笑，端起桌上的茶杯喝了一口。

    然而他的这个动作在云楚伊看来，完全就是在欲盖弥彰。

    这证明，她的猜想是对的。

    是萧北宸在从中作梗，不让楚羲泽与自己合开医馆。

    可是他凭什么？他凭什么要插手别人的事情？

    她这些天一直在为开医馆做着准备，招兵买马。

    楚羲泽的医术她已经了解过了，是难得能够得到她认可的。

    何况他是药神谷的弟子，得到了药神的真传。

    那些太医院的老太医们比起楚羲泽的医术，还是略逊一筹的。

    如果不是自己突然冒了出来，楚羲泽早晚会成为南萧国的神医。

    虽然她对自己的医术很有自信，可她多少还是沾了一些现代人的光。

    这么优秀的一个合作伙伴，萧北宸他凭什么阻止他？

    “我去找他。”说着，云楚伊直接起身便回了宁亲王府。

    楚羲泽看着她气冲冲起来的样子，嘴角的笑意渐浓。

    她那么看重开医馆这件事情，找的合作伙伴却被他在背后搞破坏……

    他这个行为，在云楚伊那里无疑就是在作死。

    哼。

    想要阻止他拉近与她的距离，那他就将他们两人的距离，拉的越来越远。

