    在他走后，温元贞无奈地长吁了口气，不停地扇着手绢，感叹道：“也不知道卓家小姐看上大哥哪一点，今儿我们上街，正好瞧见了冯公子，就是大哥那个一起读书的同窗，说真的，大哥也就相貌上能跟人家较量一二，旁的真是一言难尽。若是祁子兮跟大哥一个德性，我非得被气得吐血三升！”

    “浑说什么！”陈宁雅宠溺的训了一句，仔细留意了温元贞的神色，道：“你觉得那位冯公子跟子兮比起来，如何？”

    温元贞诧异了回头，不自觉端坐身子，满脸不解，“娘这话是什么意思？今天您已经是第二个问我这个问题的人了！”

    “哦？”陈宁雅挑眉，一副洗耳恭听的模样。

    温元贞组织了下语言，贝唇轻启，“我们今天上街，除了碰上冯公子，还见着了他的未婚妻，知府家的小姐陈晓蝶。”

    陈宁雅脸色微变，不着痕迹地抿了抿嘴，声音低沉了几分，“知府家的小姐......陈晓蝶吗？”

    如果她没记错的话上一世这孩子可比她短命多了，似乎出嫁还没几个月就香消玉殒了，不过那时候陈晓蝶嫁的好像是个上京赶考的穷书生，是不是冯鸿羽就不得而知了。

    温元贞见她走神，越发奇怪，嘟囔道：“娘认识陈姐姐？”

    陈宁雅回过神来，淡笑着摇头，“然后呢？”

    温元贞松了口气，换上一副惊奇的表情，说话的口吻也夸张了许多，“那陈晓蝶与我一见如故，我们俩不仅志趣相投，连模样长得都有四五分相似，陈姐姐的侍女桃儿还说知府大人的其他女儿都不如我与陈姐姐长得像，这是多么奇妙的缘分！不过......”

    温元贞眉头突然蹙起，陈宁雅的手不由得揣紧，“不过什么？”

    温元贞神色多了几分郁闷，“陈姐姐似乎有心事，好像是冯公子在潍州的时候做了一首赋，叫《玉人赋》，说写的是一位梦中求而不得的女子，还说......见了我后觉得我与那赋中的女子极为相似，娘，您说这不是荒唐嘛！

    莫说我与冯公子没有接触过，便是见过他也不可能窥见我的真容，那《玉人赋》怎么可能与我有关，因为这事，我与陈姐姐或多或少有些尴尬，还好我已经定亲了，不然就更说不清道不明了，也不知道陈姐姐是怎么想的！”

    陈宁雅嘴角勾起一抹嘲讽地冷笑，“能怎么想？一个女人把心思都用在男人身上的时候她就输了，更何况......陈晓蝶是庶出吧！一个庶女想在深宅内院生存本来就不容易，不比旁人多些心眼怎么成？只是想得太多难免就会患得患失，你不必在意。”

    温元贞不住地点头，总是觉得她娘有些不悦，便乖觉地抿嘴不言。

    陈宁雅瞧她这样，反倒是笑了，将旁边的信封递给她，双手相交，慵懒地说道：“祁安县那边来信了，说二月初八是个好日子，希望那天迎你过门，说真的我与你爹舍不得将你这么早嫁出去，可又不想为了这么短短几日让你公婆不悦，再则子兮也要考乡试，早早成婚于他而言也是好事。

    至少他能安下心来好好念书，况且祁家那边已经许诺，等你过门就把你们夫妻俩分出去单过，到时候你还能随着子兮到府城生活，祁家在府城也是有别院的，到时候院门一关，你就是当家做主的主母了。

    上不必伺候公婆，下不必迁就小姑子，自由自在，不比待在娘家差，不过这些都是爹娘的想法，不能代表你的意见，所以娘现在跟你商量一下，若你没意见娘就这么回，若是你有别的想法只管说，无须顾忌。”

    如今温家的条件极好，这点底气陈宁雅还是有的。

    温元贞扭着帕子，红着脸陷入沉思，声音细弱蚊蝇，“女儿全凭爹娘做主。”

    意料之中的答案，陈宁雅欣慰又不舍，到底还是要放手了。

    那边回了陈府的陈晓蝶将自己关在屋子里，直到掌灯时分才让桃儿进屋。

    桃儿心下担忧，却是熟练地给她上了热水和帕子，瞧陈晓蝶的眼眶红红的，心里颇不是滋味，小心翼翼地帮她擦拭脸颊，叹息道：“小姐何苦钻牛角尖，奴婢知道您看中冯公子，可怎么能叫那没影的事情乱了心神，还哭成这样！若是让老爷知道了少不得要生冯公子的气。”

    陈晓蝶怔了怔，纤细白皙的手捶着胸口，青筋分明，柔美的脸上梨花带雨，哭得楚楚可怜，叫人看了着实心疼得紧。

    “桃儿，你说他是不是真的有意中人？若是有，为何不直接与我言明，我陈晓蝶虽然只是庶女，但也是大家闺秀，断不会死缠烂打。

    可他答应了！既然答应了又为何不将事情说个清楚明白，让我这般胡思乱想，夜不能寐，患得患失。”

    “小姐！”桃儿坐到小凳子上，仰视着陈晓蝶，一字一句认真地说道：“在奴婢看来，冯公子不是那种三心二意之人，倒是小姐今日有些失礼了，您是当局者迷，奴婢旁观者清。

    今日我们与温公子温小姐碰面的时候，冯公子连温小姐是谁都没认出来，温小姐也是一派坦然，得知您是冯公子的未婚妻也是一副不上心的样子，就跟没事人似的，后面小姐把自己的猜测当玩笑话说予温小姐听。

    温小姐那不可思议和错愕的模样可做不得假，寻常人若是心里有鬼，下意识的反应不会是她那样的，显然这两人是真没任何关系，而且您再茗香居试探了冯公子，冯公子不也是淡定自若吗？

    只是奴婢担心您这般怀疑冯公子，冯公子心里只怕是不痛快的，碍于小姐的身份又不敢给小姐脸色看，待小姐过了门，也不知道您与冯公子能不能琴瑟和鸣。”

    桃儿为了陈晓蝶也算是操碎了心，以前也就罢了，现在冯鸿羽就是她们未来的天，若是陈晓蝶再怀疑这个怀疑那个，只怕好好的情分都被她给磨没了。

