    我一看到这样的情景，立马有些懵了。

    我揉了揉眼睛，生怕自己是看错了。

    可我确实没看错，那一株一株的玉米杆子，就整齐地排列在漫山遍野，玉米杆上都夹着饱满肥硕的玉米，玉米胡子还是樱红色的，一看就已经是成熟的玉米。

    可是，这荒岛上会有农作物么？

    这一排一排如此整齐，一看就是有人种下的玉米啊。

    难道是这个岛上的土著居民？

    看到这些玉米，我心说我们现在吃的那些都是讲什么花里胡哨的物资？

    只有这玉米才能当成主食啊！

    我上前几步，走到最近的一根玉米杆子边上，顺手就掰下一个大玉米。

    我剥皮之后，看到手里的玉米非常饱满，金黄色的玉米粒轻轻一掐，白色的玉米汁就迸溅到我的脸上。

    我没想到这玉米居然是我这辈子见过最饱满的。

    忍不住吞了一口唾沫，顾不上许多，张口就狠狠咬下去。

    刹那间，一股来自于玉米独特的甘甜清爽的味道，瞬间弥漫在我的口舌之中。

    这种感觉似乎是让我上瘾了一样，我疯狂地开始啃着手里这根生玉米。

    我听到身后传来动静，回头一看，林春雨已经跟过来了，看到我正在啃玉米，又看到漫山遍野的玉米林，他整个人也是一愣。

    “我靠，我没看错吧？”

    林春雨也是一副非常难以置信的样子，赶紧掰下一根玉米，剥皮之后，也啃食起来。

    林春雨的动作比我还要疯狂，只是几口，就啃完了一根玉米，他还不过瘾，又继续掰下两根玉米。

    我回到丛林，叫上朱琳和小花，准备一起啃玉米。

    朱琳和小花看到我手里的玉米，都变得兴奋起来。

    “你从哪里找来的玉米？”朱琳脸上一喜。

    我指了指丛林外面，林春雨这时候对着咱们大喊了一声：“你们还愣着干啥？快来吃玉米啊……”

    朱琳和小花看到玉米也是迫不及待了。

    咱们能带回去多少不知道，可是我们自己先吃个痛快，那才是最重要。

    玉米到底是煮玉米好吃还是烤玉米好吃，这一直是宅男腐女们争论不休的话题，可这也应证一点，玉米不管怎么做，都特么好吃啊。

    我带着朱琳和小花快步朝着从林外的玉米林跑去，可是刚刚跑到一半，突然，我听到前方传来林春雨的一声惨叫。

    “等一下……”

    这一声惨叫吓得我赶紧停下脚步，朱琳和小花也是吓得惊呼了一声。

    我赶紧回头摆手，示意她们不要说话。

    因为我刚刚似乎看到丛林外面有几个人影！

    我心头一沉，心说这是怎么回事儿？

    难不成咱们真的闯入了土著人的地盘？

    这荒岛上，真的有土著人么？

    一想到土著人，那都是专门吃人吃动物的食人族，可没听说过土著人还会种玉米啊。

    我很想立马上前看看，也有些担心林春雨是不是出事儿了。

    可直觉和理智告诉我，不行，不能就这么冲出去。

    这时，我们听到了从林外的玉米林里，传来了一阵说话声。

    我一听都是男人的声音，可是这叽里呱啦的一大堆，我们根本听不懂。

    朱琳瞪大眼睛，呼吸变得急促起来：“怎么回事儿？是不是……是不是……”

    朱琳紧张得已经说不出话。

    我对着她们摇摇头，又赶紧给她们做手势，指了指对面的草丛，示意她们从草丛绕过去。

    我们慢慢地从草丛另一边绕到了丛林口。

    这个位置，有些居高临下，正好可以看到先前我和林春雨吃玉米的位置。

    可一眼看过去，让我浑身一紧。

    我看到，在先前我们所处的位置，林春雨已经是生死不明。

    之所以说他生死不明，是因为我明显看到，他的脑袋上有一大片鲜血正涔涔滑落。

    在林春雨的身边，四五个高大强壮的男人，正在叽里呱啦说着什么鸟语，全是我们听不懂的。

    一开始我说遇到土著人都会有些怀疑，可我看到这几个人都是赤裸着身子的。

    不过，他们的下半身倒是用一些树叶做成的简易裤子遮挡，所以绝对不是之前我和苏红音在外面遇到的野人一类。

    那野人也不会说话，可这几个人明显是有自己的语言，只是咱们听不懂。

    我心说……咱们这是真的遇到了荒岛土著人了啊？

    其中最让我感到可怕的就是，其中一个土著人的手里拎着一根狼牙棒，几乎是有碗口粗细。

    那狼牙棒的一端此时还淌着血……

    看来林春雨就是被这狼牙棒给打了，我心说这么粗的狼牙棒，一棒子下去，还能有命在么？

    就在这时，玉米林悉悉率率地响，紧接着我看到又是一个男人跑了过来，

    我看到那男人手里拿着一把砍柴刀，黑漆漆的。

    他拿着刀，就走到林春雨面前。

    朱琳几乎是要叫出来，我赶紧捂住朱琳的嘴。

    我和林春雨的交情并不是很深，今天也是刚认识，我并不想因为一个刚认识的人就送了命。

    况且，如果林春雨已经死了，那我们几个岂不是要为了一具尸体以身犯险？

    虽然这么做这么想，非常无情，非常残酷，可这个时候人都是自私的动物，我哪能顾得上一个刚认识的？

    要是他们现在对我的同伴动手，那我毫不犹豫就会冲上去救人。

    小花低声颤抖道：“他们……他们要干什么？”

    我扭头瞪了小花一眼，沉声道：“你们两个都不准说话，不然一会儿咱们都没命了！”

    我自诩实力不错，可是这几个牛高马大的土著人，我还真没把握能够干倒他们。

    小花自己捂着自己的嘴，瞪大眼睛望着玉米林外的这一幕。

    我再次望过去，就看到几个土著人就这样把林春雨的身体摆正，还撕掉了林春雨的衣服。

    林春雨的身体一动不动，脑袋上也是有更多的鲜血涌出，我估计十有八九是已经死了。

    这时，一个男人蹲下身，以手作刀，在林春雨的胸口比划了一下，指了指自己，又比划了一下，指了指别人。

    有个男人摇摇头，一把推开他，也是以手作刀，比划了一下林春雨的脑袋，指了指先前的男人，又比划了一下林春雨的胸口，指了指自己。

    虽然他们嘴里一直嘀咕着什么我听不懂，可他们这个动作，不由得让我胆战心惊……

    这分明是要准备将林春雨分尸啊！

