
　　越行越远，元鼎山的踪迹在身后逐渐消失。

　　四周都是荒野，萧奕五等人早已各奔东西，没了踪影。

　　灵识全开，风影术启动，周泰的速度立马提升了一大截。

　　走在陌生又有些熟悉的环境中，不免想到曾经仙子指路之后自己独自往元鼎山而来时，那三万里路的奔波。

　　一路而来，太多不容易，虽然当时已经进入练气境，但一点灵气的运用都不懂，完全是靠纯肉体的力量跑下来的。

　　当时对纪婧歆的说辞有些怀疑，中途也有想过放弃，但好不容易的机会，怎么甘心放弃，就算是假的，也要爬着过去看一眼，才不后悔。

　　最庆幸的是当时没有放弃。

　　行进了很长一段距离之后，周泰发现，以目前的速度前行，灵气恢复跟不上。

　　在修仙界，以这样的速度运行风影术，不但灵气的速度跟不上消耗，还会有富余，在这低灵之地，他已经特意降低了速度，但这里低微的灵气含量还是无法支撑风影术目前的消耗。

　　这里离目的地的距离很远，两年前，他足足走了两个月时间，而这次回来，总共的时间才三个月……

　　速度是非常关键的，当年速度慢，用的时间久。

　　现在则一切都已经不同了，此时若是靴子强化到法宝级别，风影术全开，一个时辰就能狂奔二千多公里，三万多里的距离，理论上十个时辰的时间就够了。

　　但没有这样算的，巅峰速度无法长久维持，身体内的灵气在低灵之地，低补充的情况下，也维持不了那么久。

　　为了自身的安全，身体内的灵气也不能消耗太多，虽然低灵之地对比修仙界，危险等级无疑低了许多，但也不能掉以轻心，目前只是一个小小的练气期而已。

　　再次确认周围并没有什么人的踪迹之后，周泰把自己的下品法器靴子强化了两次，然后又降级了一些风影术的消耗，维持一个大概的速度，能几天之内赶到就行。

　　周泰是把自己杂役铁卫那身下品法器套装都带着的，正常来讲，这是不可以带出来的。但是物是死的，人是活的，周涛把仙子给的令牌和调遣令都拿了出来，监备堂二话不说，就直接放行了。

　　能做准备就要多做，万一回不去了……

　　这种可能不是没有，只不过几率并不是很大而已，如果纪婧歆有什么事情耽误了，没有来接，或者出现了之前那种回不来的危险，岂不是短时间内离开不了了，等到下次来收新杂役的时候，没准就会有变故，基本到手的筑基功法，也会出现波折，这种选择极其不智。

　　这样把自己回来的命运系于别人一人之手的感觉，周泰也非常不想选择。

　　其实不回来，才是最好的选择，把发生变故的可能降低到最小，也不用麻烦宗门仙子纪婧歆，对这些宗门子弟并没有太多的了解，是不是喜怒无常都不知道，可能这一个要求就会让对方生厌，甚至触怒对方。

　　但周泰还是做了这样的选择。

　　有些让人发傻的是，回来做什么？他心中也无太具体的想法。

　　这次能回来的机会，是非常难得的，趁着纪婧歆对自己有还恩的心理，才有了这种可能。

　　一旦错过，虽然能晋升筑基，但也只是个小小门卫，以后再求取回来的机会就极其渺茫了。

　　筑基有二百年寿元，到达筑基九层，有三百年寿元，可不可以以后徐徐图之？可以。

　　但周泰不愿，把想做能做的事，当时就做好，把希望即希于不确定的将来，那真的是对自己不负责。

　　从来到这个世界之后，十三岁之前，一直都在经历苦难，身体在受苦，意志在承受煎熬，只有那虚无缥缈的修仙梦在支持，如果不是有强化点，他连这个梦都不会有，早就被这个糟糕的现实打击没了。

　　就是这样，他也经历过心生死志之时，绝望至极。23sk.Com

　　在乌云漫天之际，云层缝隙之间透过一抹阳光，照亮了他这个脆弱的生命。

　　让一个两世为人，看似有些坚强冰凉的内心都有了暖意。

　　记忆中的那道柔和的声音，温暖，动听，一直在心中不曾磨灭。

　　如果需要，他愿倾尽所能的报答。如果不需要，简单的看看也好。

　　凡人至多百年寿元，在这低灵之地，大多能活到过半，已经算长寿了。他修仙了，练气了，也有希望筑基了，几十年不算什么。但对于她来说，可能已经化为一堆尘土了。

　　对她或许只是一件微不足道的小事，或许也早已经忘记，她也可能这样帮过很多人。

　　但这些都不是能让周泰逃避的理由，他只是个普通凡人，没有那种看淡一切的心态，他任性啊！

　　人对自己最大的好，就是放任自己的任性。

　　原本留下加了强化点的铁牌，是以为自己靠着强化点，必能在这一方世界，出人头地，不说名动天下，也不会是一个默默无名之辈，也幻想过有一天有人拿着那铁牌找到功成名就的自己，只要能做到的，别说是风云变色，就是与天下为敌，他也敢做得，只为偿还这一次恩情。

　　但万万没想到，这修仙是跳世界的，他直接传送走了。

　　短短几十年就会让这一份珍贵的感动，化为遗憾，有机会有希望回来一次，岂能错过？

　　随着时间持续，天色开始变的暗淡，周泰却没有停下来休息，三个月时间说短不短，说长也不长，虽然当时留下了加了强化点的铁牌为标记，方便自己寻找，但这个世界太广大，找到的希望并不大。

　　如果找不到，想到过让萧奕五等人帮忙寻找，但那样会闹出的很大动静，很可能会弄巧成拙，影响到她平静的生活。

　　周泰更倾向于找不到之后，他安静的消失于人海这个选择，众里寻她千百度，无缘无分成陌路，徒之奈何。

　　其实，周泰感觉自己大概率能找到的，对方的情况很可能是住在大城镇的，按照当时相遇的地点，道路的两个方向寻找，自己灵识覆盖半径两百丈，速度也快，虽然不知道她的模样，但那个福伯、丫鬟还有几个护卫的样子，他可是记住了的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百〇八章 相遇或陌路免费阅读。https://xs.23sk.com 