
被唐银这么一说兴欣众人也反应了过来，对啊，从挑战赛开始他们真正的主力就没怎么上过场。

“你们也不要开心的太早，对付玄奇肯定也不可能我们就都上，毕竟我们多上一位，你们就少一个锻炼的机会，在和嘉世遇上之前，你们才是比赛的主力。毕竟嘉世之后还联盟赛事，每一场比赛的结束也就代表给你们自我锻炼的机会越少。”唐银说道。

“不过不管怎么样，最后轮一定要拿下八分，大家加油吧玄奇干掉！”陈果说道！

而这时角落的魔法忽然说说道：“想要彻底将玄奇干掉，八分可不够。”

“嗯？”这次不但是陈果，就连兴欣的众人都是一愣，因为这话既然是冲莫凡的嘴巴里说出来的。这个真的让大家感觉到意外了。

“确实，要是想彻底解决对方的话，就必须保证对方一分都，不然只要对方拿到一分，那他的分数就和操盘手战队一样了。而更具赛制，最后晋级的依旧是玄奇战队。”叶修说道，随后将视线看向莫凡问道：“没想到你也关心这个？”

莫凡没有说话，叶修却继续问道：“下一轮有兴趣？”毕竟他们的新人中也就莫凡没有大过比赛，这样当然不行，就连唐银都出手大过，他又不是张佳乐和孙哲平，本身的比赛经验丰富，现在上不上都无所谓。

“可以。”莫凡没有回答“想”，而是回答了“可以。”而对于这样的回答大家也都习惯了，毕竟魔法除了不爱说话意外，还有点小傲娇。哪怕自己真的想也不会说出来。

虽然经过和职业选手对练，他也已经彻底融入到了整个团队之中，但因为莫凡的性格原因，注定了他不是一位团队性选手。所以这这点上唐银和叶修也不会强求。比赛个人赛，和擂台赛也很适合对方。

毕竟是不是团队型选手和能不能在团队中担任重要位置又没有什么关系。只要战术合理，哪怕是非团队型选手，也可能变成比赛中重要的角色。

说到底战术这个东西还是以人为本，这点作为荣耀中的四大战术大师的叶修十分清楚。所以听到莫凡的话，唐银他们还是很开心的。

“额......我的意思是干掉。你们不要给自己增加负担吧？”陈果说道，毕竟她刚刚的意思就是在分数上超过玄奇就好，现在怎么就突然变成了要把对方打个10比零了呢？

几人就这样一遍聊着一遍回到了酒店，这次因为比赛比较轻松，大家不想上场那么累，所以他们直接开始对下一场的作战会议。

首先因为莫凡愿意上场，而且这场比赛也比较重要，所以叶修对罗辑说道：“这一轮我们需要竟可能的保证比分，所以这场你恐怕不能上场了。”

罗辑虽然有点黯然，但也知道接下来一场比赛十分重要，而现在的他实力还十分有限，对叶修他们的安排也没有什么异议。点头说道：“我知道。”

“继续加油！”唐银拍了拍罗辑的肩膀说道。罗辑是一名明白事理的人，他也知道其中的利弊，所以也不用叶修他们做过多的解释。

之后叶修将视线看向了孙哲平问道：“怎么样？下一轮比赛有没有问题？”

“当然，要是这种时候我还不出场的话，你还让我加入你们干什么？”孙哲平说道。

叶修听到孙哲平的话笑了笑，因为孙哲平只会陪他们走这一段，所以叶修一般都不会让他上场，一是对方的手伤，第二就是想唐银说的，现在每结束一场比赛，唐柔他们锻炼的机会就少一场，这样的情况下又怎么可能让他来占位置？

但现在这样的情况，要是再不然他上场，那就白请孙哲平来了。虽然请他的费用是唐银临时临头买彩票中的，但那也是几百万呢。这钱当然不能浪费。

“那你个人赛的第一场就交给你了。”叶修硕说道。

“等等，老叶。我觉得可以让老孙和佳乐打团队赛。”唐银说道。

“但这样其他人得不到锻炼啊.....”叶修有些迟疑的说道，毕竟张佳乐和孙哲平的打法确实厉害，现在又有了唐银的加入。那对其他人的锻炼效果就很短了。

“但可以迷惑对手啊。”唐银说道。

“迷惑对手？”众人一时间没有反应过来。

“你们想，要是我们没错危险的比赛，都让他们打繁花血景，那等未来打到嘉世时肖时钦会怎么想？”唐银问道。

“他会以为在这么重要的比赛中同样会用这逃打法！”叶修好像理解了唐银的思路说道。

“没错，因为老孙手的原因，我们都只会让他打一场，如果他没出现在单人赛，和组队赛中......”唐银没说完，张佳乐就继续说道：“那对方就会更加坚信我们在团队赛的打法，从而只准备专门对方我们的战术......”

“啧啧啧，小银你太阴险了.....不过我喜欢！”魏琛也理解了唐银的意思，就是让对方花大量的尽力联系破解繁花血景的方法。最后在他们辛辛苦苦练成了，并且拿出了专门对方这套打法的整容时，结果他们这边上场的完全是另外一种打法。这感觉简直不要太酸爽。

想到以后嘉世辛辛苦苦练习破解繁花血景打法的场景，以及最后努力付之东流的心态。这比赛前就把对手的心态拿捏了啊.....

“怎么说呢？不亏是小银。和人粘边的事情，你说一件都不干啊.....”陈果也忍不住吐槽到。

“那就按小银说的，那个人赛第一场，佳乐交给你了。”叶修说道。

“没问题！”张佳乐说道。

“莫凡你第二场。”叶修转头看向莫凡，莫凡没有多说什么，认真的点了点头。

“第三场我，擂台小唐首发，包子第二。小银守擂。最后的团队赛。”叶修想了想唐银之前的话说道：“佳乐，孙哲平，我，小银，小唐，一帆第六人。”

“不带治疗？这会不会玩太大了！”听到团队赛的名单陈果有些担心的问道。

————————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70151598"  chaptername="第八百八十八章  日常不当人！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
