
　　英灵们的到来让被巨龙驱逐出奥杜尔外围的矮人们士气瞬间爆棚。

　　呃，虽然矮人们和英灵殿也没什么理论上的关系，但他们最少有一位英灵神选啊！穆拉丁·铜须虽然没能在至尊战士争夺战里取得好名次，但他确确实实是被奥丁祝福的战士。

　　因而在看到英灵殿的彩虹桥洞开之后，还喝着酒养伤的铜须亲王立刻就作为矮人们的代表前去觐见战争之王。

　　并且表达了矮人们愿意追随英灵军团踏入奥杜尔拨乱反正的决心。

　　他们已经从并不信任他们的土灵那里大概了解到了奥杜尔的故事，他们不知道奥杜尔之下封印着上古之神，但矮人们已经找到了自己的起源之地，他们便不愿意就此放弃参与这场解救起源之地的行动。

　　奥丁并没有立刻答应矮人们的请求。

　　战争之王擅长战争，他很清楚贸然接受一群战力不明的仆从军并非好事，但在布来克的劝说下，奥丁勉强允许矮人们同行，但是否要他们加入战争得看他们之后的表现。

　　这个决定听起来过于冷漠，但实情却并不怪奥丁小心眼，主要是矮人们除了光伟正的解救起源之地的理由之外，也确实有自己的小算盘。

　　这一点是瞒不过布来克的。

　　因为矮人探险队能组建起来，都多亏了布来克在暗中推波助澜，准确的说，三族矮人能联合起来到达风暴峭壁，这都是托了当初海盗在暗中鼓动茉艾拉公主离家出走之后闹出的一系列事情的福呢。

　　听说小星星正准备用这个故事开个新坑什么的，也不知道巨龙带文豪是不是还要采访一下作为当事人，现在已经是黑铁皇后的茉艾拉陛下？

　　“所以，你们真的打算重建三锤王国？”

　　在冰霜堡独特的“冰川城堡”中，为了符合当地环境还特意换上了一套黑色绒毛大衣的布来克见到了麦格尼·铜须。

　　这位很有责任心的山丘之王抛下自己的国家带着盟友和仇敌来到这片陌生的大地显然承受了很大的压力，他要比之前那肌肉墩子的形象憔悴了很多。

　　面对布来克直截了当的询问，这位披着熊皮大氅的矮人国王沉默的点了点头，他说：

　　“事到如今，不联合也不行了...”

　　“唔，所以，茉艾拉公主怀孕了？”

　　布来克眨着眼睛，低声说：

　　“索瑞森陛下动作很快嘛，我听说矮人们的孕期长的可怕，但愿公主殿下做好了准备。

　　但不管怎么说，能看到您的女儿为了三锤的联合做出这么巨大的牺牲，我也不得不承认，茉艾拉公主殿下真的是一位矮人的伟人呢。

　　她以自己为纽带，终于将铜须和黑铁恐怖的仇恨开启了消弭的时代。”

　　“你还有脸说！就是你害我女儿！我恨不得...”

　　布来克不提这茬还好，他提起来就让麦格尼国王抄起战锤恨不得要和他拼命，这是源于老父亲的愤怒。

　　但海盗根本不带怕的，他吹着口哨说：

　　“我只是在一条既定的命运上轻轻的推了一把，仅此而已，就算没有我，以您和您女儿那糟糕的关系，她离家出走也是迟早的事。

　　作为一名父亲，重男轻女的您真的是有点不太合格。

　　我的建议是，不如在您还能控制的情况下，让她完成她既定的命运。

　　她的儿子，您的外孙拥有铜须和黑铁最高贵的血脉，而蛮锤一向不喜欢政治，只要您能说服弗斯塔德大领主，那么那个在数年后出生的孩子就注定会成为矮人之王！

　　他会拥有你们已经失去的伟大称呼，他成为真正的‘高山之王’！

　　三锤在你们这一代很难真正统一。

　　但在您外孙的时代到来时，矮人们终将骄傲的作为一个强大又团结的文明重新登上这个世界的舞台呢。

　　以父亲的身份，您有足够的理由一锤子敲碎我的脑袋。

　　但以国王的角度而言，我觉得您现在不把铁炉堡国库中一半的财富送给我，就只能说明您没良心...”

　　“闭嘴吧。”

　　麦格尼国王气不打一处来。

　　他懒得和布来克多费口舌，臭海盗也永远别期待能得到铜须的感谢。

　　不过在矮人国王准备转身离开时，布来克又问到：

　　“你们为什么一定要进入奥杜尔？你们是不是打算在那矮人的起源之地完成一场奇奇怪怪的仪式什么的？

　　我听说，你们好像暗中准备要锻造一把只属于矮人的神器？并以此宣告分裂时代的终结，啧啧，不愧是矮人，说起仪式感这方面估计也就矫情的精灵们比你们更擅长了。”

　　“你！你怎么知道的？”

　　布来克的话让麦格尼国王悚然一惊，他回头盯着布来克，质问到：

　　“是谁告诉你的？布来恩？不！他知道这件事的分量，他不会随口乱说...你在我们的远征队里安插了间谍？

　　该死！

　　我就知道。”

　　矮人国王骂了句，但事实已经被布来克戳穿，他也没什么好隐瞒的。

　　他咳嗽了一声，说：

　　“锻造是所有矮人都擅长的领域，这是我们的先祖传承给我们的天赋，以卡兹格罗斯的名义，既然矮人王国要结束分裂的时代，就必须有一把武器被锻造出来以纪念这新时代的开启。

　　黑铁为我们提供原料，铜须将负责锻造，而蛮锤将呼唤元素将天空与大地的祝福赐予那武器。

　　三族同心协力锻造出矮人的神器，以它的传承为名，三锤将真正统一。

　　我警告你，布来克，我们是打不过你，我们也没办法阻止你暗中搞破坏，但你最好别这么做！如果你不打算成为所有矮人的永世仇敌的话...

　　我们矮人人数少，但我们打仗可不怕死。”

　　“啧啧啧，好恐怖的威胁，我好怕呀。”

　　布来克矫揉造作的发出让人咬牙切齿的声音，但在讥讽结束之后，他叼起烟斗，吐了口烟圈，对麦格尼说：

　　“既然要锻造，就需要最好的锻造锤...需要我把卡兹格罗斯在创世之初锻造出艾泽拉斯大地主体时使用的锻锤借给你们用吗？”

　　“嗯？”

　　麦格尼眨了眨眼睛，他双眼放光的说：

　　“你说的是被至高岭的牛头人们世代守卫的大地锻造者·卡兹格罗斯圣锤？你真的能借来那圣物帮助我们锻造神器？”

　　“当然可以，如此盛事我肯定要帮帮忙嘛，就看在我和穆拉丁与布来恩的好朋友关系上，我都必须竭尽全力。”

　　布来克摆了摆手，又拉长声音，摩挲着手指说：

　　“但这个报酬嘛，你知道的，要借人家的圣物必须得打通其中的人脉关系，而这需要花很多钱。我又刚刚打完奎尔萨拉斯海战，我很缺流动资金，所以...”

　　“你就惦记上我们的宝库了，对吧？”

　　麦格尼叹了口气。

　　他无奈的说：

　　“国家宝库不能动，那是铁炉堡所有子民的共同财富，但我可以将铜须家族的私人宝库为你开放，一半...”

　　“还要加上黑铁宝库！”

　　布来克竖起一根手指说：

　　“那些黑矮子们也很会赚钱，至于蛮锤就算了，那些家伙野惯了，一个个穷的要死，我又不需要他们的狮鹫崽子。”

　　“那就这么说好了。”

　　麦格尼点了点头，布来克诧异的说：

　　“我们现在讨论的可是黑铁皇家宝库唉，这种事难道你不该和索瑞森陛下商量一下吗？”

　　“商量个屁！”

　　麦格尼大骂道：

　　“他睡了我女儿！我没有弄死那个该死的黑铁墩子已经很给他面子了...我会以最快的速度把钱带过来，在锻造开始前，你必须把圣锤带来。

　　唔，用锻造世界的圣物锻造一把武器...这想想就让我这样的铁匠幸福到全身颤抖。”

　　“不用！”

　　布来克摆了摆手，很矜持的说：

　　“那么多钱运过来太浪费时间了，直接存入熊猫人在暴风城新开设的玉莲银行里吧，我记得郭雅夫人专门给我开了个贵宾账号来着。”

　　“布来克指挥官！你怎么还在这里？”

　　就在海盗和矮人国王刚刚说好交易与报酬，一声呵斥就从天空传来，海盗回头一看，便见到一身戎装的金色女武神艾迪希尔女王带着两名女武神侍女从天而降。

　　她对布来克喊到：

　　“战争之王不是要求你作为代表去命令巨龙们让开封锁吗？你为什么还在这浪费时间？”

　　“我也要准备的嘛。”

　　海盗翻着白眼说：

　　“再说人家巨龙是来帮忙的，我知道奥丁陛下对守护巨龙一向很有意见，但大家都是这个体系里的，就这么直接了当的驱逐不太好看吧？”

　　“这不只是因为奥丁陛下对巨龙的看法。”

　　艾迪希尔落在地面，收拢翅膀解释到：

　　“巨龙们从未和泰坦设施有过联系，它们被赋予的职责并不包括维护泰坦设施，它们对于奥杜尔内部的情况一窍不通。

　　它们想要帮忙也可以，但必须服从奥丁陛下的指挥，否则，我们就只能请它们离开战场了。

　　而且那些蓝龙们也不知道是不是失心疯了！

　　它们正在给焦聚之虹灌注魔力，我不知道它们要干什么，但你最好去阻止它们，一旦它们鲁莽的破坏了奥杜尔的内部设施，那它们就会成为这世界的罪人！”

　　“呃，别说的这么严重嘛。”

　　布来克耸了耸肩，对艾迪希尔女王做了个“抱抱”的动作，说：

　　“既然这么急，那么就请您带我过去吧，我的飞行坐骑怕冷...真是个可怜的小宝宝，它没办法在这里快速飞行。”

　　“喂，我说你，不要把我当成你的私人座驾呀！”

　　艾迪希尔女王骂了一句。

　　但还是伸手从背后抱起布来克，拍打着金色的双翼升空，在空中做了个加速准备的动作，然后嗖的一声消失在了冰霜堡阴寒的天空中。

　　“我说，我给赫雅放了那么长时间假，她难道还没有找到她心仪的奇伟男子吗？”

　　布来克被英灵女王架在空中，以高速超越过风暴峭壁阴冷无比的空气，如果不是海盗也有两把刷子，光是这个急速飞过时的超低温就足以干掉他了。

　　但海盗不但没事，反而还能和艾迪希尔女王聊天，而面对布来克的问题，女王陛下似乎没有多少兴致回答。

　　在即将到达靠近奥杜尔的雪流平原目的地时，艾迪希尔才长叹了一口气，说：

　　“那孩子没救了，弱小的男人她看不上，强大的男人她打不过，现在就陷入了一种恶性循环的怪圈。

　　她不断的提高实力，待击败原本中意的男人之后又会很快对他们失去兴趣...我也不知道该怎么劝说她了。

　　但再这么下去，属于我的血脉就再也无法传承，但赫雅确实越来越有一个至尊盾女该有的统帅威严，或许这么下去也不错。

　　爱情又不是人生的必需品。

　　我的赫雅或许会成为斯考德·艾希尔氏族有史以来最强大也是最威严的至尊盾女，总之，我已经放弃了，随她去吧。”

　　“呃，好吧。”

　　面对这种情况，总是表现出“十项全能”的布来克也没了什么好主意，他只能干巴巴的回了句。

　　“瞧，那些蓝龙正在前面忙碌呢。”

　　艾迪希尔女王的心情变的糟糕，连带着说话也不客气起来，她在高空指着前方对布来克说：

　　“它们居然真的打算启动焦聚之虹，它们这是准备炸掉奥杜尔来试图击败黑暗吗？呵，奥丁陛下是对的，这些软弱的巨龙根本不值得依靠。

　　那颗魔力圣物虽然强大，但仅靠它还无法撼动奥杜尔的造物之能，它只能把那个囚笼粉碎掉给至邪之物一个逃亡的可能。

　　去吧，布来克，阻止它们！”

　　英灵女王将海盗丢向地面，又把一个号角丢给他，叮嘱到：

　　“如果它们不打算服从奥丁大人的命令，就召唤英灵军团。大家最近战意昂扬，或许在砍杀恶魔之前拿巨龙练练手问题也不大。”

　　“喂喂喂，你不要这么随意说出这么可怕的东西，好不好？”

　　布来克朝着地面坠落，将那英灵号角捏在手中，他对向高空飞去的艾迪希尔女王说：

　　“不要这么随意的就宣判它们死刑啊...

　　对了，让你们家赫雅离本地的布伦希尔达氏族远一点，那个氏族的女人脑子都有问题，别让她们把赫雅带歪了。”

　　说完，海盗背后探出末日守卫双翼，在风雪中滑翔着坠向下方蓝龙们搭建起的临时魔力仪式台，但在他靠近的时候，几头蓝龙张牙舞爪的朝着他扑过来。

　　这让海盗皱起眉头。

　　在他记忆中，他和蓝龙军团的关系好像还没糟糕到这个地步吧？

　　“退下！”

　　就在布来克准备抽出武器教训一下这几个敢朝他咆孝吼叫的蓝龙后生仔的时候，一声呵斥从高空传来。

　　在海盗的注视中，身上鳞片布满了威风战痕的蓝龙骑士姬塞安妮苟萨拍打着翅膀从天而降，以娴熟迅勐的巨龙战术用爪子推飞一头蓝龙，又用尾巴将另一头狠狠砸向地面。

　　塞安妮的阴影包裹着布来克，保护他落在一群龙人的包围中。

　　小星星殿下的跟班护卫化作穿战甲的精灵形态，手扶巨龙军团符文剑，朝着身旁的碧蓝龙人们喊到：

　　“这位是织法者陛下的贵客！由我带领前去觐见！都退下！”

　　在她威严的呵斥下，周围的龙人们恭顺的退了下去，但这接二两三的异常看的海盗直摇头，这下也不需要塞安妮解释，他就理解了现在的情况。

　　而蓝龙姬回过头，那黄色的兽童双眼中闪耀着一抹急切。

　　她低声对布来克说：

　　“你怎么才来啊，船长，小星星殿下和你一起来了吗？”

　　“她还在路上。”

　　布来克打量着四周森严的警戒，说：

　　“这到底是怎么回事？”

　　“织法者...它，它疯了。”

　　塞安妮活动了一下喉咙，语气艰难的说了句，布来克瞪圆眼睛，反问到：

　　“哈？你给我解释一下，什么叫‘疯了’？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，175.坏消息：玛里苟斯快疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 