    （五更之第二更！求订阅！！）

    贾岩十分复杂的看着天台上的景色。

    这里是兄妹两从就被告诫不能上来玩的地方，但是贾岩与妹妹总是不听劝告，每次都上来折纸飞机，然后向着下面投掷。

    那时觉得这就是天底下最快乐的事情。

    这个天台也曾留下他太多的童年回忆了。

    贾岩记得，高中的时候，课业压力很大。

    那时他缓解压力的方式，就是经常在这个天台上看星星月亮。

    他家近郊的这座房子后面，是一座山林，刚好把城中心的灯火遮盖，夜晚还算可以看到一些繁星与月亮。

    他是多么想再看看那一番景色。

    可是，不走真的不行了。

    他还要赶着去帮父亲报仇！

    庞大的蚊子身躯，从天台地面上站了起来。

    然后深深的，深深的……

    贪婪看着四周景色！

    这些景色，在他重生以后，每次做梦都能梦见。

    贾岩想要看的太多，想要回忆的也太多，几乎每看到一个景色，都能联想到一串的回忆。

    这些回忆不管酸甜苦辣，在现在的他看来，都是美好的东西。

    可是时间真的不多！

    翅膀微微展开。

    两千里的归家之旅，但是为了不给家人带来麻烦，只能在自家天台上，呆不到十分钟！

    这种情绪没有人能体会。

    贾岩只觉得深深的无奈，和辛酸。

    明明以前几度变异和遭遇生死危机，都不曾有这种感觉的。可是现在这种感觉。十分清晰。

    双翅煽动！

    啪啪。

    嗡、嗡、嗡……

    “爸妈。儿子走啦！你们多保重……”

    嗡嗡嗡！！——

    巨蚊翅膀飞快煽动。直接到达一秒数百次的程度。

    吟！！——

    黑色的身姿，仿佛巨龙升天，飞快一窜！

    带着优美的体态和飞行姿势，冲向了天空之中！

    而就在他离去不久，天台房门打开。

    两名中年男子从其中走出，然而他们看到的，只是一个快速远去的黑色。

    不管下面的人如何惊讶，见到这个黑色身形的乡亲父老们些什么。贾岩终于还是离开了自己前世的家。

    身后的房屋越来越，越来越远。

    贾岩飞在高高的空中，这里景色宜人，将整个故乡城市尽收眼底。

    “再见啦……”

    贾岩视线复杂的，看了一眼自家的房子方向。

    然后振动的翅膀肌肉一扭！

    转为滑翔模式！

    呼呼！！

    身边风声呼啸，贾岩再次展开属于他的第二次远距离航行！

    背后的城市，短短几分钟，就再也见不到影子……

    再见了，故乡！

    贾岩展翅翱翔！

    “先到附近的山林里休息一下。”

    飞行途中，贾岩复眼幽幽闪烁！

    父亲那受伤的腿部。一直在脑海里萦绕。

    作为一个不孝的儿子，重生成蚊子的他。肯定不能陪伴在父母身边侍候了！

    贾岩本来早就做好这个心理准备。

    但是如果生父被人打成那样，还什么都不做的话，那就是个完全的孬种！

    不管现在的身躯是不是父母给的，但至少他脑海的那个贾岩人格，包括贾岩这个名字，都是人类父母给的！这样的父母被人威胁，甚至父亲被打断腿，贾岩会坐视不管吗？！

    更何况，这可以根本就是被他害的，要不是他报仇杀死余家父子，贾父怎么可能有此一祸……

    贾岩不希望自己的成为孬种，所以他不会什么都不做！

    何况，他现在可不是没有报仇能力的蚊子了！

    他可是一只，如今战斗力都不知道多强的巨蚊存在！

    对方既然去追杀两个杀手，此时应该还在倭国才对。那么既然想要报仇，他就必须过去了！

    刚好，也算偿还一下两个杀手的恩情。

    呼呼呼！！——

    飞翔速度极快的展开，贾岩发现，原本以为不算近的故乡比邻城市，很快就到了眼前。

    他记得这个城市不远处，有一片广袤的高山丛林。

    念头刚转过，没有片刻，那片广袤密林就到达了！

    脚下是闽地那特有的山峦景色，这里山峰连着山峰，碧水青山，都是不可多得的景致。

    贾岩寻找到一个靠近村，落但人烟稀少的地带。

    翅膀一收，降落下去！

    在灌木中忙活一阵。

    打开电量无多的笔记本电脑，他等待了片刻，发现此地信号虽然不强，但好在还算若有若无的存在一格。

    心中忐忑的打开qq，登陆上去。

    果然，只听嘀嘀嘀的声音，在响起着，这证明信号还是有效的。

    “前辈，您验证过贾家的消息没有啊？我们刚才又跟他们交手了一次，弹药更少了，您要是再不来，我们可要嗝屁儿了！”

    贾岩击闪烁的头像，发现两名杀手的这则留言。

    而留言的时间，已经是三个时之前了！

    “你们还没有死吧？没死把你们的具体方位告诉我，顺便将他们的身形特征给我描绘一下。”

    贾岩微微思索一番后，打下这一行字发送过去。

    因为贾父的事情，他改变了初衷，现在非常想杀死这几个居然敢威胁自家亲人性命的雇佣兵！

    如果他不去杀死对方，不定这些人把两名杀手干掉后，还会继续找贾家的麻烦，甚至有可能再次威胁到父母与妹的性命！

    所以他毫不犹豫的选择动手！

    当然这期间他还有个模糊的想法。这次如果顺利到达倭国。正好可以去那什么富士脚下的洞窟！

    看看是不是能找到。那撰写记事本的先人‘李器成’，所言的倭国‘神物’！

    按照记事本描述看的话，那神物大概跟地底世界洞窟中的机械是类似的东西，只是不知道其内还有没有那种湛蓝色晶体……

    不过应该是没有的吧，毕竟那个倭国人既然知道机械开启方式，怎么可能不会获取倭国自己家的湛蓝晶体！

    那种打开方式，没有一定研究和经验的话，不可能知道。

    不过晶体现在虽然融合到了贾岩的身体里。具体功效却仍不清楚！

    虽然看样子，贾岩这次的变异程度，好像是有因为这湛蓝晶体，得到一定的增强！

    可他总觉得，湛蓝晶体应该不是这么简单的东西才对！

    所以他准备正好这次过去，先看看能否找到倭国神物所在地，接着观察那里的守卫防备，是否达到华夏国对工厂那样的重兵把守程度！

    如果没有那么防守严密，他就可以考虑是不是闯进去看看，是否有什么新的发现！

    当然要是能再找到一块湛蓝晶体。那就是最完美的事情了！

    不过贾岩对此不抱什么期望，毕竟倭国人对湛蓝晶体看起来很懂的样子。那神物中的湛蓝色警惕，是不可能还等着让贾岩去取的。

    “前辈，我们还活着，您已经来倭国了吗？！还请您快赶来！”

    “我们在宫岐县南方的串间市，您到了这里，向着南部的海岸走，我们就在海岸线这边！但是我们现在一直处于移动中，现在两方的交战已经引起倭国警力的注意了，刚才一场型交火，有三名倭国平民被我们的战斗波及致死，还有两名倭国警察死在雇佣兵手上，现在是警方也参与到追捕我们的行列，您过来的时候千万心，不定他们的自卫队也出动了。”

    呃……居然连倭国警察和自卫队都要出动了！

    造成这么大的影响？

    贾岩心中微微一惊！

    倭国自卫队，那也就是相当于军队了，没想到这帮杀手和雇佣兵的交战，弄了这么大的动静出来！

    贾岩微微沉思了片刻！

    他在考虑到底要不要参与进去，如果只是几名雇佣兵的话，他还是不太害怕的，可是事情涉及到一个国家的军队，他就要慎重考虑！

    哪怕与军队交战的可能性并不大，但这其中的风险也要让贾岩好好思量思量了！

    “但是……过去只要心，别被抓到应该就行的，毕竟我有飞天这个优势。”

    “当然在那之前，更艰难的事情是横跨大海，希望我不要迷失方向。”

    贾岩沉思了许久，终于还是决定，过去看看！

    他当然会先评估战斗的可行性，如果到了那边，条件实在不允许战斗，那他肯定是果断放弃！

    毕竟自己的命还是重要的，那几个雇佣兵，以后再找机会杀死也可以。

    如果倭国方面出动连他都能威胁到的强大武器，那贾岩肯定当场就选择放弃！

    想到这里，贾岩发送一条消息给了两名杀手！

    “你们坚持住！我现在过去的话，差不多需要十个时才能到！可现在的情况，毕竟涉及到倭**方了。我到的时候会评估战斗危险值，超出我预期的危险程度，我会直接选择离开，你们好自为之！”

    发送完文字，贾岩搜索一下地理信息以及天气预报，顺便看了看海洋风暴预警。

    很好，这两天并没有台风信息！

    看完这些，他又快速按下笔记本关机电源！

    手脚麻利的收拾东西，笔记本与鼠标被收进电脑包。

    四周的景色还算宜人，可是贾岩没有任何心思去看，只见他将电脑包挂回脖颈处，然后振翅一拍！

    大蚊子又一次升空！

    未完待续。(未完待续。。)