    第220章 异魔来袭，摩罗！

    随着张磊事情告一段落，凌峰和应欢欢便要离开此地，准备寻找妖域传送阵。

    哪知，还未离开，炎神殿上方蔚蓝的天空，巨大的黑色裂缝犹如怪兽的巨嘴一般，缓缓的蔓延开来，一种惊人的邪恶之气，也是陡然喷薄而出。

    而在那般邪恶之气弥漫出来时，所有人都是能够察觉到，这片天地间充斥的天地元力都是沸腾起来。

    凌峰从那股躁动的天地元力中，感受到了一种抗拒与排斥，似乎这方天地元力不容那些邪恶之气的存在。

    这种现象，火炎城中的不少强者都感受到了，只是这般发现，让他们都是有些愕然。

    这是他们有史以来第一次感受到天地元力竟然会排斥某种东西。

    天地元力，充斥着这个世界，任由这世界中的生灵吞纳吸收，却从未有过排斥现象。

    “那是什么？”

    一些目光茫然的望向炎神殿上空的异变，虽然那些席卷出来的黑色魔气让得他们极为的不舒服，但他们却是丝毫猜不透它们的来路。

    “这股气息，怎么感觉有点像魂族？”

    凌峰眼神凝重的望着天空上撕裂而开的黑色裂缝，那种邪恶之气，让他感觉似曾相识。

    然而，就在众人疑惑之际，一道粗犷而又霸气绝伦的男声响彻整座火炎城。

    “三大将阶异魔，你们异魔还挺看得起我摩罗的，竟然在我闭关之际，伺机偷袭，还真是给你们异魔王争脸啊！”

    这道声音响起的同时，炎神殿上空蔚蓝的天空一下子被一片赤红替代，恐怖的火焰弥漫整座炎神殿，让整座火炎城都在此刻温度暴涨。

    “师尊！”

    听到那熟悉的男声，唐心莲当即便反应了过来。下一刻，唐心莲明眸冰寒，陡然冷喝出声。

    “火神卫！”

    “唰！”

    其喝声刚刚落下，天空上猛的破风声响彻，上千道身着厚重赤红甲胄的身影，便是同时出现在半空。随同唐心莲，飞往炎神殿。

    “这声音，是炎神殿殿主？”

    “摩罗出现了？”

    “这异魔，到底是何物？竟然敢偷袭摩罗殿主？”

    火炎城中，人人皆好奇的向炎神殿方向张望，只是，大多数人都并不知晓上古辛秘，更不知道异魔为何物。

    当然，唐心莲这些接触摩罗这等强者之人，倒是晓得一些上古辛秘，比如应欢欢也晓得。

    此刻，一听到异魔入侵，她也有些紧张，默默的来到了凌峰身旁。似乎在凌峰身边，她能够感到心安。

    “异魔？”

    凌峰张望向炎神殿上出现的裂缝，脸上也露出好奇之色。“我倒要看看，这异魔到底长什么样子，究竟有何厉害之处...”

    心刚升起这个念头，凌峰便见到那炎神殿上空，多出了一道身穿火焰红袍的身影，他身姿挺拔，仿若一夫当关，万夫莫开。

    视线上望，他的面孔上却是带有火焰符文，双眸中生有火焰般炙热有神...

    “这应该就是炎神殿殿主摩罗了...”

    感应到那红袍男子的身上充斥着火焰气息，凌峰心中暗自低喃道。

    “转轮境巅峰，再加上火焰祖符，就算是王阶异魔也不敢随意招惹摩罗，只是，他似乎气息不稳，或许是闭关受到那三大将阶异魔的影响，被迫中断闭关，受了内伤。难怪，仅仅只是将阶异魔，遇到摩罗还不逃...”

    凌峰知道，拥有雷霆祖符的雷帝，也跟跟摩罗一样是转轮境的实力，但那些异魔想要对付他，却是出动了一名王阶异魔以及三名将阶异魔。

    那若是换算成人类的等级，那便是一名轮回境以及三名转轮境！

    但即便是如此，三名将阶异魔，却是直接被雷帝斩杀。而那名王阶异魔，也是被其封印，由此可见，掌控着祖符的转轮境强者，究竟有着多么可怕的实力。

    至少，堪比度过一劫的轮回境强者。

    只是如今，他身有内伤，战斗力倒是大大的削减。

    “桀桀...摩罗，若是你强盛时期，我们倒是不敢招惹你，但现在你受伤了，又能否抵挡得住我们三人的进攻！”

    裂缝之中黑雾涌动，一道尖笑声刺耳的传出，邪恶黑气犹如潮水般涌出来，旋即在那天空之上迅速的回缩，最后化为一道黑影。

    黑影体形比人类更为的壮硕，在其身后，更是有着一对伸展开来，布满锋利骨刺的魔翼，魔翼展开时，仿佛连天色都是暗沉了下来。

    黑影同样有着类似人类般的五官，不过在其脸庞上，却是布满着金色的魔纹，看上去相当的诡异。

    而且他的那对魔翼，同样是弥漫着金色的纹路，隐隐间，有着一种相当可怕的波动散发出来。

    “这就是将阶异魔？”

    凌峰眼瞳微缩的望着那伸展着金纹魔翼的黑影，手掌都是忍不住的紧握起来：“长相跟魂族不相同，但是这气息倒是跟魂族真的很相近，不知道这天玄大陆的异魔，跟斗气大陆的魂族有何关系？”

    这是凌峰第一次真正亲眼见到异魔，按照人类的等级，将阶异魔，相当于一尊转轮境的超级强者。

    不过，这只是相对于其他人，对于凌峰，这些异魔还无法威胁到他。

    甚至，若是他愿意，这三个异魔他也能够毫不费力的将其擒拿。毕竟，以他现在的境界，可以量产转轮境强者。

    “你们两个家伙...也出来吧。”

    第一个将阶异魔现身后，又看向了后方那巨大的黑色裂缝，顿时间，那裂缝之中，再次吐出滔天黑雾，而后黑雾凝聚，又是两道壮硕的身影，闪现出来。

    “桀桀，你们这些祖符掌控者，还真是不好应付呢...”

    “这些低等级的生物，还真是令人厌恶，我要毁了这座城市。”

    随着两人的音落，这两道人影身后，同样是有着布满着金纹的魔翼伸展开来。

    “轰！”

    这三道魔影一出现，邪恶的黑气顿时冲天而起，直接与摩罗的火焰争夺半边天下。

    顿时间，火炎城的天空几乎被赤红和黑色遮蔽，十分的诡异。

    “三大将阶异魔？！”

    应欢欢瞳孔紧缩的望着这一幕，这一刻，她都忍不住变了脸色，这可是货真价实的三名转轮境超级强者。

    要知道，她道宗也仅仅只有两名转轮境而已。

    “要出大事了！”

    这座城市也在三个将阶异魔出世的时刻暴动起来，无数人的眼神近乎呆滞。谁能想到，那平日里神龙见首不见尾的转轮境超级强者，如今一下子就是出现了三人。

    一时间，无数人一脸震撼惊骇表情，有些人面面相觑，都知道火炎城要出大事了....

    (本章完)

