    双眼恢复清明的刹那，这黑莲圣使身躯一震。

    只见他强催内力，猛冲八穴。

    登时间一蓬血雾自身躯八处要穴冲出。

    周身经脉顷刻间寸寸断裂，其双目变得血红。

    噗！

    随着一口鲜血喷出。

    这黑莲圣使身躯软趴趴的倒下，当时就没了气息。

    ！！！

    看到这一幕，陈冲上前一探其脖颈。

    旋即摇了摇头，开口道：“自绝经脉…没救了…”

    听到了这一番言语，众人目光一转，落在了白露菡的身上。

    “不是…”

    看着眼前的白露菡，阿吉开口说道：“你小丫头片子可以啊…”

    “陈冲活捉他用了半天，不破大师刚用摄心术问出点东西来…”

    “你可倒好，一句话就给问死了！”

    一开口把让一个被摄心术控制的人自绝经脉。

    这也是没谁了…

    “这事能怪我吗？”

    听到了王野的言语，白露菡开口说道：“我就是让他把关于魔教的一切都说出来…”

    “可谁知道他居然自绝经脉了…”

    “我还吓了一挑呢！”

    此时，一旁的王野也无奈了

    这黑莲圣使在挑选之时，就要在心头种下暗示。

    用以防备摄心术这等道法。

    一旦被问到圣教秘密，顷刻间暗示发作，回神转醒。

    再利用这清醒的空档自绝经脉，用来保护圣教秘密。

    此时他也没有想到，此番是这等结果…

    “行了！”

    想到了这里，王野摆了摆手，开口说道：“这死都死了，说什么也没用…”

    “眼下还是把尸体处理了微妙…”

    “明白！”

    不等王野把话说完，阿吉立刻应了一声：“我这就把人放倒后院，明天一早换银钱去…”

    说着，阿吉就要去后院推板车…

    “不是…”

    看着阿吉的动作，一旁的陈冲开口说道：“阿吉你小子今天是怎么了？”

    “你平时不是最不喜欢推板车到衙门算钱吗？”

    “哼！”

    听到了陈冲发问，阿吉开口说道：“送到衙门换钱就辛苦一趟…”

    “若是拉倒城外乱葬岗，那可是连拉带拽带刨坑…”

    “这倒霉活计我才不乐意干！”

    说着，阿吉撇了撇嘴，就要去后院推板车。

    “等等吧阿吉…”

    看到阿吉的动作，王野开口说道：“这次还真不能往衙门送…”

    “为什么啊？”

    听到了王野的言语，阿吉怪叫一声：“老财迷，银钱你都不要了啊？”

    “这么多尸体，又是魔教中人…”

    “这要是送到府衙，那可是好几十两银子啊！”

    话里话外，阿吉开始劝着王野把尸体往府衙送。

    “诶…”

    看着眼前的阿吉，王野摇了摇头，开口道：“这赚钱没错，但是也得分情况…”

    “这魔教中人是能换银子，但是也能招惹祸事啊！”

    “把他们往城外的乱葬岗一埋，虽然没有银子赚，但是能少很多麻烦啊！”

    说着王野还拍了拍阿吉的肩膀：“其实也不麻烦…”

    “你年轻力壮，一会就办完了！”

    说着，王野迈步朝着客栈之中走去。

    “王扒皮！”

    看着王野的身影，阿吉嘟囔了一句。

    同时他目光一转看着陈冲，开口道：“走了冲哥，咱俩人一块去…”

    “掌柜的又没叫我…”

    闻言，陈冲摇了摇头，开口说道。

    ？？？

    此言一出，阿吉身躯一僵。

    旋即他看着陈冲，开口道：“好你个陈冲…”

    “这种事情你居然见死不救！？”

    “还不是好兄弟了！？”

    言语间，阿吉开口说道。

    “自然是好兄弟…”

    听闻此言，陈冲开口说道：“其实不是我不乐意帮你…”

    “你想啊，我是个厨子，这切肉切菜都得动手…”

    “我今天帮你的确不费多少力气，不过你看我今天埋了尸体…”

    “旁的不说，今后这羊肉你吃着还香吗？”

    ！！！

    此言一出，阿吉先是一愣。

    有道理啊…

    虽然陈冲是个杀手，但毕竟眼不见为净。

    他做的东西都还敢吃。

    这要是看见陈冲刨坑埋尸了…

    那一后的羊肉吃起来，香味也得大打折扣。

    看着阿吉脸上的神情，陈冲笑了笑：“看来，你已经明白了…”

    “你有大无量神通，龙精虎猛，力大无穷…”

    “几具尸体而已，一会就完了！”

    说着，陈冲拍了拍阿吉的肩膀，朝着客栈走去。

    看着陈冲走进客栈，阿吉目光一转，落在了不破和尚的身上。

    同时，开口道：“不破大师，看在佛祖的份上…”

    “阿弥陀佛…”

    听闻此言，不破和尚轻诵一声佛号：“阿吉兄弟放心…”

    “虽然贫僧不能帮你一起去掩埋尸体…”

    “但是仍旧可以助你一臂之力！”

    说着，不破和尚取出一个白色的瓷瓶，递给了阿吉。

    “这是化尸水…”

    将瓷瓶递给阿吉之后，不破和尚开口道：“你将尸体的衣衫剥光，将此化尸水洒在他们身上…”

    “不过片刻尸体就可以化作一摊血水，到时候再把衣服一烧，绝对了无痕迹…”

    “这东西，绝对是杀人越货的必备之宝啊！”

    化尸水！？

    看着手中的白色瓷瓶，阿吉眉头一挑。

    旋即他看着不破和尚，开口道：“大师，你…”

    “诶…”

    不等阿吉把话说完，不破和尚开口说道：“佛曰不可说，一说便破…”

    此言一出，不破和尚也缓缓走入了客栈。

    只留下阿吉一人，在风中凌乱。

    ……

    与此同时，京城。

    一幢华美宅院的庭院之中。

    一个身着锦衣的男子站庭院中央。

    他身形高大，鹤发童颜。

    但是身上却带着一股摄人的阴气。

    在他的手中正擎着一只灰鹰，其目光炯炯，满是凌厉。

    扑棱棱！

    而就在此时，这灰鹰周身羽毛乍起，如临大敌。

    “乖~”

    看着这灰鹰的样子，这男子开口说道。

    他声音尖细，半阴半阳，无比的怪异。

    此言一出，这灰鹰瞬间安静了下来。

    同时，他目光一转，对着身后开口道：“有什么事情吗？”

    “参见门主！”

    听到这男子的言语，一个身着华服的身影出现在他的身后，开口道：“追杀段家余孽的事情，有消息了…”

