    踏近了实验室的范围，宋青小便越发小心谨慎。

    她每走一步都异常的小心，这里是造成了这座海岛生物基因异变的罪恶发源地，哪怕已经荒废了十几年，但依旧透露着一股阴森诡异的气息。

    离实验室约三、四十米开外的距离，数棵大得不正常的树拨地而起，缠绕的根茎交错，形成了天然的屏蔽物，仿佛要将前往实验室的人挡住。

    宋青小从树的根茎间隙绕过去后，便敏锐的察觉到脚下踩的地面与之前不同了。

    林中的地面铺叠了厚厚的树叶，腐烂之后形成软烂的触感，一脚踩下去，那些枯叶没过脚背，仿佛探不到底，要将人都吸了进去。

    而树后的地面相比起之前，则要坚硬许多。

    宋青小弯下腰去，握着匕首往地面的枯叶划了下去。

    ‘滋啦’的声音里，铺在地面的树叶被剥开，露出里面铺设的石板。

    平整的石板上全是泥土，她以脚踢开，隐约能看到那些石板的花纹。

    这些花纹讲究，周氏当初在这座海岛之上建立秘密研究室时，也是野心勃勃，充满期望的。

    哪知才不过十几年时间，却沧海桑田，物是人非，这些精巧的东西，都掩埋在了尘土里。

    宋青小踢了好几下土，露出几块拼叠的石砖，那些泥土与树叶被她踢开，洒得周围到处都是。

    里面除了枯腐的树叶，不见半丝虫蚁的痕迹。

    七号看着她的动作，有些不解的撇了撇嘴：

    “你看那边。”

    她出声吸引了宋青小的注意力，七号手指的方向，十来米开外，有断壁残垣的建筑痕迹。

    那是一个高大的牌匾拱形门楼，以不知名的黑色石料打制而成，高约二十米，中间一道大门，两侧各开一拱形门。

    牌匾上题了字，两侧的建筑上爬满了不知名的蔓藤，在灰蒙蒙的天色下，显得异常荒凉的样子。

    ‘咔嚓’的声响中，一道闪电奔走在天际，分裂成数股，将这片天地照亮，牌匾上雕刻着：长生科技，几个大字。

    “长生科技？”

    七号喃喃自语，又扯了扯嘴角：

    “看来这周家的人确实不想死。”

    她话音一落，那天空的闪电一过，紧接着‘轰’的一声惊雷便炸响，震得人耳朵仿佛一瞬间都失去了听觉，半晌之后才听到‘嗡嗡’的耳鸣声。

    地底仿佛也感应到这股天雷气象之危，发出轻微的颤动，似是有无数动物在脚底奔腾逃命。

    七号背脊一弓，头上的毛发几乎都要立了起来，随即转头看着宋青小：

    “我们进去？”

    宋青小皱了一下眉，罕见的露出踌躇的神色。

    这座树林有古怪，越是靠近实验室，那种诡异的感觉便更加的强烈。

    树林里没有活的生物，甚至泥土底下被她翻开过，也看不到蛇虫鼠蚁的踪迹。

    这种情况，有两种可能。

    要么实验室的污染极大，超过了周先生等人当初的预期，失去了控制，这附近不能存在活物，意识到这一点，周氏的人相继撤离，受到感染的生物则陆续死去。

    第二种可能嘛，就可怕多了。

    宋青小想起了才上岛不久后，严教授说过的话：物竞天择，一堆残次品中，有一个脱颖而出，经过环境及各方面的筛选，成为最终的胜利者，往更高等级进化。

    这一段话，似魔音贯脑，在宋青小脑海里不停回转。

    相比起第一种猜测，宋青小更担忧的是第二种可能。

    生物都有趋吉避凶的本能，如果这里出现的是一个‘进化’到难以预估阶段的变异生物，强大到其他东西本能畏惧，成为食物链最顶阶的‘帝王’级，使其他变异生物陆续灭绝。

    她希望不是这样，否则她恐怕这一次任务，有大麻烦缠身。

    但越是担忧，她便越觉得周围空气阴嗖嗖的，使人浑身冰凉发冷。

    头顶上空，细小的闪电照亮了天空后，肉眼可见到浮现的雾气，正如七号之前玩笑话说过的一般，这里仿佛恐怖漫画里，大妖的居住地。

    她舔了舔嘴唇，不知从何时起，她的心脏开始慢慢的加速跳动，声音一次比一次大，动作一次比一次激烈，撞击着胸膛，使得她每一口呼吸五脏六腑都隐隐作疼。

    ‘咚咚咚咚咚……’

    宋青小用力压了一下胸口，试图令自己平静，这恐怕是跳落悬崖摔断了肋骨之后的后遗症，但也恰巧因为心跳牵动伤口带来疼痛，才让她能保持一定的平静。

    她强忍着想要调头回去的冲动，事到如今，她根本没有其他的路选择。

    试炼任务还没完成，神的试炼注定了进来的七个试炼者，最终只能活着一个人。

    目前需要杀死的变异生物还有三种，还有两个试炼者需要献祭，如果说这里有变异生物的存在，无论如何这一关她也要闯过去，才能回到自己的世界里！

    宋青小压住心中的恐惧，吞咽了一口唾沫，并伸舌头将因紧张而干燥的嘴唇舔湿。

    七号已经放缓了脚步，她显然也感觉到了空气中那种无形的压抑感觉，想要开口说话，打破这种沉默的氛围：

    “你说三号有没有来？”

    “不知道。”宋青小根本没心思与她闲聊，她将注意力提高到极致，两人从扁牌下方走过去，宋青小谨慎的性格在经过那宽阔的拱形门楼下时，下意识的往两侧看了看。

    正门的右侧一角处，爬着的藤蔓仿佛被剥去过，出现一大块空缺，露出下方黑色的晶体。

    如果是白天的时候，阳光充足倒可能会更醒目一些，但此时光线昏暗的情况下，黑色的石柱与墨绿的爬藤如果不仔细看，倒真是分辨不出来的。

    要不是她谨小慎微，怕是真难以现。

    那一块空缺地大约在她头顶上二三十厘米的高度，宋青小的身高1.69米，也就是说那块晶柱上的空缺地点约有两米高的样子。

    她将这一点记在心中，两人穿过拱形门，便看到了内里。

    拱形门后是一个极大的凹形圆池，中间屹立着一个将近五米高的石雕。