    崔颖抬头瞥了他一眼，见他直勾勾的望着自己，有点羞恼，抬手拍了他脑门一下。

    “怎么这样看着我。”

    “你好看。”

    琢哥耳朵根红红的，不好意思的笑了。

    “傻子。你喜欢我什么？”

    崔颖是个胆大的姑娘。

    “性格脾气吧，我一直希望找一个像我娘那样的妻子，她和我爹感情非常好，成为很多人羡慕的对象。

    我娘在家得宠并不是因为我外公的官位和我爹的宠爱，而是她的责任和担当，有着不输于男儿的霸气和果敢。

    我未来也要承担很多东西，我妻子不可能是无能之辈，我没有办法整日陪她风花雪月，我需要的是与我比肩的女人。

    我的女人，要坚强勇敢独立，有责任有担当，我回报与妻子的是尊重和爱护，你不离我不弃。”

    琢哥是个思想很成熟的男人，不会耽于情爱之中，但也希望夫妻感情能和睦，他回报给妻子的是坚定不移的爱和维护，若是感情真的好，他也愿意许诺一生一世一双人，可以效仿父母那样恩爱两不离。

    崔颖听懂了他的意思，抿嘴笑了笑，“你很坦诚，和我心里预期的丈夫人选很符合。

    你为什么不选公主呢，其实进了门也可以教的。”

    “不，不一样的，我并不喜欢她，而且我娘不喜欢的人，全家老小都不会喜欢，我何必为了一个不喜欢的人和我娘作对呢。”

    琢哥也有他很冷酷的一面，但不得不说这个性格崔颖却很喜欢。

    任何事情都有两面性，对谁都暖，对谁都好不分彼此，那是中央空调，做这样人的伴侣可不见得幸福，会呕死的。

    “好吧，我很满意，赏你一个荷包做奖励。”

    崔颖红着脸递给他一个提前做好的荷包。

    琢哥接过来看了看，绣工很漂亮呢，凑近她耍宝，“就给我一个荷包啊，小气了点。”

    “不要拉倒，还给我。”

    “不给，给我就是我的，哪能再要回去呢。”

    琢哥抬高手臂得意的笑了，当即就解下来替换上新的。

    不过旧的也没扔，而是装了起来。

    “那个荷包绣的真好看，是你丫鬟绣的么？”

    “我没有丫鬟，只有小厮和奶嬷嬷，荷包是我娘绣的，不能扔掉，回去放起来或者烧掉。

    我娘不让丫鬟靠近我，也不让丫鬟给我做任何东西，怕我把不住自己学坏了，我们兄弟都是这样长大的。”

    说完朝她笑了笑，“你放心，只要你讨好了我娘，我保证你在我家横着走。我娘不喜欢通房小妾，也不会管我的闲事。”

    崔颖脸顿时羞得通红，拍他一下，“谁说这个了。”

    “我说的可是真的，我家只有我四叔有姨娘，这里头还有点缘故的，不过以后再告诉你吧，不好背后说长辈是非。”

    “莫要拿长辈说笑。”

    “你会不会骑马，等你去庄子上，我教你起骑马好不好，我妹妹骑马可好了。”

    “我会骑马，打马球，前几年特意学的，就是为了嫁入京城怕不合群。我早早就定下了要选京城的儿郎……”

    崔颖很早就知道自己要承担什么样的责任了。

    “那正好，我带你去我家林子里打猎。”

    “好呀。”

    崔颖眼里也露出雀跃的表情。

    两人聊的很愉快，琢哥很温柔细心，对崔颖也十分喜欢，眼神也多了些缠绵的情愫，对未来多了些渴盼和幻想。

    等琢哥走了，崔夫人才找来女儿单独聊天。

    “你和琢哥聊得如何？”

    “还不错，娘，别担心我，他比我想的更加沉稳睿智，杀伐果断有主见，知道自己要承担什么责任，需要什么样的媳妇，心里早就有数了。

    四公主从来就不是他的选择。”

    “那就好。有主见的爷们不好吹耳旁风，但与前途和家宅确实极好的大家长，做事也更加公平。”

    “是呢，他说过几日让妹妹邀请我去田庄小住几日，带我去骑马。”

    “没关系，想去就去吧，讨好了婆婆对你有好处。”

    “嗯，他和我说了，只要我讨了婆婆欢心，我在他家就能横着走。”

    “呵呵呵！这倒是实话，你婆婆在周家的地位无人能比。”

    “他和我说，他一直就想找和他母亲一样的女人做妻子，四公主从来就不在备选之列，也不会为了她去得罪母亲不开心。”

    “嗯，周王氏夫妻很恩爱，他们几个子女对母亲都很依赖敬服，你没发现连瑜姐都很有主见。

    我听说她小叔子之前娶得嫡妻不太好，看错了人，家风不错，可惜女儿没学出样来，万事不管的样，这几个儿女全是周王氏在辛苦教导。”

    “嗯，连庶出的那个澜姐都很有主见，不像别人家里的庶女，唯唯诺诺不敢说话的样。

    澜姐反而活泼开朗，敢撒娇，敢跟大姐姐要礼物，一点也不像庶出的，反倒像是家里嫡出最小的孩子，备受宠爱。”

    崔颖也笑着说了自己看到的事实。

    “这就是家风不一样，庶出的养得好，将来也能嫁得好，说句讲究利益的话，这是周王氏辛苦教养的姑娘，和她的儿女焉能不亲。”

    “对，以后也是先想着大哥大姐的，毕竟从小一起长大的情分忘不掉。”

    “是这个理，周王氏为人十分刚强大气，老爷子对她都极为信任倚重。”

    “我知道了。”

    “你记得，去了周家永远都要坦荡磊落，跟着你婆婆学准没错。

    四品官的女儿嫁入周家，能若让全族上下只认她一个宗妇，得到全族老小的敬重，她身上有很多值得你去学习的地方。”

    崔夫人是很喜欢玟玟的，对女儿也是悉心教导。

    “是，娘，我会好好跟婆婆学的。”

    “嗯，周王氏为人不难相处，而且他家小妾也不多，只要你做得好，未来也不用担心小妾通房的，也可以做到夫妻同心。”

    “是，他说他家不喜欢小妾通房，容易造成嫡庶之争，婆婆不管儿子的闲事。”

    “她和我保证过，不然我也不会选他家了。”

    崔夫人和女儿细细的聊着，把家里的人什么性格什么做派都说一说，也好让女儿心里有章程。

