    拿依目瞪口呆地看着散发着强烈青色光芒的水晶球。水晶球的青色光芒足足持续了近两分钟，才开始消散。拿依心中是惊骇莫名，光芒整整持续了两分钟，这种元素亲和力绝对是百年难得一见。他迫不急待地想看到水晶球显示岳晨的魔力等级。心道：“如果等级足够，或许可以让他去那个地方？”

    然而就在这时，水晶球内突然又爆出了耀眼的蓝光。修炼室又被染成了蓝色。

    “双系，竟然是双系。”拿依发现自己的手竟然在轻微的颤抖，风水双系体质，而且都是超等。这种天赋就算是放到整个卡兰帝国，也定是天才级别的。

    拿依心中更加不解了。难道说以前他测试的方法都错了。岳晨有如此好的天赋，自己那么多年竟然没有发现？拿依甚至有一种冲动，

    一分钟后，蓝色光芒开始消散，就拿依以为要结束的时候，耀眼的红光爆起，修炼室内的所有物品被照得一片火红。

    “三系？”拿依神情开始有些恍惚。

    紧接着、黄光、绿光、白光、灰光、紫光。几种光芒的强度，每一种都不比前面的蓝光弱，最后整个水晶球变成了漆黑一片。

    “全系？”拿依张着大嘴，瞪大了眼睛看着岳晨。他感觉这一切都太不真实了，两个月前还是资质平平的一个人，怎么就突然变成全系了呢？最不可思议的是，竟然所有元素的亲和力都是超等。

    岳晨听到拿依的自语，心中非常满意。和预料的一样，太极冥想法将的身体改造成了全系体质。

    紧接着水晶球内光华全消，一根金色的线条缓缓显现，紧跟着第二根金色线条出现，第三根，第四根……到了第九根出现之后，金色线条全消，取而代之，水晶球内出现了一棵金星，两根金线。

    “一星二阶。”拿依已经不知道该如何形容眼前这位让他欣喜若狂的弟子。仅仅两个多月的时间，这变化也太大了。五阶成长为一星二阶，整整提升了七级。更夸张的原本平庸的体质也变了全系体质。

    看到测试结果，岳晨也很意外。没想到后面的几天，他的精神力又提升了一阶。

    “这两个月你身上发生了什么？”拿依面容严肃地看着岳晨。思虑良久之后，他始终觉得，岳晨的身上应该发生了什么不同寻常的事情。

    果然来了。岳晨心中早有准备，说：“其实弟子自己也说不清楚是怎么会事，弟子怀疑可以与弟子上一次精神力使用过渡有关。”

    拿依眼中精光一闪。“哦，说说看。”

    岳晨点了点，说：“上一次从师父这里回去后，弟子担心无法通过测试让师父伤心。我使用极限精神修炼法……”

    听到岳晨使用极限精神修炼法，拿依勃然大怒，道：“胡闹，这极限精神修炼法是你现在可以承受的吗？”看到岳晨垂首认错，心中怒气消了许多，又道：“接着说？你以前是风系体质，现在却变成了全属性，将你这两个月的事情都详细说一遍。”

    “忽悠这一行，真它娘的有前途呀。”岳晨在心中一个劲地大吼，看到拿依信以为真的表情，他心里放松不少。

    无论是太极冥想法，还是接受传承，都是绝不可以泄露的。装着努力回忆的样子，道：“弟子先是不断试着使用旋风术消耗精神力，精神力消耗完了，就冥想。冥想完又继续使用旋风术。两天下来，我的精神力确实有了点进展。然而弟子又有了一个新的想法。我决定尝试越级使用风斩术，期望能够取得更好的效果。没想到魔法刚进行到一半我就晕了。当我醒来之后，就发现自己变成这个样子了。”

    说完，岳晨心里有些忐忑。这是他和印灵很久前合计好的谎言，不知道能不能骗过拿依。

    “原来如此。”拿依面色疑惑，心中大奇。难道越级使用魔法还有这种奇效？口中说道：“以后不可再这样胡闹。风斩是三星魔法，岂是五阶魔法学徒可以乱试的。这种超级极限修炼不是没人尝试，而是尝试过的全都不是变成白痴，就是自爆而亡。像这样没变成白痴，还得到好处的，万年来，绝对是第一个，也是最后一个。”

    “是，弟子谨记师父的教诲。”岳晨道，心中暗喜，终于蒙过去了，这个世界还真有人试过这种变态的方法，而且还不是一个。感叹，不怕死的人可真多呀。

    岳晨越是表现的恭敬，拿依心里越是不好受。这么好的一个弟子，差点被人害死，可是他竟然不能为其讨回公道。拿依心中犹豫不决，“是现在让他去那个地方，还是等到明年再去奥布恩呢？”

    岳晨的心情还算不错，体质转变的事终于搪塞过去，以后他就可以堂而皇之地表现实力，不用再担心有人怀疑。要进入奥布恩学院，还需等到明年。岳晨开始在心中记划，这一年的时间该如何安排？

    这时，拿依长叹了口气，眼中闪过一丝坚定之色，道：“岳晨，有一个比奥布恩还要好的魔武学院，不知你愿不愿意去？”

    “比奥布恩还要好的魔武学院？”岳晨神情微愣，疑惑地问：“师父是想让我离开卡兰帝国，进入其他国家的魔武学院？”

    拿依摇了摇头，目视远方，露出缅怀之色。道：“其实卡兰帝国最好的魔武学院并不是奥布恩。”

    岳晨更加疑惑了。卡兰帝国还有比奥布恩更好的魔武学院？搜遍了记忆，岳晨也没有找到答案。

    见到岳晨满脸的疑惑表情，拿依笑而不语。在怀中摸索了许久，才摸出一张破旧得不成样的牛皮纸。道：“那处学院的地址就在这里。以你的资质，要通过那里的入学测试应该不难。明年托尔泰他们离开后，你也出发吧。”

