    云倾笑起来，“你回来了……”

    北冥夜煊站在楼梯口，深黑的眼睛里，倒映着一抹正快步朝他迎上来的身影。

    他血红色的薄唇，似乎弯了一下，稍稍用力将纤细的身体扣入怀中，“舍不得？”

    云倾看着他的眼睛，摇头，轻声细语，“我相信云娆即便离开我，也会过的很好。”

    北冥夜煊静默片刻，温凉的手指滑过她的额头，“明天等我，我跟你一起送她。”

    云倾微微睁大眼睛，下意识扯住了他的袖子，“你要去哪里？”

    他才刚回来，这是又要出门的意思？

    北冥夜煊克-制地抱紧了她，微微倾身，抵着她的额头，声音里似乎透着一抹深深的谴责与无奈，“最近碰到了一件事，时间很紧，需要迫切的解决……”

    云倾注视着他的眼睛，“是很严重的事情吗？”

    北冥夜煊一动不动地凝视着她，目光幽深又邪异。

    云倾的心脏，莫名有种被他的眼神刺透的心悸感，她愈发抓紧了他的袖子，“你会不会碰到危险？”

    北冥夜煊却没回答她的问题，鬼魅的眸似乎蒙着一层阴影，盯着她问，“剧本拍完了，倾宝接下来打算做什么？”

    云倾怔了下，看着男人面无表情的脸，莫名觉得有点渗。

    她有点慌乱地挪开了视线，但还是说出了安排好的计划，“剧本拍完了，我跟学校申请了，校长同意提前发毕业证和学位证给我，孤儿院的牌子做好之后，只等就挂上去就完成了，只剩下云家和陆家的人，只要安排好他们的去处，我就可以……”

    回家了。

    最后几个字，她没有说出来，但语气中尘埃落定的期待感，是那样清晰明显。

    北冥夜煊幽暗的视线黏在她脸上，等着她的下文。

    最初的心潮起伏之后，云倾想起要离开这个对她这么好的男人，身上多出一抹透骨的失落。

    但……

    他过的很好。

    她不能连累他。

    北冥夜煊等了许久，却见女孩低着头，似乎无论如何，完全没有说出他想听的话的意思。

    男人死死地盯着她，似乎恨不得生吞活泼了她，黑到死寂的眼睛，隐隐透出一抹荒谬的委屈来。

    空气中似乎弥漫着某种沉重到令人窒息的情绪。

    许久。

    死寂的空气中，依旧没有任何声音传来。

    北冥夜煊忽然抬起冰冷的双手，握住了云倾纤细的手腕，第一次主动将她的手，从他胳膊上推开了。

    云倾手心里一空，下意识抬起头。

    北冥夜煊已经转过了身。

    他没有看她，盯着大门外的夜色，妖异的黑眸，温柔与阴冷交织，“太晚了，你去好好休息。”

    说完，抬步下楼。

    云倾愣住，看着北冥夜煊毫不留恋地转身离开，心下一急，下意识追了出去。

    但男人身高腿长，走的又快，她根本追不上。

    云倾追到门外的时候，北冥夜煊已经步入了黑暗中。

    她站在台阶上，看着那一抹逐渐走远的身影，想要开口叫住他，嘴巴动了好几下，却都没有发出声音。

    说什么呢？

    终究不过是……一场空。

    这个晚上，云倾罕见地失眠了。

    她睁眼闭眼想的都是北冥夜煊离开之前，那样反常的情绪。

    一边又想着，男人最近刚好又碰到了很麻烦的事情，会不会有危险。

    她在床上翻来复去，怎么也睡不着。

    最后索性穿着睡衣爬了出来，走到落地窗前，拉开了窗帘。

    这个地方，正对着大门口。

    若是北冥夜煊回来，她第一个就能看到他。

    但她等了许久，都没有等到期待中的身影。

    云倾眨了下眼睛，最终还是抱着冰冷的胳膊回到了床上，闭上了眼睛。

    过了片刻，她从桌子上拿起手机，开了机，找到北冥夜煊的电话，原本准备发视频，想起晚上不合适，于是最终改为发短信。

    ——如果有事情，你一定要告诉我，我还欠了你很多承诺。

    发完之后，云倾盯着手机，等着男人回复。

    她想着，北冥夜煊有事出门，也许还没睡，看到她的短信，应该会回她。

    但她一直从半夜十二点，等到了两点多，也没有守到任何回复。

    云倾将手机搁在桌子上，再次躺了下去。

    她安慰自己，也许北冥夜煊睡着了，根本没看到她的短信。

    想起明天还要送云娆离开，云倾强制性逼着自己睡觉。

    她闭上眼睛，将思维沉淀下来，很快就睡着了。

    后半夜过的很平静。

    第二天，云倾六点钟就睁开了眼睛，她坐起来的第一件事，就是去看手机。

    她打开手机，本以为能看到北冥夜煊的回应，屏幕上却是一片安静，空荡荡的，什么都没有。

    云倾心底涌起一股失落。

    她看了眼，只能安慰自己，也许男人还没有起床。

    云倾起床换好衣服，因为熬夜的关系，她的脸色有些苍白，眼睛下有些淡淡的青影。

    云倾不得已给自己画了个淡妆，洗漱完之后，才从房间里走出来。

    云娆也起来了，在房间门外看到云倾，小姑娘愣了下，然后乖巧地喊，“云倾姐姐，早安。”

    云倾微笑，“云娆怎么起这么早？”

    这会儿才六点过一点儿，小丫头平时都是七点才起床的。

    云娆看着云倾化了妆的脸，抿了抿嘴唇，“云倾姐姐，你昨晚是不是没有睡好？”

    云倾一怔。

    云娆走过来，牵着她的手，仰着头跟她说，“云倾姐姐，你放心，我不会有危险的，我会活的很好。”

    云倾笑了笑，“云倾姐姐相信你。”

    她牵着云娆的手下楼，管家一大早看着这两位美女走下来，愣了下，看着两姐妹的脸色，有微微叹息了一声。

    云倾带着云娆吃过饭之后，开车前往机场。

    八点钟，云倾带着云娆到了机场，而云非离的人，也在同一时间，到达机场。

    云非离很守信，除了他，没有带任何其他的云家人。

    云倾看着云娆的小脸，摸了摸她的头发，“去吧。”

    云娆眼睛有点红……

