    于是，咸阳城又开始了一轮新的哄抢。

    燕家见状之后，立刻开始鼓动其他百官。

    好不容易安静下来的咸阳城再一次有动作了。

    战神府，王莹此时此刻正在玩弄乌子仲送给他的礼物呢。

    什么香水啊，还有其他的东西，反正都是女人看了就喜欢的。

    正在入神的时候，忽然有人来报了。

    “大小姐，不好了出大事了。”

    “什么事情啊？天塌了？”

    王莹真是坐怀不乱啊。

    “大小姐，那些百官又开始起哄了。”

    “砰——。”

    猛然之间，王莹一拍桌子。

    “什么？本小姐的话他们当耳边风？”

    “岂有此理，走，随本小姐去看看。”

    这段时间，王莹当土霸王可以说是真的爽翻天了。

    王翦在背后支持，王离更是夸张。

    不管是谁，只要没有听王莹的话，王离就会立刻带兵过去狠狠地教育一顿。

    就是要逼得他们出兵。

    可他么直到现在都是没有。

    王离也是郁闷了。

    “都给我住手。”

    大街上，猛然的河东狮吼出现。

    文武百官们吓了一跳。

    “不好，混世魔王又来了。”

    “赶紧跑。”

    一瞬间，乱成一团。

    “怎么回事？怎么回事？”

    芈长天纳闷了，不是抢的好好地么？

    怎么一下子都跑了？

    芈大人吓了一跳：

    “少主，赶紧跑，混世魔王来了啊。”

    说完之后还摸了一把汗。

    王莹可不管你芈大人是谁，逮住了一样整。

    “混世魔王？谁啊？”

    芈大人指了指某个方向。

    芈长天看去，顿时愣住了。

    “哇，美女。”

    王莹打扮的很漂亮，芈长天一瞬间就被勾走了魂似的。

    看着王莹慢慢靠近，芈长天的脚步不自觉的就走了过去。

    “哼，哪个家伙不听本小姐的话？”

    “哇，好有个性。”

    芈长天直接就是一见钟情啊。

    忽然，一阵微风吹来，王莹身上的香水味直接钻进了芈长天的脑海。

    “好香的女人啊，我要，我要啊。”

    芈长天不由自主的张开了怀抱。

    芈大人吓了一跳。

    “少主你干什么？”

    一把拉回了芈长天，也让芈长天回过神来了。

    “你，你拉我干什么？”

    随后，又是一阵香气袭来，芈长天陶醉了。

    “不行，如此美人，我一定要弄到手。”

    两千年后的香水，不是大秦可以拥有的。

    同样的也不是大秦的男人们可以抵抗的住的。

    “哼，登徒子，看什么看？没见过美女啊。”

    王莹话音落脚，身后的军士直接冲了过来。

    “码的，敢这么看着大小姐，活腻了是吧。”

    “兄弟们，给我揍他。”

    卧槽。

    芈长天再一次挨揍了。

    “住手，住手啊，别打了，打不得啊。”

    芈大人慌神了，这可是芈家本家的少主啊。

    你们一上来就开打，一点面子也不给。

    再说了，芈大人也担心芈长天犯浑啊。

    这可是王翦的孙女，要是惹毛了王翦，芈家本家都不一定扛得住啊。

    一阵爆锤之后，王莹这才冷哼一声。

    “都给本小姐记住了，咸阳城我说了算，不准抢劫，谁要是再敢动手，本小姐饶不了他。”

    说完之后，转身就走。

    芈长天即便是挨揍了，但是一双眼神依旧盯着不转方向。

    “别走，别走啊小美人，快和我促膝长谈滚床单啊。”

    王莹的离开，就好像把芈长天的魂给勾走了似的。

    “哎哟少主啊，你要干什么，那女人你招惹不起啊。”

    芈大人一把拉住了芈长天，搞得芈长天很是难受。

    小帐篷早已经起来很高了。

    “不行，本少主一定要把他弄到手，一定要。”

    想着如此，芈长天揣着大气，浑身的汗水都流出来了。

    这他么是憋得的啊。

    随后立刻看向了芈大人说道：

    “芈大人，给我查，此女到底是谁，本少主，要定了。”

    啊？少主啊，你可是害苦我了啊。

    芈大人一脸惆怅，这他么还用查么？

    “不行了，先找个女的泄泻火。”

    想到这里，芈长天快速离去，芈大人府上不是有那么多么？

    随便抓一个就是了啊。

    ...

    王莹出来走了一招，咸阳城安定下来了。

    但是王离却是要生气了。

    乌子仲临走前可是交代了，就是让他们火拼啊。

    结果你倒好，你他么是来搅局的吧。

    不过王莹出来走动也是乌子仲命令的，王离也就不敢多说什么了。

    “罢了，谁他么让老子摊上这么一个姐姐的，活该啊。”

    咸阳宫，始皇帝在御书房中也是关注着变化。

    “你说什么？芈家本家少主到了咸阳了？”

    “是的陛下，而且好像一眼就看中了王莹。”

    听到这话，始皇帝笑了。

    “哈哈，这个芈长天啊，你看上哪个女的不好，非要看上这么个家伙。”

    “你当真以为乌子仲是吃素的？”

    始皇帝摇了摇头，很是苦笑。

    但是下一刻，好像想起了什么。

    “等等，不对啊。”

    “这好像是个坑啊。”

    始皇帝反应过来了。

    始皇帝也知道乌子仲传回来的消息，如今前后对比一下。

    明白了，一切都明白了。

    “郎中令这是摆明了要坑死芈长天啊。”

    原本始皇帝对于芈长天还是有些顾虑，毕竟是代表着芈家本家。

    可是如今看来，朕需要顾虑吗？

    朕顾虑个蛋啊，都他么要死的人了，顾虑个锤子。

    “还有其他消息吗？”

    “陛下，影卫传来消息，芈长天在乌家堡被揍了一顿。”

    “起因是，芈长天揍了乌氏倮。”

    砰——。

    始皇帝差异的拍了拍桌子，随后就是放声大笑。

    “哈哈哈，朕明白了，朕明白了啊。”

    “好了好了，你退下去吧，朕要笑一会儿。”

    “是，陛下。”

    随后始皇帝哈哈大笑。

    芈长天啊芈长天，你这是自己往枪口上撞啊。

    你去的不是时候啊。

    正好碰到乌子仲回去探家，你不倒霉谁倒霉？

    始皇帝知道，乌子仲真的是一个睚眦必报的家伙。

    芈长天算是玩完了。

    “来人啊，这段时间，要是芈长天来求见朕，一律不见。”

    见芈长天？朕他么喝多了吗？和一个死人见面，多晦气啊。

    同样的，赵高也知道了芈长天来了。

    心思也是快速地活络起来了。

    毕竟名门望族本家的到来，也算是他的计划中一部分了。

    并且连夜就和芈长天见面了。

    第二天芈长天去见始皇帝，结果确被拦在了门外。

    于是立刻蹦跶起来了，最后直接挨了一顿打。

