    孙悟空等人对视一眼。

    他们何等聪明，从只言片语之中就已经知道了事情的真相。

    孙悟空咬牙道：“我们与弥勒佛往日无冤，近日无仇，他为何要害我们？”

    李珏道：“我跟他有深仇大恨，他比亲传弟子还要亲的撞钟童子黄眉大王，就是被我杀的。”

    “而且黄眉大王偷走了他好几样法宝，也都被我占为己有，所以他肯定想要报复回去。”

    牛魔王忽然道：“弥勒佛跟观音菩萨之间的关系非常深厚，只是我们针对观音，他必定也已经知晓，有此报复也实属正常。”

    敖烈听到他们的谈话，却始终无法接受。

    极力否认道：“不可能的，绝对不可能的，我是佛门的俗家弟子，我的师傅是琉璃光明佛，跟他是极好的关系，他就算不帮我，也没有理由出卖我的。”

    李珏摇了摇头，知道敖烈是佛门的记名弟子之后，他就已经知道佛门已经盯上了敖烈。

    既然如此，能够找机会将敖烈和他们一网打尽，佛门自然是求之不得的。

    他没有做出过多的解释，因为没必要了。

    上空。

    雷震子已经开始叫阵，让敖烈出来。

    李珏等人出现的时候，天神们都是震惊了，也都是愣住了。

    闻仲等人更是目瞪口呆，因为，他们都没想到，李珏等人会出现在此。

    还跟敖烈在一起，看样子关系还不错。

    闻仲更是错愕道：“李天王，难道你就是跟敖烈勾结，盗走了龙珠的贼人？”

    李珏无语道：“闻天师当初还带人与我在珞珈山降妖伏魔，这敖烈盗走龙珠的时候，我们可是在一起的。”

    闻仲想了想，似乎还真的是。

    雷部众神以及先前跟李珏打过交道的神将，也都是纷纷点头。

    但是。

    赵公明骑着花点虎来到近前，神色淡然的俯视着李珏等人，气息将他们锁定。

    “敖烈盗走龙珠，明显是有预谋的，你不在现场不代表你没有嫌疑。”

    “现在你们蛇鼠一窝齐聚于此，若说不是打算分赃，本座是不会相信的。”

    李珏皱起眉头，“赵元帅此话未免太过武断，事实的真相乃是我们三人在此闭关修行，小白龙敖烈误打误撞来到了此处，恰好被我们抓到，并且打了一顿，他身上的伤势就是最好的证明。”

    孙悟空也是拉过小白龙敖烈的衣襟，让他解释。

    敖烈道：“一人做事，一人当，此事与他们无关。”

    赵公明嘲讽道：“你们这种出了事就找人出来顶罪的行为，本座一年不知道遇到多少次。”

    “都说你孙悟空是顶天立地，言而有信，义薄云天的齐天大圣，没想到竟然也是遇到了危险，有出卖兄弟的无耻小人。”

    “反倒是你这个被酒色掏空了身体的小龙，倒是有几分胆气与义气。”

    孙悟空哪里听得如此刺激人的话，自然是气的怒不可遏。

    咆哮道：“你这老倌，竟敢羞辱俺老孙，做就是做了，没有做就是没有做，你休想冤枉俺老孙，看打。”

    然后提着金箍棒直接腾空而起，踩着筋斗云，就兜头打向了赵公明。

    赵公明也毫不示弱，抓过金锏，轻易的就挡住了孙悟空的金箍棒。

    同时伸手一拍黑点虎的脑袋，顿时黑点虎便是驮着他，绕到了孙悟空的身后。

    赵公明抬手，金锏就朝孙悟空后脑勺砸去，而孙悟空早有应对，连忙狠起心菇棒打住了那金锏。

    随后化作一道旋风旋转回头，金箍棒被他抓住一头，另外一头狠狠的抽象了黑点虎。

    然而。

    那黑点虎竟然也是十分的厉害，一爪子拍去就挡住了孙悟空的金箍棒。

    不过，黑点虎也是在空中腾挪退后了几步，挡住金箍棒的那个爪子，微微有些颤抖，想来它还是弱了一些。

    赵公明呵呵一笑，再一次欺身而上，并指如剑，指尖绽放出一道璀璨的剑光，顿时刺向了孙悟空的面门。

    孙悟空连忙挪头躲闪，下一刻赵公明也已经来到了面前，手中金锏化作金色长鞭，抽打向孙悟空。

    啪！

    那金色长鞭如影蛇行，孙悟空横着金箍棒格挡，但是却挡不住那如蛇一般的金色长鞭。

    后背结结实实的被抽了一鞭子，而且那金色长鞭势大力沉，能够轻易的开山裂石。

    抽打在孙悟空的后背之上，力道之强，让孙悟空差点背过气去。

    好在孙悟空肉身强悍，不死不灭，换了一个寻常的大罗金仙，被打中这一下，不死也要受伤。

    牛魔王见到孙悟空吃亏，立即抓过镔铁棍，也是跟着上了。

    “贤弟小心，这个赵公明可不简单。”

    牛魔王冲到了空中，他与孙悟空两人联手，围攻赵公明，却是依旧被赵公明给戏耍的晕头转向。

    孙悟空和牛魔王两人竟然还不是赵公明的对手，并且赵公明看起来还游刃有余。

    李珏并没有出手，他站在火焰山的洞口，旁边站着瑟瑟发抖，随时都想要跑路的小白龙敖烈。

    而李珏也一直在警惕着赵公明，他有想过号称天庭第一仙的赵公明会很强，却没有想到竟然强到如此地步。

    牛魔王和孙悟空经历过几次奇遇，实力早已经发生了翻天覆地的变化，虽然说孙悟空还只是大罗金仙下位境界，却也拥有了跟大罗金仙中上位一战的实力。

    至于牛魔王，修为更是在大罗金仙中位，就算他的天赋不如孙悟空无法越级挑战，却也是不容小觑的一股战力。

    两人联手就算是寻常的大罗金仙上位，也是可以打的平分秋色，不落下风。

    却没有想到两人联手竟然还不是赵公明的对手，被赵公明给耍的团团转，打得晕头转向。

    李珏一眼就看出来，赵公明的修为已经超脱了寻常的大罗金仙，恐怕已经到了那超凡入圣的准圣境界。

    这十分骇人听闻，却又十分的真实恐怖。

    毕竟赵公明号称天庭第一仙，曾经在封神大战之中大放异彩，以一己之力打的文殊、普贤、慈航三大力士节节败退。

    把阐教众仙给打的抱头鼠窜，无一人敢应战，让姜子牙头疼不已，最后请出了陆压道君，使用法术偷袭，再用法宝致胜。

    要知道陆压道君在封神大战之中，也是极其出彩的一个人物，实力非常强大，号称封神大战之后，唯一成为了亚圣的存在。

    而所谓的亚圣，就是实力以及功德，已经达到了圣人的标准，但是还没有得到天道的认可之强者。

    从古至今能够达到亚圣的存在不超过双手之数，全部都是功德无量大名鼎鼎之辈。

    赵公明倒在这种人的手中，也可想而知他的实力到底有多么强大。

    李珏撇了一眼，在旁边准备开溜的小白龙敖烈，淡然道：“你既然敢做就要敢当，烧了贡品房，偷了龙珠，就这么开溜？”

    敖烈惊慌失措道：“那可是赵公明啊，天庭第一仙，我父王说过，他很有可能已经到了准圣境界。”

    李珏神色如常道，“你先前不是很大义凛然吗，既然敢做就要敢当。”

    敖烈哪里听得进去，就想要逃走。

    李珏面无表情道：“你今日若是逃走，就真的坐实了我们与你同流合污。”

    “而且难道你不觉得奇怪，为何你遇到了弥勒佛，从佛门离开之后，遇到了我们，又恰好遇到了天庭的追兵？”

    敖烈此时的脑袋，又疼，又如同一团浆糊，摇了摇头，“我不知道，我也不想知道。”

    但是他却没有再选择逃跑了。

