
林枫等人在哨塔下潜伏好之后就开始等待闪电，可这一次的闪电足足等了有半个小时，原本两次闪电的间隔基本不足五分钟，这也让趴在泥水中的众人很是苦恼。

就在林枫都等不及想要换策略的时候，天空及时的划过了一道红光，确实是红光。顿时埋伏在哨塔周围的众人就将心提了起来，甚至感觉到那两秒钟有两年的时间那么长，那么的煎熬。

两秒过后，这些原本就训练有素的枫家军精锐齐齐的站起了身子，就在下一秒雷声响起的同时，众人也都齐齐的将手中的弩箭发射了出去。

也正因为这一声巨响，哨塔上的哨兵也都是被吓的身形一滞，但是也就是那么短短的一滞，他们也就彻底的停留在了那里。

四座哨塔，四个哨兵，在同一时间内身中多箭，并且还都是不同部位，之后四人便先后的缓缓的倒在了哨塔上面，在这暴雨肆虐的夜晚度过了自己生命中的最后一刻。

随后林枫便将众人召集到了一起，然后开始奔向了安信大营的西北方向，也就是淇河的上游处，因为在那里才是重要的突破口，那里并没有营门，只是派有大量的齐军驻守在上游而已。

在这基本上是伸手不见五指的夜里，就连淇河上游的驻守齐军都不明白自己为什么还要驻守在这里，虽然他们在这里也安置了帐篷，但是根本不敢去点火，因为在这四周都是光秃秃的，帐篷随时都有被刮倒的危险，所以众人基本上都是几个人聚拢在一个小帐篷内，偶尔的偷偷喝上两口酒，然后就是一起吹牛聊天了。

虽然天色很黑，但是如果稍微靠近一些凝神注意的话，还是可以看到几十米外的帐篷轮廓，而这次负责探路的就是林枫本人。

林枫趴在距离那些帐篷大概五六十米的地方，大致的心中粗略算了一下，估计得有二三十顶帐篷安置在那里，估计怎么也有两三百的齐军了。

之后，林枫就返回去给众人分配了任务，最基本的单位是二十人一队。然后派遣了一百人到帐篷群的南边去潜伏，那个方向是这里与安信大营的连通点。这么做，一是为了防止齐军在周围还有人，二就是为了能够阻杀从这里万一逃窜出去的齐军。

分配完之后，林枫就带着剩下的四百人分散开了，缓缓的朝着帐篷群移动了过去。

林枫的位置是在靠淇河边上的位置，当他刚过去找到地点潜伏之后，身旁的帐篷里就传出一个声音：“我去撒泡尿，你们接着说！”

之后，林枫就看到从里面慌慌张张的跑出一人，方向正是自己这边，那人口中还骂骂咧咧的：“娘的，都值守三天了，每天晚上都这样，撒泡尿还得淋雨！”

就在他走到林枫身旁三四米的地方正要解腰带的时候，他突然将头转向了林枫的位置。见状，林枫再也不能不动手了，右腿微微一弯，脚面朝下猛的一蹬，身体就像是离弦之箭一般朝着那人射了过去，同时在右腿弯曲的时候，林枫的右手已经摸到了小腿处的鱼肠剑。

“唔。。”那人见状便想惊呼一声，虽然他也不知道自己到底是遇到了什么袭击，但是身体本能的反应还是想要惊呼逃跑。

但是毕竟他的反应还是慢了一步，甚至是在他愣神的那一瞬间，林枫已经扑到了他的身前，他连转过头的时间都没有，就被林枫捂着嘴巴抹了脖子。

林枫伸手抹了一把溅射在脸上的鲜血，同时略微仰头让倾泻的雨水冲刷了一下面庞，然后就重新蹲下了身子。

这个时候，枫家军众人也都渐渐的找到了自己合适的位置潜伏在了各自负责的帐篷周围，而这个时候林枫的嘴里也多了一样东西，那就是提前准备好的口哨。

恰好，这个时候天空中又闪过了一道闪电，林枫忙深吸了一口气，之后便迅速的吹响了嘴里的口哨。

下一刻就是一声响彻云霄的雷声，但是伴着雷声的却是枫家军的众人动手了。就在林枫口哨吹响的那一刻，众人就已经提刀站起了身子，并且开始冲向了各自负责的帐篷。

一时间，每个帐篷都被插了几十上百甚至是两百多刀，只有在帐篷周围的枫家军才能听到里面传出的齐军士兵的惨叫声，而他们的这些惨叫声，也被那轰天的雷声完全遮挡住了，别说是想飘到几十上百米的大营内了，就连十米之外的人都基本听不到。

因为在南边有了自己人的把守，所以这边的枫家军众人在雷声过后也并没有罢手，而是依旧隔着已经倒塌的帐篷继续对着里面的齐军进行着无情砍杀刺杀。其实他们只是想发泄一下心中的愤怒而已，他们在这种暴雨天的情况下还出来作战，已经把这些原因完全归结到了齐军身上，并且还是特别针对玉双山这里驻扎的齐军。

一瞬间的功夫，驻扎在这里的三千齐军就损失了十分之一，林枫虽然对此比较满意，不过他还是觉得速度有些慢，随后便召集各小队的队长清点了一下人数，无一伤亡的结果也是在林枫的意料之中的，随后林枫又交待了一些事情后，便带着众人向着南面的大营摸了过去。

此时的安信大营，士兵已经基本完全睡觉了，想来也是，在这种天气之下，连口热饭都吃不上，那也只能早早的睡觉盖上被子取暖去了，不过这也正好合了林枫的心意，甚至连解决哨兵的功夫都省下了。

这样一来，众人在营寨外就变的大胆了起来，林枫告诉他们，只要看到身上不是草衣的，上去砍了就是，并且嘱咐众人，谁如果在中间草衣被敌人扯掉了或者什么原因掉落了，那就千万不要起身了，等战斗结束之后再大声求救，并且设定了口号：天王盖地虎。

安信的大营还是非常大非常工整的，特别是在这种暴雨的天气下，每十顶帐篷的周围必定有很好的排水工事，不过这样一来，也能够让林枫他们更好的分辨了。

众人最先选择的就是距离这里最近的两堆帐篷群，也是二十个营寨，众人悄悄的跨过排水沟之后，便静悄悄的潜伏在了帐篷外面，只等着闪电一道，口哨声一响的那一瞬间，便可提刀朝着帐篷内的敌军进行砍杀了。

这个时候，枫家军的这五百人已经不再感到寒冷了，这并不是因为口中不停嚼着的生姜，而是因为他们正在进行的这一场从来没有过的战争。此时的他们，内心都是无比的激动。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000788"  chaptername="第一百五十章  玉双山之战（二十）">加入书签</a>
</div>
