
　　其实在队长还没有回来的时候，把自己拾掇干净的千云生就已经把整个事情前前后后仔仔细细的都想了个明白，世上哪有那么多恻隐之心、天良发现的事情，无非还是你有利用的价值罢了。

　　顺着这条思路去想，之前一些想不通的地方就豁然开朗起来，看来队长也没把握是不是真的可以在这次大战中置身事外。

　　在这之前，作为唯一一个活着从幽暗森林里逃回来的人来说，显然他身上还是可以有被利用的价值的，这恐怕才是他最终被留下来的原因。

　　当然，从他身上挖来的情报没什么办法拿去邀功应该也是原因之一，因为没有直接的利益冲突，所以队长才会觉得在他身上没有冒险的必要。

　　毕竟杀一个人冒功这样的事情肯定还是要有无数的手尾要了结，如果不是有足够的利益，显然对方更倾向留下自己，起码还有更大的利用价值，而不是因此去杀人冒险。

　　千云生想明白这些，心里默默吐槽，看来队长在决定留下自己之前，心里已经转了七八个弯了啊。

　　留下自己除了少冒风险以外，恐怕最关键的还是万一逼不得已进了幽暗森林，带着自己起码有个向导不至于两眼一抹黑的进了一个陌生的环境。

　　不过这对千云生应该也不是坏事，人最怕的就是没有价值，如果失去了价值，恐怕就离你被这个世界吞噬也就不远了。

　　就算这个世界不吞噬你，你也会被扫到这个世界最边角最旮旯的地方去苟延残喘而已。

　　这恐怕才是这个世界的真相，什么修仙也好、修道也罢，什么清净无为、长生不老，无非是给自己这些赤裸裸的欲望披上一层合理合法的外衣罢了。

　　这些所谓的漫天神佛、浩荡九天，哪一个不是执掌着一方权柄，管理着亿兆生灵？一旦失去了这些，就连神仙也得陨落，就连江海也得移形。

　　所以哪怕是再不食人间烟火的仙子，再风流倜傥的上仙，最终不还是落得个食尽鸟投林，白茫茫大地真干净？

　　队长回来的时间虽然很晚，但还是把千云生拉到一边两个人嘀嘀咕咕了一番，队长是赌咒发誓、忠肝义胆一副以后就拿你当兄弟了。

　　千云生也是一番桃园结义、两肋插刀，以后就非大哥不拜了。

　　说到最后，两个人惺惺相惜相见恨晚的就差抱头痛哭的总算让对方都非常满意安心的结束了这场对话。

　　这边和千云生谈完，队长才把众人聚了起来。除了队长和千云生以外，帐篷里剩下的几个下午的时候杨泰都分别一一给千云生介绍了。

　　除了队长姓钱外，剩下的几个分别是外号叫周老实的老周头、铁塔一般的黑塔、黑瘦黑瘦的张元、还有岁数和千云生差不多大的叫朱吉。

　　队长看来也不是罗嗦的人，而是直接从怀里扯出一张地图。只听他沉声道：“都打探清楚了，咱们确实不在第一批名单上，但第二批名单却有很大可能逃不过去。”

　　边说还不忘向千云生释放了一个善意的微笑接着道：“按千哥儿的情报，我四处去问了问，这仗恐怕还真没那么乐观。”

　　“大家都知道我们这就是炮灰营，讨巧的时候没我们的事，真要填炮灰的时候肯定跑不掉我们的份，所以我们必须要想办法自救才行，否则真被那些老爷们攥住了，没尿都要滴三滴。”

　　他一边说一边把地图摊开，指着地图上特别远的一个角落道：

　　“我花重金贿赂了老管事的，给咱们安排了一个出城的任务，趁现在上面的名单还没定下来，已经把我们的名字放进任务里去了，今天大家赶紧收拾收拾，明天一早我们就出发，晚了就怕生变。”

　　见大家纷纷点头，队长又笑着拿出一个储物袋道：“咱们这一趟虽然远是远了点，但胜在安全。而且我们这一趟也不白跑，这里面是一套黄沙迷踪阵，是特别分配给咱们任务的。

　　就像咱们之前曾经干过的，到那边凭着这套阵法，也能诱不少妖兽进阵打打秋风。不敢说赚个盆满钵满，起码混个平进平出应该还是没问题的。

　　反正这阵法是公家的，不用白不用。先说好了，赚到钱可先得给我把给老管事贿赂的那份留出来，剩下的大家再分。”

　　见队长拿出那个储物袋，本来帐篷里稍稍压抑的气氛才活泛了一点。其实在队长嘴中的老管事的眼里，这趟差事又远又偏，纯粹属于啃骨头类型的任务。

　　就这样的任务竟然都有人愿意花钱来贿赂，还不用他担着什么干系，老管事哪有不同意的道理。

　　至于分配阵法倒是通常的惯例罢了，在野外不比城内，有阵法和没有阵法的差距大的去了，往常最多也就是管事在阵法上拿捏一番。

　　懂得孝敬自然挑好的给，最差也是塞个中的，不懂得孝敬的那肯定给的就是各种歪瓜劣枣，甚至各种莫名其妙的原因最后就是分配不上也不稀奇。

　　钱队长平时就够上道，这次还拿了重金出来贿赂，只求速走，所以管事看在平日的情分上，就做主分配给了他一套还不错的阵法。

　　这套阵法既然叫黄沙迷踪阵，一看就是土系阵法的精品。

　　一般阵法里带有迷踪、隐匿等功能的，往往都能极大的增加这套阵法的生存能力，再加上本身就是土系阵法，最合适这种大山里使用。

　　毕竟大山里最不缺的就是找到源源不绝的土系阵脉来提供阵法的阵脚，这样能极大的节约灵石的提供，也能稳定阵法的使用。

　　毕竟每一个阵法都是灵石消耗大户，如果一个阵法纯靠灵石提供灵力的话，就不说时间一长这花出去的海量灵石，就光打斗起来的时候，灵石续力就是一个问题。

　　除非是高品灵石或者极品灵石，那才能对阵法的灵石供应有一个稳定的保证。否则的话，仗打了一半，因为灵石供应不上导致阵法停滞那才是最悲催的事情。

　　因此，一套好的适用的阵法就极为关键的了。就比如在这茫茫大山里，最适用的肯定是土系属性的阵法，一套木属性的也还勉强凑合，如果是水属性的那就有点悲催了，但也还没完全绝望。

　　但如果是火属性或者金属性的，那估计就是得撞墙了，前者最好的地方是火系地形，后者最合适的是各种各样的矿脉，这些都不是急切之间就能找到的。

　　所以阵法本身精品不精品、适用不适用，对于出城的小队来说，就是无比重要的事情了。

　　至于任务本身？其实本来就是若有若无的事情，最后完成怎么样还不是看老管事的生花妙笔。退一万步说，真要是人类大胜了，就算逃掉小猫两三只又有谁会真的在意？

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，前传第九章 自救免费阅读。https://xs.23sk.com 