    第54章 万倍返还，八阶金翎巨雕！

    古河心念一动，一张与小医仙手中一模一样的七纹紫金卡顿时出现在他手中。

    表面上看来，两张紫金卡都是七纹紫金卡，并没有多大的差别。

    不过，但古河意识停留在这张紫金卡上面时，便能读取到关于这张紫金的信息。

    无限金币卡

    最大存量：2000万金币

    剩余金币：二百二十亿金币

    能力：自动补充金币

    看着手中的七纹紫金卡，古河嘴角不由露出一抹满意笑容。

    此刻的他，已经知晓了这张紫金卡的用途。

    令他忍不住兴奋起来的是，这张紫金卡里面，足足有着二百二十亿金币。

    二百二十亿！

    天呐！

    古河忍不住在心中惊呼一声。

    啷个花的完喽！

    有了这张紫金卡，古河可以说是彻底实现了金币自由。

    今后无论是各地商行，还是参加拍卖会，古河可以尽情的挥霍，看到什么需要的，便可以毫不犹豫的购买。

    这就是有钱人的快乐。

    而且，让古河心中意外，也放心的是。

    这张紫金卡，明显上只是一张七纹紫金卡，查看的话，里面也仅仅只有两千万金币。

    但一旦古河将这两千万金币花完，这张紫金卡便会发挥其作用，自动将里面的金币补满。

    这个功能，直到古河将里面的二百二十亿金币花完，才会消失。

    古河忍不住在心中感叹一声，系统实在是太贴心了。

    这样的能力，能剩去古河诸多的麻烦。

    毕竟，紫金卡里面的金币额度，是可以查看到的。

    无论任何人看到一张存储着二百二十亿金币的紫金卡，都会觉得这根本不可能，甚至会觉得这张紫金卡是假的。

    而无限金币卡这个设置，完全解决了这个隐患。

    实在是太方便了。

    “老师，您怎么了？”

    就在古河沉浸在暴富得喜悦中时，一旁的小医仙看古河拿着一张紫金卡在那傻乐，忍不住小心翼翼的唤了一声。

    听到小医仙的声音，古河立马回过神来，想到自己刚才的表现，不由心中有些尴尬。

    糗大了！

    还好，古河心里素质过硬，虽然心中尴尬的一批，面上却是依旧保持着镇定的姿态。

    只要自己不尴尬，那尴尬的肯定是别人。

    秉着这样的原则，古河将手中的资金卡收进纳戒之中，随后微微抬头，轻咳一声，看向小医仙道：“接下来，为师给予你第二件奖励。”

    话音一落，古河伸出手，一枚通体蓝色的魔兽蛋瞬间出现在古河掌心。

    “咦，这是……魔兽蛋？”

    看着古河手中突然出现的魔兽蛋，小医仙眼中闪过一丝惊讶，忍不住轻咦出声。

    古河微笑着点了点头，介绍道：“不错，这是一枚五阶魔兽蛋，也是为师送你的第二件奖励。”

    “五阶魔兽蛋！”

    闻言，小医仙俏脸上写满了惊讶，五阶魔兽蛋的价值，可不比刚才那张紫金卡要低啊？

    随后，小医仙眼中露出了欢喜之色，从小到大，她便是希望拥有一头魔兽作为宠物，陪伴在自己身边。

    在青山镇时，虽然有着一头蓝鹰与自己非常亲近，甚至愿意带自己翱翔于天空之中。

    但小医仙知道，蓝鹰并不算是自己的宠物。

    它有着自己的生活，不能时时刻刻陪伴在自己身边。

    她们之间，更像是朋友关系。

    如今，能得到一头五阶的魔兽宠物，小医仙心中自然是非常高兴。

    小医仙美眸中闪烁着喜欢，惊喜的看向古河，问道：“老师，这枚五阶魔兽蛋，是什么魔兽？”

    古河淡笑道：“这是五阶魔兽铁翅巨鹰的蛋。”

    “铁翅巨鹰，飞行魔兽！”

    闻言，小医仙脸上露出兴奋之色，几乎忍不住要手舞足蹈起来。

    她做梦都想要一头飞行魔兽当宠物，那样她就可以乘坐自己的宠物，肆无忌惮的翱翔于九天之上。

    “喜欢吗？”古河看着一脸兴奋的小医仙，嘴角微微上扬道。

    “喜欢，老师，我太喜欢了！”小医仙猛点小脑袋，毫不犹豫道。

    此刻，她心里想的是，将来回到青山镇找到小蓝，那样的话，自己得宠物也算有个伴了。

    而就在小医仙沉浸在得到宠物的兴奋中时，古河脑海中同时响起了系统的提示音。

    “叮，检测到宿主授予二弟子小医仙一枚五阶铁翅巨鹰魔兽蛋，恭喜宿主触发万倍返还，获得一枚八阶金翎巨雕魔兽蛋！”

    “八阶金翎巨雕魔兽蛋已经发放到系统空间，请宿主注意查收。”

    听到脑海中的系统提示音，古河心中一振。

    万倍返还！

    八阶金翎巨雕魔兽蛋！

    一枚五阶魔兽蛋，居然换来了一枚八阶魔兽蛋！

    这一刻，古河心中简直不要太爽。

    见小医仙正抱着铁翅巨雕魔兽蛋，沉浸在兴奋之中，古河毫不犹豫将心神沉入系统空间之中。

    一进入系统空间，映入古河眼帘的，便是一枚悬浮在虚空之中的金色巨蛋。

    金色巨蛋之上，铭刻着一道道玄奥的符文，闪烁着耀眼的金色光芒。

    这就是八阶魔兽的蛋？

    果然是不同凡蛋！

    金光闪闪的，浑身上下充满了逼格。

    “叮，请问宿主是否与金翎巨雕签订主仆契约？”

    就在古河意识靠近金色巨蛋之时，脑海中突然响起了系统的提示音。

    古河微微一愣，随后想到了还在外面的小医仙，果断的拒绝了系统的请求。

    不过，在古河接触金色巨蛋的瞬间，他的脑海中也得到了关于金翎巨雕这种八阶魔兽的信息。

    金翎巨雕，八阶魔兽，体型无比庞大，完全成长后，双翅一旦展开，宛若遮天蔽日。

    而且，金翎巨雕在八阶魔兽之中，飞行速度也是位列顶级之流。

    此外，金翎巨雕乃是金属性魔兽，浑身骨骼宛如金刚，防御无双，且能口吐金色剑气，无坚不摧。

    知晓了金翎巨雕的属性信息后，古河嘴都要笑歪了。

    这次真是捡到宝了。

    这金翎巨雕，能防能打，而且还能跑，简直是全能型的宠物啊！

    更重要的是，金翎巨雕乃是八阶魔兽，一旦孵化，便直接拥有着六阶顶级的实力。

    相当于人类的九星斗皇境界！

    (本章完)

