    踏上音波龙。

    一路穿过层层火焰，来到了此时火神蛾与篝火战斗的正中心。

    可以看到，就算是十分疲惫的火神蛾，在与篝火的几只精灵对战时，也没有明显地落入下风。

    但篝火并不慌，她的战术思路和目标很明确。

    就是打消耗。

    不用击败火神蛾，只要消耗它，不断地消耗，直到火神蛾坚持不住。

    如果夏彦不出现，或是火神蛾不再爆发出什么更强的能力，篝火的这个决策，还真有可能会成功。

    但不巧的是。

    在多龙巴鲁托的提议下，夏彦来介入这场战斗了！

    “多龙巴鲁托，龙之舞。”

    夏彦站在音波龙的背上，语气平缓地说道。

    随后，隐身中的多龙巴鲁托豁然现身，体长达到了四米的庞然大物摆动身躯，展现出了一种奇特的韵律，自身的能力迅速得到了加持。

    另一边。

    夏彦一出现就引起了篝火的注意，对突然出现的夏彦她提起了警惕心，尽管他脚下那只音波龙在篝火看来，威胁并不大。

    但直到多龙巴鲁托的出现，她的面色瞬间就变了。

    这只她从未见过的龙系精灵，非常强！

    甚至，可能比面前的这只火神蛾，还要强上那么一筹。

    这绝对是篝火所始料未及的。

    联盟的天王，不是已经被拦在外面了吗？

    而且这个人藏头露尾的样子，也不像是一个天王应该做的事情，这只精灵更是她闻所未闻的精灵。

    联盟混在这批青年训练家里的底牌？

    可为什么之前没有出现？

    面对内心满是疑惑的篝火，夏彦却没有丝毫迟疑。

    在多龙巴鲁托结束了龙之舞后，立刻指挥道：“电光一闪，龙之俯冲！”

    “巴鲁亚！”

    多龙巴鲁托低喝一声，身形如同闪电般电射而出，眨眼间抹过了不短的距离。

    身上疯狂的翻涌着紫色的龙系能量，覆盖在了身体的表面，隐隐构筑成了龙的模样。

    紧接着尾巴轻轻一摆，自上而下俯冲而去，凶猛的威势直接让篝火变了面色。

    “喷火驼，守住！”

    翠绿色的能量罩浮现在了篝火的喷火驼身上，面对多龙巴鲁托的冲击，喷火驼果断地承担了肉盾的职责。

    只是。

    区区一只喷火驼怎么拦得住多龙巴鲁托？

    在几只主力精灵都在纠缠火神蛾的时候，篝火面对火神蛾和多龙巴鲁托这么两只强力精灵的围攻，绝对坚持不了多久。

    一只还行，两只就彻底失衡了。

    砰！！

    喷火驼的守住能量罩应声破碎，脚步踉跄着后退，多龙巴鲁托的龙之俯冲在击碎了守住后，所带着的冲击力还是让喷火驼不可避免地承受了冲击。

    “流星群。”

    指挥多龙巴鲁托不需要什么多余的技巧和战术，莽就对了。

    有这么大的实力差距，夏彦只要能确保自身的安全，对多龙巴鲁托的安全不需要顾虑太多。

    只有夏彦一个人的时候，他还需要担心篝火会不会派几只精灵拖住多龙巴鲁托，然后直接来对付他。

    但现在还不只是多龙巴鲁托，还有着火神蛾的存在，已经招惹到了火神蛾的篝火别说是抽出精灵来对付夏彦了，她连抵御火神蛾和多龙巴鲁托的攻击都非常勉强。

    吼！！

    多龙巴鲁托一口饱含着龙系能量的炙热吐息，目标直指篝火飞在天上的喷火龙。

    虽然喷火龙一个急速的折返险之又险地避开了这次攻击。

    但流星群的攻击才刚刚开始。

    包裹着浓郁龙系能量如同岩浆一样的火球迅速没入低矮的云层之中。

    轰！！！

    伴随着爆炸声四散而开，一颗颗岩浆火球从天而降，展开了大范围的覆盖式攻击。

    篝火咬着牙。

    命令精灵们使用守住进行抵御。

    虽然这一轮抵挡下来了，但下一轮就没那么轻松了。

    可她还是没有放弃，因为她能明显地感觉到，火神蛾快不行了！

    坚持，坚持下去，说不定火神蛾就会倒下。

    届时哪怕是舍弃几只精灵，这样的代价也很值得。

    用吃人的目光瞪了眼夏彦后，不再使用消耗战术，而是开始用以伤换伤的方式，加速对火神蛾的消耗。

    夏彦和多龙巴鲁托自然也看出了火神蛾状态的不对劲。

    没有别的办法，他们只能加快进攻的步伐。

    但别说，篝火的实力虽然不是很强，可在战术上的理解还是达标的，一定要硬拖，甚至不惜以精灵为代价的情况下，就算是多龙巴鲁托一时间也没有太多的法子。

    毕竟上吊也要喘口气，击败精灵也要一些时间。

    篝火就是想要和时间赛跑，赌是她先坚持不住，还是火神蛾先坚持不住。

    然而。

    有一点它没有意识到的是。

    这只火神蛾，并非是她摆在砧板上的鱼肉。

    哪怕。

    它此刻已经有些精疲力竭。

    “叮铃铃——”

    清脆的声响，随着火神蛾的翅膀扇动，一片片晶莹的鳞粉从它的翅膀上掉落，彼此之间的碰撞，发出了悦耳如同玻璃碰撞的声响。

    轰！！！

    熊熊的火焰迅速地在它的身上蔓延，直至赤金色的火焰包裹了全身。

    “火之舞！”

    夏彦看到火神蛾的动作，不由地说出了这个招式的名字。

    整个精灵世界，有且仅有火神蛾这种精灵才能够学习和使用的招式，近似于专属招式的一种，火之舞！

    每次使用时，都有较大的机会获得特攻能力上的提升。

    火神蛾绝对用过几次“火之舞”，只不过因为疲惫，没有展现出“火之舞”所真正应该有的姿态。

    但现在。

    感受到篝火意图的火神蛾似乎也意识到了对方的想法，竭力鼓起体内全部的能量，施展出了这次真正的“火之舞”！

    宛如一只在火焰中跳跃的精灵，周围所有的火焰都在火神蛾的舞蹈下，摇曳、闪烁，似乎是受到了感召，响应着它们的主人。

    而看到火神蛾这一次“火之舞”的篝火，终于心颤了。

    多龙巴鲁托不由地停下了动作，愣愣地看着于火焰中起舞，散发着最后光和热的火神蛾，一股悲切袭上心头。

    火神蛾......在不顾自身的状态，在透支......生命。

    对火神蛾的这种选择，多龙巴鲁托虽然不支持，但它表示能够理解。

    偌大的天地之间却没有一个同伴，无尽的孤独斥满心头，那这样的世界，还有要让它继续待下去，继续带来光和热的必要吗？

    这一次的火之舞，是它的......

    终舞！

    呼——

    随着火神蛾的六只翅膀轻轻一抖，包裹其全身的火焰以及周围不断灼烧着的火焰，全都一股脑地朝着篝火铺天盖地的席卷而去。

    火海。

    篝火面色苍白，面对火神蛾的这最后一击，她终于是感受到了自己与火神蛾之间的实力差距。

    但现在，夏彦和多龙巴鲁托的注意力，却不在她身上了。

    结束了最终火之舞的火神蛾就像断了线的风筝，从空中缓缓掉落。

    其实从火神蛾不顾一切释放光和热，甚至不惜让自己陷入极度疲惫才停止的时候，夏彦就已经意识到，火神蛾可能已经在求死了。

    或许，在它沉睡变成茧之前，就已经想过了结束这段孤独的一生。

    却没想到，没睡死过去。

    因为原始固拉多甲壳碎块所供应的能量，让它活到了现在，最后被夏彦吵醒。

    醒来后，它抱着最后的希望，呼唤同伴。

    但结果，往往令人更心碎。

    所以它选择绽放最后的光合热，跳出一支最得意的舞蹈，击败一个差不多的敌人，结束一生。

    砰！

    乘坐着音波龙的夏彦反应最快，在火之舞结束的时候，就冲向了火神蛾。

    在其下落的过程中，提前用超能力接住了它。

    多龙巴鲁托也在第一时间出现在夏彦身旁。

    它的眼里满是悲伤，它从火神蛾的身上看到了自己的影子。

    或许，没有夏彦的鼓励支持，它可能也会和火神蛾做一样的选择，上百年甚至是上千年的孤独，太长......太长......

    “巴鲁亚......”

    ‘它......要走了。’

    夏彦示意音波龙将他们放到地上，听着多龙巴鲁托的话，毫不犹豫地对着它吼了句。

    “死不了！”

    多龙巴鲁托愣愣地看着吼了自己一句，并不断从背包中拿出大量伤药和道具的夏彦。

    眼眶，有那么一点点的模糊。

    “还不能死......”夏彦嘴里重复地念叨着。

    伤药、特质伤药，甚至就连珍贵的“龙之涎”，都毫不犹豫地用上了。

    火神蛾现在还不能死。

    至少，在他获得好处之前还不能死。

    否则，不白忙活了吗？

    这是雁过拔毛夏彦的性格吗？

    要是多龙巴鲁托知道夏彦心里的想法，一定会擦干眼泪给他一发流星群。

    但其实。

    夏彦这样的念叨和不断自我催眠，又何尝不是让自己“心安理得”地使用大量道具、材料来打水漂的一种安慰。

    大“恶人”不求回报的付出，总要一个能让自己心安的理由，否则怎么配得上“恶人”的名头？

    嘴硬心软的典型。

    答应了多龙巴鲁托要帮忙的。

    最后还是让火神蛾死了，那还算帮个鸟忙？

    所以，它死不了！

    他夏彦说的，冥王龙来了都没用！

    ——————

    为了剧情连贯性.....今天更了一万二了，可不可以求个月票支持？

