    就墨司霆倾身过来给她系安全带，她就在不停的扭动着，还放狠话：“我警告你，你要是敢动我，我就叫我老公来修理你！”

    墨司霆噗嗤一声笑了出来，“你老公是谁？”

    “我老公……”乔知暖顿了顿，好似是忽然想到了什么似的，噘着嘴，“我老公……我没有老公。”

    墨司霆一听，瞬间脸色就有点阴沉下来了。

    “再说一遍，嗯？”

    他威胁的话，让乔知暖听出来了危险警惕的成分。

    她哆嗦了一下，拉着安全带就想要下车，“我不跟你在一起了，你是个怪蜀黍。”

    墨司霆：“……”

    王子琪：“……”

    她可是见识到了乔知暖不为人知的另外一面。

    还好路上没什么别的事情，一直顺利的到达了酒店。

    王子琪开了车门下车，对墨司霆道谢。

    “这是我墨氏旗下的酒店，进去报我的名字就可以了。”

    王子琪比了一个ok的手势，“好，那我就不客气了，我现在也实在是手头紧。”

    她虽然是有霍敬这样一个大款的男朋友，但是她却并不物质，也从不开口要求什么东西。

    墨司霆开车驶离。

    王子琪望着车辆远去的车影，在心里默默的羡慕着乔知暖。

    能找到一个男人，可以在经历风雨之后，还是悬在在身边无条件的去包容她，是一种幸运。

    …………

    乔知暖一路上进入了昏昏沉沉要睡不睡的状态，一直到车子停下来，墨司霆要来解她的安全带。

    乔知暖本能的就行了，然后看见了自己胸前的这只手。

    “流氓！”

    乔知暖朝着眼前的这张俊脸就是一个耳光。

    “……”

    咔哒一声，墨司霆解开了安全带。

    乔知暖双手护着胸，“你要占我便宜，你休想！”

    墨司霆抚了抚额头，“下车。”

    今天正好是把墨小墨送去到墨家大宅给那老两口看，枫林苑里这一进来，就只有他们两人。

    可是，乔知暖就是偏偏不下车。

    她手靠在门框上，“我要报警！”

    墨司霆哭笑不得，抱着手臂，“你报什么警，我就是你老公。”

    “你胡说，我还没有结婚，我还是小仙女。”

    “……”

    墨司霆顺着她，“是，你是仙女，仙女现在也该回到自己的家里去睡觉了，在车里，更危险。”

    乔知暖越过墨司霆的肩膀，一双眼睛迷离的看着，“这是我家？”

    “嗯，是你家。”

    “哇，这么大啊。”

    乔知暖一双迷离的眼睛里闪烁着星光，“那走吧，你都送我回来了，我怎么也邀请你进来坐一坐。”

    来到门口，墨司霆按下了电子锁的密码。

    乔知暖疑惑的问：“你怎么知道我家的密码啊？”

    “是你告诉我的。”

    乔知暖眨了眨眼睛，左思右想，却还是没有想起来，索性摇了摇头，不想了。

    而走进来，她的视线被这样一栋大房子给完全占据了，更加是高兴极了。

    “这真的是我的房子？”

    “是的，房产证上有你一半。”

    墨司霆蹲下来，给乔知暖换鞋。

    乔知暖就好似是第一次来一样，四处都好奇，不停地游走着，简直就是惊奇小姐。

    墨司霆跟在后面，抱着手臂，唇角拉着浅弧，在乔知暖提出一些很弱智的问题的时候，也会十分耐心的去解释。

    一个小时后，墨司霆从厨房端着醒酒汤出来，就看到乔知暖已经是歪在沙发上睡着了。

    她兴许是真的累了。

    墨司霆走过来，拍了拍她的肩膀，把醒酒汤递过来。

    “喝点醒酒汤，乔乔。”

    乔知暖的眼睛睁开一条缝，看到墨司霆，抿了抿唇，就本能的去喝了两口醒酒汤。

    “不要了。”

    墨司霆把醒酒汤放在茶几上，将乔知暖抱起来，迈步去楼上。

    他给乔知暖换了睡衣，又特别帮她洗了脸，自己去浴室里面简单的冲了个澡，楼着乔知暖在怀中。

    乔知暖却开始不老实了。

    她喝了酒，身上很热很烫，在不断的扭着。

    这样肌肤相亲的时候，一扭，就容易擦枪走火。

    更何况，这还是已经有接连几个月都不曾走火的枪。

    黑夜中，墨司霆一双黑眸已经是乍现过一道红光。

    他看着乔知暖一张潮红的脸蛋，压抑着声音沙哑难耐，“乔乔，睡觉。”

    乔知暖眯缝着一双眼睛，直接伸手就勾在了他的脖子上，唇就贴了上来。

    很凉，纾解了乔知暖滚烫的呼吸。

    却点燃了墨司霆胸腔到小腹不断游走的一团烈火。

    他立即就从蜻蜓点水的吻，反客为主。

    主卧之中，温度不断的向上攀升。

    …………

    翌日。

    乔知暖醒过来的时候，一眼就看见了在自己的面前放大的这张俊颜。

    昨夜的记忆，已经断片了，只有一些断断续续的记忆，还在脑海之中闪现而过。

    墨司霆也醒了。

    他如同以往，两人还是在没有冷站之前的每一天的习惯，倾身在她的额上落下了一个吻。

    这个吻落下来，两人一时间都有点愣怔了。

    趁着墨司霆怔住的这一秒，乔知暖已经从墨司霆的臂弯中起身，直接翻身下床。

    她没穿衣服。

    她从地面的地垫上，捡起来散落的衣服，穿上衣服。

    就好似是昨晚的事情不曾发生过，两人又恢复了自从婚礼之后的冷战。

    墨司霆看着女人的背影，在她穿好衣服站起来的那一秒，伸手握住了乔知暖的手。

    “乔乔。”

    乔知暖把手从墨司霆的手中挣开，抬步朝着外面走。

    墨司霆胸腔之中，蔓延着一股火焰，这一股火焰，在渐渐地蓬勃燃烧起来。

    他长腿迈出，在乔知暖已经拧开门把的这一秒钟，手向前一推，又把门给关上了。

    乔知暖面对门板，也没有说话。

    墨司霆说：“你还要闹到什么时候？”

    这句话，成了点燃这场冷战导火索的一颗火星。

    乔知暖过过身来，仰起头，目光触及到墨司霆此时光果着的胸膛上，那些浅淡的指痕，话语一顿。

    “你觉得我是在闹？我是在无理取闹？”

    “我没有这样说，我只是觉得我们应该回到和以前一样。”

