    欣赏着对方黑沉的脸，迎春的心情到是好了起来。

    “孙延生，我可能要离开这个地方了。你有没有想过离开这儿？”

    “我？”

    孙延生当然想，想离开这儿，想做很多的事情。

    当初被继母构陷偷东西，他被送到这边关来改造。

    要是能有机会重来，他当然想还击回去。可是，这个地方是想离开就能离开的么。

    “我知道你想离开，你求我啊，只要你求我，说不定我就答应帮你哦。”

    孙延生呵呵冷笑，然而，下一秒，这人却突然凑过来。

    “999号，我求你，求你带我出去。”

    迎春看着近在咫尺的有些邪恶的脸，虽然男生黑，可是，五官是真的好。

    这样邪气挑眉看着自己，她的心跳的有点快。

    后者却是得逞的笑了。“怎么，不敢应了？呵，女人。”

    被蔑视，迎春气坏了。

    深呼吸，抬高下巴点点头。

    “哦，好吧，你拿什么来求我？我这人没好处可不答应的哦。”

    孙延生看她一本正经的样子，反倒是懵了。

    “你真的有办法？”

    他无法抑制的渴盼，看的迎春更加得意了。这人平时掩饰的那么好，可事实证明，他还是想要离开这个鬼地方。

    也是，来了这儿的人，但凡脑子没出问题，哪个不会想着离开呢。

    “对啊，我有办法，所以你想好用什么办法来赎身么！别跟我说以身相许，就你这样的小身板子，我真瞧不上。”

    孙延生气坏了。这个女人居然敢想他以身想许。

    哪怕他的身份是现在的流放人员，真要是回了家，那些人就算看不顺眼，还不是得捧着他。

    这女人一个小村姑，居然还敢看不起他，看不起他！

    深呼吸，孙延生努力平复自己的怒火。

    “我把会的东西全教给你。”

    “成交。”

    “嘻嘻……”

    迎春欢喜的很。

    看着她那灿烂的笑容，孙延生的心莫名就软了些。

    “你就这么有把握呢？要知道，弄一个犯了事的人出去，可不是太容易的事情。”

    迎春这会儿也不遮掩着了。嘻嘻笑着。

    “你可能还不知道吧，蒙将军的管辖地，其实是需要很多我们这种年轻的，还有劳力的人犯。只要过去三年内干的好，本分，不犯事情，然后就可以拥有一个红字村的户口了。”

    孙延生愣了。

    “所以呢？”

    “所以啊。”

    迎春强憋着得意的笑。

    “其实你不用求我，一个月后，其实也可以跟着我去外面的。因为，这一次我叔婶儿挑的人，几乎都是有点本事，或者是有劳力的人。只要不是大奸大恶的人，都可以去红字村。

    至于你嘛，年轻正当好，也还有本事。刚才我叔婶也问过你，知道你会做一些保护手腕儿。

    在极稀缺人材的红字村，你还是很重要的。”

    孙延生懂了。

    所以，他这是被这个平时不怎么说话的丫头给骗了。

    偏偏，她还挑明了告诉自己，他就是有这么蠢。

    孙延生气成了蛤蟆，不想看这丫头得意的笑。

    “你就不怕我转身不认账，毕竟，咱们俩个就这样私底下说的，我承认是承你的情。不承认，呵呵……”

    迎春笑容嘎然而止。对哦，她光顾着得意，想着好不容易教训了这小子一回。

    可是，人家要是不认账呢！

    孙延生心情好极了。臭丫头片子，还想跟他斗，还是太天真了呀。

    猝不及防的扯了扯她辫子，男生嚣张的笑。

    “放心，哥哥我可是守信的人，不会赖你这帐。”

    “你……你……”

    这人怎么能扯她辫子，虽然她是个服刑的人。但是，但是，这样做会不会不太好。

    孙延生只是看着这丫头可爱，莫名就手痒痒。

    现在看人家一脸胀红，他再怎么没有男女大防，这会儿也晓得事情不太对。

    转身猛然跑路。

    “我不会赖账的，不过，到时候吃住得跟着你，谁叫你要跟我学本事呢。”

    迎春又羞又气，她觉得有哪不对。

    等到脑子不那么纷乱了，才回味过来。

    “孙延生，我是要跟你学东西的，你到是好，居然赖着要跟我吃住。合着我学你一点东西，还得养着你呢。”

    亏了。

    她亏大发了呀。

    这人太可恶了。

    不愧在这片有狐狸的称谓。

    迎春悔不当初，她很认真的考虑，跑去跟孙延生说之前的学东西，可以不算数不。

    不远处，孙延生得意的扬唇。

    臭丫头，想算计他。

    也不想想，他四岁起，就学着算计人，怎么可能会被一个乡下小姑娘给算计了。

    不过，一想到后娘的后为。

    他又冷了眼。那个女人一定很得意吧。

    只是，她不晓得的是……他的离开，其实是别有深意的。而那一场憋脚的构陷，不过是他顺应而为罢了。

    折返回来的曾玉洁，强拽着陈大江往回走。

    “你怎么能拦着我，迎春这傻子被人家戏弄了，还被赖上了。我们是当叔叔婶子的，不能看着她受欺负啊。”

    俩人本来是要回来跟迎春说，这一趟他们出来，也是要去找一下陈大东。

    想问她要不要捎什么话，或者是有什么要交待的。

    只是，这一回来，便瞧见迎春和那坏小子的事情。

    等到陈大江发足完了，曾玉洁才似笑非笑的看着他。

    “发作完了，想明白了？”

    被媳妇这样一瞅，陈大江怂了。

    他有些不服气的踢了踢路边的石头。

    “我就是觉得迎春吃了这么多亏，怎么还不长教训呢。那小子一看就是来历不简单的人。哪怕是人犯，以前的身份也不简单。就这样的小子，迎春对上他只有吃亏的份。”

    曾玉洁歪着头看着汉子。

    “所以，你这是变相的在关心迎春。虽然，你一直表现的好象很讨厌迎春，觉得这丫头丢了陈家人的脸。可是，你骨子里面的关心，还是无法遮掩啊。大江同学，既然如此，何苦非得藏着掖着，就直白点坦诚点不好么。”

    媳妇那漂亮的狐狸眼，这会儿笑眯眯的看着他。本来就美的妖娆，再这样一瞅，陈大江有些受不住。伸手，直接把人搂到怀里狠狠揉巴一个。

    “你给哥等着……晚上……”

    ……

