    “江师兄出手了。”

    “这小子要死无葬身之地了。”

    “能够死在江师兄的手中，也算是这小子的荣耀了。”

    其他的几名北海殿弟子，看到这江师兄出手，都是露出了一脸冷笑，等着看楚风眠是怎么死的。

    这江师兄可是曾经就连半步天人境的强者都给逼退过，一身实力绝不是九劫古帝可以抗衡的。

    就在这几名北海殿弟子，等着看楚风眠怎么死的时候，他们脸上的笑意，却是突然僵住了。

    另一边，楚风眠在这三叉戟轰击过来的一刻，他的身躯突然动了，龙力凝聚融入到了他的掌心之中。

    “始祖第一式！”

    楚风眠一步踏出，轰然一掌打出，这一掌打出的一刻，立刻化为了一道战龙之爪，横扫过去。

    那江师兄，本来已经是预料到了这一掌的轰击，便是手持三叉戟准备抵挡。

    可就在这战龙之爪的威能轰击在江师兄身上的一刻，他的脸色猛然变了。

    从这战龙之爪之中传递过来的力量，简直是让他无法想象。

    庞大的巨力之下，这江师兄手中的三叉戟，都是被轰然震碎。

    江师兄脸色剧变，急忙向后退去，想要化解这战龙之爪的力量，可一股龙威，突然从天而降，镇压在了他的身上。

    “跪下！”

    同时冰冷的声音，传递到了他的耳中。

    只见就在众人不可思议的目光之中。

    这江师兄被这一道龙威镇压，双膝一软，顿时跪在了楚风眠的面前。

    现场寂静无比。

    无数目睹这一幕的武者妖神都有些怀疑自己的双眼，看到的是否真实，这江师兄，就这样的跪在了楚风眠的面前了。

    在楚风眠的一招之下，几乎毫无反抗之力，就被楚风眠镇压跪在了地上。

    这比起楚风眠一招杀了江师兄，还要让他们震惊。

    对江师兄这个级别的武者妖神来说，镇压他们，比起杀了他们还要困难。

    可楚风眠出手，简简单单的一掌，就将这江师兄镇压让他跪在了面前。

    短暂的寂静之后，全场一片哗然。

    “怎么可能？这可是江展！北海殿之中的绝世天才，在北海殿的核心弟子之中，都是赫赫有名的人物，被此人挥手镇压了？”

    “难道此人是半步天人境的强者？”

    “不，哪怕是半步天人境强者，都没有这样的能耐啊。”

    “此人到底是什么来历？难道是来自那一方圣域之中的天才？”

    这任何看到这一幕的武者妖神，都有着一种不真实的感觉，他们的震惊惊讶，比起楚风眠刚刚杀了燕鲸的时候多上十倍。

    燕鲸毕竟只是北海殿的一名寻常的核心弟子，哪怕是楚风眠一招将燕鲸杀了，在沧海星域之中，能够做到这一点的天才，也并非是没有。

    可眼前这江师兄，江展，可是跟燕鲸截然不同了。

    江展哪怕是在北海殿的核心弟子之中，都是绝对的强者了，现在居然是就被楚风眠这样一招击败，甚至是直接跪在地上。

    这也就意味着，江展在楚风眠的面前，简直是毫无还手之力。

    “该死！该死！我要杀了你！我要杀了你！”

    跪在地上的江展，听到这一声声的议论，他感觉到无数目光都在看向他，这些目光，对他简直是无边的羞辱。

    他江展自出生以来的都没有受到过如此屈辱，他心中的怒意已经是到达了极致，他要杀了楚风眠，在杀了这所有看到这一幕的人。

    “海神一怒！血染汪洋！”

    无边的怒意，化为了江展的力量，汇聚在了他的身上，想要反抗镇压在他身上的龙威。

    这爆发出的力量，简直是足以让半步天人境强者，都退避三舍。

    不过就在这江展力量达到极致的一刻，楚风眠突然一步踏出，一只脚直接踩在了这江展的头上，将这江展的头直接压在地上。

    “怎么？还想要反抗？就你这一点点的实力，我要杀你，如同捏死一只蝼蚁！”

    楚风眠嘴角露出了几分冰冷。

    楚风眠这一脚，也是将江展刚刚凝聚出来的几分想要反抗楚风眠的力量，直接碾碎。

    “你！”

    头都被踩在脚下，这江展的脸都是因为恼怒，气的通红，可任何反抗，都无济于事。

    这让围观的武者妖神看到，简直是惊叹到了极点。

    北海殿弟子，一个个都是在沧海星域之中无数嚣张跋扈，这些核心弟子，更是都不将其他宗门放在眼中。

    什么时候居然是沦落到如此地步，被人踩在脚下。

    “该死！快放了江师兄！”

    “小子，你敢跟北海殿为敌，以后你就等着北海殿无穷无尽的追杀吧！”

    其他的那几名北海殿弟子，看着被楚风眠踩在脚下的江展，一个个想要救人。

    可他们想到刚刚江展都不是楚风眠的一招之敌，根本没有人敢上前，只敢出言威胁。

    “跟北海殿为敌？又能如何？”

    楚风眠听到这一声声威胁，嘴角露出几分不屑之意道。

    他这一生，还从来不怕人的威胁。

    “你们几个，都给我过来跪下吧！”

    楚风眠目光看向那剩下的北海殿弟子，嘴角一动，冰冷的说道。

    “不好！”

    “快走！”

    “逃！”

    见到楚风眠的目光扫视过来，那剩下的四名北海殿弟子都是感觉浑身战栗，他们可不想跪在楚风眠的面前，刹那之间化为了四道遁光，四散而逃。

    刹那之间，这四道遁光就离开了这一座荒凉星球，逃到了无尽星空之中。

    “想要在我的面前逃走？”

    楚风眠看着那四道遁光，任由他们逃远，嘴角才露出了几分不屑笑容道。

    “滚回来！”

    楚风眠开口的刹那之间，他猛然出手，一掌对着无尽星空打了过去，大手猛然一抓。

    突然之间，那逃入无尽星空之中已经是千万里的四道身影，突然间都回到了楚风眠的手心之中。

    哪怕是逃出千万里的距离，都逃不出楚风眠的手掌心。

    “跪下！”

    一股龙威从楚风眠的身上爆发而出，当即是镇压在了那四名北海殿弟子的身上。