    成都波澜诡异，阴谋不断。

    刘封出身军伍，习惯了与军中将校说话，对吴夫人、刘琰、李严等人的勾心斗角很是反感。

    眼不见为净。

    要不是关羽身体不太好，刘封现在就想回转汉中，离开成都这个是非之地。

    刘备死后，关羽神思恍惚，整个人的精气神也去了一多半。

    刘关张三结义中，刘备是大哥，虽然看重兄弟情谊，但更多的是借着结义的名头，给自己找两个忠心耿耿的帮手。

    张飞是三弟，性子莽撞刚烈，许多时候是由着性子胡来，比如和吕布争执，以致失了徐州等等。

    真正看重结义情谊的，是关羽。

    刘备之死，关羽受的打击也最大。

    刘封带回了的平定南中的好消息，让关羽高兴了好一阵子，在谈到朝中的纷争时，关羽长叹了口气，对刘封只说了一句：回汉中。

    离开是非之地。

    这是关羽的忠告。

    刘封的能力再强，有再多的军中将校支持，也防不住阴谋和暗算，在巴蜀的地盘上，吴夫人、李严、张裔等人能使出的手段太多，刘封又不可能下令军队开进成都，大开杀戒。

    也许，唯有等诸葛亮回来，才有可能解决这些内部的矛盾。

    关羽这里，自有关兴照拂，刘封探望过后，即被关羽赶了出去。

    从关羽处回转，刘封就想向刘禅辞行，理由也很好找，糜夫人思念得紧，他必须赶紧回去，刘禅一听是糜夫人召唤，也就不再阻拦。

    甘夫人病逝后，刘禅心中还牵挂的长辈，也就是糜夫人了。

    到了关羽府上，不去张飞府上，那是失礼，

    夏侯夫人千盼万盼，好不容易盼到刘封来府，态度热情得不得了。

    为了显示诚意，她更是一个命令，把在校场练兵的张飞给叫了回来，让张飞、张苞父子陪着刘封喝上几盅。

    刘封听说要喝酒，惊得差一点跳起来。

    张飞就是因为喝酒误事，差一点连命都没有了，夏侯夫人难道不担心，自家男人再一次喝醉了发酒疯？

    等刘封向张苞问及此事时，张苞却是期期艾艾的回答道：“母亲说了，父亲在家喝没事，就是不能在外胡喝？”

    刘封算是服了夏侯氏，这驯夫术玩得真是好，张飞生性刚烈，酒在他来说，就是生活的必需品，要是一直禁止他喝，估计张飞连家也不想回了。

    而现在，回到家中就能堂而皇之的喝酒，这张三将军还不心甘情愿的回到夏侯夫人身边。

    张飞风尘仆仆从校场回来，这一次大伤，让他整个人都变得和以前不一样了，以往豪爽勇猛的张三将军在行事之时多了几分谨慎，这让刘封不由得刮目相看起来。

    酒过三巡。

    张飞、夏侯氏将刘封请进内室，商议正事。

    “元通，你素为机敏，成都朝堂的情形你也看到了，不知有何指教？”夏侯夫人也不再顾左右而言它，直接向刘封问道。

    “三叔，叔母，重耳在外而生，申生在内而亡，小侄马上就要回汉中了，三叔若是身体安好，也向丞相请令外放荆州吧。”

    刘封与张飞一家早在隆中时就有情谊，张苞也在刘封麾下效力，这会儿有酒劲顶着，也不再遮遮掩掩，干脆的向张飞和夏侯氏说出自己的心意。

    “去荆州？元通是想，让你三叔接替诸葛丞相回来，这倒是个好主意，我明天就去丞相府一趟，和月英妹子好好说上一说？”

    夏侯氏喜上眉梢，迭声说道，眉宇间紧皱的地方也舒展开来，瞧她的神情，倒有几分和曹绫很是相像。

    “元通，正事说罢，该说私事了，你小子什么时候娶了彩儿，我张家可不能一直帮你养着，这次回汉中，就让彩儿一起去吧。”

    张飞黑着脸，喷着酒气，向刘封不客气的说道。

    刘封脸腾得一下涨得通红，张飞这话说的，张星彩是张家的女儿，怎么时候成了自己的女人？

    夏侯氏见刘封脸色涨红，以为他是不好意思，遂赶紧解释道：“元通，这门亲事，我可是和你义母在公安时就说好了，当时约定，等彩儿及笄，就结亲成婚，现在可是过了两年了，彩儿再不嫁人，名声就毁了，你难道忍心......。”

    说到这里，夏侯氏想起张星彩愁苦无依的样子，不由得悲中从来，低首泣泪。

    刘封被张飞、夏侯氏这一对夫妇一个黑脸、一个红脸给搞得下不了台，这事情糜夫人倒是和他说起过，不过，夏侯氏一贯为了精明，说不定是多处下注，他也没当回事。

    “元通，我看就这么定了，择日不如撞日，你还要在成都留驻几天，叔母明日就去丞相府，让你师母做主，先办了婚事，等成亲之后，你就可以带着彩儿回南郑了。”

    夏侯氏作势哭了一阵，见刘封没有表示强烈反对，心中稍稍安定下来，只要刘封默认，她就有法子把张星彩嫁到后将军府去。

    张飞瞪着一对大眼，看着刘封呼哧呼哧的喘着粗气，养了多年的小白菜，要被眼前这小子连盘都端走了，他心里岂能好受。

    关羽把女儿关银屏嫁给了刘封，他张飞的女儿要是不嫁过去，那岂不是会被人看扁。更重要的是，刘封的能力，张飞看在眼里，别的年轻后辈，他一个也瞧不上。

    刘封一趟张府之行，在张飞、夏侯氏夫妻的安排下，在糜夫人和黄月英两个长辈做主下，他只能“被逼无奈”的答应迎娶张星彩。

    幸好的是，女大十八变，张星彩已经长成婷婷玉立的貌美女子，不是刘封印象中的那个豁牙隆中小妹。

    夏侯夫人怕夜长梦多，当晚直接留了刘封在张府歇息，第二天一早，她就风风火火的来到丞相府，向闺中密友黄月英诉说婚事。

    黄月英正在和女儿诸葛果叙话，听到夏侯氏这么一说，眼神不由自主的瞄了诸葛果一眼，见自家女儿神色如常，没有什么变化，黄月英在心里叹了口气。

    “元通那里，我替他作主了，彩儿盼着这一天，也是久了，等以后，我家果儿成亲，我这颗心就放下了。”

    诸葛果正想着此番南中之行的奇丽景色，倏然听到母亲这么一说，俏脸立时浮起朵朵红云，然后脚步飞快的跑了出去。

