    “龙爷爷，你偏心了啊，那可是少阳剑，你竟然送给叶神了？他该不会是你的私生子吧？”金不欢有些嫉妒的说道。

    “我可不是送给他的，他欠我一个人情呢！”龙行云躺在椅子上，随口笑道。

    “欠你一个人情？龙爷爷，估计这个人情，他这一辈子都还不上吧？”

    “不，要不了多久就可以还上的。”龙行云笑道。

    “你……”金不欢无奈的摇摇头，龙行云是什么人？一般的事，根本就用不着别人帮忙。

    而叶神才只是一个先天境，能帮上龙行云，得等到什么时候了？

    “行了，你收拾收拾，准备回帝都吧！”龙行云说道。

    “回帝都？我这才来你这里一个多月，你就急着赶我回去了？”金不欢一脸的委屈道。

    “你难道不知道你们金家的情况？你赶紧回去，说不定还能分一杯羹！”龙行云说道。

    “龙爷爷，分一杯羹就算了，我不过是排行老三，就算要分东西，也轮不到我啊！”金不欢摇头道。

    “傻小子，生于帝都这些大家族里，要么你就当家主，要么就啥都没有，否则小命是怎么丢的，你都不知道！”龙行云笑道。

    “可是龙爷爷，就算我回去了又能怎样呢？”金不欢苦笑一声，就是因为他不想参与家族的事，所以他才跑来晏城找龙行云啊！

    “回去好好跟你爷爷谈谈心，等叶神去了帝都，你还有救！”龙行云说道。

    “叶神去帝都？他为什么会去帝都？而且他去了我为什么有救？”金不欢愣住了，为什么龙行云今天说的话，他是一点都听不懂呢？

    “行了，到时候你就知道了，赶紧回去吧！”龙行云淡然一笑，没有再说什么，金不欢嘀咕一声，虽然他云里雾里，但是有一点可以肯定，那就是龙行云不会骗他！

    或许叶神真的能够帮他改变现状呢！

    “龙爷爷，我先走了！”金不欢恭敬的说完便离开了。

    而龙行云则来到窗前，看着月明星稀，不由叹息道：“或许这就是天意吧！”

    而此刻叶神已经回到了家里，发现许初雪正在跟王芸相谈甚欢呢。

    “叶神回来了啊，赶紧的，给小许倒杯茶来！”王芸嘿嘿笑道。

    “阿姨，不必客气！”许初雪有些局促。

    叶神无奈之下，只好给许初雪倒了一杯茶。

    自从他给许初雪治好病之后，他们就再没见过面了，今天她跑来干什么？

    “叶神啊，你们……好好聊聊，我去做饭！”王芸站起来说道。

    “阿姨，不必麻烦了，我很快就走了！”许初雪赶紧说道。

    “小许啊，不管怎么说，你今天必须在我家吃饭，否则就是看不起我，明白吗？”王芸一把将许初雪按在椅子上，然后便去了厨房。

    许初雪这才有些尴尬的看着叶神，脸蛋微红。

    “叶神啊，其实我是来找你告别的。”许初雪扭扭捏捏的说道。

    “告别？”叶神一愣，她这么快就要回帝都了吗？

    “不错，半年之期马上就到了，我要回帝都去了，否则许家就要完蛋了！”许初雪苦笑道。

    “那你做好准备了吗？”

    “准备？你给我治好了病，我就已经做好了准备，可是准备再充分，估计也没什么用！”许初雪淡然一笑。

    在认识叶神之前，她就只会逃避，然后被许邵青安排了之后，她就放弃抵抗了。

    所以她准备嫁给陆少杰的大哥之后，就病发身亡算了。

    可是认识了叶神，治好了她的病，似乎还有希望啊！

    只是，这个希望很渺茫啊！

    “许初雪，人生其实充满了变数，只要能抓住变数，一切就皆有可能！”叶神说道。

    “你说得对，人生确实有很多变数，就比如你，就是我的变数！”

    叶神一愣，还有些尴尬，他成了许初雪的变数了吗？

    “如果没有你的话，我可能没多少日子了！可是认识了你改变了我的想法，改变了我的命运，或许将来我会走上另外一条路吧！”许初雪淡然一笑道。

    “不管这条路如何，也比死了要强吧？”叶神说道。

    “是啊，不管如何，也比之前选择的路要强，所以，谢谢你！”许初雪说道。

    “不必谢我，你也改变了我很多嘛！”叶神也笑道。

    “我改变了你吗？”

    “是啊，如果不是你，我妈可能已经死了，如果不是你，我也认识不了老周，也走不到现在！如果不是你，我也不会跟陆少杰结怨，我也不会走上这样一条路！”叶神说道。

    “如果不是我，你甚至不会向任何人袒露，你喜欢萧雅吧？”许初雪说道。

    “算是吧！”叶神无奈一笑，其实如果不是许初雪，他甚至都不敢确定自己会喜欢萧雅。

    那个五年的同学，那个一年多的上司！

    “好了，说得差不多了，我该走了！”许初雪站了起来说道。

    “不留下了吃饭吗？”叶神问道。

    “不了！”许初雪摇了摇头，她怕吃了饭之后，她就舍不得走了。

    “那你……什么时候动身，我送送你！”叶神说道。

    “不必了，我自己走吧！”许初雪淡然一笑，便准备离开。

    结果刚走两步，就被赶出来的王宇一把抓住。

    “小许，不能走，吃了饭再说！”王芸说道。

    “阿姨，真的不用了……”许初雪尴尬道。

    “必须吃，否则你就是看不起我老太婆！当初叶神不在家，是你在医院照顾我，让我捡回一条命，你就是我的救命恩人，所以你不能走！”王芸很严肃的说道。

    “阿姨，我是护士，我当然要照顾你啊！”

    “我不管那么多，你必须吃了这顿饭，否则我……我就不让你走！”王芸立刻挡在门口。

    许初雪很无语，叶神更是摇头道：“妈，许初雪真的有事！”

    “有什么事不能吃了饭再说吗？”王芸没好气道。

    “好……好吧，那就吃个饭吧！”许初雪无奈的摇摇头，不过她倒是羡慕叶神有这样的母亲，至少比她幸福多了。

    毕竟她的母亲，只会把她往火坑里推！

