    穆霆尧闭上眼，隐忍着沉默了许久。

    君如甯方才看出他的异常，下意识地看了眼他的心口位置。

    这家伙身上还有伤，该不会刚刚又被她撞到伤口了吧？

    她果断爬到他面前，伸手揪住他的领口，作势要扒开他的衣服。

    穆霆尧劫脸色一黑，双手扣住了她的手腕，“你做什么？”

    “王爷，妾身只是想看看，你的伤口是不是又裂开了……”君如甯一脸无辜道。

    穆霆尧睨向她那双真挚诚恳的水眸，好似有股魔力一般，心跳莫名加速。

    就这样沉默了好久，他才回了句：“本王没事。”

    这时候，马车突然停了下来。

    惯性作用，君如甯的脑袋失控地撞向他的面前。

    马车晃了几下才稳下来，画面定格时，穆霆尧的唇刚好就贴在了女孩的眉心上。

    君如甯怔了怔，猛地抬起头。

    赫然看到，他白衣领口上，印着一个红色的唇印。

    应该是刚才马车晃动时，她小心把唇膏擦到了他的衣服上……

    君如甯的脸陡然升温，一时间没留意到自己的手还搁在男人的肩头上。

    “王爷，对不起，妾身不是故意的！”

    一而再再而三的往他身上靠，还说不是故意的？

    穆霆尧恼怒地伸出两根手指，带着惩罚，在她额头上用力地弹了一下。

    “嘶！”君如甯捂住额头，痛得干瞪眼，“王爷，这样很痛的！”

    穆霆尧二话不说，用力搂紧她的身子，将她扔回到座位上。

    蓦地抬头，对着帘子厉声道：“陆滔，为何突然停下？”

    马夫额上冒出了冷汗：“王爷，前面有个卖包子的摊子被人砸了，有对老夫妇在路中间收拾，咱们要直接过去吗？还是再等等？”

    闻言，穆霆尧和君如甯都想看看外面的情况，不约而同地往门口挤去。

    穆霆尧扭头瞪了她一眼，“坐好。”

    君如甯努努嘴，一屁股坐了回去。

    坐好就坐好，姑奶奶才不稀罕路边的野瓜呢！

    穆霆尧掀开帘子往外面看了眼，一对白发苍苍的老夫妇正蹲在地上收拾散了一地的包子，以及被砸坏的蒸笼。

    他先是应了一句：“你下去帮他们收拾一下。”

    “是！”马夫领命跳了下去。

    穆霆尧若无其事地坐回马车里，脸上的窘迫总算是散开了一些。

    君如甯等得无聊，便问：“王爷，这里到有芳坊也没几步路了，不如让妾身在这里下车？”

    穆霆尧轻启薄唇：“本王答应了要送你过去，就会把你送到门口。”

    君如甯额上冒出了一个井字，“王爷，不用这么较真吧？”

    穆霆尧答非所问：“等会儿你若要买衣服，尽量买多几套，后天本王要出一趟远门，恐要离开几日，回门时间待定，而本王不在府里的这段时间，你不可擅自出门。”

    回门？

    君如甯差点忘了，古代人结婚之后，男方是要和女方回一趟娘家的。

    哈哈，他要出远门的话，最好一辈子都别回来了！

    只要他不在穆王府，她出不出门这个问题，他可管不着！

    君如甯惊喜道：“王爷，您要出远门可得要照顾好自己，凡事慢慢来，不用急着回来，要注意劳逸结合，切不可过度劳累伤了身子，否则妾身会很担心你的。”

