
　　她想让唐玲珑和顾子铭不帮乔蔓，然后让乔蔓慢慢地被自己弄死。

　　车里，司机已经下去，剩下乔蔓、唐玲珑和夏莹莹三个人。

　　夏莹莹抿着笑容看着乔蔓，“蔓蔓，你说你为什么要这么地固执！早早地离开娱乐圈，听你家里的安排去嫁人不是很好吗？”

　　“留在宁城，勾搭上顾子铭，有用吗？”

　　五年前，乔蔓出事后，她是离开过宁城一段时间。

　　只是她没过多久，又回来了。

　　夏莹莹听说了，乔蔓是被她爸爸叫回去的，给她安排了一门亲事。

　　可是，乔蔓没有同意，又回到了宁城，继续她的事业。

　　其中发生了什么，曾经是乔蔓最好朋友的夏莹莹是清楚的。

　　乔蔓的父母离婚后，谁都不要他们俩姐妹，但是给乔蔓姐妹的钱没有少过。

　　乔蔓进娱乐圈，得到她父母的强烈反对，在乔蔓那些照片和事情曝光后，她的爸爸马上打电话给她，让她回去，并且速度地给乔蔓安排了一门婚事。

　　“你五年前嫁人去，不是很好吗？”夏莹莹淡了声音说道，“蔓蔓，我也不想把你毁得太彻底！”

　　“我们总归是朋友！”

　　这句话，乔蔓不仅听得好笑，唐玲珑也噗嗤地笑出声。

　　“朋友？夏莹莹，乔蔓就是把你当朋友，才这么惨！”

　　“你怎么还有脸说你们两个是朋友。”

　　听唐玲珑这话的意思，她是知道了些夏莹莹和乔蔓以前的事情。

　　“呵呵！”夏莹莹不屑地笑笑，“她把我当朋友！她是把我当作工具吧。”

　　乔蔓一愣，诧异地看着夏莹莹，不懂为什么夏莹莹心里这么想的。

　　“乔蔓，我也不想和你兜弯子，你把这部戏的女二号还给曹瑜，我就把手上照片给你。”夏莹莹转了话题，说道。

　　“哦。”唐玲珑先接了夏莹莹的话，“我很想知道你手上有什么乔蔓的照片。”

　　说的时候，唐玲珑的目光看向夏莹莹手上的包。

　　“五年前，你给了媒体很多照片，证明了她靠肉体换角色，又有很多在酒吧夜店的照片。”

　　“还有几张是乔蔓和男人的床照。”

　　“这些，是出自你的手，你在媒体记者面前声泪俱下地谴责乔蔓，为了上位，不仅勾引男人，还做小三破坏别人的家庭。她不仅不听你的劝告，还动手打你。”

　　唐玲珑说着，将自己的手机打开，“对了，我这里也有几张是你被乔蔓打了后的照片。”

　　“这脸上的巴掌印还真是深！”

　　夏莹莹疑惑地看着唐玲珑，不懂她说这些是什么意思。

　　“唐玲珑，你最讨厌自己带的人不好好演戏，靠身体来上位。乔蔓就是这样的人！”夏莹莹指着乔蔓说道，“还有，你不怕她得了势力，像对我一样对你吗？”

　　乔蔓冷眼看着夏莹莹，她认识夏莹莹那么多年，一直照顾着夏莹莹。在出事后，她才发现，夏莹莹是一个能够颠倒是非黑白，而且说假话的时候是那么地认真，让所有的人都信了。

　　“是啊，我很讨厌。”唐玲珑说道，她看了眼乔蔓，“不过，得看爬的是什么人的床！”

　　“要是一般的导演，那就算了。因为她得了一部戏，还得再爬其他的制片人或者导演拿角色。”

　　“可是，她爬的是顾少的床，那就厉害了。”

　　“夏莹莹，你该知道顾子铭在娱乐圈里的地位。现在我们家蔓蔓是他的新宠，你还是乖乖地滚出我们的视线。”唐玲珑说着语气凌厉起来，她双目厌恶地看着夏莹莹。

　　“我最是讨厌你这样的人，两面三刀。我不为自己担心，为曹瑜担忧，这要是以后曹瑜惹了你，你是不出更厉害的招，把她给毁了。”M.23sk.com

　　这种事情，夏莹莹做过了第一次，再做第二次的时候，没有人会奇怪。

　　“呵呵！”听完唐玲珑的话，夏莹莹冷嘲地笑起来，她笑着看向乔蔓。

　　“乔蔓，顾子铭换女人比换衣服还快，我看着你被他给甩了。”

　　“跟你打个赌吧，赌你三天之内就被甩！”

　　夏莹莹坚定的语气，让乔蔓心里很疑惑。

　　她为什么这么肯定自己会被顾子铭给甩了？而且在这么短的时间里。

　　乔蔓想到夏莹莹突然出现，和自己谈照片的事情。如果夏莹莹手里真还有什么照片，五年前她早就拿出来了，又怎么会留到现在，给她翻身的机会吗？

　　夏莹莹恨她入骨，是不会给她任何机会的。

　　而夏莹莹在这里说了这么多无关紧要的，乔蔓只想到了一个可能性。

　　“夏莹莹，我赌三天之内自己不会被甩掉。”

　　乔蔓淡声说道，她说完让唐玲珑打电话给司机。

　　在唐玲珑打电话给司机的时候，夏莹莹脸上划过一丝慌乱。

　　“乔蔓，你不想看看我手里的照片吗？”

　　“不想！”乔蔓回道。

　　“你说完了吗？”她再问夏莹莹，“说完了，就滚下去！”

　　夏莹莹见乔蔓对自己冷着一张脸，命令她滚，她顿时恼怒地说道，“乔蔓，你攀上顾子铭，有什么用！我看你嚣张到什么时候！”

　　“夏莹莹，你手里要是有照片的话，你会留在现在吗？”

　　“当年，你故意带我去酒吧还有会所去玩，就是给我拍下那些暧昧，让人误会的照片。你明知道我不喜欢应酬，不喜欢和导演他们吃饭，你偏安排了一个个饭局。”

　　“我相信你，也不想你为难，你安排了什么饭局我都去。可是你那！”乔蔓的声音冷起来，“你对我做了什么！”

　　“你故意由着那些老板欺负我，你在我的酒里下药，再把我送到男人的床上。”

　　“如果不是我自己跑了，真的如了你的愿，被你安排的男人给上了。那么现在的我肯定是不可能在娱乐圈里混着。”

　　“夏莹莹，你是不很后悔，当年没在酒店房间外面守着，让我自己跑出去，找了其他男人睡了。”乔蔓说着将着车门打开，她先站在地上。

　　“下车！”

　　“滚下来！”没给夏莹莹说话的机会，乔蔓直接将着夏莹莹给拽下车来，“你故意在这里不就是想拖延时间吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1345章：你对我做了什么！免费阅读。https://www.23sk.com 