    原初教会……

    又是一个没有听说过的邪神教会。

    超凡者小队总部，张风一回想起昨晚成为邪神信徒的经历，就心不在焉的。

    今天的工作，也没法集中精力。

    “张风，昨晚休息得怎么样？”

    队长办公室门口的一道声音将他拉回神，张风看向门口，林火的身影进入他的视线。

    调整了下状态，张风道：“还不错，昨晚没发生什么难处理的诡异事件吧，林火？”

    经张风这么一问，林火似是想起了什么，他也是立刻与张风分享情报。

    “难处理的诡异事件倒没有，不过昨晚确实出了件大事。

    就是灵江城用来专门抵御荒野魔物的量子防护罩失效了，你也知道量子防护罩最高可以抵御五阶的魔物。

    要是失效期间有大量魔物入侵，对于灵江城将是毁灭性的打击。

    不过好在只是失效了不到十秒，就自动恢复了。”

    听完林火的讲述，虽然最后化险为夷，但张风还是不禁倒吸一口凉气。

    灵江城因为没有处于荒野的危险区域，常年既没有高阶魔物入侵，也没有邪神降临事件发生。

    所以光是抵御五阶魔物的量子防护罩就足以守护住灵江城。

    但量子防护罩一旦失效，每晚都会发生的魔物入侵也会对没有高阶超凡者守护的灵江城造成毁灭性的打击。

    最严重的后果，就是灭城。

    张风紧锁眉头，问道：“量子防护罩失效的原因有调查清楚吗？”

    林火回答道：“据机械飞升派系的人说，量子防护罩的装置经过十年，就算有维护，也会出现老化的迹象。

    昨晚的十秒失效，应该是机械装置老化造成的。”

    张风的眉头依旧没有舒展：“装置老化……那机械飞升派系的人有没有提出解决方案？总不能任由这种不稳定的因素存在吧？

    要是下次再失效更久，灵江城可是很危险的！”

    “放心，机械飞升派系的人昨晚就连夜派人回去通知，今天中午就会有全新的量子防护罩装置送来！”

    林火虽然是副队长，但张风考虑到的问题，他都有考虑到。

    昨晚，他就让机械飞升派系的人去拿新的量子防护罩装置了。

    有林火这句话，张风那担心灵江城安危的心算是放下来了。

    不过一想到近期灵江城发生的一系列事情，张风又有些头大。

    至少九阶的黄衣使徒、让他成为邪神信徒的邪神风暴之神……

    任何一个，都是没有高阶超凡者的灵江城所能抗衡的。

    在张风为灵江城未来担忧的同时，秦明今天正在女仆黄依依的陪同下，前往他家的产业进行一月一次的巡视。

    灵江城是沿海城市，旁边还有一条入海的河流灵江。

    这里的水产丰富，秦明家就是靠捕捞海鲜，并出口加工为生。

    在灵江城，秦明家的海鲜产业是做的最大的。

    这都多亏了秦明早亡的父母。

    在秦明父母早亡后，原主也继承了家业。

    秦明家的产业现在是由当年跟随他父母打拼的管家克叔打理。

    好在克叔是个非常值得信任的人，替原主打理产业从来没有出过什么事。

    港口，三十多岁的克叔早就等候多时，亲自迎接秦明和黄依依。

    这是秦明穿越以来第一次巡视家族产业，他也是尽可能地回忆原主以前是如何应对的，以免暴露身份。

    【克里斯】（克叔）

    【年龄：37岁】

    【职业：管家】

    【普通人】

    【爱好：章鱼小丸子】

    【心愿：照顾好有恩于自己的旧友的子嗣。】

    在管家克叔带他巡视家族海鲜产业的同时，秦明也是获取了克叔的资料。

    看完克叔的资料，尤其是心愿一栏，秦明对克叔的信任也是提高了不少。

    不知不觉，秦明这一天都在港口度过，晚饭都是在港口吃的。

    饭后，克叔才有些不舍地送别秦明和黄依依。

    “依依小姐，回去后记得照顾好秦明少爷。

    还有少爷，如果遇到什么事处理不了，也记得来找克叔，别一个人憋着。”

    “嗯，会的，克叔，你也别太累了，有时间也可以休息一下，回城里看看！”

    扮演好原主的角色与克叔道别，秦明就在黄依依的陪同下离开了港口。

    注视着秦明和黄依依在黑夜昏暗的灯光下离去，克叔长叹了一声，随后也是回去继续处理事务。

    等一切处理结束，已是深夜十二点。

    为了方便打理秦明家的产业，克叔现在就住在港口，所以他没花多长时间就回到了家中，顺带打包了一盒章鱼小丸子。

    他就这个爱好，对章鱼小丸子情有独钟。

    不过最近也不知道怎么的，他经常做一个诡异的噩梦。

    无尽的深海、神秘的沉睡之城、扭曲的章鱼头怪物……

    沉睡之城的主人被一层迷雾所环绕，永远也看不清其真实的形态。

    只有那数不尽的章鱼头怪物，像信徒一样，在城中狂热地表达他们对沉睡之城的主人的崇拜。

    然而沉睡之城的主人对章鱼头怪物们的狂热漠不关心。

    如果只是这样，克叔觉得这算不上什么恐怖的噩梦。

    因为他天天面对各种奇形怪状的海鲜，还天天吃章鱼小丸子，早就习惯了。

    噩梦的结局，才是让克叔感到惊恐的。

    这座位于无尽深海的沉睡之城渐渐被血雾所笼罩，城中的章鱼头怪物们一个个血雾化，死相极其凄惨。

    顷刻之间，沉睡之城就成了死寂的血水之城。

    而沉睡之城的主人似乎在和什么未知存在交流着。

    当沉睡之城的主人拒绝的一刹那，他也没有逃脱身躯血雾化的可怕命运，消亡在王座之上。

    回想着最近做的噩梦，克叔的后背已是被汗水浸湿。

    他喃喃道：“难道是章鱼小丸子吃多了的后遗症，被章鱼的亡魂索命了，要不以后不吃了？”

    嘴上说着不吃了，克叔又是往嘴里塞了一个章鱼小丸子压压惊。

    吨吨吨……

    又是闷了一大口酒，克叔心情舒畅了许多。

    “管他的，噩梦有什么好怕的，我就这一个爱好，可不能被剥夺了！”

    睡前享用完章鱼小丸子，克叔又洗了个澡，随后倒头就睡。

    在他入睡的同时，他的周身萦绕起淡淡的诡异气息。

    

