    结果等到他们出发回京的时候，已经是午后了。

    夏洛潼用过午饭后就上了回京的马车，懒洋洋地靠在武泽辰的怀里，连动都不想动了。

    坐在男人的大腿上，靠着他厚实的胸膛，车厢轻轻晃动却不影响她分毫，只让她越发昏昏欲睡。

    看着怀中慵懒的人儿，武泽辰心间一片柔软。

    有了肌肤之亲后，或许连她自己都没有发现，她对他亲近了许多，若是之前，哪能像现在这般舒适惬意地窝在他的怀里？

    不过这会儿可得趁热打铁……

    于是，他缓缓开了口，带着点诱哄的意味，轻声在她耳畔说道：“今晚开始就住在主屋吧？”

    夏洛潼脸色微微一红，斜睨了他一眼，却是毫不犹豫地拒绝道：“不要，过几天再说。”

    她今晚还想好好地睡一觉呢！

    武泽辰哪想到夏洛潼竟然还是不答应，生生哄了一路都没能得逞，正琢磨着晚上是不是直接动用“武力”将人拐进主屋，结果没想到刚一回王府，就有人补上了一记助攻。

    虽然这人让他厌恶不已，但不得说，总算是干了件好事。

    夏洛潼怎么都没想到，夏府的那个好妹妹竟是如此迫不及待地想要到王府来“看望”自己。

    扫了眼手边的拜帖，她脸上只有淡淡的冷笑，眼中闪过一抹薄怒。

    若说以前是不在意，但经过了昨晚之后，夏洛潼可就不会这么轻易放过这个胆敢觊觎她男人的“好妹妹”了！

    瞪了眼安然坐在一旁挂着满脸笑意的武泽辰，夏洛潼毫不客气地瞪了他一眼。

    武泽辰哪里看不出夏洛潼此时的薄怒是为何？只觉得心里头跟灌了蜜一般。

    不过他还是当即摊手表态道：“全听夫人安排，为夫心里只有夫人一人，天地可鉴。”

    夏洛潼终于是忍不住白了男人一眼，转头对张总管道：“回了夏二小姐，明日允她来王府。”

    张总管刚领命还未离开，武泽辰紧跟着就问道：“夫人，为夫现在就吩咐下人搬屋子？”

    夏洛潼瞧着男人脸上那得意的笑容，气恼得轻哼一声，别过头去不看他。

    不过她虽然没有回应，但那意思已是很明显了，算是默认了武泽辰的提议。

    武泽辰当即心头一喜，果断吩咐还未离开的张总管道：“立刻让下人收拾好厢房，将王妃的东西都搬到主屋来！”

    张总管一听，当即露出了笑容，连忙应了下来。

    如今这韶光阁里有谁不知道自家王爷和王妃的事？张总管更是日盼夜盼，就指着自家这二位主子能尽早成事，现在再瞧这样子，定是妥了！

    只是张总管忽然想起了一事，原本洋溢着笑容的脸都不由得僵了一僵，眼中竟是罕见地出现了忐忑不安之色。

    夏洛潼和武泽辰都注意到了张总管脸上的表情，心中顿时升起了些许疑惑。

    其实刚才一回王府，夏洛潼和武泽辰就察觉到了府内的气氛有些许不对劲，而这感觉在进入了韶光阁之后就更明显了。

    夏洛潼扫了眼站在一旁的临冬和竹萱，瞧见她们二人脸上的神色跟张总管几乎如出一辙，当即便知道，在她和武泽辰离开的这短短一天一夜里，定是发生了什么事。

    武泽辰自然也察觉到了下人们的不对劲，脸上的笑容顿时淡了下去，声音里也少了刚才的温度：“发生了什么事。”

    张总管自然瞧见了自家王爷已是变了脸，这事本也不能瞒着二位主子，只是他实在不知道该如何开口……

    犹豫片刻之后，在临冬等人求助的目光下，他还是担起了这个禀报的重任：“徐侧太妃那边……今早送了两个人过来，是两位大人家的庶女，说是徐侧太妃已是做了主，早上开了脸……”

    说着说着，张总管这话便说不下去了，因为他已是瞧见了自家王爷那阴沉得好似要杀人的目光。

    武泽辰和夏洛潼都没有想到，他们才离开一天一夜的时间，王府里竟然就发生了这么“大”的事，更没想到徐侧太妃动作竟然这么快。

    其实对于这事，夏洛潼是早有预料的，早在外头疯传自己无法孕育子嗣的时候，她就已是料到了会有这么一天，只是没想到这天会来得这么快。

    而且，还是在这样的时间点上……

    她并没有立刻开口，而是下意识地转头看向身旁的男人，她想知道这个男人会有什么反应、会怎么做。

    然而夏洛潼才刚转头，就听到了武泽辰冰冷的声音同时响起……

    “把那两个人拖到西院，当着徐侧太妃的面，给本王杖毙了！”

    冰冷的杀意顿时充斥着整个主屋，仿佛连周身的气温都降低了几分一般，让闻者不由自主地战栗。

    武泽辰脸上的杀意毫不掩饰，眼底的血腥更是让夏洛潼无法错漏。

    她微微一愣，显然没想到武泽辰竟然会这般动怒，但随之而来的却是心头淡淡的暖意。

    她知道这个男人着紧自己，这段时日的追逐，她更是心中有数，而且今日他脸上的笑容一直都未停过，直到现在……

    这段时间以来，她一直在拖延，等的就是这一刻，她想知道若是面对这样的情况，武泽辰会做出什么样的反应，会如何应对这样的事。

    现在，她知道了，刚才还有些躁动不安的心，顿时就平静了下来，甚至还涌起了些许淡淡的喜意。

    武泽辰的反应在旁人看来或许骇人，但落在她的眼里，却让她满意，同时也安心了许多。

    她知道这样的情况是不可避免，且一定会发生的，但旁人的所作所为，她管不了，所以她只在乎他会怎么想、怎么做。

    她伸手覆上他因愤怒而攥紧的拳头，好似在安抚一头暴怒的雄狮一般，轻柔地摩擦着。

