    尘谣这个时候会对我说：“你能回到黑暗元心，便说明不管发生什么，都不奇怪了。”

    接下来的一段时间，不断有静神家族的人靠过来，当然在那些人面前，我还是要隐藏自己的身份。

    虽然我可以在朋友们面前公布了，可也不能大张旗鼓的告诉每个人，我回来了。

    转眼一个月就过去了，按理说尘筱早该过来了，可我们却迟迟没有得到尘筱的消息。

    尘谣试着联系了尘筱几次，也没有联系上。

    和极寒城沟通之后，那边的人就说，尘筱早就出城了，按理说，早就应该到尼塔克星域了。

    因为迟迟见不到尘筱，我和尘谣也是变得担心了起来，所以我们便启程往极寒城的路上去搜寻。

    一边走，我的直觉便越发的不好，这说明尘筱可能是出事儿了。

    我们往极寒城的方向走了三日，就在一片妖兽星域停了下来。

    我们之前经过这里的时候，这里还有很多的妖兽，可当我们再次来到这里的时候，这一片妖兽星域已经变得一片荒芜，而且在妖兽星域的中心位置，还有极强的能量波动，好像是有什么人还在战斗。

    我和尘谣也是立刻向那边飞去。

    当我们抵达妖兽星域中央的时候，就发现这里有一个巨大的阵法阵法，那阵法中央有几根透明的锁链，只见尘筱的银狼给锁了起来，让其不能动弹。

    同时尘筱也被锁链给锁了起来，就捆在银狼的身体上。

    而这周围除了阵法，空无一人。

    看到这一幕，尘谣怒道：“什么人干的，竟然敢幽禁我们静神家族的人。”

    说罢，尘谣就准备去废除阵法。

    可她刚往阵法旁边走了几步，几道光束就从阵法中射了出来。

    那些光束的威力极强，尘谣施展术法挡下。

    “轰轰！”

    爆炸的声响震的整个星域都在抖动。

    尘谣也是瞬间退到了我的身边。

    不等我发问，她就说了一句：“好强的阵法，这是双神家族的拘神大阵！”

    我心头也是一震：“双神家族？什么意思，难不成双神派人来了？”

    尘谣说：“应该不是冲着你来的，他们还不知道你，他们这次来，应该是为了给尘霓一些警告，毕竟这次静神的家族的人，全部离开了双神城。”

    “他们是警告尘霓，完婚之后，赶紧回双神城去！”

    我道：“双神不是在修行的关键时期吗，我不觉得他们能够发现这些。”

    尘谣说：“应该是双神手下的那些贵族擅自为之，他们真是仗着双神撑腰，就为所欲为了，欺负人，竟然欺负到了我们静神家族的头上来了。”

    说话的时候，尘谣又向阵法靠近了几步。

    我本来也准备跟过去，可尘谣却让我不要靠近，同时还给我撑起了一层防护结界。

    接着尘谣便挥拳对着阵法打去。

    这一下，再有几道光束射出，尘谣全数挡下。

    “轰轰轰……”

    无数的爆炸散开，余威覆盖着我的周围的结界散去，若不是尘谣布置的防护结界，这些余威就够我喝一壶的了。

    此时，远处才缓缓出现两个人。

    他们穿着黑色的长袍，一胖一瘦，一高一矮。

    胖的高，瘦的矮。

    胖子肩膀上扛着一把长枪，瘦子怀中抱了一柄长剑。

    他们缓缓出现了在尘谣的身前差不多五六百米的地方。

    看着那两个人，尘谣慢慢地说了一句：“双神使者？没想到你们会亲自来这里。”

    胖子笑了笑说：“没啥想不到的，静神家族，全族都跑到尼塔克星域新出现的城邦，着实让人有些不放心，我们过来看看。”

    我这个时候就发现，那双神使者的实力竟然都是九重神格，而且绝对不是尘筱父亲那种新手程度。

    看尘谣的表情，我也是发现，这两个人应该很难缠。

    而我的记忆力好像有些松动，说不定前一世我还和他们交过手呢？

    两个人也是往我这边看了几眼，不过他们并没有识破我的真身，胖子继续说：“我早听闻，尘谣大神找了一个小白脸，今日一见，果然如此，真不知道你怎么想的。”

    “就算没有神要你，你也考虑一下我们这些人类神官，我们虽然不是神，可也不比神差。”

    这两个人，竟然不是神族的人？

    尘谣冷笑道：“你们两个，不配，现在回答我，你们为什么抓我静神家族的人。”

    胖子就说：“这个丫头一直是双神的目标，他的老爹不给力，我们这次来监察静神家族，正好碰到这小妮子，她老老实实跟我们走，也没有这么多的事儿，可她的银狼不识好歹，我们只能用大阵给她困住了。”

    瘦子此时就说：“你们放心，我们不会轻易去杀静神家族的人，可如果在尘霓主神婚礼之后，静神家族的人，还是不肯回双神城的话，我们就要开始猎神之路的时候，到时候整个静神家族的人，都会是我们的猎物。”

    我忽然发现，这胖子也好，瘦子也好，对神没有丝毫的恐惧，他们说到神的时候，是把神当成猎物来说的。

    此时尘谣就通过传音告诉我说：“这是神官，整个黑暗元心，除了双神之外战力最高，就算我们这些九神家族的老古董都不是他们的对手，他们是前一世的你培养出来的超级强者，专门为了弑神而生，可惜他们最后背叛了你。”

    我培养出来的？

    尘谣给我说完之后，又看着胖子和瘦子说：“我再给你们一次机会，放了那丫头，否则，就算是折了这条命，我也要杀了你们。”

    胖子“哈哈”大笑着说：“你觉得你能够杀了我们吗？你以为，你是那位大人吗？”

    瘦子则是直接说了一句：“抓一个也是抓，抓两个也是抓，这个抓了吧！

    说着，他就做了一个要拔剑的姿势。

    胖子拉住他说：“先等下，有人来了。”

    果然，不一会儿的工夫尘霓也是过来，一同过来的还有尘十六。

    尘十六已经浑身上下都是静神家族的气息了，所以胖瘦两位神官也没有认出他来，只是那胖子说了一句：“那小子身上的气息有些熟悉啊。”

    瘦子说：“是啊，而且是很讨厌的那种。”

    接下来两个人相互看来一眼，同时道：“恒古？”

