
“那个人……怎么这么像邓凯？”

朱平看着柳婶旁边那个西装革履的年轻人说。

楚巍回头看了一眼，“邓凯？是谁？”

朱平道：“城西一个小混混，高中没考上，就在社会上混，前几年帮高利贷收钱，经常干提着油桶给人泼油漆逼债的行当，没少被我的兄弟收拾。听说后来他自己挥霍无度，也借了高利贷，家里的房子都被卖了都没还清，再后来他们一家就消失了……”

“朱平，你是不是看错了，云家那样显赫的家世，怎么可能会招那种人进去？”周潼提出质疑。

朱平想了想也对，连他们家找帮佣都不可能找邓凯这种人，云斐然那种家世应该更谨慎才是。

大家都没太将这件事放心上。

一顿午饭，让云斐然抢了所有人的风头，她也吃得心满意足。

随手掏出钱包，抽出几张票子，给那几人当小费。

柳婶赶紧说道：“不用，斐然小姐，这是我给你找的司机兼保镖，叫邓凯，以前他是做空少的，这两位是他的朋友，都是慕名想要见见斐然小姐的，他们也都是空少。”

邓凯跟另外两人赶紧鞠躬。

“哇，是空少！”

苏晚露出桃花眼，“难怪这么帅！”

空少在女人眼里大概就跟空姐在男人眼里一个样，都是质量相当高的美女帅哥。这也是有钱人喜欢玩的一种类型，够档次。

拉三个空少来给她当服务生，不得不说，柳婶真的很会做人，完全满足了少女的虚荣心，云斐然第一次享受到超然的身份地位。

“柳婶你做得很好，回头我给你加工资。”

柳婶笑得慈爱又和善，“斐然小姐客气了，照顾您是应该的。”

其他人酸得冒泡，“我家保姆怎么没这么识时务，没这么能干？”

朱平将盘子放进回收处，跟其他人感慨道：“还真是邓凯，云家人是不是瞎了，招人都不做调查的吗？”

顾卿卿的视线在柳婶和邓凯身上来回转悠了一圈。

邓凯就是一普通小流氓，即便包裹在精致的外壳里，也掩藏不住流氓本色，不过在没见过什么世面的花季少女眼里，他的坏，大概就是那种痞帅。

而这个柳婶，面容沧桑，目光却异常精明，似乎很会洞悉人心。

这两人五官不像，但脸部线条轮廓却像。

就顾卿卿看过去这几秒，两人下意识交换了三次眼神，顾卿卿非常笃定，这两人之间有关系。

顾卿卿突然想起一种“寄生虫”家庭，先是一个人进入主家做帮佣，再制造机会把其他家庭成员也带进主家。

就这样，一家人以佣人身份寄居在有钱人家里，主人在家时当佣人，主人一旦离开，那个家就是属于他们的，日子过得比主人还悠哉快活。

这种人通常很注重仪表，举止也十分得体，甚至能达到管家学院的专业水准。

“朱平，邓凯家里还有什么人？”顾卿卿突然问。

“还有一对父母，听说还有个被豪门收养的妹妹，以前邓凯还在当小混混的时候经常跟人吹牛说他妹妹会继承豪门百亿家产，以后他们邓家会一飞冲天……”

顾卿卿再看云斐然，忽然之间，她觉得云斐然跟这个柳婶的眉眼竟然有几分相似。

云恪曾跟她说过，云斐然不是云家的亲骨肉，难道……

云斐然注意到顾卿卿窥探她的视线，放下筷子，擦了擦嘴角。

看到她的模样，沐雪晴和苏晚明明还没吃饱，也都放下筷子跟着站起身。

云斐然故意往这边走，现在吃完饭放餐盘的学生很多，两个“空少”赶紧为她开道，楚巍和沐宇阳下意识地将顾卿卿护着，以免被后退的同学挤到。

云斐然得意地看了顾卿卿一眼，冷哼了一声。

她的视线高傲地掠过顾卿卿，落在楚巍身上，扯出一抹笑，“楚巍，原来你也在汉城一中啊，有空，咱们吃个饭？”

楚家和云家关系非常，楚巍淡淡嗯了一声，并不打算理会她。

下午放学，苏老爷子来接的顾卿卿。

顾卿卿：……

“那个，苏爷爷，我想去云爷爷家。”

苏老爷子眉毛一挑，“去他家做什么？”

“今天该给云爷爷看诊了。”

苏老爷子：……

云老头是故意的吧？

明知道今天要看诊还让他接放学，故意给他难堪是不是？

苏老爷子的脸垮得太明显了，顾卿卿头一回有点心虚，“您老不方便的话……”

“方便！有什么不方便的！谁怕谁！邹烨，去云老头家！”

邹烨只要能护送小祖宗，去哪里都可以。

大半个小时后，云家就到了。

云家的别院也在大邱山脚下，只是跟顾卿卿他们所在的小区隔了十几公里。

这是云家自己买的地建的宅子。

云恪调了十几个伏虎的兄弟过来当保镖。

看到小祖宗过来，伏虎的兄弟非常热情。

云恪亲自出来迎接她，“我还说回帝都之前见你一面呢，你就过来了。”

看到车里的苏老爷子，他半鞠躬，将人请进屋里去坐。

苏老爷子不想看云老爷子那张臭脸，宁愿逛花园也不跟他呼吸同一个房间里的空气。

“顽固！”

云老爷子哼了一声，转头就亲热地拉着小姑娘上楼。

楼上，有一个儿童乐园，只有三匹马的旋转木马，跷跷板，滑滑梯，泡沫池……以及贴着海豚和海浪如梦幻一般的墙壁。

顾卿卿的脚顿了一下，这就是云琳和苏瓒为即将出生的孩子搭建的游乐场吗？

她甚至能够想见，初为父母的两人是怀着怎样的心情搭建游乐场，又是如何期待着那个孩子的降生。

不知怎地，心脏像是被揪了一下，有点疼。

再过去就是婴儿房，也堆着各种玩具，还有一张挂着风铃的婴儿床。

微风从窗户吹进来时，风铃发出清脆空灵的响声。

云老爷子也停住了脚步，停在门口，仿佛听到了什么召唤。

他愣愣地看了房间几秒，顾卿卿差点没听到他的呼吸声，下意识地扶住老人的手臂，老爷子那口气这才喘匀了。

拍拍她的手背，老爷子笑道：“年纪大了，容易多愁善感，你别介意。”

顾卿卿能介意什么，她只是有点心疼。

听云恪说，他住进来之后，几乎都没有出过门，每天对着这些旧物，想念逝去的人，将结痂的伤疤一次一次揭开，将所有罪孽都归咎到自己身上，这是怎样的折磨？

是不是到现在，闭上眼睛，他还能想起自己的女儿被剖开的身体，能嗅到浓重的血腥味，每每想起这些，他会不会想当时一样呕血？

把脉的时候，顾卿卿一看，老爷子的气血果然差了好多。

云老爷子却笑着握住她的手：“我年纪大了，你也不用费心给我调。那些贵重的药材留给别人用更好。”

顾卿卿突然觉得，老爷子来汉城，不是来修养的，他给自己找了一座坟墓，他想将自己埋葬在这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="69348512"  chaptername="第384章  寄生虫家庭">加入书签</a>
</div>
