    本以为可以与顾恒生周旋一番，谁知顾恒生的态度这么强硬，直接选择了动手。

    墨竹林的存在立刻做出了反应，云端似出现了一个巨大的黑掌，朝着顾恒生拍落下来。

    同一时间，顾恒生斩出的那一剑即将要深处墨竹林的时候，被一股力量给挡住了。

    “装神弄鬼。”

    顾恒生抬头看着落下来的黑色巨掌，轻轻执剑一划。

    肉眼可见黑色的巨掌被一分为二，威势大减。

    随着顾恒生拂袖一挥，黑色的巨掌彻底被顾恒生给抹除了，宛如从未出现过一样。

    “青帝。”

    顾恒生望着从墨竹林深处走出来的一个人，眼神复杂。

    准确的来说，他已不是青帝了，而是一具傀儡。

    可是，顾恒生回想起了帝战时期的画面，自己曾与青帝并肩作战，镇压九幽冥海的余孽。

    如今，青帝之躯竟然成为了墨竹林的傀儡，这让顾恒生如何是好。

    “此行定要弄清楚三帝契约，谁也不可阻拦。”

    顾恒生不会毁掉青帝的遗骸，可不代表会对墨竹林手下留情。

    唰——青帝化作了一抹流光，闪身来到了顾恒生的面前，一掌拍出。

    顾恒生遁入虚空，躲过了青帝的这一掌。

    而后，顾恒生趁机越过了青帝，一剑斩向了墨竹林的深处。

    顾恒生只要与青帝周旋着便可，不会伤了青帝。

    以前的顾恒生便可与青帝的躯体平分秋色，现在证道为帝，实力自然是变得更加强大了。

    所以，顾恒生想要镇压如今的青帝，不是一件难事。

    “碎！”

    顾恒生想一剑破开墨竹林深处的禁制，看看墨竹林到底隐藏着什么秘密。

    只是，一股无形的力量从墨竹林的深处传出，将顾恒生的这一剑给挡住了。

    见此，顾恒生眉头微微一皱。

    这一剑顾恒生并没有留手，蕴含了无上道意。

    他认为这一剑就算不能将墨竹林的禁制破开，也可以引出墨竹林的一些底牌。

    但是，墨竹林游刃有余的接下了顾恒生的这一剑，让顾恒生更加的好奇了。

    只是，顾恒生现在被青帝缠住了，分身无暇。

    “青帝，对不住了。”

    顾恒生不愿毁了青帝的帝躯，但可以出手镇压。

    顾恒生一念起剑域，笼罩当空，覆盖了青帝四周的万里虚空。

    随着顾恒生一剑斩出，数之不尽的剑意凝聚显现，封住了青帝的每一处退路。

    “封！”

    顾恒生以剑意为囚牢，想要将青帝给困在这一方天地。

    此刻，青帝一拳轰出，震散了诸多道剑意。

    可是下一刻，便又会凝聚出剑意，将青帝给阻拦住了。

    顾恒生趁着这个机会，立刻朝着墨竹林的深处冲去，执剑而往。

    “纵然你已证道，可也不能够撼动我墨竹林的根基。”

    诸多的底牌，墨竹林的存在本是用来谋划那缥缈虚无的仙路。

    目前来看，恐怖只能够暴露一些东西。

    “那我倒要看看墨竹林从哪里来的底气了。”

    要是当年的顾恒生，或许会极为忌惮。

    现如今，顾恒生何惧之有？

    “你不是很好奇三帝契约是什么吗？”

    墨竹林的存在发出了一阵让人心悸的气息，寒冷刺骨，直至灵魂。

    当今天下，也只有浮生墓的三先生明白三帝契约的内容。

    只不过，三先生不可泄露太多天机，言尽于此。

    三帝契约，定然是关乎到了大帝层次的人物。

    如今，已有青帝之躯现世，接下来还有什么呢？

    “这世间的秘密，你知晓几分呢？”

    古老的声音传遍诸天，好像有一道身影从墨竹林的深处缓缓走了出来。

    每当这道身影落下一步，大地都会狠狠的一颤，且还伴随着道鸣之声。

    顾恒生停下来了前行的脚步，心中生出了一丝不安的感觉。

    “证道者，当承载大道天命，一世无敌。”

    “自大道无缺以来，一世只能有帝，这是万物法则之本源，任你惊才艳艳也不可改变。”

    “但是你不同，你是这无缺大道中的一缕变数，能够强行开辟出一条前无古人之路，确实配得上亘古唯一的称号。”

    随着这一道道古老的声音传来，那个人的身影也逐渐清晰了。

    顾恒生与之相隔不是很远，可无论顾恒生动用怎样的手段，都看不清此人的容颜，更寻不到有关此人的岁月痕迹。

    “你是谁？”

    顾恒生打量了眼前模糊之人很久，都看不到其一丝存在于岁月的踪迹。

    “我是谁，很重要吗？”

    此人的周身四方被一层浓雾给遮住了，任你实力滔天也看不透。

    顾恒生沉吟道：“我想知道是谁一直对我出手。”

    “对你出手的人不是我，另有其人。”

    此人似乎不是一直招惹顾恒生的存在，极其的神秘。

    墨竹林到底还隐藏着什么手段？

    眼前之人都给了顾恒生一种不小的压力了，可这还不是墨竹林的真正手段。

    等等，难道眼前之人与三帝契约有关？

    “你是近古时代的证道大帝，还是上古时期？”

    若是近古时期的证道帝君，顾恒生可以慢慢推测。

    若是上古时代的存在，那可就超出了顾恒生的认知。

    虽说上古时代的隐秘开始重现，但真正了解那一段漫长岁月的人，当时只有三师兄清楚。

    “你想要套出我的来历吗？”

    此人语气平淡，每一句话都会伴随着霞光道韵而起：“其实，就算是我说出了自己的名字，你依然不会知道我是谁。”

    通过这句话，顾恒生至少可以确认一点，此人绝对不会是近古时期的人物。

    “说实话，我生平最佩服的人，便是浮生墓的三先生。

    他的才情，不可用言语来形容。

    若是他铁了心要灭墨竹林，兴许可以办到。

    至于你，还是差了点火候。”

    此人并没有急着动手，反而是感慨道。

    顾恒生沉默不语，一直盯着此人。

    当年顾恒生还未证道，三师兄自星空的尽头回来了一趟，亲临墨竹林，逼得墨竹林低头。

    从那一件事情来看，便足矣知晓三师兄的恐怖了。

    “他虽非大帝，但比大帝要可怕无数倍。”

    此人似乎与三师兄有过交集。

    

