    

    乔梦舒说完，很大气地拍了拍胸脯，：

    “你放心好了，我请得起的！”

    楚云看着明显是强装镇定的乔梦舒：

    “请得起？吃完饭去给人家刷盘子？”

    “我……”

    乔梦舒见楚云识破了她的心思，一时间想不出用什么理由来搪塞，只好低下了头。

    楚云摸了摸乔梦舒的脑袋：

    “好了这次就我请客，等我过生日的时候，我请客，你掏钱不就好了？”

    乔梦舒也不好在说什么，于是委屈的点了点头。

    “楚云……”

    楚云一看乔梦舒就是要说谢谢，打断了她，脸上带着笑容调侃道：

    “我知道你想说我爱你，但是这里这么多人呢，咱含蓄点，说个我喜欢你就好了。”

    乔梦舒知道，楚云这样说，就是为了减轻她心中的负疚感。

    于是郑重地对楚云说道：

    “楚云，我喜欢你。”

    “叮！恭喜宿主，收到人生中第一次表白，获得表白礼包。”

    “叮！恭喜宿主，达成初级情侣成就，获得初级情侣礼包。”

    楚云听完眉毛不自觉地上扬。

    没想到请客吃饭竟然还有这好处。

    楚云现在知道，礼包分为两种，一种是普通礼包，一种是成就礼包。

    普通礼包很开出的物品是随机的，

    但是成就礼包则不一样，成就礼包的抽奖是能够选择的。

    而且，成就礼包是能够升级的。

    虽然初级的成就礼包可能也有点差强人意。

    上次的成就礼包也才开出了一个篮球精通。

    不过楚云猜测，以后升级后，成就礼包开出来的东西会越来越好。

    楚云摸了摸乔梦舒的小脑袋：

    “怎么，难道我不请你吃饭你就不喜欢我了？ ”

    乔梦舒连连摆手：

    “不是的，我喜欢你，不是因为你请客吃饭，是我一直喜欢你。”

    乔梦舒感觉自己说出了多年以来的心声。

    之前她喜欢楚云，喜欢了很久。

    只是楚云以前像个榆木疙瘩一样不开窍。

    最近的两天，也不知道为什么，楚云竟然开窍了。

    “好，我也喜欢你，肚子饿不饿？先点菜吧？”

    乔梦舒脸色微红地点了点头，楚云知道乔梦舒喜欢吃甜的。

    于是给乔梦舒点了一份银耳雪梨羹，又点了一份蟹酿香橙，一个松鼠桂鱼，

    虽然是三个菜，但是每个菜都是小份菜。

    乔梦舒一个人倒也能够吃的完，

    楚云又给自己点了个东坡牛肉，鲍汁捞饭。

    趁着菜还没上，楚云将系统礼包打开。

    “系统，打开表白礼包。”

    “叮！恭喜宿主，获得99朵玫瑰花。”

    楚云听了，眉毛一扬。

    竟然是99朵玫瑰。

    倒是也符合系统的尿性。

    “打开初级情侣礼包！”

    “叮，恭喜宿主，获得抽奖一次。”

    听到是抽奖，楚云的嘴角微微一翘。

    看来自己之前猜的没错。

    这种能够升级的成就，开出来的东西就是抽奖。

    抽奖比随机礼包有个好处，那就是奖池是可以自己选的。

    这样一来，楚云就可以按照需要程度，挑出最需要的十个物品。

    “系统，开始抽奖！”

    “请宿主选择奖池中的十件物品。”

    淡蓝色的物品列表出现。

    楚云大略看了一下，这次的物品要比之前挥金如土礼包开出来的稍微强一点。

    而且这次楚云发现，不同的物品，展示的时候，边框颜色是不一样的。

    精通级的技能卡是蓝色边框，限时的技能卡是绿色边框，而普通物品是白色边框。

    看着奖池中，十万软妹币的边框竟然是白色，楚云有点哭笑不得。

    原来之前几次开礼包，开出来软妹币竟然是属于垫底的物品。

    亏自己每次都很兴奋的样子。

    而在这堆物品中，白色边框的物品最多，最少的是蓝色边框。

    楚云注意到，还有两个金色边框的物品。

    “系统出品，顶级厨艺，”

    “系统出品，顶级乐器精通。，”

    楚云看着这两个顶级的物品，厨艺对他来说没有什么作用，毕竟他也不做饭，倒是这个顶级乐器精通。

    这次的乐器精通和之前的篮球精通不太一样。

    那就是前面加了两个前缀，一个是系统出品，一个是顶级。

    虽然不知道这两个前缀的含义，但是这金色边框一看就很值钱的样子。

    楚云果断选择了顶级乐器精通，还有所有蓝色边框的八个物品。

    最后还缺一个。

    虽然这软妹币是白色物品，但是楚云很诚实地选择了软妹币作为最后一项。

    “开始抽奖！”

    指针缓缓转动。

    这次的物品倒是没有什么是楚云急需的。

    所以楚云倒是放平了心态。

    “叮！恭喜宿主，获得系统出品，顶级乐器精通。”

    听到系统提示音，楚云有点愕然。

    嗯？

    难道因为我是天选之子的缘故，每次抽奖也能够得到最好的物品？

    楚云看着系统空间中的金色技能卡，选择了学习。

    “呃……”

    一阵眩晕感传来。

    “楚云？你怎么了？”

    乔梦舒听到楚云闷哼了一声，急忙问道。

    两秒钟后，这种眩晕感褪去。

    身体恢复了正常。

    “我没事。”

    楚云摆了摆手，看了看四周问道：“菜还没上吗？”

    乔梦舒摇了摇头：

    “你刚点完菜一分钟，怎么可能立刻上来。”

    楚云愕然，原来自己刚刚只用了一分钟吗？

    就在这个时候，悠扬的钢琴声响起。

    这是餐厅为了避免客人等菜的时候，无所事事，特意请的钢琴师。

    舒缓的音乐能够平缓人们等菜时候的焦急感。

    餐厅也因为钢琴声的响起，人们逐渐放低了说话的声音。

    楚云到时不由失笑。

    这钢琴声起的也太师时候了吧？

    “梦舒，今天是你的生日，我给你变个魔术怎样？”

    乔梦舒听到楚云竟然还会变魔，起了兴趣，：

    “好啊！”

    楚云拿起餐桌上的一根筷子，说道：

    “我把这根筷子，变成一束玫瑰花。”

    乔梦舒却是满脸不信：

    “筷子变成玫瑰花？怎么可能？ ”

    看着乔梦舒脸上不想信的表情，楚云淡淡笑了。

    “不要眨眼，见证奇迹的时刻。”        

