    ...

    平凡布鞋踩踏在混杂鲜血的沙子上，范马勇次郎踏入东京巨蛋竞技场内。

    昨天晚上李青在这里大战后的痕迹依然存在，德川没有派人来修补填满，因为这些痕迹有时候就是最好的勋章。

    “感觉怎么样？”

    矮小的德川光成走到勇次郎旁边出声问。

    勇次郎没有即可回答，他先是闭上眼睛感受一下，接着便很开心的蠕动着嘴巴：“李青果然是一个很孝顺的孩子。”

    这才多久时间，进步的速度竟然那么夸张。

    简直就是玩游戏开挂一样！

    “那李青能赢你吗？”

    德川光成很唐突问出这个问题，毕竟李青昨晚展现出来的实力实在太恐怖，如果勇次郎跟李青对上会产生什么化学反应呢？

    相信不会有人对答案不感兴趣。

    “李青还差了一点东西。”

    勇次郎露出放肆的笑容，对方再怎么凶，终究还只是一个孩子。

    想要变强，首先就要吃禁果，无论是刃牙还是李青，勇次郎都会这样回答。

    ....

    动听的音乐从屏幕内传出，李香琴正在追着本年度最火的棒子剧，“来自星星的秃头少女”！

    李青对此不表示任何意见，追剧似乎是女人的天性，你永远没办法阻止。

    【获得防御果实（小）*1】

    【获得防御附魔（1-10）*1】

    【获得善恶值*150】

    今天签到奖励很一般，而且李青还发现了一个坏消息，当你属性点超过100以后，服用小型防御果子的效果竟然开始近乎减半，从5点降至2点。

    也就是说当属性点超过100后，李青只能服用中型或大型的果子才没有效果衰退这个说法。

    至尊版任务：霸者之路（三）

    【不讲道理殴打他人...】

    李青就喜欢这样的任务，没有什么谜语人在跟你饶圈子，打完就可以拿奖励。

    那么今天的倒霉蛋要选谁呢？

    “啊啊，都敏兮~”

    李香琴还沉寂在脑残剧里面无法自拔。

    脑残剧就是“来自星星的你”，只不过这里是娘化版，讲述一位从外星来的秃头少女隐藏在人类社会...也就李香琴才能看的那么入神。

    此时一群黑色轿车来到店外面，李青也第一时间注意到并走出去。

    因为这群人极有可能是来找他的。

    从车上走下来几个穿的人模狗样的家伙，他们年纪不一，但是身上都散发着一股富贵之气，很快李青就搞明白这群人到底是谁。

    喜多川牛奶公司的社长、王中王火腿肠企业的创始人、杜蓝斯橡胶制作业的社长...

    这群家伙都是来收买李青，不，应该是说服李青成为他们的斗技者。

    当李青战胜范马刃牙和灭堂之牙的一刻起，他就上了所有拳愿圈子野心家的视野内。

    好像还有这样一个说法，谁能够得到李青，就相当于把即将到来的绝命淘汰赛冠军拿到手。

    毕竟，李青确实打赢了连胜150多场拳愿赛的灭堂之牙，光凭这一点就能够说明他强悍实力。

    可惜，他们调查李青的时候发现一件事。

    李青竟然已经跟皇家女樱学院签订了合约，成为了她们那群娘们的专属斗技者！

    皇家女樱学院居然默默无闻就收下李青这样的大杀器，还打算隐瞒他们这群人？

    肯定打算在拳愿绝命淘汰赛的时候狠狠阴他们一波。

    皇家女樱学院实在是太卑鄙了。

    而且像李青这种强悍的大杀器只配他们这样成功的企业家拥有。

    皇家女樱学院？

    呵呵，只不过是一群培育娘们读书的地方罢了。

    只要你锄头挖的好，就没有挖不倒的墙脚，他们必须要将李青拿到手，这样一来拳愿绝命淘汰赛就稳了。

    “所以你们是来招揽我的？”

    李青重复问着这群人模狗样的家伙。

    “没错，李青啊，来我们这里吧，皇家女樱学院毛也没有。”

    “对，合约的问题不用担心，那些违约金我们都有能力帮你支付。”

    “那群娘们给你多少钱，我们就给多五倍！”

    “金钱、女人、权利，只要你敢说，我们就能给你。”

    利益动人心，这群拳愿企业家不怕打不动李青的心，只要能让李青答应，就算花再大的代价也愿意。

    李青露出轻藐笑容，他身体一闪而过，整个人身影像是化为虚影一般消失在这群企业家的面前。

    随后，这里响起惨绝人寡的求饶声。

    “别打了，我们知错了。”

    “君子动口不动手，别打了啊。”

    “我的要断了啊...”

    这群某某企业家招揽不成，反而还被打了一顿，最后只能灰溜溜的离开这里。

    再不走，说不定还要再被揍一顿。

    【霸者之路（三）任务完成】

    【获得爆发果子（小）*1】

    【获得武学经验卡（中）*1】

    【获得爆发果子（大）*1】

    美滋滋啊，奖励几乎都是爆发果子，其中还有一颗大型。

    李青直接使用，将爆发值推进到60点属性。

    没有什么比揍完人以后还能拿奖励更舒服的事情。

    ....

    警视厅。

    大门被撞开，几个慌慌张张的制服者闯进来大声报告。

    “队长，有市民举报今早上在某某街看到跟影像极度相似的男人。”

    “没错，经过我们前去核实监控，确实是那些囚犯。”

    松野证用力拍击桌子，他站起来生气道：“这群无法无天的囚犯竟敢真来到这里？”

    这群囚犯在越狱的时候，各地监狱已经发布通知提前警告警视厅这边，因为这群囚犯要去这个地方寻找失败。

    也就是想找一个能够打败他们的人。

    这是多么狂妄的话啊！

    “立刻锁定目标，全体队员穿戴好装备跟我一起出发。”

    松野证挥动手臂，开始指挥下面的人行动。

    很快一群装备精良的人全部组织完毕，松野证更是带领这群人前往某个被锁定的囚犯位置。

    呵呵，不过是一个囚犯而已，他们有那么多擅长搏击技的人和装备，还会怕你区区一个囚犯？

    囚犯就该乖乖呆在应有的地方里。

    斯别克正在街上欺负小学生并抢走他们手上的零食，看着这群小学生呜呜大哭的样子，他就有说不出的开心。

    可是很快他就发现自己被一群装备尽量的武装队员给包围住。

    松野证义正言辞的沉声道：“囚犯斯别克，快点束手就擒，否则就让你知道什么是痛苦。”

