    血脉改造，历经数日终于结束，易阡陌立即命安宁收了血海，将所有血魔全都收入鸿蒙血珠内。

    而后，易阡陌将潜龙百万修士分为一百个小队，每一个小队一万修士，分别由唐峰和黎天等修士率领，负责嵌入各大星域进行策反。

    易阡陌并不需要所有星域的修士，在第一时间便加入自己，但他必须在各大星域内，建立起自己的据点，以待决战到来之日！

    而后，他立即打开了瞒天大阵，让潜龙修士分批离开此地，直到此刻，洞明星之行，才算是正式告一段落！

    与此同时，在洞明星之外，道盟与丹阁临时建立起的驻地内，此刻正是一片慌张之色。

    自半月前，他们忽然发现，进入这颗星辰的入口，忽然间关闭，自此的半个月内，里面再无消息传来。

    而他们通过传送阵进入到洞明星内部，发现这个世界一片荒芜，还没等他们找到进入星辰内的修士，这些通过传送阵进入的修士，就被无声无息的斩杀了！

    他们立即将此事上报，等待着上峰的答复。

    他们知道，此次进入洞明星的，除了两大至尊势力各大分殿的力量之外，还有来自盘古大陆总部的两名长老，与数百弟子！

    星域分殿的修士死了不要紧，但若是这些人出了事情，必然会让盘古大陆震怒！

    也就在焦急等候时，一名修士忽然跑进来，道：“禀告几位大人，这可无名星辰有动静了！”

    “里面情况怎么样，那些大人没事吧？”

    为首者立即问道。

    “出大事了……来自盘古大陆的两位长老，以及那数百弟子，和我诸天星域各大分殿修士，全都陨落于这颗无名星辰！”

    这名修士怔怔的说道。

    “怎么可能！”

    在场的修士，如遭雷殛，为首者立即抓住这修士的衣领，将他提了起来，道，“你再说一遍，到底怎么回事！”

    这名修士立即将事情原原本本的叙述了一遍，他们立即离开驻地来到外界，发现无数的星辰从星辰内出来，而后迅速遁出。

    为首者立即下令，拦住了一艘星舟，将里面的修士带了过来，问道：“里面发生了什么！”

    这名修士隶属于易阡陌刚刚组建的潜龙，听到此话，他立即将里面发生的事情叙述了一遍。

    在场的人听完之后，全都呆住了，他们当然知道这件事有多大，若是让盘古大陆本部知晓，他们全都会受到牵连。

    “谁干的！！！”

    为首者其实已经猜到了是易阡陌，但他还是问了一句。

    “鱼玄机……上一代无上道盟盟主鱼玄机！”

    潜龙修士立即说道。

    “鱼玄机！！！”

    对于这个名字，他们自然耳熟，一代苍穹之主的三大弟子之一，现任苍穹之主的师妹，曾经的无上道盟盟主！

    “她一直隐匿于这颗星辰，而这颗星辰就是第一代苍穹之主留下传承之地，她得到冥古塔，得到了焚天煮海炉！”

    潜龙修士继续说道。

    “那你们为什么活着？”

    另外一名修士问道。

    “鱼玄机让我们告诉诸天星域，告诉盘古大陆，她回来了！”潜龙修士立即说道。

    听到此话，他们全都背脊发凉，鱼玄机可是与当代苍穹之主并列的人物，第一代苍穹之主的三大弟子之一啊。

    “她人呢？”

    为首者立即问道。

    “不知道！”

    潜龙修士说道，“她告诉我们这些，并且打开阵法后，便消失了。”

    “嗡！”

    驻地忽然一阵摇晃，紧跟着便是“轰”的一声巨响，他们立即赶了出去，却感觉到一股恐怖的威压袭来。

    当他们抬起头时，只见驻地上空，一名女子立于星空中，一身血色的大袍子，浑身血煞之气弥漫，那一双深红的眼睛，发出摄人心魄的光！

    她手里握着剑，那股威压，正是自她身上传来。

    “地仙！！！”

    感受到这股威压，修士立时面色发白。

    也就在这时，天空中的女子，身形一闪，来到他们面前，沉重的威压，让他们下意识的跪地朝拜。

    女子目光扫过他们，说道：“去告诉轩辕那怂货，我鱼玄机回来了，让他在苍穹殿洗干净脖子等着，我马上就去取他狗头！”

    说完，女子身形一闪，遁入星空中。

    待他离去许久，驻地一众修士这才起身，看着那女子消失的地方心有余悸，但他们却知道，这片天恐怕再也无法平静！

    数千年前，鱼玄机与扶苏争夺苍穹之主大位，引动诸天星域与盘古大陆的战争，若不是现任苍穹之主力挽狂澜，恐怕这场战争会持续是千年，这星域内的修士，也将永无宁日。

    现在她再次出现，这也将意味着，这场战争还未完结！

    “刚才那一幕，刻录下来了吗？”为首的修士问道。

    “已经刻录下来！”他身后一名修士咽了咽口水。

    “立即将刻录好的玉简，以最快的速度传递回本部！”

    为首的修士说道。

    数日后，盘古大陆，两大至尊势力本部，全都收到了同样的玉简，而这玉简内刻录了一段画面。

    这两份玉简在传递到最高层后，迅速被封锁了消息，并在第一时间，呈至最高苍穹殿！

    苍穹之巅！

    一名中年人收到了这两份玉简，当他看完这玉简内的内容后，那张威严的脸上，眉头微蹙：“这玉简来自何处？”

    在他座下是两名身穿华服的老者，此二人正是两大至尊势力之首的太上丹阁阁主与无上道盟盟主。

    “北斗星域！”

    道盟盟主说道，“本是为了剿灭作乱的一名土著，谁成想竟然碰上了鱼玄机！”

    “嗯！北斗星域！”

    中年人冷声道，“原来那里是北斗星域，那也就说那名土著很有可能就是那位想要保护的人，终于找到你了！”

    “嗯？”

    座下两位奇怪的看着他，不明白为何他听到鱼玄机竟然这般的冷淡，反倒是听到易阡陌这个土著，如此的激动。

    “大人，鱼玄机还活着，您难道一点也不担忧吗？”

    道盟盟主说道。

    “鱼玄机？”

    中年人冷声说道，“即便她得到了老师的传承又如何？你们这位师伯不过是吾手下败将而已！”

    两人对视一眼，他们都只是苍穹之主的弟子，而鱼玄机算得上他们的师伯。

    他们不知道，鱼玄机虽然厉害，可对于苍穹之主来说，并不足以为惧，可颜太真的力量，却是真正让他恐惧的。

