    在兴乐宫陪着赵姬聊天的芈婵，心中的期待很快就变成了惊喜，因为嬴政出现在了她的面前。

    她此时前来兴乐宫只是为了打探一些关于嬴政的消息，却不曾想到，现在根本不用再去打探消息了，因为人已经出现了。

    “大王什么时候回来的？”芈婵一脸惊喜地看着嬴政道。

    “在昨天，倒是不曾想到, 回来的第二天就见到了婵儿。”嬴政大量着面前的是少女，也是露出了一丝笑意。

    “我也不曾想到竟然能够见到大王。”芈婵矜持着说道。

    “政儿，你今天是有什么安排？”此时赵姬开口道。

    “今天需要去章台宫一趟，婵儿可以随孤一起去。”嬴政说道。

    “章台宫？那里除了竹简就是竹简，有什么好看的。”赵姬撇撇嘴道，显然，对于章台宫没有丝毫的兴趣。

    “母后只是不敢兴趣罢了，竹简中其实还是有很多有趣的东西。”嬴政道。

    “政儿这么说，倒是让我有了几分兴趣，要不，我们一起去？”赵姬不知道是想到了什么，露出了一副跃跃欲试地神色。

    “今天恐怖不太行。”嬴政道。

    “为何？”赵姬略显不满道。

    芈婵能够去得，我就去不得？这是此时赵姬心中唯一的想法。

    “这一次去章台宫，孤不会惊动任何人，母后若是去了，恐怕就做不到这一点了。”嬴政解释道。

    “就你整天心思复杂，在咸阳，哪有那么多的说法，不是想做什么就做什么。“赵姬不满道, 但在心中却是已经认同了嬴政的说法。

    “那可不行, 有些事情，还是要遵循规则的。”嬴政道。

    “好吧，好吧，你随意，我就不说了。”赵姬兴致缺缺地说道。

    ······

    章台宫中的一处偏院。

    韩非为老师荀况斟满一杯酒，随即又为自己倒上了一杯。

    “这来自秦王宫的珍藏确实不一般。”荀况嗅着杯中之物，露出了一副惬意的神色。

    “老师, 在上午喝酒，可不是什么养生之道。”韩非道。

    “养生？那是道家才要追求的事情，与我一个儒家弟子有什么关系。”荀况说着将杯中酒一饮而尽，露出了一副回味之色。

    “可惜，这东西就要喝完了，韩非，下一次在让你的妹妹送来一些。”荀况道。

    章台宫作为修书之地，虽然待遇并不低，但这种在秦王宫中只是寥寥数人才能享受到的珍藏，显然不是这里能够拥有的。

    荀况此时能够得到这些，可完全是沾了韩非的光，谁让韩非在秦王宫中有人呢？

    “这个，似乎有些麻烦。”韩非闻言只能报以苦笑。

    “秦王政快要回来了。”荀况放下手中的酒杯，一收脸上的戏谑之色道。

    “该回来了，毕竟秦军距咸阳已经不远了。”韩非怅然道。

    随着嬴政的回归，对于韩非来说，也到了命运的转折时刻。

    在接下来的时间中, 他是继续待在章台宫这里, 能够不时的享受着妹妹红莲送来的美酒，还是说只能待在秦国为父亲韩安准备的府邸中, 过着不是囚徒胜似囚徒的生活，一切可都很难说。

    “以我的观察，秦王政应该对你没有什么恶念，只不过，你也未必能够安然的待在这章台宫之中。”荀况道。

    “难不成我还能步入秦国的朝堂不成？”韩非闻言玩笑道。

    “还真有这种可能。”面对韩非的玩笑，荀况却是一本正经地说道。

    “老师，真有这种可能？”见到荀况的神色，韩非也收起来自己的戏谑。

    “你的身份对于你来说是阻碍，但有时候又可以变为助力。”荀况道。

    “如今韩地初步被秦国占领，要想真正的将韩地转化为秦国的领土，使百姓归附，秦国还有许多事情要做，而在这个过程中，很可能就要用到你。”荀况道。

    “我？”韩非惊讶道。

    “眼前，天下的一统之势已经不可阻挡，而随着天下归一，秦国的统治方式也要逐渐改变，以适应形势的需要。”荀况道。

    “确实如此，如今秦国所有的国策都是围绕着耕战进行的，虽然在最大限度上地增强了秦国上下的战争力量，但毕竟还是太过严苛了，这样的国策随在秦国统一天下之后，将会有许多的不适之处。”韩非思索道。

    “所以秦国的国策在未来的十年之中，必定是要做出调整的，尤其是通过这一次韩国与赵国的事情更能证明这一点。”荀况道。

    面对荀况的这句话，韩非不知道该怎么接了，因为涉及到了韩国。

    “韩国暂且不提，就说赵国吧，今年的秦赵之战，赵国丧师二十万，对赵国来说，可谓是继长平之败的二十多年来最大的惨败，赵国的局势之艰，更胜当年的赵都之围，毕竟，在此时可没有另外一个信陵君对其进行救援。”荀况道。

    “在这样的情况下，对于当时的秦军来说，只要一鼓作气就可以攻到赵都城下，以此时赵国的情况，很难守得住自己的都城，但就是在这种情况下，秦国却与赵国议和了。”

    “他本可以拿下整个赵国，最终却只拿回了半个赵国，这其中的原因是什么？”荀况说着向韩非看去。

    “还请老师解惑。”韩非闻言，诚恳地请教道。

    “在秦王政的眼中，灭六国并不算是什么难事，从今天的这场波及整个天下的战争中也可以看证明这一点，在他的眼中，困难的是，在灭六国之后，如何有效的管理这个前所未有的国家，在过去，从未有哪一国能够统治如此庞大的一国，统治这么一个各地语言、文字、风俗等等皆不相同的国家，如果一味的将秦国现行的各种制度法律推行了整个天下，必定会引起强烈的反弹。”荀况道。

    “所以，秦王政只拿下了半个赵国，以半个赵国而实验，等哪一天秦国能够真正有效地统治这半个赵国的经验与能力了，剩下的半个赵国也就没有了存在的必要了？”韩非迟疑道。

    “不错，韩魏风俗相近，通过对韩地的统治，秦国可以得到如何统治魏国的经验，赵国的半壁江山同样也是这样的道理。”荀况道。

