
　　一大堆货物放在面前。格雷特家里的方桌，被放得满满当当，几乎没有空隙。

　　两令书写纸——或者公文纸。没有对照，格雷特分不出哪个是哪个，只能判断，这纸比他今天带去的麻纸，质量要好不少。

　　两令魔法卷轴用纸。柔软，洁白，平整。虽然外表还赶不上前世的A4纸，和白天见过的书页比起来，已经相当不错了。

　　十支羽毛笔，笔尖削得细细的，笔杆中心的切线又长又直。附赠了一把削笔小刀，格雷特试了试钢口，貌似很锋利。

　　两瓶墨水。五盎司的大瓶，大概是前世英雄墨水的3倍大小。看上去，足足可以用上半年的样子。

　　格雷特清点了一下自己的收获。如果便宜一点的那种纸是公文纸，一刀一个金币，那就是20个金币。两令魔法纸，一令20刀，一刀25张，一张四个银币，啧……400金币。

　　精制鹅毛笔4银币一支，大瓶墨水8银币一支，加在一起，又是5金币6银币。算个总账，本次治疗的费用，425金币……

　　也不知道那个文具店利润率多少。哪怕对本对利，老头儿这一出手，也砸出去两百多金币。

　　……不过话说回来，一条命，或者一发“治疗致命伤”的神术，在这个世界标价多少来着？

　　格雷特挠头，再挠头。这个问题的答案他不是很清楚，不过以前看过的网文里，“治疗致命伤”仿佛是四级，五级，还是六级神术？反正肯定是上千金币起步了，平民，乃至普通中产阶级，都是付不起的……

　　仔细想来前世也是如此。人之常情，砸钱就能救命的话，绝大多数人都能竭尽全力。碰到要命的重病，一个家庭，ICU里砸几十万也不稀奇——

　　被金币噎住什么的，运气好，能咽下去；运气不好，食道异物堵塞，当场挂了也有可能。之前他即刻施救，即使不是救了人家一整条命，也算是救了小半条命。

　　所以一个店主，拿几样自家店里的货物酬谢他，就，也还行？

　　格雷特努力做了半天心理建设，终于心安理得。他望着桌面上高高几摞白纸，一点一点地绽开笑容，猛然间，双手握拳，向上高举：

　　“耶！”

　　有钱了！

　　不，有纸笔了！

　　抄书不愁了！

　　别说抄书，以后抄卷轴，都不愁了！

　　“格雷特、格雷特！”

　　外面啪啪地有人敲门。声音有点熟，格雷特起身开门，发现外面站着的果然是两个熟人：一个是顶头上司的顶头上司，他们中队的弗林骑士，另一个，是他昨天下午在军营训练场，吊住了一条命的西罗骑士。

　　格雷特请他们进来。弗林骑士一扫桌上，不由得啧啧：

　　“小格雷特，你发财了啊！这么多纸笔？”

　　格雷特只好说了之前的奇遇。还没说完，就看见弗林骑士和西罗骑士互相对望，脸色都有点奇异。须臾，弗林骑士勉强一笑，递过来一个小钱袋：

　　“你这个月的薪水，点点。——大队长说了，你的薪水先按小队长的发，以后等级上去了，再替你申请加薪。不用你当值，有空来军营走走就行。”

　　格雷特用力点头。

　　不用当值，是昨天诺兰骑士答应他的。涨薪水什么的，倒是意外之喜～～～

　　格雷特扫了一眼桌面，心想战场急救手册得快点写出来了，那玩意儿在军营普及开，能救好多人——

　　他接过钱袋，弗林骑士退后，西罗骑士跟着上前。这位脸色肉眼可见的尴尬，挠了挠头发，挣扎了能有好几秒钟，才拿出个丝绸钱袋：

　　“那，昨天多谢你。昨天就该给你的，实在太晚了，今天你又出门得早……”

　　“不用了吧！”格雷特反射性地往后一跳。扭头向后，左右张望。

　　给点东西，而且还是他等着用的东西，这也就罢了。直接给钱太惊悚了！特别是，昨天治疗完毕，今天跑来往他手里塞钱！

　　这样子，总给他一种收患者红包的错觉……

　　医务科不会找他麻烦吧？！

　　格雷特心里砰砰直跳。好一会儿才反应过来，这里已经是异界，没有医院，也没有医务科了。想到这里竟然有些哀伤，弗林骑士见他脸色不虞，拿过钱袋，往他手里一塞：

　　“你别嫌少。西罗家累重，今年连嫁了两个女儿，神殿那边的捐献又不能不给。这10个金币，他也是竭尽全力。剩下的，只能以后一点一点给了……”

　　10个金币？！

　　这么多？！

　　貌似原身父亲留下的积蓄，也就这么多的样子……原身父亲也是中队长来着？

　　格雷特慢慢张大了嘴，想了想，又赶紧闭上。记忆中，原身父亲依稀是从外地来的，在哈特兰城没有根基。房子、铠甲、武器，哪一样不要钱。光这一箱子书，就死贵死贵的，能榨干一个人几年的积蓄……

　　总之十个金币不少了！

　　非常多了！

　　他连连摇手，奋力推拒：“治病救人不是应该的嘛！再说，昨天神殿抓我去问话，西罗叔叔您不也跟着去了？——请您出面一次，那才是多少钱都买不来的！”

　　两位骑士相视而笑。弗林骑士到底上前，把钱袋塞进格雷特手里，握着他的拳头攥紧。一边捏，一边说：

　　“叫你拿你就拿着。这钱你要不肯收，以后有什么事，我们都不敢找你治了。”

　　“有病人？”

　　格雷特精神一振。弗林骑士沉吟了一下：

　　“你昨天说的，那个罗曼骑士的手腕不该那样治……照你的法子，能治好吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　格雷特当场垮了一张脸。弗林骑士用力摇手：“不是他，不是他。是……你记不记得巴伦骑士？城里最好的弓箭手，三年前，手腕这里被划了一刀……”

　　弗林骑士伸手在腕脉上比了一下：“那时候大战激烈，他只能包扎一下手腕，拿起刀和人拼杀。第二天再治，就用不上劲、拉不开弓了。就是……那样的，能不能治？”

　　听起来倒像是肌腱受伤……不过也不一定，或许是神经、血管的伤势。格雷特沉吟：

　　“我需要检查一下。如果是我想的那样，可能还要一堆器械。”

　　“没问题！我让他明天来找你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四十三章 双倍的治疗费，双倍的快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 