    吟游诗人的琵琶声响彻在酒馆内，他的嗓音还不错，听起来很有乡村风情。

    李非倒了杯本地的米酒，一边品尝着，一边聆听诗歌中的故事。

    诗歌内容很浅显易懂，主要就是围绕着嘉文四世和希瓦娜相遇的故事。

    对嘉文四世来说，希瓦娜救了他一命，救命之恩自然重于泰山。现在希瓦娜成为龙禽骑士队长，也能体现出嘉文四世对她的信赖。

    毕竟希瓦娜都不是“魔法师”那么简单了，而是如诗歌中所说的“魔龙”。

    或者用“龙人”这个称呼更贴切，因为希瓦娜有人类和魔龙两种形态。

    作为一个禁魔王国，嘉文四世留下希瓦娜，肯定遭到了许多人反对。他能力排众议，坚持把人留下，也能看出重视程度。

    不过……

    假如以一种腹黑的态度去猜想，说不定嘉文四世很需要希瓦娜的力量来帮助他稳固地位，才一定要留下她。

    须知，自从嘉文三世死后，他这个唯一的“德玛西亚皇子”，唯一的王位继承者，到现在还没有成功登上王位。

    原因也在诗歌中体现，那就是大贵族阶层的反对与阻挠。

    他们的力量不容小觑，嘉文四世如果要与他们抗衡，就需要盟友、力量。

    毫无疑问，魔龙希瓦娜绝对是一个强大的盟友，一份强大的力量。

    所以嘉文四世有没有怀着这份心思，李非是不知道。他毕竟没见过嘉文四世，不好凭空揣测一个人的性格和想法。

    但他现在通过对酒馆里这些本地人的观察，大概能看出，他们对于希瓦娜谈不上有多厌恶，却也谈不上多友好。

    总得来说就是一种有点尴尬的状态。

    肯定不像诗歌里唱得那么团结，亲密。

    吟游诗人一曲作罢，便继续演奏他那些乡间小调。

    酒馆众人也继续谈话，大胡子对李非说：“外地人，你对我们似乎很关心啊。”

    “是啊，我觉得你们这里很好，说不定以后会搬家来这边。”

    “哈哈哈，那还是算了吧。你们外地人可不容易习惯这儿的风俗。”

    李非同酒馆里的人又聊了一会儿，还分吃了烤好的大羊腿。

    到夜色漆黑如墨，后半夜时，人们就几乎都散去了，开不起房间的酒鬼们也都或趴或躺得在桌边呼呼大睡过去。

    李非这时也稍微有些疲惫，回到自己房间，在床上躺了一会儿。

    大概两三个小时后，他就清醒过来。

    他看了一眼腕上新买的手表，现在时间是凌晨三点钟。

    “换了地方还有点失眠啊。”

    大概是习惯在祖安或皮城睡觉，他这第一次来外地，还不是很适应。

    不过精神疲惫感倒是完全缓解了，既然睡不着，他也不在床上躺着。这世界可没有手机打发时间，干躺在床上等天亮……他可不想做这种傻事。

    他离开房间，大厅里很安静，只能听到篝火噼里啪啦的声音和几个酒鬼的鼾声。

    “祖安的客人，你要出门？”

    李非刚走到门口，身后便传来一道声音。

    他扭头看去，大厅角落蹲坐着一个不起眼的身影，一个看起来四五十岁的男人，看其蓬头垢面的模样像是个流浪汉。

    “嗯，睡不着出去转转。”

    男人闻言轻轻摇头：“要我说还是别出去了。”

    “怎么。”李非问道，“我记得德玛西亚没有宵禁吧？”

    “宵禁？不不不。”男人神神叨叨压低声音，“晚上，一些黑暗生物是会出没的！哪怕是在城里，也不见得安全。那些黑暗生物，会伪装成人类、欺骗残害其他人类！”

    黑暗生物……

    关于所谓的“黑暗生物”，李非倒是在学院里的一些杂书上看到过。是指一些拥有智力，但非人的恐怖存在。

    它们并不光代表那些有智力的野兽，连一些传说中的魔鬼、恶魔之类也涵盖在其中。

    在皮城和祖安，所谓的黑暗生物很少有人提及。就算有，也是大人拿来吓唬小孩子玩的。

    但在其他地方，关于黑暗生物的传说很多，很多。

    李非心想：“恐怖传说的多少和科技发达程度应该呈反比吧？”

    科技工业越发达，越少有人会相信。

    而像德玛西亚这种偏农业社会的王国，普通人对于一些恐怖传说都是深信不疑。

    如果这不是英雄联盟世界，那李非肯定也不信。

    但……

    “怎么？”男人见李非不说话，站起身朝他走过来，“你不相信？你不相信？你不相信？你不相信？”

    他重复着嘴里的话，双眼呆滞无神，似乎在看什么别的地方，忽然，他加快脚步，几乎小跑着冲向李非。

    李非心头一寒，抬脚踢出。

    “哐当！”

    男人被他踢中腹部，倒飞出去撞在柜台上，发出巨响。

    这响动惊醒了好几人，连店主也从里屋冲出：“怎么回事？！”

    店主看了一眼李非，又看看柜台边那个男人，脸色大变：“克莱克，又是你！我已经说过不让你进我的店了吧，给我滚出去！”

    店主一边撕扯着男人起来，一边对李非歉意道：“抱歉了，这家伙是个街头流浪的疯子。”

    李非皱着眉头，他本能觉得这男人有点不对劲，不像是普通疯子那么简单。

    店主把流浪疯子拽起来，往门外推，从李非身边经过的时候，流浪疯子突然嘻嘻笑起来：“乌鸦，好多乌鸦，好多乌鸦在跳舞，在稻田里，在屋门口。别让它看到你，不然你也要跳舞，跟着乌鸦一起，嘻嘻，嘻嘻……”

    “赶紧滚！疯子！”店主不耐烦地把人推出门外，用力关上门。

    他扭头去看李非，发现后者脸色有些不对。

    “客人您没事吧？”

    “没事……”

    李非盯着酒馆大门，原本想要出门逛逛的想法，此刻已然打消。

    乌鸦，在稻田里跳舞，那个疯子说的难道是……稻草人？

    稻草人，远古恐惧……

    它现在在德玛西亚？

    “客人，客人？”

    店主见李非一动不动，还以为他受到了克莱克影响。

    “客人，您别在意克莱克那疯子的疯话，他自从家里人出事后就疯了，魔怔了一样，成天四处说什么乌鸦。”

    “……他是什么时候疯的？”

    店主没想到李非会问这个，想了想：“得有些年头了吧，最少七八年了。”

    说着他叹了口气，感慨道：“也不怪克莱克，他们那整个村都都死了不少人，听说是弗雷尔卓德的那群混蛋偷偷翻过山，进了村子乱杀人。后来搜魔队去了一群人查了查，之后就没事了。”

    李非听完，轻轻吸了口气。

    弗雷尔卓德的人大半夜翻山进村杀人，这在他看来更像是一个用来掩盖恶魔出现的谎言。

    但既然是七八年前的事，现在稻草人估计也已经走了。

    李非心想：“它要是没走，我就得立刻走。”

    他可不想现在就碰上任何一个恶魔。

    “再给我拿一瓶酒吧。”

    他现在需要稍微压压惊。

