    磅礴的气势铺面袭来。

    当牛岛若利从空中落地的那一刹，青城众人仿佛见到了一道高不可攀的山峰，巨大的阴影瞬间笼罩在所有人的心头。

    “可恶，这个该死的怪物。”

    及川彻额头上滑落汗珠，毫无疑问，比起明石飞鸟，如今的牛岛若利更像是一个真正的怪物。

    如同明石飞鸟第一局扣向白鸟泽的扣杀。

    牛岛若利在第二局开头，以同样的方式还了回来。

    并且······他的扣杀威力更强，压迫感也更加惊人。

    “好强！”

    这一发扣球不光是青城众人，就连身为队友的五色工也看呆了。

    五色工最开始加入白鸟泽的原因，就是因为憧憬牛岛若利的强大，并且为了击败牛岛若利才会选择加入白鸟泽。

    然而从开学至今，五色工对于牛岛若利的强大其实并没有一个清楚的认知，因为在日常训练中，无论什么时候，牛岛若利所展现的都是碾压式的对局。

    直到今天。

    青城率先拿下第一局以后，才终于逼迫出这位“全国三大王牌”的真正力量。

    ······

    “嗨！好了，该回过神了。”

    正当青城球员沉浸在牛岛若利刚刚那一发扣杀之中的时候，及川彻突然拍了拍手，将众人惊醒过来：“不要太过畏惧，牛若那个混蛋的强大，我们一直都很清楚。我们也有我们自己的武器，稳扎稳打，先拿下一分再说。”

    虽然平时及川彻很不着调，但在比赛中，作为二传和主将，他无疑是一个极为优秀的选手。

    仿佛只要有他在，青城队的节奏就永远乱不下来。

    众人调整呼吸，重新摆开阵势迎接白鸟泽的第二颗发球。

    很快。

    随着裁判的哨声响起，瀬见英太的第二颗发球到来，而这一次，发球被渡亲治稳稳当当的接了起来。

    及川彻接过球，迅速组织进攻。

    排球最终落到了明石飞鸟手中，明石飞鸟果断起跳，然而就在同一时间，对面居然瞬间跟过来一名拦网。

    正是白鸟泽副攻——川西太一。

    川西太一身高为188.3cm。

    说实话。

    这个身高显然不矮，不过如果仅仅想凭借一人拦下明石飞鸟的扣球，难度显然很高，毕竟白鸟泽除了牛岛若利以外的球员虽然优秀，但也仅仅只是优秀。

    然而问题不仅仅是面前的一名拦网，接着越发强大的滞空能力，明石飞鸟匆匆在空中扫了一眼，结果吃惊的发现，对面的防守居然没有破绽。

    正面有一名拦网封死直线，而在两侧，则分别是白鸟泽的自由人与接球同样稳定的主攻手。

    “我被针对了。”

    一瞬间，明石飞鸟便明白了眼下的状况。

    没有多加思考，也没有时间多加思考，明石飞鸟仅仅犹豫了一瞬，便果断把排球扣到了大平狮音所在的位置。

    啪！

    毫无意外，扣球被接了起来。

    不过明石飞鸟的扣球威力巨大，大平狮音没能稳住方向，导致这一发扣球又弹回了青城的球场。

    “抱歉！”

    大平狮音道了一句歉。

    而青城这边则是大喊道：“没关系，机会球。”

    青城重新稳定阵型，由后场接起排球之后，及川彻继续组织第二轮进攻。

    及川彻也发现了刚才明石飞鸟被针对的事实，所以这一球稍作思考，最终及川彻决定交给金田一发起进攻。

    当排球飞向金田一的时候，及川彻吃惊的发现，白鸟泽盯住明石飞鸟的副攻川西太一，居然停在明石飞鸟面前没有任何动作。

    “这是打算放弃明石以外的防守？”

    及川彻微微有些疑惑，然而就在下一秒，金田一的扣杀突然被人挡了下来。

    砰！

    啪！

    排球撞击到一双手臂，落回青城的球场。

    而那双拦截金田一扣球的人不是别人，正是天童觉。

    比分来到0:2。

    “抱歉！”金田一愧疚道。

    “没关系，没关系，下一球继续努力。”

    众人安慰金田一，而及川彻观察着对面的布局，随后渐渐反应过来。

    “原来是这样，让副攻专门盯死明石，然后其他人的拦网全部依靠天童觉一个人防守吗！居然已经对明石戒备到这个程度，还真是······被小看了啊！”

    及川彻嘴角缓缓浮现出一丝‘狞笑’。

    白鸟泽球队中，因为牛岛若利不参与防守，本来防守球员就少了一人。

    如今为了封死明石飞鸟的进攻，居然还专门派出一人盯死明石飞鸟，这也就意味着，只要牛岛若利还在前场，那么白鸟泽前场就只剩下天童觉一人，防守青城除了明石飞鸟以外的所有攻手。

    这可以理解为一种防守战术。

    但同样，也可以理解为对于白鸟泽而言，青城所有人的攻手中，除了明石飞鸟以外，其他人都不值得在意。

    “岩泉酱！”

    “啊~不用你提醒，我已经知道了。”

    岩泉一同样狞笑着捏了捏手指，脸上逐渐浮现出反派的表情：“那么接下来，就让白鸟泽这群混蛋好好看看，谁才是青城真正的王牌。”

    哔！

    白鸟泽的瀬见英太连续发出第三球，这一颗发球的威力依旧强劲，不过已经逐渐适应对面发球节奏的渡亲治，稳稳当当的接了起来。

    随后及川彻接过排球之后，前场三人同时跳起，但天童觉毫不为之所动。

    直到某一刻。

    天童觉脸上陡然浮现‘病态’的笑容，迅速横移最右侧球场起跳拦网，而在同一时间，他对面的松川一静缓缓下落，逐渐显露出后场岩泉一跳跃而起的身影。

    “抓到你咯！青城的‘王牌’。”天童觉笑着开口。

    而在他对面的岩泉一，看见天童觉出现在自己的进攻线路前，表情完全没有丝毫变化，只是毅然挥动了手臂。

    砰！

    伴随着击球声，排球骤然飞出，在空中留下了一道笔直残影，穿过天童觉的防守，直直落在了白鸟泽球场的边线之上。

    哔！

    哨声响起。

    岩泉一从空中落地，看着对面的白鸟泽球员大声道：“别太小看身为前辈的尊严了啊！白鸟泽的混蛋们！”

