    我这边面无波动，方无言在讲故事的时候，总是忍不住看上我几眼，生怕自己说的哪里不对，遭了我的“毒手”。

    旁人见我不吭声，自然也不敢随意说话，气氛瞬间变得有些冷清了。

    方无言只能硬着头皮继续讲：“四贤村的人，觉得那道士是疯子，不光是因为背篓里孩子的事儿，还因为那道士一边走，一边哼唱着一句歌谣。”

    说到这里，方无言清了一下自己的嗓子，然后学着那道士的模样唱道：“四贤村，无四贤，四贤得名因何故？四贤村，盼四贤，四贤齐时四贤亡！狐仙媚，诸葛狼，千年柳，魔道方！要问本道何故来，剿杀四邪罡大道。”

    “这首歌谣一出，四贤村的村民就不干了，前三者都是村民信奉的神灵，我创立的方家道门在四贤村一带也极为有名，数千年来帮着村民也做了不少的好事儿。”

    “那道士一出口，就把四贤村人的信仰全部骂了一遍，村民自然不同意了。”

    说到这里，方无言忽然停住了。

    隔了十几秒没说话，我就问了一句：“四贤村的由来，你知道吗？”

    方无言点头说：“我是知道一些的，据说村子曾经出过四位贤者，他们都被皇帝封赏做了大官，后来村子为了纪念他们，便更名四贤村，至于之前叫什么，我就不是很清楚了，就算是四贤村的人，也说不清楚。”

    “至于，那道士嘴里的歌谣从什么地方来的，我也不是很清楚，不过他说得有头有眼的。”

    又停顿了一会儿，我没有继续问，方无言便继续说：“四贤村大部分人都是很相信老爷庙的，但是也不排除一些不相信的人，那些人是村里的癞子，好吃懒做，作为村子的守护神，自然也不会惯着他们，他们的生活差了，就对老爷庙有了意见，听到了道士的歌谣蛊惑，便跟着兴风作浪，开始说起了老爷庙三位神相，以及我方家道门的坏话。”

    “道士进村后，并没有直接离开，而是直接去了村子的祠堂，直接搬了一个长板凳，然后板凳放到祠堂的中央，整个人横卧到了板凳上。”

    “横卧到了四贤村众位祖先牌位的面前。”

    “至于背篓里的孩子，则是被他随手和背篓一起扔到了脚边。”

    “道士进了祠堂，就是犯了四贤村的大忌，村长召集了不少壮年，要把道士给赶出去，可那些壮年冲进祠堂，不等靠近道士，就全部昏迷了过去，那些人，一瞬间变得软绵绵的，好像被人抽去了胫骨一般。”

    “我、媚无邪、诸葛彤，还有千不死，虽然在深山之中隐居，可村里的事儿，我们也是一直有关注的，特别是那个道士，一出现，我们就警觉了起来，因为他身上带着一股杀气。”

    “一股我在上界巫灵族遇袭时候的杀气。”

    “虽然这个道士并不是上界袭击我的那个，但是他们身上却拥有着相同的气息。”

    “看到那道士是冲着我们来的，为了不让道士伤害无辜，我们四人就从山里出来，进了四贤村，也是这次行动，让我们和四贤村，万劫不复。”

    “我们到了祠堂，四贤村的人，看到老爷庙的三位神相显灵，也是纷纷避让，而方家道门倒是也有一些人在场，看到我这个画像上的祖师爷忽然活了过来，也是欢呼雀跃。”

    “进了祠堂，我们就发现，里面的道士在门口布置了一道结界，普通人进去，会立刻被封住精气，从而瘫软到地。”

    “我们连手破了那结界，把瘫软在里面的壮年全部救了出去。”

    “我上前问那道士是何许人也，为什么来四贤村捣乱，散布谣言。”

    “那道士对着我笑了笑说，他叫刘举，受天命，诛祸种。”

    “还说，他们一族都为了封杀祸种而死，只剩下他一根独苗。”

    刘举？全族都为了封祸种而死！？

    这让我想起八极镜背后的传说，该不会是那个刘家分支的人吧。

    如果是，那曾经在上界袭击方无言，也是刘家的人了？

    我仔细看了看方无言，就发现方无言魔化的道心深处，也有一股祸种的气息，只不过他身上的祸种弱的很，根本动摇不了他的道心，基本上属于无害的那种。

    不过在上界诛杀他的人，恐怕不是这么想的吧。

    线索和祸种联系上，和八极镜，以及八极镜背后的刘家分支也联系上了。

    由此可见，歿祸并不是唯一的祸种，但只有他出现在创世天书之中，我可以断定，他是最强祸种。

    又或者说，盘古世界的所有祸种，都可能是因为歿祸而生，他与盘古同一时期，他来到盘古世界，可能给盘古世界的鸿钧大道带来了一丝丝的改变，而那改变极有可能是祸种。

    方无言继续说：“刘举自报家门之后，指着我说，我是祸种，救我的人，就是祸种的党羽，所以都该死。”

    “刘举还指了指旁边的背篓对我们说，那个孩子也是祸种，我们的命运都和那孩子一样，难逃一死。”

    “刘举说了那一席话就和我们打了起来。”

    “那刘举极其厉害，竟然是四重天仙顶级的修为，当时我们四个人不过二三重天的样子，所以就算我们连手，也不是他的对手。”

    “我们打起来后，村子的人都躲了起来，可毕竟我们在村子里面，为了不伤及无辜，我们就把刘举往村外引。”

    “刘举追我们的时候，不忘带上背篓，他虽然想要杀那个孩子，可他却没打算立刻就杀，他好像想从那孩子身上得到什么东西。”

    我这边已经有了答案，刘举多半是为了《创世天书》。

    这个时候，我心中忽然有了一个大胆的想法，散阳子既然能把创世天书留在独立空间中，那他可能已经领悟了全本的《创世天书》。

    至于他为什么实力偏低，这里面恐怕另有隐情了。

    方无言还在继续讲：“刘举被我们引出了村子，我们四个人毕竟在一起四百多年，相互论道的时候，也研究了一些阵法，我们便利用阵法和刘举纠缠。”

    “刘举修为虽高，可我们相互配合的阵法也是不赖，一时间刘举就被我们给压制住了。”

    “这一斗就是三天三夜。”

    “刘举背篓里的孩子，冻了三天，饿了三天，眼看着就要断气了，可我们还是没有分出胜负，刘举有些着急了。”

    “他就对着村子那边喊，谁能砍了那千年柳树，就给他黄金百两，还能成为拯救四贤村的英雄。”

    “说罢，他还把身后的行囊打开，露出金晃晃的金子。”

    “四贤村开始有人动摇了，有些相信老爷庙的信徒甚至都开始动摇了。”

    “当晚，村子里一些地痞癞子，联合着一些见钱眼开的人，就把千不死的柳灵本体给砍了。”

    “没有了本体，千不死实力大减，我们四个人的阵法也就坚持不下来了。”

    “阵法一破，我们便不再是刘举的对手，千不死最先被杀，我们剩下的三个人被击伤。”

    “刘举没有追我们，而是先回村子给村子里的人要了一些吃的，喂给了背篓里的男婴，不过他依旧没有给男婴盖什么东西，他想要折磨男婴，却又不想男婴死。”

    “同时他把黄金给村子里的人一分，村子里的人竟然转头开始相信他了。”

    “刘举说，我是魔道，剩下三个都是妖精，人哪里有拜妖精的。”

    “见识了刘举的厉害，村子里的人一下就忘记了千不死、诸葛彤，以及媚无邪的好，老爷庙里面的神相，当天就被砸了。”

    “而我们一行人退到深山之中，因为千不死的死，悲痛欲绝。”

    “也是在那个时候，我内心中涌现出了一股，我都害怕的杀意，也是那股杀意，让我屠了四贤村！”

