    青云仙剑是青云宗的至宝。

    最顶尖的通天灵宝之一。

    同时还是江尘的本命法宝。

    因为唯有他才能将青云仙剑的威力发挥到极致。

    但是即将发生这种大战，他竟然丢掉了自己的本命法宝？而青云仙剑的悲鸣，也足以说明这并不是什么奇怪的驭剑手段。

    “师尊！！”紫月大惊失色。

    而江尘此刻已经冲向天空，无人能够阻拦。

    “好徒儿，青云仙剑就交给你了，记得我教你的法门，仙剑高傲，不易降服，但我相信你可以的。”

    江尘的声音悠悠传来。

    青云仙剑是宗主的信物。

    这意味着江尘将宗主之位传给了紫月。

    这是青云宗从来不曾出现过的事情，紫月才只是元婴境界而已啊。

    当然这也不重要了。

    因为江尘现在要做的事情，显然更加疯狂。

    江尘离开了护山大阵的庇护范围，体内的能量失去了青云仙剑的镇压犹如决堤的江海，汹涌泛滥。

    青云宗身为十大宗门，怎么可能没有属于自己的底牌。

    但是江尘现在才爆发，却让不少人摇头惋惜。

    太迟了。

    如果在瑶池剑宗没赶来之前，孤注一掷，或许还有点机会。

    “这就是你的选择？”安妙玉有种居高临下的傲然：“就算你将自己提升到极致又能改变的了什么。”

    可怕的帝威犹如无尽的惊雷在云端响彻。

    “最可笑的是将青云仙剑也放弃了，现在的你，有什么资格与我们争锋！”帝皓天眼中的金光刺眼无比。

    盛京仙府的三位合体修士对此冷眼相对，他们并不屑对一个将死之人说任何废话。

    尹天华则剑心微震，感觉到了几分古怪，于是握紧了斩道剑，万丈剑气斩破苍穹，横亘于天地之间。

    白衣在风中猎猎作响，江尘内心没有任何争强好胜的心，唯有前所未有的平静。

    这千年来他一直生活在愧疚中。

    如果不是他，青云宗也不会遭受如此巨大的重创。

    而这一刻，大道震动，外界可怕的气息肆意的弥漫，但他的内心却逐渐的平静。

    “我有一个好徒弟。”江尘突然轻声说道：“不仅天资横溢，悟性还极高，连万年无人参悟透的秘法云倒天都能学会。甚至还把这门秘法传给了我，身为她的师尊，其实压力还是很大的。”

    “我们没空听你说这种废话。”安妙玉冷声说道。

    神光汇聚成可怕至极的光柱，刺穿而来。

    江尘施展遁法躲开，光柱落下大地上，爆发出可怕的威力，大地碎裂成无数的尘埃，化作虚无。

    “可是我还是想说说的。”江尘并不理会，而是自顾自的说道：“可惜这三年来，我没能好好保护她，真是让人很愧疚。”

    “对了，她不仅仅是悟性高，气运更没的说，东躲西藏三年还得到了一门可怕至极的道法。”

    骄傲之情，溢于言表。

    终于，江尘说到了最关键的东西。

    “仙墓的事情你们应该都记得吧？”

    说起仙墓，四大宗门的人全部愤怒了起来。

    他们的精英弟子，绝大多数都葬身仙墓之中。

    而罪魁祸首就是青云宗。

    “你还敢主动提起！”帝皓天怒吼起来，浩荡的帝威仿佛自苍穹落下。

    盛京仙府，剑宗，瑶池的合体修士自然也不可能无动于衷，各种术法施展出来，仿佛要直接将江尘抹杀。

    面对这般场景，江尘只是缓缓吐出一口浊气。

    体内的能量汇聚而来，形成一片巨大青云挡住这恐怖至极的威力。

    但他毕竟只是一个人。

    眼前这么多合体修士合力，哪怕没有多认真，都足以让江尘神形俱灭了。

    “只是提醒一下你们而已，还记得么，紫月从仙墓中带出了一种秘法。”

    随着江尘的话音落下。

    他身上萦绕着的大道彻底崩溃。

    万千道光落下。

    江尘仿佛真仙下凡，一道道青光萦绕周身，出尘超凡，有圣人之姿，天地在那一刻骤然发亮，苍茫刺目。

    一股无形的道意瞬间弥漫了出去。

    浩浩荡荡的仙威从江尘身上迸发。

    无与伦比的压力瞬间笼罩了百万里的疆土。

    众人脸色骤变。

    紫月从仙墓中带出来的秘法？

    他们想起来了。

    玄仙一指！

    拥有强制引动大道共鸣的神威。

    它还有一个最令人窒息的效果。

    不仅可以自己引动大道共鸣，还可以强迫他人与大道共鸣，如果境界达到了巅峰，会发生什么？

    没错，就是渡劫。

    当初紫月就是靠这一招，强迫各宗精英弟子突破，然后被迫一同全部退出仙墓，无缘争夺宝物。

    而在场的巅峰修士，平日里都是在压制自己的。

    为的就是打磨根基与本源，寻觅契机。

    一般修士突破没什么关系。

    但他们要是突破，那就出大事了。

    因为一旦突破，就必须得面临飞升，而飞升，对他们来说无异于最可怕的事情。

    飞升太危险了。

    需要经历极其可怕的天劫。

    稍有不慎便是身死道消。

    并不是他们不想飞升，而是根本没有准备好，面对这种大事，不管做多少的准备都是不够的。

    而现在，江尘和安妙玉一样，动用了某种青云宗的底牌，将自己推到了合体境界之上。

    到了这个地步。

    引动天劫，不过是一念之间而已。

    “住手！快拦住他！”安妙玉脸色第一次发生了剧烈的变化，她心急了。

    尹天华率先出手。

    斩道剑斩断一切，斩向了江尘。

    可是现在的江尘已经完全不同了，他举手投足间便可轻易掌控大道，只是轻轻一弹指，斩道剑芒便瞬间溃散。

    轰隆隆！

    天威难测。

    属于江尘的天劫即将要开始了。

    “玄仙一指！”江尘踏足苍穹之巅，俯瞰大地，青云萦绕，指尖汇聚成可怕的道光迸射了出去。

    道光根本避无可无，落在了尹天华的身上。

    尹天华瞳孔猛地一缩，身躯不由自主的震动起来。

    剑意疯狂的涌动出来。

    剑气如虹，直插云霄。

    随后，大道垂落。

    他的气息剧烈翻滚之后开始飙升，突破了凡间应当有的极限。

    “不！”尹天华愤怒至极：“你怎么敢！”

    江尘承受着恐怖的天威，脸上毫无表情：“我凭什么不敢。”

    帝皓天，安妙玉此刻心中终于慌乱了。

    这是他们根本没有预料到的情况。

    江尘缓缓出声，声音响彻天地之间，久久难以平息。

    “紫月，看好了。这是你的秘法，玄仙一指，不仅可以引动大道共鸣，而是也是可怕的杀伐之术！”

    哪怕是在最后一刻，他也想尽可能的为紫月授法。

    “我不是最强大的修士。”

    “想必也不是你心中最想要的师尊。”

    “但是这一次，就让师尊好好保护你吧。”

    一指点出。

    万法崩溃。

    无穷无尽的道光轰然落下。

    一个又一个的强大气息直冲云霄，引动天地共鸣，令人窒息的天威，恐怖无边。

