    砰砰砰...

    龙帝将黑驴压在身下，拳头不断的打在它那张欠扁的脸上，迸发出金铁交加的声音。

    “啊啊啊...痛死本大爷了，快住手！”

    “少年，你这是在玩火啊！”

    “还不住手，别以为我真的怕你，本大爷只是想要在小美人面前保持风度！”

    “我错了，我真的错了，裤衩都错掉了，别再打了哥哥...”

    黑驴惨叫连连，被打成了猪头。

    不过它的恢复力是十分恐怖的，几乎是刹那间就痊愈，但下一刻又被打成猪头。

    那头白鹤早就被这幅场景吓住了，不敢再多做停留，一溜烟的跑掉了。

    龙帝充耳不闻，这家伙不狠狠收拾它一顿都不知道谁才是主子。

    不仅没有收手，手底下的力道更是加重了不少，打得它嗷嗷大叫。

    忽然，龙帝感觉到了它体内有一股浩瀚至极的力量要涌现，就像是万千火山积蓄多年要爆发出来。

    黑驴的皮肤表现浮现大量血红色的鳞片，有点像龙鳞但又不完全相似。

    “哈哈哈，臭小子，老夫血脉激活了，你等着被镇压吧...啊...别打了！”刚刚得意，但瞬间就被打回原形。

    这股血脉之力很是强大，几乎是龙帝目前所见到的除他之外最强，比沐雪的青月银狼还要强大。

    但依旧不是龙凰血脉的对手，只是抵挡了一会儿后后就被狠狠镇压。

    “啊啊啊...为什么，这个世界上为什么会出现远古龙凰战体这等变态体质，这让本大爷怎么混？我不甘心啊。”

    黑驴惨叫连连，叫声极为凄厉。

    龙帝没有半点留手，铁了心要一次性将这不靠谱的家伙给打服为之，甚至为此动用了全部的力量。

    黑驴虽然强大，但也吃不消，最后被打得奄奄一息，模样看上去别提有多么凄惨了。

    龙帝这才放过它，起身语气冰冷：“给你一盏茶功夫，把房间打扫完毕，否则今晚就是驴肉火锅了。”

    他语气坚定，并不是在开玩笑。

    对于一个不听话的宠物来说，是没有必要留着的。

    感受到了龙帝那不加掩饰的杀意，黑驴一咕噜的爬了起来，二话不说就打扫了起来。

    见此龙帝胸中还仅剩的一点怒气也消散了。

    等黑驴打扫完毕之后，就恭恭敬敬的站在他面前，就跟个受气的小媳妇一样。

    龙帝没有半点怜悯之心，知晓这家伙十有八九是装的，冷哼道：“你跟我交个底，到底是什么来历，我不能把一个来路不明甚至对自己是有害无害都不知道的东西放在身边。”

    “我不是东西...呸，我的意思是我不会害你的。”黑驴可怜巴巴的望着龙帝：“我已经跟你说过了，我是龙麒麟，具备龙族与麒麟血脉，几万年前是个了不起的存在，但后面因为什么事情陨落了，只保留一点本源化作一颗蛋。

    目前记住的东西不多，但我相信随着本大人...小的实力不断增强，记忆会全部恢复的。

    至于为什么跟着你，那是因为你身上具备大气运，跟着你会更加容易恢复。”

    龙帝微微点头，他先前的确是从这家伙体内感受到一股无与伦比的血脉之力，也就是比自己弱一些而已。

    当然，这是因为他的血脉只开发出了一半，如果全部开发出来后，自然可以完全碾压。

    不过在这之前，还是得小心一些。

    “那你叫什么名字？”

    “龙麟天尊。”

    “好，以后就叫你小天了。”

    黑驴想要反驳，但一看到龙帝的眼神立即把到嘴的话吞了回去，露出谄媚之色：“这个名字好，我太喜欢了。”

    “嗯。”龙帝表情不变：“还有一件事，我需要在你神魂中留下禁制，如此一来才能放心让你呆在身边。“

    黑驴的表情变了，不等它开口，龙帝又道：“你也可以拒绝，知道该怎么离开吧，需要我送？”

    它顿时无比纠结，想要装可怜，但龙帝根本丝毫不为所动。

    这家伙来历不明，且实力提升太快了，几乎每一天都有巨大提升，龙帝不得不防。

    而且它也属于妖族，万一跟万妖盟有什么瓜葛，自己这不是引狼入室？

    手指头轻轻的敲打着椅子把手，龙帝静静等待着它的决定，忽然他补充了一句：“对了，你说我要是一不小心说漏嘴，说见过一头龙麒麟，不知道会引发什么后果？”

    黑驴顿时身体一颤，一咬牙：“好，我答应你，不过人家是第一次，你可得轻点。”

    “滚！”龙帝一脚将其踹飞。

    在黑驴的神魂中留下足足十八道禁制，龙帝这才放下心来，把它赶走。

    黑驴离开了洞府，冷哼一声：“区区禁制罢了，等老夫达到百枷境随手就能破解，到时候你这小子就死定了！”

    洞府内，龙帝取出暗渊石跟土灵石，准备先把魔渊大手印修炼至大成。

    张嘴喷吐出本命火焰，附着在两块石头上面，逐渐松软，而后变成液体。

    接着便双手结印，脑海中关于魔渊大手印的修炼法门如水般在心间流淌而过...

    三个时辰后，龙帝身躯一震，面露喜色。

    终于是将这门至强战技练到了大成！

    随后他大手一挥，洞府内多出了三千具妖兽尸体。

    他选择用来炼制成魔尸的是战猿一族。

    这些战猿体型高达十米，浑身肌肉像是一块块隆起的花岗岩，充满了爆炸性的力量。

    每一头都有着大圣之境的修为。

    脑海中回忆把关于如何炼制魔尸的流程走了一遍，龙帝就取出大量的矿石，准备开始炼制。

    炼制魔尸需要将尸体埋在地底下，而且还必须要在阴煞之气极为浓郁的地方，再布置阵法，经过数年时间才算是初步完成。

    但龙帝不打算按部就班，这样炼制出来的魔尸煞气太重，很容易影响自身意志不说，还太过于耗费时间。

    他打算按照自己的想法来做。

    无数的矿石被龙帝以龙凰之力所化的火焰给焚烧，然后以特殊的比例融合。

    他这是结合炼制魔尸以及炼器的手法，要打造出一种全新的魔尸出来。

