    “作弊这事我不答应，不想打就让你女儿认输，我看在你慈母心肠的份儿上不言语羞辱她也就是了。”慕千羽说罢起身道：“再会。”

    王夫人眯起眼睛：“慕姑娘，恐怕你不想答应也要答应。”

    “怎么着？夫人还想强留我不成？”慕千羽挑挑眉道：“比试前夕下黑手不太光彩吧？”

    “慕千羽，我肯亲自来见你已然是给足了你的面子，你别敬酒不吃吃罚酒。”王夫人眼风如刀，竟是没有丝毫想要退让的意思。

    这话让慕千羽愈发反感，不悦道：“你们还真把自己当人物了？敢情看我一眼我就要感激涕零，无所不从了？”

    “不管你认不认，这都是你的命，作为蝼蚁的命。”王夫人伸手一挥，她身边的枯瘦老人便缓步上前。

    这老人只是闲闲的站在桌前，头也不抬一下，但便给人一种无法忽视之感。

    很有些恐怖啊。

    慕千羽却是一眼都不看他，双眸直视王夫人，用前所未有的认真口吻道：“就算我认命也只认老天爷定下的，你算个什么东西？”

    “混账。”王夫人重重的拍桌子，怒极道：“你敢这么对我说话？”

    “辱人者人恒辱之，你自找的。”慕千羽一字一句的道，神情颇为冷肃。

    “找死，钱奴，动手。”王夫人开口命令：“我今日便要了她的小命。”

    老人被点名之后便抬起头来，浑浊的双眸没有光彩，怎么看都有些渗人。更何况他周身戾气，一双满是枯瘦的手不知要过多少人的性命。

    他用看死人的目光看着慕千羽，缓缓张口。

    “定！”

    慕千羽一张黄色符纸甩了出去，这老人瞬间定格在张口的瞬间，浑浊的眼中惊骇莫名。

    二级定身符！

    “下次要动手就动手，别放狠话，你没听过反派死于话多吗？”慕千羽不屑的道。

    王夫人也蒙了。

    这是一位中阶灵师级别的高手，她觉得这一人便能定乾坤，也是为了掩人耳目，并没有带更多的人出门。

    可是……这一下就被定住了……

    面对有实力重伤九级的慕千羽，她瞬间慌了神。

    慕千羽对着她扬了扬唇道：“冲着今日这一遭，除非你女儿认输，不然我虐定了。”

    “你……”王夫人指着她，气得手都在颤。

    “咱们擂台见。”慕千羽懒得理会她，拉着囡囡的手便朝外走去。

    才出了门对着小若道：“翻墙，快跑。”

    定身符是有时间限制的，半刻钟就可以恢复行动能力，她必须要在此之前跑到闹市去。

    小若很是不解，跑在路上还在道：“姐姐，那人我打得过，为什么要跑？”

    “快跑，醉仙楼。”慕千羽指着面前一座高大的牌楼。

    那钱奴很快恢复了行动能力，也不用王夫人再吩咐，气得翻墙便追。

    慕千羽只觉自己被一股强大的气息锁定，索性在看到钱奴影子的一刹已然站在了醉仙楼的门里。

    “小二，一间雅间。”慕千羽喘着气道。

    小二怔愣着点头，他还没见过来喝个酒这么着急的呢，这位长得这么漂亮有这么大的酒瘾？

    醉仙楼和长盛赌坊都是修行者娱乐的地方，不是背后的老板是何人，但谁都不敢来这捣乱是真的。

    钱奴看到醉仙楼的招牌只能是恨恨的止步，隔着一条街对慕千羽死亡凝视。

    他本以为稳操胜券，没成想栽了这么大一个跟头，他一定要把羞辱他的小丫头抓住了，碎尸万段不可？！

    小囡囡不懂这些，看到穿梭在其中的舞姬大眼睛滴溜溜的看着，一脸的惊诧。

    “咳咳。”慕千羽拉过她道：“小孩子不要乱看。”

    “娘亲，这些姐姐穿的好少啊。”小囡囡大眼睛中满是奇怪：“爹爹说女孩子不能穿这么少的。”

    慕千羽冲着她笑笑：“答应娘，回去不能和你爹说来过这地方。”

    “哦。”小囡囡乖巧的点头。

    两人一娃进了雅间，小若这才又问：“姐姐，你还没回答我呢。”

    “那是丞相夫人，又是在她的别业，杀不得。”慕千羽回答了一句又懒懒的道：“我一时不查已然暴露了实力，你不能再暴露了。”

    小若似懂非懂的点头。

    “可是娘亲那个好凶的爷爷会在外面等着我们的，我们不出去了吗？”小囡囡一边吃着葡萄一边说着。

    “娘亲有办法。”慕千羽说了一声略微叹息：“就是可惜了那定身符，我就这一张，十万块灵石啊。”

    “娘亲不要心痛，让爹爹画给我们就是了。”小囡囡安慰道。

    慕千羽这才了然，怪不得北辰夜比批发灵符的还要豪气，原来自己就是制造商啊。

    傍晚，慕千羽两人一娃服用化形丹化形，再让器灵屏蔽掉信息，直接堂而皇之的从正门离开。

    钱奴虽然姓钱但是并没有钱，进不得醉仙楼，只能蹲在冷风中等着，心里阴影面积别提多大了。

    可是即便这样等了一晚上也没有等到，第二日一早丞相夫人才派人通知他，说慕千羽一行人已经回了学院，让他不要傻等了。

    钱奴觉得自己平静了二十年的心态要炸了，这是把他当猴耍呢？

    而且他清晰的记得慕千羽的气息，按理说不能跑啊，真是邪门了。

    慕千羽抱着小囡囡美美的睡了一觉，今日已然是第二日了，明日便是擂台了，她应该调息一番稳定一下修为。

    “小姐，亲传院的季院正来访，说要立刻见您。”兰儿走进来说道。

    “亲传院？”慕千羽重复了一句，而后脑子里过了一下，怎么都想不到有什么交集。

    “工匠找了吗？”她问。

    兰儿点头：“昨日找了，那院正？”

    “请进来吧，你带着囡囡去院子里吃饭。”慕千羽给小囡囡系上腰带，柔声道：“娘亲有点事，跟着兰儿姐姐好不好？”

    囡囡乖巧的点头：“娘亲谈，小宝不打扰娘亲。”

    慕千羽在她额头上吻了一下，“真乖。”

    季青林走进来的时候目光扫过小囡囡，若有所思，昨日听闻这慕千羽有个与自己几乎一模一样的女儿，现在看来还真是如此。

