    铁木城，暴风帝国东部战区指挥部所在。

    也是暴风帝国东部区域的中心。

    这里距离晨歌的西部要塞不远，每次暴风帝国意图征伐晨歌王国时，这里都是囤积物资的所在。

    同时铁木城也是二十几前，白龙王国的王都所在。

    然而今天在铁木城的上空，却迎来了来自晨歌的浮空战舰的舰队。

    三百余米长仿佛一座小山一般的新白河号。

    以及白河号，三叶草号, 红枫号三艘旧型号的主力浮空战舰。

    再加上密密麻麻运转物资以及部队的十几艘运输舰，除此之外还有数以百计的浮空艇，遮蔽了整个铁木城的上空。

    这十几艘运输舰上临时加装了电磁炮，但是却没有魔法屏障作为防御，防空炮和防空火箭弹数量也相对较少。

    算是武装运输舰吧。

    不过依旧是一股强大的武装力量。

    完全不比几个月前初次服役的白河号差。

    甚至那个时候的白河号，还不如现在的这些武装运输舰呢。

    铁木城同样是一座要塞城市，有着魔法屏障守护。

    然而在天空中出现密密麻麻的浮空战舰舰队时，整座城市依旧恐慌了起来。

    先是深渊入侵，然后磐石城陷落，现在就连信风城也陷落了。

    而就在这个时候，晨歌人也打了过来。

    看着天空中那威武雄壮的浮空战舰，整座铁木城立刻就没有了多少抵抗的勇气。

    原本驻守在铁木城的东部军团，被马哈蒂尔将军带去了信风城勤王，结果有去无回。

    而现在铁木城内的官员贵族们，很多甚至还是二十几年前的白龙王国时代的官员与贵族，二十几年前他们就已经被征服一次了。

    对于暴风帝国他们可以说也没有太多的忠心可言。

    如果外面来的是深渊生物，他们可能还会为了活命而激烈抵抗一样。

    但既然来的是晨歌王国的军队。

    大家的心思自然就活泛开了。

    所谓背靠大树好乘凉。

    大家也都听说了，晨歌现在依仗着浮空战舰，军力十分强盛。

    而在这深渊入侵的大背景下，军力强盛也就意味着安全感。

    所以，那咱就降了吧？

    于是，原本就在深渊入侵, 以及信风城陷落, 暴风帝国三大军团音信全无的各种消息之下, 小心思蠢蠢欲动的原白龙王国贵族们，做出了最明智的选择。

    原本他们也不是没想过趁机复国白龙王国的, 他们的打算是趁机推举白茶暴风, 这个有着白龙王国王室血脉的公主成为白龙王国女王的。

    这样这些贵族们就能靠着拥立之功，立刻翻身把歌唱。

    但可惜的是，白茶暴风这个有着白龙王国血脉的公主，貌似也陷落在了信风城。

    而没有了白龙王国王室血脉可以推举为首领，这些贵族们也就没有了法理上的支柱来复国。

    当然，他们也可以随便找个人说那人有着白龙王国血脉，然后推举成为国王。

    而他们也是准备这么做的，甚至各个不同的派系，打算推举的人都不同。

    眼看着就要内部火并了。

    就在这时，晨歌王国的浮空战舰舰队来了。

    得了，咱也别折腾了，直接投降了吧。

    加入晨歌，虽然不如复国白龙王国，但也比被浮空战舰炸成废墟好啊！

    就这样，当方旭率领着十几二十艘浮空舰组成的舰队，抵达铁木城上空，甚至连地面跟进的拖拉机骑士团都还没有出现在城外时，铁木城就直接撤掉了魔法屏障, 然后大门敞开投降了。

    弄得方旭都差点怀疑, 这是不是空城计了。

    “姐夫, 他们怎么这就投降了？”趴在新白河号全新的更大的舰桥舷窗上的莓果晨歌，看着下面几个身穿曾经的白龙王国贵族服饰的人，很是恭敬的走出城门，对着天空中的浮空战舰行礼的样子，简直是充满了疑惑。

    “不投降还能怎么办？打又打不过，他们本来对暴风帝国也没有太大的认同感，也不愿意为了暴风帝国死战，自然就投降了。”方旭叹了口气，忽然觉得这一幕稍微有点滑稽。

    “这可真是，暴风帝国都是干什么吃的啊，都二十几年了，竟然还没同化。”莓果晨歌叹气道。

    “毕竟是封建王国，各种各样的歧视无处不在，老暴风人对新征服地区的歧视，帝国派遣官员对原本贵族的歧视，同化可不是一蹶而就的，是需要时间的，而很显然暴风帝国的时间不够了。”方旭叹了口气。

    他又想起了那个吞并六国的大秦，如果秦始皇能够多活几十年，多几十年的同化时间，一切可能都会不同。

    但秦始皇死的太早了。

    现在的暴风帝国同样也是如此，帝国的权威跌落的太快了，深渊入侵直接将帝国的权威打落谷底，下面刚刚被征服，还没有完成同化的列国，不乱就怪了。

    方旭并没有下去接受投降，甚至没有进入铁木城。

    只是安排了几个军官，带着几队战斗魔导傀儡进入了铁木城，算是宣誓了统治权。

    随后后续抵达的拖拉机骑士团，也会驻扎在这里，然后开始对铁木城从上到下的改造。

    一如晨歌经历过的改造一般。

    方旭相信，改造的过程中，铁木城的人民会被渐渐争取到这边来。

    而这些旧贵族，直接丢进历史的垃圾堆里就好了。

    他们已经没用了。

    暴风帝国无法完成同化，但是对于晨歌来说，只要坚持曾经在晨歌做过的，发动人民依靠人民，同化并不是无法完成的。

    毕竟这个世界现在还没有觉醒民族意识，也没有什么民族国家。

    底层的老百姓真的对自己的国家没什么认同。

    在这种情况下，只要你能为老百姓办好事，办实事，获得支持，就是理所当然的事情。

    而方旭嘛，目前还有更主要的事情要做。

    他要率领着浮空战舰的舰队继续前进，不断接收沿途城市的同时，也要清理已经开始向这边渗透的深渊生物。

    同时随时做好与大规模深渊生物发生战争的准备。

    随着信风城的陷落，深渊生物必然不会仅止于此，可以说下一波的进攻就快要开始了。

    虽然不知道深渊生物会先像哪个方向攻击。

    是会攻击暴风帝国东部，还是会向暴风帝国的西部挺进，或者是干脆南下。

    但方旭要做好万全的准备。

    所以方旭就只在铁木城的上空停留了一晚，第二天等到拖拉机骑士团赶到后，浮空战舰的舰队就再次出发了。

    四艘主力舰以及十几艘临时加装了电磁炮的武装运输舰，还有数以百计的浮空炮艇。

    密密麻麻遮蔽了天空，浩浩荡荡的向着前线进发。

    一路之上广播声响彻天空，不断的宣告着晨歌王国的到来。

    于是这一路之上，原本因为深渊攻破了信风城，以及三大军团疑似全军覆没的消息，导致人心惶惶的整个暴风帝国东部区域，也在这种宣传式进军之下，仿佛终于抓住了救命稻草一般，心里有了一点安全感。

    紧接着就是一座又一座的城市投降晨歌，战斗魔导傀儡以及拖拉机骑士团入驻，摇身一变就成为了晨歌的城市。

    这些城市在防御力上，尚且不如铁木城。

    铁木城好歹还是个要塞级的城市，有着完备的魔法屏障，这些城市就只有城墙。

    所以投降也算是理所当然。

    而伴随着一座座城市更换旗帜，方旭的心里也渐渐的开始担忧起来。

    过快的扩张恐怕不是什么好事，而且这些城市的驻守，也会摊薄兵力。

    但是又不能放着这些城市不管，毕竟深渊不是别的，如果只是敌国的话，把这些区域丢给敌人作为负担还好。

    但是深渊生物可是真的会把这片土地上的一切都毁掉的，所以方旭哪怕明知道弊端，也只能尽可能多的吞下一大块区域，这样起码死的人能少一点。

    直到战线实在是拉的太长，方旭这才下令浮空战舰舰队停了下来。

    开始清缴大片的正在向着暴风帝国东部涌来的深渊生物。

    “姐夫，你说白茶暴风她真的死了吗？”莓果晨歌缩在方旭的怀里，看着休息室小窗外的夜色，神色间有点茫然。

    显然是直到现在，还是有点不愿意接受这件事。

    毕竟是难得能一起玩游戏的朋友。

    “从信风城逃出来的人很多，我们这几天就已经遇到了好几波跑出来的人了，也许她也逃出来了，只是我们没有遇到。”方旭想了想回答道。

    虽然理智告诉他，人已经死了的可能性是最大的，但是这时候最好还是不要实话实说了。

    “好吧，虽然知道姐夫你是在安慰我，但是感觉好多了。”莓果晨歌点了点头，小脑袋在方旭怀里一拱一拱的，蹭的方旭有点发痒。

    “喂，你老实点，别总动啊。”方旭笑着说道。

    “我没动啊，明明很老实的。”莓果晨歌不满意道。

    不过还是老实了下来。

    “姐夫，你说我们能赢吗？”莓果晨歌询问道。

    “可以赢得，一定可以。”方旭没来由的便信心十足道。

    “姐夫，我听说最近魔导科技研究所又有新的成果的？好像是找到了可以中和深渊混沌能量的方法？”莓果晨歌又换了个话题，两人漫无目的的聊着天。

    而所谓的深渊混沌能量，便是来自深渊的一种与魔力有些类似但又更加混乱的能量。

    这种能量充斥在深渊之中。

    像是此时此刻正在暴风帝国北部越来越浓重的黑雾，便是深渊能量的一种表现形式。

    当什么时候一个区域的黑雾浓重的犹如深渊一般了，那么这个地方也就深渊化了。

    “目前还是个设想，深渊的混沌能量与魔力同源，应该是魔力变异而成的，如果能够将其重新还原为魔力，说不定我们就能永久的解决掉深渊这个大麻烦了。”对于这个前景，方旭也有些憧憬。

    “如果真能做到，那就好了。”莓果晨歌也憧憬着。

    一个没有深渊的世界，想必一定很美好。

    而就在两人依偎在一起畅想着未来时，新白河号的舰桥战备值班组，接到了前方侦查炮艇发回的消息。

    一队数量大概上前的深渊生物，出现在不远处。

    于是战备值班组按照程序，下达了清理的命令。

    顿时，漂浮在半空中的四艘主力浮空舰以及十几艘武装浮空舰之中的一艘武装浮空舰动了。

    表面遍布着各种闪烁的灯光的浮空舰，缓缓脱离了编队，向着不远处行驶而去。

    很快到达了指定位置，然后一发电磁炮清场，随后在返回编队。

    而这一切，陪着莓果晨歌看着月亮的方旭，全程也只听到了一声惊天动地的炮击声。

    “炮击，看来是又发现大队的深渊生物了。”莓果晨歌出声道。

    因为小队的深渊生物，甚至轮不到武装浮空舰登场，浮空炮艇就解决了。

    “是啊，最近几天总是这样，一开始睡着了还总被吵醒，现在醒都不醒了。”方旭笑着说道。

    “我觉得你不醒可能是因为累坏了，谁让我这么厉害呢。”莓果晨歌一副都是我的功劳的样子抬头，有点小骄傲的看着方旭。

    “行行行，你最厉害了。”方旭无语，这种事情也争。

    两个人说着些似聊天又似情话的话题，直到夜色渐深，这才休息了。

    然而第二天方旭刚刚从莓果晨歌的纠缠中爬起来，就接到了女仆长的汇报。

    前方侦查浮空炮艇发来报告，通过望远镜发现一队逃难的魔法师，看起来疑似暴风帝国公主，白茶暴风。

    于是方旭还没说什么，床上睡眼朦胧的莓果晨歌，就先一个激灵的跳了起来。

    “人在哪里？”

    “浮空炮艇发来的消息是，有大队的深渊生物正在追杀她，需要武装运输舰的支援才行。”女仆长香叶千风说道。

    “你要去吗？”方旭看看莓果晨歌。

    “当然要去。”莓果晨歌立刻回答。

    “那好，新白河号已经在这里停了好几天了，今天动一下吧，我们去接她，希望她不要太狼狈吧。”方旭决定道。

