    “杀！”

    随着叶凡一声令下，东方昊天，血屠几人直接冲了出去，对着龙象宗大开杀戒。

    而天策军，龙军，百花楼的人自然也是纷纷出手，开始剿灭龙象宗。

    失去了宗主和顶梁柱，再加上刚才龙象宗大部分人的一身力量全部耗尽在龙象碑中，纵然是天级宗门也依旧挡不住叶凡等人的屠杀。

    不到十分钟的时间，整个龙象宗上下数千名弟子包括各大长老护法们全部惨遭屠杀，其中大量宗境，君境，王境级别的强者全部惨死，一个不剩！

    这一刻，龙象宗内尸横遍野，鲜血染红了地面，空气中都充斥着浓郁的血腥之气！

    傅天和几位隐世协会的长老都是一脸沉重的表情。

    一尊隐世天级宗门就这么没了？

    这传出去怕是都没人会相信。

    就算是龙象宗的弟子恐怕都不会想到有一天他们竟然也会惨遭灭宗的下场！

    而叶凡灭掉龙象宗后，直接让人将龙象宗内一切的修炼资源全部收刮一空。

    作为传承上千年的顶级宗门，这龙象宗内的修炼资源自然不少，这下都便宜叶凡了。

    “你小子还真是够狠的，灭了人家，还要扒干净人家的宝贝！”龙傲看着叶凡调侃道。

    “这不是五师父你教的么？”

    叶凡笑道。

    “你小子可别胡说，毁坏我堂堂龙王的名声！”龙傲直接给了叶凡一个白眼。

    “少主，你看！”

    这时，姬如烟拿出一枚玉佩交给了叶凡。

    “龙玉！”

    叶凡看着这枚玉佩惊讶道。

    这正是龙玉！

    之前叶凡已经得到七枚龙玉，没想到龙象宗内也有一枚龙玉！

    “龙玉？”

    那逍遥子看着龙玉，其目光闪烁着，看着叶凡：“你集结几枚龙玉了？”

    “加上这枚便是八枚了！”

    叶凡直接说道。

    “你小子竟然已经集结八枚龙玉了？那岂不是就差最后一枚便可集结九枚龙玉，得到龙玉背后的宝藏？”

    龙傲惊讶道。

    “这九枚龙玉集结，真的有宝藏么？”

    叶凡目光闪烁着。

    “集结九枚龙玉，便可寻得宝藏的传说流传了千年，是真是假谁也不知道，但空穴不来风，既然有这个传说，或许未必是假！”

    逍遥子淡淡的说道。

    “是真是假，等集结了九枚龙玉不就知道了，这还差最后一枚，只要找到他，便可解开这谜团了！”

    龙傲撇了撇嘴。

    “我会让百花楼全力寻找最后一枚龙玉下落的！”

    钟无艳直接说道。

    “多谢七师父！”

    叶凡躬身道。

    “对了，几位师父，你们都下山了，那二师父和四师父呢？他们也下山了么？”

    叶凡询问道。

    “嗯！”逍遥子点了点头，道：“他们都有各自的事要做，所以暂时无法前来！”

    “那山上岂不是就剩下大师父一个人了？”

    这时叶凡开口道。

    “不还有你送去的那个小丫头么？”

    龙傲吐道，看着叶凡：“你小子是不是想念那位了？我早就看出来你对她居心不良了！”

    “五师父，你乱说什么呢！”叶凡神色一变，道：“她是我师父！”

    “师父怎么了？神雕侠侣没看过么？”

    龙傲哼唧道。

    “想要拿下那位，可没这么简单！”

    逍遥子淡淡的说道。

    “小凡，你是不是真的对那位有想法？和师父说说！”钟无艳看着叶凡娇媚一笑，打趣道。

    顿时叶凡一脸尴尬道：“几位师父，你们就别乱说了！”

    “好了，我们走吧！”

    叶凡岔开话题，连忙说道。

    接下来，他们便离开龙象宗了。

    突然，那逍遥子扫了一眼傅天等人：“告诉那些天级势力，再敢不老实，那老夫不介意让二十年前的事再重演一遍！”

    听到这话，傅天和几位隐世协会长老吓得内心一颤，脸色一变，傅天连忙躬身道：“是，前辈，我知道了！”

    而叶凡则是好奇二十年前他三师父究竟干了什么？

    很快龙象尊者被斩杀，龙象宗被灭的消息便迅速的传开了。

    果然，整个隐世势力直接因此而轰动了！

    甚至，龙国朝廷和龙国各大隐秘势力在得知这个消息后都直接被震撼到了。

    龙象宗可是隐世势力中最为顶尖的宗门，有着尊者坐镇，竟然被人给灭了？

    这是谁有着这么大的胆子和实力？

    随后便有消息传出，灭掉龙象宗的正是武盟少主。

    之前武盟被龙象宗屠灭，而武盟少主直接复仇灭了龙象宗！

    这消息一出，引起了各方势力的议论！

    一个武盟少主竟然能灭掉龙象宗，这怎么可能？

    这其中，各大隐世天级势力则是分别接到了隐世协会传来的一则消息，而这消息正是逍遥子的警告！

    一时间，各大隐世天级势力都是一惊。

    他们没想到这武盟少主竟然还是鬼谷之主的弟子，怪不得这龙象宗会被灭掉！

    毕竟鬼谷之主的可怕，各大隐世势力都很清楚！

    在得到逍遥子的警告之后，各大隐世天级势力纷纷警告各自门下族中的人，绝对不可去招惹这位武盟少主！

    对于自己灭掉龙象宗所造成的影响，叶凡并没有去在乎，他离开龙象宗，便返回了武盟一趟。

    等到他处理完武盟的事后，已经是两天后了，他直接返回了天海。

    紫荆别墅区中，

    叶凡看着唐楚楚一脸歉意道：“楚楚对不起，我没能陪你一起给阿姨过生日！”

    “没事，我知道你是有事要处理！”唐楚楚点了点头，随即无奈道：“不过我妈这次看到你竟然连她的生日都不参加，十分生气，又在说要给我找个新男朋友！”

    “楚楚，我们现在去唐家！”

    叶凡突然说道。

    “去唐家？”

    唐楚楚一愣，道：“小凡哥哥，我妈的气还没消，你还是别去了！”

    “不管如何，你妈妈都是我丈母娘，我缺席了丈母娘的生日，必须要弥补过来！”

    “你放心，今日我一定会让你妈妈高兴起来的！”

    叶凡自信一笑。

    随即他们便前往了唐家，不过他们来到唐家得知杨玉兰不在这，而是和几位姐妹打牌去了。

    此刻在某个茶牌室，杨玉兰和她几位姐妹正在打着牌，其中一位姐妹开口道：“玉兰啊，听说你女儿楚楚找了一个男朋友，前天你过生日，怎么没看到他出现啊！”

    “是啊，这丈母娘过生日，当女婿的怎么能不来呢？”

    “你看看我这翡翠玉镯，可是我过生日我女婿特意送我的！”

    另外一位姐妹晃着手腕上的翡翠玉镯炫耀道。

    “这是我女婿给我买的白玉佛，据说价值几十万呢！”

    又有一人拿着胸口佩戴的一尊玉佛炫耀道。

    一时间，杨玉兰的这几位姐妹有意无意的拿着各自女婿给自己买的礼物炫耀着，而这则让杨玉兰脸色极其难看，内心对于叶凡的不满更加强烈了。

    “妈！”

    这时，唐楚楚带着叶凡来到这里。

    唰！

    当杨玉兰看到叶凡之时，直接骂道：“你这个混蛋，竟然还有脸来见我？你赶紧给我滚，我不想再看到你！”

    “妈，小凡哥哥之前是真的有事，不是故意不给你过生日的，今天小凡哥哥刚回来便说要给你补过生日！”

    唐楚楚连忙解释道。

    “哼，说的比唱的好听，你以为我会相信么？”

    杨玉兰冷冷地哼道。

    “阿姨，前两天你生日我缺席，是我的不对，今日我特意为你准备了几份生日礼物，希望你会喜欢！”

    叶凡看着杨玉兰直接说道。

    “就凭你，能准备什么生日礼物？赶紧滚，别在这里丢人现眼！”杨玉兰看着叶凡一脸愤怒道。

    她这几位姐妹刚刚炫耀了一波各自女婿给她们准备的贵重礼物，若叶凡此时拿出的生日礼物一般，更加打她的脸，而以她对叶凡的了解，对方根本拿不出什么贵重的礼物！

    “在下江南郡郡守，特送上百年玛瑙项链一串，祝唐夫人生日快乐！”

    这时，一道身影走了进来，拿着一串闪烁着耀眼光辉的玛瑙项链对着杨玉兰说道。

    他正是江南郡郡守苏林！

    “郡……郡守大人！”

    而杨玉兰和她几位姐妹看着郡守突然出现，一脸震惊道。

    “唐夫人，这份生日礼物你还满意么？”

    苏林看着杨玉兰一脸谦卑的说道。

    “这……”

    杨玉兰直接惊的话都说不出来了。

    她没想到堂堂郡守竟然会亲自前来送她生日礼物，这简直太不可思议了。

    而她那几位姐妹更是呆滞住了，

    堂堂郡守前来送礼物，这排场太大了吧？

    而这一切还没完，

    接下来，更加震惊的一幕发生了。

