
“让夜狐来见我。”

王宸扫了他们一眼，同时对着周围瞥了几眼，他知道，周围还潜伏着很多人。

“……”突然的话语，让这些0824新兵们齐齐一愣。

夜狐，这可是他们大队长的代号，而这个人竟然知道他们大队长的代号！

“等等，这个人……我怎么看着这么面熟。”突然，一名新兵盯着王宸，皱眉说了一句。

话语一落，其他新兵也开始打量起了王宸，然后齐齐色变，他们认出了王宸。

尽管他们来的时候，王宸已经离开了，但是前段时间的非盟风波实在太大了，王宸想不被认出都难！

“你是……龙牙大队长？”一名新兵用一种敬畏的眼神望着王宸，问道。

“是前任。”王宸纠正道。

“我马上去通知大队长，不过这个人……”那名士官瞥了零一眼，皱眉。

“无妨，他不会泄露任何机密，不然我也不会带他来，这点儿你可以放心！”王宸开口。

“明白了。”士官点头，快步跑开，消失在了山林中。

……

0824军事基地，大队长办公室中。

“什么？龙牙回来了？”夜狐以及贾明月还有血狼他们正在准备着训练新兵的计划，一听到汇报，顿时齐齐扔下了手中的活。

“他回来干什么？”血狼皱眉，隐约间，他感觉王宸回来，没那么简单。

“先通知将军吧，这件事情……我们做不了主！毕竟0824军事基地属于SSS机密，龙牙目前属于退伍状态，让他进来的话，我们都得挨骂。”贾明月开口。

“好。”夜狐点头，离开办公室，朝着少将的办公室走去。

“进来！”少将的声音响起，夜狐进入房间，打了一个军礼，大声喝道：“报告将军，龙牙回来了，就在山下。”

“什么？”听到这个消息，哪怕是少将，也愣住了。

“将军，让他……进来吗？”夜狐问道，紧接着说道：“说实话，如果他想进来的话，他已经进来了，那群新兵们可拦不住他，更发现不了他。”

“我自己的兵我自己当然知道。”少将点头，起身，说道：“准备直升机，我们去见他，看看他有什么事情吧！现在他这个身份，是不能进0824的，这是规矩，规矩不能破！而且，他自己也明白这一点儿。”

“是！”夜狐打了一个军礼，大声应道。

直升机从0824军事基地起飞，朝着山下飞去，不到十分钟的时间，直升机在山下降落。

少将、夜狐、贾明月、血狼、飞虎、白骨、战豹七人陆续下机，那些新兵们都收起了枪械，好奇的打量着王宸，毕竟王宸在0824里，是宛如神话一般的存在，他们的目标都是以王宸为目标，现在亲眼见到王宸，自然免不了好奇一番。

“将军！”王宸对着少将打了一个军礼。

“你身上有伤？”少将走到王宸面前，瞥了一眼他的伤口处，虽然王宸穿着长衣，但对于少将来说，还是可以感觉到他受伤了。

“是。”王宸点头。

“你的军礼我就不收了，你做的事情我也都听说了一些，长话短说，这次来这里要干什么？”少将直入主题的问道。

“我需要……帮助。”王宸开口。

“什么帮助？0824的帮助？”少将问道。

“不是。”王宸摇头，说道：“我现在的敌人有着X-001防弹衣，我们没有龙炎弹，所以……”

“我明白了，你想让我们给你们提供龙炎弹？”少将说道。

“是。”王宸正色应道。

“不现实。”少将摇头，瞥了一旁的零一眼，零一直沉默着，仿佛一根木头一般，但少将知道，零这个人……绝对不简单！起码目前的0824里，还没有比他强的。

“您说过，一日是龙组，终生是龙组，一日是龙牙，终生是龙牙。”王宸开口。

“但你现在不是，你现在的身份连军人都不是！当初是你做的决定，你选择了抛弃这里，抛弃龙组，抛弃0824，抛弃了龙牙这个荣誉代号，抛弃了这些曾经和你并肩作战，同生共死的战友们，现在你又来和我说这些？有用吗？”少将反驳道。

王宸低头，深吸了一口气，说道：“我爷爷是第一任龙牙，我父亲是第二任，我是第三任！不管我们身份如何，我们终究没有忘记国家和人民，如果国家需要，我随时都会披上军装，若人民有需要，我必然有召必回！”

“我知道，这次的要求有些过份，但这一切都是为了我的父亲！我的家人！将军，您说的都对，但您也不能否认我为国家做出的贡献！我为国家做的够多了，也是时候该为我自己做一些事情了！”

“路，我已经踏出来了，已经无法收回了！龙炎弹，我知道它的所在地，如果我想私下盗取，估计信息化作战部队还真没几个人能拦住我！但我没有，因为这里是我的国家，有我曾经效忠，现在依然效忠的部队！我不想成为国家的盗贼！”

话语落下，少将眼神凌厉的盯着王宸，他深吸了一口气，说道：“你说服我没用，你应该了解我，如果可以，我甚至愿意让整个0824去帮你！”

“我明白您的意思，我已经准备好了。”王宸正色说道。

“好，我会给你安排，但成功与否，一切看你自己。”少将点头，他会上报给高层，对于此事，高层必然会召开会议。

正如少将所说的那般，他想帮王宸没用，得高层同意才可以！至于王宸能不能说服那些高层，就看王宸自己的了！

“这里你不能待了，尽管我也很想和你叙叙旧！留下你的联系方式，我会通知你的。”少将叹气，转过身，背对着王宸，说道。

贾明月拿出自己的军用手机，递给王宸，王宸接过，按下自己的号码，递还给贾明月。

贾明月眼神复杂的望着王宸，想说什么，但欲言又止。

PS：五更，朋友明天结婚，今晚我要去帮忙，明天估计中午会回来，不出意外还会下午更新。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064641"  chaptername="第1273章  有召必回">加入书签</a>
</div>
