    进入第五层，王澈的第一个感觉就是冷。

    冻入骨髓的冷。

    便是小毛虫都打了个寒颤，磁力剑上的红光都凝滞了一下。

    远处的天边有一团冰蓝色暗云笼罩着。

    入目望去，前方只有一座座荒芜的大山。

    王澈看到了一具尸体。

    一头巨龙的尸体。

    准确说，是尸骨，因为全是骨头。

    想必已经死了很多年了。

    “看体型，应该是一头五千年魂力修为的巨龙。”

    作为巨龙，实力自然是很强的，已经是超凡品级的魂兽。

    死了这么久，从尸骨的颜色来看，应该是受到了雷鸣魂土感染，尸骨是赤红色与淡紫色交接，不知道生前是什么属系的巨龙。

    让王澈为之瞩目的是，那巨龙的尸体上，竟是一架用巨龙尸骨搭建而成的巨型骨床。

    纵横足有长百米的长度。

    空气中，游离着十分狂暴的雷电能量与冰霜能量。

    “轰…轰…”

    一道宛若打雷般的声音，异常响亮。

    “这声音…”

    王澈看向那座骨床之上，只能依稀看到一个背影。

    “咝唔咝唔！”

    小毛虫指着前方的巨龙尸骨，似乎感到很是新奇。

    只不过那打雷般的声音，不太悦耳。

    “那是鼾声。”

    王澈说道，“那巨龙的骨床上，躺着一只挺厉害的魂兽，光看背影就如一座大山一样。”

    魂土空间比较特殊，像是浮空林这种特殊的涵盖范围巨广的魂土，就有空神龙曾在里面进行修补。

    但有些魂土比较特殊，未必会有如空神龙这般强大的魂兽。

    而且魂土隐藏的这只魂兽，都十分隐秘，外界绝大部是不知道的。

    王澈稍微震惊几分。

    “轰…轰…”

    宛若打雷般的鼾声，不断传来。

    不多时，那只巨兽转过身，伸出一双闪烁着寒光的肉爪，然后…然后扣了扣肥大的屁股墩子。

    这才转过身。

    “……”王澈。

    王澈看到这种巨兽的模样。

    那是一只有二十几米高的魂兽。

    有些像是猿猴类的金刚巨兽，但又有很大不同。

    它全身覆盖着冰紫色的毛发，嘴角有两根七八米长的金紫色獠牙，有神秘的雷光弥漫和特殊的纹路文印。前掌四肢是宛若利刃般的肉爪，摄人心魄！

    王澈一眼就认出来了。

    “泰坦巨兽。”

    王澈打量着。

    泰坦巨兽，是血脉能比肩巨龙的远古种族。

    同时，它们甚至还是巨龙杀手，它们掌控着冰霜与雷电的力量。

    利刃能撕裂巨龙的身躯，在远古时代的大地之上，这种巨兽是一方霸主。

    翱翔在天空的巨龙，也不敢轻易掠其锋芒。

    不过，用巨字来心中这只泰坦巨兽，显然有些不合适了。

    它似乎并不大。

    二十几米的高度，相比去其他体型的魂兽是足够了，可对他们泰坦巨兽一族来说。

    这显得很小。

    根据王澈了解的古魂兽历史，远古时代出生的泰坦巨兽，就有二三十米高。

    幼年期能长到一百米以上，生长期至少有三四百米高，成熟期甚至有上千米，简直就是一座移动的大山。

    只是泰坦巨兽的血脉，在陨古时代就已经十分稀薄了。

    因为这种巨兽血脉十分难传承下去，简单来说就是很难生养子嗣。

    而且在先古时代树敌太多，一方霸主，谁都想挑战一下。

    基本上从出身开始，就一直在战斗，一直战斗到陨古时代。

    “这是陨古时代的泰坦巨兽。天生掌控冰霜和雷电的力量…难怪这地方的环境这么诡异，不过这只泰坦巨兽的实力，不算特别强。”

    “看来是被限制住了。”

    “雷鸣魂土只是小型魂土，这地方的魂力浓度比起浮空林还相差一截，实际情况也和浮空林不一样。这只泰坦巨兽待了这么久，似乎没有完全失去意识。现在还能安慰的睡觉…”

    王澈打量一阵，它发现这只泰坦巨兽身上有一幅幅较为古老的导魂图。

    “封印阵图，这只泰坦巨兽是封印在雷鸣魂土的？”

    王澈若有所思，“看来之前雷鸣魂土的变异，应该和这封印有关系。”

    以他的见识，自然判断出来一些情况。

    “它在睡觉，我们就不打扰它了。”

    王澈对着磁力剑和小毛虫说道。

    小毛虫点点头，它感觉这大块头很不好惹，还是不要吵醒它了。

    虽然比起空神龙来说，这只泰坦巨兽还不算什么。

    但那种陨古魂兽的压迫感，还是存在的。

    人类自然很难去研究这种魂兽，所以对它们的品级，都是无法判定的。

    和空神龙类似。

    王澈四处打量了一眼，目光落到了那些天边那一团团冰紫色的阴云。

    雷鸣闪闪。

    “那阴云中的雷霆，似乎不一般。”

    不知道是怎么形成的。

    忽的。

    阴云暴动，劈下一道紫红色的闪电。

    有趣的是，那闪电像是一团流星般劈下，不像是正常的树状天雷。

    然而，闪电威力确实极大，其响声更是震耳欲聋，劈在荒土上，直接劈出一个几十米的深坑。

    坑洞还弥漫着一股寒冰之息，发出阵阵爆炸。

    这般大的声音，却丝毫没有惊醒这只酣睡的泰坦巨兽。

    “这就是第五层特殊的雷霆…”

    王澈忽然看向那只泰坦巨兽，若有所思。

    他知道这雷霆是怎么来的了。

    远处，只见那泰坦巨兽打鼾间。

    一缕缕冰紫色的白雾，从它鼻中冒出，然后升上天空，化作一朵朵冰紫色的云朵。

    雷霆能量暴动，汇聚于云朵之上，这才劈出了一道道特殊的雷霆。

    “打鼾形成了这种天雷…”

    这只泰坦巨兽还挺有趣的。

    “磁力剑，准备一下，等会我们吸收这种雷霆修炼一次。”

    王澈说道，“这雷霆威力很强，比较特殊，修炼起来效果应该还不错。”

    正好凑够三种雷霆，对磁力剑来说，三雷归元剑阵，也算是完整了。

    这种雷霆应该是冰雷，威力比天雷大的同时，冰雷结合形成的爆炸威力将会覆盖更广的范围，属于AOE雷。

    还是一种不规则的球形雷，

    相比于正常吸收的天雷，这种冰雷较为特殊，和从雷种中吸收的云暴天雷，还要强上一筹。

    磁力剑点点头！

    “这次我们自己引雷就行了，只有那一朵阴云会降下雷霆。”

    王澈说道，“小毛虫你看着这边。”

    就需不要雷冠根王们来引雷了。

    磁力剑飞上半空中，身上红光弥漫，使出神剑御雷真经，开始引动着那朵阴云中的滚滚雷霆。

    就在这时。

    那朵阴云忽然飘走了。

    磁力剑愣在半空中，引了半天，怎么飘走了？

    磁力剑跟着飞了过去，再次浑身泛光打算引动雷霆，阴云雷鸣闪闪，正要引动。

    然而，就在这时，那朵阴云有飞走了，雷霆劈了降下。

    磁力剑：“……”

    王澈一看，就明白了。

    那些阴云，是受到控制的。

    显然不会这么轻易的让磁力剑吸收。

    “本来不想让雷冠根王帮忙。”

    既然这样，那王澈就没有犹豫了，放出那二十只进化的雷冠根王。

    那位老大则在修养状态。

    “帮个忙。”

    王澈对着雷信子说道，“引一下那朵阴云中的雷霆。”

    说完，他指了指远处。

    已经进化的雷冠根王们毫不犹豫的答应了。

    雷冠根王和雷信子自然不一样。

    进化的实力，远远强过雷信子。

    只见二十只雷冠梗王，漂浮在半空中，各自不同的位置，浑身散发着灿灿的紫色雷光。

    任由那朵阴云怎么跑，都不在乎。

    那阴云飞来飞去，直到是躲不过了，干脆不动了。

    雷霆劈下，通过雷冠根王的引雷魂技，直接落在了磁力剑身上。

    “滋滋…”

    磁力剑发出了一道道愉悦的滋溜声。

    连剑身仿佛都这种雷霆染成了冰紫色。

    然而，刚落下还没一秒，那些雷霆就消失了。

    磁力剑：“？？？”

    磁力剑感觉很不美妙。

    与此同时，小毛虫拉了拉王澈，用尾巴指了指后面。

    王澈转过身，就见到一只巨兽已经站立在自己身后不远处。

    铜铃般的眼睛，瞪着王澈！

    像是一只威武神俊的绝世凶兽一样！

    一道声音渺渺响起：

    “人类，你不知天高地厚。那种雷霆，不是你的魂宠能吸收的！”

    泰坦巨兽开口了。

    王澈看着它，笑了笑。

    其实自己带着小毛虫进入第五层，这只泰坦巨兽应该就醒了。

    毕竟这第五层空间，是它的地盘。

    只是没多管。

    而且那种雷霆，是它产生的。

    “在这具龙骨下面，我刚才睡的位置，有些小玩意儿。”

    泰坦巨兽威严道，“我已经很久没见到这么年轻的人类到我面前了，你随便选一样，速速离开吧！”

    “我就想要那些雷霆。”王澈说道，“其他的都无所谓。”

    “你这人类，怎么如此顽固！”泰坦巨兽坐了下来，“我刚睡醒，心情不太好，你不要惹我。都说了一柄小剑，是吸收不了我的陨星冰雷。你强行让它吸收，它是无法掌控的！你这是在害它。”

    “它能吸收的。”王澈说道。

    泰坦巨兽生气了，鼻间发出呼哧呼哧的响雷声。

    半空中的冰紫色阴云更浓郁了。

    “你能一路来到第五层，证明你的实力和潜力都很不错。”泰坦巨兽平复着心情，“但不要好高骛远。”

    “上一位和我这么说的，叫空神龙，希里欧斯。”王澈笑着说道。

    “咦，你还见过那个家伙？”泰坦巨兽微微一惊，认真的看向王澈。

    “见过一秒，我们相谈甚欢。”王澈道。

    “你放屁！就它那高傲的性子，会和一个人类相谈甚欢？”泰坦巨兽发出吼吼的笑声的，大概是觉得听到了很好笑的笑话。

    见此王澈懂了。

    他摸索片刻，掏出一枚龙鳞。

    “诺，你看？”

    王澈说道。

    看样子，这位应该也是认识空神龙的。

    不然不会对空神龙的性格还有所了解。

    估计是老相识。

    那就好办了。

    “空神龙鳞！”

    泰坦巨兽震惊了。

    它唰的一下站了起来。

    震惊兽生。

    “你怎会有此物？”

    泰坦巨兽一愣，“这还不是普通的空间龙鳞，这是凝聚了它意志的本命空间龙鳞！它怎么会交给一个人类？”

    “不可能，这绝不可能！”

    瞪着那枚龙鳞。

    它感受到了一股强大的空间意志！

    是真的。

    嘴上说这不可能，却不得不相信。

    这种龙鳞，很特殊。

    如果不是空神龙心甘情愿的给予的，就算交到了其他人手中。

    也会激活其中的空间之力，使其瞬间消失，回到原来的人手中。

    所以根本不可能是捡来的，抢来，乃至偷来的。

    王澈不说话。

    是不是真的，这位泰坦巨兽应该很清楚。

    泰坦巨兽沉默了。

    心中感到很震惊，空神龙怎么会交给给以人类少年这东西？

    不对，那家伙按理说应该都不是清新的状态。

    它当初去的魂土，是情况最复杂，最难搞定的魂土。

    这么多年过去了，怎么可能还会理智清醒用意志凝聚出一片空神龙鳞出来？

    一瞬间，泰坦巨兽脑中出现了许多的问号。

    “我现在能要一点那些雷霆吧？”王澈问道。

    都是老朋友，好说话。

    然而，泰坦巨兽笑了：

    “老朋友？谁和它是老朋友？人类少年，你要是不拿出此物，我还能让你挑选一定东西离开。”

    “你竟然拿出此物，那抱歉。你要是想从我这里得到任何东西，得先打败我在说。”

    “要不然，你就只能空手离开此地了。”

    “……”王澈。

    好家伙，这泰坦巨兽不是空神龙的朋友？

    那你那么震惊做什么？

    王澈略有几分无语。

    再和空神龙的聊天过程中，王澈也记得，空神龙说他有一位泰坦巨兽的朋友。

    只是不知道去了什么魂土，因为空神龙是最早一批进入魂土修复的魂兽。

    被坑了。

    看来空神龙的朋友不是那么多。

    王澈想到了超幻龙，这位是空神龙口中说的至交好友啊！

    从小穿一条裤子长大的那种。

    要是以后有机会去幻明岛，遇到了它，可别也整出这种幺蛾子？

    “那就只能打败你了。”王澈叹了口气。

    “？？？”泰坦巨兽满脑子问道。

    这个人类少年有点不对劲啊。

    他这语气是什么意思？

    好像可以很随便的打败自己一样？

    似乎看出了泰坦巨兽满脑子的问号，王澈说道：

    “你的实力，应该是被封印了大半吧？身上一共有十副特殊的导魂图。其中一幅裂开一些，意味着你只有一点点。”

    “气息虽然很强，但魂力修为应该只有两千年不到。”

    “我猜是你这副裂开的导魂图，导致你封印的实力渐渐回升，散发的气息导致了雷鸣魂土的变异。”

    “这封印，应该是两千年，你镇守修复这片魂土后。当时的人类强者帮你封印的吧？后续应该有人类陆陆续续帮你维持这十道封印。防止你受到了魂土的影响，失去意识，进行破坏毁灭。”

    “在这种封印下，魂土对你的影响也降低了不少了，所以你现在还能维持清醒的意识。”

    不过从侧面也能看出，这只泰坦巨兽的和实力，是要逊色空神龙的。

    因为以那时人类强者水平，是无法封印住空神龙的，这和它的实力与空神之力有关系。

    但却可以帮助泰坦巨兽封印。

    立判高低。

    当然王澈不会说出来。

    “只有两千年魂力修为的你，还是可以打败一下的。”

    王澈说道。

    泰坦巨兽微微皱眉看着王澈。

    这个人类少年，越来越不对劲。

    它还能知道这些事情？

    说的还这么准…只是那最后一句话，有点刺激到它了。

    什么叫还可以打败一下？

    泰坦巨兽看着王澈，缓缓道：“那就来试试吧。你要是能用这两只小魂兽赢了我，我就指点指点它们。你想要我的陨星冰雷也不是不可以。”

    “要是打不过，那枚龙鳞你就得交出来。放心，我有的是办法能封住这枚龙鳞。”

    “没问题。”王澈毫不犹豫地说道。

    “给你一点准备时间。”

    泰坦巨兽说完就闭上眼睛。

    “不用准备了，小毛虫你主力上，磁力剑你打掩护。”

    王澈浑身魂力蓬勃而发，万藏道宫武魂浮现，一道龙影直接飞入小毛虫眉心棱形的传承印记中。

    刹那间，剧烈的光芒将小毛虫至极包裹着。

    光芒直冲云霄。

    在这光芒中，小毛虫迅速开始变化！

    真龙一阶进化！！

    空神…毛虫！

    只见此时的小毛虫，约莫有五米长，一节一节的肥肥虫躯，也充满了力量感。

    身上浮现一道道特殊的空间纹路，那肉包般的四肢，这次竟是直接长出了小小的肉脚！

    尤其是脑袋上的V字形肉芽，更是直接长出了两条亮晶晶的触须。

    同时，小毛虫飞了起来！

    比起当时在空神龙面前时，进入的真龙形态，变化不不小！

    因为小毛虫没进入一次这种形态，都会有些改变！

    “滋滋滋！”磁力剑看着此时的小毛虫，立刻发出一道声音。

    真大哥来了！

    “昂~唔~”

    小毛虫发出一声咆哮。

    而此时，见着小毛虫这般模样，泰坦巨兽大为震惊。

    空神龙的力量！

    它竟然在一只青青虫身上，感受到了空神龙的力量！

    什么玩意儿？

    难道空神龙将自己的力量给了一只青青虫？

    泰坦巨兽比刚才还要震惊！

    这只绿毛虫此时爆发的气息，让它都有些被影响了！

    “体内的空间能量完全被激活了。”

    王澈比较满意的点点头。

    此时小毛虫飞在半空中，就是真的以空间能量在凝滞在半空中了。

    而不是以天空能量。

    小毛虫动了。

    它张口就是一道虫音。

    现在的虫音，就真的和龙吟相差无几了！

    要是面对的是那一只云霆雷龙，光是这一招龙吟。

    其真龙的气息，就足以将那只云霆雷龙给震趴下！

    然而…

    “吼！”

    泰坦巨兽发出一声惊天咆哮。

    它气势骤然攀升，丝毫不惧龙吟，甚至一吼之下，全身状态仿佛在极快的速度大幅提升！

    泰坦巨吼，泰坦巨兽一族的特有魂技，以惊天的咆哮激发体内的血脉，让自己不受到任何威慑的效果，直接进入战斗姿态，身体各项属性得到大幅提升。

    它的手臂，胸膛，四肢，开始凝聚出一层层冰霜般的铠甲，仿佛坚不可摧！

    那是冰霜系魂宠的千年魂技，冰甲。

    它的魂力修为被封印了，也只能使出千年级别的魂技。

    “不愧是远古时代能屠杀巨龙的强大魂兽。”王澈感叹一声。

    它这两千年的魂力修为，能直接吊锤七八千年的魂兽。

    小毛虫很有压力啊！

    不过嘛…

    一发虫音不奏效，小毛虫直接开启武斗魂装，瞬间进入深红模式！

    小毛虫头很铁，直接一发响尾击就甩了过去，似乎想要拼一拼泰坦巨兽的力量。

    泰坦巨兽笑了。

    它握爪成拳，一拳就轰向小毛虫的尾巴。

    这种陨古时代遗留下来的魂兽，不知道经过了多少战斗。

    其战斗经验是十分丰富的，想要打败它们，只能凭借硬实力。

    两者相撞。

    轰隆！

    刹那间，空间巨震！

    小毛虫咻的一下倒飞出去。

    那只泰坦巨兽则倒退了一步。

    但，这让它有些发蒙。

    它看着荒土上的脚印，似乎不敢相信这是因为自己倒退而显露出来的。

    气力自然是它占上风。

    作为陨古时代，在陆地上可以说属于气力金字塔级别的泰坦巨兽。

    只是占上风？

    那只绿毛虫怎么可能有这么强大的气力？

    “还是有很大的差距啊。”

    王澈微微摇头。

    小毛虫此时的气力，已经是最强状态了。

    真龙形态+武斗魂装+深红模式+响尾击。

    而泰坦巨兽只是一招简单的挥拳而已。

    真龙形态有两个档次的全方位提升，深红模式对气力有两档的提升，响尾击魂技也爆发出了强大的气力。

    就这样也只能被这种恐怖的生物给轰飞。

    甚至都无法将它身上拳头上的冰甲给击碎。

    哪怕它只有两千年的魂力修为，全身被封印了九成九的实力。

    也依旧能轻松在气力上一拳将小毛虫轰飞。

    自己也只是退后一步。

    它的成长性，以及此时的肉身强度，是非常之恐怖的。

    单纯从气力这方面来说，空神龙都不是它的对手。

    不过对于小毛虫来说。

    气力已经不是它最最擅长的。

    准确说，从修炼大自在观想法开始，小毛虫最强大的就是天地自然五行的掌控。

    尤其是已经凝聚出了火焰魂元的小毛虫！

    而想要打败眼前这位掌控冰霜与雷霆的泰坦巨兽，唯一的致胜点。

    就是在火焰魂元身上！

    其实如果小毛虫学会几招空神龙的空间魂技，也有机会打败。

    不过眼下，小毛虫体内的空间之力还不足，对于空神龙的空间魂技没有开始掌握。

    所以，眼下…

    “火焰觉醒！进入火焰真龙形态！”

    心灵感应下，小毛虫立刻催动体内的火焰魂元，火焰觉醒之力迸发！身上骤然爆发出一道炙热的光芒，直冲云霄。

    炽烈的火焰光芒中，小毛虫再次发生改变…

    泰坦巨兽：“？？？”

    它还能变？

