    

    苏简安咬了咬手指头，点开点击率最高的那篇帖子。

    楼主似乎真的是她的大学校友，把她的班级、导师名字说的一字不差，甚至在帖子里指出了她和洛小夕关系很好的事情。

    然而网友要听的是她的极品事，强烈要求楼主开扒，不然标题党单身一万年。

    然后，她就成了别人口中的一只极品。

    故作清高拒绝追求她的人，却把追求者都当备胎一只一只的养着。

    申请出国留学的资料都是别人帮她弄的，被哥大录取也是因为备胎的帮助。

    回国后之所以能进警局工作，全都是因为她抱住了江家大少爷的腿。否则凭她的实力，她这份工作应该是别人的！

    楼主言之凿凿，苏简安成了一个善于耍手段的心机女，帖子被转到微博上，苏简安配不上陆薄言的话题莫名的就被刷了起来。

    提到苏简安和陆薄言，韩若曦就势必会被提起，于是就有网友呼吁韩若曦站出来把陆薄言抢回去，甚至大赞韩若曦回国回得正是时候，此时不夺回陆薄言更待何时？

    不自觉的，苏简安把手指头咬得更紧，目光也沉了几分。

    网络上发帖的人怎么无中生有她都无所谓，案子的真相浮出水面，一切谣言都会不攻自破。

    可是扯到陆薄言，她就不甘心了。

    陆薄言很快就注意到苏简安太安静了，起身走过来，“在看什么？”

    苏简安倒吸了口气，下意识的要合上电脑，但转念一想——这不是做贼心虚么？

    慌乱中，她关了浏览器，手指在键盘上敲了几下，相册的窗口弹了出来。

    只有一本相册，她点开，忍不住“咦？”了一声。

    沈越川曾经告诉她，从她上大学开始，陆薄言就一直有找人跟拍她，她从来没见过那些照片，没想到就在陆薄言的私人电脑里。

    很多张，她大一的时候，大学毕业的时候，一直到她工作。

    不知道是专业时不时就需要拍案发现场拍尸体的原因，她虽然会拍照，但是并不像洛小夕那样热衷自己上镜，所以大学那几年她留下来的照片并不多，一度觉得很遗憾，没能在最后的无忧无虑的时光里留下多一点证据。

    可是，陆薄言用另一种方式、一种她不知道的方法，记录下了她这几年的生活。

    回头，陆薄言就在身后，他居然一点也不心虚，表情甚至是饶有兴味的。

    苏简安放大她大一的一张照片，“我是不是一点变化都没有？”她是想说自己还像十八jiu岁那样青春无敌。

    陆薄言却微挑起眉，“谁说没有？”

    嫌她变老了？

    苏简安也不能免俗，非常不喜欢听到那个令人讨厌的字眼，一秒钟变严肃脸，“哪里变了？”

    陆薄言笑得意味深长，“变成我老婆了。”

    “……”

    脸上的严肃瞬间分崩瓦解，唇角不可抑制的抿起一抹笑。

    苏简安双手捂住脸，但通红的耳根泄露了她的羞赧。

    陆薄言自然而然的拿起她搁在腿上的电脑，揉了揉她柔顺的长发，“去洗澡。”

    苏简安前所未有的听话，“哦”了声一溜烟进了浴室。

    这时陆薄言才打开浏览器，从记录里进了刚才苏简安浏览的网站，打开那篇帖子，目光渐渐沉了下去……

    十点多，陆薄言终于处理完了所有的紧急文件，洗了澡拿着一份企划书回房间，苏简安正趴在床上看一本原文侦探小说。

    他坐到床上，苏简安自然而然的换了个姿势，枕到他腿上仰躺着继续看。

    他的腿当然没有柔|软的靠枕舒服，但苏简安喜欢，陆薄言也拿她没办法，就给她充当人肉枕头，边看自己的企划书。

    翻了几页，苏简安碰到一个很生涩的单词，懒得去查字典，就指着问陆薄言。

    陆薄言瞄了一眼，“司法审判。”

    苏简安“噢”了声，又翻个身好奇的盯着陆薄言，“你怎么能同时掌握这么多门语言？”

    据她所知，陆薄言精通英文和法文，意大利文也非常流利，同时还掌握了好几门小语种。她自问不笨，但学了英文再去学法文已经非常吃力，看原著时不时就能碰上几个束手无措的单词。

    可这些在陆薄言眼里都只是小儿科。

    他怎么做到的？

    陆薄言却是他才不懂她的表情，“这不是很容易？”

    苏简安：“……”

    得了，天赋值差别太大，又没有洗练丹可以翻盘，可以不用聊了。

    她果断合上书，“睡觉！”

    陆薄言拉过被子给苏简安盖好，自己却没有要躺下的迹象，苏简安扯了扯他的衣服，“你还要看到什么时候？”

    平时她都很懂事，轻易不会打扰陆薄言，今天有点反常。

    陆薄言看向小怪兽，目光中微带着疑惑。

    苏简安嗫嚅道，“我睡不着……”白天的事情不停的在她的脑海里打转，她根本没办法闭上眼睛。

    陆薄言随手把文件搁到床头柜上，躺下来抱住苏简安，哄受惊的小孩一样一下一下的轻抚着她单薄的背，“我陪着你，睡吧。”

    苏简安深吸了口气，仿佛是贪恋他身上令人安心的气息，随即，整个人钻进陆薄言怀里。

    但还是睡不着，她又像小地鼠似的蠕动着探出头来，被陆薄言按了回去，他的声音透着危险，“别乱动。”

    她很清楚乱动的后果。

    可有时候，哪怕她不乱动，后果……也是一样的。

    想着，柔|软的身体不知道什么时候已经趴在陆薄言身上，抿着唇一副人畜无害的样子看着他。

    陆薄言危险的眯起眼睛，“你是不是不想睡了？”

    苏简安咬着唇，白白的贝齿和润红的唇都像是某种讯号。

    陆薄言的目光一瞬沉了下去，呼吸渐渐变得清晰有力，传进苏简安而立，苏简安觉得脸红心跳。

    但她似乎就是想要看到陆薄言这种反应，唇角笑意愈深，声音里都带了几分娇柔，“跟你说了睡不着啊……唔……”

    她话没说完就被陆薄言堵住了双唇，他似乎是想反扑过来将她压住，但今天苏简安的反应出奇的快，八爪章鱼一样缠着陆薄言，倔强的按着他不让他动。

    陆薄言冲着她扬了扬眉梢，似是疑问，苏简安才不管那么多，学着陆薄言平时不容拒绝的样子，霸道的吻上去，由始至终都掌握着主动权。

    陆薄言的唇角缓缓上扬，他家的小怪兽可以出师了。

    他不动了，任由苏简安为所欲为。

    据说偶尔体验一下新鲜的，可以增进夫妻感情。

    但是有的人就不能像陆薄言这么淡定了。

    苏简安突然出了这么大的事，不止是急坏了唐玉兰，老洛夫妻也跟着忧心忡忡，不断的跟洛小夕打探事情的进展，洛小夕就有了十分光明正大的借口来找苏亦承，并且成功的甩掉了那两名尽职尽责的保镖。

    老洛大概是体谅苏亦承此刻的心情，也没说什么。

    陆薄言是名人，还牵扯着韩若曦这个冉冉升起的巨星，这件事在网络上持续沸腾，洛小夕不用问苏亦承都知道事情的进展有多糟心——案子的调查还没什么成果，苏简安在网络的世界已经声名狼藉。

    所以苏亦承回来的时候，她只是给他递上拖鞋，问他吃过饭没有。

    苏亦承给苏简安送了晚饭，辗转跑了两个地方联络人解决苏简安的事情，压根就忘了吃饭这回事。

    回家来看见洛小夕，他怔了怔，身上的力气就好像瞬间消失了似的，整个人倒向洛小夕，紧紧的抱住她，“不想吃。”

    洛小夕只能说：“我也还没吃，你陪我。”

    她打电话叫了外卖，砂锅粥，还有几样凉菜。

    粥是连砂锅一起送来的，还冒着能把人烫伤的热气，洛小夕千哄万哄加上威逼利诱，苏亦承才喝了一碗，摆手说不要了。

    洛小夕也没有再盛，她知道没胃口的时候，再美味的东西到了嘴里都如同嚼蜡。

    “简安会没事的。”她说，“我太了解她了。她总是说活人比尸体可怕。所以她敢做解剖，但是轻易不敢惹身边的人。她再讨厌苏媛媛都好，她不可能杀人。”

    “我傍晚见过简安了。”苏亦承说。

    “她怎么样？”

    “陆薄言陪着她，看起来状态很好。”

    洛小夕拍了拍苏亦承的背，神色竟是前所未有的认真，“我也会陪着你的。”

    苏亦承的唇角终于上扬出一个弧度，“小夕……”欲言又止。

    洛小夕等了等，没等到苏亦承的下文，以为他只是单纯的叫一叫她的名字确认她真的在而已，于是又信誓旦旦的说，“我会一直陪着你的。”

    苏亦承很意外似的，盯着洛小夕看了半晌，突然攫住她的唇，不管不顾的狠狠吻她，像是要确认什么。

    洛小夕意外了一下，但很快就反应过来，手攀上苏亦承的后颈，回应他。

    但并没有进一步，最终苏亦承只是紧紧拥着洛小夕躺在床上，洛小夕靠着他的胸膛，知道他并没有闭上眼睛。

    在这个世界上，苏简安是苏亦承最重要的人，现在苏简安出了这么大的事，他能保持冷静已经很不容易。

    “苏亦承……”洛小夕想和苏亦承说些什么。

    “我没事。”苏亦承却好像知道洛小夕要说什么似的，低下头吻了吻她的唇，把她的话都堵回去，“不早了，睡吧。”

    洛小夕抬头看上去，苏亦承真的已经闭上眼睛了。

    她不疑有他，也安心的合上眼，不一会就陷入了黑甜乡。

    苏亦承听见洛小夕呼吸渐稳，慢慢睁开了眼睛。

    ——我会一直陪着你的。

    如果知道了这一切，她还会不会信誓旦旦的说出这句话？

    这一晚之于苏亦承，注定是个不眠之夜。        

