    骨生香肯定能看见，可她没出声。

    扈轻暂时把她忘了，闭着眼睛搬石头，搬一块掂一掂，搬一块掂一掂，她找的是那些差不多大的石头。早知道有今日，无论如何在现代的时候当一当瓜农, 掂上个两三年练练手感。

    黑暗中骨生香目光灼灼的盯着她看，不愧是她看中的人，有点脑子嘛。

    扈轻把手里一块石头掂了三遍，有点意思，看也不看，收进储物袋。接着找下一块。

    骨生香挑了挑眉梢, 不但有脑子, 还沉得住气。

    不知挑了多久, 扈轻双手连着胳膊麻木，感觉不出重量了，停下。走回去拣回发带。

    “找好了？”黑暗中发声。

    “妈呀吓死我了。”扈轻拍拍心口：“你什么时候过来的？”

    灯笼呢？

    “快把石头拿出来看看。”骨生香催促，一气拿出几十颗发光的珠子把这一片照得明亮如白昼。

    扈轻不拖拉，立马拿出第一块，黑乎乎的石头脑袋大。

    骨生香失望：“不是啊。”

    扈轻嘿嘿，讨好她：“您给劈一剑？”

    给解个石呗。

    大眼瞪小眼，骨生香似笑非笑：“扈轻，你可真是把老娘用得够够的。”

    “劈出来，分你一半。”扈轻腆着脸说。

    “呵，分我没用的一半吗？”

    “你看你都这样说了，我多不好意思。”

    “...我服了。”

    苍蝇腿大点儿修为，敢跟老娘赖，但凡老娘杀的那些男人有你这厚颜无耻，老娘的剑锋也没那么快。

    噌，剑光雪亮，石头在扈轻手里裂成两半, 切口平整光滑。

    扈轻吓得大叫一声：“手手手。”

    “快看看。”骨生香着急看结果。

    扈轻一手托一半, 看断开的平面，纠结：“这——也算是吧。”

    里头有青黄的颜色，但不纯，只有一条红色波浪带。

    骨生香直接拍掉：“下一块。”

    扈轻才拿到手上，她剑就挥了下来。扈轻极其无奈，亏得自己胆大。

    第二块，里头什么都没有，就是顽石一颗。

    骨生香绷着脸：“下一块。”

    第三块，劈开后青黄的颜色纯正，波浪带的红色也耀眼。

    “哈哈哈。”骨生香笑得开怀：“终于开出一块来。”

    扈轻麻木，明明是我找的，说得你历经千辛万苦似的。

    “收好收好。下一块。”骨生香催促，现在，她找到了开石头的乐趣。

    扈轻默默收起，默默拿出第四块，默默承受剑光劈她的手，默默把石头掰开。

    “哈哈哈，又一块, 不错。再来。”

    “没有？”

    “不是？”

    “再来！”

    ......

    开完七八十块石头, 骨生香瘾头正大, 撵她：“你快去再找。”

    扈轻弱弱：“我饿...”

    咕嘟, 骨生香塞她嘴里一粒辟谷丹：“去吧。”

    扈轻：“我要吃热乎的。”

    骨生香瞪眼。

    扈轻默默的去了。

    一不小心把她取悦了，看来这暗无天日的摸石头生活要过一段日子。

    另一头扈暖一行人回到朝华宗，快到山门前，看着地面上的宝平坊，扈暖闹着要回家。

    乔渝：“先回去交任务。”

    扈暖：“师傅去交呗，我没任务，我的任务是回家看妈妈。”

    三个孩子眼巴巴，我们也想去。

    可霜华狄原林隐不愿意，都到家门口了，拐去别人家，家里是有老虎吃你们吗？

    让乔渝和扈暖自己去。

    乔渝见徒弟红着眼瘪着嘴下秒就要哭出来，只得让他们先行。

    他抱着扈暖向坊市去。

    扈暖自言自语：“上次妈妈说她要出去做事情，也不知道回来没。”

    乔渝问她：“那我们先回去不是正好？我交任务，你给你妈妈发纸鹤问问。”

    扈暖摇头：“我要给妈妈惊喜。”

    乔渝：“她要不在呢？”

    扈暖：“那就下次给惊喜。”

    乔渝问：“如果师傅没在采秀峰等你，你会不会生气。”

    口气略酸。

    扈暖毫不在意：“那我去玉竹峰啊。”

    乔渝：“...”

    这可真是亲徒弟。还没把她从她妈妈那里抢过来，已经被玉竹峰撬过去一半。不省心。

    乔渝一想要与徒弟的妈妈面对面，浑身不自在，怎么说？说谢谢你的红皮蛋？

    “等会儿我送你到你家附近那个路口，如果你妈妈在家，我就先回宗门，后日来接你。如果你妈妈不在家，你就出来，我带你回去。”

    扈暖嗯嗯。

    乔渝在路口放下她，看着她蹦蹦跳跳的往家门口去，从脖子里拽出钥匙去开门。

    所以，好好的储物手镯不放为什么非要挂在脖子里？

    扈暖：因为妈妈说她小时候就是这样带钥匙的呀，很流行呢。

    扈暖打开大门，一推，门缝里的佛珠咕噜噜滚到院子里，扈暖没看到，跑进院子里喊妈妈。

    没人回应。

    扈暖跑进屋里楼上楼下看了一圈，又跑到后院再跑回来，嘴噘得高高的。

    妈妈没回来。

    不高兴了一会儿，跑到水边，看她的小金鱼都活得好好的，拍拍水花，咯咯笑了下。

    走向大门，脚下一硌。

    “咦？这是什么？”扈暖捡起佛珠，拿到眼前看了又看，不认识：“妈妈给我的漂亮珠子。”装起来。

    出来，关大门，上锁，跑：“师傅。”

    乔渝放心了，迎上去：“你妈妈还未回来？”

    扈暖嗯嗯着不高兴。

    乔渝很高兴：“没关系，师傅陪着你。”

    结果扈暖来了句：“师傅又不是妈妈。”

    乔渝：“...”

    师傅比妈妈差哪了？

    扈暖：差好多，师傅不会讲故事，也不会做好吃的，更不会抱着她睡觉。

    乔渝带着扈暖先去了主峰，那三队师徒才没说几句话。

    见她回来，金信先失望：“婶子不在呀。”

    愁眉苦脸，好像没了明天似的。

    萧讴和冷偌也可怜巴巴的样子。

    扈暖已经开心起来：“但我妈妈说了，咱们可以自己玩呀。我妈妈已经把滑梯做好了。”

    四个人都开心起来。

    玉留涯一咳：“扈暖，你来汇报汇报，此行有何收获。”

    扈暖一举手：“打架一起上，打人先打脸。”

    一行人都去看冷偌，冷偌神色不动：“小暖的意思是：不高估自己，不轻视敌人，直击要害，一击必中。”

    玉留涯乐了：“你可真是个好师姐。”问她：“你有什么感悟？”

