    “可惜，无法知道真正的历史，究竟是怎么一回事喽。”贺墨拼尽最后一丝力气，一波带走刘邦后，翻身仰望帐顶，喃喃自语。

    由于他没有按照历史套路来，对于楚霸王为何会出现在另一个世界，可以说是毫无头绪，或许未来有一天，能够得知真正的答案。

    “项羽，老子替你报仇了，不用谢。”

    话音落下，眼睛渐渐失去神采，纵然是死也未能闭合，活生生的死不瞑目。

    “大王！”

    钟离昧凄厉嘶吼，跪地嚎嚎大哭。

    余下二十几骑，眼中亦是泛起泪花。

    那位威震天下，宛如战神降世的王，死了。

    与此同时，汉军们不约而同的停止进攻。

    虽然双方是敌人，但并不妨碍，他们对于项羽个人的崇敬。

    “唉！”

    韩信叹了一口气，他心中不知是喜是悲。。

    刘邦一死，偌大天下又会是谁的呢？

    他压下心中烦乱的思绪，缓步上前，弯腰伸手拂过，地上尸体没有闭合的双眼。

    “厚葬。”

    言毕，直起腰。

    而就在他转身的一刹那，贺塑眼睛猛地睁开，嘴角露出一丝笑容。

    反手抽出插在两具尸体喉咙上的短剑，而后暴起冲着韩信的后心狠狠一刺。

    “噗人称兵仙的韩信，不可置信的低头，望着穿心而过的短剑。

    “想不到霸王，居然…”

    话未说完，死尸倒地。

    “噗通！”X2。

    此次，他真死了，再也不会睁开眼睛，带走敌人。

    “”

    “”

    余下楚军、汉军双方，同时陷入沉默。因为他们不知道，接下来该到底该咋办。领头的全没了，底下小兵，需要继续死拼吗？

    于画面破碎中，001号车厢内，躺在铁壳上的神将睁开双眼。

    【《霸王扛鼎》+《霸王举鼎》+《霸王掷鼎》正在融合中…1%…15%.55%…99%100%融合成功！】【恭喜玩家，获得《霸王决》】【《霸王决》：0/100（粗通）】

    “霸王决？”

    很快，一大股信息涌入脑海，他闭目消化。

    不一会儿，再次睁开眼睛。

    所谓《霸王决》，是一种顶级气血修炼法，伴随着境界的加深，会使得人的气势大盛，不怒自威，仿佛霸王再世。

    并且，初期气血的修炼、属性数值增长，比之拆分的三段气血修炼法更强。

    不止如此，贺墨从中得到了一门名为霸王御甲的法门。

    可以使得全身气血化为甲胄，防御力比之单纯的“刚技巧，不知高出多少倍。

    昔年，项羽于万军中来去自如，一方面依仗自身的无双神力，另一方面则是霸王御甲，挡下了无数暗箭。

    “我的猜测果然没错，三段气血修炼法其实是从《霸王决》中拆分出来的。不不不，不应该说是拆分。

    而是他们不知用了什么手段，从项羽的身体上，研究出了三门法诀。由于不是完整的法门，才导致了互相有所关联，却又有很严重的割裂感。

    不得以下，方才发明出了偏门的药剂学，用以辅助修炼。”

    “呼”

    滤清思绪，深深吐了一口浊气，算是解决了当初一个疑问。

    【恭喜玩家，获得天赋神通——大力！】

    “?”

    天赋神通，一种新的词缀。

    【天赋神通——大力：力量会在原本的基础上增加，增加的数值=体质X2。(提示：唯有强悍的体质，才能驾驭恨天无柄，恨地无环的神力。)】名字虽然不咋好听，但是效果属实拔群。

    【基因力量：15.0】【基因体质：30.0】以上，是之前肉身的两项属性。经过天赋神通【大力】的加持，基因力量=75.0，相当于在原本的基础上，翻了足足五倍。

    “牛啤！”

    怪不得项羽威慑天下，恐怖的力量+恐怖的体质+无与穷尽的气血+《霸王决》=天下无敌！

    唯一令人感到惋惜的是，居然倒在了阴损的巫蛊之术下。

    “不行，我以后也得防备着点。等出去了，问问张玄那老小子，有啥防御巫术的办法。”

    强如楚霸王亦是被咒死了，他狠人曌比人家多啥呀。

    况且，小心一点准没错。

    抬手撑起身子，姓贺的动作立即一僵。

    ???”

    我要是没记错的话，先前打算薅项羽的羊毛，结果让人反薅了一波，身体又在大股血肉下烟消云散。

    所以，我咋又有肉身了呢？

    低头望向手掌，【灵视+】启动，大概属性展现在眼前。

    【借尸还魂的神将之躯：一位开启肉身神藏的兵家武将，灵性于巫蛊之术下溃灭消散。注意：他毫无意识的抢劫了一波古神阿克利斯的一块血肉，本来源自于血肉之神的神性，足以将之消散的灵性重新凝聚。

    可惜，因某人精神念力乱入，导致那一点点灵性，化为了回忆。当然，亦不必愧疚。那点灵性，显然并不能让曾经威震天下的霸王恢复完全，很大概率只是一个痴呆儿。】

    “…”

    不愧是你，我只是薅古神的羊毛，项羽直接明抢，霸王的名号，果然没有叫错。

    羽之神勇，千古无二得改一改，改成—羽之神勇，宇宙无二。

    某个不要脸的忘记了，昔日到底是打算干死阿克利斯，固然没有成功，不过也很勇了。

    至于他会不会愧疚？

    开玩笑，贺曌的底线，一向很灵活。

    况且，楚霸王在模拟场景中恢复完全又能如何！

    只要他一离开，看似真实的世界，便会破碎归于寂灭。

    “不愧是霸王，身体是真的猛啊。”

    贺曌完全估计不出具体数值，反正比自己之前的肉身，强出无数倍。要是再来一次冷库爆炸，他有信心一路打通，而不是枯坐原地挣扎。

    “另外，好像有两个跟我息息相关的玩意儿在周围？”

    那是一种非常模糊的感觉，他闭上双眼仔细全力感知，到底是啥呢。

    “嗡——”

    02号运输车，仅仅比顶级合金次上一等的合金车厢内部，一柄通体由精钢锻造的重枪，嗡嗡不断震动。

    在其旁边，还有以通体漆黑，由玄铁打造，蛟龙劲为弦的烈弓，跟随一起震颜。

    两件兵器是和尸体一同发现的，而合金的由来，亦有二者大部分功劳。

    狼洞的研究人员，正是通过不计其数的扫描、分析、实验，以及大笔金元的投入，才研究出了世界领先的合金。

    “嘶啦！”

    长枪竖起，枪头一划，登时撕裂002号车厢，钻了出去。

    烈弓见此，紧随其后。

    “嘶啦！”

    贺墨走到01号车厢厚重的车门前，面前的合金门顷刻间崩裂，一柄长枪刺到面前，距离眉心毫厘之差停下。

    再进一点点，他怕是要惨遭暴头，当场去世。

    “霸王枪？”

    “嘶啦—”

    整个车门破碎，黑色劲弓落入手中。

    “真是沉重啊。”

    他拿起长枪，仔细端详。

    所谓的精钢，不是纯钢。

    而是指刚中之精，这种材料不仅珍惜难得，更是坚硬无比，重量亦是骇人。

    若不是项羽四处搜罗，外加诸侯进贡，未必能持此兵横行中土。

    霸王枪全长四米有余，重达七万多斤！！

    对，你没听错，足有七万斤。

    换成之前的肉身，他连拿都拿不起来，只能干瞪眼。纵然拥有天赋神通【大力】傍身，可依然只是能拿起来，想要使用的话，早着呢！

    真不怪记忆中，勇猛的樊哙被一招抽飞。

    七万斤的长枪，外加项羽神力，对方没有被抽死，已经无愧于刘邦手下第一战将的名头。

    毕竟，数千年的历史，就出了这么一個楚霸王。

    再多提一嘴，乌骓天下第一骏马的名头，一点水分没掺，绝不是因项羽有所加成。

    一匹马，挂着七万斤的重兵器，于战场上来去自如，且能不断加速。给它一对翅膀，你说它是龙马也有人信。

    “踏踏踏…”

    车厢外，杂乱的脚步声响起。

    狼洞二代目，一脸凝重的望着显示器上，正在逐渐靠近01号车的士兵，他不断擦着额头上的汗水。

    本来顺利的撤离，怎么接二连三出现幺蛾子，流年不利。

    当全副武装的士兵，绕到破碎的合金门前，所有人瞪大了眼珠子。

    无他，一直被他们实验研究的神奇尸体，活了！

    “咕咚”

    二代目先是一愣，咽了一口唾沫，随后陷入无尽的狂喜中。

    他知道自己此生最大的机遇，此刻已经降临。

    “生擒！生擒！”

    “谁要是敢打死了，我亲属剥了他的皮。”

    通讯器中传来二代目，激动的话语。

    “嗯？”

    贺曌双眼一瞪，众人只觉得胆寒，手上一松，枪械俱是掉落在地。

    “噗通！”

    跪地声此起彼伏，看呆了现任头领。

    “蠢货！”

    “我说的是生擒，不是束手就擒。还跪下，你们咋不给他磕一个呢？”

    显示器中复活的尸体，固然霸气侧漏，但始终隔着一段距离，狼洞二代目无法感受到，手下人心中的惊惧。

    “轰隆隆…”

    “轰隆隆…”

    大地传来震颜，不是那种千军万马的冲击，而是好像有个庞然大物，正在缓慢移动。

    “头头头头…”

    “磕磕巴巴，成何体统？直接说！”

    “你看看看看…看看海海海城…方方方…方向。”

    二代目烦躁转头，自车窗向外观瞧。

    ???”

    草，一种植物。

    他看见了什么！

    一座大山，正在移动。

