    这个想法在脑海里一成形，就犹如脱缰的野马，在青色的大草原撒欢地狂奔起来，他的心里仿佛有万马奔腾，心跳成了节奏起伏的鼓点，叮叮当当的要从胸腔里蹦出来。

    情绪上的紧张和亢奋，使得他的同步率陡然降低，以至于原本是想轻轻的抚摸，结果一激动，机甲一拳打出，砸在了苏长乐的机甲头部位置……

    妈呀，本来就89%破损率的机甲直接失去战斗力，格斗瞬间结束。

    喻烬：“……”

    虽然赢了，他的内心是崩溃的。

    不如，下次不比机甲了，直接真人格斗？

    次日，在喻烬的挑衅和刺激下，苏长乐直接跟他进了格斗场。

    “我们每个人，本身也就是一台机甲。”

    “每一寸血肉，胫骨，就是组成我们这台人型机甲的零件，再精明一些，就是细胞等等了。”

    “如何用最正确的方式，调动体内最大的力量，发挥出更加强悍的实力？”

    “打架是有技巧的，我教你。”喻烬说。

    “现实里的身体并不是你自己的啊，还是去天网吧，意识跟上了，以后你脱离寄生了用自己的身体，也会很快适应过来。”

    于是，苏长乐就去了。

    然后，喻烬就跟她你来我往，狠狠地打了一场。

    在双方对打的时候，他依旧不会放水。

    不把她打服气，她也不会认真听他说话，让他教她。

    偷偷让着她，她还以为自己不如他，然后，估计就不屑理他了。这就是喻烬的想法，不得不说，他还真是非常的了解苏长乐。

    近身格斗约好时间，很快就开始。

    不是机甲打斗，苏长乐穿的是有点儿宽松的练功服，她的优势是精神力强，哪怕身体疲惫了，因为精神力的缘故，依旧能咬牙坚持，有一种可怕的任性，而她的缺点就是确实技巧掌握得不够好，就是她能够跟喻烬在同样的重力环境下做训练，抗压能力和承受能力都已经不比喻烬差了，但她战斗的技巧却远远不如喻烬，现在喻烬要教的，也就是这些。

    “拳头不一定是越重越好。”说话的时候，喻烬已经使出巧劲儿一顶，他缠字诀用得极妙，身形又快，贴着苏长乐移动，就跟个狗皮膏药一样，打不中，扯不掉，好不容易打到了，他身体又奇异地扭开，明明是个高大强壮的汉子，身体也能扭得跟麻花一样。

    那浑厚的男性气息就那么贴着她，呼出的热气能扑到她肌肤上，一开始的时候让苏长乐有些不适应，只是打着打着，也顾不了那么多了。

    “不仅要刚，还得要柔，刚柔并济，阴阳调和……”说到这里的时候，喻烬身子又一转，并且直接砰砰砰打出几记凶狠的直拳，拳风猛烈，直接击出气浪。他步伐快，出拳也快，苏长乐不得不往后退让，想侧身避开都无法做到，结果连续后退几步，退无可退，她直接被逼到了墙角。

    既然无法退，只能以拳头硬捍。

    一记直拳生猛打出，就见喻烬手腕一翻，手臂也极其刁钻的角度迎上去，她明明打的是人，却仿佛打在棉花里，被那股子巧劲儿给泄去了大部分力道，最要命的是，自己的拳头竟被他给捉住了，大掌包裹，死死拿捏住，并用力往前一推，使得她手臂一折，啪的一下撞在墙壁上。

    差点儿就骨折了……

    紧接着，喻烬又压了上去，一手攥着她的手还撑着墙壁，身子贴近她，“才能发挥出更强的威力，是不是有出其不意的效果？”

    机甲没打过，肉搏又不制住了？

    苏长乐气得压根儿痒痒，瞪大眼睛，怒视着喻烬。

    现在的苏长乐是她原本的样子，眼睛其实并没有寄生的那个身体大，那个脸蛋很小，眼睛又是圆滚滚的，看着是可爱，而现在的眼睛要稍微狭长妩媚一些，瞪眼的时候，那眼睛在喻烬看来，也是似嗔似怨，真是能让人骨头都酥了。

    不仅仅是眼睛迷人。

    浑身上下，都透着一股子别样的风情。

    现在的苏长乐一身都是汗。

    她头发这次没有披着，而是在头顶扎了个小揪揪，脸颊上垂了几缕，都被汗水打湿了一缕一缕的贴在脸上。

    粉色的练功服也湿透了，胸前撑起的轮廓上有一层汗水的痕迹，感谢全息世界的真实度，那里看起来充满了遐想，透过胸口的起伏，他的视线仿佛能穿透那层薄薄的衣服，看到里头的无限春光。

    那喘不过气，微微张着的红唇，更是像无声的邀请，让他视线聚焦在那儿，一刻都不能移开了。

    心里跟猫抓一样！

    喻烬呼吸都急促了几分。

    他猛地低下头，一口亲了下去。

    苏长乐：“……”

    这他妈打着打着，还吃上了？

    她眼睛瞪得老大，一脸懵逼，本来就累得喘不过气了，现在还堵了她的嘴？

    舌头都伸进来了？滑不溜秋的，像是条泥鳅。

    苏长乐觉得怪怪的。

    虽然不是很讨厌，但也没有动画片里那么陶醉，并不是很好吃啊？

    她很迷茫，很自然地咬了一口。

    于是，喻烬疼的舌尖儿一颤，撑着墙壁的手都直接握成了拳头。

    他吃痛过后，另外一只手狠狠地按住了苏长乐的后脑勺，本想着狠狠地亲回来，哪晓得苏长乐猛地一抬膝盖……

    咦，居然踢中了？

    亲嘴的时候喻烬反应好像很迟钝啊？她之前基本都打不中他咧，苏长乐发现了新大陆。

    而被踢得半身不遂的喻烬这会儿简直快要崩溃了。

    舌头被咬疼了还能忍，小兄弟被踢了真的忍不了。

    他疼得脸都扭曲了，完全没了风度，也装不了逼了，呲牙咧嘴地道：“你这是要踢死我啊！都让你给踢出心理阴影了！”

    他伛偻着身子，脸色看起来惨烈得不行。先前还在庆幸全息效果逼真，现在他又对这拟真效果深恶痛绝。

    是个爷们，都受不了这罪。

    “这么疼？”苏长乐有点儿诧异。她拳头很重，一拳能打爆机甲，但拳头雨点般的打过去的时候，他能避开绝大多数，打中的也没有现在这样疼，也就是说……

    苏长乐的视线落在喻烬捂着的部位，心中了然，看来那里就是喻烬的弱点。

    也就是武侠小说里说的命门！

    她懂了。

    嘿嘿，知道了你的弱点，还怕治不了你！

    一场格斗比赛，就这么神奇地结束，而打斗双方，其实都还挺满意的。

    喻烬：“虽然疼了一下，但他亲上了啊，亲吻的那一瞬间，足够他回味好久了。”

    苏长乐：“虽然又输了，但是我知道喻烬命门了啊，下次再打的时候想赢就容易多了。”

    等结束比赛后，苏长乐还专门去搜索了一下攻击命门的手段，一开始搜，就搜到了一招猴子偷桃，只是她虽然接触这些东西不多，但人又不傻，看着看着，就有点儿尴尬了。

    苏长乐：“……”

    原来那是下三滥的手段哦。

    女孩子要矜持哟。

    可是不这样的话，好像目前也没什么好办法打赢他？

    哎呀，反正我也不是女孩子，就这么着吧。

    TT……

