    第21章 喜欢

    时间来到晚上。

    林觉和希儿正在吃饭。

    脑海中，希儿看到了生闷气的黑希，她正坐在黑色的椅子上。希儿走过去坐到旁边白蓝相间的椅子上。

    “另一个我，另一个我?”

    “别找我，去找你的林觉哥哥去！”

    希儿听到这句话，有些不好意思的挠了挠头。

    “别生气了嘛，我不是故意不去理你的。我还有话想对你说呢。”

    “哟，干嘛不去找你的林～觉～哥～哥～说呢？”

    “因为...我只想对你说这些，我想，应该只有你才能懂我。”

    希儿郑重地说道。

    哈，我还是会被特殊对待的！果然，我才是希儿不可缺少的！

    内心有些美滋滋，不过黑希表面上用着漫不经心的语气说道：“切，算了，真是拿你没办法。说吧。”

    “我......想通了很多的事.....我不应该这么懦弱！”

    希儿想起了那个她最喜欢的姐姐，那个一直守护着她的姐姐，语气越来越坚定。

    “我跟布洛妮娅姐姐约好了，我们说过要一起去看海的。我也相信，布洛妮娅姐姐一直都在找我，她从来不会放弃。那我就更不应该就这样放弃了。即使是不同的世界，我也要找到回去的办法。既然我们可以来到这，肯定也有办法可以回去。我要勇敢去找寻这个办法，我不会在害怕了！”

    希儿抬起倔强的小脸，直视着黑希，话语带着坚定不移的味道。

    “哦，你可是完全失去了力量哦，就连我也是。你不害怕吗？”

    希儿坚定的说道：“我不会再害怕了......”

    希儿的话还没说道一半，黑希突然变成一个恐怖的黑影冲向希儿。

    “呜哇！”

    “啊啊啊啊！“”

    希儿被突然冲来的黑影吓得尖叫。

    “这就是你说的不会害怕了?”黑希变回原样，脸上带着不屑。

    “我...我...”

    希儿面红耳赤，很是尴尬，一时不知道自己应该说什么。

    “唉！还是得我来照顾着你啊。”黑希两手摊开，无奈的说道。

    这个家伙，我还以为她以后就不需要我了，看来还是离不开我啊。

    黑希暗自高兴。

    希儿沉默了好久，再次说道：“我会努力的，我一定可以做到不害怕的。而且，还会有人来帮我的。”

    黑希点了点希儿的头：“除了我，谁会帮你?林觉?他只是一个外人，你指望他会帮你?”

    希儿再一次沉默了，她的脸上出现了奇怪的神情。

    然而黑希可是最了解希儿的人之一，她带着不确定的语气说道：“喂，你不会是喜欢上他了吧?”

    “......希儿不知道。”

    “喂喂喂，不是吧?”

    “......”

    “你喜欢的不是你的布洛妮娅姐姐～吗？你可别忘了，你当初可是亲吻了姐姐大人呢～”

    “......”

    希儿红了脸，却不懂说什么。

    黑希皱了皱眉，感觉希儿现在的状态很不对劲。

    “你...不会是又林觉在一起又想和姐姐大人在一起吧?”

    “......”

    “没想到啊，你的布洛妮娅姐姐也会有失宠的一天啊。”

    希儿终于开口了：“希儿也不知道为什么......每一次看到林觉哥哥的时候都会有很奇怪的感觉......”

    看着希儿的表情，黑希也不在说话，心中暗暗的推测希儿的状况。

    确实，即使林觉确实是帮希儿解开了一个心结，也不至于就让希儿直接喜欢上他。

    究竟是希儿只是把他当哥哥，而非那种感情呢？还是林觉他对希儿干了什么别的事?让希儿动心了?不对，我一直都在看着，林觉不可能得逞。

    不，不好说，可能这个世界有我不知道的神秘力量改变了希儿的思想，让希儿对林觉产生了感情。

    就在黑希得劲儿的脑补时，希儿开口了：“可能，是林觉哥哥的气质吧。从第一次见到林觉哥哥的时候，我就感觉莫名的安心，感觉他可以依靠。在书屋时，也是他敏锐的看出我的心事，还特意帮我解开这些疑惑。明明我跟他一点都不熟，他却愿意帮助我，甚至愿意帮我斩断一切困难。”

    黑希一拍脑袋：“希儿，他那话你也信?他是在骗你的。”

    希儿摇了摇头：“不，我能感觉到林觉哥哥他说的是真的，他会想到办法解决我的问题，如果最后我没办法的话，他会来帮助我的。”

    林觉要是听到这句话，脸上肯定是哭笑不得的表情。

    他只是猜到了希儿苦恼于怎么回崩坏世界的问题，恰好他有办法。如果最后成功解决掉切尔瓦伦，考虑到把希儿带上也没有问题，他还是会把这个让他看着很舒服的小女孩带回崩坏世界的。

    希儿继续说道：“我......我也不知道为什么，当林觉哥哥说出‘无论如何，我都在你身边’的时候，希儿的心脏，跳的很快......”

    黑希也沉默了，希儿不会跟她说谎，所以林觉确实是为了一个跟他没什么关系的人愿意不惜一切出手相助，怎么会有这么傻的人?

    两“人”都不知道自己已经完全把林觉的原意彻底歪曲了。若干年后，当希儿再次向林觉提起时，才知道真相。

    ......

    外界，饭桌上，发现希儿从吃饭到现在一句话也不说，林觉问了下：“希儿，在想什么呢？”

    “啊?”希儿回过神，“我，我在想明天应该干什么。”

    林觉指了指希儿的碗：“饭都凉了，快吃吧。”

    好歹是提供给王子的吃的，这顿饭菜味道还可以。

    由于身体并不是林觉原来的身体，所以林觉也终于体会到了饿和饱的感觉。

    虽然记忆里有，但是自己亲自感受到的终究是不一样啊。

    在林觉内心感慨的时候，希儿突然说道：“林觉哥哥......”

    “嗯?希儿怎么了?”

    “希儿想要告诉你一个秘密。”

    “嗯?”

    林觉微笑着说道：“是什么秘密啊?”

    “其实...其实希儿不是这个世界的人。”

    希儿显得特别紧张，仔细观察着林觉的反应。

    林觉听到这句话，伸出手拍了拍希儿的脑袋。

    “我知道哦。”

    果然，他不信吗？

    希儿听到林觉的回答，反而眼神一黯。她把林觉的回答以为是迎合小孩子的随口一说。

    林觉倒是觉得有些好笑。他缓缓说道。

    “其实啊，我也不是这个世界的人哦。”

    听到林觉的话，希儿脑袋嗡的一声，表情凝固，抬起头看向林觉，一副怎么可能的样子。

    看到希儿一副石化的样子，林觉满意的又拍了拍希儿的头。

    “奇怪的人类。”

    没有感情的电子音响起，林觉听到这句话，没好气的说道。

    “你这个没存在感的系统就不要出来刷存在感了。”

    林觉也不是傻子，只是对感情的事情没有一点经验而已。所以在这之后，他才渐渐反应过来。

    原来当时是把她感动到了啊。

    希儿从林觉的话反应过来，用着难以置信和一些欣喜的语气说道：“真的?林觉哥哥没有骗希儿?”

    林觉点了点头，随后说道：“我有办法让希儿回去，不过，如果希儿回去的话，还是会待在量子之海中哦。”

    “你怎么知道我在量子之海中?”

    希儿疑惑的问道。

    林觉只是神秘的笑了笑：“这是个秘密哦。”

    林觉已经问过系统相关情况了，所以他现在才很自信的说出来了。

    希儿并不在意这个，她现在很惊喜：“只要能回去就好。”

    “为什么要回去呢？比起量子之海，这里的生活应该更好吧。”

    林觉有些疑惑的问道。

    “因为，”希儿的手指点了点下巴，“因为希儿跟希儿最喜欢的姐姐约好了，要一起去看海的。”

    “量子之海算不算海?”

    希儿翻了个白眼，没有理林觉。

    “希儿最喜欢的姐姐，是谁啊？”

    “是布洛妮娅姐姐。”

    哦，她的名字是布洛妮娅啊。

    等等，布洛妮娅......

    林觉突然想起了某个面无表情的三无萝莉。

    “你说的布洛妮娅，是圣芙蕾雅学园的那个吗？”

    “诶?希儿不知道布洛妮娅姐姐的下落，但是，林觉哥哥知道布洛妮娅姐姐在哪里吗？”

    林觉说道：“如果不是重名，那我应该是你姐姐的同学。”

    “真的吗？太好了！林觉哥哥可不可以帮希儿一个忙！”

    希儿不懂从哪里拿出来了一封信。

    “可以把这封信交给布洛妮娅姐姐吗？不许偷看哦！”

    林觉失笑，答应了希儿。

    饭已经吃完，林觉通知人过来收拾，随后和希儿回到卧室中。

    当然，对于一个十四岁的小女孩，林觉不会有什么变态的想法。让林觉意外的是希儿到是很放心林觉，不一会就睡着了。

    皎白的月光从窗户透进来，林觉也是舒舒服服的睡着了。

    (本章完)

