
看着金妮消失的背影，哈利哀叹一口气，回头无奈地看着满脸笑容的罗恩。

哈利觉得自己这要是不去，可能不是让罗恩失望，而是整个韦斯莱家族成员的遗憾。

“好吧，今晚我就去麦格教授那里请假，到时候和你一起回去。”

作为一名霍格沃兹魔法学校的学生，在每个节假日之时想要请假回家，都要得到本院院长的同意。而哈利作为格兰芬多的成员，这种事情就必须得到格兰芬多院长麦格教授的同意。

其实在圣诞节请假这事不算大事，但在今天中午哈利已经向麦格教授汇报了自己要留在学校度圣诞节。

一天时间不到，他感觉自己又向麦格教授说，不在霍格沃兹过圣诞节了，要去韦斯莱家。哈利有些不好意思。

“太好了，那我们明天一起收拾行李！”

听到哈利决定去自己家，罗恩激动地哈哈大笑起来。就像是在《巫师来了》中赢得胜利一样。

咔嚓！

就在这时伴随着清脆的卡扣声，一道刺眼的光芒在他们侧面亮起。使得两人不得不紧闭双眼。

“科林！都和你说了多少遍，不要偷拍！不要偷拍！不要偷拍！你为什么老忘？？？”

白光一逝而过，罗恩和哈利愤怒地转过头看着举着相机的科林。罗恩气愤地站起身来，用手指着科林，大声斥责他。

这个哈利的小迷弟，就像是无处不在的幽灵一样，总会出现在哈利的身边，举着那个在麻瓜世界中已经淘汰很久的相机，疯狂地给哈利拍照。

用赫敏的话说，科林就像是一个疯狂的私生饭。

罗恩理解不了私生饭是什么意思，但不妨碍他对科林的讨厌。

在罗恩的最让人讨厌的榜单中，科林不输于皮皮鬼。

“科林，你！哎...”

哈利哀叹一声，看着又给他拍照的小学弟，他都不知道该不该不表现出愤怒。

科林这小学弟，什么都好。热心，老实，充满正义感。

可就是喜欢偷拍自己，哈利脸色复杂，已经三个月都过去了，他还是没有改变这个坏毛病。

“抱歉，哈利大哥，罗恩大哥。你们刚才两人的对视真是太好看了，我情不自禁地想要将这个画面永久保存下来。”

科林放下他的罪案工具，他摸着头不好意思地对着哈利两人道歉道。

尴尬的笑脸上，还留有那几分兴奋和激动。

看着科林还是一副老三样。哈利和罗恩对视一眼，表情无奈。

这孩子没救了。

达成统一意见后，哈利和罗恩赶忙收拾书本，在科林的注视下光速离开了食堂。

他们可不想在被拿着相机的科林缠住，那种被人当做模特的感觉，让两人非常不自在。

......

“我的排名超过你了，我们不合适，分手吧。”

“不要啊！再给我一次机会，我一定将积分提高！让排名超过你！”

“我都给你一个星期的时间，可是你呢？排名不升反降。不说了，你是个好人。但我喜欢强者！”

......

“泰瑞，你怎么了？走路还能撞在楼梯栏杆上！！”

回宿舍的路上，哈利和罗恩在等待着魔法楼梯到来的时候，正在讨论该怎么解决科林的喜欢偷拍哈利这件事情时，只听到噗的一声。

跟在他们后们的拉文克劳学霸泰瑞直接撞在刚移动到他们面前的魔法楼梯护栏上。

还好罗恩眼疾手快，一把拉回了差点被挤成馅饼的泰瑞。

看着眼神无光，满脸伤心的泰瑞，罗恩好奇的问道。

“没，没什么。”

泰瑞像是行尸走肉一样，嘟囔一声，走上了魔法楼梯的台阶。

看着泰瑞那无精打采的背影，罗恩摊开双手，撇着嘴看了哈利一眼。

“我们上去找他问问？看看到底出了什么事情。”

害怕神色不正常的泰瑞会出什么问题，哈利快速踩着楼梯向着泰瑞追去。

在他们这个年级中，泰瑞·布特可是拉文克劳学院学习最好的学生。

他一直都是博学自信的面貌，很少被人发现他这么颓废伤心的时候。

哈利和罗恩一边追逐着泰瑞一边大喊大叫，想要让泰瑞等等他们。可是泰瑞像是聋子一样，根本没有听见他们两人的呐喊。

“哈利，罗恩。你们两个干嘛？？不知道不能在室内大声喧哗吗？”

就在泰瑞快要打开通往拉文克劳公共休息室密道时，刚和拉文克劳的好友聊完天的赫敏发现了大喊大叫的哈利两人。

见到自己的两位伙伴，居然在楼道里大喊大叫，她不高兴地呵斥道。

“赫敏，快拦住泰瑞！他出问题了！”

看到突然出现的赫敏，哈利眼前一亮，赶忙大叫着，试图让赫敏挡住泰瑞。

哈利也知道在楼道中大声喧哗，会让费尔奇抓住，然后送到麦格教授那里进行批评教育，但回想起泰瑞那呆滞的眼神和愁苦的面容。

他觉得必须要问清楚，泰瑞到底发生了什么？

如果泰瑞遇到困难，他们几个人还能帮助他。

所以，即便是被费尔奇抓住了，他也认了。

朋友有难，他必须帮助。

就像当初格雷夫斯教授一样，在绝望中拉他一把。

“什么？”

恼怒的表情，变得有些懵逼，赫敏不知道这两人到底在干什么，为什么要让她将泰瑞拦下来。

但长期培养出来的信任感，还是让她决定听从哈利的请求，将身旁准备进入拉文克劳公共休息室中的泰瑞拉住了。

“赫敏，你干什么？”

左脚已经迈入拉文克劳公共休息室密道的泰瑞，突然感觉自己身后有股强大的力量拽自己。他回头一看，发现原来是赫敏用手拽住了他的衣袍。

不理解格兰芬多的赫敏为什么要这样做，忧愁的面容刻录出几分恼怒。

“不是我，是哈利他们找你！”

看着泰瑞这糟糕的表情，赫敏指了指向他们跑来的哈利二人，对着泰瑞解释道。

“哦...”

一直陷入困苦回忆中的泰瑞，刚才根本没有注意到哈利两人，更别说听到哈利他们的大喊大叫。

带着疑惑，他等待着两人的到来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="70420941"  chaptername="第一百三十八章  失恋的泰瑞">加入书签</a>
</div>
