
　　“这是，超远距离单向传送阵！”在杨飞扬的识海之中，龙傲天得到杨飞扬反馈过来的信息之后，顿时便认出了眼前出现的这个庞大图案的真实身份。

　　这足以融化地表的强大力量，分明就是一个超远距离的单向传送阵。

　　“组建一个超远距离传送阵可不是一件容易的事情，不但需要拥有极为强大的阵法大师，更需要无数的珍贵材料，而且这种超远距离的单向传送阵，一般都是一次性的，也就是说，大量的珍贵材料，一瞬间的功夫，就会全部消失，此外，想要催动这样的传送阵，更需要海量的灵石，能够组建起一个超远距离的单向传送阵的势力，没有一个是好惹的！因为就成本和使用次数而言，巨大部分的势力，都会选择组建一个可以无限次使用的双向传送阵，而不是一个一次性的单项传送阵，小子，弄清楚来人的身份，不要轻易的招惹他们，这些家伙绝对不是好招惹的！”

　　在阵法一途上还处于刚刚入门级别的杨飞扬，虽然不清楚能够组建一个超远距离的传送阵代表着什么，但是却依旧选择听从龙傲天的建议，在自己的内心的深处，给这些突然出现的家伙，打上了一个轻易不要招惹的标签。

　　“真没想到，这试炼之地的名头竟然如此之大，就连大晋国的道友们，都不远万里的消耗巨资，搭建超远距离传送阵，前来参加这次的试炼”

　　此时，火鬼三那尖锐的，极具喜剧性的声音传来，为杨飞扬说明了这些来人的身份。

　　“大晋国！这便是那传说之中的正道四宗，天香阁，瀚海书院，天龙寺，无心观！”杨飞扬想起了当年宁力给自己解释过的北夷大陆的修界势力，其中，大晋国修界势力，便是正道四宗，和大魏国的魔教四宗乃是死敌，双方见面，基本上便是不死不休的局面！

　　“可恶！这清平湖，远在我南越国中心位置，距离大晋国几十万里之遥，这些家伙们，竟然不惜搭建超远距离传送阵都要来掺和一下！这下，我们宗门的收获，只怕要大大的降低了！”

　　常不闻此时猛地一咬牙，死死地盯着大晋国的修士们，非常愤恨的说道。

　　“天材地宝能者得之！常装皮，这试炼之地是你家的吗？大晋国的修士，为何不能来！”此时，一直没有说话的毒王谷金丹修士，斜了常不闻一眼，然后阴搓搓的说了一番不冷不热的话。

　　看来常不闻在南越国修界的名声并不怎么样，那火鬼三不喜欢常不闻也就罢了，现在倒好，就连不受人待见的毒王谷的金丹长老，竟然也看不惯常不闻，叫其常装皮！

　　“该死的！阴九，大敌当前，你想要挑起我们南越国修士之间的内斗吗？”常不闻可是出了名的要面子，阴九的这一番话，在寒月宫修士的面前，直接落了常不闻的面子，常不闻无论如何也要挽回自己的面子的。

　　“闭嘴吧你！我就怎么一说，你也就那么一听，再闹下去，可就是你自己找事了！”阴九又拿眼睛夹了常不闻一下，继续不冷不热的说道。

　　杨飞扬亲眼看到常不闻的脸色被气得通红，却又不敢发作。

　　“都闭嘴！大晋国的修士过来了，家丑不可外扬，别让外人看我们南越修界的笑话！”此时，火龙三低声的一喝，常不闻和阴九便纷纷闭嘴，暂时的将自己的脾气压下。

　　大晋国修士那边，几百名修士已经齐齐的走出了传送大阵，在自己宗门长老的带领下，朝着杨飞扬他们这边，也就是禁忌之地的入口处走来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“就冲着人家四大宗门，能够合力使用一个超远距离传送阵，便说明大晋国这正道四宗，应该是同根连枝，相互协作，相互扶持的存在，四大宗门联手的力量，想必不是南越国这三大门派能够抗衡的！”杨飞扬看着大晋国的修士们，不由的在心中想到。

　　“哎，这还不是因为大晋国的正道四宗，有共同的敌人吗？有了敌人，才会有盟友，如果敌人消失了，那曾经的盟友就是敌人！小子，这是这个世界的规律，谁都无法改变的！”

　　“我知道，但是人家起码现在凝聚在一起！”

　　“嗯，这倒是事实！”

　　和龙傲天对话完，杨飞扬便认认真真的开始打量大晋国的这四大宗门修士起来。

　　首先映入杨飞扬眼帘的便是一群大光头，没办法，在阳关的照射下，这些大光头实在是太耀眼了，太引人瞩目了，想不去关注都难。

　　在这些光头修士的身上，隐隐约约的散发着一股类似于煞气，但是却并非是煞气的东西，龙傲天告诉杨飞扬，这是锻体修士独有的一种特殊气质，名为血气，尤其是禅宗的锻体修士，浑身的血气充盈的可怕，几乎可谓是诸邪不近，百毒不侵，对于一些邪祟之物，强大的禅宗锻体修士，甚至可以仅凭一身的血气，便可以将其给冲散，震碎。

　　想必这群光头修士，便是大晋国天龙寺的禅宗修士了，走在这群禅宗修士最前面的，是一个眉毛三尺长，面白无须，头顶上点着六颗戒疤的中年和尚，这名中年和尚虽然体型有些佝偻，看上去颇为有些弱不禁风的感觉。

　　但是杨飞扬却能够清晰的感受道，这和尚体内的血气就如同一座随时准备喷发的火山一般，谁要是敢于小瞧了这名和尚，认为他真的弱不禁风，怕是会被这和尚一拳头砸扁了脑袋！

　　尤其是在和尚的右手之中，握着一根足足有一丈长的盘龙棍，这根盘龙棍通体都是盘龙造型，头部的龙头看上有些磨损的痕迹，至于为何磨损，那就应该去问问这和尚用这盘龙棍敲死多少敌人了。

　　虽然和尚每一次挪动盘龙棍都很是小心，但是每当盘龙棍触地，依旧会引发一声微弱的大地轰鸣之声，这根盘龙棍的重量，只怕会在万斤以上。

　　“好恐怖！”杨飞扬赞叹了一句，便将目光从和尚的脑袋上转移到了和尚旁边的那些莺莺燕燕身上，顿时，杨飞扬觉得春天到了，万物复苏的集结来临了，花儿全都开了。

　　没别的原因，就是因为和尚身边的修士，是一群莺莺燕燕，除了打头的有几名面相清秀，帅气，身子单薄的男修之外，其余的，全都是妙龄女修，而且各个肤白貌美，大胸长腿，五官标致，双目含秋，一看就是修炼了顶级的媚功，一颦一笑之间，都有着勾人魂魄的魅力，让人忍不住的热血躁动。

　　想必，这些女修士便是大晋国四大宗门之一天香阁的修士了。

　　也就是挨着这些天香阁女修的是天龙寺的和尚们，不然的话，怕是如此之多的莺莺燕燕，一起发动媚功的话，还真的没有几个男修士能够顶得住呢。

　　而走在天香阁修士最前方的，是一名带着面纱，赤脚行走的女子，因为面纱的原因，女子的年龄甚至看不出大概来，但仅仅是那一双粉雕玉琢的纤纤玉足，便足以说明该女子定然是一名绝世美女。

　　脚长得如何，直接关系到该女子的样貌，真正的美人，是绝对不会有一双难看的大猪蹄子的。

　　女子身上似乎就裹着一层薄薄的纱衣，行走之间，那些春意总是在即将露出和还没露出之间，总是给人无尽的遐想。

　　该女子没有露出自己的面容，甚至没有说一句话，没有发出一句笑声，就单单走了几步，便已经吸引了南越国三宗绝大部分男修的注意力，想必这名女子的媚功已经到了大成境界，不用露出一颦一笑，媚意近乎天成。

　　“这天香阁的人缘一定好得很，绝对没有哪个不长眼的男修敢于得罪天香阁的小娘子，不然的话，会有无数的男修跳出来为天香阁的小娘子主持公道的！”杨飞扬欣赏了一番天香阁小娘子们的美丽之后，由衷的感叹道。

　　大晋国其余的修士，便是瀚海书院以及无心观的修士了，瀚海书院的修士，大都做书生打扮，多男修，少数的几名女修，其穿着和男修也没啥区别。

　　瀚海书院的修士几乎全都是书呆子，他们相信天地间的至理，都在诸位圣贤的书籍之中，只要参悟透了圣贤书籍中的含义，那距离得道成仙也就不远了，这就导致很多瀚海书院的修士，到现在都还捧着书本仔细的查看，品味，就连自己身边香喷喷的天香阁小娘子，都无法使得他们从书籍上挪开自己的眼神。

　　瀚海书院的带队之人，是一名背着书篓的老夫子，老夫子左手拿书，右手持笔，正在书上写写画画的，就连脚下的路都不看，走起路来一脚深一脚浅的，看上去很是搞笑，但是却没有谁敢于去嘲讽这名老夫子，因为这便是人家的修炼之道。

　　至于无心观的修士，则是男女参半，都做道童打扮，背负长剑，和其余三宗修士不同的是，无心观的修士们，大都面无表情，不苟言笑，如同一尊尊行走的机器一般。

　　这和无心观的修炼方式有很大的关系，无心观讲究的太上忘情，天人合一，认为修炼的至高境界，便是以身化道，融身于道，七情六欲不过是拖累人成仙问道的东西罢了。

　　所以，无心观的道士们，几乎六亲不认，动起手来，也是狠辣无比。

　　而无心观的领队，则是一名阴沉着脸，仿佛连续来了一年大姨妈，外加全世界都欠她五百万灵石的老道姑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百四十六章 大晋四宗免费阅读。https://xs.23sk.com 