    再细细感应一下信息。

    李恒不由一愣，这女大魔居然想让分身放松一下，让她可以出去？

    他果断拒绝。

    自己好不容易才将这女大魔重新封印回去，使得那女大魔无法强行干涉世间，至少不会出现诡域笼罩三山集会的情况。

    又怎么会如此简单的将她放出去？

    封印大阵中。

    女大魔心中一沉，她发的信息石沉大海，没有回信，难道是被这个分身拒绝了？看来，她到底还是太心急了。

    她皱起眉头，心中思考。

    看来，要向向这阴魔元胎陈明利害，然后再给点利益，这样或许能行......一个光团飞出，说明她这么做的原因，顺便还蕴含了几个修行法门，希望能网开一面。

    李恒又感觉有信息传来。

    他面露诧异之色。

    原来是有世家之人来袭，导致这个女大魔急了？不过这女大魔也是够慷慨的，随手就送了几个辅助修行的法门？

    看在这些法们面子上，那他李某人就网开一面，给你开一个细微的裂缝吧。

    李恒轻轻一笑，给神道分身下令。

    不管世家之人是正是邪，但总之就是与诡异敌对。而他那个阴魔元胎，从某种意义上来说也是一种诡异。

    要是阴魔元胎被那些世家之人找到了，八成会将其销毁，这是李恒所不能接受的，也只能让女大魔稍微出来一下了。

    他也没有什么坑队友的自觉。

    世家之人是队友吗？李恒并不这么认为，从他一路了解过来的信息，以及那所谓的二公子来看，世家并不值得信任。

    所谓世家。

    他更觉得是站在人类一方的诡异......

    小道童已然来到景村废墟。

    他皱起眉头，这里果然来过人。

    周围还残留着大战的痕迹以及阴气的残余。不过，那人修行的是至阳至刚之道？怎么感觉这里好像被净化过一般......

    难道是佛门那些秃驴？

    可是佛门不擅长使用火焰啊？他随手捡起地上一根焦黑的树枝，手指微捏，好像还能感受到那恐怖的灼热之气。

    难道是马家？又或者是白家？

    他心中暗自思考。此时，后面的世家青年已气喘吁吁的赶了上来。他们看着这景村，面露迷茫，怎么又停下来了？

    难道这里就是目的地？

    可是这里阴气并不重啊，甚至还有种正大光明的气息。虽然还残留着一些阴气，但根本不值一提。

    就好像一幅画被硬生生擦除，重新变成白纸。而这些阴气就是白纸中没有被用力擦除而留下的痕迹。

    这......有点像......大战之后的痕迹！

    有趣了，这人到底是什么人？

    小道童神色微妙。

    他开始尝试掐算，打算看看这到底是什么人。不求能精准知晓，但也要看看是哪一方势力，动作居然比他们世家还快？

    下一刻，他沉默了。

    掐算的结果，竟然是自己......

    看着自己的手指，手指上升起一缕火焰。火焰呈青色，恐怖的温度令周围的空气为之扭曲，好像空间扭曲一般。

    一甩手指，火焰飞出，打爆了一栋破败的房屋，顺便令前方出现了五丈左右的坑洞，泥土焦黑，散发着烧焦的气息。

    小道童恼怒。

    这什么跟什么啊？难不成还是自己梦游，然后跑到这里镇压魔头不成？

    他心有些累，什么也不说了。

    直接继续骑着小毛驴，前进。

    这些世家青年又傻了，居然还要走？小师叔你干嘛走走停停啊，别再折磨我们了，一下子走到底好不好？

    他们心中抱怨，也不敢说出声。

    封印大阵之内。

    女大魔眼前一亮，面露欣喜之色，成功了。这个阴魔元胎已经答应她放开一丝缝隙，让她显化伟力，阻拦强敌。

    忽又皱起眉头，已然感应到小道童的气息，越来越近。后又冷笑，绝美的脸庞上冷若冰霜，似在嘲讽。

    她虽然被封印许久，甚至失去五成实力，但也不是一个初入先天可以羞辱的。居然只派一个初入先天的人前来？世家真是昏头了。女大魔轻笑，开始显化身影。

    穿过景村，行至半途

    小道童突然停下，神色愁苦。

    “小道就差点着了你的道了，只要小道在踏出一步，就会直接进入你的诡域，任你宰割......果然，还是那么强啊。”

    “你说对吧，邪魔。”

    他身上顿时绽放金光，将自身护住。

    “邪魔？这才过去多少年，你们世家就忘记了我的名字？”声音慵懒，这女大魔的身影显化与世间，笑意吟吟。

    “小道也不想啊。”这道童依旧愁苦。

    “可是仙子你都入魔了，按照规矩，入魔者无姓无名，皆为邪魔诡异，人人得而诛之。小道这也是没有办法。”

    小道童十分无辜。

    “啧，没想到还能听见仙子这个词？”

    “不过，我怎么瞧着你特别眼熟？难道二十年前那一战我见过你？可是那时候不都是些老头子，以及一些中年秃顶吗？”

    女大魔修长如白玉的手指托着下巴，皱起眉头，思考着，不由嘀咕说道。

    小道童听言，嘴角抽搐。

    好一个中年秃顶！

    他身上覆映着金光，缓缓后退。诡域正在向他笼罩过来，为了避免沦陷与诡异，任人宰割，也只能后退了。

    “邪魔，你到底是怎么破封而出的？”

    虽然处于下风。

    但小道童依旧神色严肃的问道。

    “那自然是因为你们的阵法不坚固了。”

    女大魔微笑，缓缓向前走。

    小道童面不改色，缓缓后退。

    “你不可能逃得过逆八卦的封印！”

    他斩钉截铁的说道。

    “南离火位还有那颗阴源珠，源源不断吸收你的阴气，你更不可能出来才是。”

    女大魔轻笑，“那就正如你所想了。”

    “果然，那个阴源珠出问题了吗？只有负责削弱你实力的阴源珠出问题，才有可能使让你破封！”

    “那邪魔，哦不，仙子，小道再见！”

    得到了想要的信息，这小道童转身就跑。本以为之前来的人已经解决了问题，可现在这邪魔居然还能显化世间？

    这大大出乎了他的意料，只能跑路。

    “你跑不了的。”

    女大魔秀手一扬，诡域二次展开！

