    第20章按摩，全身的那种

    “噗通”一声。

    颜千意结结实实地倒在了地上。

    屁股下还正好有一块该死的石头。

    疼！

    巨疼！

    她倒吸了一口冷气，疼得眼泪花儿直冒，“唔……好痛……”

    怎么和小说电视里的完全不一样啊。

    穆允冽刚才不仅没有及时拉住她，现在还冷眼旁观。

    这样的阿冽，一点都不可爱了呀！

    颜千意想要爬起来，却发现身体动不了。

    她又尝试了一下，还是不行。

    她有些慌了，“我……我动不了了。”

    穆允冽高高在上的冷睨着她，微微蹙了下眉。

    碰瓷？

    这手段也太拙劣了。

    “我刚才可没碰着你。”

    刚才他的人也还没对她出手。

    “……”颜千意扯了下唇角。

    这是怕被她讹，急着撇清关系吗？

    “我真的动不了，你帮我一下。”颜千意的声音里已经有些哭腔。

    怎么回事？

    她的身体已经完全失去了知觉，根本不受自己控制。

    难道又要变回植物人了？

    她还没有给妈妈报仇，还有很多事没有做。

    她不想变回植物人！

    忽然，穆允冽感觉到有什么光芒刺了一下自己的眼睛。

    仔细看去，才发现是她眼角的泪珠在月光下反射出的光芒。

    哭了？

    就这点本事?

    他忽然有些怀疑，这小东西并不是蓄谋接近他。

    敌人应该不会派这么弱鸡的小东西潜伏到自己身边来。

    或许……他们的相遇，真的只是一个巧合？

    穆允冽终于迈动了脚，走到颜千意的身旁屈膝蹲下，手臂耷在膝上，俯身打量着她，“伤到哪儿了？”

    “不知道，就是全身动不了。”

    此刻颜千意只有眼睛和嘴巴能动了。

    穆允冽正想让阿畅通知他的军医。

    可念头一转……

    他现在还不能确定，这小东西到底知不知道他的真实身份。

    这荒郊野外的，如果他的军医立刻赶了过来，那就真的暴露他的身份了。

    于是，穆允冽对阿畅吩咐道：“阿畅，联系急救中心。”

    “不要！”颜千意连忙道，“不要去医院！”

    急救中心会将她送往附近最近的医院。

    而附近最近的医院，就是他们颜家的医院。

    她被害成植物人两年，医院里的大部分人恐怕都已经被韩雅容收买了。

    以她此刻的身体状态，根本没有自保的能力。

    一旦她进入到颜家的医院，可能就真的要变回植物人了。

    穆允冽蹙了下眉，“为什么？”

    “我懂医。”颜千意说，“你只要按照我说的方法帮帮我，应该就好了。”

    她猜想，或许是因为她才刚刚醒来的原因，身体机能都还没适应苏醒的状态，所以又沉睡了过去。

    又或许，是被韩雅容注射药剂留下的后遗症。

    总之，绝对不能给急救中心打电话！

    穆允冽问：“怎么帮你？”

    颜千意：“你帮我按摩一下全身。”

    穆允冽：“？？？”

    阿畅：“！！！”

    刚才被唤醒的阿畅也听见了，整个系统都震惊了。

    夫人竟然敢让星际联邦帝国堂堂第一指挥官给她按摩？！！

    还是全身的那种？！！！

    (本章完)

