    

    “无所谓吧，就算是再怎么高的成本也会有人光顾的，你应该低估了一个女人对丑陋伤疤的厌恶程度吧？只要是个女孩子就不能接受自己的不完美，更何况如果有方法可以消除脸上的伤疤，不管需要花多少钱，他们都会去尝试！而且药膏再怎么贵也比整容便宜吧。”

    秦啸霖一句话把穆婉柔给点醒了，他发现事实好像确实如此，虽然他们要高的成本会贵一些，但是对于一个女人来讲，脸上或者其他地方有大面积的伤疤是令人多么不堪的事情。

    但如果有一款药膏可以消除那令人憎恶的伤疤，他们的东西不仅不会卖不出去，反而会成为热销商品，想明白了这些之后，穆婉柔看秦啸霖的眼神变了。

    “你这么看着我该不会是被我的帅气迷住了吧？”秦啸霖十分自恋的朝着穆婉柔抛了个媚眼。

    “怎么可能？”穆婉柔也是个傲娇的家伙，无论如何也不会承认他刚刚确实有那么一瞬间被面前这个男人迷住了眼，他作为一个商人，原本考虑的应该比秦啸霖多的多。

    可是他根本没有想到秦啸霖所说的那一层，他之前就带领着研究团队，致力于用各种各样廉价的成分替代那些昂贵的药材来制作疤痕修复的药膏，这样才能从中获取更多的利益，毕竟如果真的按照那个古方子1:1的比例将要高复原出来的话，那得消耗多大的成本？

    那一罐药膏的价格也会高的离谱，真正投放到市场上去的话，又有谁会愿意买呢？然而通过秦啸霖这么一说，穆婉柔的心思就变得活络了，确实没有一个女人会不厌恶我身上的伤疤。

    如果他们膏药真的能修复伤疤的话，那那些女人根本就不会计较钱不钱的问题，反而是会疯狂抢购，他们根本就不用愁之后会没有市场！

    “现在知道了吧，我会的可不仅仅是败家！”

    看着穆婉柔已经陷入了思索，秦啸霖知道穆婉柔这是将自己的话听进去了，好歹秦啸霖两世为人，虽然他不是女人，也不知道这些化妆品对于女人的重要性，但是这人的心理还是一样的。

    “我现在最想做的事情就是敲开你脑袋里看看里面到底装了些什么，你看起来是个妻管严，凡事只会以老婆为重，但是考虑问题的时候却会有意想不到的思路反而比我更像一个商人。”

    穆婉柔长叹了一口气，总算是承认了，是他太小看秦啸霖了，以前他对秦啸霖抱有好感，那是因为秦啸霖真的十分宠爱自己的妻子，从他做的那些事情上就能看得出来。

    投资自己的珠宝公司和化妆品公司，完全都是为了妻子，那可不是一笔小钱，秦啸霖说扔就扔了，所以在穆婉柔的眼中，秦啸霖就是一个只知道用钱砸死对方的人，可是秦啸霖今天说的话，却给穆婉柔一种完全不一样的感觉。

    虽然他原本的目的还是为了老婆，但是之后延伸出来的东西却是秦啸霖自己想到的。

    “既然你也已经想明白了，那我就走了，我老婆还在店里等着我回去呢！”

    秦啸霖知道把一切交给穆婉柔穆婉柔就会处理好，所以也不打算在这个地方逗留太久，打算回去和老婆在古董店里黏黏糊糊的，不香吗？

    穆婉柔刚刚对秦啸霖稍有些改观，就被秦啸霖一句话打回了原形。

    “你不去看看成品制作出来是什么样子的吗？”穆婉柔抛出了他手里最大的筹码。

    穆婉柔知道想让秦啸霖留在这里，除了那个样品以外再也没有其他东西了，就连自己这个绝世大美女在秦啸霖的眼中根本算不了什么，毕竟人家可是一位真正的妻管严，所以用成品来诱惑秦啸霖留下来，秦啸霖难不成还能拒绝自己？

    “虽然我很想看，但是我又不懂这些，我大后天直接过来拿走就行了。”

    穆婉柔听了真的想冲上去弄死秦啸霖，秦啸霖就这么潇洒自如的离开了，在办公室里呆了也就不超过半个小时的时间，穆婉柔现在是真的有些自我怀疑了，难道自己比不上秦啸霖的那个老婆吗？

    她好歹走出去也是一位十分亮眼的大美女，无论你是不是结婚好歹也多看他两眼吧，毕竟他都已经使出浑身解数，想要让秦啸霖留下来了，秦啸霖却依旧还无动于衷。

    真不知道秦啸霖的那个老婆到底是怎样的仙女，竟然能打动这样一根木头。

    秦啸霖自然是不知道穆婉柔在背后是怎么骂他的，他心心念念的还是古董店里面的老婆，生怕赵嫣然被别人欺负了去，能跟老婆一起工作是她以前想都没有想过的事情。

    可是回到古董店里，秦啸霖却发现店里的气氛有些不太对，还隐约传来争吵声，秦啸霖听着零星传来的几个字眼，像是有个人想要买古董，但是却说他们的古董都是假货。

    秦啸霖要听到这儿哪还能坐得住啊？一路小跑就来到了古董店，看到赵嫣然和林溪溪拦在一个老头的面前。

    “你们赚的都是没良心的钱，我今天就是要把你们店里的假货给砸了，你们报警让警察来抓我好了！就算他们来了，那我也只是在进行打假活动！”那个老头有恃无恐的冲着赵嫣然和林溪溪吼道。

    赵嫣然和林溪溪的身后，正是那一排排的古董架子，那古董架子上面摆的可是100%的真货，但凡有假货出现，凭借秦啸霖的火眼金睛，哪能看不出来？

    “老先生你可得考虑清楚，就算你在圈子里是赫赫有名的打假人，但是我可以保证我后面的这排货架上的东西全部都是真品，这里的每一样东西都价格不低，但凡你要打破了一样，那可得赔得倾家荡产！”

    赵嫣然说的义正言辞，他虽然没有对货架上面的古董一一查验，可是他相信秦啸霖秦啸霖不会做出将假货摆在店里的行为，更何况这也是她们特意划分出来的古董区，100%保证真货。

