    

    昭昭拉了拉唐宸禹的手，“别怕小禹，都是假的。”

    陆献尘听到了门口这声小奶音，瞥了眼昭昭，眼神中冷意夹杂着怒火的情绪还没褪去，转头打量着袁诗琳。

    袁诗琳抹着眼泪，“我说的都是真的。”

    “仔细说明白，从我离开之后，到你进这家医院，能记起来的部分全都一一说清楚。”

    陆献尘沉着脸，若有所思。

    “你带着女儿开车离开之后，我就，我就去我和女儿所在的房间去收拾行李了，我雇不到人，唐家的工作人员给他们钱，他们都不愿意帮我收拾行李，我整理了很久，然后带着行李上了车，车子开出度假村，然后我就觉得不知道哪里不太对劲，车子里有股淡淡的血腥味，然后我从后视镜里一看……”

    袁诗琳说到这里，脊背上窜起细细密密的冷意，剧烈的抖了起来。

    “继续。”

    “然后，后座上那个，那个谁，就来掐我的脖子，她的手特别冰凉，就像是一个冰块，我差点窒息了，耳边是那女人阴恻恻的声音，说，一定会让我也一起死，然后车子撞到了路边的树，我就昏了过去，再醒过来，外面有人敲我的车窗玻璃，说是交警，交警的脸，也好可怕，然后我就挣扎，被那个交警送到了这个地方了……”

    袁诗琳声音越来越颤抖，眼神也涣散了起来。

    昭昭感觉旁边的小禹也要涣散了，回去之后，估计要怀疑人生做噩梦了。

    她拍了拍小禹的肩膀，踮起脚尖用非常小的小奶音低声说着，“小禹，肯定是有演员趁着她收拾行李的时候上了车，撞树之后又下车的，为了吓唬她的，你别怕哦。”

    “真的吗？”唐宸禹疑神疑鬼的四周看了一圈，觉得好冷。

    办公室里，陆献尘面无表情的看着袁诗琳，整个人冷漠到了极点，“你在收拾行李的时候，已经有人上了车，你撞车昏迷，上了车的人再偷偷下来。”

    唐宸禹小朋友松了一口气，这个大人和小昭昭说的一样，那应该就是假的。

    袁诗琳捂着脸，有种被全世界抛弃的感觉，全世界的人都不相信她。

    “真的是她，一模一样的，简橙橙只有八分像谢音，可是那个女鬼就是谢音，我肯定就是谢音，她说要和我一起死……”

    简橙橙是现在的小三，长得很像谢音的那个女孩子。

    陆献尘脸色变了变，神情中闪过一抹痛色，声音更冷了几分，“没有鬼，如果她想要回来找人报仇，第一个该找的，应该是我。”

    唐老爷子看着这场闹剧，态度也好不在哪儿，“报应轮回，自作孽不可活，这脏水，不会泼到唐家人身上了吧？”

    陆献尘脸上闪过一瞬间的难堪，他动了动唇，本来想说，就算是有人伪装故意来吓袁诗琳的，肯定是从度假村的停车场上的车，而度假村还没有正式营业，只是试营业，工作人员全都是唐家人，邀请名单也是唐家拟定的，混不进去外人。

    只是眼下，看唐老爷子怒不可遏的模样，他不敢贸然开口扣锅。

    事情总要调查清楚，有证据才好说话。

