    “君上，刀剑无眼，更何况是哪些神枪，若是有人不小心伤到了您怎么办？”

    听完赵玄的话，天罚小队还没说什么，虎痴倒是第一个站了出来反对。

    毕竟，那些热武器的威力本来就十分的强悍，哪怕赵玄的个人武力也堪称恐怖，但还没到能硬撼子弹的地步吧。

    说句难听的，哪怕是天罚小队全军覆没了，怕是也没有赵玄的安全来的重要。

    因此，虎痴是十分不赞同赵玄这个想法的。

    “放心吧虎痴，这次还有你作为我的队友，而且就凭他们，本君还不觉得他们能伤到我。”

    赵玄冷笑一声，言语间将天罚小队贬低的一文不值。

    “本君再给你们宣布一条奖罚措施，若是此次有人能伤到本君，回去之后，立刻升一级爵位，若是被本君抓到了，以后三个月的训练翻倍。”

    “啊这……”

    听到赵玄的话，天罚小队的成员，不由得面面相觑。

    别的不说，这奖励措施的确是十分吸引人的。

    大秦以军功制度立国，但现在大秦已经安稳了下来，很少会有大规模的战争。

    想依靠军功来晋升爵位，几乎已经成了不可能的事情。

    但这次，只要他们能够伤到赵玄哪怕一丝，都能直接升一级爵位，这简直就是莫大的诱惑。

    不过惩罚的措施也的确恐怖，要知道，现在天罚小队的训练，已经堪称地狱级别的难度了。

    随便找一个大秦的精锐过来，恐怕都撑不下来。

    而且，自从天罚小队成立以来，总共伤亡人数也才五十三人，而这其中，有四十个人，是死在训练当中的。

    赵玄每次在训练的时候，都会教导他们，想要在战场上不被敌人杀死，那就要在训练中将自己逼迫到极限。

    他宁愿天罚小队的所有人都死在训练当中，也不愿意有一个人死在战场上，因为这样只会玷污天罚小队这支王牌部队的名号。

    而天罚小队的成员们，也是拼了命的在贯彻赵玄的命令，每次训练都拼尽了全力。

    每天的例行训练完成之后，天罚小队的成员，无论是肉体还是精神，都已经完完全全的到达了人体的极限。

    若是训练量再翻倍的话，那除非是突破极限，否则绝对不可能做到。

    因此，此时玄一他们心中已经打定了注意，这次哪怕不能打败赵玄，也绝对不能让他给抓到，否则下场会很凄惨。

    “怎么样？尔等可有异议？若是有异议的，现在就可以提出来。”

    赵玄笑着看着玄一他们说道。

    而其中，几个实力垫底的成员，互相对视了一眼之后，还真打算站出来提出自己的意见，比如不参与和赵玄的追捕计划。

    毕竟，他们一身的本事可都是赵玄教的，而且赵玄的个人武力，他们也曾经亲眼见识过。

    和项羽的那一场巅峰之战，堪称世界上最为强悍的两个人类大战。

    那种超出人类极限的战力，再加上赵玄本身的智慧和战术，没有任何一个人有绝对的把握能逃脱他的追捕。

    然而，没等这几个人喊出报告，赵玄的声音却是再次响了起来。

    “本君先声明一点，若是不想参与这次追捕行动的，现在就可以脱下装备，离开天罚小队了，你们去普通部队也好，或者回家养老也好，本君都不会在意，但天罚小队是大秦的精锐，本君绝不容许任何一个废物的存在。”

    最后一句话，赵玄直接大喝了出来，让在场的众人都是眼神一凛。

    天罚小队的确是苦，训练苦，任务苦，每天都游离在生死边缘。

    但，能够进入天罚小队，是大秦每一个士兵的终极梦想。

    毕竟，天罚小队是精锐中的精锐，几次出手，都取得了摧枯拉朽般的胜利。

    从天罚小队里面，随便挑出一个成员，放到普通的军队中，都是堪称无敌的存在。

    他们当初为了被选拔进来，不知道吃了多少苦头，付出了多大的努力。

    进来之后，又一次次在生死边缘存活下来，通过了天罚小队的魔鬼训练，这才成为了精锐的代名词。

    若是就因为没有把握逃脱赵玄的追捕，就这么轻易的被踢出天罚小队的话，恐怕他们这辈子死都不能瞑目。

    并且，他们还会成为大秦所有士兵们口中的笑柄，就以为现在的懦弱。

    想到这里，刚才那几个有些动摇的人，也果断的收敛了心中的畏惧，看着赵玄的眼神中，充满了战意。

    “我再给你们最后一次后悔的机会，若是被我抓到了，可就意味这训练量翻倍，说不定真的会死人的，你们现在退出，哪怕离开了天罚小队，去到其他部队里，也能混个不错的职位，所以你们最好好好想想。”

    赵玄蛊惑的声音响起，仿佛勾引人堕落地狱的恶魔。

    但是，天罚小队的成员们，心中已经想好了决定，就绝对不会退缩。

    训练翻倍又如何？若是被赵玄抓到，那只能说明自己的实力不济。

    既然实力不如其他人，那就必须要拼了命的赶上去。

    要赶上别人，那就只能是刻苦的训练。

    总之，哪怕是死，也绝对不能玷污了天罚小队这个响亮的名号。

    “胆子很大嘛，看来是没有人选择退出了？”

    赵玄等了半天，看到没人被自己蛊惑到，心里还是很满意的，不过脸上倒是装出了一副失望的表情。

    “很遗憾，你们失去了最后一次选择的机会，现在摆在你们面前的只有两条路可走了，要么击败我，要么在被我抓到之前完成你们的任务，否则，翻倍的训练在等着你们。”

    赵玄冷笑一声，抬头看了一眼天色。

    今天晚上的天气不怎么好，星月已经被乌云所笼罩，估计用不了多久就可能会面临一场大雨。

    这对天罚小队的成员们来说，算是一个喜忧参半的消息。

    喜的是，这样漆黑的夜色，正适合他们隐藏自己的行踪。

    而忧的则是，大雨也会给他们的行动，带来很大的不便。

