    而且小九当时穿的是叶少阳给她买的一身辣眼睛的装扮，当时没怎么注意，这时候才算真正见到她本来的样子，立刻暗暗吸了口气，惊叹世上竟然有如此漂亮的女人。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ

    “两大绝世美女见面了。”橙子吐了吐舌头。

    杨宫梓身后是小白，低着头走到小青身边。

    小青皱眉道：“你来干什么，你又帮不上忙。”

    “老大有危险，帮不上忙我也得来看看啊，没准也能帮上小忙呢。”

    小白身后，是几个许久不见的熟人：陈露，岳恒和孙映月。

    孙映月见到捉鬼联盟的人，也很开心，一扫眼看到小九，神色一变，立刻就要下跪参拜。

    岳恒伸手拉住她，有点不爽地说道：“你是风之谷的人，不需要拜任何人。”

    “你说什么呢，这是我主上！”孙映月吓的脸色白。

    小九根本也没心思跟他们扯这些，淡淡说道：“免了！以后你见我也不用拜了！”

    林三生看着来的这几个人，道：“你们都去？”

    道风没回答，说道：“我顶住黎山老母，宫梓开路，其余去救少阳！”

    小九二话没说，破开虚空，就要进去。

    林三生又拦住她，嘱咐她一定要按计划行事。

    小九第一个穿过虚空，进入青冥界，入口却不是界河附近，而是青丘山脚下。

    避过界河，是因为担心被别的势力看到，这么多人间和鬼域的强者前来青冥界，一定会引起别的势力关注，说不定会影响道这次营救行动，所以必须谨慎行事。

    道风、小九、杨宫梓、岳恒、小马，一行五人向着梨山飞进。

    梨山上，叶少阳看书已经看入迷了，早就忘了自己囚徒的身份。

    《混元真气考》是一本古籍，是一本对炼气修身法门的注释讲解，这种书在人间各大道门有很多，但是叶少阳手中的这一本，却跟自己以往看过的那些完全不一样，有些东西无法细说，简单说就是对于炼气的一些观点和分析，对叶少阳来说非常的新鲜。

    最重要的是，他与人间绝大部分道士不同，他是用大周天吐纳心法来修炼的，虽然修行度极快，但是吐纳过程中，总是感觉到一些难以言说的小问题，这些问题虽然小，就像人的隐疾，没什么大的影响，但总是有点影响修行进度。

    叶少阳想过去修正，但因为当初学会的时候，只有心法，没有任何注解之类的辅助理解的东西，根本无从入手，而人间那些这方面的理论书籍，针对的都是小周天吐纳心法，完全派不上用场。

    这个小麻烦，一直困扰着叶少阳，之前也请教过青云子，但是青云子也不会大周天吐纳心法，这方面也说不出所以然来。然而今天看到的这本《混元真气考》，却跟人间自己看过的那些这方面的注解完全不同，虽然针对的不是大周天吐纳心法，但里面那些关于罡气运行的讲解和分析，给了叶少阳莫大的启，对应书中的注解，仔细思考了一下自己修炼中的问题……

    心中豁然开朗，之前那些困扰自己的小麻烦，一下子完全得到了解决！

    “爽！”叶少阳深吸了一口气，兴奋地几乎跳起来，如果不是经脉被封，叶少阳现在就想吐纳一个周天，将自己的领悟带入其中，虽然还没进行尝试，但他相信自己的领悟绝对不会错的。

    真是因祸得福啊！

    激动之余，叶少阳仔细想了一下，这些书既然能适用于人间的修行法门，很可能就是来自人间，被黎山老母在飞升的时候从人间带过来的，人间过了数千年，经过各种政权变更和各种冲击，真正的古籍根本没存下来几本，倒是在这里，极有可能的得到了最好的保存。

    想到这里，叶少阳朝书架上看去，上面还有一些古卷，反正自己也没啥事，拿起来翻看了一通，将一些自己感兴趣的东西强记下来，打算回去之后再慢慢琢磨。

    他没有想过把这些书带走，虽说自己现在跟梨山属于敌对的状态，还做了人家的阶下囚，不过叶少阳心中清楚，这些书籍在这里其实比在人间更有它存在的意义，自己偶然得到机缘，但没有必要过河拆桥。

    不过……这些书怎么会放在这个房间里？

    叶少阳心中十分的好奇，这才真的认真打量起来，确定这不是书房一类的所在，到处灰尘堆积，说明很久没人住过了，不过看上去像是卧房。

    卧房很简陋，很符合一个修道之人的清修场所，没有什么家具，叶少阳转了一圈，在书架后面找到了一个梳妆台，已经朽的不成样子，上面还有一只蒙尘许久的桃木梳。

    叶少阳当场怔住……敢情这里以前是女子住过的地方？

    这么说来，那这些书架上书，肯定就是她私人的收藏了，这说明这个女子的身份一定不低。

    叶少阳继续翻看那几本书，结果现了一个手抄本的笔记，是用毛笔写的，上面记录的是一些学习法术的心得，字体娟秀，一看就是出自妹子之手。

    果然是个妹子啊。

    叶少阳通篇看了一遍，因为没有法术，只有心得，看的也不大明白，不过也能推测出来，这个女子并不是人类，而是一只妖，上面记载的也都是妖精修炼道术的一些法门，总结的细致入微，由于可以推断，这个女子的修为绝对不低。

    叶少阳当下动了心思。这些修炼法门虽然对自己没用，不过……他想到了小青小白，他们两个便是妖精修炼道术，因为人道与妖道完全不同，自己平时也指导不到他们什么，不过这本心得，对他们的修炼或许有一些帮助。

    偷别人的东西，叶少阳还是犹豫的，不过仔细一想，这本笔记的主人也不知道去了哪里，看这里尘封的样子，肯定是多年没人住过了，这笔记与其在这里放着，不如带回去给小青小白，也算是二次利用，不然在这里放着也是浪费。

    (本章完)