    羽弦稚生没想到宫本雪子会来。

    他以为校歌宣誓之后宫本雪子就会开车回家了，而自己在利用莉奈良子解决掉奥畑流男之后就会想办法离开，宫本雪子一辈子都不会晓得这些肮脏的事情，她可以一辈子都做个单纯的女人，被保护的好好的。

    眼下的处境糟糕至极。

    莉奈良子带走了他，他没打招呼就溜了，就如少子背着家里的正夫人跑出去玩被外面的野蛇妖给勾搭了，刚私奔没两步就被正夫人给半路截杀了。

    是的，宫本雪子来了，在高悬九天之上的红色巨蟒即将缠绕那一盏澄澈琉璃时，她来了，而且是带着竹刀来了。

    穿着黑色狩衣的女武神用刀拨开森林里的迷雾，抬头望向那一只硕大无比的红色巨蟒，她举起了手里的太刀，刀面反射的阳光几乎刺瞎一切。

    ——倏！

    宫本雪子如拉满弓弦的箭，用力掷出手里的竹刀。

    贯穿气流的竹刀闪电般贯穿了司机头顶上的帽子，气劲儿轰碎玻璃车窗，将帽子死死地钉在驾驶椅上。

    司机浑身僵硬，眼眸圆睁，眼睁睁地扭动着脖子盯着宫本雪子从自己眼前走过，手里的扳手......因为无力而咣当落地。

    手：怎么不上？

    脑子：你想我死？

    没错，工作还可以找，被打残了可就真不好说了，这绝对不是我害怕，赚钱归赚钱，女人们的战争就让女人们自己打比较好。

    “雪子是谁？你的监护人？”莉奈良子透过驾驶窗看到那一幕场景，皱起眉头。

    真是奇怪极了。

    要是一般孩子的家长听到孩子被东大艺术本部的人带走了，指不定脸都能笑出一朵花儿来，莉奈良子从来都没有想过这个问题，老娘给你家孩子一个跨越阶级的机会，你居然还敢追杀过来，给脸不要脸是吧？

    “看在你的面子上，让她滚，不然动起手来，我等下把她的脸全打肿。”莉奈良子大声咆哮道，“她在你眼里是妈妈，但在我这里当狗都不配！懂么！懂么！”

    随后她猩红的视线转向羽弦稚生，抓住他的肩膀，使劲摇着：“稚生，你到底站在哪一边？

    “她不是我妈妈，她对我而言，是天空。”羽弦稚生说。

    莉奈良子眼前爆亮。

    来了来了，欲扬先抑要来了。

    他肯定是想说我比那天空还要高。

    “而良子，对我来说......”羽弦稚生掰开她的手指，掏出小钻刀扎在摆放酒杯的木桌上，“你脏的连一坨狗屎都算不上。”

    莉奈良子愣了，回过神之后，两行眼泪刷刷地流淌了下来，看起来又可怜又可悲。

    她很想给面前的男孩一巴掌，但她不敢，之前在羽弦稚生脸上那一幕可怕的眼神重新出现了，眼底比之前更加昏暗，像是铁灰色的云瀑大团大团地凝聚。

    “她算哪个鸟？！”莉奈良子面容狰狞，抄起地毯上的红酒瓶，拉开了车门，她快要气疯了，从小到大第一次受到这样的侮辱。

    走下车前她似乎想起了什么，想起了宫本家的名字，宫本家族曾经在东京显赫一时，她隐约记得自己在哪个高级聚会上见过宫本雪子。

    那时候的宫本雪子穿着宽大的狩衣，与周围打扮的花枝招展的女人们格格不入，她坐在远离人群的落地窗前，捧着一杯酸奶小口小口地喝。

    几年不见气质全变了，莉奈良子差点都没认她出来，以前宫本雪子出席场合总是穿着武士狩衣，即便是丑爆的狩衣也挡不住她那美好极致的身材，当初那个大女孩变了，学会了涂绯色眼影和visee口红了，黑色连衣裙也是高级品牌货，绝美身材呈现在世人面前就好像被保护在卢浮宫里的艺术雕塑，每一帧都晃得人睁不开眼睛。

    但这有什么用呢？宫本家的人都快死光了，就剩她一个了，打死都没人给她求情，花钱压下去后什么都不会发生。

    除了她暴死在街头的尸体，仅此而已。

    “宫本！”莉奈良子大声怒吼，“不想死的话就趁早滚开！”

    宫本雪子没有搭理她，甚至都没有在听她的话。

    雪子伸出手腕，咬下手腕上的红色橡皮筋，双手探到脑后扶起头发，然后流水般扎起高高的单马尾，不是为了好看，而是为了打起来更加畅快。

    这一瞬间她的气质飒爆了。

    站在天桥上停下车的男人们眼睛眨也不眨，吞咽着口水，心理承受能力差的想起了家里的母龙老婆，顿时天灵盖一激灵就是一阵哆嗦。

    羽弦稚生从车上跳了下来，看到他的这一瞬间，宫本雪子顿住了脚步，面无表情的脸上，倏然冰雪融化了的清丽笑容，仿佛在说，我来了，一切都不用怕了。

    但这笑容的背后带着极致的哀恨，是的，她不明白，她没想过羽弦稚生会不辞而别。

    “回去！上车去，这跟你没关系。”

    莉奈良子转身朝着羽弦稚生大喊大叫。

    然后她转向宫本雪子，提了提手里的酒瓶，肩膀和手臂一同剧烈抖动：“臭女人，你今天胆敢碰我一下，我要整个宫本家从日本历史消失，你的尸体会被黑手会的男人们轮番践踏，那孩子也会被我丢进红街巷做生意......我愿意给你一次机会，如果你现在答应下跪向我求饶，我会再给你一次滚回去的机会！”

    “像康成君的舞女薰子一样。”羽弦稚生在她的背后忽然说。

    莉奈良子猛地怔住了。她没有听明白这句突然的话，舞女薰子是谁，康成君又是谁，这孩子在说什么稀里糊涂的鬼话。

    那是不属于这个世界的事情，是只有羽弦稚生明白的事情，川端康成写完《伊豆的舞女》后回到东京，家中老者问他为何失落，川端康成说我没有去追喜欢的女子所以感到落寞，老者说这有什么的呢，去追不就好了么？

    去追不就好了么？轰轰烈烈的，把整个世界都丢在脑后面，在狂风中大笑，在暴雨中跳舞，神明挡在面前也要劈开，腿走断了用手也要爬过去，为什么不去追呢？

    去追就好了啊，赌上一切。

    川端康成拼命地跑动着，时间来得及他还能赶上东京渔港最后一班的晚船，他思念着薰子寻找着薰子，最终在深山大雪中找到了薰子，像是拥抱春天的花束一样拥抱了她。

    “别过来！”莉奈良子被步步走来的宫本雪子逼的一退再退，手臂抖得连红酒瓶都拿不稳，“该死！我警告你别过来，听不懂么？”

    宫本雪子当然不会听懂。

    她流风般走到莉奈良子的面前，拳头划过另外世界一端川端康成与舞女薰子相拥的幻影——用力地砸在莉奈良子妖艳的脸庞之上。

    莉奈良子的侧脸被拳头击的猛塌下凹，几颗碎牙连同血液一同喷在地上，死狗一般连转几圈，晕着脑袋跌倒在地上。

    她瞬间被打蒙，眼前所见之景皆支离破碎。

    宫本雪子一脚踩在她的背上，扯着她的头发将她提起，蹲下身子，拍了拍她的脸庞：“我是宫本家的女人，肩负宫本之名，名为宫本雪子，今后你想找麻烦我随时都可以陪你打，但不要耽误我的孩子在学校学习，我要看着他健康长大。”

    “莉奈，你什么都不懂。”

    话音未落，宫本雪子抓起她的头发将她提起，一拳轰在莉奈良子的肚子上，震荡的冲击波从小腹贯穿到后背，如沉闷大鼓爆响。

    “呜...噗！”

    莉奈良子眼睛猛地翻了过去，只觉得肚子如被蛇绞兽咬，哇啦一声上午喝下去的花茶全部吐了出来，混着口腔里的残血喷了一地。

    “稚生，出来玩的开心么？”

    宫本雪子站在风中，扭头看向羽弦稚生。

    她血液滑落的唇角，随风而笑。

    她温柔的眼神正在一点一点沉寂下去，伸手从驾驶座上拔出竹刀，一步一步朝着羽弦稚生走来，身形牵动的风似乎也在陪着她哀伤幽寂着。

    羽弦稚生望着被打成死狗的莉奈良子，小心肝哗啦啦地颤，他往后退了两步，直到退无可退，忍不住咽了咽口水。

    狩猎还没结束，萌混也过不了关。

    轮到我了。

