    洪门众人一听，纷纷转头看去。

    当他们见到林阳从车上下来，纷纷眯起眼睛。

    林阳刚才那一手让他们内心无比警惕。

    哪怕是他们中最强的洪成，也是一脸凝重的看着林阳。

    一根银针隔着百米，居然能穿透一个人的手臂。

    而且，这根银针的速度之快，连他们都来不及反应。

    林阳站在一众洪门人的眼前，沉声说道。

    “你们谁找我？”

    田刚就要站出来说话，就被洪成拦住了。

    洪成站到林阳面前，看着林阳。

    “是老夫！”

    “老夫是廖不凡的师傅，现在要找你报仇！”

    面对洪成的开门见山，林阳也是直截了当的说道。

    “可以！”

    “你们是一群人一起上，还是一个个来。”

    田刚一听，勃然大怒。

    “林阳，你这是看不起我们洪门，还是看不起我？”

    林阳环视一圈，轻笑一声。

    “我不是在针对谁，而是说在座的各位都是垃圾。”

    “就算是你们一起上，也不是我的对手。”

    这般在洪门中人眼中看起来，无比挑衅的话语，让他们勃然大怒。

    一个个摩拳擦掌，就准备对付林阳。

    “都给我住手！”

    “我和林阳先是私仇，应该由我先出手。”

    听到这话，洪门众人才不情愿的停下了动作。

    这个时候，洪成对林阳说道。

    “听说我徒弟是在和你地下死斗的时候被你所杀。”

    “我徒弟在哪被你杀，我这个师傅就在哪里为他报仇。”

    “好。”

    “那我们就去地下决斗场，你要是找不到位置，可以让林家栋那个废物带你们去。”

    在他们转场去地下决斗场时，停在不远处的四大家族都是皱起眉头。

    他们最想看见的，就是洪门一众人上来就是对林阳围殴，然后将他打死！

    但是现在看来，这件事似乎是有波折。

    四大家族很是不爽的说道。

    “妈的，这群家伙在做什么，直接上不就好了吗？”

    “对啊，林阳一个人而已，他再强也是这群人的对手？”

    “妈的，洪门的人就是爱装逼，走，去地下决斗场看看。”

    来到地下决斗场，现在还有不少富少在这里。

    洪门的人一出现，原本正在决斗场上决斗的人，全部被赶走了。

    洪成走到台上，看着林阳说道。

    “上来吧。”

    林阳一笑，来到台上说道。

    “真不让其他人出手？”

    洪成摇头说道：“我是为我弟子报仇而来。”

    说着，做出劈挂掌的起手式。

    “请吧。”

    林阳一笑，伸出一只手来。

    “来吧。”

    见林阳就一只手，洪成勃然大怒。

    这家伙，居然如此看不起自己。

    他一近身，每一掌打出，都带起呼呼风声。

    近身的洪成，就如同一头游龙一般，身形十分灵敏。

    但他的攻击，被林阳尽数挡下。

    在被挡下几次后，洪成低喝一声，往前踏出一步，一记铁山靠，朝林阳而去。

    他这一脚，直接将地面踏碎。

    林阳一个侧身，抓住他的肩头，往后一扔。

    看见洪成几个翻身，站稳之后，林阳露出一个笑意。

    “八极加劈挂，鬼神都害怕。”

    “洪长老还真是厉害啊。”

    见到林阳居然完好无损的站在自己面前，洪成脸色凝重。

    他知道，自己这一次遇到狠角色了！

    他深吸一口气，看着林阳说道。

    “怪不得廖不凡死在了你手上，他死的不冤枉啊。”

    这时候，洪成不再选择自己一个人面对林阳。

    “大家一起出手吧，我一个人不是他的对手。”

    有了洪成的话，田震和田刚大叫一声，纷纷来到台上。

    洪成看着林阳说道：“你这么厉害，我叫他们一起出手，不过分吧。”

    看着众人，林阳露出一个笑容说道。

    “当然不过分，这都不是问题。”

    说着，拿出自己的剑来。

    他笑问道：“那我用剑不过分吧。”

    田刚冷笑一声说道：“不过分，不过，你以为一把剑就能改变什么了吗？”

    林阳手握利剑，笑看着田刚说道。

    “那要动手以后，才知道。”

    看台上的四大家主见到林阳拿剑，心中都是一惊。

    这个林阳什么时候还用剑了？

    上次他没用剑，就将自己五十多人全部杀掉了。

    现在用剑了，会不会更强了。

    就在他们担忧时，洪成大喝一声。

    “大家不要留手，这小子内力很是深厚，要是留手容易吃亏！”

    他们一听，纷纷点头，然后朝林阳冲去。

    林阳将剑高高举起，大笑着说道。

    “你们要是能接下这一剑，就有资格成为我真正的对手！”

    说完，一剑朝着台上斩去。

    凌厉的剑气，直接将擂台一分为二。

    一时间，擂台之上烟尘四起，所有人都看不清楚台上发生了什么。

    “怎么回事，是有人用炸药了吗？”

    “不对啊，也没听到爆炸声！”

    当所有烟尘散去，大家朝着台上看去。

    当他们定睛一看，就见到洪成等人呆呆的站在原地，一脸的惊骇。

    而冲在最前面的田刚，直接瘫软在地，裤子都湿了。

    至于是怎么湿的，台上的人没人在意了。

    台下的人，也没人关注着他。

    大家看着台上的沟壑，眼中尽是震惊。

    “怎么可能，擂台直接一分为二了！”

    “神迹，这是神迹啊！”

    这下，有人认出了林阳。

    “他是上次的雷神，上次就是他驭使雷霆！”

    一时间，一片欢呼声响起，让四大家族脸色十分难看。

    台上的林阳一笑，看向洪成的人，笑着问道。

    “现在，你们还打算动手吗？”

    看着被一分为二的擂台，洪成叹了一口气。

    “我们不是你的对手！”

    然后，自嘲一笑说道。

    “我们也是得了失心疯，居然对一位神境强者出手！”

    “神境啊，这可是传说中的神境啊！”

    他叹了一口气，无力得说道。

    “我们认输。”

    听到洪成认输，看台上的四大家主破口大骂。

    “妈的，收钱不办事，白吃白喝那么久。”

    “废物，一群废物！”

    就在他们打算悄悄离去时，林阳朝他们看了过去。

    他手中的剑，直接飞到他们必经之路上，插在地上。

