    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　第317章山岳通地狱

    　　滴答！滴答！滴答！

    　　潮湿的地宫不时传来水滴低落与石面撞击的声音，这在能够清晰听到众人呼吸声的情景下，显得格外引人瞩目。

    　　沈默的双眸微凝，借着萤火棒的亮光投向地宫的深处。

    　　他们早已经穿过厚重的石门，沿着继续往下的石梯，向着地宫的更深处前行。

    　　约莫走了十分钟的时间，众人再次来到一处新的场景，这里仿佛桃花源记所记载的，初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。

    　　这里乃是一处隐藏在地下的山岳！

    　　没错，就是一座极为恢弘的山岳。它坐落在地宫之下，仿若沉睡的猛兽一般蛰伏在这黑暗与潮湿的地下，它的轮廓鲜明，沟壑清晰，每一处都仿佛被人用刀削斧凿过一般，更加引人侧目的是，山岳之下隐约能够看到一条通往深处的瘀黑地洞，洞口极大，足够十来人一起跃下，而从地洞深处不断涌上来的阿修罗戾气，足足是厚重石门外的数十倍，乃是数百倍之多。

    　　众人皆是面色凝重，他们都意识到，那道可怕的地洞，便是通往地狱的大门，地狱洞口。

    　　山本桥一浪也是站出来科普道，“山中岳！地下宫！这里跟印度神话记载的地狱入口简直一模一样。”

    　　沈默细细思量桥一浪的话，所谓山中岳自然指的是众人眼前的这座大山，而地下宫自然指的是众人所在的地宫，最后那个地狱入口，便是那道深邃如黑洞般的地洞。

    　　瞧着不断溢散出来的阿修罗戾气，沈默有些吃惊，第一批下地宫的人居然有勇气跳入如此可怕的地洞，简直是天大的勇气。

    　　不，或许有一种可能，第一批人下地宫时，这里并没有收到阿修罗戾气的影响，他们所面临的地洞只不过是普通的地宫罢了，而沈默等人面临的地宫，却是不断喷吐阿修罗戾气的恐怖地洞。

    　　那么，一定是第一批人下了地洞后，触发了什么禁制，或者放出了什么可怕的东西。

    　　众人小心翼翼地沿着一条碎石小路来到山岳之下，之前在远处观望，众人并没有发现山岳的真容，等到他们靠近山岳，这才看清楚山岳的构造。

    　　嘶！众人纷纷倒吸一口凉气，只见眼前的山岳根本不是土石所组成的山岳，而是一座由无数尸骨血肉组成的肉山，它以血肉为石，怨魂为林，憎恨为草，厉鬼为花，一切的一切皆是恐怖邪祟之物。

    　　“以邪祟之山镇压地狱入口，这是毗湿奴一族最喜欢的做法，类似于华夏的以恶制恶。”

    　　山本桥一浪再次讲解道，同时有意的提到华夏，其目的自然是想讨好沈默，虽然他讨要石雕的事情被沈默拒绝，但桥一浪依旧不死心，想着自己只要不断示弱，并与对方拉好关系，关键时刻，自然是有用处的。

    　　沈默没有理会山本桥一浪的话，溜须拍马的手段，桥一浪连华英俊的十分之一都比不上，沈默早就能够免疫这类精神攻击了。

    　　他的注意力放在眼前的肉身山岳上，看着那不断发出悲鸣的怨魂厉鬼，嘴角不由留下一梭子哈喇子。

    　　沈默看上这座肉山了！？不，他看上了这座肉身的怨魂厉鬼了。

    　　沈默哈喇子不是为肉山流的，是为了那满山的灵魂残片而流的，这些化作草木树森的怨魂厉鬼，早已在岁月的洗礼下化作一枚枚灵魂残片。

    　　虽然十枚灵魂残片才能合成一枚灵魂碎片。但眼前无限多的灵魂残片，简直约等于无限多的灵魂碎片。

    　　如果沈默能将这满山的灵魂残片收集一空，那么，他今后炼制人偶所需的灵魂碎片材料，可谓是取之不尽用之不竭，再也不要担心灵魂碎片不够用了。

    　　甚至于沈默能够利用这些灵魂残片，制造出难以计数的一次性人偶大军，那场面，那阵仗，那架势，光想一想就让人激动的发抖呢。

    　　沈默的异常再次引起众人的注意，他们看到沈默的哈喇子心底不由升起一阵恶寒，没想到沈默居然是这样的人。

    　　他居然对着这么恐怖的肉山流出了哈喇子，他到底是怎么想的？他的三观难道已经扭曲到这种程度了么！？

    　　山本桥一浪急忙站出来，他提醒道，“沈默君，这个真不能吃！”

    　　呸！沈默吐槽一句，你才要吃，你全家都爱吃，你哪只眼睛看到我想吃了！

    　　嘶溜！沈默将哈喇子吸了回去，他的模样还真像发狂的吃货。

    　　“大家不要误会，我对这些肉山没有兴趣。”

    　　众人一副你莫不要骗我们的样子，一点儿也不相信沈默。

    　　“我只是见这满山的怨魂厉鬼可怜，想要将它们超度罢了。”

    　　此言一出，众人心底各怀鬼胎。

    　　神盾局的心灵感应者伯伦利用心灵感应向同事传音道，“这件事绝对没有沈默说的那么简单，他一定有所隐瞒，超度亡灵这件事对于他来说一定有着极大的好处，否则，他不会表现的如此反常与主动。”

    　　欣盈汪也是认同的点点头，通过与沈默的几次接触，他知道沈默是一个利益大于感性的人，没有好处的事情，他不会去做的。

    　　超局的王猛对于沈默的能力有所耳闻，知道他非常喜欢跟冤魂厉鬼打交道，好似这些东西身上绑着钞票一样，让沈默趋之若鹜，短短半个月的世界，沈默超度的怨魂就占二十一群超度怨魂数的八成。可见其对怨魂的喜好是多么癫狂，而且，根据马十三提供的情报显示，沈默每次超度怨魂后，其实力都有所提升，如此猜想的话，沈默一定是有着某种能力，能够从怨魂身上获取力量。

    　　这是超局群主们对沈默能力的一种猜测，虽然相去甚远，但也是比较接近的。

    　　超就超呗，王猛是没有意见的，往内说，他们各个群之间是竞争关系，但往大了说，他们都属于超局，沈默的强大，对于当下的任务来说，自然是有利的。

    　　至于王猛之前给沈默的下马威，那是出于王猛个人的意志，谁让王猛是被称之为人中猛浪的男人，他行事一般都是先走暴力，再走脑子的。暴力走的通，根本不会用脑子，暴力打不过，才会用脑子解决问题。

    　　山本桥一浪听完沈默的话，他第一个念头便是阻止沈默，为什么？因为这座肉山是用来压制地狱入口的。

    　　如果沈默的超度行为造成肉山崩塌，那么地狱入口将无物可压，封印在地下的恶魔都会从地狱入口冲到现实，这是他们根本承担不起的后果。

    　　但山本桥一浪又对沈默的石雕有所企图，他有些纠结，所以才最后方言道，“沈默君，这座肉身是用来压制地狱入口的，从阿修罗戾气的溢散程度来看，下面的禁制一定是出了问题，如果我们再将这座肉山毁了，那么后果····不堪设想！”

    　　众人纷纷侧目，他们都听出来桥一浪的话不是在开玩笑，眼下的一切都跟桥一浪的分析一模一样。

    　　如果因为沈默的行为导致肉山崩塌，放出无数阿修罗众，那么，他们可就成了大罪人，要为印度十三亿生命的生死担责。

    　　所以，众人纷纷倒戈，站在反对的一方。

    　　“沈默，超不得，这件事先放一放。”王猛劝道。

    　　“沈默先生，请您自重！”欣盈汪警告道。

    　　“小弟弟，不要乱来哦。”瓦烈丽娃摇头念叨。

    　　“沈默君，三思而行！”

    　　沈默嘴角抽抽，他也知道问题的严重性，但架不住这么诱人的冤魂厉鬼，“我就超一点儿····”

    　　“一点儿也不行！”众人几乎是异口同声地吼道。

    　　超一点儿也是超，过一点儿也是过。不以恶小而为之，不以善小而不为。一日一钱，十日十钱。绳锯木断，滴水穿石。

    　　这个道理大家都懂。

    　　众人绝迹是不会给沈默机会的。

    　　哎！沈默摇摇头，看着那满山向他招手的怨魂厉鬼，只能失望地压下心底的渴求，等有机会了，再来超度它们吧！

    　　如果没有机会，只能说沈默跟它们命里无缘。

    　　“既然如此，我们有缘在超度吧！”

    　　沈默的话音未落，只听见一声震天巨响，庞大的肉山开始剧烈的颤抖起来，那些原本沉寂的怨魂厉鬼猛然张开眼眸，露出择人而噬的恐怖凶光，齐刷刷地盯着沈默等人。

    　　嘶！

    　　众人纷纷倒吸一口凉气，任谁被难以计数的怨魂厉鬼如此赤果果的盯着，都会背后生寒。

    　　如林般的怨鬼摇曳着苍白的手臂，憎恨而生草疯狂生长难以遏制，厉鬼所化的花绽放诡异的色彩，一切被寄生于肉山的邪祟在这一瞬间被唤醒过来。

    　　它们苏醒了！并且以沈默等人为目标，开始发起了攻势。

    　　呜呜呜！阴冷如寒冰般的鬼哭狼嚎声响彻四周，传入众人耳畔，令人入坠冰窖，苍白与阴寒之色的怨魂自肉身脱离，以某种诡异的轨迹伴随着鬼呼声绞杀而至。

    　　沈默面对如此场景，非但不惊，反而一喜道，“你们看，是它们先动手的。怪不得我！”

    　　众人：“····”

    　　这话说的一点儿毛病都没有，虽然不知道为什么肉山会突发异变，但眼下的情况是，众人已经被肉山上的无数怨魂厉鬼团团包围，能选择的两路只有两条。

    　　第一沿着原路逃出地宫。这条路直接被众人无视。他们岂是贪生怕死之人，不就是一群怨魂厉鬼么？有何所惧。

    　　第二自然是冲破怨魂厉鬼的重重包围，通过地狱入口进入肉山下边的地狱。

    　　众人敏锐的发现，任凭怨魂厉鬼如何折腾，地狱入口处却是没有一只怨魂厉鬼徘徊，它们仿佛遵从着某种规则，不得靠近地狱入口的规则。

    　　众人默契地用眼神交流一番，便是各显神通，准备杀出一条达到地狱入口的血路。

    　　嗡！只见沈默化作一道白光，宛如天使下凡般冲杀入怨魂厉鬼之中，他背后闪动的天使翅膀，让他仿若世上最圣洁的存在，虽然他的内心又贱又马叉虫，但架不住他的力量表象如此之骚包。

    　　魔影战斧绽放出耀眼的粉色光晕，伴随着武器祝福的乳白色光晕，两相呼应，每一次挥砍，都将斩杀范围内的怪物清除一空。

    　　····

    　　沈默直接无视不断刷新的提示音，因为这样的提示实在是跟不上他击杀怨魂厉鬼的速度，仅仅几个呼吸间，沈默已经杀出一片空白来。

    　　其他人见到沈默所展现出来的力量，片刻惊愕之后，也是加入斩杀怨魂厉鬼的队伍。

    　　先说神盾局的特工们，他们的能力对付鬼物有着极大的劣势，但好在他们的装备精良，更是有着为他们量身定做的驱魔道具，所以，他们面对怨魂厉鬼也是有些杀伤力的。

    　　欣盈汪有着一双刻满铭文的黑金手套，不但能增加她震荡波的威力，保护她的手臂骨骼不被震荡波反伤，还附加了一定量针对怨魂厉鬼的魔法属性伤害，但凡靠近她的怨魂都被震荡波震得魂飞魄散。

    　　心理感应者伯伦有着一顶黑铁头盔，形成一道透明的保护罩，将另一名同事笼罩起来，任凭怨魂如何努力，也是撕裂不开他们的保护罩，很显然这是一种脑力增强装置，能够将伯伦的心灵感应能力具象化成保护罩，可惜，也只能具象化成罩罩之类的东西，实用性不错，适应力并不强。

    　　再说王猛等人，王猛跟张意炼的都是武功，对付怨魂同样不占优势，好在刘丽是正统的龙虎山出身，手里的龙虎山符箓威力极强，数张符箓打出，便是将三人保护起来，符打箓击之间，也是对怨魂造成不小的伤害。

    　　然后便是樱花组的山本等人，浪人们用的都是剑，岛国的剑道对怨魂根本没有杀伤力，不过好在，他们中有一名叫做松下带子的女人，她是神社里的女巫，擅长使用祛除邪祟的符咒，这些符咒的威力虽然比不上龙虎山的符箓，但配合浪人们的剑道，也是能勉强撑下怨魂的攻势。

    　　最后，也是最令人感到惊讶的一位，那便是黑手党的妖艳蛇姬瓦烈丽娃，她对付怨魂厉鬼根本没有什么手段，但可怕的是，怨魂厉鬼们根本不把她定义为目标，完全无视她的存在，即便瓦烈丽娃从怨魂身边擦肩而过，它们也不会攻击瓦烈丽娃。

    　　没错，因为在怨魂厉鬼眼里，瓦烈丽娃本来就是一个死物，全身经过机械改造的瓦烈丽娃已经不能称之为人了。

    　　因为，她不做人已经很久了。想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

