
“主子，这小乞丐乐疯了，一枚金币他都不知道要谢你了。”灰狼在旁边笑着，见那小乞丐居然还盯着他主子看着，不由的咧嘴一笑。
　　
　　这小乞丐也是运气好，难得碰上他主子大发善心，若换成平时，主子才不会注意到这样一名小乞丐，估计着，是看到小乞丐想起鬼医了。
　　
　　“主子，你是不是看着这小乞丐想起鬼医了？”灰狼在旁边问着。
　　
　　白衣女子闻言，认真的看了看小乞丐，问：“鬼医跟这小乞丐长得像吗？”听说鬼医极美，可怎么师兄却看着这小乞丐想起了鬼医？这两人，莫不是有什么相似之处？
　　
　　灰狼听到白衣女子的话，咧嘴哈哈一笑，看小乞丐双眼呆呆无神的看着他家主子，便道：“这小乞丐一双眼睛呆呆的，跟死鱼眼似的，怎么可能跟鬼医相似？我家主子不过是想起……”
　　
　　“闭嘴！”
　　
　　轩辕墨泽微眉着头扫了他一眼，也没再看地上坐着的小乞丐，而是转身拂袖离去。
　　
　　他知道凤九不会出现在这里，更不会以着这种装扮出现，会不自由主的走过来，不过是因为想起了与凤九的初见。
　　
　　当初见到那坐在角落处的小乞丐，当他扔下腰间的一块碎银子时，那小乞丐抬起头的那一刻，那双错愕而带着灵动狡黠的眼睛，他是不会忘记的。
　　
　　而今天遇到的这个小乞丐，虽然是一样的瘦小，但，正如灰狼所说，他的双眼呆呆无神，那眼中的错愕似乎只是因为看到了那一枚金币，他没有在那双眼中发现一丝熟悉的神色，自然那个小乞丐不可能是他的阿九。
　　
　　最重要的是，他知道他的阿九现在在蓬莱仙岛，不可能出现在这里。
　　
　　看着他们三人走开，凤九的嘴角这才抽搐了起来。死鱼眼？好个灰狼，这是皮痒了！
　　
　　她看着破碗里的那枚金币，不由的露出一抹苦笑。居然又给她钱了？只是，这一次，他却没有认出她来，是因为什么？因为她扮乞丐扮得太逼真了吗？
　　
　　四目相对，他也没能认出她来。不得不说，这一点，让她心头有些不太好受。
　　
　　哪怕她故意掩去眼中的神色，哪怕她故意装作不认识他，可是，心里还是希望他可以认出她来。女人心，就是这般的矛盾，净给自己找事。
　　
　　她轻叹一声，拿起碗里的那枚金币在手里把玩着，忽的，就见周围围了几名乞丐过来，一个个手里拿着棍子，一脸凶神恶煞的盯着她。
　　
　　“做什么？”她有些懒洋洋的靠着墙壁，心情正郁闷着，没什么心思想去理会这些人。
　　
　　“小子，这地盘是我们的，你知道吗？”其中一名乞丐喝问着，盯着凤九手中的那枚金币。
　　
　　闻言，她嗤笑一声：“这里明明就是大街，而且，如果我没记错的话，这一整条街都是杨家的吧？杨家的地方，怎么就成了你们的地盘了？”
　　
　　“小子，你找死！”其中一名乞丐怒喝着，拳头便朝凤九挥了出去。
　　
　　：。：
　　
　　韩国女主播私_密_视频遭曝光，可爱而不失丰_满！！请关注微信公众号在线看：meinvgan123（长按三秒复制）！！
