    随着大荧幕上的短片放完，画面也是来到了BP的界面。

    YM在蓝色方，而G2则是在红色方。

    蓝色方YM第一手直接按掉了维克托，这个英雄在季后赛后半段就开始进入中单T1级的序列，等到了世界赛版本又再次迎来的小幅度加强，直接一跃成为T0级中单。

    最主要的是维克托还是Perkz的招牌，鉴于八强淘汰掉RNG，神超也是宁可错杀一百也不放过一个，直接按掉。

    G2这边则是按掉了牙膏的卡牌，以及Tarzan的皇子和杰斯。

    虽说G2在八强赛干翻了RNG，但在教练组这边认为Perkz对于左手并不构成太大的威胁，所以还是让更加稳定的牙膏来打四强赛。

    毕竟左手是教练组的底牌，练兵的目的达到以后，打得越多也就暴露的越多。

    “看来G2这边还是对YM有过研究的，非常清楚膏子哥的招牌，然后Ban掉了Tarzan在八强赛中表现不错的皇子，以及贡子哥的杰斯。”看到G2ban掉卡牌，大校忍不住说道。

    “那我觉得YM可以拿雷克赛的，虽然世界赛版本经理的小幅度削弱，但从比赛的表现上来看，还是很强势的。”

    YM这边随后又ban掉了两个G2的常用英雄之后，就正式进入到了一抢的环节。

    并没有像大校所猜测的那样直接拿雷克赛，而是拿到了Tarzan的招牌打野豹女。

    而且还是秒锁，看起来YM也是早有准备。

    虽说雷克赛也很强，但说到底Tarzan更加对豹女有信心，而且在现有的版本下Tarzan当前豹女速刷流记录的保持者。

    单单凭借刷野的效率上，就能多挤出一些时间来帮助线上打出优势。

    当然，雷克赛不慢，但需要六级才能将英雄优势全部发挥出来。

    这对于喜欢打前期进攻优势的YM而言，还是有点拖节奏了。

    G2这边一看对面YM没有抢轮子妈，也是不客气了。

    轮子妈经过双妈体系削弱之后，不再像之前那么强势，但依旧是T0级别的AD，能拿肯定还是要拿的。

    特别是欧美赛区就喜欢这种大后期的发育英雄，前期无限跟你刷，然后中后期一波团结束比赛。

    第二手直接是将YM放弃的雷克赛拿了下来，这点倒是让G2的教练都没有想到。

    毕竟蓝色方一抢肯定雷克赛或者轮子妈其中一个的，结果对面抢了一个豹女，把这种顶级的下路和打野送了上来，就跟做梦一样。

    如此一来，两边的BP也就顺畅多了。

    G2的教练感觉自己拿到了最理想的阵容，而YM这边也同样如此。

    最终两边的阵容正式确定下来。

    蓝色方YM：上单纳尔、打野豹女、中单沙皇、下路卢锡安、辅助扇子妈。

    红色方G2：上单波比、打野雷克赛、中单辛德拉、下路轮子妈、辅助锤石。

    随着双方教练在最后时间进行了一些列的嘱托后，第一局的比赛便正式开始。

    双方都比较保守，并没有一级团的打算。

    所以一眼看上去，两边都是一字排开分布在野区的各个隘口处。

    时间临近小兵上线，牙膏操纵着沙皇来到中路。

    看到阿P居然站在河道中央跳舞嘲讽自己，牙膏并没有理会。

    他太很清楚了，八强赛的时候阿P就是先上来跳个舞嘲讽小虎一波，接着打野疯狂抓中直接就把小虎的心态搞炸。

    所以，无视对面的反应就是最好的反击。

    在这点上牙膏确实要做的比左手强。

    没办法，这个人就是太稳了。

    你嘲讽沙皇，跟我牙膏有个毛线的关系？

    看到对面的沙皇居然不上当，阿P只能将已经捏在手里的Q技能又憋了回去。

    what's up！

    然后抓住机会又在刚上线的小兵后面又跳了一会儿，反正他就要将对面选手的心态搞崩。

    而牙膏那边就好像看不到一样，反手将线上的一个小兵补掉，弔都不弔阿P。

    时间一长阿P也老实了，毕竟沙皇有沙兵在，前期在线上的压制力还是有的。

    很快两边就俩到了三级。

    阿P不再跳舞之后就安心在线上补兵，可不知不觉就总感觉，自己的兵线不断被推。

    仔细一看，悄无声息的从最开始的中线位置，被沙皇推过去至少几个身位了。

    最关键的是补刀还被压制，这就很难受了。

    想叫打野过来帮忙抓一波，可惜沙皇有位移，反手就能跑，一时间中路就显得有点尴尬。

    但不叫吧，又不行。

    确实像短片里说得一样，阿P被Caps吊打，然后Caps又被牙膏吊打。

    整个中间差了一个级别，没法搞坏对手的心态，完全就是一个LPL中下游水平的中单。

    等到雷克赛终于到了，沙皇却将沙兵一交兵线推了上去，直接回家补给去了让对面打野扑了一个空。

    等再次回来，牙膏还是拥有线权。

    而同样回家补给的阿P则有些姗姗来迟，面对补兵上的差距心里干着急，便忍不住在中路继续跳舞想搞崩牙膏的心态。

    这波牙膏回家搞了一个杀人戒回来，看到阿P还敢跳舞，直接先往后拉骗一下，然后反手一个沙兵就怼到了辛德拉的脸上。

    两下普攻过后，辛德拉直接四分之一血没了。

    就在这时，沙皇的头顶亮出一个爱哭鬼的表情。

    看到这一幕，正要反击的阿P直接就忍不住了，上去就是一个预判Q。

    瞧不起自己？

    可惜牙膏老油子了，根本不上当。

    不仅没有按照辛德拉的想法后撤，反而是直接靠了上去。

    第二个沙兵召唤出来，一个狂沙猛攻配合上沙皇本体的普攻伤害，加上触发的雷霆效果将辛德拉的血线彻底拉到一半的位置。

    原本被愤怒冲昏了头脑的阿P被沙皇这一套技能的伤害彻底打醒。

    什么鬼？

    自己不是要搞对面的心态吗，为什么自己的心态居然先崩了？

    一边向后拉的同时，然后反手一个QE甩过去。

    牙膏敢上来自然早就有准备，小走位一躲，一个球的弱者退散能顶什么用？

    不过这倒是给到辛德拉向后拉的时间，趁机又抓起一个小兵，想将沙皇彻底逼回去。

    牙膏完全不吃这套，顶着这个W硬追。

    三下普攻直接是将辛德拉的血线打到底，若不是沙皇这局带的是一个传送那么辛德拉这时就已经是个死人了。

    可阿P并没有死里逃生的感觉。

    前面沙皇的沙兵进入到冷却的状态，现在估计时间差不多应该快转好了，自己要是等到那时再跑估计就要GG。

    所以也懒得再舍不得技能，果断交闪拉进防御塔。

    牙膏一眼对面交闪，再追就要越塔强杀，搞不好对面打野在附近，一换一就没什么意思了。

    反正一个没有闪现的辛德拉，想什么时候死还不是听他的安排。

