
　　安澜带着安小九一起回了家，安小九立马拿起了电脑：“奇怪，怎么没有查到温云云的就诊记录啊？”

　　安澜倒是不意外：“温云云如果真的不确定自己肚子里的孩子是谁的，肯定不可能用自己的信息去医院检查，十有八九，是拿了别人的身份证件去做医院挂的号。”

　　“可恶，那我们不是就拿不到她怀孕的证据了？”

　　安澜眯了眯眼：“其实，也不用什么证据，我知道了这件事情，就足够让温云云惊慌。订婚宴上的闹剧还没完全收场，要是温云云在这个时候爆出怀孕的消息，叶景阳绝对不会放过她。”

　　安小九眼睛一亮：“那我们岂不是可以利用这件事情，威胁温云云，让温云云将姐姐还给我们？”

　　安澜摇了摇头：“哪有这么简单？你姐姐的身份信息都挂在叶景阳那里，叶景阳不同意，即便是我们将你姐姐带走，也是寸步难行。”

　　“要抢你姐姐，就得要将这些事情全部解决，让叶景阳将抚养权给交出来。”

　　“不过，虽然不能够让温云云将你姐姐还给我们，我们却也可以利用这件事情威胁温云云，让温云云将你姐姐带出来和我们见一面。到时候……”

　　安小九打了个响指：“到时候，我们就可以往姐姐身上放上一些窃听器针孔摄像头什么的，就能知道，姐姐过得好不好了。他们要是敢在我们眼皮子底下，对姐姐不好的话，我们就好好的教训教训他们！”

　　“宾果！”

　　说干就干，安澜径直拿出了备用手机，给温云云打了电话。

　　大概因为安澜此前用这个号码给温云云打过电话的缘故，温云云倒是接的很快：“温澜，你究竟想要做什么！”

　　安澜嘴角微微勾了勾：“妹妹火气怎么这么大？我今天给你打电话，是为了给你说一声恭喜的。”

　　“什么恭喜？温澜，你真以为你躲起来我就找不到你了吗？你要是再骚扰我，我绝不会放过你。”温云云的声音满是焦躁。

　　“恭喜妹妹怀孕啊。”

　　电话那头陡然没有了声音，安澜轻笑一声：“怀孕这么大的事情，难道不值得恭喜吗？”

　　“你在胡说八道什么？什么怀孕？你在说什么，我根本听不懂。”

　　“是吗？”安澜倒是丝毫不在意：“你觉得，我手中如果没有证据，我会给你打这个电话吗？一个小时前，市三医院。”

　　安澜点到即止，温云云却已经乱了阵脚：“温澜，你究竟想要做什么？”

　　“我想要做什么？”

　　“我想要见我的女儿，你必须答应，不然，我就将你怀孕的事情，告诉叶景阳。你肚子里这个孩子的父亲是谁，恐怕连你自己都不知道吧？你猜，要是叶景阳知道了，会怎么对你？”

　　温云云咬唇，深吸了一口气，她要镇定，只要叶轻语在她手里，她就不用怕温澜。

　　“叶轻语住在叶家，我只能看情况找机会，叶景阳对她看的比较严……”

　　安澜径直打断了她的话：“我给你三天的时间，如果三天内，我见不到我女儿，那我就会将我手里的东西，交给叶景阳。温云云，订婚宴上是你偷情的视频，现在你是怀孕的证据，你猜，我手里还有多少东西？”

　　“我等你的答复。”

　　安澜说完，就径直挂断了电话。

　　温云云听着电话里传来的嘟嘟声，只紧紧握住了手机，手上青筋暴起，几乎要将手机给捏碎。

　　温澜，温澜！

　　贱人！

　　温云云咬牙切齿地，手却忍不住地抚上了小腹。

　　都怪这肚子里这个东西！要不是因为他的出现，她又怎么会被温澜这样威胁！

　　她得要尽快做了亲子鉴定，如果肚子里这个孩子是叶景阳的，事情就好办了。如果不是，她得要尽快……解决了它。

　　车停了下来。

　　温云云往外一看，叶家到了，温云云深吸了一口气，才下了车。

　　“先生在家吗？”

　　管家抬眼看了温云云一眼：“在的，家里来了重要客人，先生正在接待。温小姐最好……还是回避一下吧。”

　　温云云额上青筋隐隐暴起，自从昨天订婚宴上出事之后，这叶家的下人对她的态度都完全一百八十度转变。

　　贱人贱人！温澜那个贱人！都怪她！

　　“什么重要的客人？我还不能见了不成？滚开。”

　　温云云径直进了门，直奔主楼而去。

　　“景阳，我听管家说，家里来了贵客，是谁啊？”

　　温云云扬起一抹笑，抬脚进了客厅，一进去，就看见客厅里的人都抬头朝着她看了过来。

　　温云云自然也瞧见了屋里的人，脚步忍不住地一顿，笑容也变得有些讪讪：“原来是陆爷啊。”

　　这位陆爷身份贵重，且性情暴戾，温云云见过几次，可是每一次见到，心里都忍不住打个突，全然不敢和他对视。

　　叶景阳见到温云云，眉头皱了起来：“你怎么来了？”

　　温云云全没有了方才对管家时候的嚣张劲儿，只笑了笑：“我就……过来看看。”

　　温云云只觉得陆翌然的目光落在了她的身上，似乎带着几分轻视？让她像是整个人都被冻住了一般，浑身凉了个透彻，一动也不敢动了。

　　正在这时，身后突然响起了脚步声，随即是保姆的声音：“先生，小姐带来了。”

　　温云云蹙了蹙眉头，这家里，保姆口中的小姐，只有一个人，叶轻语。

　　温云云转过头，果然看见叶轻语站在门外，脸色苍白着，神情怯怯的模样。

　　叶轻语来这里做什么？

　　温云云看见叶轻语就忍不住地想起温澜，心里厌恶又烦躁，只凉凉地看了叶轻语一眼，抬脚朝着叶景阳走了过去：“景阳不是招待陆爷吗？怎么将轻语带过来了。”

　　叶景阳抿了抿唇，当着陆翌然的面，倒是还是给了温云云两分面子：“陆爷说，他找人算了一卦，大师说他需要认一个干女儿，对他有大帮助。”

　　温云云皱了皱眉，什么鬼？都什么年代了，还找大师算卦？23sK.com

　　温云云正想着，就听见叶景阳道：“那位大师写下的生辰八字，陆爷找人看过了，正好和轻语一样。所以陆爷今天过来，是想要见一见轻语，对一对生辰八字。如果对得上的话，就认下轻语，做他的干女儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第九章恭喜妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 