    叶辰他们找了一个客栈住下，然后寻了处酒楼，一大桌子人围坐在一起，紫金龙麟蹲在座椅上，很是嚣张，大声吆喝赶快上好酒好菜，让许多的人都看向他。

    这里全都是修者，没有凡人，而且个个修为不凡，此时全都将目光投来，有些人的目光冷如冰，犀利如刀，带着敌意与杀气。

    “师父。”

    盘龙轻声喊道，那些人的目光刺来，像是无形的刀刃在割裂肌体，让他十分不舒服。

    “做自己的事情，少生事端。”

    叶辰摇头，他知道盘龙心中所想。

    在这条血路上，强者太多了。同为这一代的年轻强者，彼此之间有敌意很正常。大家都是来闯这条路的，为了变强而战，谁都不觉得自己比谁差。

    叶辰不想随意与人发生冲突，这没有必要，只要对方没有主动上来挑衅，他就不会出手。

    他们在酒楼中吃饱喝足，紫金龙麟翘着二郎腿，拿出一根细小的铁钎挑牙缝，一双眼珠子滚动，不屑地看着四方。

    叶辰真想一巴掌拍死这货，众人都低调，唯有这货一副嚣狂的姿态，引来许多目光与敌意。

    他们下了楼，在这座城池中走动，街道上时而有一队队兵士巡逻，避免修者们在城池中战斗。每一座天关城都是禁止打斗的，不允许前来历练的修者们在此大动干戈。

    当然，并非从未有人在城内拼杀起来，曾经也有那么一些人，只是全都被天关城的兵士给镇压了。

    一旦有人发生拼杀，兵士会赶来出声警告制止，若是不停，他们便会直接出手镇压。

    这些兵士虽然不是圣者，但是兵长却十分了得。叶辰展开强大的元神在某些人口中听到了关于天关城内那些兵士与兵长的来历。

    这些兵士与兵长，他们很多都是以往踏上天关血路历练的人，只是最后失败了，未能踏入下一关，失去了资格。他们不愿再回到故土，便在此长留了下来，成为了这里的守城兵士与兵长。

    可见这些人都不是简单任人物，至少远非寻常修者可比，曾经他们都是在某颗古星声名不弱的年轻强者。

    “轰隆隆！”

    前方传来巨响，整条大街都在颤动，像是有蛮兽挣脱了牢笼，踏在大地狂奔了过来。

    街道的尽头出现了一群人，有七个，每个人都身骑蛮兽。当先的是一名年轻修者，血气旺盛，眸光如刀。他骑坐在一头黑色的雄狮背上，黑发浓密，眉宇中尽是桀骜，眸光望向前方，充满了冷漠与不屑。

    “轰隆隆！”

    七头蛮兽载着七人狂奔而来，蛮荒气息扑面，如同潮浪般淹没这片区域，人们尽皆退到街道两边，为其让出一条道来。

    叶辰他们刚来，并不知道这是一群什么样的人，看其余修者好像对他们很忌惮。

    这时候，有人在一边议论，声音很小，但还是被而叶辰的神觉捕捉到了。

    “想不到藏家的藏天行这么快就回来了，听说不久前有头准圣级别的魔狮出现在星空中，他得知消息，立马赶去，言称要收复魔狮为坐骑，而今真的想做到了。”

    “是啊，这藏家一门双子一女，每个人都是出类拔萃的人物，我看这第一城中没有人能与他争锋了。”

    “就算有，怕是也无人敢出手吧。一则藏家本就是这座城内的大家族，源远流长，有深厚的底蕴，二则这个藏天行的兄长藏天狂，姐姐藏天月名动血路，早已不知道闯到血路多少关了。血路上不时有他们的消息传来，听闻在血路威慑一方，收了许多的扈从，是两个声名炽盛的年轻至尊。”

    “这个藏天行虽不如其兄与其姐，但也是天资超凡，据说区区百年就达到了如今这般境界，即将要渡圣劫成为真正的圣者了。”

    人们议论不休，有人感概，有人唏嘘。

    藏家在血路上势大，但凡来到这里有一些时日的人都知晓，不想去招惹。再者，就算藏家家族的人不出头，那早已踏上血路不知多少关的藏天狂与藏天月是恐怖人物，若是谁在第一城与其弟对上，日后在血路上必然会被他们找上门来。

    “嘿，还记得多年前来到这里的天一吗？苍天战血啊，那精气神旺盛得能压死人，当时一来就震慑了多少的人，最后在争夺血路第二关的资格时，更是强势镇杀大批的强者。”

    “当然记得，苍天血脉实在是强大，据说当时与他同一批进入这里的人中，没有一人能在他手下撑过十招。若非当时他们进的不是同一片天地，那些人怕是会被全部镇杀。那苍天战血的杀戮之气太重了，听闻了藏家两个年轻至尊的消息，曾言若在血路上遇到必定将其镇杀。”

    “轰隆隆！”

    藏家的一群人骑着蛮兽走近了，那些议论的人全都噤声，不想为自己惹来麻烦。

    宽阔的街道中央几乎没有什么人了，这些修者们都退到街道两边。

    当然，并非所有人都惧怕藏天行他们，只是藏家势大，其家族更在这第一城，不想惹上这个大麻烦。

    叶辰看了骑着蛮兽奔来的藏天行一众人，他侧身往街边走去，也不想惹事，才刚到第一关城，对于这条血路上的许多势力都不曾了解，不想徒惹麻烦。

    他们全都退到街道边上，紫金龙麟眸子中有怒火在燃烧，这不是他的行事作风，一向嚣张的他何曾这般退避过。

    “轰隆隆！”

    藏天行一众人从叶辰他们的面前奔过，这一群人个个都带着一种说不出的优越感，那目光扫过街道两边，嘴角泛起一抹冷笑。

    紫金龙麟看着藏家的人如此嚣张，心中憋着气，在藏家的那些人目光扫来的时候，他双目一瞪，其中怒火腾腾。

    “轰！”

    一头蛮兽止步，藏家一名年轻人骑坐在蛮兽上，双目盯向紫金龙麟，那杀意与轻蔑是不加掩饰的。

    “你，过来！”

    藏家的年轻人很强势，看着紫金龙麟说道。

    紫金龙麟眼底闪过一抹冷笑，而后大声叫嚣，道：“你确定是在跟本座说话？”

    “滚出来！自挖双目，饶你不死！”

    藏家那年轻修者淡淡地说道，一副主宰苍生生死的姿态。

    叶辰微愣，他没有想到藏家的人嚣张跋扈到这等地步，这是自诩宇宙无敌了吗？

    到了这一刻，他也不想忍了，注定要有一场风波，难以宁息，也就没有阻止紫金龙麟做什么，只是静静地看着。

    街道两边以及那些酒楼客栈中有许多的人将目光投来，想不到有人在这城池中公然与藏家的人叫板。

    有些修者脸上浮现冷笑，在他们看来叶辰这一群人是一群土包子，初来咋到，不知深浅，这一次定要吃大亏，多半是性命不保了。

    此时，藏家其余人也都停了下来，藏天行冷漠地看着，像是在看蝼蚁一般，他并未制止手下的行为。

    “少年，你会后悔的。”

    紫金龙麟走了出来，来到藏家一群人面前，距离说话的那个藏家年轻修者不过十余米，就这么看着他，很随意地说道。

    “哈哈哈！”

    藏家那年轻修者大笑，其余人也跟着大笑，笑罢冷酷地看着紫金龙麟，道：“哪里来的乡巴佬，来到着天关第一城敢如此对我们藏家的人说话，今日还真是开了眼界，见到一个不怕死的。”

    “我问候你妹！”紫金龙麟破口大骂，双手叉腰，一副泼妇的形象，而后狠狠吐了一口唾沫，道：“我呸！你算什么东西，本座一脚都能踩死十个你这样的货色！”

    “找死！”

    藏家的人全都变色，那个说话的年轻修者当即出手，胯下蛮兽嘶吼，蛮荒气息铺天盖地，声波扩散，震动四方。

    “吼！！”

    蛮兽双眼凶光爆闪，如同扑食猎物一般冲向紫金龙麟，骑坐在其身上的那个年轻修者出手，一脸狞笑，手持一柄雪亮的长刀，斩出百丈刀光，劈开了虚空，要将紫金龙麟力劈。

    “踩你肺！”

    紫金龙麟迎了上去，化为龙麟真身，四个蹄子紫火沸腾，浑身每一片鳞甲都在闪烁光芒，兽皇的威压席卷八方，让藏家众人胯下的蛮兽全都骚乱了起来，发出声声嘶吼，充满了惊恐与不安。

    “轰！”

    一只紫火燃烧的蹄子焚踏了虚空，当空踩了下来，有簸箕那么大，带着恐怖的力量，让四方皆颤。

    “噗！”

    蹄子落下，藏家那个年轻修者与其胯下的蛮兽发出惨叫，连闪避都来不及，直接被踩成了肉泥，殷红的血肉飞溅，让见到这一幕的所有人都吃惊。

    人们没有想到真的有人如此强势，竟然不惧藏家的势力，在这里对藏家的人出手。

    这些年来，除了那个苍天战血之外，没有任何人公然在第一城打杀藏家的人。

    藏天行的目光在这一刻变得无比炽盛，他的眼中有震惊之色，看着紫金龙麟，心也变得火热起来。

    “传说中的龙鳞兽，想不到藏某能在第一城见到这样的异兽，实在是天眷我也！”

    藏天行大笑起来，满头发丝飞舞，眸子中神光大绽，整个身躯变大高大了起来，近乎圣者的威压散发出来，使得许多人蹬蹬退步。

