    菲利克斯询问道，“波特，你是来对角巷买书？”

    哈利显得有些局促不安，他含混地说：“呃，我目前就住在对角巷……在破釜酒吧的十一号房……”

    他总不能说自己把玛姬姑妈吹胀了，没地方住、被魔法部长康奈利·福吉安排在破釜酒吧？

    菲利克斯有些奇怪哈利的态度，他试探性地问：“就你一个人？”

    破釜酒吧里当然有不少房客，但很明显哈利理解了教授的意思，“是啊，就我一个人。”他迅速补充道，试图分散他的注意力：“我一个人也挺自在的，逛商店，吃东西，去弗洛林冷饮店写作业……对了，还有多比和我作伴。”

    菲利克斯也露出了微笑，“如果我没记错的话，他应该在破釜酒吧打工？”

    见海普教授没有继续追问下去，哈利在心里长长地松了一口气，他很热情地回应道：“没错，多比在破釜酒吧，这两天早晨都是他叫醒我的，不过这个时间他应该忙着招呼酒吧里的客人。”

    两人边走边聊，哈利介绍了更多关于这位略显奇葩的家养小精灵的情况。

    “多比寄给我一份生日礼物，还有一张贺卡！他在上面说是自己赚到的，我一直好奇他在哪里打工——信上没提，结果没想到是破釜——”他猛地回过神来，扭过头惊讶地看着菲利克斯：“教授，你是怎么知道的？”

    菲利克斯简短地说：“我和多比算是朋友，我们在聊天中提到的。”

    哈利点了点头，随后菲利克斯问他：“这么说，你是在逛商店时看到了我？还真是凑巧，再晚一分钟我可能就离开了。”

    哈利解释说，“其实是我看到了你的守护神——那只银色的雨燕，赫敏和我提起过。我当时觉得有些像，就在旁边的商店等了一会儿。”

    “是吗？观察得很敏锐，”菲利克斯的回答有些漫不经心，他的注意力完全集中在哈利本人身上。从刚刚到现在，他一直觉得哈利哪里不对劲。

    他不动声色地切换了视角，在黑白分明的世界里，哈利身上的魔力不断跳跃着，显得异常的活跃。

    “教授？”

    哈利感受到了他的目光，海普教授正用审视的眼神看着他，这让他感到一丝不舒服。

    “波特，”菲利克斯轻声道：“这件事一定对你影响很大……”

    哈利愣在原地，他结结巴巴地说：“您，您都知道了？”他心里一阵冰凉，慌乱地解释道：“我不是有意的，是玛姬姑妈她先侮辱我的父母，我才气不过的！”

    教授不会对他产生不好的印象吧？他昨天才买了古代魔文的教材。

    “不，你误会了，波特。”

    两人穿过墙离开了对角巷，来到破釜酒吧。刚刚经过吧台，菲利克斯就听到一声尖锐的问候声：“亲爱的海普先生，多比没想到能同时见到你和波特先生，今天真是个值得庆贺的日子！”

    酒吧里其他人的视线看了过来，他们嘈嘈杂杂地议论纷纷。

    菲利克斯平静地回望过去，声音低了下来，他这才看向小精灵：“多比，好久不见。”

    多比瞪大了眼睛，用脏兮兮的抹布擦了一下眼角，“哦~海普先生还记得多比，太令人感动了……”

    “多比，请为我们安排一个雅座，我和波特有话要说。”菲利克斯温和地看着他。

    “多比明白，两位先生，请跟我来。”

    小精灵把他们带到一处相对僻静的雅座，送上食物和饮料，恭敬地退了出去。

    哈利带着点茫然的表情看着菲利克斯，他乘坐骑士公共汽车、被福吉部长在酒吧门口逮到后，两人就是坐在这个位置对话的。

    菲利克斯没有急着开口，他思索着该怎么展开对话。

    哈利盯着他右前方的门柱，那里挂着一张通缉令，在破釜酒吧住了两天，他已经对这幅画非常熟悉了。

    “波特——”

    海普教授的话让他的意识回到身体，他安静地听着。

    “我听说你喜欢决斗课？”

    “没错，教授。”哈利说，“我觉得这门课很棒，能学到很多知识。只不过两周才能上一次，而且有些咒语还很难。”

    “到现在我的铁甲咒还不算熟练……”

    菲利克斯点点头，“所以，你需要一段时间的私人指导吗，波特？我本人很乐意效劳。”

    哈利直接愣住了，他确实没想到会遇到这种好事，好到他都有点不敢相信。

    他觉得自从他吹胀了姑妈，遇到的熟人都变得怪怪的，多比熟练地招呼酒吧里的客人，魔法部长康奈利·福吉对他的违法行为视而不见，现在，就连海普教授也主动提出要训练他？

    “我当然愿意，可是，为什么呢？”他小心翼翼地问道。

    “波特，开诚布公地讲，你现在的状态很令人着迷——你的魔力处于一个十分活跃的状态，在我的视角下，就像是一蓬不断跳跃和燃烧的火焰。”

    “总而言之，我认为很有研究价值。”

    菲利克斯决定直接告诉哈利，整件事也没什么好隐瞒的——除了他想研究波特这话听起来有点奇怪。

    但换一种说法，他这是关心处于特殊状态下的小巫师，是不是就好了很多？

    哈利闻言咽了一口唾沫，“我不太明白您的意思。”

    “哈利，如果我没看错，你最近几天应该经历过一次魔力暴动？”

    “魔力……暴动？”

    “你应该听说过类似的说法，魔力失控，魔力觉醒，魔力暴动……很多人把它看做是童年时期、小巫师拥有魔力的一种标志，但其实它一直都在。只不过有些时候，因为情绪的剧烈波动，小巫师们会表现出种种神奇的力量。”

    哈利安静地听着，他的记忆回到了几天前。在乡下养狗的玛姬姑妈来做客，那是一个相当粗鲁和刻薄的女人，用这两个词简直无法描述她性格的十分之一。

    每次她的到来都会成为哈利的噩梦。

    但为了得到霍格莫德的签字，他整整忍了一个星期，任凭她对自己进行言语上的羞辱。在她做客的最后一天，她喝得酩酊大醉，口不择言，肆意侮辱着他的父亲和母亲，这让他气炸了。

    他手里没有魔杖，但他是一名巫师。等到他回过神来，玛姬姑妈已经膨胀成了一个气球，就像是海格去年种在地里的巨大南瓜，不过是一个长着小眼睛的、丑陋的南瓜。

    他愤怒地离家出走，永远也不想回到女贞路，等到冷静下来才开始害怕，他怕自己会被开除，甚至被关进阿兹卡班，跟一群黑巫师作伴。

    他都想到了浪迹天涯，漂泊一生躲避魔法部的追捕，不过他需要先取点钱。但事情总是超出他的预料——前脚到破釜酒吧门口，后脚就被魔法部长给逮到了。

    万幸的是，福吉不但没有追究他的任何责任，反而为他在破釜酒吧开了一间房，让他保证在对角巷待到开学，不得私自返回麻瓜世界。

    他有什么理由拒绝呢？

    ……

    海普教授的声音似乎从很远的地方传来，“但这种情况基本发生在童年时期，等到小巫师入学后，就基本不会发生了。所以，波特，你的情况很罕见。”

    哈利抬起头，心情放松地说：“我同意，海普教授。我们什么时候开始？”

