    “钱思哲啊，我劝你说实话，我们来找你，也不打算把你怎么着，听说你还会以血饲养鬼，是我小瞧你了啊，怎么，你也是行家？”我坐在他对面笑着问道。

    钱思哲也不是什么修道之人，从他的身上，我感受不到一点道家的真气，估计也就是自己没事愿意研究一些这玩意。

    “不是，跟我没关系啊，这件事我都是听房雅宁指挥的啊。”钱思哲哭丧个脸说道。

    我皱了皱眉，问肖楚楚，房雅宁是谁。

    “房雅宁是我的闺蜜，那天吃饭的时候，她就在其中，是她提出来玩笔仙游戏的。”

    “仔细说说，钱思哲，劝你不要给我耍花招啊，现在给你将功赎罪的机会，不然后面有你好受的。”我对钱思哲有些威迫的说道。

    他点了点头：“房雅宁是我一直很喜欢的女孩，那天晚上我们聚餐的头一天，他找到了我，说让我配合她演一出戏，她说都知道我没事愿意研究那些神神叨叨的东西，觉得我说的话有说服力，我问她要干嘛，她说玩笔仙，我赶紧拦住了她，说笔仙可玩不得，容易出事，可她不听，就说让我按照她的意思去做，只要事情办好后，她给我五万块钱的报酬，并且还会做我的女朋友，于是我就答应了下来。”

    “房雅宁在哪？”

    “我不知道，我打不通她的电话，我们两个人失联了。”

    我想来想去，给简洁明打了个电话，问他认不认识师范大学的校长。

    他说认识。

    我就让他帮忙打听一下大一会计学二班的房雅宁。

    半小时过后，简洁明电话打了过来：“你说的房雅宁我打听到了，她现在就在第三人民医院……”

    得到房雅宁在第三人民医院的消息后，我跟肖楚楚马不停蹄的赶了过去。

    推开病房内，只见一个女人披头散发，穿着病号服躺在病床上，呆滞的看着天花板。

    这个女人应该就是房雅宁了。

    房雅宁的命宫弥漫着三角状的黑气，并且她的疾厄宫也有一团黑雾。

    看来她应该也被东西缠上了。

    房雅宁长着一双凤眉，卧蚕眼，鼻梁挺拔，看起来不像是那种阴间狡诈之人，在相术学里，这种面相的人，应该是心地善良人面相其中之一。

    她的旁边还站着一个中年女人，女人的神色有些憔悴，眼角处布满了黑眼圈。

    听到我们进来后，她转头冲我们笑了笑：“楚楚，你来了啊，这位是你的男朋友吗？”

    肖楚楚听到这里脸色一红摆了摆手说不是。

    随后我们二人走了过去。

    女人见我们一言不发，尴尬的笑了笑：“我下楼去转一圈，你们陪雅宁聊聊天吧，她有些神志不清了。”

    随后女人就起身离开了。

    病床上的房雅宁脖子有些机械的转了过来看了看我们：“楚楚，你来找我干什么？”

    肖楚楚现在一肚子火，她冷冷的看着房雅宁：“房雅宁，亏我一直把我当成最好的闺蜜，你却想害死我，你对得起我吗？你忘记你之前没有钱交学费的时候，是谁借给你的钱吗？”

    房雅宁听到这里愣了一下，眼神呆滞的望着我们摇了摇头：“楚楚，你在说什么，我怎么听不懂啊？”

    “房雅宁，你别给我装，我都听钱思哲说了，上次玩的笔仙游戏，都是你一手策划的，我现在已经被鬼缠上了，满你心意了吗？”肖楚楚气鼓鼓的说道。

    房雅宁发呆的望着我们摇了摇头：“楚楚，我是在救你，我们玩游戏的人，都会死的，而你是游戏的赢家。是唯一可以活下去的。”

    “你用她的血侍奉鬼，你告诉我，她是唯一活下去的人，你忽悠傻子？”我看着病床上的房雅宁冷冷的问道。

    房雅宁看了看我：“真的，我没有害楚楚，楚楚是我最好的闺蜜，我即便死，我也不会拉上他垫背的，这一个诅咒你知道吗，诅咒，我们学校每年都会有学生死的，而这次要死的人，就会是我们几个人其中的两个，我只是为了保护楚楚，为什么你们不信我？”

    房雅宁说到这里忽然情绪爆炸，拍打着床喊道。

    这一喊，把外面值班的护士都招来了。

    护士跑进来以后，赶紧冲衣领上的对讲机说了一句话，随后另外一个医生快速的走了进来，二话不说在房雅宁的胳膊上扎了一针。

    接着房雅宁昏昏沉沉的睡了过去。

    护士抬头看着我：“病人现在情绪不太稳定，需要休息，还请你们尽快离开吧，这样下去的话，我怕她再出现什么无法估计的事情。”

    护士下了逐客令，我也不好在说什么，就说了句麻烦你们了，随后跟肖楚楚退了出去。

    我们在电梯口，正好碰到了房雅宁的母亲回来。

    肖楚楚拦住了她。

    女人抬头挤出一丝笑容：“楚楚，你们走啊，路上注意安全，谢谢你们来看楚楚。”

    我上前两步看着女人：“阿姨，我想问你件事，房雅宁怎么好端端的跑到了医院？”

    女人听到这里，憔悴的脸露出来难过：“哎，我也不知道怎么回事，雅宁昨晚忽然疯癫癫的，说什么有人要杀她，并且拿着一根笔在屋子里跑来跑去的，当时吓得我立马就把她送到了医院，医生给她打了一针镇定剂才康复下来，等她醒来之后，我问她怎么回事，结果她不跟我说，就说什么这是报应，还说让我不要管，让她自生自灭就好了。”

    “哎，也不知道雅宁怎么回事，好端端就变成了这样。”女人难过的擦了擦眼角的眼泪。

    我让女人放心，这件事情我会管管的。

    离开医院楼，我在路上思考这问题。

    如果这一切都是房雅宁捣的鬼，那她又怎么会被鬼缠上，如果是这样的话，她未免有些太狠了。

    房雅宁的情况可比我旁边肖楚楚症状厉害多了，恐怕再不解决这件事，她可能撑不过一周。

    所以这件事，跟房雅宁应该没什么太大的关系，但钱思哲也没骗我们，这一切都是房雅宁安排的。

    我头皮有些发麻，忽然我想到病床上房雅宁说的诅咒，于是转头对肖楚楚问道：“她嘴里说的诅咒你知道吗？”

    肖楚楚点了点头说知道。

    我让她说说这件故事。

    “这是我们学校的一个传说了，据说在五年前吧，有个女生，是大一的学生，她出身农村，家境比较贫寒，学费都是乡亲们一点点凑出来的，她带着现金怀揣着梦想来了大学，后面下午她出去吃饭，等回宿舍的时候，发现自己带的学费不翼而飞了，这一下她赶紧报了警，可那时候，学校里的监控还不像现在这么普及，宿舍楼每一层都没有电梯，一时半会根本找不到。”

    “那天晚上，这个女生跑遍了所有宿舍，只要人家一打开门，她就跪在地下磕头，说什么希望能把她的钱还给她，肯定没人理她啊，后面第三天，就有人在宿舍楼后面发现了一具女尸，而那具尸体，正是丢钱的这个女生。”

    “之后，就有人说，每天晚上都能听到宿舍楼传来一阵阵磕头的声音，并且还有一个女人阵阵啼哭的声音，说什么把她的钱还给她一类的话，学校也没在意，觉得可能是刚死了人，学生们有些害怕，就派老师安慰学生们，让她们不要想太多，结果过了一个星期吧，忽然有一个女生直接猝死在了宿舍，而这个女生，住的宿舍跟跳楼的女生是一个房间，这个女生死的时候，双眼瞳孔放大，并且据她舍友回忆，那天晚上，她们听到了死去的女孩一直尖叫，她们想睁开眼，可却无法睁开。”

    肖楚楚对我交代道。

    “后面那？”

    “后面学校就认真了呗，觉得可能真的是鬼神一类的东西，就找高人来看了看，这高人说什么这个女鬼体内怨气挺大的，自己也不是对手，只能靠东西镇压一下，即便如此，学校每年都有学生莫名其妙自杀身亡，她们都有一个共同点，那就是都在404宿舍自杀的！”

    “404宿舍是什么意思？”

    “当时被偷钱的学生，就是住在404.”

    学校为什么没有把404宿舍锁起来？

    “怎么没锁啊，锁住了，但是她们自杀的时候，锁就被人打开了，反正这东西传的挺神乎，后面学校就把这栋宿舍楼给封死了，谁也不让进去，我靠，我忽然想起来了，那天晚上我们玩笔仙的时候，就在404宿舍！”肖楚楚惊呼道。

    肖楚楚这句话，无异于给我当头一棒。

    “为什么去404宿舍？你这不是知道传说吗？”我对肖楚楚有些焦急的喊道。

    肖楚楚委屈的看了看我：“我那天喝多了，也就忘记这件事了……”

    “你们怎么进去的？不是锁住门了吗？”

    “是钱思哲带我们去的，因为一楼没有防盗网，可以直接从外面翻进去。”

    我无奈的看了她一眼叹了口气说了声好吧。

    于是联系了一下简洁明，问他能不能联系一下肖楚楚学校师范大学的老师，有点事可能需要他们配合。

    简洁明答应了下来，随后给了我个电话，说去了直接联系这个人就可以。

    肖楚楚开着车问我去哪里。

    “去你们学校，404宿舍！”我坐在副驾驶上说道。

    肖楚楚听到这里忽然一个急刹车，引得后面汽车连续刹车，随后传来一阵叫骂声：“怎么开车的，找死啊！”

    “别去，那地方有鬼！”肖楚楚汗水一滴滴落下。

    “废话，如果不解决这件事，你们都会死的，赶紧开车。”我对肖楚楚说道。

    肖楚楚木讷的点了点头说好。

    到了大学里面后，我并没有着急联系人，而是先让肖楚楚带我去一趟宿舍楼下。

    就在我们到宿舍楼下的时候，忽然我听到从宿舍楼后面传来“蹦！”的一声。

    接着周围的学生齐刷刷的向宿舍楼后面跑去。

    我跟肖楚楚也紧随其后。

    面前的景象让我倒吸了一口凉气。

    只见一个男生趴在了一片血泊之中，他的手上还死死的攥着一个纸条。

    “怎么会是他！”一旁的肖楚楚哆嗦了一下惊呼道。

    “谁？”

    “钱思哲！”

    肖楚楚这么一说，我定睛一看，正是刚才跟我们一同喝奶茶的钱思哲。

    太突然了，怎么好端端一个人就自杀了！

    我抬头看了上去，只见四楼一个宿舍开着一扇窗户，我并不确定这是不是404，但我的估计是，因为其余的窗户都在关着。

    我点燃一颗香烟深吸了一口。

    我很想过去看看纸条上的内容，但我也不能去，因为这是案发现场，要是发现我对死者有什么动作，估计我还要被叫进去喝茶。

    很快警察跟医生就来了。

    法医快速的鉴定了案发现场后得出结论，钱思哲是自杀。

    随后钱思哲被抬上了救护车，而在其间，纸条从他的手中滑落在了地下。

    等人们走得差不多以后，我便上前把纸条捡了起来。

    只见上面写着数字1

    “这是什么意思？”肖楚楚有些懵圈的问道。

    “我也不知道，你们学校每年会死几个人？”

    “这个我还真不清楚，好像是三个吧。”肖楚楚摇着头说道。

    我点了点头说好，随后联系了简洁明给我的电话。

    很快就有人接到了我们。

    这人年纪在五十岁左右，跟简洁明的穿衣打扮差不多，看着就很有书香气息。

    他说他叫聂宏爽，是学校的教导主任。

    他把我们带进了他的办公室。

    进门口他冲我客气的笑了笑，随后倒了一杯水放到了桌子上：“听简校长说，你们找我有点事是嘛？什么事，直接说吧。”

    “我想打听一下，关于404宿舍的事。”

    当聂宏爽听到404字眼的时候，他的手一哆嗦，纸杯直接掉在了地下，一杯水全部洒了出来。

    他赶紧摇了摇头：“不好意思，失态了。”

    随后他赶紧拿过来了墩布把地下的水拖干净，随后点燃一颗烟坐在了我的面前：“你为什么要打听404宿舍的事？”

    “很简单，我也听说了404的传闻，本来我是半信半疑的，可刚才有个学生跳楼了，你应该知道吧？”我对聂宏爽问道。

    聂宏爽无奈的点了点头：“哎，我知道，大二学机电的钱思哲，这孩子学习挺好的，怎么好端端就自杀了啊。”

    “这件事我估计跟你们这里的传闻有关系。”我对他说道。

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

