    这一天。

    训练广场上，大量精英营学员聚集了起来。

    “这么快就到营内大比啊！”

    “嘻嘻，这一次我一定要比上一次拿更高的排名！”

    “我也是，前三肯定不用想的了，不过前十可以争取一下！”

    “这一次的前三，还会是那三人吗？”

    众人议论纷纷，很快就说到大比排名上面去。

    下意识的，众人都看向了德雷克，斯摩格，缇娜三人。

    上一次的大比前三，就是被这三人占据。

    而这一次，众人自然也下意识认为，前三的名次，又要被三人预定了。

    值得一提的是，德雷克和斯摩格之所以是精英营顶尖学员，就是因为近两年的大比，他们都霸占着一二名。

    “不对，今天可能有些不一样了！别忘了那个家伙！”

    “你是说....夏修！？”

    “确实，那个家伙的力量，也强得可怕！！”

    只是很快，就有人提出了不同的看法。

    按理来说，如果没有什么意外的话，这一次的大比前三，还是会被斯摩格等人占据。

    但别忘了，这一年新兵入营了！

    而且新兵里面，还出了一个夏修！

    到了现在，除了贝里古德之外，已经有很多人亲自见识到夏修的实力了，甚至连缇娜也不例外！

    所以不少人都觉得，这一次的大比前三排名，或许有新的变化！

    听着周围的议论声，缇娜倒是坦然。

    但是德雷克和斯摩格，却是脸色一凝起来。

    到了现在，他们虽然还没有跟夏修战过，但已经将夏修当成了劲敌。

    短短半年时间，夏修做出了太多让他们震惊的事情。

    诡异的能力，惊人的饭量，接连打败了平时大比中排列前十的贝里古德。

    泽法教官竟然成为了他的直属教官。

    还有最近，他无数次挑战同营学员，虽然没听说他胜出，但也没听说他输过。

    这种诡异的情形，更让人在意。

    不过没关系，这半年来，他们也不是毫无进步的。

    这一次的大比，就是他们展现进步，击败夏修，稳固地位的时候！

    无论是德雷克，还是斯摩格，都是充满了战意。

    而这时候，随着大部分学员聚集起来，广场入口也出现了教官们的身影。

    泽法高大的身影，一马当先的走在前面。

    学员们顿时脸色一肃，但很快又变得古怪起来。

    “等等，夏修呢？”

    “是耶，怎么没看见他！”

    这个时候，学员们突然发现，夏修这个备受关注的家伙，好像还没来耶？

    修恩转头向旁边的贝里古德问道：“你知道那个家伙在哪吗？”

    贝里古德是夏修的室友，应该知道他在哪里才对。

    然而贝里古德浑浑噩噩的摇了摇头，整个人像是失了魂似的。

    修恩见状，眼里顿时闪过一丝怒色。

    不过不是针对贝里古德的，而是对夏修的愤怒。

    自从被夏修多次打击之后，他的好友贝里古德就完全失去了斗志！

    作为好友的修恩已经看不下去了！

    所以这一次，他打算趁着营内大比，给夏修一点教训，也让贝里古德明白，夏修这个家伙，并不是无法战胜的！

    不过现在大比都快开始了，夏修人呢？

    此时此刻，缇娜也在东张西望的寻找着夏修的身影。

    事实上，就连缇娜自己也没有发现，这半年来，不知不觉的，她已经对夏修极为关注和在意。

    要知道，以前她可是都喜欢待在斯摩格身边的，但现在，几乎有空，都想去夏修身边。

    而现在还没有看到夏修出现，缇娜甚至都有些担心了。

    好在，下一刻。

    夏修终于来了。

    只是他来临的方式，十分震撼。

    天空之中，忽然传来了一阵踏击声。

    砰，砰，砰。

    踏击声接连不断，由远至近。

    缇娜等忍不住循声看去，就连泽法等教官们，也被吸引了目光。

    只看远处的天空之中，忽然出现了一道身影。

    那道身影，赫然是一个脸容俊俏的年轻男子，其身穿海军训练服，留着一头黑色长发，背负长剑。

    正是夏修！

    但此时的他，竟然以虚空踏步的方式，出现在众人面前！

    “月步！！”

    学员里面，顿时有人失声叫了起来。

    这种虚空踏步的方式，每一个学员都不陌生！

    正是海军六式里面，能够飞天的招式，月步！！

    这种招式，他们都认识，但却没几个人掌握。

    而现在，很显然，夏夜已经熟练掌握了！

    但问题是，他才来了精英营多久！？

    他才来了半年！

    这是什么概念！？

    以贝里古德做对比好了，贝里古德在精英营待了一年多，也才学会了剃和半铁块！

    他的这种表现，已经超越了大部分专门修炼海军六式的学员。

    但现在呢，夏修只花了半年时间，就练成了月步！

    这种修炼速度，比贝里古德都要强！

    如果按照这种速度的话，岂不是说，在精英营三年的时间，夏修就能够将海军六式，尽数掌握！？

    意识到这一点，学员们都震撼了！

    修恩看了身边的贝里古德一眼，果然发现好友又被打击到了，一脸生无可恋，怀疑人生的表情。

    至于斯摩格和德雷克，则是眉头一皱。

    夏修掌握了月步，这对他们来说，可不是一件好事。

    倒是缇娜，此时美眸一亮，异彩连连。

    “好帅！”

    在目前的学员里面，当然也有人会月步。

    但敢像夏修这样用月步帅气登场的，一个都没有！

    而这，也注定了这一刻的夏修，引人注目。

    教官们见状，都露出了认可之色。

    倒是泽法，脸上露出了一丝无奈。

    和夏修接触多了，他也隐约明白了夏修闷骚的性格。

    夏修这个人，什么都好，就是太爱装了。

    “还不下来准备比赛！”

    哭笑不得一下，泽法脸色一正的喝道。

    “呵呵。”

    夏修见装逼目的达到了，轻笑一声，也没再继续，当即降落在了学员之间。

    泽法瞪了夏修一眼，这才开始介绍比赛规则。

    规则很简单，不能下杀手，昏迷或者投降就算输。

    另外，靠运气抽对手，最后分为三组，决出胜负。

    就这样，这场精英营的大比，正式开始。

    夏修第一场就遇上了意外的对手！

    ------

