    医院大门口！

    聚集了不少围观群众，地上棍棒散落，几个社会青年哀嚎的躺在地上。

    叶苍天叼着烟，咧嘴笑道：“我说的没错吧？你们运气真不赖，刚好在医院门口，打车费都省了不少！”

    那几个社会青年一脸难受，特么这次踢到铁板了！

    而这时，萧玉若焦急的挤开人群。

    当看到眼前的这一幕时，一时有些无言！

    刚刚在楼上的时候，她明明看到几个社会青年持着棍棒包围叶苍天，可就这么短短一分钟的时间，却发现倒在地上的是那几个社会青年。

    亏她刚才还在担心，万一叶苍天出现意外，她还不知道怎么向唐欣婉交代呢！

    叶苍天抬头看见萧玉若，不由笑着道：“萧小姐，麻烦叫几个人抬他们进去，好几个人腿折了，晚了怕是要废掉了！”

    萧玉若一阵无语，不过看向那些个躺在地上捂住腿一脸痛苦的家伙时，也是有些心惊！

    那几个家伙腿都变形了，刚刚这一分钟的时间，他们究竟经历了什么？

    这…欣婉的未婚夫到底是什么人啊？

    而这时，一道警笛声响起。

    “谁报的警？”两名巡逻的警察从车中走了下来。

    ……

    海天大厦，总裁办公室中！

    “胡闹！你不是小孩子了，怎么会做如此愚蠢的决定？”大伯唐永昌怒斥道。

    他原以为唐欣婉会考虑一下何家大少，却没想到居然擅作主张的与外人订婚，而这偏偏还让何少给看到了。

    这下可把何少给得罪惨了！

    唐永昌简直怒不可言，继续道：“何少对你仰慕已久，一旦你与他交往，嫁入豪门，不仅对你有好处，而我唐家也能攀上何家这根高枝！可你却……”

    何家是扬州三大顶级世家之一！

    一旦两家联姻，假以时日，唐家迟早会崛起，不说成为顶级世家，至少也能比现在提升一个档次！

    唐永昌想了想，又道：“不过现在也不算晚！欣婉你马上跟我一起去何家，赔礼道歉，再答应和何少交往，一切都还来得及！”

    唐欣婉脸上露出讥讽的表情，冷淡道：“大伯别费心了！这是我自己的婚姻，不是家族的交易工具，我和叶苍天的事情已经订下了，不会再改变！”

    “既然你执迷不悟，那就别怪大伯我不客气了，从今日起，我以唐家的名义，收回海天制药的控制权！”唐永昌见对方态度强硬，索性撕破脸皮。

    “大伯是要出尔反尔吗？昨天你可是亲口说过，只要我与人结婚，海天制药就依然由我掌管！”唐欣婉咬牙质问道。

    唐永昌冷笑：“我是说过这句话，但你别忘了，唐家子嗣成婚须有长辈把关，你随便找一个普通人来糊弄我，你真以为你大伯我看不出来？”

    唐欣婉闻言一怔，紧咬着牙，她很生气！

    对方总是拿家规来要挟她！总是把她的婚姻当成为家族牟取利益的工具！

    忽然，一道手机铃声响起！

    唐欣婉看了一眼办公桌上的手机屏幕，眉宇间有些疑惑，不过她还是拿起手机接了起来。

    “什么？他被抓起来了？斗殴？”唐欣婉瞪大了眼睛。

    电话是萧玉若打来的，声称叶苍天参与斗殴被抓起来了！

    这混蛋！

    就连一旁的唐永昌都听到了通话内容，一脸冷笑，摇头道：“欣婉侄女，你让我说你什么好？居然与外面那些不三不四的人交往，真是丢我唐家人的脸！”

    唐欣婉没有理他，听着电话中萧玉若说了两句，便松了口气，开口道：“行，那这件事就麻烦你了！”

    挂了电话！

    唐欣婉深吸了口气，抬头看向大伯唐永昌，回到刚才的话题道：“大伯，你刚才说，唐家子嗣成婚须有长辈把关，那么如果是爷爷给我指配的婚约呢？”

    唐永昌眉头微皱，却还是正色道：“老爷子为一家之主，自然是没有问题！”

    唐欣婉露出笑容，从抽屉里拿出一张黄皮纸张，放在办公桌上道：“这份婚约，便是爷爷十几年前给我订下的婚约，而那人正是叶苍天！”

    “上面是爷爷的字迹，还有他的手印，大伯不信可以拿去鉴定！”

    唐永昌一愣，连忙拿起那张婚约，一时间也是脸色难看！不需要鉴定，他一眼就能看出这婚约是真的。

    半响后，他放下这张婚约，沉着脸不再说话。

    ……

    而此刻！

    扬州市警察局，一楼审讯室。

    叶苍天有些无奈，他本来算是自卫出手，结果因为出手太重，导致被警察一同带回警局审讯。

    而且现在都过去半个小时了，这审讯室一个人都没有。

    一连打了几个呵欠，快要睡着时，审讯室的门才打开。

    两名警察一边聊着一边走进来。

    “头儿，今天参与斗殴的几个人，其中有六个人大腿骨折，全是由他一人所为！”

    “嗯，监控调过来了吗？”

    “还在和医院那边交接，应该快了！”

    两名警察走进审讯室后，就坐在了前方的桌子旁，其中一人扎着马尾，居然是一名女警察。

    那名女警察显然是领队，坐下后就淡淡的开口道：“开始吧！”

    而就在这时候，一道声音忽然道：“咦，你居然是警察！”

    那女警察一愣，抬头朝审讯椅看去，顿时眉头不由一挑，冷笑道：“竟然是你！”

    许薇薇是真的有些意外，她没想到今天参与斗殴的人，居然是这两天刚搬到她家对面的新邻居。

    不过她早就看出来这家伙流里流气不像好人，这下落到她手里，也算是‘缘分’了！

    心情忽然间好起来，许薇薇露出一抹笑意，对身旁的年轻警察道：“小刘，审讯可以开始了，顺便好好查查，这家伙之前的案底！”

    对面，叶苍天不由露出灿烂笑容，这妞似乎不怀好意吧？

