    承蔚才说：“戴眼镜的小伙子，好像和那个女明星是男女朋友，看起来感情很好啊。”

    两边距离原本就不算远，夜里又格外安静，那头吵架的声音一大，这边听得清清楚楚。

    白幼薇轻轻摇头，“不，他们不是男女朋友。你们看他们的帐篷。”

    白幼薇和沈墨这边有两顶帐篷。

    那边，有五顶帐篷。

    “五个帐篷，一人一个，看那女明星的打扮也不像是保守的人，不住在一起，只能说明她和戴眼镜的男人还没熟到可以睡在一起的程度。而且五个帐篷，四个是军绿色的，一个是橙色的，那女的倒是有点像是半路加进来的。”白幼薇说道。

    沈墨也看了一眼，淡淡道：“四个军绿色的是专业级野外露营帐篷，防雨防风，做工更讲究，那个橙色的，只是普通家庭出游用的户外帐篷。”

    “所以这些人出发时，根本没有把那个女的算进去，也没有准备她的帐篷。”白幼薇若有所思，“按理说，两个女人应该可以挤一挤，可是偏偏，队伍里唯一一个女性，和新来的女人非常不和睦，于是他们只能在搜集物资时，额外从超市或是户外用品店里拿了一套帐篷用具。”

    承老师摇头叹息，表示不理解，“这些年轻人啊……唉，都这种时候了，有什么可吵的，既然走到一起，就应该相互扶持，团结互助嘛……”

    白幼薇笑笑。相互扶持，团结互助，也是要看缘分的。

    她放下手里的汤碗，“我吃饱了，先回帐篷休息啦。”

    沈墨接过汤碗汤勺，起身去洗涮，被承老师拦住。

    “你晚上还要守夜，先去休息吧！我来收拾，我来我来~”

    赶走了沈墨，谈笑也要过来帮忙，承老师依然嫌弃：“你别碰别碰，上次洗的碗还带着菜叶，都没洗干净，你带小新去玩吧，我来收拾这些就好……”

    谈笑摸摸下巴，瞅着身边的潘小新，“小新，你要不要跟笑哥一起玩……寻宝游戏？”

    潘小新懵懵的问：“什么寻宝游戏？”

    谈笑冲酒店大门抬了抬下巴，“刚才咱们只去了二楼，上头还有好几层呢。”

    潘小新想了想，神情认真的点头，“嗯，酒店房间里的方便面和矿泉水，可以再搜集一些。”

    “还有烟啊，里面还有烟~”谈笑吸了吸鼻子，感叹，“我已经断‘粮’好几天了！”

    五个人各忙各的。

    承蔚才收拾锅碗瓢盆；

    谈笑带小孩去了酒店；

    沈墨和白幼薇在帐篷里休息。

    帐篷里安安静静。

    沈墨守的是最后一班，凌晨三点到六点，所以早早躺下，不过时间还早，暂时没有睡意。

    白幼薇坐在他身边，慢慢撸着毛绒兔子。

    两人都没有说话。

    沈墨躺了一会儿，问：“这次从迷宫出来，兔子有升级吗？”

    白幼薇看他一眼，“有啊。”

    沈墨支起胳膊看她，静待下文。

    白幼薇却一副兴趣缺缺的表情，“但是，跟我想象中的升级不一样。”

    沈墨嘴角莞尔，问：“你想象中的升级是什么样？”

    “起码能释放更大电能吧？”白幼薇拧着眉，把毛绒兔摆在他面前，“但是呢，电量一点儿也没恢复，要说变化，也只是能听懂简单指令而已。”