    神性即出，一道道人影在虚空中显化而出，最低也是神职大将，也就是神将之中，相当于半神一档的，有自身灵智，与天地规则相融，降魔大将、天罡大将、六丁六甲、还有水火瘟斗的诸天部将领皆是此类，这些将领甚至有直接招摄天兵的权柄。

    除此之外，戚笼还感应到一些神官的气息，他看向不远处的一个红衣美人，眉头微微扬起。

    “金丹封神官，以后的路可就不好走了。”

    红烟绕冷艳一笑，也不废话，将手一召，一道道五瘟之气射出，与此地的先天五行之气融合，化作上百尊瘟神官，五官手脚都好似由无数瘟虫组成，扭曲的看着六人。

    不少神官也是同样动作，很快，众人就被至少上万的天兵天将给堵住了。

    厉天仞面色凛然，手中歧天枪‘嗡嗡’作响，对着其它人道：“直接杀进去！”

    这些神族后代都是精锐，在清气世界中，以一己之力，对抗两到三尊半神不成问题，不过让这几人心中一沉的是，这些人埋伏在此间，至少说明一点，那就是已经有人抢在他们这行人前面进入天墓了。

    老鲲低吼一声，摇身一变，上百丈的‘鲲鱼’再一次显出，嘴巴张开，吐出巨瀑般的‘北冥神光’，雄厚的灰光所过之处，将一众天兵浇成灰烬。

    同样，三足烈、鹖黑丫头、金魅、同施类似手段，‘金乌神光’‘鬼车神光’‘孔雀清灵光’同样喷出，竟比戚笼之前‘看’到的神性武器还要威猛，往往光芒一扫，便有上百天兵被轰散开来。

    至于厉天仞，早就飞腾而出，与几个扑杀过来的降魔大将战做一团，歧天神枪每一次扫出，都会引发虚空的扭曲和改变，这是这口准·天子神兵的特性。

    歧天路：每一枪轰出，造成天地规则的扭曲与分裂。

    加上晋升半神后，厉天仞的地心焱火与毕方血脉融合，每一次扎枪，枪口一拧、一轰，便有火山喷发之力加持，杀气与火力融合，更是好似火焰杀神降临，几个刹那，就把一尊水部神将给轰的神躯爆炸开。

    不过更多的灭魔将军围了过来，看的出来，这些神将的前身都是杀戮武道的高手，杀气煞气与降魔神光融合，往往一个轰击，就能给巨大的神躯造成不小的伤势，而且损失的神性直接崩散，无法重聚。

    大宣府和武平府的杀戮武道高手，似乎全部被埋伏在这里了。

    戚笼念头一动，一尊白气构成的杀神幻影便从脑后浮出，高达百丈，顿时一股前所未有的杀意笼罩了在场所有人，两双城门大的双手虚抓，一道道杀念居然像是认祖归宗，直接被吸入其中。

    而失去了杀念，这些杀戮武道的高手们，招式威力至少降了两个档次，另外五人的压力顿时大减，毕竟这些人神性比巅峰半神还要强大，如果打持久战，可以说不怯任何人。

    不过这些杀戮武道中的高手自然不甘如此，很快，七八尊杀神幻影浮出，高达几十丈，朝其围攻过来，恐怖的杀意一时间溢满虚空，让空气仿佛都粘稠了起来。

    “呵，就等你们这一招了。”

    戚笼所化的杀神，眉心处突然冒出一点黑火，这点火焰并不起眼，但却能在杀神幻象中燃烧，这就有些诡异了。

    不少杀神心中，一丝紧兆毫无预兆的冒出，杀气和戾气，多少是有些联系的，因戾而杀，因杀而戾。

    然而晚了，在下一瞬间，焚神戾焰迅速烧遍杀神全身，然后顺着弥漫虚空的杀意，一下子将在场的杀神幻影全部包裹住，化作一片黑色火海，火焰从杀神幻象钻入神性之中，三个呼吸间，神性就被烧了个干净。

    “怎么会有这一招！”

    “这股火焰，怎么跟传说中戾妖皇的手段相似！”

    “不对，是烧身火，烧身火！”

    戚笼对烧身火的掌握程度，在所有半神，甚至未掌握人道之力的真神之上，用烧身火的手段使出焚神戾焰，杀招一显，顿时镇压在场所有人。

    红烟绕见势不妙，立马使出‘五劳七伤混元法’，五劳伤血、伤气、伤肉、伤骨、伤筋，五道神光直扫戚笼，然后大呼道：

    “薛保侯，我等奉义父之命，在此地执行军务，莫非你要反义父，反我督护府吗？”

    五劳神光这种针对肉身的神光，在这清气世界中效果尤好，哪怕是戚笼的金身被其一照，都酥酥麻麻、好似有无数肉虫在其中蠕动，精气神像崩盘一样下降。

    戚笼呵呵一笑，“薛保侯是谁，模样很俊俏吗？”

    红烟绕冷哼一声，刚要还口，忽然对上了戚笼的双眼，只见对方的双眼温柔宽厚，又夹杂着浓郁的父爱，恍惚间，仿佛有一个和蔼可亲的长辈正在摸着她的脑袋，在在其耳边亲切的低语。

    “义父——”

    红烟绕喃喃自语，脸颊泛红，似乎是陷入意乱情迷之中，二人缠绵的画面一幕幕闪现，两腿下意识的交拢。

    ‘坏了，中计了！’

    ‘百残金丹’突然从脑后冒出，光芒覆盖全身，意思顿时一阵清灵，然而精神保住了，肉身精气却是一阵狂泻，面色一红一白，一口血水喷吐而出，再抬头时，戚笼眼中哪还有什么柔情似水，全是凶戾的魔光。

    ‘此人精神之强，简直匪夷所思，金丹一成，清灵无垢，这都能被他找到破绽侵入其中，怕是只有真神意志降临，才能真正盖过对方。’

    红烟绕环顾四周，只见焚神戾焰早已将那八尊杀神连同神性在内，一起烧了个精光，就算能再次复活，也不是这一时半刻的事了，而剩下的高手们，不敢驱动杀气，畏手畏脚，对于这一行人已经起不到多大的阻碍作用了。

    戚笼吸收了红烟绕的精气，‘五劳神光’带来的伤势瞬间恢复，同时拳影一闪，融合了对方金丹中，‘七伤变化’中的伤脾、伤肝、伤肾、伤肺、伤神、伤形、伤志顺着意念轰打出去；前方一尊飞天将军瞬间中招，神性之中，十一团神光爆炸开来。

    原来这一记隔空拳意，把对方神性所化的五脏六腑通通轰爆开来。

    而戚笼更是道：“莫要与他们纠缠，直接入天墓。”

    随即将手一招，一道道漆黑如墨的焚神戾焰如倦鸟归巢，吸收了这么多的神性力量，其中散发出的恐怖波动，就算是戚笼本人都微微心悸。

    六人再无阻碍，一路杀到天巢入口，当初金翅大鹏王扭曲大千规则所铸造的一座‘大门’，说是大门，倒像是一颗破了的混沌鸡子，混沌二气在其表面不断分合重组。

    五位神族后裔同时割裂躯体，蕴含着金翅大鹏王精血的血液便洒在大门上面。

    然后在下一刻，血水缓慢的融入其中，一道道牵引神光照在几人身上。

    同一时间，戚笼也感受到一股特别的吸引力，不过不是被牵引，而像是游子归乡，背后的金翅纹路突然覆盖全身，然后筋肉骨骼蠕动，在下一瞬间，无数金羽从皮层下翻出，戚笼一声怪叫，化作一只金翅大鹏鸟，直接扎入其中。

    六道身影同时消失不见。

    红烟绕面色难看的看着这一幕，好半晌，才将手一点，虚空开裂出一道细缝，缝隙之中，三百六十五颗‘星辰’缓缓旋转着，散发着一种亘古存在的古老气息。

    所有人纷纷化做一道神性，被星辰吸附其中。

    ‘伏杀计划失败了，尽快通知义父，采取第二套方案。’

    所有人都消失后，持着小扇的‘不周’才笑眯眯的从虚空中走出，手上的小扇子打开，遮住面孔，只留下一对晶莹剔透的双眼，笑眯眯的望了天空一眼，然后消失不见。

    天空之上，混沌之气突然疯狂的旋转起来，一道道粗大的混沌气柱降临下来，天象似乎一下子就暴走了。

    ……

    光芒一闪，几乎在下一瞬间，戚笼所化的金翅大鹏鸟便就出现在天墓内部。

    出乎意料的，跟戚笼想象中的坟墓完全不同，反倒是跟在外界，天巢的景象相似，碧蓝天空，一座座浮空岛屿，只不过近前一看，每一座浮空岛屿都是巨大的神兽尸体，栩栩如生，随着戚笼看过来，铜球大的眼珠还转上一圈。

    像这类‘岛屿’，放眼望去，怕是有成千上万座。

    然而当戚笼等了片刻，却迟迟不见另外五人的身影。

    ‘难道我们被传送到不同的地方了？’

    戚笼鸟目眨了眨，双翅一扇，便就出现在十里外，同时虚空中出现巨大的鸟鸣声，好似在朝贺新王出世。

    戚笼一路飞到尽头，那是一座比起所有‘岛屿’都要大上十倍的巨大金岛，跟一座大号城池差不多，看上去像一颗金蛋，随着戚笼到来，‘金蛋’缓缓展开身形，遮天一般的羽翼舒展开来，露出凶恶狰狞的身形。

    狂暴的风浪铺天盖地，一股狞恶之意冲天而起，戚笼心神一紧，像是被人捏入心脏，同时浑身毛孔都因为恐惧而伸缩不定，肉身好似随时有崩溃的架势。

    一尊大上千倍的金翅大鹏鸟尸体浮现在眼前，在其胸口处，一口巨大的剑影插入其中。

