    不仅仅是林洪涛，就连霜儿、宋命还有其他一干下人，也都是如此。

    只是，王爷都不敢说什么，一群下人，又敢说什么呢？

    林彧眼睛里全都是火锅，一把坐了下去，跟着说道：“爹，来，坐下来尝一尝！”

    林洪涛有一种想要逃跑的感觉。

    可是儿子都已经邀请了，他这个时候要是跑了，反而会惹林彧不开心。

    再者，这些年，林彧何曾愿意跟他一同用过膳食？

    想到这里，林洪涛才坐了下去。

    林彧毫不客气地将生肉，萝卜，白菜之类的菜品都一股脑的丢进了锅里。

    看着那些菜被林彧毫无章法地丢进锅里，林洪涛更是有一种想立刻走人的冲动。

    他目光时不时地朝着外面看去，只希望有人能及时的出现，他也好找个借口开溜。

    林彧的心思根本就没有在他的身上，只是看着那锅中的水再度沸腾，眼睛里闪着光。

    不过一会儿，他就已经将肉片捞了起来。

    “爹，尝尝！”

    林洪涛看着献宝一般的儿子，心里也是一阵的欣慰。

    不管饭菜如何，好歹儿子知道惦记他了。

    罢了，罢了，就吃一口，至少也不至于让儿子失望。

    林洪涛咬了咬牙，如壮士就义一般伸出了自己的筷子，夹起了碗里的肉，缓缓地送进了嘴里。

    那表情，如同慷慨赴死一般。

    只是，辛香麻辣的味道立刻在嘴中散开，味蕾如同在跳舞一般愉悦。

    一瞬间，林洪涛也不由得瞪大了眼睛，露出一副不可思议的神情。

    咦？好……好吃！

    林洪涛一句话都没有多说，只是迅速地将那块肉给吞了下去，很快，筷子又探入锅中，一块肉就已经被他捞到了碗中。

    林彧鄙视地看了林洪涛一眼，道：“别抢！”

    说着林彧也一把捞出了一些肉片，大快朵颐地吃了起来。

    尽管现在没有先进的机器，可是王府之中的厨子，刀功一流。

    起码上来的这些羊肉牛肉，不比机器切出来的肉卷儿差。

    再加上些俞朝人都不吃的牛肚黄喉，一口下肚，爽！

    不一会儿的时间，林彧就已经吃得满头冒汗。

    再看林洪涛，一句多余的废话也没有，一身的威严尽去，简直就是一个活脱脱的干饭人！

    林彧不由得轻轻一笑。

    这简直是大型的真香现场。

    旁边的下人也都觉得不可思议。

    他们并不知道这究竟发生了什么，只是看着王爷和世子大快朵颐地吃着锅里的菜，心中也都好奇了起来。

    “真有这么好吃？”

    很快，林洪涛就已经吃了肚子发圆，终于是依依不舍地放下了筷子。

    嘴里还有着辛香的味道回旋。

    他立刻就察觉到了先前的举止失态，不由地板正了身体，也恢复了以往的威严神色。

    “为父还有要事，彧儿，以后这种琐事，还是交由下人去做吧！”

    林洪涛扫了一眼周围的众人，假装威严地吩咐了一句。

    尽管他知道，说这种话，在林彧的耳中不过是耳旁风，不过好歹也能拉回一点，他作为王爷的威严。

    果然，周围伺候的人，都是一脸战战兢兢的惊恐模样，生怕王爷怪罪。

    “老东西，忙你的去吧！”林彧故作不悦地催促道。

    林洪涛也不再多说，转身出了院子。

    他脸上也不由得露出一丝的欣慰。

    “彧儿他娘，你是不是真的听到了本王的祈祷？咱们儿子，好像长大了些！真是祖宗保佑啊！”

    随即，林洪涛便迈步离开。

    尽管林彧依旧不务正业，不过，如今的儿子，倒是比之前好一点，

    虽然依旧让人提心吊胆，那好歹能挣钱了，好歹也不再整日流连烟花勾栏之地，整个人也看着健康多了。

    就连鼓捣出的这些新鲜玩意儿，也不像以前那样吓人了。

    林彧看着林洪涛走远，这才伸手招了招，说道：“你们也都别傻站着了，都坐下一起吃吧！”

    火锅要人多吃着才有意思。

    只不过刚刚林洪涛在，林彧也没有执意要众人坐下一起。

    毕竟，身份有别，尤其是在林洪涛的面前，就是他开了口，霜儿等人也不可能坐下来。

    众人在一旁伺候，已经见识过王爷的变化，本就心中好奇。

    可是，即便世子吩咐，也无人敢落座。

    只要是让外人看见了，他们这群下人，哪里还有命？

    林彧见众人都不动，心里也大概明白了几分。

    他干脆放下了筷子，站起身来，朝着霜儿走了过去。

    “霜儿，你先坐下，这是本世子的命令！你要是敢违抗，本世子可要家法惩治！”

    林彧在说到家法的时候，字眼咬得很重。

    霜儿顿时红了脸，低着头，一脸娇羞的样子。

    要是有地缝，她恨不得钻进去。

    当着这么多人的面，简直羞死人了！

    尤其是，看林彧的样子，分明就没有停下的意思。

    要是她再不坐下，说不定世子还会做出其他的事来。

    想到这样，霜儿再也不敢犹豫，莲步轻移，迅速的坐在了桌边。

    林彧这才满意地点了点头。

    他干脆也不在这里过多的逗留，直接去了书房。

    不得不说鲁木匠和城里的这些铁匠手艺的确不错。

    不管是铁锅还是桌子，制作的都颇为精巧，舒适。

    既然如此，他也不能让人闲着。

    是该再给他们派点任务的时候了。

    只是，即便是制作云戎弩，也必须要小心谨慎才是。

    所以，他也打算把云戎弩的制作拆分出来，这需要一些时间。

    如今天气严寒，正是火锅卖得最为火热的时候。

    只要火锅问世，到时候必定也会宾客爆满，生意火爆。

    他也必须要抓紧时间，争取在最短的时间之内，把需要做好的准备都准备了。

    府衙之中，曹莲英等人的表现，更让他心有不安。

    看样子，朝廷对辽东的忌惮越来越深，给他成长的时间也越来越少了！

    谁也不知道，曹莲英他们下一步还会有什么样的打算？

    不仅京城里的皇上虎视眈眈，近在眼前的祁王李长续和曹莲英，明显也不是善茬。

    他必须要变得更强！

