    

    怀着好奇，

    陈见海点了“添加“，随后直接发了一个【笑脸】。

    喝丢一只鞋∶“陈老板您好，我是小财神黄百川，由于非常敬仰您，所以就找徐勇要来了您的联系方式。很高兴认识您！”

    啊？

    非常敬仰我？

    陈见海人傻了。

    小财神啤酒雅业是南江市的龙头酒水行业，生意辐射不仅遍布南江，更是春阳省数一数二的支柱型企业。

    在前年挂牌上市，品牌榜上的品牌价值排名第32。

    论地位、论重量，论每年对南江市做出的贡献，根本就不是自己一个幼小稚嫩的五星酒店可以攀比的。

    至于这个黄百川就更神奇了。

    不同于传统的管理经营型人才，

    黄百川除了是一名优秀的管理者和领导者以外，更是一位相当出色的研发人员。

    他带领团队研发的“小财神绵沫啤酒花“酿造技术，多年来一直在国内的啤酒行业独占鳌头。

    在去年的“狄奥尼索斯“酒神国际精酿酒水大赛中获得了金奖。

    堪称是名利双收的典范。

    哪怕是眼高于顶的徐勇，见到这位黄百川也要主动凑过去握手打招呼，

    可现在，

    这样的厉害人物竟主动加自己为好友，还说敬仰自己？！

    这简直是离了大谱了……

    “莫非他是有事要求我，想在酒店免费住两天？”

    这个想法刚一窜出，就瞬间被陈见海按灭，

    开玩笑。

    黄百川要住什么酒店住不起，还能舔脸找自己要折扣？

    左思右想也想不通，

    陈见海干脆简单回复了句：

    “您好黄经理，我也很高兴认识你！”

    就在陈见海好奇对方会回复什么话的时候，

    只听手机“叮咚”的信息声弹出，

    喝丢一只鞋∶“陈老板您下周方便吗？我想请您喝点酒。”

    请我喝酒？

    陈见海更懵了。

    旁人一般都会说“请吃饭”，先认识认识。

    可是刚一加好友就说要喝酒的，陈见海是真没见过。

    不过考虑到对方的职业惯性，陈见海也只能硬着头皮道：

    “方便！能跟黄总吃饭是我的荣幸。”

    喝丢一只鞋：“好，具体时间我到时候告诉您，我这有点忙，先不说了哈。【挥手】”

    睡到醒不来：“再见【挥手】”

    陈见海懵逼的看着两个人的聊天记录，

    苦思冥想也想不通为什么对方会忽然加自己为好友，请自己喝酒。

    “难不成，我真的有什么连我自己都不知道的魅力？？”

    陈见海摸了摸自己坚硬刚毅的脸，慢慢陷入沉思。

    ……

    三天后。

    陈见海在酒店柔软的大床上睡到自然醒，满足的伸了个懒腰，

    生活无比幸福！

    经过这几天的休息，他的腿虽然还是有些酸痛，但是已经完全不影响走路，

    那对儿勾手指的小姐妹也早早的跟他报道完毕，正式在酒店工作。

    安夏那里，

    经过陈见海的打听，确实是有元旦晚会这么一码事儿，

    安夏左右也没有事，干脆主动当起了人形伴奏师，教一群人类幼崽唱歌。

    一切都在往好的方向发展，除了系统里的那根进度条。

    眼前的系统面板里，

    社会影响力的走势箭头还在不断上升，

    不过与之前相比，

    现在走势增长的速度已经趋于平缓，甚至隐隐有股后劲不足的感觉。

    陈见海的直觉告诉他，

    这根线的增长快要到头了。

    下一刻，

    那根线果然越涨越慢，越涨越慢，

    “咔嚓”一下，

    上升的箭头似乎到达了一个顶点，接着“嘭”的一声，

    五颜六色的彩带和糖果图片从系统面板上爆出，

    只听系统熟悉而冰冷的声音传来，

    “叮！”

    “恭喜宿主超额突破社会影响力，获得超级神秘酒店幸运物盲盒抽奖机会一次。”

    系统的声音刚一落下，

    陈见海眼前的画面一变，

    巨大的系统面板里背景“唰”一下全部变黑，

    接着一个五颜六色的盲盒抽奖机出现在屏幕正中央。

    在屏幕下面出现了一行小字：

    “抽奖机会：（11）”

    “叮！”

    “超级神秘酒店幸运物盲盒抽奖机不同于系统积分抽奖，”

    “宿主有8%的可能开出“咻啪”超级幸运酒店吉祥物。”

    超级幸运酒店吉祥物……那是什么？

    陈见海“噌”一下从床上坐起来！

    他看了眼眼前的盲盒抽奖机，

    里面一共有7层格子，

    每层装有白色、粉色、金色、银色、绿色和橙色6个不同的小盒子。

    每个小盒子都闪闪发光，

    似乎等着陈见海将他们抽到手。

    “这从外表看什么都瞧不出来啊……”

    陈见海仔细看了半天，想通过小盒子的外部包装看看里面都是什么东西。

    可是除了包装盒的颜色之外，

    根本看不出任何区别。

    “酒店已经有猫有鸟有鸡了，再给我来个小狗吧！”

    陈见海兴奋的搓搓手。

    小柯基或者小柴犬都行！

    陈见海深深的吸了口气，意念在扭蛋机的红色大按钮上猛的一按！

    下一刻，

    一束五彩灯球般的光芒，疯狂的在扭蛋机里的盒子来回招摇。

    足足照了15秒。

    那束光芒“啪”的一下停在第三排的金色盒子上，

    “开出好东西了！！”

    陈见海激动的瞪大了眼。

    虽然不知道盒子里面装的是什么，

    可是陈见海就是本能地感觉金色盒子里的东西牛逼！

    就在他准备接礼品，拿礼物的时候，

    下一刻，

    那个金色盒子突然剧烈摇晃起来，

    在陈见海愕然的目光中，

    金色盒子突然原地一跳，猛地蹦起，

    一头撞在扭蛋机最上方的灯球上。

    灯球猝不及防被攻击，原先选好的位置瞬间改变，

    光束猝不及防的变换了方向，不知道是打在了扭蛋机的哪个角落，

    还没等陈见海反应过来，

    只听“咔哒”一道声音传来，

    扭蛋机一阵扭动，

    一个黑色的盒子里出现在了屏幕上。

    黑色……扭蛋机里哪来的黑色盒子？？

    这是从哪冒出来的？！

    陈见海人傻了。

    系统也沉默了。

    扭蛋机里，金色盒子舒坦的蹦回原地，装死一样的变回一个乖巧的盒子。

    只剩下陈见海在床上独自凌乱。

    沉默了许久，冰冷而熟悉的声音再次响起：

    “叮！”

    “恭喜宿主抽中系统最为特别幸运物，此幸运物抽中概率为0.006%。”

    “祝宿主生活愉快，工作开心，日日有奔头，夜夜睡得香。”

    陈见海：……        

