    早饭饭桌上，维克多和大哥威尔都正式地向二姐薇薇安送上了生日祝福。

    但饭后，维克多又继续拉着阿南走昨天没有结束的行程。

    “小少爷，今天我们去哪？”阿南恭敬地问道。

    昨日，他们已经走访完行政，财政税收、城市建设、猎魔团，商会等等多个地方。

    就连精灵育选基地也重新去了一次，那今天还有什么可去的？

    “你带着我，绕一圈现在还有民众生活的区域，我要知道湿原城现在真正的大小。”

    阿南懂了，他没有任何质疑，只是轻轻一躬身。

    “还请小少爷稍等，此时尚需要城市守卫军协助，可否稍等我十分钟找个帮手。”

    “去吧，我就在这等着。”

    十分钟后，阿南带来了守卫军的一位副队长，三人没有任何耽搁，直接开始用脚，丈量湿原城的真正面积。

    这一量，就量到了宵禁时刻，维克多和阿南才匆匆回来。

    两人刚回来，大哥威尔便迎了上来。

    “怎么忙到这么晚，中午饭都不回来吃，饭菜都给你们备着的，赶紧先吃饭。”

    维克多有很多话向和大哥说，但最后都被咕咕咕的肚子憋了回去。

    还是先吃饭吧！

    而当维克多来到餐厅时，却发现二姐也在座位上，餐桌上甚至都还没有上菜。

    显然，大哥和二姐都在等着他。

    “今天可是你二姐的生日，想帮我也不至于这么着急吧。”

    那个威尔拍了拍维克多的肩膀，既欣慰又心疼。

    “没事，我有想法了，吃完饭和大哥、二姐讨论看看是否可行。”

    “行，先吃饭！”

    属于二姐的生日晚宴自然十分丰富美味。

    饭桌上兄妹三人一边吃饭一边聊天，但聊着聊着却又忍不住说道了现在湿原城的现状。

    “维克多，要不就现在吧，说说你的想法？”

    大哥威尔放下手中喷香的牛排，终于还是忍不住问道。

    维克多咽下一口三文鱼，稍稍整理了一下思路，接着便道：

    “这些天我考察了很多，觉得湿原城要想重新焕发活力，必须要从以下几个方面，开始一点点改变。

    第一步，封路，建城中城！”

    大哥威尔已经坐直，满脸严肃地问道：“维克多，你详细说说！”

    维克多没有直接回答，而是看向了二姐薇薇安。

    薇薇安轻轻一笑，仿佛心有灵犀般地道：“能够帮助这个城市，才是我生日收到最好的礼物！

    维克多，就在这里把你的想法说出来吧，让我的生日晚宴更有意义！”

    维克多笑了，反手掏出被折得皱皱巴巴的湿原城地图。

    “阿南，把桌子上的菜撤走一半！”

    “我这就安排！”

    很快，餐桌被清理出中间的位置放置地图，兄妹三人也全部站了起来，仿佛争战前的战术讨论一般。

    而未来影响了湿原城上百年发展方向的会议，就在这小小的餐桌上……开始了。

    “大哥，我所说的封路，建城中城便是……”

    只见维克多拿出笔，将地图上早就标注好的几个点连接了起来，最终将湿原城四分之一的面积圈了起来。

    “这个圈，是现在湿原城现有99%的居民生活的地方，除此之外，已经基本荒芜废弃。

    但因为要守护整座城的原因，雷霆军以城墙为边界，白白花费了大量的人力物力，守护了这些完全没有意义的地方。”

    维克多说着，又画了一个巨大的圈，将整个湿原城全部圈在了里面。

    大圈小圈一比较，顿时就让威尔有种心在滴血的感觉。

    这么大个城市，自己打下来之后，竟然缩水到了这种地步。

    “当断则断，我们干脆把其他地方全部放弃，缩减开支！”

    说着，一个触目惊心的已经打在小圈外围的地方。

    “以小圈为接线，将对外的道路全部封锁，利用地面系精灵做内城墙，以后守卫军就只以此为边界进行守护。

    外部平推300米，防止成为敌人藏匿偷袭的地点。

    如此，我们变能节省下大量的人力，财力和物力。”

    “然后呢？”大哥威尔迫不及待地问道。

    “第二……”维克多看了眼大哥威尔，心想你应该受得了接下来的话。

    “划出贸易主街道，15天内所有摊贩必须实名登记并购买主街道上的门店。

    15天后取消所有地摊！”

    “这不可以！没有收入，他们……吃什么？”

    大哥威尔下意识地反驳道，但见维克多满脸淡定，只能默默住嘴。

    “门店买不起可以租，租不起可以借钱租，但必须让所有商贩都实名登记。

    不愿买不愿租不愿借钱的，我们给他们安排工作，供他们三餐，但坚决不能让他们继续经营。

    而且大哥，湿原城留下来的人，除了极少部分真正的落难者，其他人早就已经缓过来了，甚至有了不少余钱。”

    威尔瞪大着眼睛，他犹豫了一下没有直接反驳维克多。

    “阿南，真的吗？”

    “……是的，大少爷。

    今天小少爷找了几个商贩询问情况，三两句话便套出，他们做生意根本不在乎有没有生意，都只是为了……我们每个月发下去的补贴。”

    威尔转头看向维克多无奈地眼神，怔住了。

    他自己的子民有没有钱，他竟然都不知道。

    而只来了湿原城三两天维克多，却悄悄看出来了。

    “这些……商贩。”

    终究，大哥威尔还是没有说出什么过分的话。

    薇薇安全程看在眼里，只能默默地提一句。

    “维克多，继续说吧。”

    “嗯，规范商贩后，不管他们还想不想做生意，以后开始收税他们就必然逃不掉。

    当然，到时大哥的雷霆军需要协助收税。”维克多稍稍提了一句，威尔和薇薇安就懂了。

    “接下来，就是把城中城做重新规划建设。

    把那些没有工作，以及不愿意做正规营生的人全部征集起来。

    给工资，供三餐，让他们有事可做，关键就是不能闲下来。”

    “同时，湿原城原来最主要的收入来源，可以在此时期，再次筹划起来。”

    维克多说着，同时在地图上画了一个巨大的箭头。

    箭头方向，赫然就是物产丰富但同样遍布危机的大湿原。

