    修为！对于这片世界无数的修炼者来说，这几乎是与生俱来、最为重要的东西。甚至，重要性超过自己的性命。

    死亡，并不是最可怕的。更可怕的是，还活着，可是修为却已经尽是。

    对于这些人的内心，夜笑当然知晓。甚至，有着许多同情。可是，他很清楚，他将这些人找来，并不是单纯的来做好事的。这片宇宙，从来都是现世的。夜笑……不是圣人！

    “呼！”

    将心中的波动压下，夜笑幽幽的说道：“你们可以看到，我同样是降临到这片世界，但是与你们不同的是，我的修为却是并未受到影响。”

    “至于能否恢复你们的修为……”

    在场所有人，尽皆眼眸灼热的看着夜笑：因为，这件事情，关乎着他们的以后。

    “我并没有把握！”夜笑淡淡的说道。

    此言一出，有些人目光瞬间暗淡。但是，也有不少人，眼眸中的光芒更浓了几分。

    并没有把握，这至少意味着，是有希望的。如今，能够有希望，就比一切都重要。

    “不过！我想，我可以尝试一下！”

    如今这些人的心境，就如同坐过山车一般，忽上忽下。

    “我愿意尝试，不管结果如何，小人都感恩大人的恩德。”立时有人说道。

    “我也愿意……”

    “我也愿意……”

    有人开口，顿时所有人都反映了过来。能够尝试，万一若是成功了么？

    然而，夜笑却是轻轻一笑，“若是我能够为各位恢复修为，不知道各位能够如何回报我！”

    话音落下，夜笑双目朝着苍穹仰望，轻声说道：“需知，这片宇宙之中，从来不存在同情。各位的命运，也与我没有任何的关系。我……为什么要帮助你们！”

    夜笑冰冷、无情的话语，顿时让所有人振奋的精神一滞。

    回报！是啊，若是夜笑能够恢复自己的修为，就算说是再生父母也绝不为过。自己又能用什么回报呢？

    一时间，所有人都默不作声。这回报，若是太过了，自己岂不是付出的太多？可是，如果回报不够的话，那错过了这次机会呢？

    不得不说，人的思维就是如此古怪。之前，他们还在思索着，该如何活下去。而此刻，有了些许的希望，他们竟考虑起得失来了。

    一旁的狂诸见此，不由得冷冷笑了笑，“呵呵，你们这些人，若非有圣主大人，根本连希望都不曾有。又有什么，比得了你们的修为，以及漫长的生命。”

    一句话，在众人的脑海中轰然炸响。

    是啊，若是不能恢复修为，恐怕最多不过百年，自己就将化作一堆枯骨。此时考虑得失，又有什么意义。

    之前那个眉目花白的老者，整理身上衣袍。随后郑重的对夜笑伏地叩首行礼，“本人盛明歌，与大人一样，是灵蒙星域之人。进入落霞山之前，修为是窥天四层。希望，大人能够出手相助，即便不能恢复修为，本人也定当感念大人之恩。”

    “若是能够恢复修为，甚至回归寰宇的话……”说到这里，盛明歌微微顿了顿，不过，只是片刻，他眼眸中的神色就变得坚定起来，“在下对天地立誓，若是可以恢复修为，只要大人并非有伤天和之恶人，那以后任凭大人随意趋势。”

    “若违此誓，则愿受天将雷劫诛之！”

    说完，再度拜倒在夜笑之前。

    夜笑神色平静，不过心中却是有几分震动：一个窥天境的强者。要知道，如今整个凡域，明面上也没有任何一个窥天境。

    “好！”夜笑淡淡的应了下来。

    “多谢大人！”盛明歌恭敬起身，随后一言不发的站在夜笑身后。

    其他人，对盛明歌的行为，赶到极为震动。要知道，这可是一个窥天境四层的强者。不要说在凡域，即便是在天域，也可以横行一方。这样一个强者，竟然毫不犹豫的付出了自身自由。

    “这等回报！值得么？”不少人心中，泛起了疑问。

    恢复修为自然是一件极为重要的事情，可是，如果这件事情，却需要自己永世的自有换取，这不由得不让他们犹豫。

    这种决定，绝不是谁都能直接做出的。

    “小人赤凌云，若是恢复修为，则立誓追随大人！”终于，恢复修为的诱惑还是超越了一切。

    千万年的寿命、一方强者的雄姿，又有多少人可以抵御这诱惑呢？

    时间一分一秒的过去，终于，所有人都作出了选择。相对于自有的可贵，这种默默陨落显然更难以接受。五十六人，尽皆作出了如同盛明歌、赤凌云一样的选择。

    看着一个个强者立誓归从，夜笑的心几乎要兴奋的跳出来。

    眼前这些人的修为层次，甚至超过了夜笑的想象：五十六人，达到窥天境层次的强者，竟然达到了三十二人之多。其中修为最高的一个，甚至已经是窥天境七层的境界。窥天高阶，这等修为，即便放在天域诸多势力中，也绝对是顶层的人物。

    而剩下的二十几人，虽然并未达到窥天境。可是，其中最弱的人，也达到了窥天境中阶层次。

    即便是以夜笑的沉稳，此时也不由得赶到呼吸急促。这样一股庞大的势力，几乎要超过那凡域之盟。

    想要依仗这些力量对抗那巫族或者白虎族，自然差的太远。可是，如果仅仅是想要踏上天域的话，却几乎是轻而易举。这样一股力量，足以媲美普通的祖级势力。

    握了握拳头，夜笑勉强让自己平静下来。接下来，就是让他们进入真实之界了，如果自己的猜测是错的，那一切都是空谈。

    “接下来，我将送你们去一个地方修炼。能否恢复修为，就看你们自己的了。”夜笑凝声说道。

    “是！”众人应声。

    随后，夜笑双手掐决，真实之界轰然将众人笼罩。夜笑如今的修为，已经比在混乱迷境中之时，强大了许多。所以，即便是同时收纳数十名修炼者，也绝对是轻而易举的事情。

    分割出一块区域，夜笑的神识力量，紧张的看着这些人。这些人能否恢复修为，只看此刻。

