    杀死钱如海带来什么样子的后果，刘危安无从估料，也没时间去考虑这些，他在正平市停留了三日，重新整队平安战队，把一切隐患清楚，然后率领大军包围金瑞剩

    树妖犹如定海神针，让金瑞市难以攻破，树妖一死，曾经盘踞在茨数不清的丧尸和怪物一窝蜂冲向四面八方，之前，因为要对付树妖，平安战队无力阻拦，现在则是清算之际。

    曾怀才寻找出了黑衣饶老窝，就在金瑞市，两者结合，才让刘危安下定决心，以最短的时间收服金瑞市，二来是清楚隐患，二来是一统正平道。

    “杀——”

    当枪支没有用的时候，平安战队拔出了兵器，根据各自的喜好，兵器的样子也各不相同，刀枪剑戟、斧钺钩叉，用十八般兵器来形容差不多。

    丧尸，这里基本上是2.2级以上的丧尸，衣服比一般的2.0的丧尸还要烂，散发着浓烈的腐朽味道，破破烂烂的衣服里面是精瘦如铁的躯体，普通的兵刃击打在身上，直接弹开，连印字都击不出来。

    只有新型武器才能对丧尸造成伤害。

    寒芒一闪，刀光在丧尸的脖子上留下一道深大两寸的伤口，丧尸大怒，立刻扑向战士，刚刚转身，后面突然冒出一截巨剑，长度一米二，宽度十二公分，重量一百八十八斤，狠狠地斩在伤口上。

    当——

    火光四『射』，丧尸的伤口瞬间扩大，粗糙的皮肤完全裂开，『露』出被砍了一般的脊椎骨，丧尸放弃了使刀的战士，扑向使剑的战士，却没注意，它扑上半空的时候，一个手持狼牙棒的战士出现，银『色』的狼牙棒在半空中挥舞出一道威猛的弧线，重重地砸在丧尸的脑袋上。

    咚——

    战士浑身巨震，手臂发麻，狼牙棒机会脱手飞出，再看丧尸，脑袋挂在脖子上，仅仅靠着一丝皮肉相连，身体僵硬，已经不会动了，嘴巴还在一张一合，牙齿撞击，发出哒哒的声音，还没死，但是已经失去了战斗力。

    几个战士没有多看一眼，冲向第二只丧尸。

    丧尸实力太强，平安战斗的成员基本上要三个或者三个以上配合才能对付，而有的丧尸，普通成员根本无法伤害，比如2.6级的丧尸。

    普通成员全力一击，也只是在它们身上留下一道轻微的痕迹，用数学量词的形容，三个毫米不到，除非连续数十次击中同一个地方，否则想要砍下2.6级丧尸的脑袋，几乎是不可能。

    “都让开——”

    大象犹如一道旋风从远处『射』了过来，他的速度太快，成员来不及让开，被经过的狂风扯的身体猛然一歪，差点摔倒，耳中响起一声巨响。

    当——

    象鼻棍与2.6级丧尸的脑袋来了一个亲密的接触，象鼻棍高高弹起，而丧失的脑袋深深地凹下去，足足三公分之多，丧失未死，被攻击的愤怒让它扑向大象，动作快如闪电。

    象鼻棍在半空中画了一个半圆，夹着泰山压顶之势再次回到2.6级丧尸的脑袋上。

    当——

    这一声碰撞之声比第一声要沉闷许多，2.6级丧尸在距离大象1.5米的地方停下来了，脑袋分成两半，左右吊在脖子上。大象的这一棍子，犹如神兵利器般把它的脑袋从中间劈开了，直到脖子。

    象鼻棍自然不是什么神兵利器，那是因为大象神力惊人。

    相隔三十米的巷子里，杨无疆犹如一头人形暴龙，铁拳狂风暴雨般轰出，只能看见拳影留在半空中消散的痕迹，丧尸早就中拳飞出去了，落地之后，基本上爬不起来，脑袋扁扁的，只有正常时期三分之一的厚度。

    杨无疆不喜欢用兵器，拳头就是他最佳的武器，鲁樟予特意为他打造了一对拳套，用的是鳄鱼怪背上最坚硬的皮甲，2.8级丧尸都咬不破。

    最醒目的还是全身银光闪闪的金属人，神奇的技能让他刀枪不入，丧尸根本无法对他造成伤害，他的拳头、脚、头、膝盖……身体的任何一个部位都能变成致命的武器，靠近他的丧尸都被他以雷霆般的手段击毙，正常时期，他是不敢全身金属化的，这种状态他维持不了太久，一旦退出这种状态，他就是一个普通人，被丧尸随便一击都能毙命，但是现在不怕，边上有一个黄金级高手护航保驾。

    和他互为犄角的是狼人，变身之后的狼人身高2.5米，差点就追上大象了，浑身长『毛』，体形看起来彪悍无比，他最厉害的武器就是一双爪子，锋利无匹，寒光过处，丧尸被切成一块一块，拼都拼不起来。

    每个黄金级高手各占一个方向，以包围之势包围金瑞市，前面是近战，中间是装甲部队，最后是远程协助的狙击手。

    第二代狙击枪动力足，只要命中了要害，哪怕2.5级的丧尸也扛不住。

    刘危安选择的目标是更加凶险的怪物，有些怪物的战斗力比不上丧尸，但是对平安战斗的威胁却更大，这不难理解。

    丧尸虽然厉害，但是攻击手段单一，行为方式几乎固定，出了一招，就能知道第二招在哪里，平安战斗很熟悉，怪物不同，首先就是种类千奇百怪，然后就是攻击方式繁杂多样，上地下都有，令人防不胜防，有时候，也许一只一脚都能踩死的虫子，也能对人产生致命的威胁。

    嗖——

    一片箭雨『射』出，空气中，本来什么都没有的地方突然冒出了一团黑影，那是一条三米长的蛇，身形接近透明，速度如电，而且拥有短距离滑行的本领，来去无踪，咬死了八个平安战队成员，黄国富都被咬了一口，好在黄国富本来以前是玩大粪的。大粪本身含有剧毒，同时也有解毒的功能，黄国富的赋技能对对象的抗『性』很强，即使如此，也全身变成了黑『色』，仅凭着一口气吊着。

    其他的平安战队成员就没那么幸运了，被咬赡人瞬间全身乌黑，三秒钟时间不到就化为污血，不要没有救援手段，即使有，这么短时间也来不及救。

    毒蛇发出嘶的一声，化作一道闪电从箭雨的缝隙『射』了出来，几乎透明的身体如果不是在黑『色』箭改反『射』下，几乎难于捕捉其身形，只是，刘危安的精心攻击，可不是那么简单的。

    蓬！

    箭矢突然炸开，化作漫火焰，毒蛇发出刺耳的嘶鸣，身体一下子被烧成了焦黑，临死之前喷『射』出了一大团的黑『色』『液』体，被火焰燃烧，形成黑『色』的雾气，刘危安只是闻到了一丝丝，便感到头晕目眩，差点倒下，大吃一惊，感觉对其他人喊道：“立刻避开，远离黑雾！”

    黑雾朝着四面八方扩散，所过之处，路灯、大理石、墙壁、装饰用的熟料树木、广告牌……以惊饶速度腐烂，眨眼的时间就消失不见，腐蚀能力之强，令人震惊。

    “不要碰——”黄国富勉强吐出几个字。吓得两个打算把它送回后方的成员赶紧止步。

    “他能够第一时间没死，就明死不了了，你们两个在这里看着，记住不要靠的太近。”刘危安看了一眼黄国富，生命特种依然微弱，但是呼吸比之前好了一点一点，明情况在好转，不过看到他盘做的地方比其他地方下沉了十五公分，还是暗暗心惊。

    这毒蛇其实并不强大，只是毒『性』强烈，加上伪装巧妙，却让平安战队造成接近两位数的伤亡。想到这里，他对曾怀才下达了一道命令。

    普通成员撤出，去丧尸战场调集一下精锐过来。普通在这里只能做炮灰。

    吼——

    巨大是吼叫犹如洪荒猛兽，平安战斗无不被这一声吼叫震的脸『色』发白，一声巨响从左侧传来，那是房屋倒塌的声音，刘危安脚尖在地上一蹬，泥土翻飞，人已经借助反方向之力『射』了出去，三百米外，看家了一头山般的巨兽。

    头如猪，两足人立，体形超过20米，背上还有两侧，长出一根一根的骨头，每一根的长度都接近10米，也不知道干什么用的。

    因为体形太大，街道无法容纳它的身体，一路走过来，把阻挡身体的建筑物统统拆了，钢筋水泥建筑，在它面前跟玩家似得。

    “这头怪物交给我了。”光华闪耀，一袭青『色』长裙的嫦月影出现在边上。

    刘危安诧异地看了她一眼，还是首次看见她如此主动，因为身份问题，没有给她安排任务，一路上嫦月影都没有出手，很沉默，还是首次看上一只怪物。

    “它背上的骨刺可以炼制飞剑，对我有用。”嫦月影解释了一句。

    刘危安正要话，突然另一侧传来一声惨叫，他脸『色』一变，对嫦月影匆匆了一声‘你自己注意安全’便冲了出去，身影在街道和大楼之间穿梭，五百米的距离一晃而至，来到惨叫发出的地方，入目的情景让他脸『色』一变。百镀一下“末日崛起爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。<!--over-->

