    狮子狗宰掉船长，从石头人坑里绕出来的雷克塞才慢悠悠的到事发现场。

    李旭看了一眼技能，没有选择硬上，钻进草丛再次利用石头人跳过了墙。

    雷克塞犹豫了一下，选择不再追击，转身后退。

    泽元：“闪现，撞墙啦！！！真的反杀啦！李旭在差点被雷克塞大招直接斩死的情况下真的反杀啦！

    尽管一直在期待李旭的操作，没想到他真的在这种情况下反杀，这个人真的是刷新我的三观，真的有正常人能操作到这种地步吗？”

    米勒：“这剧本都是李旭计划好的吗？前面的细节已经很极限了，最后他先是跳过墙，把雷克塞勾引了过去，然后他再闪现过来弄死船长，雷克塞的闪现还在CD，只能眼睁睁的看着船长被秒掉。”

    泽元：“Bwipo这兄弟估计都看傻眼了，明显操作都有点变形了，当场表演闪现撞墙，这兄弟心态要崩了啊，你看镜头里面Bwipo的脸色，这都自闭了啊。”

    娃娃：“讲道理，估计任何人连续被对手这样操作心态都会有波动的，狮子狗的爆发实在太高了，就算船长闪现没撞墙也要死的，狮子狗跳过去两刀的事。”

    米勒：“Broxah还好足够冷静啊，SKT打完小龙的人已经靠过来了，雷克塞再不走就要被包了，这种时候看到两个队友被对面秀死，很容易头脑一热就莽着上了。”

    泽元：“我估计不用SKT的人过来，李旭再拉扯一下等技能好了又要反打了，免得再被秀，还是算了吧。”

    娃娃：“这要是换成我们LPL有些队伍是绝对不会跑的，队友都死了，要么我把对面弄死给队友报仇，要么我和队友一起死。”

    “这狮子狗好潇洒，跳来跳去人都看傻了。”

    “完全个人碾压啊，李旭这是在打鱼塘炸鱼局吧。”

    “前面的TP绕后太灵性了，领先十层的TP。”

    “前期三抓一被杀两个，会不会玩啊？”

    “啧啧！两个月没比赛了，李旭够狠啊，十分钟不到人都给对面秀晕了。”

    “FNC的中单咋不笑了？刚才不是笑得很开心吗？233333。”

    “心疼一波欧洲上单，从G2到FNC，都被李旭花式操作。”

    “岂止是欧洲上单，看看LCK的那群上单才叫惨烈。”

    “李旭：LCK的上单？不都是被我当猪杀的吗？”

    “在LCK，被旭哥单杀越少的上单，越有资格出来吹牛逼，懂我的意思吧？”

    “主要是欧洲队伍太辣鸡了，下场看我RNG暴打SKT。”

    “等一手狼行爆捶李旭，最强上单就这？”

    ······

    雷克塞跑掉，李旭看了看身上的金币，埋头打掉石头人才开始回程。

    李旭回去将身上一大波金币变现，直接将燃烧宝石合成了黑切，额外的金币还掏出了个战锤。

    看着自己的装备，李旭也沉默了。

    我也不知道为什么打着打着装备突然就这么好了，好像每次都是这样，打着打着突然就有钱起来了。

    开始对面还能跟我过几招，后面我都不用秀了。

    因为对手连我两招都接不住了，我一出手对面就倒了。

    娃娃：“你们看狮子狗这装备，刚才打起来之前李旭就没有更新，现在这装备对面三个人估计也不敢来抓了。”

    米勒：“刚才回家狮子狗至少有3000多金币吧，十分钟这装备谁吃得住？现在谁来都是一套秒了。”

    娃娃：“狮子狗好像是要像剑魔那样走黑切死亡之舞的路线，确实FNC的这个阵容这样的出装收益更高，配合他带的征服者，发挥空间很大。”

    泽元：“他这个经济碾压，出啥对面都扛不住的，李旭在上路实在是有点寂寞了，每次都是玩着玩着就打成了RANK。”

    回到线上，在船长刻意放线下，李旭很快将兵线推到蓝色方一塔下面。

    本来上路草丛就靠着兵线，狮子狗优势的情况下对手兵都不好吃，更何况李旭这种天肥狮子狗。

    Bwipo自己深知装备碾压的狮子狗伤害的恐怖，非常猥琐的站位，就算远远的丢技能补兵都格外的小心，生怕被狮子狗找到机会近身。

    “Clid，来把先锋打了，对面不敢过来看的。”

    Clid上来直接开动峡谷先锋，李旭转身扎进野区找到了在打蛤蟆的雷克塞。

    雷克塞看到狮子狗，吓得立马丢下打到一半的蛤蟆挖地道跑路。

    李旭没大招也无法追击，美滋滋的上前接盘蛤蟆野怪，然后转身去帮忙盲僧打峡谷先锋。

    拿下下风，盲僧赶往上路，船长早就很有眼力见的退开了，根本不敢防守。

    Clid直接在上路释放先锋，帮助李旭拆掉了上路一塔。

    破掉一塔，李旭也就不在上路逗留了，推完线就疯狂的入侵蓝色方野区，完全变成了野区小霸王。

    等到大招转好，李旭开着大招冲到中路想要抓一波瑞兹。

    Nemesis知道狮子狗不在上路，也非常小心的站在了自家塔下，不过蓝色方的视野已经看到了盲僧的位置，倒也不是特别担心。

    “李哥，我来辣！跟我冲塔。”

    李哥：“你等等，我把兵线带进去。”

    “来不及了，我不等了。”

    说完，李旭的狮子狗从河道出来直冲蓝色方一塔。

    “你就不能等一下嘛？”李哥吃了一惊，赶紧跟着往前冲。

    李旭自信道：“你对我的伤害一无所知，跟我上就完事了。”

    疯狗模式下的狮子狗很快就把阿卡丽甩开，独自冲向了蓝色方一塔。

    冲进防御塔的范围，李旭开启Q技能残忍无情，打破潜行状态扑向了塔下的瑞兹，EW接连出手，落地的狮子狗瞬间积满残暴值。

    Nemesis也吓了一跳，他没想到自己已经站在塔后了对手还要莽上来。

    瑞兹反手EW禁锢住狮子狗，李旭强化W秒解控制，又是一刀扎过去将瑞兹血量打到很低。

    嘭！

    瑞兹果断交闪往后拉开。

    “李哥看你的了。”

    李旭转身往后走，瑞兹已经触发了相位猛冲，他不好再追，只能让李哥收尾了。

    李旭的狮子狗准备站到防御塔的攻击边缘帮助阿卡丽抗塔。

    舞台给你了，你来表演。