    聂凡已经招募了整整二十个恶魔执法者，外围的玩家们失落地叹了一口气，还是没有轮上他们，看来恶魔执法者又一次跟自己失之交臂了。

    不过聂凡似乎还没有停止的样子，还在继续招募恶魔执法者。

    第二十一个，众人微微一惊，难道聂凡可以招募三十个恶魔执法者？

    一个恶魔执政官的强大与否，跟手下恶魔执法者的数量是非常有关系的，每一个恶魔执法者都要分5%经验给恶魔执政官，那数量就相当可观了，三十个恶魔执法者，每个人都分一点，恶魔执政官的等级就会迅速狂飙，只要那个恶魔执政官不是太过蠢笨，实力就会非常强大。恶魔执政官实力强大之后，就会给下面的恶魔执法者提升装备增强实力，这样就产生了相互促进的作用。

    知道聂凡可以同时招募三十个恶魔执法者，众人对聂凡愈发地热情了，聂凡虽然现在才六十级，但是未来的强大可以预见！

    招满三十个恶魔执法者，聂凡还没有停止，仍然在继续招募，人群中一阵搔动，目前巴洛克城玩家中最强大的第一执政官巴特，也只能招募三十个恶魔执法者而已！

    难道巴洛克城，又要出现一位强者了吗？

    在聂凡开始招募第三十一个恶魔执法者的时候，注定了聂凡将要搅动巴洛克城的风云！

    四十个！

    五十个！

    六十个！

    这家伙到底要招募多少恶魔执法者！

    在场所有玩家们都要崩溃了！

    被聂凡招募的那些恶魔执法者们，一个个心潮涌动，内心澎湃，久久不能平息，他们跟随的这个恶魔执政官，终有一天，将创造巴洛克城的传奇！只要他们表现不要太差，都不会被踢出团队，那么他们将成为传奇的缔造者。

    想到这里，他们不禁热血沸腾！

    聂凡令整个广场上的玩家们都陷入了躁动，所有的玩家都试图朝前面挤，希望聂凡能够对自己青眼有加。

    “先招募六十个吧，还有几个名额，以后碰到高手了再加！”聂凡有些懒散地道，挥挥手，“大家都散了吧。”

    聂凡不太喜欢这样的场面，太拥挤吵杂了，让人很郁闷。

    故意把自己还有几个名额的事情说出来，聂凡是想招募到几个真正的高手，不过想了想，那些真正的高手很可能不愿意屈居人下，算了，以后再说吧。

    统计了一下，六十个恶魔执法者，有十个恶魔战士、六个恶魔刺客、十五个恶魔术士、十六个恶魔法师、十三个恶魔巫师，平均等级在六十三级左右。

    苏飞愣愣地看着这个庞大的团队，在被聂凡招募成恶魔执法者的时候，他压根没想到，聂凡居然可以招募如此之多的恶魔执法者，他的眼神中闪现出了一丝兴奋的神采，怪不得聂凡会对十执政官协会这么不屑一顾！终有一天，他们会将十执政官协会取而代之！

    “走吧。”聂凡对后面的玩家们道。

    广场上的玩家们自动让开了一条路。

    众多恶魔执法者簇拥着聂凡，一路行去，他们一个个昂首挺胸，或许辉煌离他们并不遥远！聂凡这人话不多，虽然只有六十级，但始终给人一种神秘的感觉，他们有一种直觉，聂凡绝对是一个强者，必然会带着他们走向巅峰！

    在广场上，聂凡朝远处巴洛克城中央的高塔顶端看了一眼，那座圆尖塔足有五六十码高，塔尖上，一颗黑色的水晶正发出熠熠的光辉。

    高塔守卫森严，一个个大恶魔扇动着硕大的翅膀，围绕着高塔盘旋飞舞。

    顺着聂凡的目光看去，苏飞道：“那是巴洛克的中心，永恒之塔，塔尖上那枚黑色的水晶叫做恶魔之眼。”

    聂凡点了点头，没有对苏飞的话做任何的评论，径直走去。

    就在这时，前方一阵搔乱，一个恶魔执政官带着二十个恶魔执法者朝聂凡这边走了过来，那个恶魔执政官脸很黑，胡子拉渣的样子。

    “是巴洛克第五执政官，黑神十方！”

    看到黑神十方出现，所有人心中一凛，这下子可能有好戏看了。一个能够招募六十个恶魔执法者的恶魔执政官，对十执政官协会来说，是一个莫大的威胁。

    聂凡也猜到了，自己肯定会引起十执政官协会的人的注意，只是没想到他们来得这么快。

    “喂，小子，有没有人告诉过你，在巴洛克招募恶魔执法者，是要收费的。”黑神十方双目圆睁，看起来非常凶恶。

    黑神十方打量了一下聂凡，看到聂凡的等级，不禁嗤之以鼻，居然才六十级，估计是个刚来巴洛克的新人，原本他是绝对不会管这种闲事的，只是没想到，聂凡居然招募了整整六十个恶魔执法者，这就让黑神十方有些警惕了，这样的人，要么招揽过来，要么扼杀在摇篮里，否则会严重威胁到他们十执政官协会的地位。

    “今天第一天还没到，就这么着急来收费了？”聂凡语气淡然地道，这个黑神十方居然达到了八十五级，在等级没升上来之前，聂凡绝对不可能是他的对手，不过聂凡也不是怕事的主，别人这么来势汹汹，自己也不能弱了气势。

    苏飞急了，他清楚地知道，十执政官协会的人有多强，十个执政官，掌控了整个巴洛克城，他们的势力，又岂会简单！不是现在的聂凡能够对抗得了的。

    “小子，你什么语气！这里是十执政官协会的地盘，眼珠子放亮一点！”黑神十方冷哼了一声，如果不是忌惮城里的守卫，碰到聂凡这种不知道天高地厚的家伙，他早就一巴掌扇过去了，“才是一个刚刚六十级的垃圾，信不信我让你连巴洛克城都出不去！”

    在这巴洛克城里，还没有人敢挑战十执政官协会的权威！所有人来这里，都得给他们乖乖交钱，也从来没人敢顶撞他们！以至于黑神十方养成了现在这种嚣张跋扈的姓格。

    “不信，你可以试试。”聂凡眉毛一挑，轻蔑地看向黑神十方。

    黑神十方明摆着是故意挑衅，聂凡早就做好了准备，就算黑神十方比自己高二十五级，想要把自己堵在巴洛克城，那是不可能的！聂凡就算打不过，逃掉还是可以的。至于后面这些恶魔执法者，这些人才刚刚被他招收为恶魔执法者，若是怕了十执政官协会，大可以离去，聂凡也不会觉得多么心疼。

    看到聂凡跟黑神十方这么针锋相对，聂凡身后的一众恶魔执法者们一阵惶恐不安，聂凡实力还没提升上来，就招惹了黑神十方这样的人物，未来恐怕会很艰难，真的很可能会像黑神十方说的一样，连城门都出不去！

    都这样了，他们还要不要继续跟着聂凡？有些人茫然了。

    黑神十方被气得笑了：“小子，你够嚣张，等着！”他带着身后那二十个恶魔执法者转身离去。

    “老大，你不应该招惹黑神十方的。”

    “他们十执政官协会是巴洛克城的霸主，招惹了他，我们肯定没有好果子吃。”

    “还是跟他们和解吧，说不定老大也能加入十执政官协会。”

    众多恶魔执法者纷纷在队聊里道。

    聂凡目光冷冷地扫过众人，他们顿时噤声，聂凡身上散发出来的凌厉气势，让他们心头一颤。

    “什么十执政官协会，还有那什么黑神十方，我冥夜不怕他们，要是你们当中谁怕了，大可以离开，我们可以双方解除恶魔契约。”聂凡道，单方面解除恶魔契约，恶魔执法者会受到惩罚，如果双方自愿解除，那什么问题都没有，恶魔执法者也不会掉级。

    没想到聂凡的语气如此强硬，众人面面相觑。

    过了一会，聂凡收到了一个自愿解除恶魔契约申请，他点了同意。

    一个恶魔巫师掉头走了，冷笑了一声：“以为自己是什么人，才六十级就惹了十执政官协会，估计以后都不知道怎么死的！”

    过了一会，又一个恶魔术士走了。

    一个接一个，走了十二个。

    半天，再没有人申请解除恶魔契约。

    “你们不走？”聂凡反问道。

    苏飞等人看了看旁边的队友。

    其中一个恶魔术士道：“我们决定留下，和老大一起。”

    有一些人是觉得聂凡有潜力，他们决定留下来试一试，说不定黑神十方只是口头上说一说，没想着要赶尽杀绝。有一些人有些破罐子破摔的想法，转职恶魔执法者那么难，好不容易转职成功了，不太舍得解除。

    “十执政官协会算什么东西，每周都要收我们的血汗钱，我早就看不惯了，以后他吗的要钱没有，要命一条，有种把我杀回零级！”一个六十一级的恶魔刺客有些激动地咒骂了一声。

    “你叫什么名字？”聂凡看了一眼那个恶魔刺客，问道。

    “我叫夜孤炎。”那个恶魔刺客见聂凡问自己，赶紧回答道。

    聂凡点了点头，他还是比较欣赏有血姓的人，太过考虑自身安危、权衡利益的家伙，往往是不值得信赖的。

    （未完待续）

