    “6月22日，晴？”

    “现在晨曦魔神的尸体还没有挂在天空上，所以天空还是有些晦暗。”

    “想了想，好像没什么事可以写，今天就算了吧。”

    “6月23日，晴？没事。”

    “6月24日，晴？没事。”

    (路西法先生，您这么写日记的态度是十分错误且不端正的，我认为您应该更加注意这件事。备注，您的珍藏被我藏在一个您根本找不到的地方。如果您真的想再见到它们，请好好完成闭环工作。）

    （粪海的事件您已经看到了，有缺陷或是没有准备完全的闭环会让邪物找到可趁之机，您也不希望看到这种事情发生，对吧？对吧？）

    “6月25日，阴？”

    “真的找不到……用尽一切方法都找不到……早晚有一天要收拾了这个混蛋。”

    ……

    “7月26日，阴？”

    “学员们跟据点的交流越来越频繁，因为他们认识到一点，他们的能力，会被那群史莱姆放大。”

    “如果一个普通学员每天可以产生的物资为1，那么在史莱姆们的工厂里，可能就是10，20甚至更高。”

    “尤其是在工厂化程度日渐提升之后，那么的放大比例会进一步提升。这是科技带来的生产力的变革，即便是最顽固的学员也必须正视这种变化。这是一种时代的洪流，是不会被个人意志所左右的洪流。”

    “如果这些学员肯花时间在史莱姆们建造的学院里学习一段时间，了解一些基本的管理方法或机器操控方法，那么他们的生产力水平还会进一步提升。”

    “没有人会跟物资过不去。”

    “尤其是在他们确定我们会保证他们的私有权后，这种趋势变得越来越明显。”

    “大部分学员已经基本放弃了原始的手工采集方式，农夫玩家们带来的新的作物让他们有了更好的获得食物的方法，就是每天会受点伤。”

    “而受伤之后，他们也不会再像之前那样，用灵能去简单的治疗伤口，而是为史莱姆们提供的灵能水晶进行充能。这些灵能水晶本质上就是一种人造魔石，不过里面储存的不是魔力，而是灵能。这些灵能水晶可以转化为大量的能量，比单纯的涌来疗伤好的多。同等含量的灵能，可以兑换到十倍的医疗物资，而且效果比单纯的利用灵能要好的多。”

    “在食物充足之后，他们的追求进一步提升了，他们开始寻求更好的生活环境，并开始研究如何用建材快速搭建房屋，交易灵能水晶并获得牙刷、牙膏、卫生纸等用品。”

    “灵能课程是他们最喜欢的课程，毕竟大部分学员并没有机会接触到灵能，而在这里，灵能的修炼方法完全免费。因此，教授特意开了一个灵能培训班。虽然他脾气暴躁还爱乱打人，不过那些学员表示教授教授的内容浅显易懂，而且适当的鞭笞能够让他们回想起在教派学院的日子。”

    “值得一提的是，马丁也是教授的学生之一，不过是以助教的身份出现的。”

    “他是个恶魔，虽然无法学会灵能，不过多学习一些应对灵能的方法还是比较有用。一开始，他只是教授的助教。但他在管理方面真的很有天赋，现在已经是整个学院的助教，并有着向校长助理方向发展的趋势。”

    “现在，史莱姆们的发展也进入到一个平缓期，每个史莱姆都在自己感兴趣的方向上发展，估计没多久就会迎来一次小范围的爆发，并让我们的生产力水平进一步提升。而众神与魔神也很微妙的没有来打扰我们，不知道他们在密谋什么。”

    “除了爱情之神。”

    “这个神明，怎么说呢，完全就是恋爱脑啊！祂对勇者和魔王的战争不感兴趣，她只对那些违背道德观的、违背伦理的、充满禁忌的恋爱感兴趣。花样越多，彼此之间的地位差距越大，种族差距越大，祂就越兴奋！在得到朱莉雅的汇报后，祂强烈要求来据点一趟，看看这里的恋爱关系到底有堕落！”

    “我估计祂应该是来了就不想走了！”

    （好了，就写到这里吧。路西法先生，这是我最后一次帮你写日记！麻烦你以后可以参考这种方式写日记可以么？可以么！）

    （感谢不愿透露姓名的脱下衣服先生。）

    （你真的感谢我就自己认真写啊！）

    （下次丕定。）

    “7月27日，晴？没事。”

    （啊啊啊啊！）

    合上日记，陆凡满意的喝了口冰水，感觉现在的日子逐渐变好了呢。

    日记每天记录一点最重要的事情，偶尔将我真的是DJ在未来搜集到的信息写上去，那么一篇“路西法笔记”就这样完成了。

    而且写的再烂，也有脱下衣服帮忙代笔，这日子过的不要太舒心。

    况且过去的这一个月里，确实没什么大事。

    据点内的研究项目太多，每一个项目都需要大量的人力和脑力，短时间内出成果简直就是妄想。

    最让他安心的是马丁的成长，对方似乎从管理方面获得了大量的乐趣，管理技能的等级在不断的提升，估计要不了太久，就可以全方位照顾自己的饮食起居了。

    好日子，真的就要来了。

    趴在自己八十平米的大床上，陆凡开始思考今天该用什么姿势摸鱼，不曾想，自己的卧室门被敲响了。

    “进。”

    朱丽雅立刻从门外走了进来。

    今天的她并没有穿往常的祭司袍，而是一身纯白的神明武装，这让她仿佛顶着探照灯一般明亮。

    轻轻的向陆凡行礼，她低声说道：“魔王大人，爱情之神想要见您，您是否有时间呢？”

    “最近我的行程挺满的。比如一会儿我要去农场巡查，下午我要去工厂巡查，晚上我要到山顶巡查，后半夜我要去学院巡查。”

    “巡查什么呢？”

    “看有没有人摸鱼，然后把他们吊路灯。毕竟魔王城里，只有一个摸鱼的就够了。”

    朱丽雅的脑子没法处理这么复杂的信息。

    只是隐约感觉，魔王明明听起来很忙，但就是在做一件很不务正业的事情。

    甩了甩脑子，她将这个疑惑抛了出去。

    毕竟对面可是魔王，应该不会每天只想着偷懒吧。

    迟疑了一下，她小声说道：“可是，祂已经来了。”

    “嗯？”

    “没错，我已经来了！”

