    东方家，院落府邸处。

    “一鸣，走了。”萧逸回到院落，吩咐一声。

    “去叫青麟和冉琦，咱们一并离开。”

    夏一鸣脸色一惊，“宫主，东方家死活不肯交人？”

    萧逸脸色铁青，“不是不交，有条件罢了。”

    夏一鸣眉头一皱。

    他未问萧逸是什么条件，他也没兴趣问。

    他只知道，现今的萧逸显然很是不悦。

    “是，宫主。”夏一鸣只点点头，恭声领命。

    “慢着。”萧逸眯了眯眼。

    “怎么？”夏一鸣问道。

    萧逸思索了一下，“稍后，你和青麟、冉琦二人离去，先去东方家家族范围之外的防线处。”

    “那里有我八殿的精锐在镇守，亦有分殿在那边。”

    “你们三人去那待一阵子，你也顺带在那边给我发一条传信回总殿。”

    “那宫主您呢？”夏一鸣疑惑问道。

    萧逸脸色凝重，“我还有些事要处理。”

    夏一鸣皱眉道，“宫主准备亲自通缉缉拿东方芷？”

    “一鸣可以跟着。”

    “不必。”萧逸摇了摇头，“东方芷的事，我会亲自处理。”

    “她的事只是小事。”

    “等我处理完，我还有更重要的事要做，带不上你。”

    “可是宫主…”夏一鸣脸色一急。

    “听我的。”萧逸沉声道。

    “这些天，安心在分殿那边等我，我处理完便回。”

    “是，宫主。”夏一鸣点点头，恭声领命。

    夏一鸣离去。

    原地，萧逸眯着眼，思索着。

    既东方家不肯交人，事情自然便得更加麻烦，但这也同样在他预料中。

    有些事，本就该办，只是会变得棘手许多罢了。

    半晌。

    夏一鸣、青麟、冉琦三人而至。

    青麟还背着重伤的古腾，“萧逸师弟，这家伙扔在东方家还是带走？”

    萧逸瞥了眼古腾，“一并带走吧，反正也是顺带的。”

    “走吧。”

    四人离去，刚要出院落，却见院落处，一道倩影等候其中。

    “舞姑娘？”夏一鸣率先皱眉。

    “东方舞这丫头？”青麟同样皱眉。

    随后，三人齐齐看向萧逸。

    萧逸亦皱着眉。

    东方舞缓步走来，脸色复杂地看着萧逸，吱唔了一下，还是道，“能和萧逸殿主一谈吗？”

    萧逸皱眉，但还是点了点头。

    “舞姑娘想谈些什么？”

    东方舞不语，只看了眼夏一鸣三人。

    “做什么？”青麟反瞪了东方舞一眼，“有什么事不能当着我们面说的吗？非要鬼鬼祟祟？”

    “算了。”萧逸轻声道，“我独自聊一会儿吧。”

    青麟点了点头，认真道，“萧逸师弟你小心些，这丫头脑袋好使，聪明得很。”

    说罢，三人退开，自顾在院落一角等候着。

    原地，只余萧逸与东方舞二人。

    萧逸率先张开了嘴巴，“我更希望舞姑娘只是来与在下道别的，而不是别有目的。”

    “我…”东方舞想说些什么，却说不出口。

    萧逸看了眼，轻叹一口气，终归还是未能冷言冷语。

    这丫头，不过二十出头。

    对他而言，不过是个乖巧的小妹妹一般。

    说起来，当年自己二十岁时，还不如这丫头本事呢。

    就他来东方家的这些日子来说，东方舞给他的感觉，还是不错的。

    温柔恬静，乖巧体贴，冰雪聪明。

    虽无法武道修炼，但从未见她自怜自艾，反倒乐观开朗。

    萧逸轻笑，走到一旁石凳上坐下，“坐下聊吧。”

    “哦，嗯。”东方舞愣了愣，点了点头。

    二人坐下。

    东方舞或是放松了些，轻声道，“父亲和二叔他们的决定，我知道。”

    “刚才在父亲府邸内的事，我也知道。”

    “那桩婚事…”

    萧逸笑笑，打断道，“舞姑娘不必介怀，我知道那不过是场交易，东方家主与惊雷统领拿此作为筹码罢了。”

    “至于说到舞姑娘愿意，亦不过是舞姑娘想救你姐姐。”

    “不是的。”东方舞脱口而出，却也霎时脸色通红，“我…”

    萧逸轻笑打断，“我知道那尽皆是误会，舞姑娘只是救姐心切。”

    “好了，我还赶时间，若无别的事，就此别过吧。”

    “我…”东方舞胸膛一阵起伏，脸色复杂到极点。

    “其实，萧逸公子…很好。”东方舞吐出一句。

    “我…我可以告诉萧逸殿主姐姐的下落。”

    “嗯？”萧逸微微惊疑。

    “不过，有一个条件。”东方舞似是鼓足了勇气，方才认真地凝视着萧逸。

    “又与我谈条件吗？”萧逸笑笑，“不过我相信，舞姑娘不会是过分的人。”

    “想来，是要我饶她一命吧。”

    “嗯。”东方舞点了点头，“只求萧逸殿主饶姐姐一命。”

    萧逸轻笑，点了点头，“可以。”

    虽然他同样也能自己找到东方芷，但那显然会是一件麻烦事，浪费不少时间。

    如果能有更直接的办法，那自然更好。

    至于杀不杀，倒不是太过必要的事。

    “一句话。”萧逸认真道，“我可以不杀东方芷，但会将其押入黑魔殿总殿大牢。”

    “一切，全按八殿殿规处置。”

    “若她这都能逃出生天，我认栽好吧。”

    把人关起来，按八殿殿规处置，本就是个公允的做法。

    最重要的是，别总在这紧要关头出来给他找麻烦即可。

    另外，萧逸想了想，按理说，黑魔殿较为松散，反倒将人关到修罗殿或者猎妖殿的大牢更为稳妥。

    但，修罗殿也罢，猎妖殿也罢，都与东方家有一定的交情。

    故想了想，还是关黑魔殿大牢比较好。

    反正洛前辈那厮压根儿和谁都没交情，看谁都不顺眼。

    要是关到黑魔殿总殿大牢都还能出意外，这栽，萧逸认了。

    东方舞闻言，脸色一喜，“舞儿谢过萧逸殿主。”

    “走吧。”萧逸点了点头。

    二人起身，便要离去。

    夏一鸣、青麟、冉琦三人面露疑惑走来。

    “在这等我一阵。”萧逸轻声道，“我去去就回。”

    “是，宫主。”夏一鸣点点头。

    “萧逸师弟，小心些。”青麟认真道。

    “萧逸。”冉琦给了个小心的眼神。

    萧逸点点头，与东方舞离去。

    ……

    出了东方家，甚至出了防线之外，一直来到差不多妖域边缘处。

    某座巍峨高山之上。

    夜色中，月影下，一袭白衣身影，飘然而立。

    正是东方芷。

    “舞儿。”东方芷冷眼看着二人，“我知道什么都瞒不过你的。”

    “你终归是把这萧逸小贼带来了。”

    ......

    第二更。