    颜宁的房间就在杜博彦隔壁，自然能听到两人上楼并进房间的动静。

    “颜冉可真爱显摆，就算她是星染大神，至于特地赶过来秀给博彦看吗？虚荣心可真够强的。”

    赵曼知道，颜冉那丫头不可能跟她贴心了，这些年没带在身边养着，根本就没有一丁点亲情可言，宁宁这孩子多乖巧听话，给她长脸。

    可偏偏颜冉来了之后，她的宁宁一路都在倒霉，她打从心底里厌恶那丫头。

    “别跟她置气，你以后好好拍你的戏，别跟她接触，那丫头克你。”

    颜宁垂头叹气：“拍戏吗？我演艺圈的路也被颜冉毁得差不多了，我都不知道以后该怎么办了。”

    赵曼当然不是一个合格的母亲，这个时候她该说的应该是，如果你不虚荣冒充星染，你演艺圈的事业根本不会毁啊。

    可她偏偏还维护颜宁：“是啊，都怪那丫头，没事，别怕，妈妈永远都支持你的，杜家的公司，我也是有股份的，无论如何，饿不着我们母女两的，大不了你自己创新，咱们以后当个女企业家。”

    隔壁卧室，杜博彦有两台电脑，他爱好这方面，赵曼向来对他有求必应，杜博彦的意思是以后当专业电竞选手，所以他经常有同学来这里打游戏。

    “现在认输还不丢脸。”

    颜冉轻呵一声：“废什么话呢？”

    杜博彦咬了咬牙。

    上一秒还在质疑颜冉，下一秒，就在游戏里被颜冉虐到体无完肤。

    杜博彦毕竟是想当专业电竞选手的人，他的实力和水平一直都是非常厉害的，几个大的电竞俱乐部也都试过，有两个很当红的俱乐部已经让他去了。

    就这样一个专业电竞选手水平的人，竟是被颜冉虐成这样。

    虐得杜博彦开始怀疑人生。

    颜冉本是用小号跟他打的游戏，杜博彦整个人被虐得很丧。

    接着，颜冉当着杜博彦的面，登录了自己的大号，星染的大号，一上线，墨时寒的弹窗就发了过来：“大佬，怎么有空打游戏的？要连麦吗？”

    “不打，没空。”

    “好的，小的这就退下了。”

    而墨时寒正是要录用杜博彦俱乐部的小墨总。

    这下，杜博彦是彻底服了。

    他恍然大悟，这些日子以来，他好像被颜宁洗脑了，一直以来，颜宁都经常在他面前说颜冉的坏话，而他没有一点分辨能力，就这么被颜宁牵着鼻子走。

    他好蠢啊。

    “颜……颜冉……”喊完之后又觉得不妥，想喊姐姐又喊不出口。

    颜冉放下鼠标，淡漠道：“好了，我还有事，先走了。”

    大佬就是这么任性，说走就走，杜博彦匆忙跟在她后面，少年脸涨得通红的，想道歉，想叫她姐姐，想为自己以前的一些言行认错，可他一句也说不出口，因为颜冉好高冷。

    知道她的真实身份之后，他莫名有敬她，又怕她。

    别墅大门口，杜博彦叫住她：“姐……你……你先别走。”

    颜冉停下了脚步。

    二楼的颜宁也听到了这声姐姐，她死死咬住了嘴唇，杜博彦以前只会叫她姐姐的，如今也叫颜冉了，她再也不是那个特别的存在了。

    颜冉来京都，是要夺走她的一切。

    对于杜博彦叫姐姐，颜冉一点反应都没有，虽然当中有颜宁作梗，但是杜博彦这个弟弟也确实是脑子不太好，没有自己的分辨能力。

    颜冉不喜欢不聪明的人，哪怕这个人是她的弟弟。

    “别叫我姐姐，我没有这么蠢的弟弟。”

    说完，上了悍马车，一脚油门下去，杜博彦吃了一嘴的汽车尾气。

    杜博彦一脸委屈。

    颜宁当然也听到了颜冉的那句话，她觉得自己还有机会，等杜博彦回到二楼的时候，她特地温温柔柔地去安慰他：“即便她真的是星染大神，博彦你也没有必要太巴着她，她那个人……”

    “够了，你不要再说了。”

    嘭的一声，房门关上，颜宁愣在了，这是杜博彦第一次这么对她。

    她的人生，被颜冉毁得乱七八糟。

    回到卧室，她打碎了梳妆台上所有的瓶瓶罐罐。

    她好恨！

    而隔壁房间的杜博彦懊恼不已，冉姐姐说他蠢，不愿意认他当弟弟，对啊，他可不就是太蠢了，而且，他还先入为主带着偏见看她，知道她是从乡下来的就瞧不起她。

    他觉得自己好丢人，他都不好意思再出现在冉姐姐面前了。

    可……现在得知一切真相之后，他是真的想要弥补以前的过失。

    他还能有这个机会吗？

    颜冉这一晚上倒是睡得挺安稳的，她是典型的天蝎座，人不犯我我不犯人，人若犯我，斩草除根。

    隔天一早，颜冉一推开门，就看到门外站了个人，是杜博彦，天气严寒，他穿着一件羊角扣的呢绒大衣，鼻尖和手都被冻得通红的。

    身旁有大叔婶婶们经过，问颜冉：“小伙子好早就站在这里了，小冉，他是谁啊？”

    颜冉背着斜挎包，淡淡道：“不知道。”

    说完，踩着滑板往学校去，杜博彦在后面跟着小跑，昨晚喊姐姐喊得很不顺口，但今天就顺口多了。

    “姐，我以前眼瞎了，你……你别生气好不好？”

    杜博彦身高也有一八零，长得是少年气很足，眉眼也挺俊秀，这么一路狂奔跟在他后面，倒是惹得一些路人都替他说话了：“姐姐别生弟弟气了。”

    颜冉无语，这些人什么都不懂，就劝她大度，她也被这臭小子欺负看不起过，她凭什么轻易愿意他？

    就这么一路到了大学门口，杜博彦已经跑得满头大汗了，眉眼耷拉着：“姐，你打我吧，我真的知道错了。”

    说完，把手伸过去，姐姐身手厉害，再给他一个过肩摔，把手摔断，把腿摔断，他绝对不喊一声。

    颜冉懒得搭理他：“今天周五，你不上课吗？”

    杜博彦抹了把汗：“跟学校请了半天假。”

    他今天就是专门来赔礼道歉的，也做好了被姐姐打的准备。

    颜冉上下打量了他一眼：“已经这么笨了，还不好好上课吗？”

    杜博彦：……

