    往深一层想去。

    活了很久的强者，往往带着漠视苍生的孤傲，视弱者和人命如草芥。脾气在外人眼中，通常很孤僻和古怪，有着高高在上的优越感，更别说和弱者交流了。然而，墨连城一行人，不局限于这种情况，他们是入世的。

    相反的，少年的情况，更像世人眼中的强者。

    入不了他眼的人，彻底漠视。

    可以说，店老板压根入不了他的眼。

    店老板也意识到这一点了，好委屈……

    墨允煜迟疑了一下，试探道：“你知道这么多，是你的记忆恢复了吗？”

    对不想回答的问题，少年往往一记鄙视的眼神，便等于回答了。

    墨允煜等人，“……”

    这小子，又耍酷了！

    店老板哭，“……”

    好歹给你一句鄙视的眼神，他连屁都没一个好不？

    如果足够细心的话，就会现，少年说话，跟墨连城是一个态度，就算说不出多尊重，至少平起平坐，可是，面对其他人，始终透着上位者对弱者的睥睨傲气。

    秦岭不放心，“这真是我们要找的闻风石？”

    这个问题很关键，总不能忙活一场，结果才现，石头不是他们要找的！

    所以，秦岭谨慎地想重新确认一遍。

    被人质疑了，少年微微沉了脸，不悦是明显的，那语调，却诡异地透着一股阴谋的味道，“我在井底下面，类似这样的石头，就只看到这一颗。”

    这意思，他还看见其他东西？

    能跟闻风石封印在一起的东西，肯定是宝贝。

    众人眼光一闪。

    顿时，什么臭味，一下子，变得没那么难熬了！

    众人七嘴八舌问。

    有人问，“你意思是，井底还有其他宝贝？”

    少年难得地好脾气，“有。”

    “宝贝多吗？”

    “挺多的，我手拿不来。”

    “？！……”

    这回答很傻很天真啊，有木有？！

    相信少年的话，才是蠢货。

    如果只有一双手，也许拿不过来，但是，少年身上应该有储物的东西，怎么可能会带不上来？

    有古怪啊……

    这个时候，别人或者不敢继续询问什么。

    曲檀儿却没有这一层顾忌，直接问道：“小羽，你给说说，井底下面到底什么情况？为什么东西投进去，什么声音都没有？你刚在底下还看见了什么？”

    她问的，正是其他人心中所想。

    大家好奇地看着少年，不期待他回答所有的问题了。

    只要能够给点提示，足够他们琢磨就成了！

    这要求，真的越来越低了……果然，有对比就有伤害。以前的少年多么可爱啊，现在……呵呵。

    秦岭等人的秉性，少年一路相随，自然熟悉。此刻，自然看出了他们的心思，少年却不动声色，他隐藏起眸底那抹诡光，面上，镇定地开口奉劝，“你们最好不要下去。”

    众人齐声问道：“井下有危险？”

    少年似乎很认真地想了想，“致命的危险……倒是算不上。”

    所以，这是没危险的意思？！

    众人惊讶了。

    紧接着，少年就一脸嫌弃地补充，“底下很臭。”

    众人：“……”

    井下臭这个问题，不用脑子想，都能知道啦。

    偏偏，少年觉得这个是重点……

    ——

    ps：加更，求月票，月票！~