    第123章 紧张的众美！

    叶无尘带着老杰克在窗外，面带微笑的看着她们。

    叶无尘坐在轮椅上，嘴角微微上扬，看着屋内的众美。

    “爷爷，你看她们都是我女朋友。”叶无尘说道。

    同时，语气当中带着一丝丝骄傲之感。

    叶无尘在老杰克面前，才会有这种类似于小孩子的表现。

    老杰克瞪了叶无尘一眼。

    “你啊，人家女孩子一看就很优秀，也不知道，你是用什么花言巧语征服她们的。”

    “爷爷，哪有你胳膊肘往外拐的，我也很优秀都好不好。”

    叶无尘顿时感觉，没爱了。

    “尘哥！”小舞看到叶无尘的一瞬间，着急忙慌的从屋内跑出来。

    小舞迈着大长腿，直接进到了叶无尘怀里。

    “咯吱！”

    轮椅不动如山，直勾勾的挺立在原地。

    叶无尘毫不忌讳小舞坐在自己腿上，单臂搂着她的腰肢，另一只大手摩擦着她的发丝。

    “小舞，想我了没有。”

    甜美可人的少女噘着小嘴儿，粉眸波光淋漓。

    “想，怎么可能不想。”

    “你都离开好久了呢。”

    “小舞和朱竹清她们每天都在想你。”

    叶无尘搂紧她，轻笑道：“对不起啊小舞，我这几天遇到一点小意外，回来稍微有点晚。”

    小舞美眸一瞪，有些紧张的看着男人。

    “尘哥遇到敌人了吗？”

    叶无尘点了点头：“遇到一直拦路狗，实力还挺强，只不过被我杀了。”

    小舞突然想起什么，连忙挣脱怀抱，从叶无尘怀里跳了下来。

    目光盯着男人双腿还有他背后的轮椅。

    眸光闪烁，屈膝蹲下，素手小心翼翼抚摸着男人的腿。

    “尘哥，抱歉啊，小舞刚才看见你太激动了。”

    “尘哥你这是受伤了吗？”

    叶无尘笑了笑。

    “受伤了，受到了不小的伤呢。”叶无尘打趣道。

    “是谁？我立马杀了他！”小舞美眸迸发出寒意。

    “骗你的，我只是因为修炼，双腿暂时被封印了。”

    “封印了？那要多久才能好啊？”小舞抿嘴，心疼道。

    “用不了不久你就能重新看见我站起来了。”叶无尘笑道。

    小舞扁着嘴儿，粉眸可怜巴巴的看着他。

    “尘哥，你可要快点站起来哦。”

    “不然岂不是干什么都不方便，什么都做不了？”

    “嗯？”叶无尘纳闷，“干什么不方便？”

    “这个……”小舞脸色一红。

    “做不了什么，感觉什么都能做啊？”

    小舞瞥了一眼在场的其他人，脸蛋掀起一坨酒红。

    她紧咬着薄唇，凑到了叶无尘耳边，细弱闻声。

    “要是不抓紧站起来，爱做的事情可都做不了啦！”

    站在叶无尘身旁的老杰克，刚好听到了小舞对叶无尘说的悄悄话。

    “好家伙，年轻人玩的真花！”老杰克默默地为自己孙子竖起大拇指。

    “尘哥！！”

    两道激动的女声从旁响起。

    洛羽注目过去。

    一对儿姐妹花站在那里，美眸瞪的大大的，喜悦的看着朝思暮想的男人回来。

    左边的朱竹云留着清秀短发，面容却成熟妖艳。

    右边的朱竹清长发垂落，可爱绝美的童颜，身材异常火爆。

    两姐妹尽皆穿着火辣的紧身黑色皮衣，无比的显眼靓丽，快步走了过来。

    “尘哥，你终于回来了，竹云都想死你了。”朱竹云丝毫不避讳，只接来到男人的身旁。

    “我也想你们。”叶无尘拉住朱竹云的小手，轻轻揉捏。

    朱竹清站在朱竹云身后，红唇抿着，眼眶带着思念之意看着男人。

    “竹清，最近有些瘦了。”

    男人一句话，朱竹清鼻子发酸，眼眶有晶莹晃动。

    “尘哥，你回来就好了。”

    朱竹云从旁道：“尘哥，你不知道，这妮子在你走之后，好几次在我耳边说，她想你了。”

    叶无尘看向朱竹清，“是嘛？”

    “才没有，尘哥你可别听姐姐乱说哦。”朱竹清擦了擦眼睛，噘着小嘴儿轻哼道。

    “切。”朱竹云白了一眼。

    “刚刚是谁在我耳边说，尘哥怎么还没回来啊。”

    “你……。”朱竹清瞪了朱竹云一眼。

    叶泠泠穿着一袭清纯可人的仙女白裙，白色的帆布鞋，美腿肌肤光滑胜雪。

    一向恬静的美颜，此刻触动了起来。

    “这位是？”朱竹清几人，这才注意到叶无尘身旁的老杰克。

    “这是我爷爷。”叶无尘点了点头道。

    “唔！”众美瞪大双眼，看着叶无尘身旁的老杰克。

    众美顿时离开男人身旁。

    她们站在一块，眼神时不时的看着叶无尘这边。

    “小舞姐，这该怎么办啊？”叶泠泠有些紧张的问道。

    “对啊，小舞这该怎么办啊？尘哥把他家人带过来了，我都不知道该喊什么好了。”宁荣荣紧张道。

    小舞看着紧张的几人，脸上露出若有所思的样子。

    叶无尘歪着头。

    “爷爷，我女朋友们，都很不错吧。”叶无尘问道。

    老杰克看着围在一起的几人，满意的点了点头。

    “嗯，不错是不错，那你准备什么时候让我抱重孙子啊？”老杰克笑道。

    “啊？”叶无尘千猜万猜，都没才到，自己爷爷居然这么着急想要抱重孙子。

    “这个，我们还小，先不急。”叶无尘无奈道。

    “你们是还小，可是我老了啊。”老杰克说完，还咳了咳嗓子。

    叶无尘满头黑线。

    当时准备来史莱克学院的时候，您可不是这个样子的！

    “我看看吧。”叶无尘只能给老杰克一个模棱两可的回答。

    “我和尘哥的爷爷见过，爷爷是一个很好的人，你们不要太过于紧张，知道吗？”小舞看着四人，叮嘱道。

    “啊这……。”朱竹清和朱竹云大眼瞪小眼。

    你说这事，放在谁身上，谁都紧张好不好。

    你现在让我们不要紧张，我们反而会更加紧张。

    朱竹清咽了咽津液。

    挺了挺宝宝粮仓，眼神看着自家男人的方向。

    “呼！”

    “加油，朱竹清，你是最棒的！”朱竹清长舒一口气，一副慷慨就义的模样。

    小舞几人看着朱竹清的背影，眼眸不由得浮现出羡慕的神色。

    PS：今天只有一更了，对不起了大家！！！

    (本章完)

