    “想多了，不可能的。”

    陈婉美眸弯起来如同月牙，看着五个新人眼神里面全是说不出的欣喜。

    她没有想到老板的眼光居然这么毒辣，硬生生是在茫茫人群之中选出了这五个“怪物”，

    是的，陈婉只能用“怪物”来形容这个五个人，他们虽然没有陈俊他们那种顶尖的操作水准，但却拥有那种亚于他们的自信，

    对于职业选手来说，最重要的是那种自信，源自骨子里面的自信！

    甚至还没有硬币他们之间的团队配合，但他们可都是完全没有经历过任何系统性的训练，等同于一张白纸，

    拥有无限的可塑性！

    她觉得自己真的有机会要塑造出一支真正完美无瑕的队伍，

    在她的角度看来，陈俊他们固然很优秀，但是正是因为他们太优秀了，缺少了团队之间的配合。

    而硬币他们则是每个人都足够的平凡，但五个人凑到一起却能够起到化学反应，同样也是变得很强，

    但这都不是陈婉心目中的完美战队，

    她认为的完美战队应该个人能力与团队能力都并存，她一直觉得这个世界上不应该存在这种队伍，但宇文淼等这几个人的出现让她看到了可能性...

    四个自信操作怪，哪怕是队伍里面看似最平凡的王若蓝，也同样是一个人才。

    他没有李明那种恐怖的大局观，

    更没有刘青松那种时而隐现的灵性，

    但他很会掌控队伍内的气氛，例如他跟人双排到时候一旦队友处于劣势了就不着痕迹地鼓励，例如宇文淼被人连续抓了好几次，他会劝慰道，别着急，你可是将来要拿冠军的啊。

    又或者是队友打得好的时候，他就会说不愧是未来的冠军AD...

    这种极为细节的东西，都是之前两个队伍没有的。

    虽然说因人而异，不同的人凑在一起需要不同的风格，但显然王若蓝这种性格更讨人喜。

    极为激进的队伍里面需要有一个善于安抚心态的选手，这才是完美配合。

    她现在愈发觉得颜元的深不可测，这个人不管是对于游戏版本理解的推演还是对于职业选手的挖掘都能让人感觉到恐惧...

    她只能用恐惧来形容更为贴切，只要这五个人不出意外的话，明年就会是从硬币等人手中接过KG俱乐部的传承。

    “别啊，教练，让我跟他们双排一段时间，我来教一下他们好吧。”硬币哥看着宁不邪露出了一种如同小孩看到自己最喜欢的玩具那种眼神，

    这个人太猛了啊！

    有这种人跟自己双排，什么韩服王者什么职业选手都不是被自己当猪崽来杀吗？

    “他们有单独的训练模式。”

    陈婉笑着道：“以后你们训练赛说不定就要一群弟弟给骑在脑袋上了。”

    硬币等人冷吸一口气...

    不会吧？

    要是传出去一队被二队的臭弟弟打都满地找牙，那可不好玩了。

    陈婉没有多说话，脑海之中已经闪过了无数个方法，宇文淼这五个人是完全可以组建出一支历史上最为梦幻的完美战队...

    他们接下来要经历的一切，绝对不能够按照正常的职业选手轨迹来成长...

    “首先就是来感受一下作为一名职业选手要面对的舆论压力吧。”

    陈婉脑海之中已经有了一个大概的轮廓，

    准备对外公布KG.Y的阵容，

    然后凭借现在KG俱乐部的影响力，势必会有一大群人将视线落在这五个年轻人的身上，

    而在一个月之后他们五个人将会以KG.Y战队成员的身份征战次级联赛，

    作为冠军俱乐部的二队，他们势必会承受无数人的关注，在这种情况陈婉不会让这五个人赢，相反她会让这五个人输...

    宇文淼他们没有任何经验，如果让他们一开始就连胜，展现出一副真正未来可期的样子，那固然是一件好事。

    但同样的也是因为他们初成为职业选手，无法控制自己的心态，一旦膨胀起来的话，稍微遇到挫折就会直接跌落谷底。

    等到那个时候想要再站起来就难多了...

    所以陈婉打算一开局就让他们在谷底挣扎，作为冠军队伍的二队，未来冠军队伍的继承人，却是在次级联赛底层边缘挣扎，这对于他们当事人是一种巨大的压力。

    陈婉需要的是他们在这种压力之中不断地成长，学会自我调整心态...

    而宇文淼等人则是浑然不知道在接下来半年他们在陈婉的调教之下会遭遇什么事情...

    很快KG俱乐部便是在社交媒体平台上宣布了一则消息，

    成立KG.Y征战次级联赛并且公布了阵容名单，

    自然是成为了整个赛区的玩家乃至俱乐部和一些职业选手的关注...

    这个时候成立KG二队，那岂不是说明他们将会明年成为新一代的KG战队首发成员？

    “宇文淼...这个人怎么有点熟悉啊，之前我是不是在哪个直播平台见过他？”

    “哈哈，宁王真的去KG俱乐部了，我草...他是我们这网吧的真大神啊。”

    “上中好像也没什么名气嗷，听说这五个人还是颜老板亲自拍板决定的？”

    “稳了，真正的未来可期...兄弟们，三连冠的阵容出来了（狗头）。”

    “有没有大手子透露一下这几个人的实力水准啊？”

    “别问，问就都是天才。”

    “那我以后除了看LPL岂还不是得看LDL？”

    “我觉得也就那样吧，LDL跟LPL不是一个级别的，以前LDL的冠军是可以晋升LPL联赛的，然后每一个赛季上来的都是经验宝宝，懂我意思了吧。”

    “不，真正的未来可期是在LPL联赛啊，Lxing战队也不差好吧。”

    “我颜老板不愧是LPL唯一真神，这看人的眼光真的可怕。”

    “@TM战队，好好学学，整天就知道买买买，一点出息都没。”

    至于在XZ战队这边，陈俊等几个人也是凑到一块，看着这KG.Y二队的名单，一个一个脸上写满了不开心。

    老板发展二队，就代表明年他们也回不去了啊...

    不对，今天他们要是拿不到冠军的话，好像也没脸回去了，

    哎...难受呀，怎么才能打得过现在的KG？

    