 在柳云志看来，杨天就是个普普通通的小医生而已，靠着几辈子积攒下来的狗屎运，才结实了老爷子，攀上柳家这个高枝。

柳家的帮助，应该就算是杨天最大的资本了。

但帮助，终究只是帮助。

当面对连柳家都只能高攀的薛家的时候，这份帮助，又能起到什么作用呢？

所以……这杨天，终究是没资格和薛小惜有什么更深层次的发展的。

这家伙就应该自惭形秽，见好就收，不再骚扰薛小惜。

然而……柳云志不知道，杨天从来都不觉得，自己需要以什么家世、以什么人的帮助与感谢作为处世的资本。

他自身，就是最大的资本。

所以……此刻听到这话，杨天笑了，笑得很淡然，又略带一些戏谑。

“你叫柳云志是吧？

你……喜欢小惜？”

杨天笑着问道。

柳云志微微一怔。

还从未有人直接问过他这个问题。

此刻被这么一问，他还真有点尴尬。

但……转念一想，面前的杨天可是情敌。

他自然不能退缩。

所以他咬了咬牙，道：“没错！我就是喜欢小惜姐！我绝对不会允许她被你这种卑贱的家伙碰触。”

杨天点点头，又笑着问道：“好了，我知道你喜欢她了。

换个问题……她……喜欢你吗？”

“噌——”仿佛有一把剑直接扎入了柳云志的心里一样，刺得他心中一痛。

他顿时有些尴尬，咬着牙齿，踟蹰数秒，道：“我……我自然会想办法追求她的，她迟早会明白我的心意的！这不用你管！”

一听这话，杨天便知道这柳云志心地应该也不算坏，更不是什么花花公子，甚至有点纯情。

不过……对于这轻浮的态度以及不正确的三观，杨天觉得自己有必要作为一个过来人，给他好好上一课。

于是他笑了笑，道：“就因为你喜欢她，然后又追不上，所以就想着用讥讽的话，来排除我这个潜在的竞争对手？

增大自己成功的机会？

还美其名曰是在让我知难而退？”

柳云志微微一僵，一时之间竟有些难以反驳。

随后，他有些恼羞成怒，道：“竞争对手？

就你也配跟我争？

我可是柳家堂堂正正的大少爷，而你，只是个靠柳家给你撑腰的小医生而已，你有什么资格和我相提并论？”

杨天摊了摊手，道：“你还不明白吗？

你现在会这样生气，就是因为你潜意识里，觉得自己不如我，觉得可能追不到薛小惜。

这跟家室无关，是你自己的人格魅力不足，懂吗？

家室背景，或许对那些想嫁入豪门做凤凰的拜金女有用，但对于薛小惜这样已经拥有顶级的背景的女孩来说……你觉得有吸引力吗？”

柳云志听完，感觉心里愈发难受，那种感觉就像是剑士比剑的时候，身上的弱点一下子就被对方全部洞察并且说出来了一样……这令他心里更是受挫，也更是恼火！“你！你！你以为你是谁啊？

你凭什么教训我？”

柳云志忍不住大吼道，“我至少还有机会，但你，哪怕你拼命一辈子，也没资格碰到小惜姐的一根手指！”

杨天听到这话，倒觉得挺有趣。

他笑了笑，道：“要不……等会试试？”

柳云志一愣，有些懵，不太明白杨天说的是什么意思。

试试？

试什么？

杨天也并没有等他，嘴角一翘，直接从他身旁走过，回到了大厅里，回到自己的位置上，坐下。

很快，柳云志也回来了，坐回了杨天旁边。

看向杨天的目光中，嫉恨中还透着一丝疑惑。

杨天看了他一眼，压低声音道：“还记得你刚刚说的话么？”

柳云志怔了怔，冷哼一声，道：“当然记得！”

杨天嘴角一翘，忽然伸出手，抓住了身旁薛小惜放在腿上的左手，握在了手里。

薛小惜微微一愣，有些疑惑地看向杨天，小声道：“干什么呢……”杨天笑了笑，道：“你不是说我好色吗？

我当然就要好色一点给你看看咯。”

薛小惜有些讶异，小脸一红，白了杨天一眼，道：“喂……这里这么多人呢，你别胡来啊……被人看到了就要死啦！”

杨天却是笑吟吟道：“那就别被人看到呗。”

然而这时……被杨天刚巧挡住一半视线的薛小惜并不知道，这一切都被柳云志看在眼里。

柳云志看到杨天握住薛小惜的手，看到薛小惜那看似挣扎、实际上不反抗、红着小脸的样子，心中的妒火顿时烧得快要爆炸了！这！家！伙！居然敢！柳云志咬着牙，正要爆发，却发现……杨天居然变本加厉了。

他松开了握着薛小惜小手的手，然后……把手放到了少女的腰间，轻轻地搂住了她纤细柔软的腰肢。

薛小惜今天穿的是柔软的白色雪纺连衣裙，腰间有一条束带，将那纤细柔嫩的腰肢完美地呈现出来，更显柔软美妙。

杨天这轻轻一揽，其中美妙，真是羡煞旁人。

再看看薛小惜……她的小脸红得愈发明显了些，有些幽怨地瞋了杨天一眼，却依旧没有很坚决地反抗。

甚至眼底还透出一份动人的娇媚与嗔怪……那是柳云志从来没有看见过的神情。

最气人的是……这般娇媚，却不是为了他柳云志！这一刻，柳云志简直都要气炸了，恨的不立马拿把刀来，把杨天给大卸八块。

他觉得，自己已经怒到了极点，大概不可能有什么令他更比这更生气了！然而下一秒……他的表情却再次僵住。

因为……杨天那只罪恶的右手，竟悄悄放到了少女白嫩嫩的玉腿上。

今天的宴会本身就比较正式，薛小惜穿的也是一身标准的宴会小礼服。

小礼服的下边自然是裙子，裙摆不长，两条外型完美的白嫩长腿，大半截都露在外边。

叫人眼馋。

而此刻……杨天的手，正好就放在了裙摆下边，那小半截白嫩的大腿上……薛小惜的脸，一下子红透了。

柳云志的心，简直要气炸了！ 