    鸿钧老祖乃天地初开时诞生的第一条蚰蜒。

    与混沌魔神压根搭不上边。

    但他却在天道圣人修为之下，硬是修炼出了混沌法力。

    这让孙小圣吃惊不小。

    只是不知道鸿钧老祖送他什么机缘。

    “吼！”

    一声震天响的怒吼声撕碎了混沌世界的宁静。

    众人闻声望去。

    只见一头如同银河系般的庞然大物朝着这边飞快地碾压过来。

    “这就是你说的机缘？”

    孙小圣狠狠地白了鸿钧一眼。

    那头域外魔神的提醒至少是上万颗恒星的体型。

    也就是说它的实力必然有着上万头域外魔神的强度。

    这么一头域外魔神碾压过来，怕是混沌世界会被瞬间撕成碎片。

    “哈哈！”

    “师尊做的好！”

    “让这妖猴尝尝咱们的厉害！”

    元始天尊幸灾乐祸道。

    他早就看孙小圣不爽了。

    若能让他尝到一些苦头，元始天尊当然乐在其中。

    不过，鸿钧老祖的意图似乎并没有这么简单。

    他神色淡然道：

    “老夫说过，这是赐予你的机缘。”

    “便不会食言。”

    说完，鸿钧老祖突然化作一道混沌流光直冲那头域外魔神而去。

    众人眼看着流光撞击在域外魔神上。

    好似一道利剑轻易地穿透了域外魔神坚固的身躯。

    “吼！”

    吃痛的域外魔神再次嘶嚎起来。

    震耳欲聋的响声令孙小圣都不禁皱起眉头来。

    然而，鸿钧老祖却并未停歇。

    那道利剑流光不断地横冲直撞。

    不消半刻，便让域外魔神遍体鳞伤。

    那体型巨大的怪物竟变得萎靡不振。

    随时都有可能陨落。

    这一刻，孙小圣才明白，鸿钧老祖的确没骗他。

    这一头超级域外魔神正是鸿钧老祖送他的机缘。

    因为实力强大，所以击杀之后所获得的功德和法力也空前的高。

    虽然大道法则不会因为体型的缘故而变多。

    却能实实在在地帮助孙小圣提升修为。

    “师尊怎么可以帮助这妖猴！”

    元始天尊幡然醒悟，咬牙切齿地愤恨道。

    接引和准提摇头叹气。

    他们不是不想找孙小圣报仇。

    可唯一能指望的鸿钧老祖竟然帮着外人。

    如此一来，他们想要报仇的愿望就更遥遥无期了。

    “吼！”

    随着一声怒吼。

    那头如同银河系般庞大的域外魔神带着不甘，轰然倒塌。

    而散去的功德和大量的法力，却被鸿钧老祖牢牢掌控。

    与域外魔神相比，鸿钧老祖渺小的如同尘埃。

    但他却有着黑洞般强大的引力。

    竟以肉眼可见的速度将无上功德和磅礴的法力极致地压缩起来。

    很快，域外魔神彻底消失。

    而鸿钧老祖也回到众人面前。

    将他手中那颗混沌宝珠送到孙小圣面前。

    “它暂时无法助你成就大道圣人。”

    “却可助你将力量提升至天道圣人的极致。”

    “守护这片混沌世界的重责就交给你了。”

    “但切记，防备着天道。”

    鸿钧丢下混沌宝珠，而后卷起不甘心的元始天尊三人，再次化作流光消失了。

    这四个人来的快，去的时候也毫不拖泥带水。

    孙小圣看着手中的宝珠，一脸懵逼。

    “难道鸿钧对俺老孙惺惺相惜？”

    孙小圣翻起白眼。

    他暂时捉摸不透鸿钧的想法。

    不过，有一点他可以肯定。

    直到现在，鸿钧还对他合道的决定耿耿于怀。

    只是没办法脱离天道掌控而已。

    “算了，管他有什么想法。”

    “提升实力才是最重要的。”

    孙小圣看向荒古女帝，顺便交代了一番。

    便开始炼化混沌宝珠。

    如鸿钧所说。

    这混沌宝珠中蕴含着超级域外魔神的无上功德和法力，还有一道完整的杀戮大道法则。

    一旦炼化，孙小圣便可轻易地将修为提升至天道圣人极致。

    因为有九转玄功和混沌魔神之躯的缘故。

    他根本不用担心自己的身体会承受不住。

    毕竟，原本以力证道的方式就是无限提升力量。

    成就大道圣人，不过是让他的资质更进一步。

    且对大道法则掌控的更为精妙。

    说白了。

    天道圣人不一定就比大道圣人弱。

    否则他一个天道圣人也不可能在域外大杀四方。

    就在孙小圣闭关修炼期间。

    混沌世界也在慢慢的发生改变。

    荒古女帝独自在漫长的岁月中不断击杀域外魔神。

    残存的功德和法力令这片世界逐渐分出天地。

    有了天便有了气。

    有了地，便有了土壤，山川。

    不断注入的法力，最终形成河流，花草树木。

    也就有了生机。

    只不过，九成九的法力都被孙小圣和荒古女帝抢夺的缘故。

    就算衍生出生灵，实力也绝不可能像洪荒世界的先天生灵那般强悍。

    哪怕有了修仙者，层面也不高。

    按照洪荒的等级划分，连人仙都算不上。

    可即便如此，争斗也在所难免。

    在孙小圣闭关的期间。

    先天生灵已经出现。

    为了争夺资源，一部分先天生灵已经出现摩擦。

    而且因为天道的实力被孙小圣可以打压。

    导致天道根本无法插手管理。

    对此，孙小圣并非不知道，但他根本懒得管。

    对他而言，这些修炼者的实力顶多是比凡人稍微强那么一丢丢。

    要是他出手。

    怕是一口气就能将混沌世界的生灵全部抹杀殆尽。

    而且，一些小打小闹根本无法提起他的兴趣。

    只要是生灵，就不可能存在和平一说。

    与其劳心劳力地制定规则，倒不如让他们打个够。

    实在没资源了，那便击杀几头域外魔神，将法力注入到混沌世界中。

    反正有孙小圣和荒古女帝在，混沌世界的资源就不会缺。

    但更重要的一个原因是。

    他和荒古女帝不可能像天道和鸿钧一样泯灭人性。

    做到牺牲自我，贡献整个世界。

    也不知过去多少岁月。

    孙小圣终于将混沌宝珠全部炼化。

    如今他的实力已经无限接近于大道圣人。

    只需再补充一千大道法则，便可突破大道圣人。

    对此，他不需要太着急。

    反正自己的实力已经足够强大了。

    而他一个人呆在混沌世界里实在太无聊。

    是时候将玉虚宫的弟子接过来了。

    “女儿，守护混沌世界的工作暂时交给你了。”

    “为父要出门一趟，帮你带些小伙伴回来！”?

