    轩辕天歌说是现在那就是现在，一点儿都不拖沓，但耐不住身边还有几个‘拖后腿’的家伙。

    首先就是大圣。

    大圣一听说现在就要去找噬魂族的老巢，立刻就跟上同去。

    其次就是苍迟。

    苍迟说什么也不让轩辕天歌就这么大刺刺跑去噬魂族的老巢，若是要去，那也得带上他。

    最后一个还有闻老板。

    闻老板一听要去噬魂族的老巢，他不仅自己要跟去看热闹，他还非得把小乖那个毛团子带上。

    唯有梵音一人，一副淡定从容地看着他们，态度是笑眯眯的，跟或不跟他都随意。

    轩辕天歌被大圣他们吵得头疼，她体内先前凭借一颗丹药才压制下去的血脉撕扯的痛苦又隐隐有了冒头的迹象，她强忍着深吸了一口气，伸出右手抵在他们跟前，平静而木然地道：“第一，这是人间界的事情，你们无法插手也不能插手，之前能让你们过来已经是费了老大的劲儿了，若再让你们插手就不太合适了。第二，我们所有人都走了，万一帝都再出什么幺蛾子，怎么办？”

    “不是还有小雪女在么。”大圣以理据争地反驳道：“小雪女如今还在城中呢，有她看着能出什么事儿。”

    苍迟也附和道：“我们也不插手，就是去给你压个阵。你想想噬魂族有多少人？光是般若就够你对付了，噬魂族的其他人呼啦啦的一拥而上，你也双拳难敌四手啊，而且我们若是不去，你多没排面啊。”

    轩辕天歌：“......”

    她就是去打个架，要什么排面？

    更何况......

    轩辕天歌冷笑：“当年我一个人就能让他们差点灭族，如今我依然可以。”

    一言不合就是灭族，可真是够凶够狠的。

    苍迟被她这话给噎住了。

    大圣眼珠子一转，没那么好打发，反驳道：“好汉不提当年勇，当年你能一人灭他们一族，不代表现在你真的能。小丫头别逞强，你如今的身体状态不好过吧？”

    这回轮到轩辕天歌被噎了一下。

    她如今的身体状态的确不太好过，血脉相冲的痛苦，没有经历过的人是根本不会明白的。

    而大圣一瞧见轩辕天歌被自己给噎住后，立刻趾高气昂了起来，指着她就乐道：“瞧，本大圣说对了吧。小孩子家家的别太爱逞强，长辈们都还在呢，还轮得到你去舍生忘死吗？我们也不是非要插手，不过是去给你站场子，顺带帮你收拾一下虾兵蟹将，这也好让你能够专心对付噬魂族的那个头头。”

    轩辕天歌闻言后又是一噎。

    长辈...们？

    真要算起来，她是他们这里所有人的长辈好么！！！

    但就如大圣先前所说的那样，好汉不提当年勇，她如今已经轮回转世了一遭，还转世到了轩辕家，她的辈分还就真是这里最小的一个。

    她没法也没话反驳这个。

    大圣见她彻底没了言语，立刻就高兴了，“这才对嘛，多学学你五姐。你五姐当年可没你这么犟，那丫头滑头得很呢，打得过的时候把别人往死里打，打不过的时候可能屈能伸了，找起靠山和帮手来一点儿都不含糊，也一点儿都不觉得不好意思。”

    就连苍迟都在一旁点头附和：“虽然天音丫头很少会遇到打不过的对手，但真遇到的那么一两次，也还知道先跑了再说。”

    大圣和苍迟一人一句的，将轩辕天歌彻底说得无话可说了。

    最终，除了轩辕家的几兄弟和因为说不过众人的月笙被留了下来外，剩下的人都跟着轩辕天歌走了。

    南方滇省——-

    一道黑色的空间裂缝无声无息地出现在了一条偏僻无人的老旧小巷子里，有着一人多高的灰白墙头上，胖成球的橘猫警惕地睁开了眼睛，盯着那道诡异的空间裂缝，背上的毛全都炸了起来。

    轩辕天歌刚才里面一脚踏出来，就听见一声相当凄厉的猫叫声在耳边响起，然后她就瞧见一只胖得跟球一样圆的橘猫以一种与它的体型十分不匹配的速度咻地一下跃下墙头，顺着斑驳的青石砖小路瞬间消失在了巷子的尽头。

    跟在轩辕天歌身后出来的大圣也瞧见了胖橘飞奔而逃的一幕，他吊儿郎当地嚯地一笑，乐道：“那猫这么胖，居然都跑出残影来了，小丫头你是怎么吓到它的？”

    轩辕天歌嘴角一抽，并不太想接下这个锅。

    但大圣似乎也并不是真想把这个锅扣在她的头上，在打趣完之后他就眯缝着双眼朝天上望去，而后懒洋洋地伸展了一下双臂，接着道：“唉，这里的气候挺不错的啊，比你们那个帝都好太多了。”

    “滇省历来就气候宜人，即便是生态环境被毁，这里的超能保护罩也一直模拟着当年的环境。”随之从空间裂缝里走出来的祁渊淡淡开口道：“只不过他们这里热起来也是真的热。”

    闻老板就觉得这里很热，他一边扯着自己的衣襟给自己散热，一边催促道：“你这道‘门’究竟把咱们送到哪里？赶紧看看咱们现在离目标地还有多远。”说完他还忍不住嘀咕一句：“突然从还有点凉飕飕的帝都一下子来了这里，还真热得有点遭不住。”

    其实滇省的气温并不是很高，但是帝都和这里有着两地差异，刚一过来就有了明显差别。

    轩辕天歌又瞅了一眼闻老板身上穿着的一层又一层的古袍，心想他不热谁热。

    祁渊也跟着瞅了一眼闻老板身上的衣袍，发出一声意味不明的嗤笑，而后拿出小平板定位。

    “现在我们在景市，距离目标地......”祁渊看着小平板上的地图显示，眉心微微一蹙，有些诧异：“还有着几千公里......”

    没等祁渊把话说完，闻老板就怪叫一声道：“你这开的什么‘门’啊，居然偏离了这么远？”他一把抢过小平板，非要自己查看，结果一看之后，他也是一脸诧异：“怎么回事儿？这噬魂族的老巢怎么在雨林里？”

    滇省有着Z国最大的一片热带雨林，但他们谁也没有想到，噬魂族的老巢会藏在这个里面。

    闻老板诧异完就忍不住唏嘘道：“想想噬魂族的那些家伙忒挺不容易的哈，居然只能藏身在那么个见鬼的地方，热带雨林啊...全是蛇虫鼠蚁、凶悍猛兽什么的。”

    “不容易？”祁渊横了他一眼，喷道：“人家有山河社稷图在手，谁都不容易就他们不会，还需要你去同情？！”

    比起这二人的互喷，苍迟则一脸不耐烦地道：“都少说几句，现在咱们偏离了目标地，是不是再开一道‘门’直接过去？”

    梵音也不想再耽误时间，温温和和地念了一声佛，道：“不如就让我来开吧。”

    他瞥了一眼闻老板手里那个怪模怪样的地图（小平板），找准了位置，正要撕开一道空间裂缝，却见轩辕天歌突然摇头，制止道：“先等等。”

    梵音起手的姿势一顿，身边的其他几人也纷纷看向了她。

    轩辕天歌拿过小平板，皱着眉盯着上面的地形图，脸上带着一种判究的神色，抬手用指尖在地图上的没一点轻轻一划，迟疑道：“这里是边境线了吧？我要是没记错的话，当年这里、还有这里曾经也发生过战乱，附近所有村寨都被毁，并且一两百年内都不再适合人类居住，因此这里早就荒了，之后也没有修建过超能保护罩。”

    祁渊等人偏头看着她手里的小平板，闻老板更是有些懵地问道：“所以呢？这跟噬魂族有什么关系？他们又不需要生活在超能保护罩里。”

    “不是。”轩辕天歌摇头，她的指尖再次在地图上的某点一划而过，沉声道：“我上学那会儿历史学的不错，虽然也有好几年了，但我还是记得这一带...当年在发生战乱的时候是高危区，这一带的所有村寨几乎是在顷刻间就被摧毁，但是你们看这里...高危区离这片的雨林如此相近，为何这一片的雨林没有受到波及，这并不正常。”

    本该消失的雨林却没有消失......

    轩辕天歌抬起头，目光定定地看着祁渊，问道：“核/爆的范围是多大？”

    数百年前的那次大战，差点毁了整个人间界，以当年的武器技术......

    祁渊默默计算了一番后，给了一个精准的数字：“三公里内无活物，五公里内不间断出现各种死亡。”

    大圣等人一脸懵逼，都不太懂的亚子，可轩辕天歌和闻老板却听明白了。

    闻老板指着小平板里的地形图，不可思议：“所以，这高危区附近的雨林怎么存留下来的？”

    这特么都在一公里以内了，那一片雨林应该在当年核/爆的那一瞬间就该彻底被摧毁了，且一两百年内定然是寸草不生的啊。

    听着闻老板的大呼小叫，轩辕天歌同祁渊静静地对视了一眼，二人仿佛同时猜到了什么，只见轩辕天歌慢慢垂眸，祁渊轻轻一笑：“究竟是怎么一回事儿，咱们过去瞧瞧就知道了。”

