    “真希望我也能和你分配到一个副本，东林市的职业者没一个好东西。”颜千雪气呼呼道，现在想起来她还是很生气。

    李桐笑道：“林子大了什么鸟都有，不能一杆子打死一船人，我在副本里遇到的东林市职业者都还不错。不过说起来东林市职业者真多啊，几乎我们去的每个副本都能遇到不少东林市人。”

    林明远分析道：“人多是一方面，更主要的是他们有规章有制度形成一个大团体吃大锅饭，人人都能进入副本。咱们市完成转职的职业者怕不是也有两百多了，可不是所有职业者都能进入翡翠梦境，落在市区的翡翠梦境碎片都被咱们三家营地垄断了。”

    李桐灵机一动，说道：“远哥，你说咱们要不解除禁制怎么样，开放梦境传送门，允许所有职业者进入翡翠梦境，到时候咱们在民间的声望就会一举超过三枪盟和鹏程营地。”

    林明远想都不想果断拒绝道：“绝对不行。”

    “为什么？”李桐不明白林明远为什么会拒绝，反正大家都是随机进入副本，不会对他们的利益造成什么影响。

    林明远分析道：“简单给你们算一笔账，天水市第一批完成转职的职业者大概在两百名左右，后续还会有更多职业者陆续转职后来居上，以天水市的资源最多能供养差不多一千五百名职业者，可市区内梦境传送门只有三个，狼多肉少。而当梦境副本被攻略之后，梦境传送门就会转换成梦境枢纽归个人所有，届时只有掌握梦境枢纽的人才能自由前往梦境，每一个梦境传送门代表着后续巨大的收益。”

    “是，咱们现在可以开放传送门收买天水市的散人，或是小营地职业者，可一旦我完成副本梦境传送门转换成梦境枢纽，传送门就此消失不再开放，已经在梦境副本中尝到甜头的其他职业者能同意吗？到时候我们反倒会被群起而攻之。而且我更担心有人在我之前先行攻克副本，成为掌握梦境枢纽的人，那时候我们竹篮打水一场空，所以梦境传送门绝对不能对外开放。等到我顺利攻克第一个副本掌握梦境枢纽，天水市归于一统的时机便到了，三枪盟和鹏程营地的梦境传送门必将归我们所有。”

    现在人们还没意识到梦境传送门的巨大价值，因为梦境副本只属于实力更强的少部分先行者，大部分普通职业者进入梦境副本也难有收获。

    “原来如此，你放心，我会守住咱们的传送门，不会有一个外人进入。不过你也得抓紧时间，我能拦外人拦不住自己人，要是被其他兄弟抢先你一步得到梦境枢纽我可没办法。”

    听了林明远的解释李桐明白了，如此说来梦境传送门还真是个宝贝疙瘩，怪不得林明远会一直攥在手里不放。

    “哈哈，有本事尽管从我手中抢去好了。”林明远大笑两声，他对自己很有信心，没人能抢在他前面。

    离开副本主要是担心营地众人，见一切如常林明远就放心了，在家休息一晚，次日清晨便回到副本中。

    今天休赛，角斗场需要清理场地，早上教官凯隆安排一名退役角斗士带班，他带着林明远来到海洋之心温泉馆。

    凯隆在斐森敦城是名人，他是少有的百胜勇者，曾经制霸过数个赛季，如今的‘血锚’和凯隆比就是个弟弟。

    不是有人认出凯隆点头问候，当凯隆来到海洋之心温泉馆的时候温泉馆的主人，十根手指带着不同颜色宝石戒指的奴隶主格林得知凯隆到来亲自迎接他。

    “好久不见了凯隆，是不是老马库斯那混蛋对你不好，我的怀抱随时为你敞开着。”格林比那些圆滚滚的奴隶主更懂得如何管理身材，上前拥抱了一下凯隆，热情说道。

    凯隆恭敬道：“多谢格林主人的善意，马库斯主人对我很好，我来带这个小家伙体验阻魔椰油按摩。”

    闻言格林将注意力转移到林明远身上，目光带着欣赏：“我看过你昨天的死斗，很精彩，你有机会成为下一个百胜勇者。马库斯真是走运，有幸拥有两个百胜勇者。”

    “格林主人太看得起我了，我和凯隆比还差得远。”林明远谦逊道。

    “哈哈，凯隆在你这个岁数的时候可是狂得没边，谁都不放在眼里。”

    凯隆面带回忆：“年少轻狂啊，现在想起只会觉得羞耻。”

    “好了，我不就不打扰你们，萨沙，为我的贵客提供最好的服务，小子，以后想要改换门庭来找我，老格林我最喜爱人才。”

    简单寒暄表明对林明远的喜爱，别管以后林明远会不会投靠他留个善缘在总不会有坏处，然后格林和两名男仆走了，留下穿着洁白纱衣，耳朵挂着纤细纯金大耳环温泉馆负责人萨沙为凯隆和林明远服务。

    既然格林安排人伺候，凯隆就没必要陪林明远了，他自己去泡温泉，让萨沙带着林明远去做阻魔椰油按摩。

    萨沙把林明远领到一个十平米的小房间，淡粉色的烛光让房间里充斥着桃色气息。

    为林明远做按摩的人是温泉馆的女负责人萨沙，她很懂得服侍男人，动作轻柔为林明远脱鞋换衣服，柔嫩的软肉不时蹭过林明远的身体，血气方刚的林明远自然而然起了反应。

    “萨沙小姐身娇肉贵，你亲自伺候我我怕承受不起，换一个普通技师就好了。”林明远还没忘正事，他不是来做大保健的，魔法抗性的获取比男女之欢重要一万倍。

    “格林主人有吩咐，今天请让我为您服务。”萨沙不肯离开，她善于察言观色明白林明远的意图，不再施展她的媚术。

    接下来的流程就和常规按摩一模一样了，萨沙在成为负责人之前就是最好的按摩师，带有微弱魔法抗性的椰油在萨沙的顶级手法按揉挤压下渗入林明远的体内。林明远得到深度放松，几日来的疲惫全部释放出去，舒服地趴在床上睡着了。

    直到下午凯隆叫他林明远才醒过来。

    林明远对奴隶主格林专程派萨沙为他服务表示感谢，然后跟随凯隆离开。

    凯隆话很少，一路上都没跟林明远交流，回到训练场即将分别的时候凯隆提了一句：“不要沉迷女色懈怠了武技训练，一日没有退役就一日不能放松。”

    “我明白。”

    “希望如此。”

    目送凯隆离去，林明远又看了一会训练场上辛苦训练的角斗士回到家中，却见辛嫒正在他屋里。

    “潇洒完了，古代的小妞怎么样？”辛嫒白得晃人眼睛的双腿交叠坐在林明远床上。

    “手法不错。”林明远回想起萨沙的按摩手法赞叹道。

    “口.技呢，床技呢？”

    林明远眉梢微微上挑：“跟你有关系吗，怎么着，你想跟人家学几招？用不用我介绍你们认识？”

    辛嫒不屑道：“切，那种不正经的女人不配认识我。”

    “你别瞧不起别人，你正经你偷偷摸摸跑到一个未婚独居的男人家里来。”

    “我是为了躲吕基他们。”辛嫒的脸上露出厌烦之色，这几个人一直想要把她拐到东林市，还旁敲侧击询问她的身份背景和家庭住址，比苍蝇还讨厌。

    “很快他们就不会烦你了。”

    “你什么意思？”

    “我明天会向马库斯申请，暗箱操作让我明天抽签的对手变成吕基他们几个，先把他们踢出局！”林明远漠然说道。

    “这，这能行吗？”辛嫒倒不奇怪林明远对吕基起了杀心，主要担心林明远的计划不能成功。

    “看来你还是小看了奴隶主这个职业，就算我不把他们踢出局，马库斯也会想办法处理了他们，他们可是试图陷害我这个未来的百胜勇者，马库斯会留他们吗？”

