
　　裴钰听到小皇帝对张心杰张将军的评价如此之高，赶忙跪倒谢恩。小皇帝看他跪倒身体疼痛的那个样子，直接把他搀扶起来，命他不得如此！

　　小皇帝说道：“裴将军，朕还等着你尽快康复，一起回归辽东呢？有你们大家一起前往，相信鞑靼、女真人被击退，只是时间问题！”

　　裴钰赶忙说道：“谢主隆恩，为臣的这点伤不算什么，三日后，我定会和欧御史一起前往辽东的！保家卫国是我等军人该做之事，不管再危险，我们不去做？还能指望边关的百姓自救吗？”

　　小皇帝说道：“朕想去边关看看百姓的疾苦，就这么难吗？昔日不管是太祖还是成祖，都有无数次在战场厮杀的经验，他们就不曾怕过危险吗？到了英宗继位，虽有’土木堡之变‘，但是英宗复位后一样不失为一代明君！

　　朕以为，为君者不识民间疾苦，不知边关战事者，又如何可以做得了一代雄主？昔日不管是太祖还是成祖，都是马上皇帝！朕从小就习文练武，难道只能在这紫禁城中，蹉跎一生吗？

　　朕恳请欧御史、裴将军、林英雄随朕一起，去那辽东救援张将军！解那沈阳中卫之困，就那么难吗？朕被文臣武将困于宫中，就一定能够成为一代明主吗？至少朕以为，辽东之行，能够改变朕的一生！”

　　欧御史心知，倘若自己带小皇帝出宫，定会受到朝中文臣武将的各种非议！可现如今，看到小皇帝义正言辞的激情演说，自己又如何说得出口，不让他出宫之语呢？这样打击一个帝王的奋发图强之心，就真的好吗？他出宫可是为了天下百姓啊？

　　陈勇此时插言说道：“欧御史，裴将军，我林平之却认为，让陛下随军出征，有以下好处！现如今内地的官军极少参加战事，如若有陛下陪同，我认为不管是谁，都会奋勇杀敌的！这是其一；

　　其二，平之认为，何为天下之主？只有知晓天下事者，才能称之为天下之主！陛下勤政爱民，对边关更是舍得用钱用银。为了辽东不再受到异族的侵袭，十年间不惜花费两千万两白银，就是想铸就一座钢铁长城，成为永久屏障！

　　虽有王岳和各个卫所指挥使的贪墨，但是陛下为边关百姓的拳拳之心，理应得到百姓的认可。边关百姓到底需要的是什么？不让陛下亲自见证，他又如何知晓呢？为臣子者，就应该为陛下有所担当！平之恳请欧大人同意，带陛下前往辽东一行！”

　　小皇帝对陈勇的印象越发的好了，此人武功超绝，见识非凡，而且处处为朕着想。此次辽东之行如若能够成功，归来后，朕必定要封他一个大大的官职，让林平之一辈子都陪在朕的身边！

　　欧御史跪倒向小皇帝磕头后，才说道：“陛下，臣欧信，愿意为陛下成为一代雄主铺路搭桥！只是我虽有心带你前往辽东，可是陛下也看到了，首辅大人李东阳是不会同意陛下离开的！这可要如何是好？陛下只要能够说动朝中百官，我欧信誓死也要护得陛下周全的！”

　　小皇帝心知，想让欧御史同意自己前往辽东易，想让满朝文武百官同意自己前往辽东，却难于登天！他不由得又求助一般，看向陈勇。期待这个福州秀才，能够再有什么好方法，给自己解这燃眉之急！

　　陈勇笑着说道：“陛下，只要您真心想去那辽东一行，臣林平之保证能够让您一同前往的！欧御史与家人多日未曾团聚，还请您暂且放我们离开吧。臣要带王岳一起回府，去查看一下，他明日能够捐出多少白银，以供大军使用！”

　　小皇帝说道：“好！好！好！还是林爱卿深知圣心啊。王岳从今日起，就跟随在欧御史身边，保护欧大人的安危，你看可好？”

　　陈勇说道：“谢陛下割爱！王岳虽然有罪，但是罪不致死。他本心对陛下没有恶意，只是过不了贪欲关罢了。所以陛下以后无论如何，宠信近臣时，一定不要过于放权！需知无根之人贪欲更重，更容易做出不合常理之事！”

　　小皇帝深知陈勇对自己行劝诫之意，就是担心自己对八位近臣过于放纵，再出现如王岳之事。小皇帝说道：“林爱卿，朕知晓的，朕一定以江山社稷为重，以天下百姓为重！好广开言路，做一代明君！”

　　陈勇、欧御史、裴钰、裴五四人一起向小皇帝行礼，由小太监护送出宫。路上正遇到行刑以毕的王岳，他看到欧御史一行人就要出宫，赶忙过来见礼。小太监传陛下口谕，命王岳跟随欧御史，贴身保护好他的安全。

　　五人一起出宫，宫门外早已等急了的风雨秋，终于看到陈勇和欧御史一行人出宫。他赶忙让马车驶到近前，欧御史，裴钰裴将军和王岳一起上了马车。陈勇、裴五和风雨秋骑马，众人一起赶赴欧府。

　　原来风雨秋一直担心陈勇的安全，所以在“御澜苑”内度日如年。蓝凤凰没有办法，只得辞别苏媚儿，先行赶赴午门之外守候。直到满朝文武都已出宫，风雨秋还是没有看到陈勇与欧御史的踪迹。天籁小说网

　　好在李东阳出宫就看到了风雨秋等人，他坐轿离开时，命令贴身护卫过去告知风雨秋，陈勇已经救得欧御史，三日后起兵，解辽东之危！蓝凤凰听到欧御史已经获释，而且三日后挂帅带兵前往辽东。

　　便自己前往“御澜苑”，把欧御史家的女眷，送回欧府，省得她们担心欧大人的安全。众人一起来到欧府，这里的封印早已揭除，府内管家仆人都在打扫房间，等着欧大人和欧夫人回府。

　　欧大人妻女团结，都在诉说着离别之情。这场面是陈勇特意让王岳在一旁观看的，陈勇就是要让他知道，人间自有真情在，作恶多端必有报的道理！

　　王岳对自己暗害欧大人妻女一事，一样是忧心忡忡。他很担心欧大人如果得知妻女已经出事了，会怎么对待自己呢？有陈勇在，自己就算是想逃跑，想反抗也做不到啊！

　　而且自己现在是真心悔过，他想用自己的戴罪之身，为天下百姓做些贡献呢？这中间如果因为自己暗害欧大人妻女一事，让欧大人记恨在心，自己还如何有机会在战场上，建功立业？

　　王岳深为自己做过的恶事在忏悔！他发誓，如果能够改变这一切，自己一定会洗心革面，重新做人！可是到最后，王岳看到的竟然是一家人相拥而泣，都在诉说着离别之情，并没有妻女被辱后的气急败坏！

　　当王岳知道欧大人的妻女，同样是被陈勇等人救出，他更对这个结果释怀了。看来自己只要跟随欧大人好好干，一样有机会出人头地的。在宫中的岁月里，自己开始不一样是从底层一步步爬上来的吗？

　　自己一直都是希望国富民强，得到君王的赏识的。对钱财的贪欲，蒙蔽了自己的初心。自己也曾想过，如“三宝太监”郑和那样，带兵为陛下建功立业。而今跟随欧大人，这次辽东之行，反而达成了自己的初心，建功立业的机会！

　　现在的王岳，已经看破了红尘，在奉天殿上，被陈勇擒拿住，认为自己必死之时，他又想起这么多年来，自己所做的一切，真的是有意义的事情吗？自己贪墨那么多钱财，给自己父母立碑建墓，到底是对父母的爱，还是惊扰了先人呢？

　　王岳到了此时，才深知钱财生不带来，死不带去，要它们又有何用？自己如果能够建功立业了，就能如“三宝太监”那样，名垂千古，被世人世代传颂！这才是自己一生的追求啊，可为何那时，自己会被利益蒙蔽了双眼呢？

　　当陈勇提出让他带着自己和蓝凤凰、风雨秋一起，前去清点财产，好用做辽东的军费时，王岳欣然应允。在他认为，这些钱财就是阻拦自己初心的罪魁祸首。只有把它们全部捐出去，才是让自己找回初心的最好方法。

　　自己这辈子从学习“三宝太监”郑和留下的《葵花宝典》时，就立誓要如郑公公一样，做个名留青史之人！当自己掌管东厂、进而坐上掌印太监之位后，自己的初心，就在众人的阿谀奉承中，慢慢磨灭了……

　　一个普普通通的掌印太监，谁又会记住自己呢？但是一个改过自新，把全部身家都捐献给国家，为了辽东的长治久安，而战死沙场的王岳，才是不可能被别人超越的吧！

　　就如“三宝太监”那样，七下西洋，最后在返程之时，死在归途。大家所记住的就只是郑和郑公公一人，那七下西洋随行之人众多，又有何人会被世人所铭记的呢？而自己此时所做之事，就是前无古人之事！

　　王岳心知，自己已经年过六旬了，虽然有《葵花宝典》加持，可能活得更久一些。但是想建功立业，也已到了最后时机了。年龄再大些，自己的武功和反应速度，就难免会越来越慢了。

　　自己这辈子已经不可能超越“三宝太监”了，就凭他的忠心不二，自己就已经比不了。但是自己可以成为第一个，改过自新，捐出富可敌国身家，再为国捐躯的宦官中的第一人！

　　历朝历代都没有这样一个典范，自己就做这个第一人吧。像自己这样，刺王杀驾都没有被判死刑的，基本上也就是后无来者了。再能够名留青史，被世人记住，自己此生也已无憾啦！

　　由于王岳极其配合，当三人看到最后数目时，谁都是大吃一惊！因为不论是成立了数百年的“五仙教”教主蓝凤凰；还是如风雨秋这样，在辽东地区，叱咤风云十余年，组建了城堡的少主，都是不把钱当钱使的主。

　　但是见到这一千多万两白银，同样是被这么多金银，惊得目瞪口呆。而且王岳还有数套房产，同样是京城中最好的位置。房屋内的装饰字画，到底还能卖多少银两，谁也不知道！

　　而王岳王公公，此时对这些身外之物丝毫看不到眼里，他愿意全部捐献给国家，用做辽东之战的军费！王岳的蜕变让众人始料未及，谁也想不明白，一个视财如命之人，为何会突然变化如此之大！

　　陈勇提议给王岳留一套房产，让他在辽东之战后，能够回到京城，颐养天年。王岳却提议，一套送于欧御史，一套送于陈勇，感谢他让自己潸然悔悟，不至于在错误的道路上越走越远。

　　陈勇欧御史都坚决不要，王岳提议，捐献给小皇帝，让他把这些房产，都用于封赏那些英勇杀敌，履历战功之人。这些京城的房产，算做给英雄们的的嘉奖好了。

　　众人一起叫好，都对王岳刮目相看！有这一千多万两白银，这场战争的军费已经绰绰有余，战后重建的银两也有了，现在谁都对这场战斗充满了信心。现在唯一担心的就是，小皇帝能否最后成行……

　　预知满朝文武能够捐献多少银两？小皇帝最后能否成行？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第十三章舍生取义英雄少年免费阅读。https://xs.23sk.com 