
就在这时，“轰轰，”的声音从地底传来，不过是眨眼的功夫，那些被毒涎腐蚀过的地面，像是突然被软化一般产生了大量的塌陷。

地心深处，不断的有岩浆冒出，兰陌和楚璃同时凌空而起站在了半空中！

赤红的岩浆将这处地下空间照着红彤彤，刚刚还有些阴冷的温度瞬间飙升了起来。弥漫在这处空间的魔气、鬼气与热浪卷在一起，空气顿时变得狂暴起来。

与此同时，原本火山喷发的通道处，出现了一个黑乎乎的洞口。魔气、鬼气便是从哪处地方冒出来的，而且中间夹杂着的一股淡淡的仙元气，比在外界时稍稍浓郁了一丝。

“ 嗷......”

一道震天动地的长啸声中，一只体形高达数十丈的巨人，突然间从地下岩浆中跳了出来。巨人全身由火焰构成，一双空洞的眼眶内尽是狂暴的火气与杀戮的气息，显然此处的这些魔气也影响了它。

这火焰巨人刚一凝聚成形，手便往岩浆池中一探，就抽出了一把长度几乎与它身高差多不的长柄战刀。战刀同样是由火焰凝聚而成的。

这火焰巨人在战刀凝成的一瞬间，气势陡然一变，浑身的气势全开。楚璃发现，火焰巨人的身体里有着一股子狂暴至极的气息！

此时的它如同一个绝世的杀神，凶焰滔天。

抡起那战刀，在空中滑过一道长长的轨迹，当头便斩向了兰陌。巨型的战刀在空中拖出了一道长长的流火，那道流火华光溢彩，形成了一个优美的弧度。

兰陌手掌微抬，软云轻轻一抛便化成了一座巨大的火山，火山撞击而出，如同一道流光般与火焰大刀撞在了一起。

“轰”的一声巨大的碰撞声传来，两者的中心处爆起了璀璨的烟花，火焰长刀一瞬间也散成了烟花。

不过只是片刻，又重新凝聚成了火焰长刀，朝着软云化成的火山劈去。又是“轰”的一声过后，软云化成火山便被长刀一劈两半，然而火山一分为二后，猛然间又涨大了数倍，一座火山变成了两座。

“此火竟然生出了灵智！”

兰陌出手从容没有丝毫的让步，手掌一伸，阴阳两极火化成的火鸟，便出现在了他的掌心中，这只火鸟黑白相间，就像是凡间的喜鹊。

“去吧！”兰陌说道。

就见那只火鸟猛然便扎入了下方的焰浆中，大口大口的吞吃起了里面的火焰，这些火焰中还夹杂着丝丝的黑气。

火焰巨人看到这样的情景，怒吼了一声，手中的攻击越发的猛烈起来。

而这时，楚璃也出手了，一只涅槃之火化成的凤凰从她的掌心冲出，鸣叫了一声朝着火焰巨人飞了过去。在飞过去的同时，它的身形还在一点点的变大，来到火焰巨人面前时，体形比火焰巨人还要大上一些，利爪猛然挥下，……。

火焰巨人看到涅槃之火时，身体朝后猛然退去，像是有些惧怕涅槃之火。长刀与火山撞在一起，声音不断地响起，“轰轰”声响起的同时，整个地下空间中炸起了无数的灿烂烟花。

见到涅槃之火朝着他飞来，片刻的退缩后，火焰巨人猛然挥出了一拳狠狠的砸了过去。

火凤灵活的一个转身，便躲开了它的拳头，一爪便抓在了巨人的后背上，然后狠狠一拉，火焰顿时窜起了数十丈高，火焰巨人痛吼了一声，身体黯淡了许多，火焰被火风抓散了不少。

趁胜追击，火凤又是一个俯身便直直的撞在了它的身上，并且一爪掏向了火焰巨人胸口的位置。

而另一边，两座软云化成的火山还在与火焰巨人的长刀缠斗。火焰巨人的气势越来越弱，当它想要吸取岩浆中的火焰之力，用以补充受伤的身体时，却发现岩浆中的火焰能量少了很多。

这处岩浆池便是火焰巨人的根本，火焰能量的损失便相于它的实力损失！

这时，火凤又是一爪探出，抓在了它的胸口之处。

由于距离太近，巨人一个躲闪不及便被抓了个正着。它的身体本非实体，所以火凤的这一爪下去，一块火红色的晶石便被火凤从胸口掏了出来。

火凤轻鸣一声兴奋的朝着楚璃飞去，并且一口将那块晶石吞了下去。火焰巨人在失去晶石后挣扎了几下，“轰”然一声便化成了一团火焰，落入了岩浆中。

这时阴阳两极火化成的那只火鸟也飞了回来，整个身体都变大了一圈。这次的岩浆之行两团异火都受益非浅，品阶提高一了个等阶。

此时的岩浆池比起初始时，温度已下降了许多，兰陌转身看向了那个冒着魔气的黑洞，

“阿璃，你小心些，跟在我身后！”

楚璃应了一声，两人小心翼翼的走进了通道，通道的暗处传来的“嘶嘶”的声音，仙石从兰陌的怀中跳了出来，冲着暗处叫声发出的地方，“吱吱”尖叫了几声。

顿时一阵悉悉索索的声音传来，片刻后便听不到了“嘶嘶”的声音。穿过这条漆黑的通道，眼前豁然开朗，就着青朦珠的光线可以看到，这是个极大的地下空间。

地下空间的一侧的石壁上，有着一块块闪着乌光的石头，这些石头正是魔晶石，原来这里有一个魔晶石矿，难怪有这么浓郁的元魔之气。

而地下空间的另一边却是有着一道深渊，深渊一眼望不到底看不出有多深，却有一股股的鬼气从深渊中翻腾而起，使得这片空间的温度阴寒无比。

阴气中有着无数鬼物的身影现出，许是闻到了生人的气息，一团团张牙舞爪想要冲出，只是深渊上方好似是有着一层制锢，它们一冲上来，便被拉了回去。

“阿璃，这下面有条冥河！”兰陌只瞟了深渊一眼，便得出了这个结论！

“冥河？这里怎么会有冥河？”楚璃有些讶然，然后神识往下的一探脑海中便出现了一幅画面，……。

兰陌淡淡一笑道：“许是天地造物之神奇，也许是你的机缘？你收取的黄泉冥海中，忘川河水可是干枯了，收取了它正好使你的冥界可以恢复一些！”

当日，楚璃收取了黄泉冥海后，便将春花散人也一并带出了秘境。以春花散人的身份，根本就不能明目张胆的出现在他们的周围，更不能让别人知道他们之间的关系，……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70285845"  chaptername="一千二百六十八  地下有冥河">加入书签</a>
</div>
