    “这个奖励十分丰厚啊！”

    “若是卖了一百万灵石，自己便能得到获得五万灵石，似乎也不错！”

    “对啊，我还缺不少灵石呢，测体碑建议我多吃几颗低阶神魔淬体丹，这样我的资质就能优化不少。”

    “唉，师弟，我还差几缕低阶仙灵气就能突破筑基了……”

    众多弟子议论纷纷，这段时间他们都已经知道了灵石的重要性。

    在洪荒宗，氪金即变强的道理。

    他们更是有了深刻的体会。

    “相信师弟师妹们已经有了主意，若是想要成为神魔种植园分店店主，现在给我一个提高灵石交易量的办法，或者说有什么想法都可以说。”

    “这十个分店店主由你们担任，接下来的其他分店，宗主会寻找各个城池靠谱的修行势力进行开设。”

    “所以你们开店的机会暂时只有这一次，想要成为店主的人现在开始思考自己的赚钱办法！”

    “分店人选就从你们之中诞生。”

    听到自家大师兄的话，众人陷入思考，赚钱办法？

    胡修竹、元诗霜、齐少阳、齐筱筱、赵铛铛倒是眼前一亮，似乎已经有了自己的想法。

    玄铭天看着眼前这些少年少女们，眼中带着些许期望。

    这些弟子的心性都能得到系统的认可，做人做事、行为品德上面没有任何问题。

    主要是每个人的能力各不相同，每个人的性格也不同。

    像是胡嘉月，听到玄铭天的话就没有任何反应，手中不断地释放、收回无双枪意，每时每刻都不忘修炼。

    林小龙这孩子也是如此，不断地凝聚着杀心，欲要使杀神经入门。

    杀神经只要凝聚成属于自己的杀心，便能入门，入门之后靠着击杀妖兽修炼，反而更加迅速。

    令他震惊的是，几乎所有弟子的修为都达到了练气期中期以上。

    看来全员筑基，也并不是很难。

    玄铭天对于这些弟子也没有一定要让他们成为分店店主的要求。

    在他的设想里，去开店的这十名分店店主将会成为其他城池分店的管辖者。

    其他分店创造的利润同样会抽成百分之五成为他们的收获。

    所以，最先的十名店主，必须具备良好的大局观、具备成熟的管理手段……

    若是让林小龙这些莽汉子去做生意，他真怕自己的分店白开了。

    不过这些孩子们还有很长的时间来培养，他玄铭天的目标可不止这十家分店！

    他要将神魔种植园开满整个元域、甚至是整个道元界。

    让他们成为他提升修为的助力！

    成为洪荒宗发展的助力！

    一盏茶时间过去。

    “师弟师妹们，你们如果已经有了想法，可以发言，让大家都听一听。”玄铭天看着众人微笑道。

    胡修竹当仁不让地走到众人面前，“大师兄，我有了个想法，您听听看。”

    见大师兄点了点头，胡修竹开始说道：“若是我成为分店店主，我会开展一项业务，那就是暂先支付一部分灵石，先行享用商品！”

    “大师兄，我们的分店刚刚开启，虽名声不显可我们商品的作用却是极为强大，不说其他地方，就元域来说都不会有我们这么强效提升修为却没有任何副作用的商品。”

    “更何况我们的低阶神魔淬体丹还能改善修士先天资质，淬炼体质！”

    “那么要赚钱之前，自然要让人切身体会到低阶神魔淬体丹的功效！”

    “所以我们可以让前来购买商品或者是对商品感兴趣的修士，暂且支付商品价格三分之一或者四分之一的灵石，让他立刻使用。”

    “使用感受完效果之后，再让修士支付剩余的灵石！这样必定会有人愿意尝试一番，这样我们就有了第一批客人，随后我们再将消息传播出去……”

    胡修竹胸有成竹地说道，似乎又想到了什么，停顿了一会儿。

    “不过这样还不保险，我们可以让他们立下大道誓言，反正他们出尔反尔！”

    玄铭天听得两眼放光，这孩子是个人才啊，连分期付款、先享后付，这种营销政策都想好了？

    不去当店主都浪费了，看他这机灵样，像极了我年轻的时候。

    “修竹说得不错，很好！”

    玄铭天赞了一句，转头看向其他人。

    “大师兄，我也有一个主意，就是......”

    一个身材娇小的女孩站起身子，见众人目光注视又立刻低下了头。

    “筱筱，没事的，你说。”

    玄铭天鼓励了一声，他记得这个女孩，似乎带有性格缺陷。

    若是她能成为店主，多接触一些人，对于这个缺陷的改善必定也是有好处的。

    齐筱筱小脸微红，深吸了一口气，支支吾吾的说道：“大师兄，我......是华佗老师的弟子，我觉得可以炼制不少常用的丹药放入神魔种植园的分店之中。”

    “这些丹药大多都是我和老师两人炼制的废丹，啊......也不是废丹，就是品质在中品以下。”

    “这些废丹可以不用售卖灵石，就用来当做购买商品的奖励，或者说只要购买了我们一颗低阶神魔淬体丹，就赠送一颗丹药给这名修士。”

    “我觉得这样一来，修士的购买欲也会强上不少，我......我......说完了。”

    齐筱筱说完就躲到了人群之中，差点就将小脸埋到了胸里，好吧，如果她有的话。

    这不是买一送一吗？

    筱筱居然能想到这个，看来她确实应该去当分店主试试，玄铭天看着这个可爱的女孩露出和蔼的微笑。

    “筱筱的想法也不错，很棒！”玄铭天毫不吝啬地夸赞道。

    齐筱筱听到大师兄夸自己，内心十分雀跃，这还是从小以来第一次在这么多人面前被夸呢。

    刚刚消退的小脸，又一次红了起来，低头看着自己的鞋面，没有出声。

    “还有吗？”玄铭天对着众人问道。

    这时，身穿宽大黑袍的齐少阳走了出来，看着他的面容，玄铭天突然想起了一个人。

    一旁的赵铛铛、胡嘉月、赵铃铃、玉晓岚也是十分眼熟。

    这个少年长得与死去的齐武龙有着几分相像。

    …………

