    林浪知道自己成为灵调部高级顾问的时候还是在第二天，当时他正在做梦，梦到自己一拳撂倒传说中的蚕丛王，正准备KO掉的时候就被来自京都的电话给吵醒。

    “谁啊？大清早的，让不让人睡觉了？”林浪相当恼火，扰人清梦犹如断人财路。

    “是林浪顾问吗？我是华国灵调部部长助理，你叫我小朱就行了。”电话那头响起一道温柔的女声。

    呃，灵调部？那不是华国灵调部门的最高行政单位吗？给我打电话干嘛？

    “额，我是林浪，你找我干嘛？”林浪很是狐疑，自己一个小小的大蓉市灵调局下属的作战区顾问啥时候能得灵调部的青睐了？

    “是这样的林浪顾问，灵调部已经着升你为华国灵调部高级顾问，想问你什么时候来京都述职任命？”

    “啥？灵调部高级顾问？”林浪本来还迷糊的脑瓜子瞬间清醒。

    “是的，灵调部高级顾问。”

    “你确定你没有开玩笑？”

    “林浪顾问可以到当地灵调部门的内网核查，你的任命书标号为华字灵调009号。”电话那头的小朱耐心的解释着。

    “你等等。”

    林浪飞快下了床，迅速打开自己的电脑，输入灵调局的官方网站，并进入内网，一则任命书赫然就挂在最上方，而编号赫然就是华字灵调009号。

    林浪迅速点开任命书，抬头的红字相当醒目：关于大蓉市灵调局第六区顾问林浪的任命通知

    兹任命大蓉市灵调局第六区顾问林浪为华国灵调部高级顾问的字样出现在林浪的眼前，好家伙，这是真事儿！

    林浪感觉自己如在梦中，好家伙，是不是梦还没醒？

    “嗷”林浪掐了一把自己的大腿，疼疼疼，是真的！

    “林浪顾问，你还在吗？”小朱的声音在电话那一头传来。

    “哦哦哦，在在在。”林浪赶紧将电话附在耳边。

    “林浪顾问请问你什么时候能来灵调部述职任命呢？”小朱问道。

    “呃，顾问要每天上班吗？”

    “不用”

    “顾问需要做些什么呢？”

    “当国家需要或受到威胁时需要顾问出面，并不限如武力出击等方式。”小朱还是很耐心，不耐心不行啊，对面是一尊王级大佬。

    随后，林浪又和小朱掰扯了半天，终于是敲定了前往京都的时间。

    咱都是大佬了，行头必须得升升级啊。

    于是，好不容易休息下来的林浪来到大蓉市贸易商场，花了一万多块给自己收拾了一身还算过得去的行头。

    林浪还是简单了呀，京都，天子脚下，一砖头都能撂倒一片有钱人。

    来到大蓉市灵调局，陈长生也是亲切的接待着林浪，前几天凯旋的时候他就站在祁伟的身后，但奈何级别不够啊，那时候没和林浪搭上话。

    林浪和陈长生简单的寒暄了几句，领到了自己的新警服和新装备。

    南斗卫星定位系统，没有肩章，但有袖徽的藏青色警服，这是灵调部根据林浪的情况专门定制的警服，并向全国各地灵调部门进行了通报。

    在这之前，能享受到个人专属警服的人只有八个，而林浪的任命书编号是009，代表着他是第九个。

    10月初，距离农历七月十五过去了十多天，林浪终于启程前往京都了。

    穿着新警服，带着个人专属装备和配枪，林浪走特别通道上了飞机。

    经过十多分钟的等待，飞机慢慢滑行出了机位。

    在飞机的尾部，一名身穿黑色卫衣的男子紧紧的盯着林浪所在的头等舱。

    卫衣帽子下是一双泛着杀气的眼睛。

    林浪的嘴角微微翘起，好家伙，知道自己是王级实力还有人敢图谋不轨，不得不说是寿星佬喝了砒霜汤，嫌自己的命太长了。

    飞机在跑道上慢慢加速，随后呼啸上了天空。

    待飞机在高空中稳定后，该男子唤来安全员进了飞机尾部的尾部。

    不一会儿，该名安全员再度出现在飞机中，唯独，没有卫衣男子的身影。

    林浪闭着眼睛靠在座椅上，头等舱本来就乘客少，此时只有两名乘客，一名是林浪，另一名是一位大腹便便的中年男子。

    林浪放开神识，心中暗笑，这个正在向头等舱而来的安全员和头等舱中这名中年男子看来是准备对自己下手了啊。

    “先生，请问有什么需要帮助的吗？”安全员附身靠近林浪。

    背在身后的右手慢慢伸进衣服里，那里有一柄鬼兵。

    而同在头等舱的中年男子也是慢慢伸手进了自己的公文包，包里，同样是一柄鬼兵。

    “想好动手了吗？”林浪闭着眼睛问道。

    嗯？中年男子和杀手扮成的安全员心里警钟大响，瞬间暴起。

    啪啪，两声耳光伴随着即可混着鲜血的牙齿向着头等舱前方飞去。

    两名杀手高高肿起的脸颊诉说这刚刚发生的事情，而林浪始终闭着眼靠在座椅上。

    “没什么实力还敢当杀手？”林浪轻蔑的声音响起，随后睁开了双眼。

    两名杀手瞬间冷汗直冒，刚才林浪是如何出手的他们压根就没看清。

    呼，两名杀手也不说话，一人一柄鬼兵分左右向着林浪飞速杀了过来。

    “不知死活”林浪左右手分别向着两名杀手手中的鬼兵探了过去，一把捏住了刺过来的两柄鬼兵。

    咔嚓咔嚓，好似鸡蛋的壳被打破一般，两柄鬼兵被真元一阵冲击后碎裂成断。

    随后，左右手各自爆发强悍的吸力，一把将两名杀手吸到身前。

    正式蒲泽的吸星大法。

    此时在百鬼帛中的蒲泽：苍了天了啊，开挂了啊，这家伙竟然会人家的招数，变态啊有木有？

    “谁派你们来的？”林浪的声音中充满着杀气。

    “哼，你没机会知道了。”杀手安全员瞬间就想咬碎自己的第三颗大牙，那颗牙齿里有见血封喉的剧毒。

    中年男子杀手也是同样的动作，杀手的节超就是任务如果失败，哪怕身死也不能出卖雇主。

    “让你们死了吗就想死？”

    不要忘了，男主是有天眼通技能的，而晋升到金丹中期以后林浪就将这个技能忘在了脑后。

    刚才堪堪反应了过来，呵，他们哪里知道天眼通在金丹后期是拥有一些读心术功能的。

    左右各一耳光，林浪拍飞了两人的剧毒的牙齿。

    安全员杀手和中年男子杀手瞬间绝望了，他怎么知道的？

    “哦，覆阳会？已经快要绝迹的厉鬼组织竟然还有余孽，你们也是真是认钱不认人啊，活人竟然要去接厉鬼的生意。”林浪看着两名杀手，摇了摇头，满脸的怒其不争。

    安全员杀手：这有人开挂啊，管不管了啊？

    中年人杀手：为什么我心里想什么他都知道？

    随后，林浪又是哭笑不得，刚才再次探听两人的声音，原来这俩蠢货认为林浪仍然是S级异能者，但凡是看过电视报道或者是报纸的，都已经知道他是什么实力了，作为杀手，消息简直不灵通啊。

    而这俩蠢货从国外悄悄回到华国，就是专程来赚林浪这一桶金的，他俩手中的鬼兵，曾经在国外喝过S级异能者的血。

    林浪用真元制住两人，随后按响了飞机上的求助按钮，安静的等待着空乘的到来。

