    她的戒指，自从收到之后，她根本就没鉴定过。

    可是这话，她不能说。她只要一说出口，那别人就会认为，她的戒指一定是假的。

    不！她不能这么想，她的戒指一定是真的，南鲤根本就没有跟她一样的戒指，只是在诈她而已！

    “沐少夫人，您鉴定过吗？”有人问道。

    “当然了！”南鲤说道，“我收到的珠宝什么的，都会鉴定鉴定，看看我家老公也没有被人坑。那个跟周曼一样的戒指，我其实挺喜欢的。因为它是我拥有的最小的戒指了。跟我其他的戒指比起来，它真的挺袖珍……咳咳，我是说挺精致的。”

    听到她说袖珍两个字，众人一个个憋着笑，当然也有点酸。

    周曼拿来炫耀的戒指，居然被南鲤这样形容！这也就算了，周曼的戒指居然还是假的，这可真是丢人他妈给丢人开门，丢人到家了！

    周曼此时窝火的不行，她不服气的说道，“沐少夫人，既然你说你也有，那不如拿出证据看看？之前你说你的戒指钻石太大，所以没拍照，那这个这么小的，你总该拍下来，拍的有照片吧？”

    南鲤真的是无语极了，这个周曼……脑子是不是真的有问题啊？

    她是真没见过这样一次次的往枪口上撞的，她这已经是在提醒周曼，有空还是去鉴定鉴定自己的戒指，可她居然这么坚定的认为，她的戒指是真的，还想力争南鲤是在撒谎？

    “我还真拍了。”南鲤说道，“说道那个戒指的时候，我真挺喜欢，当时就拍了一张。”

    说着，南鲤拿出手机，翻出了那张照片。

    众人不由的朝着照片看去，可看完之后，她们不由更酸了。

    大概是因为这个戒指的钻石实在太小了，南鲤觉得挺有趣的，所以她拍的这张照片，是将这枚戒指拿起，跟抽屉里其他的珠宝进行比对。

    “你们看，这个戒指是不是显的特精致，其他的反而又大又憨的？”南鲤一副寻求认同的模样问道。

    众人：“……”

    她们不想看，谢谢！

    看着那眼花缭乱的抽屉，众人酸的牙都要掉完了。

    周曼更是羞愧的无地自容，在对比之下，那枚戒指真的是太寒酸了。她趁着没人注意，恨恨的将戒指偷偷摘下，她现在真的明白什么叫做自作自受，她真的恨不得找个地方钻进去！

    经过这件事之后，众人对南鲤的态度愈发讨好起来。

    毕竟那么多让人眼红的戒指就这么晒出来，谁都看的出来，沐瑾城对南鲤有多喜欢，南鲤这沐少夫人的位置，有多牢固。

    面对这样的存在，谁不想多巴结巴结呢？

    当然，她们的过度亲昵，让南鲤是多少有些尴尬的。

    没多久，南鲤看到了人群中的沐瑾城，她就找了个借口，离开这些女宾客，去找沐瑾城去了。

    沐瑾城也看到了她，之后，他跟着南鲤一起来到一旁的角落。

    “怎么了？”沐瑾城低声问。他看的出来，南鲤似乎经历了什么。

    南鲤靠在他的怀里，让他帮自己挡住那些宾客。

