    太上皇把几份八百里加急军情都放在桌子面前。

    “北边和大赢的，南境土人叛乱的，西境西凉王国的，南境军中瘟疫的，江州海面上镇海王和海盗联合舰队。”

    “总共五份军情危机是吧？”

    太上皇道：“那我们就一份一份来讲。”

    “首先这第一份，北部边境和大赢帝国的军事冲突，大赢帝国在无主之地集结了几十万大军准备南下？如果我没有猜错的话，这次擅起战端的是我们大周帝国吧，目的就是为了刺激大赢帝国军队南下。”

    “我们在修建金州防线，大赢帝国也在修建无主之地防线，而且还在修建北边防线，抵御大夏帝国可能的袭击。未来这一场大战，大赢帝国远远比我们有把握。”

    “目前论国力，论军力，大赢帝国当然超过我大周。但是无主之地防线和金州防线比起来，是我们强，大赢帝国弱。”

    “大赢帝国在无主之地的军事堡垒群没有修建完毕，怎么可能率军南下？你们太小看大赢皇帝了，你们觉得他会趁火打击？打赢我们几仗，然后割走几个郡？不，不，不，他是要打灭国之战，他要的是乾坤一击，彻底灭国。”

    “所以，北边和大赢帝国目前大战的概率，几乎没有，因为大赢帝国还没有为倾国之战做好准备。”太上皇将第一份所谓的紧急军情扔下了。

    “第二份，土人叛乱？南境的叛乱核心，在于黄天教，但是黄天教离开了。而且南境土人的所有首领全部都死了，上哪里叛乱？这十万土人，是奉命叛乱吧，在给朕演双簧？”

    然后太上皇把所谓的第二份紧急军情也扔下来了。

    “第三份，西凉王国的铁骑准备袭击我西境长城？这是太子李纣的手笔吧？因为在柔兰国一战，敖玉一把火烧了他三十万大军，李纣恨之入骨，所以配合皇帝，绞杀敖玉。”

    “但是，现在李纣忙着和鲜血女王争夺皇位都来不及，哪里还有空来侵略我西境？大西帝国虽然强大无比，但是刚刚烧死三十万，大西帝国的东边还能拿出多少军队？”

    然后，太上皇把这第三份军情也扔掉了。

    “第四份，我大周南境的几十万大军感染了瘟疫，这我是相信的。因为南境那边，一年到头都没有停过，这种瘟疫可大可小，偏偏在这个时候报上来。”

    太上皇把这第四份军情也扔掉了。

    最后，太上皇把这第五份军情高高举起，这就是镇海王率领联合舰队包围江州港的那一份。

    “所有军情，唯有这一份是真实的。”太上皇道：“而且是致命的。”

    “镇海王史卞说得对，他的海军十倍于我大周，如果加在海盗联军的，更是十几倍不止。一旦对大周开战，那我们所有的海上贸易都会被断绝，沿海的城镇也会遭到洗劫。”

    “之前没有海上贸易也就罢了，而如今海上贸易收入占了我大周国库超过三分之一，这一年的损失就超过几千万。”

    太上皇望着满地的八百里加急军情，笑道：“这叫什么？四面埋伏，八面埋伏，亡国之危，排山倒海，天崩地裂？”

    “而想要解除这个亡国之危，只需要杀死一个敖玉便可以了？”太上皇笑道：“这敖玉也太值钱了啊，他只是一个怒浪侯，一个小小的五品官而已，杀一个敖玉就能救我大周了。那是应该说敖玉太值钱，还是说我大周一文不值啊。”

    “天崩地裂，八面埋伏？”太上皇微笑道：“皇帝，很大的手笔啊。这段时间的隐忍，就是为了这个时候的疯狂反扑，就是为了这一刻的天崩地裂吧。”

    皇帝跪下道：“父皇，请以江山社稷为重。”

    太上皇道：“我如果不罢免敖玉，不杀敖玉，那就是不顾江山社稷了？”

    皇帝道；“儿臣不信父皇会这样做，儿臣不信父皇会为了一个宠臣，而不顾江山安危。”

    太上皇淡淡道：“不顾江山社稷的人是你，皇帝。为了夺回皇权，我理解。但是为了夺回皇权，出兵挑衅大赢帝国，让大赢几十万大军压境。为了夺回皇权，请大西帝国十几万铁骑袭击我大周边境长城。把整个帝国江山当成了人质，来胁迫我这个太上皇。你这个手笔，有点太大了。这就仿佛一个父亲抓住孩子，用刀横在孩子的脖子上，威胁孩子爷爷，你赶紧把家产交出来给我，否则我就杀了你的孙子。他却忘记了，这孩子不但是爷爷的孙子，也是他的儿子。”

    皇帝寒声道：“父皇，您说的这个罪名，儿臣不敢承认，也承担不起。”

    太上皇缓缓道：“废皇后宁氏说得对，我大周帝国经不起内耗。天无二日，民无二主，长期这么折腾下去的话，我大周真的要亡国了。”

    接着，太上皇道：“诸位臣工，敖玉刚刚筹集了七百多万两的银子，足够用来救灾，也足够用来重建浪州的了。从镇海王那里筹集来的银子，就价值连城。而从敖玉这里弄来的银子，就一文不值了？我有听说过一句谢谢吗？可有人说要奖赏敖玉的功劳吗？”

    “镇海王是我大周的藩王，一个藩王带着舰队来包围了我大周江州，而且还屠杀了上万人，还威胁要封锁我大周的海上贸易，要屠杀我的大周的沿海城池。他提出要求，让我们杀掉一个敖玉。你们从还觉得他非常宽容，你们还觉得这个条件很好。”

    “耻辱啊，奇耻大辱啊！一个藩王要谋反了，你们的第一个反应不是平叛，竟然是乞怜？”

    “曾经的敖心，掌握五个行省，几十万大军，南境在他的经营下如同铁桶一般，水泼不进，针扎不进，但是他的势力不比史卞威风？结果皇帝一纸诏书，他就放下了南境五省所有的权力回到京中，做了一个空头骠骑大将军。”

    “你们欺负忠臣，倒是很有一手啊。而遇到了奸臣，却只想着妥协乞怜。这样的朝廷，这样的大周帝国，岂能不亡？”

    “之前皇帝要重新册封敖心，他拒绝了。我要重新册封敖心，他也拒绝了。前几天晚上敖玉大婚的时候，我有心想要和敖心闲聊几句，因为他是我的老部下，老臣子了。但是话到了嘴边，说不出口啊。心虚啊，丢人啊！”

    “我大周的忠臣，被逼得没有容身之处。反而奸臣，威风八面。这样的大周，是早就该亡了。”

    “现在你们口口声声说为了江山社稷，让我杀了敖玉。牺牲敖玉一人，就可以拯救大周。如果真的到了这个地步，那我大周直接亡了算，免得多造一份罪孽。”

    “诸位臣工，你们都是聪明人，不聪明也站不到这里来，你们心中也都清楚得很，什么能瞒过你们的眼睛啊？无非就是皇帝还春秋鼎盛，而我这个太上皇已经年迈体衰，加上双腿瘫痪，或许活不了多久了，若是站在我这边的话，几年之后是要遭到皇帝清算的。”

    “但是现在，我能不能请诸位臣工也不要站在我这一边，也不要站在皇帝这边，而是站在大周帝国的角度上思考问题。”

    太上皇目光望向满朝文武，足足好一会儿道：“哦，你们肩膀承担不起。”

    “皇帝？”太上皇用一种非常调侃的口气道：“废皇后说得对，我们大周帝国江山不能在这么内斗下去了，大周只能有一个皇帝，所以呢就做一个了结吧。”

    “皇帝你呢，你别玩得这么花，不要动不动就那亡国来说话，要论亡国，我比你熟。”太上皇冷笑道：“当年西凉王国的铁骑，就冲到京城之下了，无边无际，那才是我大周最接近亡国的时刻。你是年轻人，做了几十年太子，手段玩得花。”

    “这样吧，咱们就放过大周帝国的江山，也放过大周的亿万子民，别折腾他们了。”太上皇道：“你不就是要主和，与镇海王和谈麻？而我是主战的，南境的几十万大军在傅炎图和周寂手中的，他们是听你，大概也不会和史卞的军队开战了。而我这边呢，大概也只有周离的那几万大军会听话了，水师还剩下多少？”

    云中鹤道：“不到两万。”

    太上皇道：“具体是多少？”

    云中鹤道：“一万三。”

    太上皇道：“对，一万三水师。镇海王那边是多少水师？”

    云中鹤道：“镇海王史卞，加上海盗联军，超过十七万。”

    太上皇道：“那就去平叛嘛，这一场平叛之战就在海上进行。如果我们输了，那朕这个太上皇就以死谢罪。但是其他南境，西境，北边的那些，还请皇帝收了神通吧。”

    这话一出，满朝文武顿时跪下，高呼道：“请太上皇三思。”

    太上皇笑道：“三思什么啊？我已经向皇帝求情了，收了四面埋伏的那些神通。这一次去海上平叛镇海王，不需要从国库掏银子，也不需要你们集结军队，输了我们自己抹脖子，不会耽误你们荣华富贵的，甚至都不耽误你们过日子的。”

    满朝文武大臣再一次跪下，泪水湿透了眼眶。

    太上皇笑道：“敖玉，要不咱们两人就代表大周朝廷，向镇海王府宣战？平叛之战！”

    云中鹤跪下道：“臣愿追随太上皇，和叛王决战到底。”

    太上皇道：“史高，你去告诉史卞，我大周朝廷和他宣战了，准备平叛了。”

    史高寒声道：“明白了，我一定会转告王兄的。半个月内，就会将你们大周水师斩尽杀绝，将大周沿海城镇杀得血光冲天，告辞！”

    然后，镇海王史卞的使者便这样走了。

    太上皇道：“皇帝，这个结果你可还满意啊？这场海战输了，我自己抹脖子，也不会让你担上弑父之名。但是这一战要是赢了，那你这个皇位也就不要留了，明白吗？”

    这话一出，满朝文武颤抖。

    这是真正的图穷匕见，刺刀见红了。两个皇帝，只能活一个。

    “儿臣明白。”皇帝跪下道。

    满朝文武死一般的寂静，目光望向了太上皇，也望向了敖玉。

    尽管太上皇的口气非常平静，但是却无比悲壮。

    一万三的水师去迎战十七万的史卞联合舰队。

    一比十五的比例，况且一直以来大周水师的战斗力是不如史卞舰队的。

    这大概是前所未有的悬殊之战了，不管从哪一个方面看，太上皇都是必输无疑了。

    而输了，就意味着死。

    太上皇道：“皇帝收了那四面埋伏的神通吧，朕年纪大了，受不了一惊一乍。”

    “敖玉，送我乾安宫。”太上皇道。

    而就在这个时候，枢密副使周连猛地跪下，高呼道：“臣愿意追随太上皇，和叛王战斗到底，到时候要抹脖子，加上我一个。”

    紧接着，兵部尚书也猛地跪了下来道：“太上皇，也加上我一个。”

    然后，一个又一个官员跪了下来。

    “加我一个！”

    “加我一个！”

    最后总共七百多名的官员，一百个官员跪了下来，表示愿意和太上皇共存亡。

    太上皇笑了笑道：“如果我大周侥幸不亡，未来仰仗诸位了。”

    然后，云中鹤推着轮椅，带着太上皇走了。

    很快跪在地上要和太上皇共存亡的一百名官员也走了，表示和皇帝的彻底决裂，哪怕是亡国也要追随太上皇到底。

    足足好一会儿后，又有一百名官员退出。这群人没有表示要和太上皇共存亡，但是也不愿意追随皇帝。

    最后现场留下了四百多名官员，整整齐齐跪下道：“臣参见陛下，万岁，万岁万万岁。”

    整个朝堂暂时又属于皇帝一个人了。

    没办法，皇帝施展了大手笔，开启了大神通了，开始玩帝国自残战术了。

    太上皇不得不暂退啊，否则北部边境上和大赢帝国的军事冲突会愈演愈烈，南境那边的所谓叛乱也会愈演愈烈。西境那边，大西帝国的铁骑可能真的会再一次杀入长城了。

    所以太上皇说收了神通吧，不要折腾帝国了。

    为了赢，皇帝确实不顾洪水滔天。

    足足好一会儿，皇帝道：“太上皇毕竟年纪大了，为了一时之气，为了一个宠臣，而不惜擅起战端。但是朕必须顾全大局，南边要安抚，北边要安抚，尤其和镇海王的谈判不能停。太上皇那边要打，朕阻拦不住，但是我们这边要继续和谈，免得大战结束后，措手不及。”

    皇帝这话说得简直无耻至极了，为了皇权不惜牺牲帝国，不惜让两个敌国来攻打大周的人是你。现在又成为太上皇擅起战端，成为你这个皇帝顾全大局了？

    “新科状元敖鸣呢？”皇帝问道。

    宰相林弓道：“正在为敖亭守孝，在敖亭墓边搭建了一个小木屋，准备守孝三年。”

    众人顿时纷纷夸奖，这敖鸣实在是孝顺啊。

    皇帝叹息道：“民间说龙生九子，各个不同，实在是再对没有了。敖亭死了，敖鸣就辞去所有官职，在祖父墓边上搭建草庐守孝，过着苦寒生活。而敖玉却张灯结彩，拜堂成亲。这二人之道德水准，真是天壤之别啊。”

    在场官员纷纷称是。

    此时哪怕宰相林弓心中都有些别扭，如果不是知道真相，他还觉得此时皇帝在讲梦话呢。

    敖亭这个祖父是敖鸣亲手杀的，这一点皇帝陛下你不是不知道，这样的人也成为道德楷模了？

    这个世界还真是荒谬啊。

    ……………………………………

    乾安宫内。

    “孩子啊，这我我们爷俩就赌上最后一把了。”太上皇道：“赢了，皇帝下位，大周重回正轨。输了，我便当众自尽。”

    云中鹤道：“我……我该说太上皇威武吗？”

    “哈哈哈……”太上皇道：“你这孩子，说话太促狭。”

    “但是这一场海战，也确实决定了我们爷俩的命运，也决定了整个大周帝国的命运。”太上皇道：“所以，我们都要全力以赴了。敖玉，你觉得这一战我们能赢吗？”

    云中鹤陷入了沉思，他在问九号量子，这一战能不能赢？

    “不能。”九号量子直接了当道。

    云中鹤道：“找到一个发生大海啸的地方，然后我们把船躲起来，让海啸把镇海王史卞的联合舰队全部摧毁？”

    九号量子道：“院长，这样的超级大海啸，几年都遇不到一次，至少我计算当中，两年之内都不会有。”

    云中鹤道：“那台风，飓风总是有的吧。”

    九号量子道：“台风和飓风是有，但是能够毁灭大规模舰队的台风，需要到明年夏天，如今已经是冬天了，没有这么大的台风。”

    哦对，台风一般是在大夏天才发生的。

    云中鹤又道：“没有台风和飓风，那有没有一个类似百慕大三角之类的地方。任何舰船一进去，立刻就消失得无影无踪了。”

    九号量子道：“没有，而且就算有，也早就成为禁地了，没有船只会进去。”

    云中鹤道：“从你这边，已经无法打赢这一战了对吗？”

    九号量子道：“我有巨大的计算优势，如今海战的武器还是巨型强弩，还有部分投石机，但是精准度非常低。而在我的计算下，精准度能够得到大大提高。但是缺点是只能由你自己操作，而且大概只能操作一艘船。想要指挥一支舰队，除非有一支如指臂使的朝精锐舰队，能够完全服从你的命令，但就算如此，精准度也只是比敌人高一些，因为在群体指挥中许多失误都会放大。”

    云中鹤道：“总之就是依靠你的能力，根本不可能打赢？”

    九号量子道：“对，完全没有可能！”

    云中鹤睁开眼睛道：“我们打不赢，我们的船少人少，而且战斗力也比不上史卞舰队。”

    太上皇道：“对，我们大周水师原本就不到史氏家族的一半，被大海啸摧毁了大半，之后又因为海上的战斗，又损失大半。如今不足敌人力量十分之一，想要获胜确实难如登天。”

    接着，太上皇又问道：“敖玉，你可知道如今天下间，最强的海上舰队是谁的吗？”

    云中鹤道：“大西帝国？因为他们得到了整个西方诸国的舰队。”

    太上皇道：“大西帝国如今疆域是我们大周的两倍，横跨整个大陆，它的海上舰队当然强大。但是真正强大的是……白云城。”

    白云城？！

    类似的话，云中鹤仿佛也听过，但是忘记哪个人说了。

    云中鹤道：“白云城，他们都是大咸帝国怒帝的余孽啊。”

    尽管这几百年来，已经没有上纲上线了。但是在千年之前，大咸帝国，还有怒帝，那可都是天下公敌，被视为东方文明的敌人，正邪不力量。

    而且这几百年，几大帝国也一直联手，阻止怒帝余孽的登陆，所以这股强大的势力一直孤悬海外。

    听闻怒帝余孽也都掌握了一些邪道，所以武功尤其高，冶炼工艺，武器制造，也都比东方帝国更加先进，从怒帝陵墓就可以看出。

    太上皇道：“没有错，怒帝是天下公敌。我们东方帝国有共同的默契，阻止怒帝余孽登陆东方大地，始终把他们封锁在海外。”

    这一点，云中鹤听袁天邪说了很多遍。

    “但是你知道李华梅吗？”太上皇问道。

    云中鹤摇头道：“不知道。”

    太上皇道：“她曾经是白云城公主，怒帝的嫡系后裔。白云城的所有大咸帝国后裔都想着有朝一日，重新杀回东方世界，恢复大咸帝国的荣光，彻底推翻大炎皇族的文明体系。对了我们都是属于大炎皇朝的一员，我们四大帝国都曾经是大炎的王族和诸侯。”

    这点，云中鹤当然知道。

    太上皇道：“但是这位李华梅的理想和白云城背道而驰，她想要去征服未知的土地，而不想回到东方世界。她的理想是一直往东，往东，去寻找全新的大陆，建造全新的大咸帝国。”

    云中鹤道：“然后呢？”

    太上皇道：“这位李华梅非常强大，而且她是白云城的海军元帅。因为她的路线和白云城主背道而驰，所以就产生了巨大的分歧，她又是白云城主的妹妹。一场内乱之后，李华梅率领部分舰队脱离白云城，一直往东，建立了自己的势力，把我架子上的地图拿下来。”

    云中鹤拿下了这张地图，打开一看，发现这是从未见过的地图，是一张海域地图。

    “这团迷雾是什么？”云中鹤问道。

    “是白云城。”太上皇道：“因为白云城不允许任何船只靠近，所以这篇区域画成了一团迷雾，没有人知道是什么样的。”

    云中鹤此时看到了，原来所谓的白云城距离大周帝国仅仅只是几千里而已，当然距离大赢帝国也只有几千里。

    “李华梅的势力在这里。”太上皇道：“她把这个这片土地给占领了，自封为烈火女王。他的舰队风帆上，画着喷火的九头蛇。”

    “孩子，我非常重视海洋，而且大赢帝国，大夏帝国都跟随我的步伐，开始重视海洋发展海军。”太上皇道：“我们四大帝国到目前为止，依旧是齐心协力，阻止怒帝余孽重返东方世界。”

    云中鹤道：“太上皇，您的意思是我们想要击败镇海王史卞的十几万海军，必须向李华梅借舰队？”

    太上皇道：“对，我们要全面封锁白云城，但是向李华梅借舰队却是可以的，因为她敌视东方，只想要去开拓未知的大陆。”

    云中鹤道：“这位烈火女王很敌视我们东方帝国？”

    “非常敌视，她占领了这个巨大的大日岛，自封为烈火女王，而且下令任何东方帝国的舰船，不得越过这条航海线，一旦越境，立刻击沉，船上所有人全部杀光。”太上皇道：“这位曾经的白云城公主，性格非常偏激。”

    云中鹤道：“那想要让她借舰队给我们，岂不是白日做梦？”

    太上皇道：“所以要交易，我们要提供她无比想要的一件东西。”

    云中鹤道：“什么？”

    太上皇道：“怒帝沉船。”

    云中鹤不由得一愕，怒帝不但有地下陵墓？还有怒帝沉船吗？

    太上皇道：“当年怒帝自知大限已至，不但修建了巨大的地下陵墓。而且还派遣了几艘超级海船，前往海外，但是却遇到了百年不遇的巨大风暴，所以这几艘超级海船全部沉没了。传闻这些海船上有不计其数的宝藏。当然所谓的宝藏，并不是金银珠宝，而是大咸帝国之所以强大的秘密。或许是一些知名强大的武器，或许是重要的文字资料，甚至是圣庙的机密。”

    圣庙？！这大概是全世界都梦寐以求的了。

    传闻怒帝之所以能够建立大咸帝国，而且天下无敌，差点横扫天下，就是因为去过圣庙。

    太上皇道：“不管是白云城，还是李华梅，都想要找到这批怒帝沉船具体位置。所以李华梅曾经悬赏天下，只要有人能够帮助她解开怒帝沉船难题的，就可以答应一个要求，任何要求，借舰队当然不在话下。”

    “解开谜题？”云中鹤惊愕道：“怒帝沉船的秘密，是一个谜题吗？”

    太上皇道：“对，是一道难题。几百年来，无人能够解开的难题。而你是我见过最聪明的人。”

    云中鹤道：“太上皇啊，就算我很聪明，也不会比全世界人聪明，您怎么就能判断我能解开这个谜题呢？而且把所有希望寄托在上面？”

    太上皇想了一会儿，从怀中掏出了一个锦囊道：“你带着锦囊去日月岛，记住千万不要打开，等见到李华梅之后，再把这个锦囊交给李华梅，你自己不要看。”

    云中鹤惊愕，搞得这么神秘吗？

    云中鹤道：“只要借到李华梅的舰队，我们就能大获全胜了吗？”

    “对！”太上皇道：“李华梅是怒帝嫡系后裔，强大无比。她的舰队一直都在远洋厮杀，她虽然远离我们大周，但却是那片海域的绝对霸主，他的舰队和我们大周的舰队不可同日而语。”

    云中鹤道：“好，我去。”

    太上皇犹豫了片刻，道：“有一句话我还是要说，李华梅长得惊人的美丽妖艳，勾魂摄魄。但是她年纪不小了，而且狠毒无比，你毕竟是有妻子的人，不要乱来啊。”

    云中鹤道：“太上皇瞧您说的，我是这样的人吗？而且您高估我的魅力了。”

    太上皇道：“船已经为你准备好了，一会儿就会有人带你出海。你一定要切记切记，千万不要打开锦囊，也不要看里面的内容。和李华梅见面第一时间，就把锦囊交给她知道吗？”

    云中鹤道：“是，太上皇。”

    太上皇道：“去吧，时间紧迫。现在就出发，不用和你家人告别，尽快回来。”

    云中鹤道：“不告别？”

    太上皇道：“你若和家人告别，你父亲一定会跟着你一起去。而那个地方，你父亲去了会有危险，我这个锦囊只能保你一个人的性命。而且去的时间不能早也不能晚，就这几天去时间刚刚好。”

    云中鹤道：“我懂了。”

    然后，云中鹤走出门去。

    “太上皇，您和周离大殿下等着我回来，我们一定大获全胜，灭掉皇帝。”

    ……………………………………

    接下来，云中鹤真的没有和家人告别，在一队黑衣人的带领下，秘密离开了京城。

    一路往东，往东，走了几千里，来到了一个陌生的海边。

    一艘小船在这里等着他，上了小船之后，出海往东，又上了一艘大海船。

    大海船出海，一直往东。

    一路上，遇到了大赢帝国的舰队，遇到了镇海王史卞的舰队。

    但是这艘船上挂着特殊的章鱼旗帜，完全畅通无阻。

    云中鹤疑惑，为何会这样，结果船长说这是大西帝国鲜血女王的贸易船旗帜。

    一路往东，往东，往东。

    几天几夜过去了，离开大周领地已经整整近万里了。

    忽然，这艘海船停了下来。

    “再往前，就是烈火女王李华梅的海域范围了，我们不能再前进了，否则会粉身碎骨，全部死绝的。”船长道：“千万不能越线，否则必死无疑。”

    云中鹤惊愕道：“就算挂着大西帝国鲜血女王的贸易旗帜也没用吗？”

    “没用。”船长道：“李华梅这位白云城公主是最凶残的海上霸主，不会听任何解释的。所以她的海域，完全是任何东方人的禁地和地狱。”

    接下来，云中鹤被放在一艘小船上，小船撑起风帆，船上只有他一个人，朝着李华梅的海域禁地飘去。

    很快，云中鹤发现头顶上多了好几只特殊的海鸟，它们在云中鹤头顶盘旋了几圈后，立刻朝着东边飞去。

    半个多时辰后！

    两艘山一般大的超级大舰出现在云中鹤的面前，好大好大的舰船啊。

    在大周帝国海域，从来都没有见过这样的超级大舰。

    半刻钟后，云中鹤就被抓到巨舰的甲板上，几十名全副武装的女武士包围了他。

    而且，为了确保没有任何暗器和毒药，他全身都被扒光了。

    一个高大美艳火辣的女子瞥了一眼云中鹤：“东方人？”

    云中鹤道：“对，我来求见你们的烈火女王，我来挽救她的命运。”

    “女王说了，东方人全部杀了。”高大女将道：“来人啊，把他喂了鲨鱼。”

    云中鹤一愕，道：“哪里有鲨鱼啊。”

    几个女武士将他高高抬起，云中鹤看到了，此时海面上一片血腥。

    送他来的那艘海船上的人，都被杀光了，扔到海里，吸引来无数的鲨鱼。

    而且都是超级大白鲨，巨大无比，牙齿如同匕首一般，凶残无比，正在撕咬海上的尸体。

    云中鹤高呼道：“我真是来拯救女王命运的啊，让我见女王一面，让我见女王一面。”

    “扔下去。”那个女将下令道。

    “呼！”然后云中鹤就被活生生扔了下去，海面上的鲨鱼张开了血盆大口。

    云中鹤身体不断朝着鲨鱼的血盆大口坠落下去，他疯狂高呼道：“李华梅，你马上要死了。你快出来，我来救你！”

    ………………………………

    注：终于写完了，我吃饭然后写第二章。

    距离分类第六，还有三十几张月票，诸位恩公，最后这一哆嗦啊！

