    冯天宝装作懵懂无知的饶了绕后脑勺：“你和我说这些做什么？我也听不懂啊。”

    他只想躺平吃瓜。

    他只想好好活着。

    不装傻充愣怎么能在这光怪陆离、勾心斗角的皇宫活下去。

    “冯兄就不必和我装了，你我都是一样的人，最多修炼途径不一样罢了。

    那日我去温泉宫偷食龙气，如果没猜错，冷宫里修炼的人是你吧？”

    一席话听的冯天宝一愣。

    【这厮怎么知道？】

    【温泉宫那日，他分明在天上飞，他怎么就注意到我？】

    【特么的，怎么这么倒霉。】

    “唔～”

    “冯兄不必担心，我也只是觉得你我志趣相投，目的相同，而且……

    新进来的武才人似乎是你的‘妹妹’？

    她如此年轻貌美，配上这个年老体衰的皇帝，实在是可惜了。”

    说到武曌，磨天居然有些动容。

    他在皇宫待了数百年，这样天仙般的美人，当真不多见。

    那日见她和李二鸳鸯戏水，气愤之余捏断了温泉宫的横梁，一失手错过了吸食的机会。

    这才导致修炼的最后一关卡在了档口，若不是如此，又怎么会去阴妃宫里食阴补气，若是不去，也就不会被冯天宝这厮窥视偷袭。

    想来想去，心有不甘。

    而此时他因为身受重伤，还要拉拢冯天宝。

    心情更加不美腻，脸上的表情变得沉重起来。

    冯天宝听到磨天提及武曌，眼底不免闪过一抹深色，他冷冷的看向磨天。

    【这厮不会要对大佬下手吧？】

    【不行！我的大佬谁都不可以碰。】

    【除了我。】

    能够对自己的事情了如指掌，又能掌握武曌的行踪，看来这厮在宫中的眼线不少。

    今日即使不能将磨天手刃当场，为了大佬也要和他拼个同归于尽。

    他的拳头握的更紧了，系统面板上所有可用秘籍，微微发光，等待着他的召唤。

    “你想怎么样？”

    磨天收起沉色，眉头一挑，缓缓启齿：“我想跟你合作。”

    【欸？】

    听到这话，冯天宝差点一个踉跄，手上拳头也是一松，不敢相信的问道：“合作？你……也想吃瓜？”

    【是不是哪里出错了？】

    【磨天不是准备将我杀人灭口？】

    【他居然找我合作？】

    磨天的嘴角抽了抽，没想到和他说了半天，这厮居然还没明白。

    “你我合作，只要你不暴露我的行踪，李二龙气泄露之时，帮我护法，待我功成之时，我可赠与你一颗龙珠。

    龙珠可吸收日月精华，祝你飞速修炼，你可愿意？”

    【卧槽。】

    【龙珠？】

    【那是什么？听起来好高大上啊。】

    【可以吸收日夜精华？卧槽，我有动力了。】

    【龙不龙珠的也没什么，我不爱财，我就喜欢吃瓜。】

    冯天宝立马一脸谄媚的挫着小手手，讨好似的走到磨天面前：“磨天大神只要不杀小人，小人就千恩万谢了，如今还要送这么大的礼，当真是我祖上积德。”

    【嘿嘿，没想到我不仅不用死，还能躺平吃瓜之余得到龙珠？】

    【帮助磨天吸食龙气，又可以加速武曌称帝，岂不美滋滋。】

    磨天见状，脸上的沉重烟消云散。

    能够得到冯天宝的帮助，他飞升之路将会变得更加顺畅。

    必要之时还可以吸食掉他的灵力，加速龙气融合。

    如此说来……

    磨天的嘴角不觉上扬。

    ……

    ……

    冯天宝痴笑之余，已然回到了监栏院，只是此时监栏院内空无一人。

    他顿了顿，这个场景有点像昨晚。

    不会是故地重游，梦境重生？

    不对啊。

    刚刚才面见了磨天。

    正在他百思不得其解之时，身后一个鸭嗓子喊了起来：“冯天宝，你在这呢？

    陛下回宫，点名要见你，你还不快去？”

    “哈？”

    【李二回来了？】

    【怎么才过这么几天他就回来了？】

    【回来就找我，指定没好事啊，我的天啊。】

    冯天宝惴惴不安的跟在传旨小太监的身后，不过一盏茶的功夫就到了麟德殿。

    麟德殿灯火通明，歌舞升平。

    远远的冯天宝就听到丝竹弦乐之音，其中还隐隐约约夹杂着李二激动的大笑声。

    想来是李二巡游告捷，回来大肆庆祝。

    只是这个排场，当真是奢靡。冯天宝站在门口就不敢动了。

    殿内灯火辉煌，大殿中央，舞女翩翩起舞，四周坐满贵妃美妾、重臣名将。

    殿角摆设几十个青花瓷大缸，里面寒气飘飘，皆是大条冰块，凉爽的大殿宛若开了空调般。

    【不过说回来，皇家存储的冰块质量好极了，放在现代也好的雅痞呀。】

    【就是没有更好的制冰技术，如果有硝石的话，我可以制作出更多的冰来。】

    【这样皇宫内院每个角落都可以用上冰块，那么他们在烈日炎炎的夏日也可以保存食物，避免食物发生变质，他就再也不用吃发馊的米饭馒头了。】

    冯天宝摇头感叹。

    座位上正在喝酒摸鱼的武曌听到某人的心声，目光一震。

    制冰？

    冯天宝会制冰？

    前不久听闻冯天宝的心声，献计于陛下，陛下凯旋归来，龙颜甚悦，如果今日再献上一计的话……

    想到此处，武曌正准备开口呈报。

    “来人可是冯国舅？”

    冯天宝一愣，简直不敢相信。

    【国舅？】

    【我TM没听错？】

    【这么高大上的称呼是在称呼我？】

    此时文武百官皆回头看向殿门，冯天宝一时手足无措，竟忘记了请安。

    “赐坐，赏美食佳肴。”

    李二也不怪罪，他一声令下，几个小太监宫女慌忙收拾出一张桌子，就放在李二不远处的位置上。

    眨眼间十几道美食就端了上来，摆的满目皆是。

    冯天宝一时傻了。

    这李二又是唱的哪一出啊？

    他不敢坐啊。

    就怕因为他会因为左脚踏进桌内而被李二赐死啊。

    李二身着龙袍，满脸堆笑道：“冯国舅不必拘束，入座。”

    冯天宝眉头一挑。

    【真让我坐？】

    【那我可真坐了啊。】

    再三确认安全后，才缓缓坐到桌前。

    刚一入座，就有小太监前来斟酒。

    冯天宝哪里享受过这样的待遇。

    一时间不敢动也不敢接。

