    光明轮瞬间变的有一丈大，并且在不断旋转，朝着澹台宇迅速飞去。

    面对呼啸而来的光明轮，澹台宇扬起了手中的剑。

    “利齿剑，切割！”

    “吱~”火花四溅，两件神兵碰撞在一起，发出刺耳的摩擦声。

    光明轮弹离，飞向山洞顶部。

    坚硬的岩石仿佛豆腐一般，整个山腹直接被光明轮穿透，让外面的阳光能照射进来。

    虽然被弹飞，但光明轮立马又重新朝着澹台宇飞去。

    澹台宇不断挥舞着利齿剑，将光明轮一次又一次击飞。

    在光明轮的撞击下，山洞变的千疮百孔。

    澹台宇脸上的笑容越来越盛:“你这没有血祭的光明轮还能撑多久？”

    使用神兵战斗，并不是没有消耗。

    血祭就是给神兵补充能量，储存在神兵中，如果不战斗，能量能维持一年。

    要是战斗，那能量就会快速消耗，不到一年就要血祭。

    奇怪的是，左丘鸿不仅没有丝毫担忧，反而露出了诡异的笑容:“你没有发现，山洞就要塌了吗？”

    “什么！”澹台宇一惊，这才发现山洞在光明轮的撞击已经要坍塌了。

    他们这些人不会死，但那些普通人会被压死。

    “你想要压死那些普通人，不让我获得血祭！”澹台宇气急败坏。

    “哈哈哈……”左丘鸿大笑:“你想获得血祭，我偏不让你获得。”

    “轰……”

    左丘鸿话语一落，山洞顶就不断有巨石掉落，不少普通人被砸成肉泥。

    而且，其中一块少说也有上千斤的巨石，正好在澹台宇上方落下。

    澹台宇一挥利齿剑，巨石顿时一分为二，朝两边落下。

    “死老鬼，死也不肯便宜我吗？”澹台宇怒极，朝着左丘鸿冲杀去。

    “不错，我左丘家完了，但我相信你澹台家离那一天也不远了。神兵家族太多，普通人根本经不起消耗。”

    “所以那些皇族和大族，才定下这样的规矩，将我们这些小族一点一点淘汰。”左丘鸿丝毫不惧。

    或者说，已经没什么好怕的了。

    “我澹台家会不会完，可不是你说的算。”澹台宇一剑狠狠的劈在光明轮上。

    “咔嚓！”光明轮的一角崩裂。

    左丘鸿心中一痛，得不到血祭，又经历战斗，光明轮已经无法抵挡利齿剑了。

    也许再抵挡几次攻击，光明轮就会崩裂成众多神兵碎片。

    他们家族传承了三百年的神兵，到他手上落得了如此下场！

    “如果我生在两百年前，一定能带领左丘家走上辉煌！”左丘鸿并不觉得是自己无能，而是觉得自己生错了时代。

    两百年前，除了他们黑发黄皮的人，还有黄发白皮的外族人，当时是用外族人血祭。

    可外族人被消灭后，他们就陷入了内耗，只能血祭自己人。

    现如今内耗严重，如果不加制止，再过两百年，他们将灭绝在自己手中。

    所以这才有了神兵家族的困境，不断有小家族灭亡。

    是上面在推动，也是大势所趋。

    两百年前，他们这些神兵家族是抗击外族的英雄，现如今却是残害同胞的罪人。

    “吱~”

    “咔嚓！”

    光明符再次承受一击，距离破碎更进一步。

    也就在这个时候，山洞完全崩塌。

    “轰！”所有人都被山石掩埋。

    不一会，一道金光从山石中乍现。

    “轰！”土石飞溅，布满裂痕的光明轮从中飞出。

    紧接着，左丘鸿完好无损的走出。

    但他的脸上立马露出了惊愕的表情，因为周围站着大量诡异渗人的纸人。

    “纸仙教？”

    没错，分魂建立的势力也叫纸仙。

    因为嫉妒张晨，所以想要和张晨一样。

    纸仙教的大名，左丘鸿听说过，是一个不同于神兵的力量，能让普通人的实力比兵仆还强。

    不出动神兵的情况下，也就只有大族才能对抗了。

    但和神兵的力量差距太大，加上不需要血祭，没有实质性的利益冲突，所以神兵体系的众人才没有理会，任由纸仙教发展。

    “你们想要神兵？”左丘鸿立马想到纸仙教的人在这里的原因。

    因为没有对抗神兵的力量，所以想要神兵。

    左丘鸿本以为自己血祭的事非常隐秘，不想这么多人知道。

    “啪！”

    就在这时，一只手从山石中伸出。

    正是澹台宇，只是看去十分狼狈。

    光明轮的面积大，能护住左丘鸿，但利齿剑不行。

    “左……”澹台宇刚想开口，却发现周围战满了纸人，随即一愣。

    张晨看着光明轮和利齿剑，露出了笑容:“真是意外之喜，本来只想获得一件神兵，没想到能有两件。”

    “纸仙教的垃圾，真是大言不惭。”澹台宇讥讽冷笑。

    这时，左丘鸿大喊道:“我们联手对付澹台宇，杀了他，神兵就是你的？”

    “左丘鸿，你还真是越活越回去了，居然找纸仙教的废物联手。”澹台宇嘲笑道。

    张晨面无表情，并没有什么情绪波动，但他的那些手下可受不了侮辱，尤其是自家主上都在场。

    “杀！”一声令下，所有纸人都冲杀向了澹台宇。

    面对大量纸人，澹台宇一脸不屑，手中利齿剑向前一划:“切割！”

    “噗噗噗……”众多纸人毫无抵抗力的一分为二。

    左丘鸿却没有选择出手一起对付澹台宇，而是扭头就跑。

    在他心里，纸仙教的人根本不是神兵的对手，一开始就打算利用纸仙教拖延时间。

    纸仙教众人见状同样气愤，连忙驱使纸人前去阻拦。

    可是纸人并没能阻挡左丘鸿。

    光明轮旋转，一路上的纸人全部化作满天碎屑。

    “你们根本不懂神兵的强大。”澹台宇一边讥讽，一边斩杀围上来的纸人，朝着左丘鸿追去。

    而这时，张晨出手了。

    身形如同鬼魅，出现在左丘鸿身边。

    左丘鸿露出不屑，想要控制光明轮杀了张晨。

    分魂不敌持兵者，不代表张晨也不敌持兵者。

    虽然是同一个身体，但张晨经历了多个世界，拥有的手段可不是分魂能比的。

    左丘鸿身体忽然一僵，露出难以言表的恐惧。

    在他的眼中，张晨化作了一个无法想象的恐怖怪物。

