    哐当！

    一个粉色木门凭空出现，落在了丹阳城内某间大厅之中。

    看到这诡异的景象之后，一个坐在侧面几案之后，穿着劲装的年轻人噌的一下就站了起来，习惯性的把手伸向了自己的腰侧，同时发出了一声断喝。

    “敌袭……”

    话还没有说完，年轻人就感觉到自己伸向腰侧的手已经抓了一个空。

    到了这个时候，年轻人才想起来自己在觐见秦王殿下的时候，为了表示诚意，把自己的佩剑给留到门外去了。

    他急忙四下看去，却惊讶的发现全场之中竟然只有他一个人站了起来。

    “哈哈哈……”

    看着年轻人那一脸懵逼的样子，某个肚子有些发福的壮汉顿时大笑了起来，一边笑还一边用手拍着面前的几案。

    “怎么样……某说对了吧！懋功在看到任意门的时候，一定会被吓得跳起来的。”

    “懋功，不要紧张。”

    此时，坐在大厅上首的秦王李世民也脸带笑意，伸手朝着年轻人压了压。

    “这个门不是敌军，而是友军……”

    听到李世民的话之后，年轻人一脸无语的环视了整个大厅一圈，随后发现除了某个坐在自己下首的英俊中年之外，大厅里剩余的这些人无一不是面带笑容，看向他的目光里也都带着戏谑的表情，只不过他们这帮人没有跟某个家伙一样笑的肆无忌惮而已。

    到了这个地步，这个被称为懋功的年轻人怎么可能还不明白。

    尼玛这帮混蛋全都知道这个粉色的门会在这个时候凭空出现，只有自己不知道。所以这帮混蛋一个个得都在等着看自己的笑话……

    “知节，你说错了！”

    某个面色黝黑的壮汉脸带笑意，用手指了指那个没有嘲笑年轻人的某英俊中年。

    “你说懋功和药师看到任意门的时候，一定会被吓得跳起来的。现在虽然说懋功的确跳起来了，但药师可是一动都没有动啊！”

    听到黑脸大汉的话之后，瞬间在场众人的目光一下就集中在这个英俊中年的身上了。

    “对啊！药师好像一动都没动……”

    “是不是有人提前告密了？”

    “诸位，诸位，某等的中间出现了一个叛徒……”

    “……”

    成了在场这些人目光的焦点之后，某英俊中年一脸无辜的眨了眨眼。

    一个毫无法力波动的门，就算出现的再突然，但想让他这个差一点就到真人的隐藏道门弟子真的被吓到，还是有点难度的！

    不过现在看来自己的反应好像有点过于镇定了。

    他现在站起来表示自己也被吓到了的话, 还来得及吗？

    ……

    就在这个时候, 只见粉色木门的把手旋转了一下, 随后在吱呀一声之后开启，一个穿着一身甲胄，脸上都带着面甲的甲士拖着一个长方形的铁箱子从门中走了出来。

    在看到大厅中的这些人的时候, 甲士似乎是楞了一下，但随即他就恢复了原状, 沉默的拖着铁箱子来到了大厅之中, 将箱子放下, 随后再次转身走回到木门之中，又拖了一个铁箱子出来。

    等到第四个铁箱子拖出来之后, 甲士这才举起手，对着坐在上首的李世民行了一个军礼。

    “清微真人答应秦王的东西已经全部送到，请秦王殿下查收！”

    “等等……”

    李世民举起手, 打断了这个甲士的话, 同时一脸犹豫的看着对方。

    “东西暂且不论, 你能不能先告诉孤你是谁？为什么孤感觉到你十分熟悉, 就好像是孤的故人一样。”

    下一刻，在场的这些天策府的人也都把目光集中在了这个甲士的身上, 细致的打量了起来。

    “确实，他看着好眼熟……”

    “刚才他说话的时候某就觉得不对，某敢肯定在哪里听过这个声音。”

    “……”

    就在这帮人正众说纷纭的时候, 坐在李世民下首的某个秦姓门神忽然开口说话了。

    “士信，是你吗？”

    听到士信这个名字之后, 在场的这帮天策府的人瞬间就反应了过来。

    “不错！这个声音的确很像罗士信……”

    “不光声音，这个身材看着也像罗士信……”

    “可罗士信已经死了啊, 某等帮他下的葬。”

    “……”

    甲士缓缓地转过身，伸手摘掉了自己的面甲, 对着秦琼点了点头。

    “叔宝，是我！”

    在看到这个甲士面甲之下的那张他们都十分熟悉的脸之后，就算是之前已经猜到了对方的身份，但这帮天策府的人还是瞬间变得一片哗然。

    “士信……”

    秦琼唰的一声站了起来，一脸激动的看着这个自己在张须陀时代就认识的挚友，说话都有点结结巴巴的了。

    “不敢相信，竟然真的是你！”

    ……

    “所以说，你当年死后魂归蒿里，居然莫名其妙的碰到了已经在蒿里山神的麾下任职的裴仁基和裴行俨，被他们举荐加入了蒿里山神的麾下。”

    在彼此相认并见礼之后，李世民和天策府的这帮人暂时也顾不上孔清给他们送来的东西了，而是一个个的围绕在死而复生的罗士信的身边，听对方讲述自己的故事。

    “那你是怎么死而复生的呢？”

    “这点还要多谢叔宝兄！”

    罗士信举起手，对着一边的秦琼拱了拱，一脸感激的说道。

    “因为叔宝兄之前酒后跟清微真人提过某，说希望清微真人能超脱某于冥土之中，所以前两天清微真人和青霞真人前往蒿里山与五岳神会面的时候正好看到了某，于是他就将某还有裴叔父父子一起带离了冥土，还代老君册封了某为七杀星君。”

    说着，罗士信站了起来，对着秦琼一揖到地，语带感激。

    “多谢叔宝兄为某仗义直言，要不然某和裴家叔父等还沉沦在冥土中，怎么可能脱离苦海，成就神祇呢！”

    听到了罗士信的话之后，在场的所有人的目光唰的一下就集中在了秦琼的身上。

    “叔宝，原来这是你做的好事啊！”

    “果然是交友赛专诸, 叔宝你真是仗义……”

    “……”

    面对着罗士信的这番说辞, 某门神默默的眨了眨眼，用手拍了拍自己的脑袋。

    居然是某跟清微说了罗士信的事情吗？

    为什么某一点印象都没有！

    等等……罗士信说某是酒后说的。这么一说的话，似乎清微帮某治好病的那天, 某的确是喝高了, 之后的事情也想不起来了。

    难道是那个时候某跟清微说的？

    也有可能，毕竟某对于罗士信的死还是很难过的……

    但某真的一点也想不起来了啊！

    “叔宝啊……”

    还没有等秦琼理清楚到底是发生了什么情况的时候，就感觉到自己的肩膀上一沉，接着某个程姓混世魔王的身体就压了上来。

    “你看咱哥们跟你的关系也不错是吧！你能不能跟清微说一声，让咱也成个神行不行？咱要求不高，也来一个星君就够了！”

    “这个……”

    秦琼下意识的摆了摆手，推辞道。

    “某跟清微也跟大家一样，没什么私交的，确实是帮不了忙。”

    “这个很难让人信服啊……”

    房玄龄在一边用手摸着自己的胡须，悠悠的说道。

    “叔宝你的一句话不但让罗士信成了神，还连带着裴仁基父子也沾了光，你说你跟清微没什么私交的话，他为什么要这么做？”

    “就是！”

    程咬金用力的揽着秦琼的肩膀，接着说道。

    “叔宝，咱们哥们关系一直很好，你可一定要帮我这个忙啊！就算当不了星君的话，让咱跟张道源一样当洛阳城隍也行啊。”

    ……

    此时，站在一边的李世勣一脸茫然的看着眼前的一切，感觉到脑袋嗡嗡的。

    今天发生在他眼前的这一切，似乎都不是那么很真实。

    先是凭空出现了一扇门，然后门里还走出了一个人，而且这个人还是死而复生的罗士信，他还成了神，而且好像还是某个叫清微的人让他当的神……

    最重要的是，清微好像还跟在场的这些人都挺熟。

    下一刻，李世勣悄悄的掐了自己一把。

    很疼！

    自己竟然不是在做梦！

    在另一侧，某个英俊中年李药师看着眼前的一切，用手摸着自己的胡须，一脸的若有所思。

    要是他没记错的话，清微不久之前的时候才刚刚抢劫了太湖，松江，霅溪的神位，册封给了华山三郎君，范蠡还有他手下的那个湫九娘。

    结果现在他居然又能拿出来神位册封给罗士信和裴仁基他们，而且给的神位还是星君。

    所以说……

    清微这段时间难道是带着青霞子去打劫了某个仙都吗？

    接着，李靖悄悄的绕过这些正在激动的跟罗士信叙旧的天策府中人，来到了秦王李世民身侧，恭敬的举手行礼，随后用手指了指地上的那几个铁箱子，诚恳的问道。

    “秦王殿下，敢问清微送来的这些箱子里是什么东西？”

    “这些啊……”

    李世民将自己羡慕的目光从罗士信的身上移开，露出了一个神秘的微笑。

    “是我们将要面对的敌人的尸体，也是接下来某等挑选士兵的重要工具！”

    ……

    咔嚓！

    啪！

    “长安！太史局，清微！”

