    赵贵走到沈秀茹家外面的时候，正好碰到了田秀秀和沈秀茹两人。

    她们看到赵贵拎着一大盒子的东西，看着这东西还挺重。

    田秀秀就好奇地问道：“贵叔，你买了啥东西啊？”

    “我看你拎得挺累的，要不我们帮你拎啊？”

    赵贵遇到田秀秀和沈秀茹后，顿时尴尬得不行。

    他连忙摆了摆手，说道：“田会计，秀茹，谢谢你们了。”

    “我就买了一些保健品，最近身体不太好，就想吃点保健品，改善一下体质。”

    “这东西不太重，我自己拎着就行。”

    “再说，自己拎到村委，也等于是锻炼了身体嘛。”

    田秀秀一听，赵贵说得挺有道理的。

    于是，她就点了点头：“嗯，那你慢慢走，贵叔。”

    “好，好，你们放心，我不会摔跤的。”

    说完，老家伙就头也不回地走了。

    看着赵贵越来越远，沈秀茹好奇地问道：“秀姐，你说贵叔到底买了什么呀？”

    “拎得这么重，看着有五六斤份量呢。”

    “我看啊，不像是什么保健品。”

    沈秀茹有点怀疑，赵贵买的不是他说的保健品。

    其实，田秀秀早就看出来了。

    她轻声说道：“秀茹，贵叔买的啥，咱们心里都知道。”

    “那天晚上，他突然去了周美珠家里，两人以前就有那种关系。”

    “我估计啊，他年龄大了，男人那方面不行了，买了壮阳的药吃呢。”

    田秀秀这么一说，沈秀茹突然惊讶地说道：“啊，真的假的？”

    “贵叔都快六十的人了，还想着那种事情啊。”

    “秀茹，你小声点，贵叔也是男人，想着那种事情也是应该的。再说，他老伴死了好几年了。周美珠的老公也死了，成了寡妇，两人要是真走到一起也是合法的。”

    田秀秀见沈秀茹满脸吃惊的样子，马上就解释道。

    沈秀茹又说道：“可是，贵叔和美珠差二十多岁呢。”

    “美珠才三十多，比贵叔的大女儿小美大不了多少，两人在一起合适吗？”

    田秀秀拿沈秀茹真是没办法，这婆娘还打破砂锅问到底了。

    她马上回道：“合不合适，他们两人知道。”

    “咱们就别管了，相差二十多岁也正常，现在社会上相差三四十岁的都有。”

    “这种事情，咱们不要多聊了，也别再村里说，不然大家背后都会闲言闲语的。”

    “贵叔毕竟是村委一把手，总得要面子的。”

    “咱们去老村医家那边看看，大家都在忙什么。”

    沈秀茹点了点头：“好。”

    随后，两人就去老村医家了。

    这时候，赵贵已经走到了村委。

    进了自己的办公室内，连忙把买的两瓶壮阳酒的外包装拆开。

    两瓶子‘龟鳖壮阳酒’精致的包装就显现了出来。

    每瓶的包装盒上，都印刷了一只栩栩如生的野生乌龟和野生甲鱼，旁边还有一个穿着一条裤衩的强壮男人。

    男生身上都是肌肉，看着荷尔蒙气息十足。

    赵贵看了看后，心里顿时兴奋得不行。

    随后，他拎着两瓶酒走到办公室里面，床头边的一个柜子旁。

    打开柜子，就把酒放了进去。

    在两瓶酒上面，盖了一条毯子，再关上了柜子的门。

    这时候，他心里异常激动。

    “呵呵，等天黑后，老子先喝一杯子壮阳酒，再去周美珠家里，收拾这婆娘。”

    嘀咕了几句后，他就坐在办公室边，闭上眼睛休息起来。

    时间很快到了下午三点钟。

    此时，在陈平家院子里。

    梁小琪悄悄地找来了。

    刚才，她知道陈平回到自己家里休息了。

    看着周围没人，她就找了过来。

    来到屋檐下的大门边，她轻轻敲了敲门。

    “陈大哥，你在里面吗？”

    在屋里的陈平，刚躺下来一个小时，才小歇了一会儿。

    这会儿听到外面有女人叫喊的声音。

    他就回道：“你等一下，我在呢。”

    “好。”

    梁小琪见陈平在屋里，心里有点激动。

    等了两分钟后，外门打开了。

    陈平一见到梁小琪，就问道：“小晴，你找我有啥事吗？”

    梁小琪连忙说道：“陈大哥，昨天下午，你差不多这个时候，替我治疗的。”

    “现在已经快过二十四个小时了，我看现在村里的人都在忙，就找来想让你帮我再治疗一次。”

    陈平知道，是梁小琪要让他全身按摩治疗，才找过来的。

    他想了想，现在帮梁小琪治疗的话，整个过程要半个小时到一个小时。

    治疗的过程，是要脱了衣服的。

    万一，有人找来他家里，看到他跟梁小琪在房间内，肯定会误会的。

    于是，他就说道：“小琪，这会儿刚过三点钟。”

    “昨天帮你治疗的时候，我记得已经过了三点半。”

    “二十四小时没到，我帮你治疗的话，你体内的寒邪还是不能清除干净。”

    “你现在身体没有感觉不舒服，我看还是等天黑后，我再想办法帮你治疗吧。”

    梁小琪疑惑地问道：“等天黑后，你们不是要在村里巡逻嘛。”

    “嗯，到时候你跟美圆一起过来找我，我再帮你治疗就成。”

    让高美圆带着梁小琪来，到时候就能找借口，给梁小琪治疗，再让高美圆在门外守着，这样就安全多了。

    梁小琪点了点头：“那好吧，我现在找美圆，跟她说这事。”

    “嗯。”

    随后，梁小琪就走了。

    陈平关上门，继续睡觉。

    时间一晃到了下午六点钟。

    这时候，凉月她们几个婆娘已经做好了晚饭。

    陈平也睡醒了，跟大家一起等着吃晚饭。

    六点一刻的时候，凉月、赵圆圆、牛晴、阁思思、陈晓彤五个人，把做好的一碗碗菜都端了出来。

    放在了院子里的桌子上。

    一群人开始吃了起来。

    因为这会儿时间比较晚了。

    大家吃得也挺快的。

    不到半个小时，大家都吃好了晚饭。

    田秀秀就说道：“现在大家一起收拾一下桌子，碗筷，等收拾好了，就早点下山谷去。”

    于是，几个姑娘就开始收拾起来。

    这时候，高美圆走到了陈平身边。

    她看了看周围没人，就轻声对陈平说道：“刚才小琪跟我说了，晚上你要帮她治疗的事情。一会儿我跟小琪先不去山谷里了，留在村里等大家都走了后，你先帮小琪按摩治疗。”

