
　　洛芯儿离开了别墅。

　　在门外遇到迟远时，她还不忘笑着跟迟远打招呼。

　　“迟叔叔辛苦了哦！”天籁小说网

　　迟远受宠若惊“洛小姐…洛小姐…你这是…你这是去哪里？”

　　“嗯？回家呢！”

　　“九爷他……”

　　迟远很想说九爷没谈过恋爱，可能不太会哄女孩子。但是这毕竟是九爷的事，他不敢随意插嘴。

　　只能让洛芯儿有空再来玩。

　　“洛小姐有空来玩。”

　　洛芯儿唔了一声，认真皱着眉头想了想，然后有些为难地开口：“应该不会来了呢！我要忙着给奶奶找孙女婿。”

　　“比较忙，还真抽不出时间来找迟叔叔玩。”

　　“啊……”

　　迟远很是惊讶。

　　屋内给自己处理手臂伤口的战霆枭嘶了一声，镊子戳到肉了。

　　他脸色比刚才的时候更暗沉，也不知道是因为手臂的伤口影响，还是因为其他的什么。总之他很生气，很想要揍人。

　　迟远连忙开口“洛小姐，要不要我让人送你回去？”

　　“不用了，我跑步就行，谢谢迟叔叔你真是大好人呢！”

　　洛芯儿嗓音甜腻，眉眼弯弯跟迟远挥了挥手，脚步轻快的走远。

　　看着那跟花蝴蝶一样离去的身影，迟远叹了一口气。

　　这么好的姑娘，九爷啊九爷，怎么就不知道珍惜呢？

　　他刚进到屋内，就察觉到客厅的温度骤降了十几度。

　　迟远搓了搓胳膊。

　　“九爷，他们破坏了安保系统，也破坏了冷气系统吗？”

　　战霆枭冷呵了一声。

　　“迟远。”

　　“是，九爷！”

　　“你有空去看看脑子。”

　　迟远：？？？

　　半响反应过来，九爷说他脑子有问题……

　　不是，他脑子怎么就有问题了？

　　“难道是我心里想着九爷是块木头的话被他听到了？”

　　战霆枭一个冷眼扫过来，迟远吓了一跳才发现他刚刚不知不觉的将自己心底话给说出来了。

　　完蛋……

　　“九爷…”

　　“去查一下这小鬼的资料。”

　　“是。”

　　半个小时以后，一份只有寥寥数字的资料呈到了战霆枭桌上。

　　‘洛芯儿，女，十九岁，洛家幺女，三年前因弑母入狱。’

　　战霆枭拿起来翻了翻，把资料丢回桌上，人往椅背里靠了靠看向迟远。

　　那眼神的意思很清楚，迟远需要解释查到的东西只有这么点的理由。

　　迟远其实也没想到，凭着他们的能力竟然也只能查到这么一点资料。他想了想开口“洛家曾经有一个天才少女，洛建国对外宣称是他的大孙女，但是我怀疑，真正的天才少女是芯儿小姐。”

　　战霆枭微微挑眉。

　　若说那小鬼在某一方面是个天才，那她行事反常就能解释了。

　　这世上很多绝顶聪明的人，性格都十分的怪异。

　　…………

　　洛芯儿不知道战霆枭在查她。

　　她顺着记忆，来到了之前跟奶奶居住的院子。她蹲在院门外守了大半宿，等天快亮的时候她才过去敲了敲门。

　　“奶奶，我回来了！”

　　院子里传来一阵脚步声，然后是一道陌生的女声。

　　“你是谁？你叫谁奶奶？”

　　洛芯儿唔了一声“我是洛芯儿，我找赵玉芬女士。”

　　“赵玉芬？什么赵玉芬？我们这里没这个人。”院子里的女声回答，洛芯儿心里咯噔了一下，没这个人？

　　她四周看了眼，这条巷子，这座院子，的确是她奶奶家没有错，所以怎么会没有这个人？

　　洛芯儿准备翻墙进去。

　　这时屋内又响起一道声音“哦，你说的是前屋主那个老太太是吧？”

　　门被拉开，一个中年男人出现在洛芯儿眼前，他脸上带着温和的笑。

　　“三年前，那位老太太将房子卖给了我们。”

　　“卖房子？”

　　“对，听说是她孙子还是孙女什么的犯了大事，要很多钱去周转。”

　　男主人简单的解释了一下，他们从赵老太太手里购买房子的经过，就是有人来告诉老太太想要让洛芯儿平安无事，必须交出五百万来。

　　老太太没有那么多钱，只能把房子卖了把钱给他们，用来换取孙女的平安……

　　洛芯儿听完已经想要冲到洛家将洛建国扒皮抽筋了。

　　但是她忍住了。

　　帐可以晚点算，她现在要先找到奶奶。

　　“那你知道她现在住哪里吗？”

　　“嗯？住啊……哎前几天我好像看到她在那边的桥洞底下住，你去看看？”

　　“桥洞？”

　　很好，洛建国又多了一条非死不可的理由。

　　谢过屋主，洛芯儿沿着青石板往前走，很快就来到了中年男人说的桥洞。

　　桥洞下的确有一个小窝棚，一个背影佝偻的老人，正在端着锅准备煮早饭。

　　那熟悉的背影，洛芯儿一眼就认了出来。

　　“奶奶！”

　　她飞奔跑了下去，赵老太听到声音慢慢的转过身来，看到飞奔而来的洛芯儿，手中的锅啪嗒一声掉在了地上。

　　迈着小脚蹒跚走来。

　　“芯儿，是芯儿回来了，是奶奶的芯儿回来了是不是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第6章 天才少女免费阅读。https://xs.23sk.com 