    天元看着事情也要搞定，就想谈论一下灵草之时。

    可没等他起身，方天华微笑问道：“天元啊，天道宗最近，是不是接了凤鸣堡的任务？”

    “哦，是呀，只是一个饲养任务，没什么油水，勉强能糊口。”天元说道。

    “根据昨日弟子汇报，说是赤云宗长老，已经交割草料，不知是何价位呀？”方天华好奇的问道。

    天元一听，就知道这老头也参合一脚，不过正好，省得自己动嘴询问了。

    “哦，这价格还算可以，只是一阶灵材的一半，只是暂时应该有够。”天元回答道。

    方天华听到价格，那眼神都惊讶了，要知道自己这五行宗，周围全都是灵草。

    这要是按天元说的价格卖，那整个宗门一年的费用都出来了。

    “咳咳，天元啊，我与你师尊是老友，如果你还想收购灵草，不如来我们五行宗，价格嘛，大家伙都一样，你看怎么样？”方天华试探性的问道。

    天元表情也是尴尬，他这完事是在演戏给方天华看。

    要知道他等的就是这个，就怕这老头不上套，既然跳进来了，那就别怪他心狠。

    “其实收购也可以，只不过天道宗最近囊中羞涩，而且灵草数量也够，如果方宗主真想卖，那我天道宗咬牙也要收。”天元一脸坚定的说道。

    “哈哈，我果然没看错人，你天元是做大事的嘛，既然天元宗主肯收，那就签订协议吧。”方天华大笑的夸赞道。

    听到方天华的话，天元立即装成惊讶，就好像被人算计的表情。

    其实他确实有些惊讶，只是没想到，方天华已经让人准备好了协议。

    这真是把你卖了，你还帮我数钱啊。

    邱集长老也是连忙拿出两份协议，放到天元面前。

    “天元宗主，您看一下，如果没什么问题，您就签字吧。”邱集长老微笑说道。

    当天元看到交割时间是1天，也是震惊，这五行宗效率就这么高吗？

    其实天元不知道的还有很多，自从昨天赤云宗交割后，所有的宗门都炸锅了，一堆破草，都能换灵石，这简直就是天上掉馅饼的节奏。

    “天元宗主？”邱集长老问道。

    “啊？哦，没事，我只是被你们的效率吓到。”天元回神后，立即签写了自己的名字。

    邱集看到天元拿出的宗门大印，也是眼角抽搐，这宗门引太奇葩了。

    方天华看到那边完事后，内心也是开心，没想到天元还不如他师尊。

    “天元啊，既然协议已经签完，不如与老夫对弈一局如何？”方天华微笑说道。

    “呵呵，我棋艺不行，而且输不起，现在宗门刚有缓和，等天道宗强大后，咱们在对弈。”天元连忙笑呵呵的回答。

    这个死老头，还想给自己下套，真把他天元当败家师尊了。

    “哎，小玩怡情，正好我想问问你，这种大比的事情。”方天华说道。

    “方宗主，您老就别逗趣我了，这次我们铁定倒数第一，你放吧。”天元装着客气的说道。

    方天华听后，也是苦笑摇头，他也是想演给天元看的。

    “如果方宗主没有其他事情，天元就此告辞。”天元拱手说道。

    “嗯，那我们大比之日见吧，可惜呀，老朽最近棋艺大退。”方天华一脸哀愁的说道。

    天元也不搭话，转身就向大殿外走去。

    邱集长老一看，这小子不上套，连忙走到天元身边。

    “天元宗主，最近喜欢练剑吗？”邱集长老问道。

    “哦，我从不耍剑，如果邱长老喜欢耍剑，那我到想看看，不过时间不早了。我也该离开，毕竟天道宗刚从泥尘中走出，告辞。”天元拱手说道。

    邱集长老也没明白，天元说的耍剑，不过对方的态度很明确。

    “那我送送天元宗主。”彦军说道。

    邱集看向宗主，方天华也是点头同意，人家不上套，也不能硬塞嘛。

    “不劳烦彦长老了。”天元拱手微笑道。

    “不麻烦，其实我还有很多事情，想请教天元宗主的。”彦军说道。

    天元也郁闷，难怪这个彦军只能做长老，这智商和情商双堪忧啊。

    当天元和彦军走出大殿时，彦军拿出一枚玉令，然后递给天元。

    “天元宗主，虽然你我是平辈，但我这人愚钝，这枚玉令就算我的一份谢礼。”彦军说道。

    天元听到彦军的话，彦军一顿抽搐，我去，这哥们估计是傻子吧？

    真当我能把碧琼仙子让给你？小爷我只是不想提前撕破脸，猜骗骗你们。

    不过收着也行，反正白了的便宜，不占说不过去。

    “那就多谢彦兄了，虽然我觉得李逍遥，做的确实过分，不过彦兄，我支持！”天元微笑说道，然后那个手就接过玉令。

    “唉，还是天元宗主了解我啊，等我闭关出来时，我与天元宗主，一起去闯那三十三天。”彦军抱拳说道。

    “好，那我就与彦兄一言为定了。”天元还礼说道。

    当天元走出五行宗，嘴角露出得意的笑容，没想到还白得了一枚玉令。

    不过这事没还完，毕竟上文书已经看眼，那下文书也的加快速度。

    不能让李逍遥过的那么痛苦，想个办法散播一些假消息。

    就在天元走在路上时，半空中飞过一群昊天宗弟子。

    天元立即有个馊主意，连忙向宗门跑了回去。

    当回到宗门时，天元看到龙尘和叶宇正在比划招式，他也走了过去。

    “师尊大人，您回来了，三个宗门给您发拜帖，究竟要干嘛？”龙尘问道。

    “这个以后你们就知道了，过不，为师现在有些任务要交给你们。”天元说道。

    当听到师尊大人说有任务，两人立即走到天元面前。

    “师尊大人，咱们灵材已经够用，难道您还要让我们去收？”叶宇好奇的问道。

    “不是，这次任务比较八卦，你们去山下……”

    天元将自己的办法悄悄说个两人听，听的叶宇一顿佩服，听的龙尘眼角抽搐。

    这师尊大人还狠了，这是为爱做的极致啊！

    天元看着龙尘和叶宇走后，也是开心，毕竟这一步才是杀招！

