
　　华国，滨海市国际机场。晚上八点左右，飞机缓缓的停在了跑道上。

　　半个小时后，一名年轻男子拎着帆布兜，戴着鸭舌帽，一身简单的布衣布鞋，身姿挺拔的往机场外走去。

　　男子看上去大概二十出头，可眉宇间却透着一股深邃的沧桑，空洞的眼神无悲无喜，仿佛经历过人世间的所有悲欢离合，帽沿下的两鬓白发，更是让他显得格格不入。

　　洪峰走出机场，正准备打车离开的时候，却被旁边暴躁的声音给吸引住了。

　　“我到了，接机的人呢？什么？堵车？你还想不想干了？大晚的你告诉我堵车，我给你十分钟的时间，如果我再见不到人，你明天就不用来上班了。”

　　在洪峰的旁边，正站着一位身材高挑，穿着黑丝袜和职业套装的大美女。

　　这姑娘五官如画中美人一般精致，简直让人无可挑剔，再配上她披肩的长发和修长的美腿，整个人的气质都与众不同，无论是身材还是脸蛋，不敢说有倾国倾城之美，也好似天使堕落在凡间一般。

　　此刻美女正气呼呼的眉头深陷，抬手看了一眼她手腕上的卡地亚限量名表，自言自语道：“最后等十分钟，再不来我就打车回去。”

　　洪峰打量了她一眼，但仅仅只是礼貌的欣赏，并没有像色狼一样盯着人家女孩的身体乱瞄。

　　对于他来说，全球各国形形色色的美女他见的太多了，无论是何等身份，何等惊艳的美女，对他来说都只是过眼云烟。

　　尤其像这种花瓶一样的女孩，他早就已经免疫了，他心里暗想：这可能是哪个豪门富家的千金，大晚上的在这耍小姐脾气呢。

　　就在他刚打算要离开的时候，从左侧公路行驶过来一辆闪着大灯的丰田霸道，原本这车开的速度并不快，甚至还有点缓慢。

　　‘轰…’

　　可就在越野车距离那长腿美女不到五十米的时候突然加速，就像那脱缰的野马一样疯狂的向她撞了过去。

　　由于车速太快，距离还太近，这就导致那长腿美女根本没有一点心里准备，而等她发现不对的时候，丰田霸道已经到她眼前不足两米远了。天籁小说网

　　“小心！”

　　就在这千钧一发的关键时刻，一个黑影从越野车前飞速飘过，只留下后面一道虚幻的形象。

　　洪峰如鬼魅一般闪身而过，伸手就把呆愣住的长腿美女给揽在了怀里，越野车瞬间跟她擦肩而过，这才使得她躲过了一场致命的撞击，要不然这一下足够撞飞她十几米，铁定得香消玉损了。

　　‘吱吱吱…’

　　“哎呀，该死的！刚才那是什么东西？”

　　越野车在撞击失手后，连续几脚急刹车就停在了道边，由于刹车太急，使得车尾都漂移了，而坐在主驾驶的一个大胖子，正一脸懵圈的问道。

　　“不知道，没看清，就看一道黑影过去了。”副驾驶一个尖嘴猴腮的男子也满脸惊叹！

　　“怎么办老大？”其他人一看失手了，赶忙问大胖子。

　　“拿上家伙，下车，绝不能让她跑了。”

　　五个人从车座下面抽出砍刀，戴上口罩帽子就下车了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1章 修仙归来免费阅读。https://xs.23sk.com 