    重新回到洞府住下。

    “狄墨，我们什么时候出发去火族？”那一卷画卷中，那道火焰钻了出来，向狄墨问道。

    狄墨自然也没有对它隐瞒自己的姓名。

    不过，狄墨也坦诚说了，自己在望海城惹了一些麻烦，所以用了化名；这火焰点头表示理解, 反而对狄墨肯把这“秘密”如实相告，更加信任了几分。

    狄墨笑道：“前辈莫急，晚辈这只灵宠受了伤，所以这些时日还在这里为它疗伤。”

    “嗯？”那道火焰转头打量。

    狄墨已经将大鱼召唤出来。

    其实，炼化这么多日，这大鱼状态已经恢复了许多；但它的体内毕竟还存着那一道天罡劲, 所以足以说服这道火焰。

    那道火焰皱皱眉头, “金丹层次的力量，你的灵宠怎么会被金丹宗师所伤？”

    狄墨叹气, “正是在望海城那里惹到的麻烦！不慎得罪了一位金丹宗师，被他出手所伤；本以为逃了出去，却哪里想到这一道火焰竟然缠绵入骨，始终无法彻底化解。”

    那道火焰点点头，“你不入金丹，没有掌握天地之力，所以没办法彻底化解这一道劲气，很正常。”

    稍顿，它也赞道：“其实你的实力还是不坏的，居然能支撑这么久。”

    狄墨趁机道：“所以还请前辈指点。”

    那道火焰犹豫半晌，但终究还是点点头，“你不入金丹，不理解金丹层次的力量，想化解这一道劲气还是很难的，不知要多长时间。所以，我传授你一些大道理解, 也是为了能够尽快动身返回火族，想来火族应该也是能够理解的。”

    你这都学会自己抢答了！

    狄墨欣然道：“前辈所言甚是！”

    不过那道火焰又道：“我只能传授你一些基础的大道, 涉及到火族秘传的东西却是不能讲的。”

    狄墨笑道：“这个自然。”

    于是，那火焰便向狄墨连连传授。

    还别说，它虽然只是一道赤焰，但毕竟出身火族，“家学渊源”！而且，跟随金丹宗师多年，本身也是金丹层次，虽然灵智不算特别高，远没有人类那么狡猾，但对于金丹境的理解，却也是很深刻的。

    此时这火焰为了能让狄墨尽快动身，将它的种种理解一一仔细说来，自然也是让狄墨大有收获！

    跟千雷前辈的传授，两相对照，自然也让狄墨有更深刻的理解。

    “你可不要急于结丹……”不过那道火焰也连连说着。

    狄墨点头，他也已经有了一些了解。金丹境，其实本质就是以自身为根基，利用天地之力，凝结出一颗金丹, 铸就大道的方向。

    但金丹与金丹，也是不一样的！

    丹成九转。

    也即是说，真正的大道金丹，应该是在结丹时历经九劫，九次天地洗礼，最终才能成就一颗最圆满的金丹。

    若是根基不够扎实，修为不够，结丹时历经的劫数、洗礼自然会有不同程度的减少。

    一般来说，至少能够经历七次以上的洗练，才是有破丹成婴希望的！被称之为“上三品金丹”。而经历七次以下，四次以上的，被称之为“中三品金丹”，这一层次虽然已经很难能够破丹成婴，但也算是根基颇为扎实，是各大家族的中流砥柱。

    而且，日后若是有机缘，未必不能弥补了根基的缺陷，窥探到那么一线破丹成婴的希望。

    是一个折中的选择。

    至于四次以下的，则是下三品金丹，这些都是有着根基缺陷，不过是侥幸结成金丹，但其实品质平平，根基不牢，几乎已经没有了更进一步的希望。

    这些不过是勉强进入金丹境而已。

    但事实上，结丹何等艰难？就算是下三品金丹，都很难！

    而且，往往其实下三品金丹，才是绝大多数……

    修炼之道就是如此残酷。

    ……

    狄墨修为精进很快！他的各只灵宠自然也是如此。而因为修为的提升，所以对于那一道天罡劲的炼化速度自然也加快了不少。

    那道火焰看在眼中，不由赞叹道：“狄墨，你的灵宠，天赋很不坏。不过你的天赋嘛，却是差了一些。”

    狄墨：“……”

    嘿！这就看低了自己不是？这些灵宠若没有自己，能够有这么强的天赋？

    根本还是在自己身上的！

    当然，狄墨也没有跟它争辩这些的必要。

    而这一日，狄墨正在洞府之中修炼，忽然接到了千雷族长的飞书传讯，却是提及他们百越诸族的金丹宗师，有一次聚会，互相交流修炼心得，交易所需资源，千雷族长邀请狄墨前去参加；地点便在“青魂族”的领地。

    狄墨将传书展示给那道火焰，后者一脸不情愿，“狄墨，你现在的任务应该是赶紧修炼，尽快将那一道金丹劲气炼化！参加这些聚会有什么意义？”

    狄墨笑道：“它山之石，可以攻玉，我正好有一些修炼的困惑，听听这几位金丹宗师的心得，或许会有帮助。”

    那道火焰却道：“你有什么想问的直接问我便是，何必去问他们？”

    狄墨趁机向它请教，“晚辈还有一只赤鸟灵宠，擅长御火之道，修炼根基也已经很扎实，还正好想要向前辈请教一些御火之道。”

    那道火焰纠结，“我的御火之法，很多都涉及火族之秘，却是不好传授给你的。”

    狄墨笑道：“不拘法术高低，哪怕一阶二阶的法术也行！”

    那道火焰顿时释然，“你能明白这个道理更好，不是我不传授高阶的法术，实在是规矩限制，却是不好传授给你的。而且，我能传授你的虽然只是一些基础法术，但同样颇有价值！能够将根基打牢，结丹时才能结出更高品阶的金丹。你可明白这个道理？”

    狄墨装作没看出它的连连掩饰，笑道：“晚辈明白。”

    “好好！”

    那火焰自然也不愿意在这里多说，当即就说道：“你将你的灵宠召唤出来，我看看，给它挑选一些法术。”

    狄墨道：“前辈不用挑，能传授的都传授就行。”

    不过，他还是心念一动，将赤鸟召唤出来！

    那道火焰开始还不以为然，“都传授？呵呵，我毕竟也是金丹宗师！而且守护在洞府之中数百年，没事就研究种种御火之道！哪怕只是基础法门，也有很多的！”

    这道火焰很自信。

    而此时，赤鸟已经出现在附近，双翅展开，一根根火羽灼烧，隐隐幻化出一只凤凰虚影。

    那道火焰不由惊咦一声，“你这只灵宠，一身的御火本领很不坏！”

