    至于九岁的陆优翎，庄云黛笑道：“七妹妹年纪还是太小，不过，七妹妹若是对这块感兴趣，不如也一道过来？”

    陆优翎却摇了摇头：“多谢大嫂美意，先生说我昨儿的大字写得不好，我今儿下午还想练一练。”

    太夫人不禁点起了头。

    永国公府府里是办了女学，请了各科的女先生来授课。

    除了永国公府的几位小姐，还有族中的几个适龄女童，也一道在府中求学。

    一般来说，都是上午授课，下午各位小姐们自在自己院子里歇息，做些功课什么的。

    课程安排不是很紧。

    毕竟，女学的初衷是让她们明理，提升自己，并非是让她们去考状元。

    但，又有谁不喜欢爱学的孩子呢？

    太夫人听得陆优翎这般说，哪怕她是三房庶支的孩子，还是忍不住关切道：“努力是好事，但也要注意劳逸结合。练一会儿大字，便出去走一走，活动下筋骨，松泛下眼睛。”

    陆优翎应了句是。

    如此，便下午各有各的安排。

    只有二房嫡女，行五的陆优娥今儿没过来。

    庄云黛也懒得管了，毕竟这种事，总不能把人强拘过来，说跟着好好学学中馈，对你以后大有好处。

    姑嫂四人一道出了恒升院，准备回各自院子歇晌。

    陆优翎跟她们的方向都不太一样，便先行了个礼：“大嫂，那我就先回了。”

    庄云黛笑着点头。

    陆优雁跟陆优辰，还有庄云黛倒是有一段路是同行的。

    陆优雁眼下还有些激动。

    只不过外头冷风一吹，她又忍不住瑟缩了下：“……大嫂，我真的可以吗？”

    庄云黛笑道：“我觉得你可以的呀。我记得先前你那生辰，虽说出了点小意外，但也办得很有条理。”

    庄云黛在陆优雁心下就是聪慧全能的代名词，眼下得了她这么一句，陆优雁差点心花怒放的跳起来。

    一旁的陆优辰倒是稍稍有些难堪，忍不住垂了下头。

    生辰宴那会儿，她还故意去找庄云黛的茬了……

    庄云黛又笑着，点了她的名：“我知道，四妹妹也是个聪慧的。这次跟二妹妹一起，好好学。若是有哪里不懂，回头也可以问问我。”

    陆优辰的眼睛倏地亮了起来。

    她有些别别扭扭的“嗯”了一声。

    到了岔路口，三人告别，各自回各自的院子。

    陆优雁是越走越快，越走越快，最后几乎是一路小跑回去的。

    “姨娘，姨娘！”

    陆优雁高声叫着。

    钱姨娘放下手中的算盘，笑着从软榻上起身。

    她听出了女儿声音中的雀跃，嘴角也忍不住跟着上扬起来：“这是发生什么好事了？看你开心的。”

    陆优雁额上跑出了晶莹的汗，但她还是难掩兴奋，一双眸子亮晶晶的，不同往日的怯懦：“姨娘，你猜猜？”

    钱姨娘感受到了女儿的开心，她也忍不住跟着开心起来：“嗯，我猜猜，是太夫人夸你了？……还是太夫人赏了你什么好东西？”

    “都不是！”陆优雁再也忍不住，雀跃道，“今儿祖母把中馈给了大嫂，下午要带大嫂见家中管事，大嫂开口，让我跟四妹妹一道过去学！祖母同意了！”

    陆优雁这话一出，砸的钱姨娘晕头转向的。

    钱姨娘惊喜无比的抓住女儿的胳膊，声音都拔高了不少：“真的？”

    陆优雁喜滋滋的点头：“千真万确！”

    “哎呀，这可真是天大的好事！”钱姨娘喜不自禁，忍不住在屋子里转了一圈。

    自打重回京城后，她一直想着，若是能帮着太夫人管一部分府中中馈，那她就再无所求了。

    后来陆霁青跟庄云黛订亲的消息传出来，她知道庄云黛是那个坐拥三云串串跟酒居的老板，都说她聪慧无双，她便知道，怕是她帮忙管理中馈的愿望，要永远的成为一个愿望了。

    毕竟，人家正儿八经由太后娘娘赐婚嫁进来的摄政王妃，哪里会愿意让一个姨娘帮她管着府中中馈呢？

    她也熄了那份心，但她是万万没想到，今儿，那在她眼里高高在上的摄政王妃，竟然主动会让她的女儿去跟着学管理中馈！

    都是后宅的人精，钱姨娘焉能看不出来，这就是庄云黛打算让出一部分中馈，让她女儿帮着管理的意思！

    要知道，能管中馈的姑娘，又是出身永国公府，摄政王的亲妹妹，这个条件，出去就是做哪一家的掌家太太，那都是够够的了！

    钱姨娘怎能不高兴疯了！

    她汲汲营营这么久，是为了什么？

    不就是为了自家姑娘能有个好前程吗？

    钱姨娘声音都在发颤：“雁雁啊，你可要跟着好好学啊。”

    陆优雁有些羞涩的笑了笑：“娘……大嫂她夸我，先前办的生辰宴不错呢。您当时帮我操持了很多，这次，您也要帮帮我啊。”

    钱姨娘重重点头：“这是自然！”

    她又想起什么，赶忙打开柜子，去翻她攒下来的好料子：“……回头你问问你大嫂身边的丫鬟，要下她的尺码，我也没别的能拿得出手的，就给你大嫂做身衣裳吧。”

    她说着说着，又忍不住笑了，笑着笑着，眼睛却又忍不住湿了。

    “真好，真好啊。”

    “姨娘。”陆优雁头枕在了钱姨娘肩上，母女二人，脸上俱是露出憧憬的笑。

    陆优辰回了院子。

    院子里有些死气沉沉的。

    丫鬟们走路都有些轻手轻脚的。

    陆优辰那雀跃的心，稍稍沉了沉。

    自打吴姨娘从庄子上回来，她好似对声音特别敏感，整个人也阴沉了许多，不许院子里的丫鬟发出半点声音。

    陆优辰轻手轻脚的穿过抄手游廊，正要推门，门却吱呀一声，从里头开了。

    一个人影冷不丁的出现在面前，陆优辰被好生吓了一跳。

    她惊魂未定，却见瘦削的吴姨娘站在屋内的阴影中，默不作声的看着她。

    “姨娘……”陆优辰讷讷道。

    吴姨娘抬了抬眉，却没说什么，犹如幽灵一样，转身进了屋子。

    陆优辰跟着进去，却见着屋子里桌子上摆着几道午膳——却是一筷未动。

