    护法道兵虽然被打飞，但是那护法神将却甚是神勇，其胯下骏马一个飞跃，跳过了蛇尾横扫，手中那对铜锤对着蛇躯就狠狠砸了下去。

    这一下，借助马力，其势何止千斤。巨蛇那庞大的身体都被其打的横移数米，被直接击中的部位鳞片破碎，血肉横飞，就连其骨头也被砸碎。

    剧烈的痛楚让那巨蛇身体来回翻滚，周围的地面一片狼藉。

    ......

    这边战斗愈发激烈，而原本被大量阴兵围攻的法衍和尚压力骤减，这闻香圣母麾下的阴兵虽多，但是其中并没有鬼将，没有她的指挥后，这些阴兵的配合瞬间降低了几个台阶。

    法衍和尚手中降魔杵横扫，直接将身前几个阴兵打散，身旁的陈飞紧跟而上，将剩下的阴兵斩杀。

    两人配合之下，围攻的两人的阴兵被杀的节节败退，很快就冲出了阴兵的包围圈。刚突破了包围，迎面撞上刚刚完成移形换影的闻香圣母。

    法衍和尚哈哈一笑：“妖女，吃你爷爷一棒！”说着降魔杵就恶狠狠的向其头上砸了过去。

    “呸，你这遭瘟的和尚，好不要脸！”闻香圣母破口大骂，但是手上动作却是丝毫不慢。

    那柄黑色的旗幡晃动，一团雾气再次笼罩下来，只不过因为之前被陆凡的掌心雷击散，这次的雾气只有不到四分之一大小。

    法衍和尚刚才在阵中已经见识过这黑雾的厉害，自然不敢怠慢，手中金光符和诛邪破煞符瞬间激发。

    一道金光在其身边升起，瞬间将那黑雾挡在外面，黑雾和那金光接触之后，立刻就像是煮开了的水一般，黑雾和金光不断发出滋滋的声音，金光闪烁，开始暗淡，黑雾也变得越发稀薄起来。

    诛邪破煞符飞出，火光瞬间爆发开来，那团雾气再次被炸开。而法衍和尚被这稍稍阻挡，那些阴兵再次冲了过来。闻香圣母连忙指挥着这些阴兵再次对其进行围攻。

    .....

    护法神将被巨蛇扫飞出去，不过这护法神将实力不俗，很快就恢复过来，看到巨蛇变得愈发疯狂，护法神将指挥着护法道兵组成战阵应对。

    已经遍体鳞伤的巨蛇变得更加疯狂，只是面对护法道兵，它的优势并不明显。

    陆凡让护法神将缠住着巨蛇，他则是身形一闪，再次向那闻香圣母追了过去。

    “掌心雷！”

    一道雷光闪烁，霹雳声响起，瞬间就击向闻香圣女落下，只是危机关头，这闻香圣女抓起身旁一名阴兵就迎了上去。

    雷光闪烁，那个阴兵直接在这雷光中湮灭，雷光在劈死了阴兵之后，速度不减，瞬间击中了闻香圣母。只不过这道掌心雷被那阴兵阻了一下，威力大减。

    不过就算如此，被其击中那滋味也不好受。

    闻香圣母披头散发，样子狼狈不堪，一边躲避，一边手结法印，口诵真言，同时指挥着那些阴兵对其进行攻击。陆凡倚天剑横扫，所有的阴兵在其剑下没有丝毫抵挡之力。

    阴兵长戟断裂，盔甲横飞，陆凡快速在其中穿行。

    闻香圣母催动法术，周遭阴风呼啸，整个圣母庙中那些旗幡被吹得猎猎作响，一股阴邪之气快速在其手中汇聚，然后冲着陆凡一指大喝道：“去！”

    只见在其身旁，无数阴气汇聚成一枚玉珠，然后在其手指的方向，那玉珠化作一道流光飞出。

    陆凡眼前一花，杀穿了那些阴兵，正要冲上前是，那枚玉珠迎面飞来，电光火石之间，陆凡来不及挪动身躯，扭腰避开了鬼火，同时同时抬起剑来，用剑身护住要害。

    但那闻香圣母森然的面孔上，却勾起一抹狞笑，突然吐出一个字来。

    “爆。”

    顿时，那玉珠便轰然暴涨开来，无数幽冥阴火飞出，化作一个庞大的火球，陆凡毫无反抗便被卷入火中。

    看到眼前那熊熊燃烧的幽冥鬼火，闻香圣母微微一笑，她用着个法术阴了不少人。你以为躲开了玉珠就完了？其中蕴含着的幽冥鬼火会第一时间爆发，瞬间就会笼罩周围的环境，要是没有察觉，很可能会吃大亏。

    幽冥鬼火虽然温度不高，但是却非常难缠，这些鬼火会烧灼血肉之躯，但是却不会烧毁衣物，非常奇特。

    刚才陆凡被整个包裹进去，在这些人看来，这一下就算是不死也要脱层皮。

    “一群不知天高地厚的毛贼，也敢来行刺本座...”

    话还没有说完，一只大手自火中伸出，这手刚健有力，五指如同铁钳，瞬间将那幽冥鬼火震开。

    然后下一秒，“轰”的一声，幽蓝色的火焰直接被冲散。陆凡高大的身影出现在眼前。

    “你怎么会没事？”看着冲出幽冥鬼火的陆凡，闻香圣母一副难以置信的样子。

    “你这法术不错，只不过威力太小了！”陆凡身上金光大盛，然后一个跳跃就出现在其身旁。

    陆凡根本不给其再次施法的机会，手中长剑带着凌厉的剑光横扫而过，旗幡断裂，正准备施展法术的闻香圣母瞬间被斩断脑袋。

    鲜血飞溅，闻香圣母一脸的惊愕，脑袋直接飞出。

    而就在这个时候，一道灵光从其身上飞出，然后就向外快速飞去，可是陆凡的速度更快。

    “轰隆！”

    一声雷鸣声响起，雷光瞬间击中那道灵光，灵光中一声凄厉的惨叫响起，随即消失的无影无踪。

    一记掌心雷将那闻香圣母的灵魂彻底击碎，陆凡这才稍稍松了口气，而失去了主人之后，旗幡也被斩断，剩下的阴兵一下子变得如同无头苍蝇一边乱跑。

    虽然刚才斩杀了大半阴兵，但是现在依旧还剩下不少，这要是不管不顾让其离开，到时候城中百姓可是要倒霉的。

    陆凡忽然甩动袖口，一张张符篆从其袖口飞出。这些符篆就如同是鸟儿一般，飞入那些阴兵身上。

    原本四散而逃的阴兵身体忽然顿住，然后瞬间消失不见，而那符篆重新飞回到他的手中。这些符篆是他绘制的镇魂符，对于这无人指挥的阴兵有奇效。

