
　　女孩剧烈咳嗽，口鼻之中都出水。

　　她醒了过来，但精神还有些萎靡。

　　一双杏眼之中更是满是惊慌。

　　“姑娘，别怕，没事了，这位小兄弟将你救上来了。”

　　一个大叔安慰道。

　　“是啊，幸亏这个小伙子，若不是他的话，你今天真的就上不来了，那个地方有漩涡，我们根本就不敢去。”

　　有经常在这里游泳的人说道。

　　女孩望向秦明，看到的是一张平静的英俊的脸。

　　她向秦明艰难地说道：“谢谢。”

　　“不客气。”

　　秦明微微一笑。

　　“120马上就来了，一会你还是去医院检查一下吧。”秦明说道。

　　女孩点头，有些无力地躺在那里。

　　很快，120来了，将女孩带走。

　　女孩临走之前，想要秦明的联系方式，想要以后报答他。

　　“不用了，小事一桩，你不要放在心上了。”

　　秦明摆手，让她不要放在心上，赶紧离去。

　　女孩深深地看了秦明一眼，像是要将他的容貌记住，然后这才被抬走。

　　贾雯雯一脸崇拜地盯着秦明，说道：“秦哥哥，你刚才救人的样子好帅啊。”

　　“难道我平时不帅吗？”秦明笑问道。23sK.com

　　“当然帅了，秦哥哥是世界上最帅的。”贾雯雯崇拜地说。

　　“手机给我。”秦明笑道。

　　贾雯雯将秦明的手机递给他。

　　随后，贾雯雯就看到了秦明给自己的转账。

　　二十万。

　　贾雯雯没有拒绝，而是甜甜地说道：“谢谢秦哥哥。”

　　她知道这些钱对秦明来说，也许真的不算什么。

　　但对他们家而言，算得上一笔巨款了。

　　没有任何迟疑，贾雯雯直接将这二十万转给了自己的母亲。

　　杨雪立刻回复：“你给我转那么多钱做什么？这是秦明给你的，你自己留着。”

　　贾雯雯赶紧回道：“秦哥哥又给我转了二十万。”

　　杨雪：“……”

　　有钱人的世界啊，一般人真是难以想象。

　　按照秦明这种大方，就算是和贾雯雯玩玩，贾雯雯最后也不算吃亏。

　　嫁汉嫁汉，穿衣吃饭。

　　女人嫁人，本质上不就是为了生活吗？

　　有些人会觉得，有钱人真的快乐吗？

　　实际上却是，有钱人的快乐，你想象不到。

　　杨雪默默地收下了，二十万能做很多事情了。

　　而且，这是女儿孝敬他们的，她也不会乱花，会为女儿攒下来的。

　　贾雯雯喜滋滋的，抱着秦明的胳膊，更加喜欢秦明了。

　　夜渐渐深了，贾雯雯和林曦都有些疲倦。

　　林曦看了一眼帐篷，脸色有些不好看。

　　她凶巴巴地盯着秦明，说道：“你是不是故意只租了一个帐篷，这样我们怎么睡啊。”

　　“这个帐篷足够大，三个人可以睡得下的。”秦明理所当然的说道。

　　随后，他眉头一皱，有些担忧的说道：“算了，要不你们两个住在帐篷里面算了，我开车回去。”

　　“为什么？”贾雯雯有些不解。

　　秦明一脸担忧地说：“我怕林曦对我有非分之想，万一她晚上兽性大发，要对我做什么事情，我岂不是亏大了。”

　　贾雯雯目瞪口呆，这才知道秦明的意思。

　　他居然是担心林曦夜袭他，怎么听起来都有些别扭，根本就不可能的事情。

　　林曦脸都黑了，她一脸不善的盯着秦明，说道：“今天你必须给我住在帐篷里面，老娘今天晚上就办了你，让你嫌弃我丑。”

　　贾雯雯更吃惊了，秦明居然嫌弃林曦丑？

　　要知道林曦比她可漂亮很多，要是林曦都被嫌弃的话，自己在秦明的眼中，岂不是丑八怪。

　　想到这里，贾雯雯突然想到了李小雅的话，李小雅曾说过，让她不要指望秦明能看上她，因为她长得不行。

　　那个时候，贾雯雯还有些不服气。

　　但现在她有些明白了。

　　李小雅没有骗自己，连林曦都被嫌弃，更何况是她。

　　要不说她当初有勇气，直接上嘴，怕是也不可能有机会和秦明在一起吧。

　　“这是你要求的？”秦明咧嘴一笑。

　　林曦心中打起了退堂鼓，有些不安。

　　看秦明这个样子，晚上不会真的发生一点什么吧？

　　想到这里，林曦有些想要退缩了。

　　“不敢？”秦明眉头一挑，有些不屑地说。

　　林曦顿时急了，她翻了一个白眼，说道：“谁说我不敢？睡就睡，我还怕你？”

　　她一脸鄙夷，第一个钻了进去。

　　贾雯雯凑近秦明的耳边，小声说道：“秦哥哥，你要是想要对林姐姐做什么，我可以帮你捂住她的嘴巴，或者按住她的腿。”

　　秦明哭笑不得，他在贾雯雯的脑袋上敲了一下，然后说道：“你这丫头想什么呢，我是担心她对我做什么事情。”

　　贾雯雯目瞪口呆，秦哥哥是认真的？

　　她很无语，望着秦明都不知道说些什么好了。

　　“你晚上帮我注意一点她，万一她要是对我做什么，及时提醒我。”秦明郑重的说。

　　贾雯雯：“……”

　　三人钻进了帐篷，贾雯雯睡在中间，秦明和林曦睡在两边。

　　过了一会，贾雯雯钻进了秦明的怀中。

　　林曦没有睡着，她瞪着眼睛，心中腹诽贾雯雯胆子也太大了吧。

　　很快，贾雯雯钻进了毯子下面。

　　林曦眼睛瞪得更大，她哪里不知道发生了什么事情。

　　打死她都没有想到，这种事情会在自己面前上演。

　　随后，林曦闭上了眼睛，只是呼吸声有些沉重。

　　秦明露出笑容，她享受着贾雯雯的服务。

　　林曦咬着自己的嘴唇，心中暗骂秦明两人实在是太过分了。

　　这里还有其他人呢，他们居然做那样的事情。

　　过了不知道多久，贾雯雯从被子里面钻出来，然后咕嘟一声，不知道咽了一口什么。

　　林曦一个激灵，汗毛都炸了起来。

　　卧槽。

　　她瞪大了眼睛，没有一点睡意。

　　不过，秦明和贾雯雯抱在一起，睡了过去。

　　而林曦睡不着了，一直到天都快要亮了，她才沉沉睡了过去。

　　但，还没有睡半个小时，她就被喊了起来。

　　“起来看日出了。”

　　秦明精神奕奕的喊道。

　　现在林曦有点想死，她无语的望着秦明，对方怎么就那么精神。

　　随后她才意识到，自己被秦明两人害的一晚上没有睡着。

　　她瞪了两人一眼，拉着贾雯雯说道：“你这丫头才多大，就和秦明乱来，万一这家伙要始乱终弃呢？”

　　贾雯雯吐了吐舌头，她笑着说道：“林曦姐姐，你不要不好意思啊，人家都成年了，想做什么都可以啊，你要是想的话，也可以的啊。”

　　“你胡说什么？什么叫做我想。”

　　林曦不满的说。

　　贾雯雯笑嘻嘻的，道：“林曦姐姐，你别装了，早晚也要和我一样的，我看的出来，你对秦哥哥有意思。”

　　秦明顿时一副吓了一跳的样子，他盯着林曦，震惊的说道：“不会吧，我将你当朋友，你居然想上我。”

　　林曦：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市全能神医更新，第125章 我将你当朋友，你居然想……免费阅读。https://xs.23sk.com 