    

    什……什么？什么是我？

    张志西刚开始还庆幸马藤的出现呢，只是马藤这幅样子是怎么回事？

    不过张志西顺着马藤的目光，看了看凌乱的桌子，顿时恍然大悟。

    合着他们误会了自己？

    张志西也是欲哭无泪的摆了摆手，试图解释道。“马总，你们误会了？”

    “误会？证据确凿，误会什么？”

    许晨冷笑一声，从外面走了进来，目光冰冷无比。

    曾张青也叹了口气，看着张志西摇了摇头。“志西，为什么会是你？”

    马藤叹了口气，痛心疾首的看着张志西。“背叛企鹅，你究竟有什么好处？莫非是你跟别人合作，想要把我掰倒，得到这个董事长位置？”

    从别人口中得知，这个间谍很有可能是张志西的时候，马藤其实是一点儿都不相信的。

    可是当他一出办公室去开会，却听到员工举办，张志西行踪诡异的进去了自己办公室！

    现在一进门，又看到了这幅画面。张志西在做什么。他再明白不过了！

    这才停掉张志西职务几天，他竟然敢直接到自己办公室找公司机密了！

    “不是，你们真的误会了，我来马总办公室是有事的！”张志西闻言也急了，信誓旦旦的解释道。

    “有事？”曾张青笑了。“你该不会说你翻马总文件夹，拉开马总的抽屉也是有事吧？”

    “笑话！背叛就是背叛，找这么多借口干嘛？”

    “你们……”张志西哑口无言了，他看着众人目光中的怀疑、冰冷，感觉自己的心凉了大半。

    他深吸了一口气，带着期盼的看向了马藤，试探着问道。“马总，您也是这么觉得的吗？”

    听着张志西的声音，马藤有点儿痛苦的揉了揉眉心，最终还是在张志西痛苦万分的目光中，缓缓的点了点头。

    很快，随之而来的，马藤决绝的声音也快速响起。

    “看在你为企鹅的诞生到现在，做出了巨大贡献的原因。志西，你可以走了，我不追究你责任。”

    “赶我走。”张志西摇了摇头，他喃喃着，说不清自己此刻的心情是悲伤，还是痛苦绝望。

    他没有想到，自己为企鹅贡献了自己的青春，得到的结果竟然是这个。

    至于提醒企鹅，游戏是通浪抢走的这件事，张志西已经没有心情去说了。

    他带着悲伤的看向了办公室里熟悉的每一个人，可是每一个人看着他的目光都只有嫌弃，责问。仿佛在说，他为什么要出卖公司，出卖他们？

    我说我没有，你们信吗？

    张志西的嘴巴张了数次，可还是把这个问题吞在了肚子里。

    他甩了甩袖子，没有再看任何一个人，而是踉踉跄跄的在众人的审视中，离开了办公室。

    身后，很快响起了众人的斥责声。

    “装这幅样子给谁看，背叛就是背叛！”

    “我真是没有想到，背叛企鹅的竟然是他？难道企鹅给他的还不够吗？”

    “快走吧，再也不要出现在我们面前！”

    看了看张志西远去的背影，马藤叹了口气，摆了摆手，边走边说道。

    “算了，你们都回去吧，我想一个人静一静。”

    这段时间发生了太多的事情，甚至让马藤有点儿接受不了。

    叛徒找到了，确实自己最亲密的下属，这让马藤的感觉，更是痛苦了几分。

    周围几人听到了马藤的消息，也纷纷叹了口气，默默从办公室离开了。

    很快，整个办公室就剩下马藤一人。他默默的回到了位置上，斜躺着思索了好一会。

    抓到了张志西又如何，企鹅已经元气大伤。如果可以的话，马藤宁愿这个背叛的人不是张志西。

    思索完毕后，马藤还是深吸了一口气，开始打开文件夹工作了起来。

    越是这种时候，自己越不能倒下。

    企鹅跟网逸的舆论战争已经到达白热化，扣扣飞车的内测也已经准备完全。进军华国网游圈的事，已经迫在眉睫。

    在马藤化悲愤为力量的时候，一份份文件也很快被他批改完毕。

    只是当他打开抽屉，准备拿出里面厚厚的文件夹继续批改，一张信纸被他从中间抽了出来。

    马藤看着信封外有点儿熟悉的字迹，喃喃的恶念道。“马总亲启？”

    可是就在他准备撕开信封，好奇要打开看看的时候，门突然被推了开来。

    “我不是说了让我一个人静静吗？”马藤怒了，一把将信封拍在了桌子上，喝道。

    进门的还是秘书周明雷，只是此刻他顾不上马藤的愤怒，还是着急的喊了起来。“马总不好了，720公司发布新产品720隐私保护器，控诉我们侵犯用户隐私了！”

    话一落下，瞬间，马藤的脸色一黑。

    720软件公司，周伟？他要做什么！！！

    “马上召开会议，让几个副总尽快到场！”

    此刻的他，也顾不上看这封信了，着急忙慌的向外走去。

    侵犯隐私，这可不是一个小问题！

    一旦处理不好，那对于企鹅刚刚发展起来的扣扣简直是毁灭性的打击！

    最棘手的是，说企鹅窥探别人隐私的不是别人，正是720软件公司，这个靠着一款720安全卫士，在用户中赢得不错的口碑的公司！

    这么一个大公司的发言，让网民们相信这件事的可能性便大了几倍不止！

    马藤一到会议室，曾张青他们几个显然早早得到了消息，着急的在这儿等着。

    事情紧急，许晨也快速的回报了起来。“马总，眼前的形势对企鹅非常不利。网络上已经有舆论认定，企鹅公司会恶意侵犯用户电脑，收集用户数据。”

    曾张青也愤怒无比的斥责道。“这720简直是恶意攻击，我刚刚看了，这款720隐私保护器，竟然只针对扣扣有效，还会实时显示我们扣扣访问用户电脑的次数。什么720隐私保护器，这简直就是“扣扣抹黑器！”

    屋漏偏逢连夜雨，这种关键性的时候，720又突然插上一手，对企鹅的打击是巨大的！

    甚至有急又气的马藤可以笃定，这里面没有鬼，他打死都不信！

    先前跟网逸的舆论之争，可以算两家粉互殴，谁也喷不赢谁。

    可是720这横插这一手，舆论瞬间开始铺天盖地的朝企鹅压去！

    大部分网民只相信眼前看到的，舆论太多的话，企鹅偷窥用户隐私，那就很容易被认定成了事实了！

    再不尽快解决这个问题，企鹅就麻烦了！

    “该死，马上召开发布会，不承认这件事，并且斥责720公司的污蔑！”思索片刻后，马藤快速的嘱咐道。

    “还有，网络上，哪个平台对企鹅的舆论压力最大？”

    “薇博上，薇博的热搜榜，全都是我们企鹅入侵用户数据的相关热搜。”

    薇博，又是薇博！

    马藤咬着牙，狠狠的骂了一句。

    这种热度事件这么快就全民皆知，你说薇博没有在后面推波助澜，马藤打死都不信！

    不过这时候，马藤已经没有这个时间去争这个了！

    他明白，720公开问责自己的背后，绝非想象中的这么简单！

    什么为了用户隐私，别扯淡了！做互联网的又不是献爱心的，没有好处和目的的事情，周伟这家伙绝对不可能只逼企鹅！

    而且周伟的背后，绝对还站着别人！

    如今，企鹅在即时通讯上霸主的地位已经被人眼红了，无数人想要取而代之，却因为企鹅的大量用户根本无法撼动！

    现在企鹅跟网逸的争斗，让企鹅已经深陷了舆论漩涡，这个时候，正是撼动企鹅的最好时机！

    这个时候，企鹅绝对不能怂，更不能倒下！

    不把带头冲锋的720打趴下，露出虚弱姿态的企鹅，更容易引起更多贪婪的敌人来！

    “你们马上全平台发布解释声明。”说着，马藤狠狠的一拍桌子，面露狠色。

    “这个该死的周伟，敢第一个对企鹅冲锋陷阵。必须杀鸡儆猴，让所有人知道企鹅肉不是这么好咬的！”

    很快，企鹅发布会。

    会上，企鹅副总曾张青面色悲切，愤怒的朝着记者们喊道：

    “近年来互联网安全环境日益恶化，并出现众多针对扣扣的盗号木马，直接威胁到广大用户的网络账户与虚拟财产安全。

    为更好地保护用户账号安全，企鹅扣扣不断强化安全特性，对扣扣用户上网环境加强安全检测，以预防木马盗号。”

    事实上大家清楚，访问用户电脑文件，并不代表着侵犯隐私。

    例如：很多客户端都会有搜索、查看客户硬盘文件的行为，比如杀毒软件要检测病毒、媒体播放器要生成媒体库，都必然会读文件。如果这都算侵犯隐私，那你720杀毒就是最大的侵权软件！

    所以可以很明白的告诉大家，720的指责，简直就是莫名其妙！”

    曾张青这话一出，一群记者顿时一个个嗷嗷叫的激动了起来。

    这回应，霸气！企鹅正面硬钢720了！

    而当天下午，有媒体报道《720新推软件指扣扣侵犯隐私》。文章中提及的所谓“隐私扫描”内容，是对扣扣安全功能的误解。

    紧接着，数家媒体爆料，720杀毒以及720安全卫士，存在一定安全隐患。

    薇博上。

    企鹅官博发表声明：企鹅公司在此强调，企鹅扣扣软件绝对没有窥探用户隐私的行为，也绝不涉及任何用户隐私的泄露。

    某友商的发言，纯粹是污蔑，是不正当竞争。我们强烈要求友商下架对本公司存在污蔑的产品！

    企鹅集团的猛烈反攻，终于到来！

