    老谭的手术做完了，被推出手术室。

    　　医生把张晨他们叫过去，和他们说，手术很成功，但是，病人毕竟拖延的时间太久，脊髓、神经系统方面有没有受到损伤，我们也不敢肯定，我建议你们，还是尽快把病人送到大医院，再复查一遍，我们这里，毕竟受医疗条件限制。

    　　张晨赶紧说谢谢，谢谢！

    　　三个人回到了老谭的病房，刘立杆和老谭说：“老谭，你好好躺着，张晨在这里，我带二货去洗个澡，买点衣服。”

    　　老谭点了点头。

    　　张晨在老谭的病床边坐下，把医生的话，告诉了老谭，和他说，大哥你还是跟我们一起回杭城，在杭城把病先养好，其他的事情，病养好了再说。

    　　老谭笑了一下：“我就是不同意，你们也不会干吧？”

    　　张晨笑了起来。

    　　老谭握着张晨的手，和他说：“谢谢你，张晨，下这么大雪，还让你们从杭城跑过来。”

    　　“谢什么，大哥，这不是我应该做的吗？换作是我，你还不是一样会这么做。”

    　　老谭叹了口气，他说：“张晨，大哥拜托你一件事情好吗？”

    　　“大哥你说。”

    　　“二货这个孩子，本质还是不错的，就是很多地方糊涂，要人带，要人照顾，我看样子，是照顾不了他了……”

    　　“大哥，别说这话，伤养好了，你还是一条好汉。”

    　　老谭握着张晨的手，摇了摇，老谭说：

    　　“面对现实，我们不说那些虚头巴脑的，我自己知道，我被伤的，不仅是身体，还有这里，心力已经没有了，做不成大事了，这一年多来，这孩子跟着我，什么苦头都吃尽了，大哥就拜托你，帮我照顾好他。

    　　“他年纪虽然比你还大两岁，但在为人处世方面，还真该叫你叔，你把他帮我照顾好，我也算是对得起他爸爸了。”

    　　张晨说好，你放心吧，我会的，我做不好，他婶也不会答应。

    　　两个人都笑了起来。

    　　张晨从口袋里掏出了自己的大哥大，举了举，和老谭说，大哥，我出去打个电话，你休息一下。

    　　老谭点了点头。

    　　前面听了医生的话，张晨心里就在打算，必须尽快把老谭送去杭城，但这样的天气，这样的路，让一个刚刚做完手术的人，坐他们汽车走，肯定是吃不消的，唯一的办法，就是让这里的医院派救护车送，并派医生护士陪同，这个，只要多花钱，问题应该不大。

    　　张晨要打的电话是，让小昭找关系，先把杭城的医院联系好。

    　　张晨打完电话，过了十分钟，小昭打电话来说，瞿姐姐已经帮助联系好了，就去浙二医院，只要人送过来，随时都可以入院。

    　　张晨说好。

    　　张晨接着去了这里医院的院长办公室，院长是个女的，听张晨刚介绍完自己是哪个病人的家属，院长就叫了起来，知道知道，听说他们都是对面工地，脚手架倒下来受伤的建筑工人？

    　　张晨说对。

    　　“我还听说那三个人，包工头逃了，没人管，你们认都不认识，就送过来了，费用都是你们出的？”院长问。

    　　张晨笑笑。

    　　“你们真是好人呐，我要代表我们老区人民感谢你！”

    　　张晨赶紧摆手：“别别，只是看到了，自己又还有一点能力，能帮一把是一把，真不算什么。”

    　　院长点点头，问：“你找我有什么事吗？”

    　　张晨就把医生和自己说的话，告诉了院长，和她说，自己希望能用他们的救护车，还能派他们的医生护士，一起把老谭送到杭城，他已经联系好了浙二医院。

    　　“你们想什么时候走？”院长问。

    　　“越快越好，最好是明天就可以走。”

    　　院长转头看了看窗户外面，窗外这时又飘起了雪，张晨心里嘀咕，他想大概院长会用下雪天推辞，或说等过两天路上好走了再说，没想到院长回过头来和他说，好，就是天上下刀子，我也负责帮你把病人安全送到。

    　　张晨赶紧说谢谢，谢谢！

    　　“我还有一件事，想请院长帮帮忙。”张晨说。

    　　“什么事？”

    　　张晨掏出自己的名片，给了院长，和院长说，就是那三个人，也请你们直到把他们治好，再让他们出院，明天我们走的时候，会在下面预交一笔钱，要是花完还不够，请你给我打电话，我会把钱打到你们医院账上。

    　　院长有些动容了，她说，你放心，我一定会让下面，用最有效又最省钱的方法治好他们，争取你接不到我的电话。

    　　第二天，张晨他们在医院预交了一笔费用，又给了每个家属五千块现金，这在当时，相当于两个单位职工，一年的收入了，家属自然感激不已。

    　　张晨和刘立杆他们开着车，跟在救护车后面，开始了回杭城的路，担心来时的情景还会出现，他们走前又去买了四只塑料桶，装满了汽油放在车上，为自己，也为救护车备着。

    　　好在他们早上八点不到就出发了，又是白天，路上有很多的交警在维持秩序，到中午的时候，他们已经到了常山，最艰难的八十多公里走完，他们放了一半的心。

    　　到晚上九点多钟，他们终于到了浙二医院，小昭和瞿天琳、贺红梅她们，已经在这里等着。

    　　老谭很快被安排进了病房，第二天开始做全面的检查。

    　　……

    　　老谭住进了医院，刘立杆和张晨，商量怎么安排二货，刘立杆说，当然是安排到我那里，你这里有什么活他能干的？我那里一大把他可以干的活。

    　　张晨想想刘立杆的话很对，但又想到了老谭的话，张晨还是摇了摇头，他说算了，还是留我这里吧。

    　　“你这里能干什么？”刘立杆问。

    　　“我缺一个司机，他可以给我开车。”

    　　“我也缺一个司机。”

    　　“去你的，你缺什么司机，你那两个，不是在考证了吗，你还缺？你们三个，再加一个二货，你那骚包车，还不蔚为大观？”

    　　听张晨这么说，刘立杆也大笑，他说，好好，留你这里，不过你这个人太正经，我怕二货会待不住，我那里，还有一个范建国，他们两个在一起，才是黑白双煞。

    　　张晨知道刘立杆说自己正经是什么意思，让二货整天跟着自己，不许说话不许动，二货一下子可能确实受不了，他说好吧，那这样，工作时间归我管，业余时间归你管。

    　　“行行，就这样定。”刘立杆说。

    　　小昭和贺红梅走了进来，小昭刚从医院回来，和他们说，检查结果出来了，大的危险应该没有。

    　　张晨吁了口气。

    　　“不过，医生说了，前面延误了太长时间，治疗恢复的时间可能会很长，而且，说大哥腰椎的骨折是呈什么横断裂的，以后还是有一定的后遗症，比如弯腰会疼，腰部不能受重等等。”小昭说。

    　　“那没事，在医院待他几个月，出院了只要好好养着就可以。”张晨说。

    　　刘立杆摇了摇头，他说：“老谭那个人，你让他好好养着就养着？我还担心，他出院了，会不会安心留在杭城都不知道。”

    　　张晨点点头说：“这也是我担心的。”

    　　“那怎么办？”小昭急了，问。

    　　“我在想，把他安家安在杭城，让他感觉自己在杭城有个家了，我们再在旁边劝着，他要是想工作，我们也给他安排一个轻松点的工作，这样他慢慢就会安心下来了。”张晨说。

    　　小昭和刘立杆都点了点头。

    　　“你那里房子都卖完了？”张晨问刘立杆。

    　　“没有啊，‘锦绣祥庭’二期都还没有开卖。”

    　　“我是说现房，马上可以装修的。”

    　　“那没有了。”

    　　“想办法挤两套出来都没有了？”

    　　“房子在人家手里，我有什么办法。”刘立杆说，“你想干嘛？”

    　　“我想买两套房子，一套给大哥，一套给二货，二货也不能老是和大哥住一起，总是要成家的，有了房子，让大哥有了自己的家，而不是住这里宿舍里，大哥从心里，会感觉稳定下来了，而且他看到二货在杭城，也有了自己的家和工作，稳定下来，他更不会动。

    　　“他心里还是很在意二货的，二货说大哥是他唯一的亲人，其实在大哥心里想来，何尝不是如此，我这个小弟，他打一个电话都抹不下脸打，二货给他擦屎擦尿，他都不介意，这不是亲人是什么？”

    　　小昭和刘立杆点了点头。

    　　“你们忘了，‘锦绣家园’，我这里还有两套。”贺红梅说。

    　　“我去，你那两套还在手里？”刘立杆叫道。

    　　“我喜欢，不行啊，我还想，等价格多涨一点再卖不行？”贺红梅得意地说，其实她是不缺钱，没想到去卖。

    　　“把它们卖给我。”张晨说。

    　　“好。”

    　　“多少钱，让你姐给你。”

    　　“原价就可以，980一个平方。”

    　　“那怎么行，这样你等于亏了好几万。”张晨叫道。

    　　“你是我师父，那我还要赚你和小昭姐的钱吗？”贺红梅笑道，“那好啊，要么一百万卖给你。”

    　　小昭笑道：“好，我马上转给你。”

    　　张晨摇了摇头，他说：

    　　“那好吧，小昭你明天去把大哥和二货的身份证都要来，杆子，你让雯雯倩倩跑一趟，把他们房产证办下来，还有，让老万派人进去，争取在大哥出院之前，把房子装修好，到时候我们把大哥从医院接出来，就直接送他自己家里去。”

