    “刘玄德？！”

    看着那个忽然站出来的男人，秦峰的眼神一下就直了。

    这货怎么会在这？

    不对！

    在军营中待了这么久，自己居然没发现这厮？

    还是说，

    这厮是在刻意躲着他？

    想到这种可能，秦峰嘴角不由浮起一丝笑意。

    有意思！

    就在秦峰若有所思的时候，却听卢植问道：

    “玄德，你是说你那结义兄弟？他行吗？！”

    “卢师放心，绝对没问题！”

    刘备伸手从身侧拽出一个大汉，拍着胸脯道：

    “某这兄弟武艺惊人，光是手中兵刃就重达一百七十多斤，绝对能手刃那黄巾逆贼。”

    听刘备这么说，卢植心中燃起了一丝希望，扭头看向秦峰。

    “秦将军，不如就让玄德这个兄弟上去试试？”

    “刘备的结义兄弟？！”

    秦峰嘴角的笑容有些僵硬。

    尤其是看着那身材壮硕的大汉，心中更是有种别扭的感觉。

    居然又让那厮忽悠了一个结拜兄弟？

    该不会是哪个历史武将吧？

    抱着这种念头，秦峰看了眼那壮汉，有些好奇的问道：

    “卢师，不知这位壮士该如何称呼？”

    秦峰的话音刚落，卢植还未说话，那壮汉却自己介绍了起来。

    “某家行不更名，坐不改姓，冀州潘凤是也！”

    “潘、潘凤？！！”

    ……

    咚！

    咚！

    咚！

    伴随着激昂的战鼓声，

    一个身材高大魁梧，手中拎着开山大斧的壮汉，从汉军阵中策马而出。

    见状，

    刚把手中大刀擦拭干净的黄巾武将，大笑着道：

    “哈哈，又来了一个送死的？”

    “哼~！”

    拎着一把开山大斧的潘凤，不屑的冷哼一声。

    “逆贼，快快报上名来，你潘爷爷斧下不杀无名之辈！”

    “你~！”

    脸上的笑容一滞，黄巾武将有些恼羞成怒的吼道：

    “记住了，杀你的乃是你管亥，管爷爷！”

    话毕，管亥不再多言，挥舞着手中大刀就冲了上来。

    “呵，一个无名之辈罢了！”

    听到不是那些成名已久的名将，潘凤松了口气，拎着大斧就迎了上去。

    “咣当~！”

    伴随着刺耳的金铁交戈之声，一道鲜艳的血线迎风溅射。

    一刀！

    又是一刀！

    差点被刘备夸上了天的潘凤，双眼圆睁的跌落马下。

    “这……”

    管亥看了看地上的尸体，又看了看手上的大刀，神情颇为茫然。

    就这？

    就这！

    一上来就口气那么大，他还以为这家伙有多强呢！

    “汉狗，难道你们之中，就没有再强一点的吗？”

    连斩了两员汉将之后，管亥的自信心空前膨胀，一脸傲然的道：

    “实在不行的话，你们来两个一起上也行，管爷爷照样教你们做人！”

    “……”

    听着管亥的嘲讽，卢植气得面皮直抖，扭头狠狠瞪了刘备一眼。

    这就是你所谓的武艺惊人？

    “卢、卢师……”

    本来还沉浸在惊愕中的刘备，被卢植这么一瞪，居然直接哭了出来。

    他委屈啊！

    费劲千辛万苦拐了个义弟回来，本还指望他出人头地呢。

    结果、结果被人一刀给砍了！

    这种委屈他跟谁说去？

    “唉~！”

    见刘备这幅样子，卢植也不好再说什么，叹了口气后，拱手道：

    “秦将军，还请您出手斩杀逆贼！”

    “自当如此！”

    无奈的摇了摇头，秦峰也不知道该说什么好。

    自从知道那壮汉是潘凤后，秦峰就吩咐张飞，见势不妙可以直接冲上去！

    毕竟，

    从后世回来的他，可是知道上将潘凤有多水！

    但秦峰怎么也没想到，

    这个水货居然水到连别人一刀都接不住！

    难道是管亥被低估了？

    想到这里，秦峰没有急着让张飞上去，而是在脑后中道：

    “系统，快帮我检测一下管亥的属性！”

    “叮~！一百积分扣除完毕，属性检测中……”

    “检测成功！”

    ……

    【管亥】

    字：未知

    东汉末年黄巾起义军的将领，曾率军侵略北海，围孔融于都昌。

    武力：92

    统率：56

    智力：45

    政治：52

    技能：刀法、剑法、骑术……

    特殊属性：勇猛（单骑作战时武力逐渐增加，最高增加三点！）

    ……

    “啧啧，这两人死的倒是不冤~！”

    仔细研究一番管亥的属性后，秦峰有些无语的摇了摇头。

    说强吧？

    除了武力高点，其余属性都辣鸡的一批！

    可你说不强吧？

    若是发动特殊属性的话，这厮也能勉强摸到金品武将的边。

    所以说，

    宗员和潘凤死的并不冤！

    虽然秦峰没看他们的属性，但了不起也就是个蓝品武将，有没有紫品还不一定呢！

    碰上一个金品边缘的家伙，不被秒才奇了怪！

    放下心来的秦峰，关掉系统之后，冲张飞摆了摆手。

    “翼德，你去吧，记得小心一点！”

    “明白！”

    早就被管亥挑衅的一脑门火的张飞，闻言顿时大喜，策马就冲了出去。

    “逆贼休走，燕人张翼德在此，特来取你狗命！”

