一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十二章  辞去工作

    方程这天在去上班的路上顺便到庸人馆去了一趟，抽个空算是把给自己救的那个孩子的名字给落实了！吴庸一边给他写着字一边还问到，

    “你这又开店又上班，忙得过来吗？”

    “唉，是啊，我这每天都在翘班，其实想想影响真的不太好，可是这份工作是我的第一份工作，要辞掉还真的觉得有些舍不得！”

    合着这工作就是块鸡肋，食之无味、弃之又觉得可惜，

    “舍得、舍得，有舍才有得！你现在既然已经专攻这一块，工作那边就肯定顾不上，与其占着位置不办事，让其他同事在背后嚼你的舌根，还不如干脆的离开，全心全意的把心思铺在古玩行当里面！我听齐四爷说文老给你申请了文物协会理事的位置，这个位置下来你会有更多的事情要去做的，工作......”

    吴庸摇了摇头，意思很明显，方程地质局的工作看来是真的要停下了，

    “是啊，这件事情......我真的应该好好考虑一下了！”

    方程兴致不高的走进自己的办公室，一进门就看到主任正背着手站在办公室里，也是一脸的阴沉，

    “主任！”

    方程客气的叫道，

    “方程，刚才程局来找你，看样子脸色好像不太好，怎么了？你跟程局的关系不是一直都很好吗？”

    主任见方程走进来急忙开口问道，看样子他脸色如此阴郁的原因是害怕城门失火、殃及池鱼啊！

    “我不知道怎么回事儿啊，我去看看！”

    程晓松脸色不好，方程心里有些纳闷，难道自己昨天翘班被他看见了？不至于吧！

    来到程晓松的办公室，方程敲了敲门，他听得出办公室里应该有其他人，

    “进来！”

    程晓松略显严肃的声音响了起来，方程轻轻的推开门走了进去，就看到坐在程晓松的对面是一个男人，而这个男人......自己见过，就是那个被蒋俪遥勒令停职的工程监理曹大元！看到他在这里，又联想起主任说程局的面色不太好看，可自从知道了自己跟白胖子是好兄弟之后，程局对自己一直都是客气有加的，而现如今能够让程局如此不高兴的，看来......也只有那件事了！

    方程心里有了谱，便不动声色的走了进去，就好像没有看到曹大元！

    “程局，您找我！”

    “方程来了，坐！”

    程晓松虽然脸色很不好，但说出的话还算是比较客气了，想必这也是看在白胖子的面子上了，

    “这位曹先生......不知道你认不认识！”

    程晓松指了指一旁的曹大元，而曹大元则一脸得意的盯着方程，那副小人得志的模样还真的是被他演绎得淋漓尽致，

    “当然认识，曹先生，你这个时间出现在这里？你不用去上班吗？还是......你已经被蒋董辞退了，不用去上班了？所以有空到处闲逛了？不过我还挺惊讶的，你怎么会逛到我们程局的办公室来呢？”

    方程虽然看着文文弱弱、彬彬有礼的，但他可不是软柿子，想拿捏他，还得费些功力，

    “我......我来找程局有事要说，很重要的事情！”

    曹大元特意在“很重要”这三个字上加重了语气，

    “哦？很重要的事情？那我是不是不太适合在这里啊，程局，要不然......我一会儿再过来？”

    方程故意转身就要往外走，

    “诶，方程，这事儿......跟你有点关系！”

    程晓松终于开口了，

    “跟我有关系？那我可得好好听听了！”

    方程停了下来，转回头看向了程晓松，

    “听这位曹先生说，你和京城的朝家大小姐正在合作开采玉矿？而且......听说这玉矿还是你找到的？方程，你是我们秦安地质局的人，这种行为......是不是有些不太合适？说轻了你是在撬行，是在挖地质局的墙角，说重了，你这算不算是盗取国家地质机密？你是地质局的员工，你所找到的任何矿脉资源都应该是属于我们地质局的！”

    程晓松终于说到了重点上，他的语气并不那么的严厉，可说出来的话却是尖锐狠厉的，程晓松大概是想一下子吓唬住方程，让他能够退步，可方程稳稳的听完了程晓松的话，随即露出了一个不明含义的微笑，

    “程局，您还真的是挺相信曹大元的话呢，不过您可能是被气愤冲昏了头脑，不做任何调查就找我来问，我还真的有些失望呢！”

    方程拉过来一张椅子，放松的坐到了程晓松的办公桌前，一旁的曹大元微微的有一些不自在，把自己的椅子向离方程远一点的地方挪了挪，

    “首先，我想说的是，朝夕和我并不只是合作方，我们是男女朋友的关系，帮她找到玉矿脉，让她赚到钱就跟我自己赚到钱是一样的，因为......我们迟早是一家人；其次，与朝夕合作的是蒋氏集团，您若是有什么疑问可以去找蒋氏集团的负责人来谈，而不是我这个小小的地质局员工；最后，找到矿脉的不是我，而是我之前在勘探队的队长，地质局前员工李大全先生，所以所谓什么撬行、盗取国家地质机密的问题统统不存在，李大全离开地质局已经有两个多月吧！所以，程局，这事儿......您怎么看？”

    方程的话说得程晓松脸上一会儿红一会儿白，他的眼神不停的飞向坐在他对面的曹大元，似乎是在埋怨他为什么没有把这些情况给自己讲清楚、说明白，

    “程局，这个曹大元是什么人我就不说了，只希望程局您今后可以擦亮自己的眼睛，不要再被一些......不知所谓的人所蒙蔽了！”

    方程转头就向办公室的大门走去，

    “诶，程局，你们地质局的员工就这么不把你放在眼里的吗？就这样......这样跟你说话？”

    曹大元指着方程冲着程晓松大呼小叫着，程晓松也一脸紧绷的看着方程，就算这方程跟白大少是好兄弟，可自己毕竟是地质局局长，是他的顶头大BOSS啊，他竟然敢这么不把自己放在眼里，

    “方程，你就这样走了？”

    他沉声道，

    “哦，对了！”

    方程听到程局的声音又转过头来，

    “今天我就先走了，辞职申请明天我会放到你的桌子上，程局，世界那么大，我得去看看，否则......就会像一只青蛙呆在那暗无天日的井里一般，变得越来越来鼠目寸光、目光短浅，还引以为豪不自知！程局，再见！”

    方程说完自己想说的话，礼貌的道了声再见就打开门走了出去，

    “诶......辞职了？程局，你们地质局的人都这么牛吗？”

    曹大元没想到会是这样的一个结局，他有点不知所措的看向程晓松，

    “他......我......简直是反了......”

    程晓松也没想到方程会是这样的一个态度，刚刚他说的那些话，不就是在骂自己是井底之蛙吗？