    约翰将军即便是再乐观，此刻在指挥部看着这血腥无比的现场，也不由有些胆寒了。

    没了！

    上万人的雇佣军，全部没了！

    连陈修的皮都没有擦破一点点，就全军覆没了！

    可笑！

    耻辱！

    约翰将军手指头颤抖地放在了麦克风上，纯属是气的。

    “坦克装甲车队，给我上！”

    “F—22战斗机，给我上去掩护！”

    “导弹组，做好准备！”

    三道命令几乎是同一时间下的，而在这道命令下去的同时，前线却再次大变样了。

    雇佣军纯属送人头一样，被陈修收割的那叫一个干净，是丝毫不留情啊。

    而面对那轰隆隆隆就朝着自己而来的坦克装甲车，陈修冷笑一声，直接丝毫不惧就是凌空而起，傲立于空中就打算一剑劈下，叫这些人知道什么叫做牌面。

    结果还没有动手，就见远处的F—22战斗机也跟着来了。

    “哟，买一送一吗？”

    陈修嗤笑一声，竟然不退反倒是迎了上去。

    如果他在地面，那他就正儿八经的落入了敌人的包围圈了，可如今他在天空之上，那地面的便是再用激光炮打，也得防着点把自己的战斗机给轰下来不是？

    更何况，他这一次来大金国，目的有二，而给这些人一个惨痛的教训就是其中之一！

    陈修从容至极，丝毫不乱，甚至比大金国这个东道主还要像是东道主，就这么朝着战斗机去了。

    “他要做什么？”

    地面，坦克装甲车内，驾驶员盯着陈修就这么上天了，惊得目瞪口呆，一时之间竟然不知道这人要做什么了。

    而F—22战斗机上的驾驶员却清楚地察觉了出来，陈修此刻的目的已经很是明确了，他要先从战斗机下手!

    “所有人准备！电子炮集中发射！”

    眼看着陈修越来越靠近，驾驶员骤然大喊一声，手指一动便按了一个蓝色的按钮。

    “叮！”

    在他命令下发的瞬间，所有的F—22战斗机都发出了一道电子鸣音。

    随后，一个个细长的炮筒便从机舱底部显露了出来，而炮筒的发射方向赫然是陈修所在的天空。

    “发射！”

    两个字，瞬间，所有的炮筒中都爆发出了一道轰鸣声，隐约还夹杂着电子的电流声音！

    “轰滋滋滋——”

    一道细长的腥红色电流骤然爆发而出，激荡的整个空间都被烧的灼烫翻滚，更别说那红色电流一出现，就朝着陈修爆射而去了。

    速度之快，实实在在的光速！

    激光如雨，电子炮！

    这是F—22战斗机近战所置的设备，以强力的电子碰撞产生的强烈毁灭力，威力足以将一栋大楼毁灭，更别说区区一个人了。

    谁来！都得死！

    几十道激光朝着陈修爆发了出去，他所站立的位置一瞬间就被红色的激光交织成了红色的丝网，无处可逃。

    甚至，便是他使用剑罡，也奈何不得这激光！

    因为光，本就无法毁灭，除非……从根源解决！

    陈修目光如炬，持剑便猛地下沉，落入了坦克装甲车的队列之中，扬起饮血剑便朝着最近的一个装甲车横扫而过。

    “轰！”

    装甲车的盖子被长剑一扫而起，直接掀飞了出去。

    而掀飞的方向竟然是天空的战斗机，甚至在甲壳盖子飞出的瞬间，就被剑气摧毁成了碎片。

    漫天的碎片朝着头顶的战斗机爆射而去，速度之快竟然已经与那红色的激光速度不相上下！

    望着这一幕，F—22战斗机上的所有驾驶员纷纷迅速避让，他们的反应速度极快，毕竟是受到过专业的训练，可便是如此，也有两架F—22战斗机的驾驶员反应不及。

    “嘭——”

    一道巨响，碎片猛地爆射进入了战斗机的左翼，随后机身迅速颤抖歪斜，连带着那激光炮的发射位置都有些偏了。

    “滋滋滋——”

    激光炮穿透了前方的一架F—22战斗机，那架战斗机上的驾驶员一瞬间就被激光炮烧成了黑炭，驾驶员死亡，战斗机也被穿透。

    “嗖！”

    战斗机飞速坠落，直接就掉落在了那万人的尸体之中。

    “轰！”

    一道震彻天地的爆炸声响起，随后便是滔天的火光和滚滚的黑烟，一架耗费了无数资金打造的F—22战斗机彻底毁灭！

    而那架还在天空晃荡的战斗机，此刻也摇摇欲坠。

    终于。

    “轰！”

    战斗机在天空摇晃片刻后，机舱内故障连连，那驾驶员便是临场反应再好，训练的再出色，也只能够看着战斗机失去控制，一头撞向了远处的城市。

    “嘭——”

    大楼被撞塌了一角，摇摇欲坠。

    而下一秒，便是“轰隆——”一声，战斗机在大楼旁爆炸，那栋摇摇欲坠的大楼瞬间就被波及，全然坍塌了。

    像是蝴蝶振翅一样，影响不可谓不大。

    而陈修还拿着饮血剑，像是拔苗一样朝着周围的装甲车就是横扫，一个接着一个的驾驶员连反应都没有来得及，就被剑气横劈成了两半，死的透透的。

    “给我轰死他！轰死他！快！”

    指挥部中，望着陈修还完好无损，自己这边就损失严重的现场，约翰将军直接疯狂地拍打着桌面，甚至想着自己踏入战场，替那些驾驶员行动了。

    “废物！都是废物！”

    他死死地盯着全力搞破坏的陈修，骤然一拳砸塌了身旁的桌子。

    “轰！”

    木片纷飞，他血目红如滴血，恐怖至极。

    而根本不用他的命令，前线的一群驾驶员便已经开始动作了，因为再不动作，再考虑其他，就只能够看着陈修把他们所有人都拿饮血剑给砍成两半了！

    “轰他！”

    两个字，所有的驾驶员纷纷驾驶着武器朝着陈修而去，随后无数的火药炸弹，无数的激光电子炮，倾泻而出！

    “轰！嘭！轰隆隆隆——”

    一道道的爆炸声瞬间就覆盖了整个战场，陈修哪怕是有通天的手段和实力，哪怕再能够上天入地，此刻也一瞬就被火光给覆盖了进去。

