 上面只有八个字，五荒密谋，大战将起！一句话是苏洛给伊戈尔的，让他自己看着办。

伊戈尔面色骤变，不顾身上的伤势，知道苏洛给的消息，定然不会假。

若是五荒开启全面之战，那么可想而知，九大帝国都将面临灾难性的进攻。

事实上，从尊者葬区出现变故，冰封的人物苏醒，老怪物出世。

到如今的新道出现，南极出现变故，诞生灵晶，灵气复苏！这一切都在预示着，五荒一直念叨的神道出现，万道被压制千年，即将万道齐显，一切都是真的！神道即将出现，意味着全面之战也将开始。

五荒真正的强者，也该出现了。

正是这批人，在幕后催动了五荒武者进攻神之眼。

苏洛带着舰队，直奔南极而去，目的就是去看看，究竟是怎么回事。

百万平乱军，苏洛只带去了三个军团。

若是有灵晶，苏洛必然要带回来。

大海航行，遭遇风暴，苏洛站在桥板上，巍然不动，一念间击溃风暴，让舰队日夜不休，赶往南极。

十日时间，终于赶到！苏洛双手背后，登陆这冰天雪地。

虽然穿着单衣，可是气血武者，最不惧的就是这冰天雪地的极端天气。

因为自身气血，让自身犹如一个大火炉。

苏洛刚刚登上冰面，就远远看到，远处天空出现了极光。

苏北衡惊诧道：“洛儿，那是极光？”

“不是极光，是天道！”

苏洛锐眼看去。

苏北衡惊道：“五荒念叨的神道出现了？”

“不，只是其中一条大道规则，直接暴露在世人眼前，这不对劲。”

苏洛十分清楚，天道规则都是隐藏在虚空最深处，只有修为高深者，才能冥冥中感悟到这些东西，借助修炼。

可是这里，天道规则直接出现在天空上。

看来正如同辰长生他们说的，地面数千年前发生过变故，万道隐匿其中，被压制了最少上千人。

导致地面武道断绝，成为了不适合武者修炼的废星。

也就有后来者，如始皇那般人物，开创了气血武道！苏洛观察后，凝声道：“这条天地规则，便是我们修炼气血武道！”

“什么？”

苏北衡都吓一跳。

苏洛冲天而起，踏空而行，一头银色白雕，展开双翼足有二十米长，掠空而来，爪子如铁钩，凶戾长鸣。

这妖兽自身气血，堪比地尊！苏洛一惊，地面上的动物，已经开始出现返祖现象了吗？

唰！苏洛拔出平乱刀，百丈刀气锋锐无双，直接斩了这白雕。

苏洛冷酷下令：“全员登陆，封锁周边一切，但凡遇到妖兽，一律格杀勿论！”

“军主，海中妖兽怎么办？”

魏震其实很想说，妖兽杀不绝的。

一场可怕的变异和进化，随着气血武道出现，灵气复苏，灵晶出现，导致周边海域生活的一切生灵，都开始出现异状。

苏洛冷酷道：“能杀多少杀多少，给秦归争取时间，让他给大众解释。”

“是！”

三十万黑甲精锐登陆，直接驻扎在这里。

可是在远处，一位锦衣长袍男子，深呼一口气，眉宇间难掩激动，猖狂道：“这就是神之地吗？

哈哈，我上来了！”

说这话的人，必然是五荒武者！苏洛手持平乱枪，瞬间到来。

只见在男子背后，却是一个巨大的古老门户，高达百米，宽达二十米。

这意味着，每次能涌出成千上百的土著武者。

必须摧毁这里！苏洛看向锦衣男子，漠然道：“擅闯者，死！”

“就凭你？

也想拦我，笑话！”

锦衣男子释放气血，气血刚过五万的尊者。

苏洛手持平乱枪，根本不与其多言，一枪洞穿脑壳，将其就地格杀。

锦衣男子连反应的时间都没有！可是在不远处，有两名穿着厚厚衣服的科研人员，目瞪口呆看着这一幕。

他们是南极科研基地的人，这里磁场严重紊乱，过来探查。

结果正好看到这一幕，顿时毛骨悚然。

在南极穿着单衣，还能活着吗？

而且这少年是什么人？

他竟然手持冷兵器，在这里杀了人！这简直匪夷所思！可是苏洛不管他们，感知到周围到处是武者，已经逃窜。

其中怕是五荒的尊者！五荒的人，已经上来了！下一秒，巨大的门户，再度出现上千人。

魏震等人杀去，大喝：“军主，门户太大了，拦不住的，只能摧毁这里！”

苏洛没有任何犹豫，一念间禁魂链蜂拥而出，只见苏洛身后，八条禁魂链贯穿虚空。

“小黑！”

苏洛被逼的只能召唤小黑。

整个空间被撕裂，仿佛连接遥远之外的时空，有一头浑身漆黑无比的巨兽，恐怖的身躯极大，可是一双眼睛眨巴着，透着无辜和单纯。

全宇宙就小黑这一头黑麒麟，找不到第二头。

小黑稚嫩声音响起：“哇，苏瘸子，你搁哪了，弄啥嘞，俺咋过不去啊！”

这一口河南腔，直接让苏洛脸黑了，冷喝：“别废话，用你的力量，把这道门户给我毁了！”

“好咧！”

小黑还是很听话的，放着遥远虚空，张口喷出一道恐怖力量，贯穿苍穹空降，降临在这里。

这恐怖力量，怕是能将整个南极都给打沉了。

苏洛面色微变，可接下来出现让人难以相信的一幕。

只见小黑的攻击，落在门户上面，竟然被直接吸收了。

苏洛问道：“怎么回事？”

“咦，这门户好奇怪哦，有点熟悉的感觉。”

小黑眨巴着眼睛，看了好一位，惊喜道：“宇宙之魂，对对，就是它啦，苏瘸子你忘了，咱俩找了五百年都没找到它，这绝对是！”

一个宇宙诞生之初，便会孕育先天宇宙之魂。

有可能是一粒砂砾，也有可能是树，或者一滴水。

更有可能是一块顽石！所以苏洛当初，找这东西找了数百年，都没找到。

如今这道门户，却是用宇宙之魂化作的石头打造的。

以小黑的力量，根本不可能摧毁，况且隔着无数时空呢，力量被极大削弱。

 