    郑建江呆呆地楞了一会儿，好像颇有感慨，端起酒杯跟李新年碰了一下，然后垂头丧气地说道：“也不能说这些年没赚到钱，扳着手指头算算，也起码有个三四百万。

    可你也知道，我是个大手大脚的人，说句难听话，这些年在女人的肚皮上花掉的钱也有两百万了，你说我还能剩多少？”

    李新年埋怨道：“我就奇怪了，说起来你的条件也不差，虽然说不上是美男子，可也人模狗样的。

    再加上家里条件又好，还是大型企业的副总经理，怎么就找不到一个女人结婚呢？就算是骗也能骗一个到手啊。”

    郑建江一脸无奈道：“正因为女人见的太多了，所以对结婚也就失去了兴趣。

    我也不瞒你，去年确实有个女人让我挺动心的，可没想到一开口就是别墅跑车，还要两百万的彩礼，妈的，她以为银行是我家开的呢。”

    李新年笑着摇摇头，说道：“看看你认识的都是什么人？不过，现在也不晚啊，三十来岁结婚也说不上太迟。”

    郑建江叹口气道：“没办法，不管什么女人，只好睡一个月就腻味了，哪有心思谈结婚？”

    李新年摇摇头道：“看来你小子已经麻木了。”

    郑建江瞥了李新年一眼，说道：“你也别光说我，顾红虽然漂亮，但我不信你对她还有新鲜感，俗话说，每个让男人流口水的女人背后都有一个快要呕吐的男人。”

    李新年瞪了郑建江一眼，说道：“你妈，结婚是为了过日子，哪来这么多的新鲜感，难道你小子还想夜夜当新郎？你如果这么想的话，这辈子就打光棍算了。”

    郑建江嘟囔道：“那倒也未必，说实话，我真想去农村找个媳妇，不仅人干净，而且本分，还会安安心心地伺候你。”

    李新年没好气地说道：“你就别瞎扯了。”

    顿了一下，好像忽然想起了什么，开玩笑道：“老郑，你如果认真的话我倒是可以给你介绍个现成的。

    人肯定干净，伺候人更没的说，家是农村的，恰巧跟我丈母娘还是老乡，不过是否本分，我倒是不敢保证了。”

    没想到郑建江居然问道：“该不会是你丈母娘的什么亲戚吧？”

    李新年摆摆手说道：“跟我丈母娘八竿子打不着。”

    “多大岁数了？”郑建江问道。

    李新年笑道：“年龄倒是小了点，对你来说基本上算是老牛吃嫩草了。”

    “人长的怎么样？”郑建江又问道。

    李新年瞪着郑建江一脸惊讶道：“尼玛，老子跟你开个玩笑，你小子难道当真了？没喝多吧？”

    郑建江一愣，说道：“怎么？你这是在逗我玩？压根就没这个人？”

    李新年摆摆手笑道：“算了，就是开个玩笑，我说的这个人其实就是我丈母娘家的保姆小翠。”

    顿了一下急忙解释道：“我说了是开玩笑啊，可没有糟践你的意思。”

    郑建江端起酒杯一饮而尽，然后重重地把酒杯放在桌子上，说道：“只要人的相貌能说的过去，并且符合我的条件的话，我还真想见见。”

    李新年急忙把脑袋摇的拨浪鼓似的，说道：“打住，打住，我说了只是开个玩笑，你就别耍酒疯了。

    再说，你小子什么人我还不知道吗？就算是农村的女孩也不能随便你糟蹋啊，万一你把人家玩过不要了，我可要负责任呢。”

    郑建江端起酒杯又和李新年干了一杯，叹口气道：“哎，老旦，你可不知道我现在的心啊……”

    李新年见郑建江好像已经有了一点醉意，劝慰道：“不就是辞职吗？也没必要这么多愁善感，如果你暂时没有更好的打算，干脆来我公司算了。”

    刚把话说完，心里就有点后悔了，虽然来的时候有点跟丈母娘唱反调的意思，可最终还是下不了决心，没想到几杯酒落肚就这么说出来了。

    可说出去的话，泼出去的水，想收回来也来不及了，只好补充道：“不过，我的庙小，也容不下你这尊佛，你只当是开玩笑好了。”

    郑建江抬起头来盯着李新年说道：“老旦，你今晚跟我开了两个玩笑，我都当真了，你说话可要算话。”

    李新年哭丧着脸说道：“第二个玩笑你当真也就罢了，第一个可千万别当真，当真也没用，我可不会承担任何责任。”

    郑建江盯着李新年好一阵没出声，良久才问道：“老旦，我只问你，让我去你的公司是不是真心话？”

    李新年虽然不是一颗吐沫砸一个坑的人，可也不是信口雌黄的人，虽然心里有点后悔，可还是硬着头皮说道：“当然是真心话。”

    郑建江又是好一阵没出声，最后问道：“你是在可怜我吧？”

    李新年骂道：“尼玛，你是需要人可怜的人吗？”

    顿了一下，正色道：“老郑，我今天就跟你说句交心的话，我也不瞒你，虽然我们在学校的时候关系一直不错，但我对你确实一直都有点提防着点。”

    “提防我挖你的墙角？”郑建江摇头晃脑地问道。

    李新年没有回答郑建江的问题，而是继续说道：“不过，你这人有时候也仗义，当初我刚开公司的时候，根本就没有客户，有时候一个月都是白皮。

    可你那个时候给我介绍过几笔生意，并且都做成了，虽然赚的钱不多，但对我和我的公司却意义重大，起码可以给员工发工资了吧。

    说实话，现在你就算让我赚上一百万，我也不稀罕，你那个时候让我赚个三两万，卧就能高兴的睡不着，所以，我嘴上不说，但心里一直记着你的好处。”

    郑建江好像眼眶地红了，怔怔地盯着来找你注视了一会儿，问道：“老旦，你真这么想？”

    李新年端起酒杯跟郑建江碰了一下，一口喝干了，说道：“老子有必要表扬你吗？”

    郑建江在李新年肩膀上猛地拍了一巴掌，有点激动地说道：“老旦，我算是没看错你，既然这样，我也今天也跟你说几句交心的话。

    你说的不错，我确实算不上什么好人，可也没有坏到头上长疮脚底流脓的地步，只不过说过违心的话，干过缺德的事。”

    李新年打断郑建江问道：“那你说说都干过什么缺德的事？”

