
　　艾尔温子爵得到了一份账单。

　　一份账单，外加一份请款单。数额之大，即使他以子爵之尊，仍然看得有些瞠目结舌：

　　“2000金币？两天就花完了？还要3000金币？诺德马克法师，您……您这……”

　　花得也未免太快了一些？

　　不能因为钱是我出的，您就可着劲的花呀！

　　“我们已经取得了一定的成果。”面对金主，格雷特笑得诚诚恳恳，说起话来，也尽量往对方爱听的方向说：

　　“我们初步确定了显示心脏血流的方式，以及药剂种类。并且，我们用和男孩重量差不多的半大猪崽进行实验，初步确定的需要药剂的数量。”

　　他推过实验记录册。艾尔温子爵一页一页地翻着，惊讶，以及莫名的不快，倒是渐渐消退了：

　　诺德马克法师用的是治疗轻伤药剂。说真的，魔法药剂里，没有比这个更便宜了。可见，诺德马克法师没有随手乱花，已经尽量节约了实验成本。

　　每一次实验都有实验目的，所用的药剂，精确到了0.5毫升。把前后用的药剂数量一算，2000金币非但没有多收，还给他抹了零头。

　　至于试验过程中的施法费用，诺德马克法师遵守前约，一个子儿也没有收。这笔钱如果加上去——请施法者施法，惯例是要付的——那个费用，翻倍也不止了。

　　“我们现在定下来的方案，是每做一次心血管显影，需要25-30毫升治疗轻伤药水。”格雷特继续向他说明：

　　“在同体重、心脏大小相似的半大猪仔身上，先做10组，观察猪仔的反应。如果安全性良好，效果满意的话，再人工制造房间隔缺损的猪仔，再做10组，研究推注部位和显影角度。”

　　他说到这里，无奈地叹了口气：

　　“这是最少的实验组数了，不能再少了。”10组？换成前世，动物实验敢只做10组？

　　不管是FDA，还是中国食药监局，都会直接否掉的！

　　但是3000金币实在是一笔大钱了，再可着艾尔温子爵一只羊薅毛，他有点下不去手。

　　艾尔温子爵默默点头。诺德马克法师的实验思路，他也能听得懂，能够认同。只是他还有点疑惑：

　　“照您的方案，是要把藤蔓插进心脏，再放出治疗药水？这……会不会太危险了？”

　　我们想验证一下孩子的病情，本来就是因为把藤蔓插进心脏太危险，才想提前看一下啊！结果绕来绕去，还是要往心脏里插？

　　这何苦呢！

　　“当然危险。”格雷特正色：

　　“任何侵入性的操作，甚至任何操作，都会有危险。只不过，看危险的大小，是否值得罢了。就令公子的情况而言，之前的诊断方式已经足够确诊，其实可以直接治疗。”

　　但是你要求看看心脏血流么，那就没办法了，只好研究一个魔法了——这句话，格雷特当然没有说出来。

　　艾尔温子爵双眉紧锁。他又翻了一遍实验记录，指尖摩挲着上面的不良反应，默默出神：

　　室颤、心率失常、心脏骤停……

　　这些东西，哪怕有一个，发生在自己儿子身上，想想都不能忍啊！

　　2000金币多不多？很多。5000金币多不多？更多。

　　但是，如果能救下自己的儿子，哪怕是一万金币，出就出了！怕的就是，折腾半天，人财两空……

　　他想了想，又想了想，咬咬牙：

　　“还需要3000金币？没问题！但是，我有一个要求——能不能直接在人身上做？我带几个孩子来，直接在他们身上尝试，让我看看效果……”

　　他说到一半，格雷特就开始摇头。整段说完，格雷特神色一正：

　　“不行。动物实验没有完成，决不能在人身上做——就算完成了，也不能在健康人身上做。”

　　早年是有这种做法的。早年，不止一位医者，在得不到实验动物的情况下，在自己身上，在自己的孩子身上做实验：

　　喝下幽门螺旋杆菌，吞下黄热病人的呕吐物，把沙眼病原体滴入自己眼睛……

　　但是，在健康的孩子身上，做不必要的、有危险的侵入性操作？

　　这不可以！

　　这是违反医学伦理的！

　　“为什么？”艾尔温子爵完全不理解。他想了想，用力拍拍胸膛：

　　“您放心，我带来的孩子，肯定都是我的领民，或者我仆人家的孩子——就算出了问题，人死了，也不会有人来找你麻烦。”

　　唉，一个肯担保不会有医闹——哪怕是担保别人不医闹的病人家属，是多么珍贵啊。格雷特还是摇头。艾尔温子爵又想了想，自以为猜到了格雷特的想法：

　　“我又不会白白让他们冒风险。每一个孩子接受试验，我都会给他们报酬，一人一个金币——这足够说服他们父母了！这年头，五六岁的孩子，就算路上被撞死了，都赔不了一个金币！”

　　格雷特微微垂了一下眼帘，掩去心底的悲哀。子爵说得没错，这年头贫民孩子的命——或者，这年头的人命，就是这么贱。

　　其实又何止这个世界，哪怕是前世……

　　印度为什么成为仿制药的天堂？为什么，印度政府可以不保护药品化合物的知识产权，却没有受到欧美发达国家的制裁？

　　那是因为，诸多欧美大型药企，心照不宣地，以极其低廉的代价，在印度穷苦人民的身上试药……

　　可还是不行。医学伦理这种东西，你退一步，就会有一大批人受害。今天可以在健康人身上做侵入性试验，明天，说不定就有人敢解剖健康活人。

　　他继续摇头。艾尔温子爵一皱眉，有点急了：

　　“为什么还是不行？哎，法师阁下，您拿的是我的钱啊！拿了我的钱，都不能照我的想法，做一个给我看吗？我只希望您做一个！一个！”

　　那肯定不能啊！

　　给研究经费的金主，有的能控制研究方向，有的，能影响研究方向。但是，从来没听说金主能够指手画脚：你们不要用这种动物做！你们不要用这种仪器！你们不要……

　　开玩笑么这不是？

　　他很想说“那肯定不行，您不同意的话，钱我不要了”，想想还是算了，太激化矛盾。思索片刻，认真道：

　　“子爵阁下，在我们治疗者看来，人的生命，没有贵贱之分。您的儿子也好，贫民、仆人的儿子也好，不能为了一个人的生命，去伤害另一个人。这其实也是对所有人的保护——”

　　他举起一只手指，止住了子爵的反驳：

　　“如果今天，我可以为了您的儿子，拿健康的贫民孩子做实验。那么明天，国王的儿子、大贵族的儿子、传奇法师的儿子生了病，是不是可以拿您的儿子做实验呢？”

　　子爵默然。他还是觉得格雷特的话太过矫情，太不食人间烟火。但是，这样的道理，一时间反驳不得，不反驳，又不太甘心——

　　要不要索性撤资算了？撤资，不要求看心脏情况了，直接治？

　　反正诺德马克法师也说了，孩子已经确诊，可以直接治疗……

　　唔，还是再想想办法吧。钱可以再赚，孩子生一个不容易。珍妮弗身体又不好……

　　格雷特观察着他变幻不定的神色，忽然笑了。用健康孩子做心血管造影，违反医学伦理，用患有先天性心脏病的孩子做检查，那就是另外一回事了啊！

　　“要不然，您看这样可不可以。”他柔和地建议：

　　“在我完善动物实验以后，您去找一些生病的孩子来，我来检查、鉴别。如果确定有先天性心脏疾病，再用心血管造影的方式检查。这样做，倒是不违反我的原则。”

　　艾尔温子爵眼睛一亮。他旋即又迟疑：

　　“那么，费用……”

　　“还是和之前一样，您负责治疗药水的费用。当然，寻找、聚集那些孩子，说服他们和他们的父母愿意接受治疗，这所有人力和财力的支出，也要您来负责，我可没那个本事。”

　　艾尔温子爵低头默算。格雷特又淡淡地加了一句：

　　“这些先心病的孩子，找到以后，我来给他们治疗——权当练习。治好十个八个，再来治您的公子，把握也大很多了不是吗？放心，治疗的施法费用，不用您出。”

　　艾尔温子爵双眼大亮。这是个好主意啊！论文里写了治过一个，何如在他面前治过十个八个，让他看着放心！

　　“这没问题！交给我！”

　　他立刻挺起了胸膛。找些生病的孩子，小菜一碟，济贫院里，贫民窟里，要多少有多少！M.23sk.com

　　格雷特偷偷地笑。加油吧，先天性心脏病婴儿的比例，大概是出生活婴的0.4%到1%——也就是说，把尼维斯城搜一遍，当年大概能找出160个到400个左右。

　　问题是，在贫民窟里，这样的婴儿很容易夭折，很难养大。想要找出几十个五六岁左右，有先心病的儿童……

　　emmm……

　　祝您好运。

　　真的找出来了，他不介意治一治，毕竟也是治病救人的事儿。以及，攒些病例，发个大论文？

　　一个孤立病例不算什么，如果能攒十几二十个先心病的病例，阿尔瓦夫人这里，打出“神医格雷特”的名头，大概更好打了吧？

　　回头就去和她聊聊，看看能不能弄一笔经费，好歹覆盖孩子们的住院开销！

　　****

　　3000字！下午再3000字，再完成一个加更，就只剩三个要还了！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百九十七章 花你的钱，按我的研究方法走免费阅读。https://xs.23sk.com 