    一夜缠绵，其美妙处不可与外人道也！

    ……

    洛阳刘备府邸。

    “主公，一切都准备好了！”刘严进到书房禀报道，神情严肃，有一丝忧色。

    刘备沉默了片刻，喃喃道：“也该开始了！”

    “主公，如今这种情况下，行动只是自取灭亡！主公，您真的想好了”刘严不禁问道。

    刘备叹了口气，苦笑道：“事到如今，我早已不能回头！不管是成是败，总算没有愧对大汉的列祖列宗！刘严，营救陛下的人马都安排好了吗”

    “都已经就位，只等主公离开洛阳便立刻行动！”刘严抱拳道。

    刘备出了府邸，上了一辆毫不起眼的乌蓬马车，随后马车载着刘备从南城门驶出了洛阳。

    半夜时分，月亮已经西斜到了天边，此时的洛阳已经完全褪掉了白天的喧嚣，显得格外寂静，只有更夫有节奏的打更声在大街小巷回荡着，一队队的巡逻兵不急不徐地在大街小巷穿梭着。

    突然，许多黑影出现在‘隐馆’周围，所谓隐馆其实就是软禁汉献帝的地方，这里位于朱雀大街的最里面，是一处有六进院落的豪华宅院，平时有近百名铁壁卫在此‘保卫’。

    “怎么样”一个黑影低声问身边的人。

    “守卫没有变化！”

    “很好！按原计划行动！”

    片刻之后，‘隐馆’的后院柴房突然起火了，侍女、太监惶急地叫喊起来。负责守卫的铁壁卫军官当即派了一部分人前往协助灭火，与此同时后院的马房和几座小院也几乎同时起火了，火势迅速发展到很大。军官连忙又派出一部分人前往救火。军官看着后院迅速扩展的火势不禁喃喃道：“这火怎么来的这么猛！”就在这时，有刀兵声从主院落传来，这主院落就是汉献帝住宿的寝宫。

    军官心头一震，猛地意识到了什么，“不好！立刻让救火的兄弟赶回寝宫，其他的人跟我来！快发信号！”

    军官拔出横刀，领着十几名铁壁卫朝主院落赶去。

    当他们感到主院落外的时候，突然被几十名黑衣人挡住了去路。双方人马一句话没说便立刻厮杀起来。

    军官不禁有些心惊，眼前的这些黑衣人非常彪悍，竟然与铁壁卫相比也不遑多让了。不过黑衣人的强悍反而激起了铁壁卫的战心，十几名铁壁卫呐喊着奋力厮杀，横刀不时穿过对方的刀网将黑衣人斩翻在地。

    一轮厮杀过后，铁壁卫攻入主院落。这时，主院落中战斗的铁壁卫只剩下五六个人了，不过仍在血战，地上躺了四五十具尸体，只有十几个是铁壁卫的。

    随着军官率领的铁壁卫赶到，主院落中的局面又进入了僵持状态。双方在院落中呼喝厮杀，不时有人倒在血泊之中。

    正当双方人马僵持的时候，先前被引开的那几十名铁壁卫终于赶到了。现场的局势一下子变得对黑衣人不利了。

    铁壁卫猛发出一声呐喊，猛攻黑衣人，这些强悍的黑衣人登时被杀得节节后退。一直将黑衣人逼到院墙边，无路可退的黑衣人只得拼死反击，双方展开了血战。鲜血如雨般挥洒，不时响起的惨叫声让人心惊胆战，奋力战斗的战士不时倒在血泊之中。

    这一幕最血腥的战斗一直持续了一刻钟，当战斗结束的时候，几乎所有的黑衣人都倒在了铁壁卫的横刀之下。

    铁壁卫军官吁了口气，抹了抹脸颊上的鲜血。这时，闻讯而来的铁壁卫大队蜂拥冲了进来，带队的是铁壁卫副将杨戬，杨戬本来只是铁壁卫的一名校尉，后来因功升为铁壁卫副将。

    “怎么回事”杨戬急声问道。

    军官连忙上前禀报道：“将军，贼人已经被我们击退了！”

    杨戬扫视了一眼院落中一地的尸体，点了点头，对身边的几名军官吩咐道：“立刻控制隐馆各个院落及出入口，另外派一队人到后院去灭火！”几名军官应诺一声，立刻带人下去了。

    “隐帝呢”杨戬问道。

    “就在寝宫中！”

    杨戬当即带人来到寝宫外，敲了两声门，扬声道：“隐帝陛下，铁壁卫副将杨戬特来救驾！”

    好半晌，才有一个讳莫如深的声音道：“多，多谢杨将军！寡人没有事，你们下去吧！”

    杨戬皱了皱眉头，嘀咕道：“这隐帝的反应怎么这么奇怪！”面色突然一变，当即一脚踹开房门。

    杨戬带着数十名铁卫蜂拥而入，只见屏风后有一个人影，似乎就是汉献帝。

    “|将军，没有问题啊！”一名军官不禁道。

    杨戬也没有发现有什么不妥的地方，朝汉献帝抱拳道：“隐帝陛下，打扰了！”

    “不必客气！将军也是为了寡人的安全嘛！”屏风后的汉献帝非常大度的道。

    杨戬转身准备离开，突然看见一侧的窗户竟然开着，心头悚然一惊，疾步奔到屏风后，神情赫然一变，“你是什么人隐帝呢”杨戬怒声问道。杨戬面前的哪里是汉献帝，分明就是汉献帝身旁的那个太监。

    太监阴测测一笑，突然将一粒药丸吞了下去。杨戬一惊，一把揪住太监的衣襟，然而这时太监已经断气了。

    “妈的！！”杨戬一把将太监的尸体掷到地上。

    ……

    陈楚在康居盘亘了十天，随后便带着康雅返回了葱岭要塞。

    当周瑜、赵云等看到陈楚身边小鸟依人状的康雅时都不禁流露出会心的微笑。

    陈楚让康雅、孙仁、文鸳先回去休息，自己则随周瑜来到议事大厅中。

    “公瑾，最近贵霜方面可有情况”陈楚问道。

    周瑜笑道：“一切都在我们的预料之中！月铎在与我们达成协议后，便集中兵力对柯日勒的东镇军发起猛攻！起先很顺利，不过由于李破军的西镇军在西面发起反击，现在双方已经陷入了僵持状态！”

    陈楚呵呵一笑，“好，这样最好！就让他们打吧！咱们只做生意两不相帮！说说商业上的情况吧！”

    周瑜笑了笑，伸出两根手指道兴奋地道：“陛下，他们打了十来天，而我们则赚了两百余余万两白银！”

    陈楚不禁双目一亮，急声问道：“只是这十天赚的”有些难以置信的模样。周瑜点了点头。

    “哈哈哈，照这样下去，咱们可就发了！”

    周瑜正色道：“陛下，照我看，这种僵持状态最多再持续几个月！随后便有两种可能，一则双方因为无法支撑战斗的消耗而不得不暂时罢兵言和，二则月泽斯的军队渐渐取得优势！”

    陈楚点了点头，“如果是第一种情况，咱们就不管他们，继续做生意；不过如果是第二种情况，我们就必须干涉了！公瑾，要预先制定相关的计划！”“明白。”周瑜抱拳应诺。

    处理完公务的陈楚回到后院，这时孙仁和文鸳这两个精力过剩的美女正在较量武技，双方你来我往，呼喝连连，打得非常激烈的样子，颇有些惊险的味道。

    “都给我住手！！”陈楚突然爆喝道。

    正打得兴奋的两女不禁吓了一跳，停了下来。

