    回到府邸，张宗卿彻夜难眠，一夜之间经历了这么多事。

    即便是张宗卿也是觉得有些不可思议。

    回到房中，看了一下书籍，便有熟悉的机械音在他的耳边响起。

    “叮，超级军工设计系统大礼包送达，宿主是否接收。”

    “是！”

    “恭喜宿主获得美制M3型半履式装甲运兵车设计图纸。”

    系统话音落下，有一道金光闪入张宗卿的脑海。

    美制M3型半履式装甲运兵车的设计图纸，清晰的呈现张宗卿脑海之中。

    作为二战中应用最广的战斗车辆之一。

    美军的M3半履带装甲运车最多可装载12名士兵。

    它还可以拖曳大炮，或装备反坦克火炮、防空火炮、重型火炮和迫击炮等武器。

    一旦战争展开，美军的M3半履带装甲运车能配合坦克装甲车，以最快的速度突破敌人的防御阵地。

    作为二战时期，最强大的D国陆军。

    他们便将这种战术，运用到了炉火纯青的地步。

    在这种高速的运动下，可能敌指挥所还没彻底建设好，就直接被汹涌而至的军队直接拿下。

    “美制M3型半履式装甲运兵车设计图纸么？若是我以后组建一个装甲军，在配合上坦克军，以飞机为掩护，夺取制空权！”

    “那岂不是可以直接利用闪电战战法？”

    张宗卿微微一笑，他将脑海中出现的美制M3型半履式装甲运兵车设计图纸，画在了一张白纸上。

    “魏和尚！”

    “和尚！！”

    张宗卿大喊一声，魏和尚很快跑了进来。

    “到！！”

    推开门后，魏和尚出现在张宗卿的面前。

    他的嘴角边，还吃的油光锃亮的。

    “和尚，你乘快马，从燕京城出发，把这份图纸交给奉天兵工厂的主事韩春麒，让他把别的工作什么的，都往后推推。”

    “先把图纸上的东西，给我造出十来辆！”

    说着，张宗卿便将手上的图纸，直接交给了魏和尚。

    “和尚，这个图纸至关重要，你和警卫连连长宋希连在一天之内送到，不得耽误，明白了吗？”

    “明白！”魏和尚大喝一声，接过图纸的他转身就走。

    图纸交给魏和尚之后，张宗卿合衣而睡。

    第二天大早，起床喝了杯咖啡的张宗卿拿起报纸，就是看到两个新闻。

    一个是自己昨天在燕京城遇刺的事情，篇幅不是很长，如果张宗卿在这次刺杀之中，被倭奴国间谍杀死的话，那绝对是个极为震惊的新闻了。

    另一个则是南方军的荪先生，影响了华国十余年的他，在私人医院病逝。

    举国哀悼！

    待荪先生的后世料理完毕之后，将会给他举行国葬。

    对此，张宗卿也是开口叹了一声。

    十几年的政坛人物，也就这样彻底退出华国的历史舞台了。

    不过张宗卿也只是感慨了一声，毕竟世界不会因为一个人的离世而停止发展。

    而华国的未来，还需要更多人为之奋斗。

    放下报纸，张宗卿将手枪挂在腰间，军刺则是直接插在裤脚附近。

    随后，在五、六个精明强干的警卫员保护下，张宗卿往外走去。

    今天他要找一个人，一个在历史上很是出名的间谍王。

    而据张宗卿手下传来的消息，这个人目前就在燕京城求学。

    此人就是后来臭名昭著的军统局特工王——戴立。

    “戴立就住在这里？”

    张宗卿指了指一条破旧无比的小巷，对自己身边的卫兵开口问道。

    “是的，二公子！”

    “根据你提供信息，戴立就住在这里。”

    “只是二公子，你找戴立做什么？”

    作为张宗卿的贴身亲卫，这个卫兵至今不能理解张宗卿的做法。

    毕竟从华国这么大一个国家，从一个小城市追踪一个的行动轨迹。

    这实在是一件极为困难的事情。

    但张宗卿却一直要求他们去办，这件事实在是太过不合理。

    “戴立这个人，是我一枚重要的棋子。”

    “他的用处，日后会逐渐显露出来，至于什么时候显露出来，不该问的事情，不要问！”

    “明白了吗？”

    张宗卿以罕见的语气与口吻，对自己的贴身亲卫开口说道。

    “是，属下明白了！”

    亲卫立刻立正军姿，表示自己明白了。

    “还有，有关戴立的这件事，谁也不能透露，无论是你们的兄弟、亲属，还是其他任何和你们关系亲密的人。”

    “谁也不能告知！”

    “这是机密中的机密，明白了吗！”

    张宗卿又是开口补充道。

    戴立的作用很重要，张宗卿要在整个华国、整个世界建立起一张情报网。

    就需要得力的助手，而这个助手就是戴立。

    在历史上，戴立号称是江老板身上的一把佩剑。

    那在这个时空中，张宗卿要让戴立这个人物，成为自己手中的利剑。

    一把更为锋利的利剑。

    与米国的FBI，鹰国的军情六处一般，张宗卿打算以戴立为点，铺撒出一张覆盖整个世界的大网。

    号称“特工之王”的戴立，绝对有实力成为这么一个人物。

    在另一段历史中，戴立甚至在倭奴国空袭珍珠港之前，就截获过倭奴国的情报。

    而且这个情报甚至送到了米国总统的桌案上。

    但由于米国总统并没有重视，所以这个情报并没有发挥应有的作用。

    但仅仅是从这个情报，也能看出戴立的能力到底有多么恐怖。

    如此人才！

    张宗卿怎么可能让他考入黄浦军校，成为江老板手下的干将？

    即便得不到这样一个人物，张宗卿也是会直接毁了他。

    推开房门，张宗卿往房门走去。

    房门空无一人，似乎就从来没有人待在过里面一样。

    张宗卿眉头一皱，但他很快就发现了不对劲。

    这个戴立，真是狡猾透顶！

    他就在房门！

    果然，夹杂着风声，有一条木凳朝着张宗卿的脑袋就是砸了过来。

    如果不是张宗卿警觉无比，这条木凳早就朝着他的脑袋砸了过来。

    真是个心思缜密的家伙。

    他是什么时候发现，有人在跟踪、调查他？

    难怪被后人称之为“特工之王”。

    这个家伙，就是个天生的特工。

    一边闪过木凳攻击的张宗卿暗暗想道。

    ……

