    驱魔司的古籍中曾记载过这样一个故事——

    一个女子因丈夫外出从军，独守空闺。

    满腔忧愁无人倾诉，只能对着铜镜默默流泪。

    然而随着时间的流逝，她隐隐约约觉得，镜中的自己似乎变得越来越陌生。

    尤其是每天夜里油灯昏暗的时候，那镜像仿佛正在用一种阴森森的眼神盯着她，令她整个人瘆得发慌。

    她曾向亲友写信表达自己担忧的心情。

    但亲友们都认为这纯属她胡思乱想。

    直到有一天深夜，她迷迷糊糊中听到了敲击金属的清脆声响——那声音不是从门外传来，而是从镜子里面传来的。

    只见她的镜中倒影表情狰狞，正在用脑袋一次又一次撞击着镜面，似乎想要挣脱镜子的束缚，从里面逃出来。

    女子当场被吓得晕了过去。

    醒来后，她从寺庙里找来一个和尚，替她作法驱邪。

    那和尚声称，铜镜中确实潜藏着一只恶鬼。

    它能幻化成人的倒影。

    只要照镜子的时候与它对视，它就会悄无声息地吸食人的魂魄，借此壮大自身的力量。

    那和尚对她说：“还好你及时找到我。不然的话，只要再拖上几天，你就会被镜中恶鬼吸成一具干尸。”

    女子惊恐不已，立刻请求和尚施展法术，驱除鬼魅。

    ——以上内容摘自《大齐怪异志·镜鬼》，作者不详。

    …………

    顾旭站在铜镜面前，与镜中的自己相互对视。

    只见那镜中倒影露出一个诡异的微笑，伸出拳头，敲击镜面。

    当！当！当！

    每一次敲击，铜镜表面都会出现一道浅浅的裂痕。

    暗红的血滴从裂痕中缓缓渗出，沿着镜面滚动流淌，然后滴落在地，汇聚成深红色的小水塘。

    嘀嗒，嘀嗒。

    “啊——”

    看到这惊悚的一幕，矮胖男孩王贵财不由自主发出一声尖叫，双腿一软，一屁股跌坐在门槛上。

    顾旭却毫无惧色。

    甚至，他的内心深处还有一点小小的期待——

    如此有趣的鬼，他可好久没见过了呢！

    正适合拿来做小白鼠。

    想到这里，他从衣兜里掏出早已准备好的“太上北极镇魔杀鬼符”，默念咒文，朝铜镜轻轻抛去。

    这一回，顾旭吃一堑长一智，一次性只敢掏出一张“杀鬼符”。

    他害怕这“杀鬼符”威力太高，一不小心就把这得之不易的“小白鼠”秒杀了，导致他无法获取有效的实验数据。

    符纸落在镜面，迸发出绚烂火花。

    刹那间。

    屋子里大放光芒。

    日出天地正，煌煌辟晨曦。

    王贵财瘫在地上，仰头望着这震撼的一幕。

    “这就是驱魔司的修行者吗？”男孩发自内心地感叹道，“好厉害！”

    王贵财很小的时候曾经听父亲说过，驱魔司的修行者都是黑夜里降妖除魔的英雄。他们会神奇的法术，连鬼怪都惧怕他们。

    王贵财一直对此将信将疑。

    直到今天，当他亲眼目睹这耀眼的光辉时，他才真正感受到驱魔司修士的强大。

    顾旭那天神下凡般的背影，已经牢牢印刻在他幼小的心灵之中。

    片刻后，光芒散尽。

    一切恢复如初。

    而那面诡异的铜镜，却已经碎成两半，被烧得焦黑无比。

    顾旭站在原地，望着铜镜的残骸，轻轻摇了摇头，遗憾感叹：“就这？”

    这镜鬼实在太让他失望了。

    然后他从衣兜里掏出小册子，迅速记录道：

    “实验时间：天行二十三年九月十六；

    “实验内容：对改良版‘太上北极镇魔杀鬼符’进行伤害评估；

    “实验对象：’镜鬼‘（估测为’游魂‘级）；

    “实验结果：三秒蒸发；

    “实验结论：在改良版’杀鬼符‘面前，一切’游魂‘级恶鬼都是纸老虎。”

    大齐王朝驱魔司根据危险程度，将鬼怪分为四个等级：“游魂”、“野鬼”、“恶灵”、“凶神”。

    在此之上，还有一个只存在于传说中的“鬼王”级别，据说能够统御万鬼，把人间变成冥界。

    其中，“游魂”指没有完全形成灵智的、实力较弱的鬼怪。

    它们或许会对普通人造成一定的威胁，但对于修行者来说并不难解决。

    因此，轻描淡写消灭“镜鬼”之后，顾旭一点也不感到骄傲。

    欺负弱者，可没什么了不起的。

    只是这个时候，顾旭忽然意识到一个严重问题——

    既然这“镜鬼”实力这么弱，为什么驱魔司要提供足足二百四十功勋作为奖励？

    那可是要杀死十二只魑魅才能获得的报酬啊！

    要知道，驱魔司有不少擅长天机推演之术的高手，在评估任务难度方面极少出错。

    而且，杀死镜鬼的过程实在太过于顺利，与顾旭“初有不顺，但终可解困”的占卜结果完全不符。

    这个任务，真的如此轻松吗？

    顾旭微微眯起眼睛。

    望着这座阴气弥漫的宅院，他的脑海中冒出一个更加大胆的猜测。

    …………

    与此同时。

    时小寒翘着二郎腿，怀里抱着大刀，背靠软垫，慵懒地坐在一把太师椅上。

    她这副惬意的模样，与宅院里阴晦钝重的气氛格格不入。

    她在等待顾旭喊“女侠救命”。

    在杀鬼如麻时女侠的剧本里，高手永远是在最关键时候登场的。

    轻易出手无法体现她的实力。

    只有解决别人无法解决的困难，才能凸显出她的强者风采。

    不知不觉间，时小寒在脑海中构想出了一场“英雄救美”的精彩好戏，嘴角不由自主微微上翘，露出愉悦的笑容。

    不可否认，无论是她的战斗力，还是顾旭的颜值，都很配得上“英雄救美”这个词。

    就在这时候，顾旭从东厢房施施然走了出来。

    他面色平静，步履从容，青色长衫一尘不染，好似在自家后院悠闲散步。

    而那矮胖男孩王贵财则紧紧抓着顾旭的衣袖，屁颠屁颠地跟在他后面，脸色如尸体般惨白，显然对刚才的场景心有余悸。

    “遇到麻烦了吗？”时小寒抬头看向顾旭。

    “还好吧，已经解决了。”

    “这么快？”

    “不是我快，是那鬼不太行。”

    时小寒坐直身子，不满地哼了一声：“你真是个混蛋，竟然不给本女侠留一个为民除害的机会！我上周去青州府兑换的《霸王刀法》，至今还没有用过呢！”

    “女侠息怒，”顾旭知道她在开玩笑，“那种不堪一击的弱鬼，可配不上你的《霸王刀法》。”

    “确实。”时小寒点了点头，毫不谦逊地赞同了他的说法。

    这时，王财主的遗孀王夫人端着两杯热腾腾的茶水，走到他们面前，微微颔首道：“时女侠，萧公子，感谢二位出手相助。亡夫的在天之灵终于能安息了。”

    她的声音哀婉动听，柔中带媚，每一个男人听见，都会不由自主心生怜爱。

    只是，她虽然嘴上说着“亡夫”，目光却悄悄瞥向顾旭，仿佛痴迷于他俊朗的容颜。

    顾旭淡淡一笑。

    王夫人异样的动作，证实了他心头的猜测。

    镜鬼只是开胃小菜。

    至于真正的BOSS，其实……

    “王夫人不必客气，”顾旭接过茶杯，礼貌地说道，“事实上，杀死您丈夫的真凶尚未伏诛，我们的任务仍在继续。”

    “真凶？”王夫人的脸色闪过一丝紧张的神色，“那恶鬼不是刚刚已经被您消灭了吗？”

    时小寒和王贵财也同样用诧异的眼神望着他。

    只见顾旭轻笑一声，继续说道：“镜鬼只会吸人魂魄，却不会吃人心脏。然而王贵财却告诉我，他的父亲是被鬼挖出心脏而亡——也就是说，真正的凶手另有其鬼。

    “您觉得我说的对不对，王夫人？或者，我现在应该称呼您为……画皮？”

    …………

    注释：

    （1）“日出天地正，煌煌辟晨曦。”——唐·皎然《效古》

