    餐桌很小,是个半米长宽的小方桌，一面贴墙。

    楚晗坐到雷焱左手边后，两个人离的很近，近的能够感受到彼此的呼吸，加上雷焱肩宽体阔，楚晗很有压力感，即便他不动,也能感受到从雷焱身上传来的灼热体温，何况，他还要一次次主动凑过去给雷焱喂饭。

    受了伤还去拍戏的雷焱,哪有那么矫情,可是，在楚晗面前,他就忍不住矫情了,既然楚晗喂他，他便直接把手横放在面前的桌面，做了个饭来张口的大少爷。

    雷焱吃了三分饱,中途,握住楚晗投喂过来的手腕,使筷子上夹的莲藕折回到楚晗面前，暧昧的盯着他的眼睛道：“你也吃。”

    楚晗瞄了下雷焱的眼睛，脸庞红了红,把莲藕放到自己面前的餐盘后放下手中的银筷子,换上一次性筷子去夹莲藕,吃掉。

    雷焱看着楚晗换筷子，脸色变了变，蹙眉，身子压过桌面，挑起楚晗的下巴，语气明显不高兴：“嫌弃我啊！”

    没。楚晗一听，嘴里没嚼碎的食物囫囵咽了下去，连忙手口并用：没有。

    “没有？”雷焱目光向下，意有所指：“这是没有？”

    凤眼本就威仪，雷焱的目光此时有些凶悍，楚晗吓的眼皮跳了跳，咬了下嘴唇，慌张的拿起放在一边的手机快速解释：这双筷子你也用过啊。

    楚晗打完字，递给雷焱看时，才意识到自己没有用敬语。

    雷焱看到楚晗打的字，才想起来，楚晗最开始喂他吃红烧茄子的时候就是用的这双筷子。

    雷焱的脸色这才缓和下来，伸手握住楚晗的后脑勺，把他拉进在他唇上亲了下，“啾，亲都亲了，还那么费劲干嘛，吃吧，你也该饿了，下午没想让你留下来，就没给你备零食！”

    楚晗心窝一暖，手指发颤的拿起银筷子，夹了块离他最近的糖醋鱼放进嘴里。

    雷焱看不到的他垂的很低的眼睛里，又起了一层水雾。

    雷焱下一场戏要等通知，是夜戏，山上拍戏条件有限，拍摄的进度便很难掌控，他今晚一场夜戏之后，还要补拍今天因爆破事故没有拍好的凌晨的戏份。

    吃完晚饭吃完晚饭，外面的天还亮的很，雷焱看看时间，不过才七点钟，而他的下一场戏，起码要等到十一点之后，所以，这中间他可以休息四个小时。

    “走吧，”雷焱在背心外面套了个外套，对刚收拾完桌面餐具的楚晗道：“我送你回去。”

    ？？？楚晗用有些惊讶，带着疑问的眼神看着雷焱。

    “下场戏最起码要四个小时以后，”雷焱边整理衣服，边道：“我送你回别墅之后，把你哄睡了，再过来。”

    其实，剧组有规定，不许拍夜戏的演员在晚上上下山，这里的山路大白天都不好走，何况是晚上，明星的身价可是金贵着呢，一点风吹草动剧组都担不起责任，为了规避风险，只好立下这么个规矩。

    不过，向来遵守演员职责的雷焱，早就破了戒，不止一次大半夜里戏份结束回去陪楚晗睡。

    楚晗听了雷焱的话，面上一红心里有点甜，但是他知道山路难走，何况雷焱一天一夜几乎没有休息又受了伤，他怎么舍得他劳顿。

    不用。

    楚晗放下餐具摇摇头，对上雷焱坚定的目光，抿了下嘴唇犹豫的拿起手机写字：如果您不许我留下来，我跟石先生回去便是

    雷焱整理着纽扣，俯身过来看楚晗写的字，大概是楚晗写完也意识到这句话有点倔强之意，连忙把最后一个字改成好，这句话便变成了：

    如果您不许我留下来，我跟石先生回去便好

    原本带着委屈的话，一下子变成了乖顺，雷焱眉骨微妙的攒动了下，眸子从下到上，凝望着楚晗的眼睛：“你想留下？”

    雷焱这话一出，明显有商量的余地，楚晗两手攥紧手机，目光躲闪着雷焱的目光。

    今晨雷焱出事，昨夜他右眼皮狠跳了两下，之后眼皮就颤抖个不停，心里不踏实，他几乎一夜没能睡熟，今下午听林智说，雷焱今日凌晨没拍成的戏还要补拍，他的心一刻不得安宁。

    回去，只能更不安宁。

    留下，才能稍稍安心。

    楚晗不再犹豫，用力点头：嗯。

    “那就留下吧。”雷焱看着楚晗又恢复一副小乖猫的模样，不忍拒绝他，便摸着他的脑袋答应下来：“山上的晚霞很美，带你去看看？”

    楚晗这才抬头看向雷焱，眼底是掩饰不住的欢喜，不过他对雷焱的提议摇了摇头，写：不了，听林先生说您一天一夜没休息，您睡会吧。

    “好啊。”雷焱勾起唇角，伸指在楚晗眼角轻轻摩擦着，他看的出楚晗眼底的淤青，同意他留下，也是猜想他昨夜大概没睡好，虽然他不至于臭美到认为楚晗是失去他的怀抱才如此的，但是，他有信心，楚晗在他怀里的时候，能让他睡个安稳踏实的好觉：“你陪我睡。”

    楚晗一听，又臊红了耳朵，脑袋垂的极低写道：我先给您换药。

    雷焱把刚才穿上的衣服脱下，赤着上身让楚晗帮他换药。

    楚晗拿过药箱放在餐桌上，小心翼翼的打开雷焱右小臂上缠绕的纱布，揭开一看到上面染红血色，鼻子顿然一酸：这明明已经流血了。

    伤口是碎石子滑擦的涔血，破皮外伤，但是面积不小，从上到下有十多厘米的伤处。

    楚晗下手很轻，尤其上消毒水的时候，雷焱眉头都皱一下，反而勾头亲吻楚晗汗湿的额头，笑道：“不知道的，还以为伤的是你呢。”

    换完药，楚晗收拾了药箱，雷焱已经反锁了房门，并换了鞋走到床边，他手机写道：我不用睡，我就坐这里陪您。

    “陪我睡。”雷焱把楚晗圈进怀里：“或者，我让石毅杰送你回别墅。”

    楚晗这才含羞的点点头。

    雷焱亲了下楚晗，打电话给高奇交代些事情，便脱到只剩个贴身底裤。

    “过来，赶紧的，我夜里还要拍戏呢。”雷焱看向楚晗，上下打量他后语气平淡道：“把衣服脱了，睡着舒服些。”

    无论是在影城还是度假山庄的别墅，睡觉时都能洗了澡换上睡衣，在这儿可没有楚晗的睡衣，这么热的天，他上下穿的都是单衣，脱了衬衣露上边，脱了裤子露下边。

    楚晗红着脸，身体僵硬的站在床边，大气也不敢出，穿着衣服进被窝会有些脏，虽然上次他在这里睡也是穿着衣服，但是他是靠在床头睡着的，而这次被雷焱要求了，情况是不一样的。

    “乖。”雷焱怎会不知楚晗在害羞，他赤着膀子来到楚晗面前，伸手捏住他领口的纽扣，道：“脱了衣服睡着舒服些，这里的夜还是很冷的，让我抱着你好好睡一觉，嗯？”

    听上去是个挺正经的借口，可是，楚晗有点不信他。

    不过，楚晗抬起要推阻的手还是在雷焱温声诱哄下缓缓垂了下去。

    楚晗听着窸窸窣窣的解扣子的声音，感受着雷焱手指在他露出的肌肤一厘米处游走，耳尖忍不住滚烫，终于头脑发热的闭上眼睛。

    怎么都感觉自己像是雷焱手中正被剥皮的橘子。

    给楚晗脱去上衣后，雷焱还是没忍住碰触了楚晗几下，然后在楚晗几乎窒息时，在他身上留下一个粉色标记。

    这种既陌生又熟悉的暧昧感让楚晗的大脑有些发胀。

    还好，很快，雷焱便为他套上自己的大背心。

    大背心遮住了楚晗的屁-股，长度不短，下面倒能盖的七七八八，即便如此，雷焱给他褪裤子的时候，他还是觉得羞耻的要死，两腿乱打颤。

    这里不是什么**的好地方，雷焱也没打算更进一步，把楚晗衣服叠好放在餐桌上，便抱着他上床睡觉了。

    雷焱的背心很大，棉被里，楚晗连上半身的重点部位都遮不住，被雷焱的肌肤熨烫着的感觉是他羞怯不已，所以，一上床，他便闭着眼睛装睡。

    雷焱也没做什么更过分的事情，只是抚摸着他的发，很快便睡着了。

    雷焱是半夜十二点被林智在门外叫醒的，他刚松开楚晗，楚晗便醒了，他起身时，楚晗抓住他的衣服，在黑暗里瞪大眼睛望着他。

    “醒了。”雷焱俯身亲了下他的唇，“睡吧，等你睡醒我就回来了。”

    我可以去吗？楚晗说完，见雷焱不解，摸索到手机坐起来，写：我可以陪您去吗？

    “不可以。”雷焱语气严厉道：“听话，我很快就回来。”

    说完，雷焱在楚晗失望又胆怯的脸上抚摸了下，便起身穿了衣服离开了，他走时，吩咐石毅杰守在他门外。

    雷焱半夜十二点半爬上山，一点钟正式拍摄，两点钟结束，结束后，被导演告知下一场戏在五点开始，这段山是剧组开辟的野路，离扎营的集装屋区不算远，但一场难走，晚上走一个来回以雷焱的速度也要一小时。

    两点到五点不过才三个小时而已。

    但是，因为楚晗在集装屋，雷焱还是折腾了，他回到集装屋时，楚晗果真没睡，他一身的寒气驱散了才上床抱他，没睡一个小时，山上便开始响起爆破声了。

    这次，雷焱离开，楚晗依旧要跟，雷焱依旧拒绝的没有丝毫商量的余地，听着外面的爆破声，楚晗心急如焚的等了两个小时，雷焱这才带着一身寒气进门。

    上午十点，雷焱拍完最后一场戏，便带楚晗回度假山庄了。

    中午，雷焱带着楚晗在度假山庄的餐厅吃了顿海鲜大餐，便回别墅休息了。

    到了二楼，雷焱先进浴室冲了个澡，他一身清爽的围着大浴巾从浴室走出来，楚晗便快步走来，递上一杯热牛奶。

    鸡蛋，过敏。

    甜食，腻味。

    牛奶，犯恶心。

    这些禁忌倒是被楚晗破了个遍，雷焱挑眉接过玻璃杯，咕嘟一口，瞬间被恶心的皱起了眉头，这他妈比牛奶还恶心！！！

    雷焱克制住想吐的预言硬生生咽到肚子里，他还没发飙呢，对面的人倒好，已经是一副受惊的模样委屈上了，他压住胃里的翻涌，摇摇手中的杯子，用表情询问杯子里的东西。

    楚晗连忙把手里的手机屏幕对着雷焱：牛奶+红茶+生姜片，防感冒的。

    他早就打好了字，还没来及说明，雷焱便仰头喝下了。

    “……”雷焱攥紧牛奶杯，舒展开眉心，心口不一的亲了下楚晗的额头：“宝贝辛苦了，再帮我倒杯水过来。”

    说完，望着楚晗勾了下唇，笑的有些邪昧：“省的待会儿亲你，一股子姜味儿。”

    楚晗红着脸转过身去倒水了，雷焱眯眼盯着楚晗倒水时撅起的小屁-股，仰头咕嘟嘟一饮而尽，喝完，他整张脸都抽搐了。

    楚晗把水送进卧室递给雷焱，也去浴室洗澡了，雷焱等了好一会儿，不见楚晗过来，他去浴室寻的时候，才看到楚晗正在给他洗衣服。

    “先放着吧。”雷焱倚在浴室门口，“过来给我踩踩背。”

    楚晗这才洗把手离开浴室，不过他不敢给雷焱踩背，便打字道：我不会踩背，我可以给你做推拿。

    “哦，那也不错。”雷焱挑了下眉梢，高大健硕的身躯往床上一趴，整个房感觉都震颤了，“来吧。”

    雷焱虽然体格强健，但这么长时间在山上拍戏，强大的气温差和长时间的动作戏，也足以让他倍感疲惫。

    楚晗看过小粑粑给父亲做背部马杀鸡，小粑粑在世的时候也经常给他做推拿，做背部推拿最好的角度是半坐在对方身体腰股中间不软不硬的位置，然后顺着推拿从上往下的动作。

    这是推拿的正确姿势，但对于他和雷焱来说，姿势太过暧昧。

    于是，楚晗选择跪在雷焱的身侧，虽然不那么顺手，但楚晗会一些穴位按摩，加上他比一般人有力气，也能起到很好的缓解作用。

    “活不错。”楚晗手劲儿不轻不重，按的地方很解乏，雷焱放下手机，舒服的眯起眼睛，他知道楚晗生活经历，不免有些惊讶他的手艺，随意问道：“学过按摩？”

    还是天分？

    楚晗愣了下，扭脸看看放在一旁的手机，双手离开雷焱的背，准备打字解释，却听雷焱慵懒命令道：“别停！”

    楚晗身体僵硬了一下，一股强大的悲伤就这么突入而来的从四肢各处涌上心头，他一个哑巴，连和雷焱聊天都做不到，凭什么留在他身边。

    当楚晗的手震颤着重新贴上雷焱的背，雷焱才猛地睁开眼睛，惊觉自己做了什么！

    正在想着怎么弥补，雷焱突然感受到背部凉了一下，他猛地翻过身来换作躺的姿势，只见楚晗极快的从他身上把手收了回去，用力别过脸去的同时，身子也扭了过去。

    雷焱在深思中慢慢眯起眼睛，然后伸长手臂握住楚晗的腰把他抱在身上，楚晗还来不及反应，就被雷焱摆过姿势，坐到了雷焱的腹部。

    雷焱一手锢住楚晗的身子，背部离床向上弓起，另一手捏住楚晗垂到胸口的下巴，拭去他脸上的眼泪，望着楚晗躲闪的目光，声音低沉道：“对不起。”

    对不起，让你难受了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    楚晗→矫情，醋包，善妒的特质，会一一表现出来哦。

    雷焱→会在专宠矫情、醋包、善妒的楚晗的忠犬道路上越走远！

    小可爱：指路作者专栏，文名【揣球跑66天】，真的不收藏我一下下，么么叽~~~

    作者：二十个红包包哦，记得留评，么么啾~~

