    ————————

    　　“这话说的，感冒冲剂可比果汁贵多了！”

    　　“哦，这样啊。”素妍眯眯眼笑着，这个表情怎么看都是故意摆出来的，写满了不信！

    　　王太卡一掏口袋，抓出一把的感冒冲剂：“拿着，别客气。看看，你这个都发烧的面目扭曲了！多喝热水！”

    　　大猪这时候正好端着热水就过来了，这是刚刚王太卡吩咐的。原本他也是想给居丽和素妍来个套路的，但是现在发现这些小把戏没啥用了。

    　　但是大猪不知道啊，端着热水过来问道：“副组长，我把热水端来了。您不是说要泡感冒冲剂嘛？”

    　　素妍闻言，笑眯眯的看向王太卡，也不说话。虽然表情是笑的，但是眼神却很犀利。

    　　“咳咳，是啊！”王太卡真的想一脚踢死这个没眼力的不举大猪。这样被人揭穿是很尴尬的。

    　　最终，王太卡也只能说道：“感冒冲剂确实要比果汁贵多了！对了，大猪给我倒杯热水。”

    　　大猪给王太卡倒了杯热水，王太卡不和，就端着水杯的把手。

    　　素妍这时候笑了，她也知道凡事有度，自己再这样给王太卡尴尬气氛就真的僵硬了。于是素妍说道：“其实只要是有助于拍摄的事情，都是没问题的。恩静刚刚也跟我说了阿尔伯特先生的事情，不过她也说您拍出来的照片，确实别具一格。我刚刚也看到了一些，果然很厉害呢！”

    　　王太卡可算是发现了，整个皇冠，原来就数眼前这个看起来最温和的家伙最腹黑！

    　　这可不是胡说八道，在王太卡眼里看来，熊猫静和龙霸天是有点帅气风格的，依据大概是眼线比较多吧！孝敏呢其实从无关看起来是那种凶巴巴的女人，但是谁知道性格是最小女人的。居丽是很大气的那种。还有两个人虽然不熟，但是风格也谈不上温和，最爱的那个充其量就是呆萌吧。

    　　只有面前这个素妍，从长相来看，给人的感觉特别像那种温和没脾气的小女生。

    　　然而交流起来就发现完全不是这么一回事了，套路有点深啊！先是用只言片语让把话题弄得很尴尬，什么感冒冲剂，还有那种温和的假笑。

    　　等到局面快要僵硬，气氛马上尴尬的无可挽回的时候，素妍又三言两语的说回来，什么有助于拍摄的事情都可以做到，还顺便把王太卡一顿夸！什么拍摄的照片别具一格，确实很厉害。

    　　这不就是标准的打一嘴巴，再给一个甜枣吗？

    　　套路啊！这个套路还非常的熟悉啊！等一下！刚刚是恩静给素妍说的对吧！最开始拍摄的时候，王太卡不正是先晾着恩静，然后拍摄完道歉，然后让恩静吹冷风，然后又给了感冒冲剂！

    　　所以......最开始王太卡在拍摄的时候是怎么对待恩静的，好家伙，现在全让素妍三言两语“报复”回来了！

    　　这何止是腹黑啊！简直是腹黑啊！

    　　王太卡反应过来，也是无奈的笑了：“现在就算素妍xi给我感冒冲剂，也缓解不了我内心的创伤了。”

    　　素妍闻言，也是幽幽笑了。都是聪明人，所以马上就明白了自己的套路被王太卡发现了。不过问题不大，因为已经成功了！

    　　“您比想象中还更有意思。”素妍笑呵呵的说道：“如果我有冒犯的地方，向您道歉。”

    　　“你还两头堵！”王太卡笑道：“好坏都让你说了，我还能怎么办。”

    　　“对不起！”素妍点点头，笑着说道：“刚刚听恩静说，您对孝敏很照顾。好像孝敏是您的粉丝？说起来......我也对摄影很感兴趣呢！不过，您这么帅的摄影师第一次见到。”

    　　素妍这段话绝对是故意的！绝对是知道王太卡是著名的双标人士之后，改用的糖衣炮弹的策略。

    　　但是都这个情况了，王太卡还能说啥？就算他这个人再坑，他现在也不会坑素妍的。刚刚素妍说他帅，那么王太卡实在是无法讨厌一个有眼光的人啊！

    　　王太卡直接转头对着时和喊：“哎呀，怎么回事？你看看这皇冠都到了，我不是吩咐你准备好果汁什么的嘛？总不能让人家在这干坐着！渴了也得喝点饮料，补充点维生素ABCDEFG啊！”

    　　时和要吐血了，什么鬼！搞了半天最后背锅的是他！而且这个也太欺软怕硬了吧！刚刚是谁得得瑟瑟的？现在叛变的比什么都快！还真是挑着智妍和恩静两个软柿子捏啊！

    　　素妍看着王太卡如此熟练的甩锅，先是一愣，然后又觉得十分熟悉。想一想，好像和自己平时甩锅的手法差不多啊！说起自己甩锅，不得不提起在文体两开花的皇冠里，还有那么一只团宠的存在......

    　　“阿尔伯特xi！”素妍这时候忽然就冒出了一个想法。

    　　“干啥啊？”王太卡看向素妍，不知道她又想搞什么鬼。

    　　“我觉得，您身为摄影师，为照片负责却是很好的。所以有时候如果被拍摄的人情绪不到位的话，用一些特殊的办法，也是很正常的。”素妍一本正经的说道：“说起情绪不到位，让我想起我们组合有一位......”

    　　此时，素妍的真正身份揭晓了！没错，是她是她就是她，坑蓝协会的会长！

    　　王太卡听着素妍的话，挠挠头：“你们组合都这么相爱相杀的嘛？”

    　　素妍笑道：“善意的小玩笑是生活品质的调剂，也是情感的桥梁。”

    　　王太卡摇摇头：“还是别了，我刚刚那样做并不是闲着无聊，非要恶作剧。因为我发现熊猫静好像很疲倦的样子，根本不在状态。但是拍摄时间很紧张，只有那样拍摄才最快。至于龙霸天，我跟她本来就认识，所以才开个玩笑。”

    　　“至于你说的那个叫宝蓝的，如果她不在状态的话，我肯定会那么做的。但是如果可迅速找到拍摄的感觉，恶作剧反而没意思。”王太卡歉意一笑。

    　　“原来是这样，看来是我误会您了。”素妍笑了笑：“那我向您道歉吧，其实我是想替恩静和智妍出头，但是又觉得自己一个人坑不了您，所以想让您帮我多拉几个队友！”

    　　王太卡嘴角一抽，感动的说道：“谢谢你的诚恳！这说明人和人之间还有有简单基本的信任！我也把所有的感冒冲剂都送你了！说起感冒冲剂，其实其中有几袋是巴豆粉，来，我帮你挑出来。”

    　　素妍眼皮跳了跳，感动说道：“对不起！刚刚我看见您鞋带开了，所以我就一直偷偷踩着，还好没摔倒您！我这就抬脚。”

    　　王太卡感动的手直哆嗦：“别急，让我把手里这杯热水放下。刚刚我不喝端着，就是打算摔倒的时候泼你身上。”

    　　素妍心一沉，也感动的咬牙切齿：“你别动，其实我刚刚也太偏激了，一边跟您说话转移注意，一边让智妍在您后背贴纸条，想开个玩笑。”

    　　王太卡回头一摸，后背没有纸条。但是再低头一看，发现自己椅子上有一张纸条，反着放的，如果王太卡坐上去就会悄无声息的粘上！而纸条上面有什么就不用想了！

    　　王太卡感动的说道：“素妍xi真的是太诚恳了！对不起，我也骗了您。你手里仅剩的那些感冒冲剂里面，其实有一袋写着‘速溶咖啡’的，那不是咖啡，是恶作剧饮料，喝完牙齿会变红，一两天才能消下去。”

    　　素妍感动的都无语了！

    　　她也知道这种恶作剧饮料。都是为了整蛊朋友的东西，无毒无副作用，就是喝下去之后，牙齿会变成红色，刷牙也不好使，只能它慢慢消下去。一张嘴就是满口的红色，那个惊悚的场面你就想象吧！

    　　最后，王太卡和素妍四目相对，都露出了真诚又......感动又不敢动的笑容。

    　　嗯，人和人之间以诚相待，多好啊！

