    萧阳摇摇头，说道：

    “那个叶墨轩，实力很恐怖，刚才我全力一击，他竟然只是后退了几步，我不是他的对手。”

    萧阳不得不承认，叶墨轩真的很强。

    古族，果然不可匹敌，一个子嗣，竟然就有蜕凡境的修为。

    当然了，萧阳这是在没有使用出冥王神力以及轩辕剑的情况下。

    要是真正的生死战，萧阳也完全不惧一个蜕凡境的修士。

    叶云舒也是一阵吃惊，在她认识萧阳到现在起，还没有听过萧阳承认打不过某某人。

    而那个叶墨轩，看起来和萧阳也差不多，竟然会这么强悍？

    “云舒，你也不必担心，既然灵儿都这么说了，就不必强人所难了。”

    “灵儿血脉特殊，她早晚都要面对这些，既然赶上了，就让她早一些面对，对她来说或许还是好事。”

    叶云舒只是舍不得，姐妹花两个人在一起这么久，一旦分开，她的心里空落落的。

    ……

    私人飞机上。

    叶墨轩和叶灵儿坐在窗口的桌子前，桌上有一瓶红酒，叶墨轩给自己倒了一杯，又给叶灵儿也倒了一杯。

    “灵儿，不必忧心忡忡，你的未来，必定会大放异彩，为了庆祝你回归叶族，我们干一杯如何？”

    叶墨轩笑眯眯的说道。

    可是，叶灵儿似乎并没有本该有的兴奋，面对神秘的古族叶家，她似乎也不怎么好奇。

    “你答应过我，我跟你回去，你不能对我姐夫动手。”

    其实，叶灵儿根本不愿意去叶族，虽然她对自己的血脉，对古族叶家也是很好奇。

    可是跟这些相比，她肯定更愿意跟姐夫和姐姐在一起。

    她这么选择，是身不由己。

    因为，叶族实在太强大了，即便是萧阳，也完全不会是对手。

    世俗界，宗师已经很牛了，可是在古族之中，宗师却多如牛毛。

    叶墨轩嘴角上扬，摇晃着红酒杯，说道：

    “灵儿，你应知道，我叶族，是这片天地之中，最为强悍的种族之一。”

    “它有着光辉的历史，它曾主宰过寰宇，你能成为其中一员，应该感觉大荣幸。”

    “等你到了叶族就会知道，你的姐夫，即便武道强悍，可在叶族之中，也只能算中等之姿。”

    “我给你讲述的，不够是叶族的冰山一角。”

    其实，叶墨轩说的也不算实话。

    萧阳在全球大神排行榜之中，能排行二百五，可不是空穴来风。

    萧阳战力并未全部开启，可即便如此，萧阳所展现出来的武道天赋，在叶家，也应该在上等水平才对。

    只是叶墨轩不愿意承认罢了。

    叶墨轩对着叶灵儿比划了一下酒杯，示意她喝酒。

    叶灵儿怀揣着未知的不安，端起酒杯来，一仰脖，就将红酒一饮而尽了。

    可是，单纯善良的叶灵儿，却并没有发现。

    她的酒杯中的红酒，和叶墨轩酒杯中的红酒颜色，并不一样，她的要更加深邃。

    “灵儿，入了叶族，就要跟你平凡的前半生做一个了断了。”

    “以后的你，将是天之骄女，俗世的人和事，还是全都忘却了好。”

    “他们，再也没有资格得到你的垂青，懂了吗？”

    叶灵儿眉头微蹙，她当然不懂。

    这话是什么意思，难道让她忘记了父母亲人，忘记好闺蜜，忘记姐夫和姐姐吗？

    可就在这时，叶灵儿却是一阵阵困意袭来，仿佛有一双大手，蒙住了她的眼睛。

    眼皮开始打架，随后单手拄着下巴，不多时，竟然睡着了。

    叶墨轩看着那优美的颈项，精致的俏脸，终于露出了一丝冷意。

    仿佛是撕开了面具的一头猛兽。

    他抱起了叶灵儿，将她放在了床上。

    随即坐在不远处，目不转睛的看着叶灵儿的娇躯。

    完美，实在太完美了。

    激发了叶族的血脉，又有如此良好的外在条件，真乃是叶族的遗珠啊。

    他掏出一根特质的雪茄来，点燃抽了起来。

    烟雾缭绕，一股淡淡的香味弥漫在整个机舱。

    而这时，叶墨轩轻轻的呼唤了一声。

    “灵儿。”

    “嗯。”

    沉睡中的灵儿，竟然回应了一声。

    她的脑子一片混沌，仿佛记忆开始重置了一样，脑海之中，响起来一道温暖的声音。

    有人在呼唤着她，她便回应了。

    “灵儿，你是我叶族的珍珠，在银州叶家受到了百般虐待，从小生不如死，尤其是你的姐夫萧阳。”

    “他是个登徒子，想霸占你，霸占不成，就要杀你灭口。”

    “这样的禽兽，你应该怎么做呢？”

    叶墨轩的声音，循循善诱。

    叶灵儿露出一丝丝的痛苦的神色，挣扎片刻，眉头一凛，说道：

    “我要——我要杀了萧阳！”

    “叶家，该灭！萧阳，该杀！”

    叶墨轩对她的回答很满意，点点头，说道：

    “不错，你就该这么做，墨轩哥哥带你回到了叶族，给了你一个温暖的家，你要怎么对墨轩哥哥呢？”

    叶灵儿回答道：

    “我要对墨轩哥哥好，我爱墨轩哥哥，墨轩哥哥是我的救命恩人，我们以后一荣俱荣，一损俱损。”

    叶墨轩呵呵一笑，“乖，真乖，哥哥会照顾好你呢，你可要好好修炼哦，不能懈怠。”

    “等你修炼有成功，哥哥就带你去报仇，好不好啊？”

    叶灵儿说道：

    “好的，墨轩哥哥。”

    叶墨轩宠溺的抚摸着叶灵儿的脑袋，这个亲昵的动作，以前只有萧阳可以做！

    “睡吧，我的孩子，睡吧，等你睡醒了，就来到了新的世界。”

    叶灵儿听话似的，没有再做任何的回应，已经陷入了沉睡。

    忘情酒，绝情烟。

    进入隐世家族的必备之物。

    任何一个有资格跨入隐世家族的人，都要经历这个过程。

    俗世之中的牵绊，俗世之中的记忆和人，都不能带入隐世家族之中。

    不然，是会污染那一片纯净的家园。

    不仅不能带入，而且还要解决掉牵绊。

    任何想要觊觎古族的凡夫俗子，都不可饶恕，贱民，是没必要存在于世的。

    私人飞机，一直飞行着，似乎要飞到天的尽头。

    叶灵儿沉睡着，当她醒来之后。

    她会发现，迎接她的将会是一片新的世界。

    以及，一个全新的自己。

    ……

