

　　在陈默进入温泉的时候，早就神识扫过这里，发现在大池里，有着众多的纹身社会人士！至于是里面有没有自己找的松竹次郎，倒也不在意。
　　
　　反正有这么多人，随便抓~住一个问问就行了！至于说他们这些社会人士会不会回答，这就要看看他们能不能有骨气了！
　　
　　但是在陈默接近大池的时候，在隔断外边，一个身穿和服的女人，很是恭敬的站在了他的面前，说道：“客人，你好！这里不对外开放，还请原谅！如果想去洗浴，我可以为你带路！”
　　
　　在小本本的温泉中，服务的人员基本上都是女人，不说女部，也不说男女混合部，就算是男部，外边服务的也是女人！另外，这些服务人员，也是可以进入男部，提供各种服务的！
　　
　　所以说，小本本的社会，对于这种男女关系，真的有些乱！新闻上，还有女儿已经上高中了，竟然还要服侍父亲洗浴的，不是那种搓背什么的，而是共~浴！这种行为，还真的只能是呵呵了！
　　
　　“不用，我就想去这里的大池！”陈默说道。
　　
　　“啊！客人，这是不可以的！”女人有些不知所措，她真的是头次见到这样说的客人，还真的是头痛！
　　
　　不过，陈默也不想和她多纠缠，直接真元一引，然后对她用了致幻术！
　　
　　“真的是对不起，客人你请！”女人似乎一瞬间，就感觉面前这个人，是经常来这里的熟客，而且还是和里面的人是一条道上的家伙，因此赶紧鞠躬，并且替陈默推开了门。
　　
　　这个汤温泉的地方，所有的门都是那种推拉门，这在小本本的国~家，基本上很多门都是这种！
　　
　　等陈默进入后，女人再次将推拉门关闭！
　　
　　进入到里面，是个比较小的隔间，有着一些矮桌和一些酒具等等，这间房子，要是洗的差不多，但是还不想回房间休息，就可以在这里喝酒聊天等等。
　　
　　陈默跨过这间房子，面前就是一对很有格调的布帘，这是将房间和浴池隔开！
　　
　　一掀帘子，就进入到一件比较大的温泉池。这里有着好几个洗浴池，虽然这里是封闭的房间，但是装修的很是自然，有着假山和流水，好几处的水流从上面冲下，能够提供一种水流按摩的作用。
　　
　　十几个浑身全部都纹着各种图案的社会人士，正在泡着温泉，水面上有着一些托盘，上面还有酒壶和酒具。
　　
　　在陈默进来后，这些人都抬头看着陈默！满脸的横肉，此刻也在绽放中！而陈默的形象，本来就是个小年轻，而且还有那种刚入社会的形象。本来一个暴走族，但是却被陈默弄成了一幅老实人的面容。
　　
　　这样一来，池水中十几个满脸横肉，而且目光有些凶横，各种纹身的社会精英人士，和一个老实的年轻人，就形成了鲜明的对比。
　　
　　这些人，见到陈默进来后，观察了一下就没有了什么兴趣，对于这种年轻人，只要站在他的面前，可能就吓鸟了！
　　
　　不过，前面那个门迎，是怎么看门的，怎么就将这么一个人放了进来？
　　
　　“八嘎！小子，你是怎么进来的？”水池最边上，也是靠陈默进来的地方最近的一个人，从水池中站了起来，然后买不走到陈默的前面，丝毫没有理会前面还在甩的小鸟，直接问道。
　　
　　“额！就是走进来的啊！”陈默装傻！
　　
　　“你！混蛋，滚出去！”这个家伙有些郁闷了。
　　
　　“那个，这里谁是松竹次郎？”陈默直接问道。
　　
　　“嗯？你是谁？找松竹次郎做什么？”听到陈默要找松竹次郎，水池里所有人都看了过来，不过没有说话，依然是那个站在陈默面前的男人问道。
　　
　　“有事找他！你就告诉我他在那里就成！”陈默说道。
　　
　　“八嘎！小子，你知道你在和谁说话么？”这个飘逸着小鸟的家伙，直接用手就抓向陈默，想将他的领口抓~住后，直接拉近！
　　
　　但是陈默可没有爱好，如此的靠近一个飘逸着小鸟的家伙！所以，他直接一脚，将其踹飞！好死不死的，陈默下脚的地方，就是冲着那个飘逸的小鸟去的！
　　
　　顿时，这个家伙一怔惨叫不说，还倒飞着入了池水中！
　　
　　而且，由于要保护重要的地方，所以一时间没有能够爬起来，倒是喝了好几口泡澡水！好在，水池中其他的人，顺手将其拉住，避免了他将池水喝完的结果。
　　
　　所有精英人士，看到这个情况，都是双~腿一夹，感觉下面有些凉飕飕的。
　　
　　“现在，谁能告诉我，谁是松竹次郎么？”陈默站在来，有种一览众山小的感觉，水池中的这些家伙，都要矮一半的高度！
　　
　　所以，这些精英人士，都纷纷的上来，然后将浴巾围好！小鸟飘逸什么的，还是不要了，不然万一承受一次撞击，绝对会断子绝孙的。
　　
　　上来的十几个精英人士，站成两排。最后，才是一个年龄大概在四十岁左右，浑身都是横肉，扎着一种武士辫、络腮胡的家伙，缓缓走近陈默，一边走一边将浴袍围好。
　　
　　站在距离陈默大概有两米左右的地方，缓缓的说道：“我就是松竹次郎！你是谁？找我有什么事情？”眼神有些阴翳，但是却依然保持了一种大气的风范！
　　
　　面对陈默，表现出来的就是一种巨人和小孩之间的面对面，绝对的强势！
　　
　　“你就是松竹次郎，很好！既然如此，那么咱们两个好好谈谈！”陈默说道。
　　
　　“哈！口气很大么！你想说什么就赶紧说，不然等下可能就没得说了！”松竹次郎有些蔑视的说道。
　　
　　“哦！那好吧！不过……！”陈默说道。
　　
　　“不过什么？”松竹次郎有些不耐烦的打断陈默。
　　
　　“不过，我不喜欢说话的时候，这么多人听着！”说完，直接一个闪身，从身后将鬼丸抽~出来，然后一刀一个，在啊十几个社会精英人士还没有反应过来的时候，就将这些人给一一清理了！
　　
　　并且，陈默给每个人一刀的同时，还将其踹入水池中，这样也能让这些人，在死以后能够好好的泡着温暖的温泉。
　　
　　“什么？”松竹次郎一下子被吓住了，他真的是头一次见到如此的人，这样身手利落，砍人就像切瓜一样顺手！
　　
　　‘逃！’松竹次郎的心中，就只有这么一个概念！而且他身上仅仅就是一片浴巾，真的是没有丝毫的反抗能力！
　　
　　在陈默消灭其他社会精英人士的时候，松竹次郎快速的接近布帘，眼睛中也是无限的放光，只要跑出去，就多多找人来，一定要将这个家伙给消灭了！
