    第87章 这件事朕已经决定了

    真是帝王心思最难测。

    文武百官对周辰这位皇帝的城府又有了更深一层次的认识。

    他们谁都没想到，周辰这位皇帝原来早就已经准备好了有关北方四州这些事的圣旨。

    只所以还召集他们百官上朝，说的好听点是商议，说的不好听点，无非就是走一个过场罢了。

    顺便在看看他们百官各位的态度。

    听完了曹正淳宣读的这几道圣旨后，威武候，吕布，八贤王周贤，房玄龄以及兵部尚书五人全都躬身道；“遵旨。”

    而丞相袁博和户部尚书等几人却是连忙再次阻止道；“皇上，不能调边军南下啊！边关之重……。”

    “好了，这件事朕已经决定了，你们就不用再说了。”

    还没等丞相袁博和户部尚书几人说完，周辰就不容置疑的摆了摆手，打断了他们接下来的话。

    丞相袁博和户部尚书几人一看周辰不容置疑的态度，便只好作罢。

    不过，他们的目光却是微微的闪烁了一下。

    看来龙椅上这位对边关的两位侯爷也有了想法，想借着这次北方四州的乱局来试探一下两位侯爷。

    在这金銮殿上的可没有一个是简单的人物，都是沉浮了官海大半辈子的老狐狸们。

    谁不清楚大周如今的形式，已经是属于日落西山之态。

    虽然龙椅上那位最近解决了皇后武婴和大将军武进所代表的外戚一党，收回了不少朝堂上的权利。

    但对整个大周日落西山的局势还是没有多少影响。

    中枢对地方上的掌控早已薄弱不堪，不似从前。

    尤其是对于边关的掌控力度，可以说是薄弱到了极点。

    镇守边关的三位侯爷，大军在手，坐镇边关多年，威望和权势在边关之地早已根深蒂固，威势无两。

    中枢朝廷对他们也早已没有了多少的约束力。

    龙椅上那位，明知道这些，也清楚调动边军南下会让边关防御不稳，会给关外异族可乘之机。

    可还是不容置疑的下了调动边军南下平叛这样的旨意。

    明显，这就是醉翁之意不在酒。

    周辰打断了丞相袁博他们的话后，看向了八贤王周贤；“八贤王，太师身为三朝元老，又是大周的擎天之柱，一生为我大周鞠躬尽瘁。”

    “如今，太师死在了黄天教妖人的手里，我大周皇室不能没有表示。”

    “立马从皇室调动两位大宗师，还有周如山，让他们跟随威武候一起前往北方四州之地平叛。”

    “朕要让黄天教妖人彻底的消失在历史的长河之中。”

    周辰眼里闪烁着冷芒的说道。

    有了太师闻仲的前车之鉴，周辰可不会再犯这样的错误。

    威武候虽也是大宗师的高手，可只是大宗师后期，和太师闻仲的实力还是差了一些的。

    连太师这位大宗师巅峰，同阶无敌的高手都死在了黄天教九位大宗师的围攻下，周辰不得不替威武候的安危考虑。

    所以，周辰要从皇室中调动两位大宗师，再加上周如山这位半步天人，跟随威武候一起前往北方四州之地剿灭黄天教。

    有周如山这位半步天人在，那黄天教的大宗师高手就翻不起什么浪。

    八贤王周贤听到周辰的话后，立即躬身道；“臣，遵旨。”

    大周皇室传承怎么多年，底蕴自然是有一些的。

    除了周如山这位寿命已经没剩多长时间的半步天人外，还有几位大宗师，都是皇室周姓之人。

    之前，周辰对皇室内部的掌控力不够，这些皇室内部的高手他有些掌控不住。

    可是现在，这些人要是再敢出什么幺蛾子。

    那周辰不建议让他们全都去西天见如来佛祖去。

    旁边的文武百官，在听到周辰居然要让一直坐镇在宗人府的那位随威武候出征，脸色都是微微一变。

    周如山对于周辰来说，或许不算什么。

    但，对于百官来说，那就是一个支撑大周皇室不倒的存在。

    现在，周辰居然要让这样的人物随威武候一起出征北方四州之地，这让百官的心里都是不由的一惊。

    看来，龙椅上这位是想要彻底的镇压黄天教了。

    两位半步天人？

    这北方四州的局势恐怕没什么悬念了。

    百官心中暗暗的想着。

    百官都没想到，周辰居然为了剿灭北方四州的反贼，出动了吕布和周如山这两位半步天人的强者。

    这可真是太看得起北方四州的那些反贼们了。

    ……

    退朝后。

    户部尚书，刑部尚书，工部尚书几人聚在了丞相府。

    大厅里。

    丞相袁博坐在主位上，慎重的看了一眼户部尚书几人道；“朝会上，皇上给东厂的旨意，你们也都听到了。”

    “东厂的鹰犬可是无孔不入，都谨慎小心一点，别出了什么纰漏。”

    “现在皇上的目光和精力已经被北方四州的事牵扯过去了，暂时朝堂上不会出什么大的变动。”

    “不过，等北方四州的事一解决，那位还是会回过头来动朝堂的。”

    丞相袁博皱着眉头忧心忡忡的说道。

    “是啊！千算万算，就是没算到宫里那位的身体不仅完全康复了，还清除了皇后和大将军所代表的外戚一党。”

    “这下咱们的谋划都落空了，说不定还得惹一身骚。”

    户部尚书一脸凝重的叹了口气。

    他们之前的谋划，可都是以周辰卧榻不起，掌控不了朝局展开的。

    可是现在，周辰这位皇帝不但身体完全康复了，连皇后和大将军所代表的外戚一党都被其清理了。

    还收拢了洛阳神武十二卫的兵马大权，掌控了部分朝局。

    最重要的是吕布和曹正淳这两位半步天人的出现，更是让他们的心都不由的沉重了几分。

    这要是被查出一点痕迹。

    他们的谋划落空了不说，连他们都得跟着遭殃。

    不过好在，他们的首尾处理的很干净，应该不会被轻易的查出什么。

    “现在说这些有什么用，还是赶快让人悄悄的给北边送个消息吧！让他们多做准备。”

    “只要北边四州的局势能拖一天，那对咱们来说就是有利的。”

    “不过，咱们也不用太过担心，西北四府的事咱们只是做了一把推手，又跟咱们没什么直接的关系。”

    “都是黄天教做的，宫里那位难不成还要算到咱们所有世家头上不成？”

    刑部尚书也是一脸皱眉的说道。

    不过，在刑部尚书看来，西北四府之地的事情他们这些人只是做了把推手罢了，真正动手的可是黄天教。

    他们并没有直接的牵扯。

    再说，自古官场上像这种算计，做推手来铲除政敌的事还少吗？

    也没什么大不了的！

    (本章完)

