    叶胜男听着那打趣的话语，最终还是忍无可忍的把话说了出来。

    “爸，既然你都这样问我了，那我就实话实说吧。”

    “我们这一次出去就是打架了，不过不是我们主动先动的手，是吴亮他们！”

    “不过还有一件事情，我要和你说一下，我们在即将撑不下去的时候，我叔叔就在一旁，他竟然不出面帮忙。”

    “他竟然能够眼睁睁的看着自己的侄儿陷入到危难当中。”

    叶老爷子听着叶胜男气急败坏的话语，猜到她此时一定对叶伟庭很失望。

    但他却觉得这件事情有一些无奈。

    因为打架的是他们小一辈的事情，叶伟庭如若是参与其中了，那真的成为叶家和吴家的大事了。

    他反倒觉得叶伟庭这一次没出面帮忙，是正确的。

    “好啦，这件事情就这样过去了，不要再说了。”

    “你呀，赶紧去梳洗一下，小女生家的整天搞成这一幅模样，怎么找夫婿？”

    叶胜男本以为自己父亲能够帮忙出面教训一下自己的叔叔。

    结果搞了半天竟然只字不提有关于他的事情，这让她心里有些气愤。

    “爸，你就继续宠着惯着我叔叔吧，早晚有一天会被你宠坏！”

    丢下一句，叶胜男不再理会坐在沙发上的叶老爷子，自己一个人冲上楼。

    ……

    吴家大宅。

    吴亮想起刚刚所发生的事情，心里面就有些气不过。

    他现在清楚地知道，现在除了自己父亲，能够帮自己报仇雪恨，别无他人。

    在房间里面思来想去半个钟头，吴亮最终下定决心，将刚刚的事情从头到尾的全部向吴父叙述了一遍。

    吴父听着自己孩子被林跃和叶胜男联手打了，心里一阵烦躁。

    “你小子！让你放着好端端的大家闺秀不追，非得追那大大咧咧，扶不上墙的！现在好了，挨打了，想起你这个做父亲的来了。”

    “我们老吴家的脸面都要被你这玩意儿给丢没了。”

    吴父指着鼻子骂着，在看到吴亮胳膊上的伤后，再也忍不住。

    “去给我多招呼几个人，我们现在就去叶家讨一个说法。”

    “好，我马上就去。”

    这一次，吴亮没有再对自己父亲讨要说法的事情，做任何的阻碍。

    因为他觉得自己这一次真的有必要去讨一个说法。

    他吴亮什么地方比林跃差了？为什么叶胜男天天喜欢林跃而不喜欢他？

    这是在他心里面最憋屈，最想不通的一件事情。

    不一会儿，他便召集了几个保镖。

    吴父看到后和吴亮一起离开吴家。

    上一次的事请忍下就忍下了，毕竟叶胜男还没有动手打自家儿子。

    现在不一样了，竟然敢和林跃一起联手打自己儿子，吴父心里又气又疼。

    他的儿子，他打小都没舍得打几次，现在倒好。

    仗着他找孩子喜欢，竟然敢一而再，再而三的挑衅他们吴家。

    他这一次非得让他们对这件事情有个交代。

    再顺便看一下，有关于他们两个孩子的事情，还能不能够继续了？如若不能，继续，他们吴家不在陪叶家继续玩下去。

    叶家带着朝阳是确实赫赫有名，有头有脸，但是张家也不错。

    更重要的是，张家那姑娘，她从一开始就喜欢，亭亭玉立，大家闺秀更能够配上自家的儿子。

    不到半个小时时间。

    一群人出现在业家大宅门口。

    管家看到后，毕恭毕敬的邀请吴父和吴亮进入大厅。

    看到他们这样气愤的模样，管家不用猜就知道，一定是大小姐在外面又闯祸了。

    从外面处理完公务回来的叶伟庭看到进入大宅的两个人，隐约猜到他们这一次是为何事而来。

    紧跟着他们身后去了客厅。

    吴父刚进入客厅便直接大声呼喊起来。

    “叶老，我们吴家对你们叶家客气，不过是看在叶伟庭和叶胜男份儿上。”

    “现如今我儿子被叶胜男给打伤，这一次不给我们吴家一个解释，这事情很难解决。”

    从外面进入客厅的叶伟庭听着吴父刚刚说的话，立马走上前。

    “吴兄，这件事情你先不要动怒，我们两家还在合作呢，这只是两个孩子的吵闹而已。”

    吴父听着从身后传来的声音，转头看到了，正向他方向走来的叶伟庭。

    他也不想动怒，也知道这是两个孩子的事情。

    但很明显，这事情已经到达了一发不可收拾的地步。

    “我也不想生气，但事情到了这一地步，我就想问一下，这两个孩子之间的事情还能够继续吗？”

    他虽然没有把话全部挑明说破，但能够感觉到，在场的所有人都能够明白他话语中的意思。

    叶伟庭听见他说的话，脸上尴尬的笑了两下。

    看着坐在一旁默不吱声的大哥，又意识到事情闹到这一地步，实在没办法。

    最终硬着头皮说起了两个孩子之间的婚姻大事。

    “这件事情啊，你放心好。”

    “我们叶家和你们吴家联姻是迟早的事情，这件事儿我可以给你打保票。”

    叶老爷子听到叶伟庭说这话重重叹息一声。

    吴父听到他这一声叹息，刚好一点的脸色又变得难看至极。

    “叶老，你这叹息是什么意思呀？”

    “我们吴家已经决定好了。”

    “过不了几天，挑个好日子就要准备把两个孩子之间的婚姻大事给定下来。”

    “他们也都老大不小了，就定在两天之后吧！”

    待在楼上听着楼下有些吵闹的叶胜男还没下楼，便听到吴父说这话，有些没忍住跑下楼。

    看着站在一旁脸色黑如煤炭一般的吴父和吴亮，心里面一阵厌恶。

    “我凭什么要嫁给他呀？我为什么要嫁给他？”

    叶胜男歇斯底里的咆哮着，最终将手指向吴亮，愤怒恶骂。

    “你们吴家算个屁呀！我不喜欢就是不喜欢，你们赶紧给我滚出我们叶家！”

    “胜男不准这样无理！”

    迟迟不说话的叶老爷子发出一阵严厉的怒吼。

    叶胜男听到他这一声怒吼后，并没有任何的退缩害怕。

    而是走到老爷子身边。

    “还有你，你根本就不在意我的感受。你如果在意我的感受，就不会对我和吴亮的事情迟迟做不下决定。”

    丢下一句话，叶胜男看着在场所有让她恶心厌恶的人，不想再有多一秒钟的停留。

