    李铁柱走进别墅找柯高逸，但没有找到。当他走出别墅的时候，看到南宫羽已经倒在了血泊中，没了气息。

    而尹兴修，则是站在南宫羽一旁，手里握着软刀。

    李铁柱走过去，拍了拍尹兴修的肩膀。

    “既然已经报了仇，咱们离开这里吧。”马达受了伤，需要赶紧回去治疗，李铁柱并不想继续呆在这里。

    “铁柱，那这里怎么办？”尹兴修问道。

    听到尹兴修这么问，李铁柱想了一下，然后淡淡地说道：“烧了吧？”

    既然已经灭了半月门，那就把这里也给烧了，让它彻底覆灭。

    这里设有结界，不管发生什么事情，外面的人都是看不到的，自然不知道这里发生的事情。

    也正是因为如此，修炼界发生的事情，才不为外人所知。而修炼界发生的很多事情，是不能用普通世界的规则去理解的。

    “嗯。”尹兴修点头同意。

    等尹兴修把这里的事情处理好，李铁柱扶着马达，往山下走去。

    走出结界，往山上看去，一切都是那么平静，跟没有发生任何的事情是一样的。

    “尹师父，你会开车吧？”李铁柱打开后排车门，将马达扶进去，对尹兴修问道。

    “会，就是不怎么熟练而已。”尹兴修点了点头。

    “没事，只要能回去就好了。”李铁柱无所谓地上说道。

    尹兴修坐在驾驶座上，启动车子，缓缓行驶。

    李铁柱坐在后座上，拿出银针，施展出玄天术，开始帮马达治疗。

    回到酒店，李铁柱让尹兴修帮自己去买一些药回来，自己则是回到房间继续帮马达治疗。

    第二天，马达基本上已经没什么问题了。

    “妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……”

    下午的时候，李铁柱的手机响了起来，是康宁打过来的。

    “喂，康宁。”李铁柱接通电话。

    “铁柱，你上次说去我家帮我妈看一下，我明天休息，你有时间吗？”电话里，传来了康宁的声音。

    上次跟康宁去吃烧烤的时候，李铁柱听说了他母亲的事情，表示愿意去他家帮他母亲看病。

    康宁毕竟是自己初中时的玩得比较同学，这个忙还是要帮的。

    “有的，我明天跟你回去。”李铁柱点了点头。

    马达的身体还没有完全好，正好可以让他多休息一些时间。

    第二天一早，李铁柱便跟康明坐上了去往河源县的车。

    河源县也是三里市下辖的一个县，跟东山县交界。

    到了河源县汽车站，李铁柱和康宁又换乘前往虎山镇的班车。

    十点多的时候，两人才到了虎山镇。

    “铁柱，我家就在镇上，不过要走十来分钟才到。”下了车之后，康宁对李铁柱说道。

    “嗯嗯，没事。”李铁柱点了点头。

    在旁边的市场买了一些水果，然后往康宁家走去。

    走了十来分钟之后，来到一家小卖部的门口。

    “爸，我回来了。”康宁走进小卖部，对坐在里面的一名男子喊道。

    康明的父亲叫康国任，以前是在河源县县城的一家公司上班。

    康宁的母亲生病了之后，康国任就辞职了，在家里开了一家小卖部，照顾自己的老伴。

    因为康宁家的位置不是很好，人流量不大，因而小卖部并不怎么挣钱。

    不过，这也是不得已而为之。

    “小宁，你不上班吗？”康国任站起来，对康宁问道。

    康国任知道自己的儿子在酒店里上班，平时的工作是很忙的。

    “我今天休息。”康宁道：“对了，这是我的初中时的同桌，叫李铁柱。”

    “康叔叔，你好！”李铁柱笑着打招呼。

    “铁柱，坐坐坐！”听到是自己儿子的初中同学，康国任很是热情。

    随即，康国任又对自己的儿子说道：“小宁，你陪铁柱坐一下，我去做饭。”

    家里来了客人，自然要好好招待一下。

    见状，李铁柱赶紧说道：“康叔叔，吃饭的事情不着急，时间还早，肚子还没饿呢。我这次过来，主要是想看一下阿姨的病情。”

    “是啊，爸，我跟铁柱是老同学了，好哥们的那种，不用这么客气。”康宁也跟着说道：“铁柱是一名医生，他这次来咱们家，主要是帮我妈看一下，我妈最近的情况怎么样？”

    “哎！”康国任伤心地叹了口气，道：“还是老样子。”

    一想到自己老伴的病，康国任的心情立马变得低落起来。

    康国任伤心，不是因为帮自己的老伴治病要花很多钱，而是因为花钱治疗了之后，病也没能治好。

    每次看到自己老伴发病时痛苦难受的样子，康国任心里也很难受。

    “阿姨在哪里？”李铁柱问道。

    “铁柱，你是学医的？”康国任没有马上回答李铁柱的问题，而是问道。

    李铁柱来帮自己的老伴看病，康国任心里很感激。不过，看到李铁柱这么年轻，并不怎么抱希望。

    毕竟，医院里的那些资历比较丰富的医生，都没有办法治好自己老伴的病，只能是稳住病情，缓解痛苦而已。

    “康叔叔，我从小跟我爸学中医，现在是村里的村医，平时也没少帮人看病。”李铁柱如实回道。

    听到李铁柱说自己是一名村医，而且还是学中医的，康国任就更不抱希望了。

    不过，李铁柱好心来帮自己的老伴看病，康国任自然不会说不相信他医术的话。

    反正，让他看一下，也没什么问题。

    再说了，等看完之后，让不让他治，还是自己说了算。

    “她就在里面，我带你进去。”康国任说道。

    李铁柱跟在康国任后面，穿过天井，走进一间昏暗的房间。

    房间里，散发着一股浓浓的药味，一名中年妇女坐在一张椅子上。

    这名中年妇女，就是康宁的母亲古忆丹。

    因为病痛的折磨，古忆丹已经有些不成人样了，骨瘦如柴，精神状态及其不好，眼神无光。

    看到古忆丹，别说康国任父子俩，就连李铁柱，也有些心痛。

    “妈！”康宁坐过去，握着古忆丹的手。

    古忆丹也握着康宁的手，只是微微点了点头，没有说话。

    “妈，这是我的同学李铁柱，他是一名医生，让他帮你看一下。”康宁道。

    得到了古忆丹的同意之后，李铁柱走过去，开始帮她检查身体。

    古忆丹的病，确实是心血管方面的疾病，但非常严重，一般的药物，根本就没有办法治好。

    “铁柱，怎么样？”看到李铁柱检查完，康宁赶紧问道。

    李铁柱想了一下，道：“我能治，不过你得去帮我买些药材回来才行。”

    听到李铁柱的话，康国任父子俩以为听错了，纷纷看向他。

    “铁柱，你确定真的能治好？”康国任问道。

    “康叔叔，治病是不能开玩笑的。”李铁柱表情严肃地说道：“更何况，康宁还是我的好同学。”

    治病方面的事情，李铁柱从来不开玩笑，不管自己能不能治，他都会如实说。

    要是不确定自己能不能治，他也一样会告知病人和病人的家属。

    “对对对，治病是一件很严肃的事情，不能开玩笑。”康国任沉默了片刻，还是有些担心地问道：“那个，不会有什么危险吧？”

    “不会！”李铁柱肯定地说道。

    如果是那种不确定能不能治的事情，才会有一定的风险。但现在是确定能治，李铁柱就能保证没什么风险。

    当然，前提是要找到相应的药材，自己治病的时候不能被人打扰。

    看到李铁柱这么肯定，康国任道：“铁柱，需要什么药材，我这就去买。”

    刚开始的时候，康国任确实不抱什么希望。但现在听到李铁柱说能治，他心里又看到了希望。

    听到心里，无时无刻不期盼着自己老伴的病能快点好。

    不然，再这样下去，他觉得自己迟早会崩溃的。

    李铁柱让康宁找来笔和纸，然后写了一张药单，交给康国任。

    康国任拿着药单，急急忙忙地出门了。

    “铁柱，还有什么事情需要我去做吗？”康宁对李铁柱问道。

    “我有点口渴，你去帮我倒杯水吧。”李铁柱说道。

    这次帮古忆丹治病，跟以前帮其他人治病不一样，得让她先把药喝下去，然后才能行针治疗。

    所以，在康国任把药材买回来之前，暂时没什么事情可做。

    “啊……哦！”康宁点了点头。

    在家里等了将近半个小时，康国任急急忙忙地回来了，但两只手是空的。

    “爸，药材呢？”康宁不解地问道。

    看到康国任没有把药材买回来，李铁柱也是一脸不解地看着他。

    康国任喘了一口气，道：“镇上的药店我都问过，但有一味药材没有卖。”

    “是哪一味药材？”李铁柱问道。

    听到李铁柱这么问，康国任把药单掏出来，指着一味药材说道：“这一个。”

    康国任指着的哪一位药材，叫三纹心草。

    “铁柱，这药单没写错吧？”康国任怀疑地问道。

    如果一两家药店没有，尚且可以理解。但所有的药店都没有，甚至药店的人说都不知道这种药材，那就不得不让人怀疑了。

    李铁柱拿过药单看了一下，确认自己没有写错。

    “铁柱，那要是没有三纹心草行不行，或者是可不可以用其他的药材来代替？”康国任问道。

    李铁柱摇了摇头，表示不行。

    这张药单，最重要的一位药材就是三纹心草，不可替代，更不能缺。

    如果没有三纹心草，古忆丹的病就没有办法治好。

