    第993章  天价悬赏，群雄汇聚   

    此时的陈奇一行人，已经来到了一个名叫神户的城市落脚。

    

    今日白天，他们又解决了两名日国本土顶尖高手。

    

    一是楠田拓真，日国【楠田武馆】掌门人。

    

    二是浅仓悠斗，日国武道世家【浅仓家族】现任执权者。

    

    毫不例外，二者均为【天狗殿】出身，曾是【天狗殿】的核心官员，乃黑崎慎一郎的左膀右臂。

    

    在去找他们之前，陈奇依旧让人在网上事先发布消息。

    

    故此，在杀楠田拓真、浅仓悠斗两人时，兜里了大量围观群众。

    

    如今‘陈龙’这个名号，在日国可谓是声名显赫。

    

    当然，这个声名显赫，是贬义词。

    

    因为陈龙是华夏人，却接二连三的杀了日国当代许多巅峰武道强者。

    

    这对于日国武道界来说，无疑是沉重的打击。

    

    本着民族自尊心，大量日国人，开始对陈奇口诛笔伐，骂声铺天盖地。

    

    其中哀嚎者也不计其数，很多人盼望有哪位武道大能现身，阻止这个杀人如麻的疯子。

    

    但备受关注的日国剑圣柳生真弘那边，却迟迟没有消息传出。

    

    这就让众人又惊又恐，难不成，连剑圣柳生真弘，都畏首畏尾，不敢去迎战陈龙？

    

    不过，今日下午，日国一个最大的武道论坛上，突然发布了一则悬赏公告。

    

    这则悬赏公告，是柳生真弘的四位弟子，联名发起。

    

    他们号召日国武道界，所有有志之士，联手起来抵抗陈龙这个外来之敌。

    

    他们将陈奇描述得人神共愤，己方描述成正义之士，并保证，一定要守住日国武道界的荣耀！   

    在文章的最后，他们发布了此次悬赏的金额。

    

    谁要是能够取下陈龙的项上人头，便可获得‘十亿美元’的奖励！   

    这则悬赏公告一经发出，立即在各大社交媒体、论坛，掀起了一场轩然大波。

    

    许多人连声附和，同仇敌忾。

    

    现在的日国武道界，已经不缺那些血气方刚，义愤填膺，想要血刃陈龙之人，但就缺个领头羊。

    

    如今，身为剑圣柳生真弘的四名亲传弟子，带头组织，大家自然会毫不犹豫的响应他们的号召！   

    更何况，此次悬赏的金额，可是达到了十亿美元！   

    这即便是对于一些贪生怕死之人，都是一种难以抵抗的诱惑。

    

    公告呼吁那些想要参加此次行动之人，今晚立刻到【神户】地区汇合。

    

    因为他们已经掌握了恶人陈龙的确切动向，亟待一声令下，大家就一同动手，将陈龙碎尸万段。

    

    一时间，日国各界呼声四起，大家磨刀霍霍，纷纷朝【神户】地区聚集。

    

    月满长天，【神户】市内一座三十六层高的酒店客房内。

    

    陈奇吃过晚饭，手持一根香烟，正倚靠着阳台，欣赏着这异国风景。

    

    从这里，可以将大半个城市，一览无余。

    

    天上繁星点点，地上灯火辉明，此乃现代科技，对文明的一种完美诠释。

    

    身后，宫本鲤夏正在为陈奇报告着明天的行程。

    

    这几天，他们已经杀了共计十二位日国武者，其中不乏一些日国武道界【武神榜】上的武道强者。

    

    【武神榜】，顾名思义，这是日国武道界一些人专门收集各大武道高手，再进行专业评估，排出的一个实力榜单。

    

    这有些类似于华夏那边【天骄榜】、【黄榜】、【玄榜】。

    

    能够上榜者，无不是日国本土实力高强的武者，像是前【天狗殿】战神黑崎慎一郎，剑圣柳生真弘，分居第一和第二顺位。

    

    在日国，【武神榜】已经将近有十多年未曾有大的变动。

    

    可在这几日，却已经变动了七八次之多。

    

    因为【武神榜】规定，已死之人，必须立即剔除榜单。

    

    “【天狗殿】那边，没什么动静吧？”

    陈奇淡漠询问。

    

    宫本鲤夏点点头，“这事虽然已经引起了【天狗殿】的注意，但截至目前，他们都选择旁观。”

    

    陈奇微微颔首，表示了然。

    

    【天狗殿】代表着日国军方，按照常理来说，军方是不会插手民间武道界的事情。

    

    陈奇也是看准了这一点，才会选择改头换姓，以‘陈龙’的身份，向日国武道界发起挑战。

    

    否则，要是以原来的华夏前龙神身份抛头露面，肯定【天狗殿】早就出动军队围剿了。

    

    到那时候，就不是简简单单的个人恩怨了。

    

    “主人，按照这个速度，不出三日，我们就能将黑崎慎一郎以前手底下的那些爪牙，全部拔除！”

    

    说到这里，宫本鲤夏顿了顿，“主人，我有个疑问，要是黑崎慎一郎一直不现身，是不是我们就一直这么杀下去？”

    

    陈奇吸了一口香烟，吐气如云，“不，我相信，他一定会现身的。

    即便他真的不现身，也会在这种情况之下，露出一些蛛丝马迹。”

    

    “只要掌握了他的行踪，一切就能顺理成章。”

    

    宫本鲤夏似懂非懂的点点头。

    

    就在这时，朱雀突然迈步走了过来。

    

    “龙主，这里有个有趣的事情，我觉得你应该看一下。”

    

    陈奇回眸，“什么有趣的事情？”

    

    他接过朱雀递来的手机，划动屏幕，随即露出了笑容。

    

    “这是什么时候的事情？”

    

    “今天下午，好像是由剑圣柳生真弘的四名弟子发起的，他们扬言要代表日国武道界，铲除龙主你。”

    朱雀答道，“现在好像已经有很多日国武者相应了他们的号召，往【神户】这边聚集过来。”

    

    陈奇将手机扔回给朱雀，面泛笑意，“十亿美元。

    我的人头，才值这么点？”

    

    朱雀笑答，“毕竟他们还不知道龙主您的真实身份，要是知道，可能开出千亿都嫌少。”

    

    陈奇以前时任华夏龙神时，因为太过强大，以至于成为了许多国外势力的眼中钉，肉中刺。

    

    记得陈奇担任龙神的第二年，率领【龙神殿】，剿灭了欧洲一支来犯军队。

    

    当时那支军队的统领，是欧洲一位皇室的皇子。

    

    皇室得知自家皇子战死，恼羞成怒，对外发布一则悬赏，谁要是能够取得陈奇的项上人头，就授予他公爵身份，外加五千亿美元的奖励。

    

    直到现在，陈奇活得好好的，那则悬赏还在，却无人刚接。

    

    为何？

    

    只因悬赏发布后的那些年间，已有上百批号称当世一流杀手的组织，在陈奇手里栽了跟头。

    

    如今，已经无人再敢打陈奇的主意。

    

    

    

