    蓝色火海以肉眼可见的速度在缩小着，原本汹涌澎湃，现在逐渐趋向干涸。移山填海，黑暗龙尊再一次展示出了它的手段，秦叶与霓裳公主小脸通红，不知是被火焰熏烤的原因还是长期接吻窒息的缘故，周围的氛围也在迅速的升温。

    “唔！”

    霓裳公主眼角的睫毛轻轻颤了颤，长时间的接吻也让她觉得呼吸不畅，加上身体传来的异样也让她感受到有些不适，慢慢地睁开了眼睛。

    当她睁开眼后首先映入眼帘的是秦叶英俊的面庞，接着一个巨大黑龙虚影出现在秦叶身后，此刻正在张牙舞爪，释放出凶恶的气息。

    “啊！”

    霓裳公主看到这尊庞然大物觉得十分恐惧，唇瓣也是脱离了秦叶的嘴唇，不由自主地想要离开。

    “霓裳不要怕，这是我体内的黑暗龙尊，乃是上古的神兽，真正的神龙，它并不会伤害你的。”秦叶对霓裳公主说道，这也是秦叶第一次让外人知道他最大的秘密。

    “居然是神龙，那个天上的神啊！”霓裳公主看着秦叶身后的黑暗龙尊虚影，眼中惊骇地说道。神龙从来都是见首不见尾，好比普通百姓见到天子圣上一样，是那样的神秘与神圣。

    “嗯，这个事情我并没有对任何人说过，这也是我最大的秘密与仰仗。我能够在玄者修为下进入你们天星国库，伤了你的老祖宗也都是靠着黑暗龙尊帮忙。”秦叶看着霓裳公主的眼睛，毫不掩饰地说道。

    “太震惊了，难怪你有如此大的本事，居然有此仰仗。”霓裳公主缓醒了半天，眼神才逐渐变得正常。

    “嗯，你我落入火海之后，已经是必死的结局。黑暗龙尊实在没有办法，才出来帮忙。不过这或许也是最后一次了，霓裳等我们吸收完毕你就离开吧。”秦叶无比平静地说道，因为他已经知道了接下来麻烦。

    “你是说外面的三位大人物？”霓裳公主看着秦叶的眼睛，直接联想到了进入南锣泽前秦叶的种种表现。

    秦叶在清幽梦内面对咄咄逼人的几位公子，忍气吞声。面对着一切事情挑衅一直保持着沉默，原来就是担心这件事情。聪明无比的霓裳直接就猜到了点之上。

    之前她已经猜到了秦叶是心有顾及，但是霓裳公主想的最多的就是秦叶担心秦宗，却想不到她是为了黑暗龙尊。

    “嗯，三位大人物来到东域东部就是为了黑暗龙尊而来。我之所以忍气吞声，就是怕引起他们的注意，但想不到进入南锣泽后还是这个结果。”秦叶语气之中有一抹的亏欠，是对着体内的黑暗龙尊说的。

    事情的严重性黑暗龙尊与树老虽然都没有诉说，但秦叶从它们严肃的面容上已经看了出来。树老一直久久闭关，抓紧一分一毫的时间修炼。今日却是突然苏醒，而且眉头完全拧成了一个“川”字。

    “臭小子，还有霓裳。你们二人现在不要说话，还不是说话的时候。幽冥鬼火与黑暗之炎的融合之火已经在你们二人体内各自产生了种子，现在你们要继续吻在一起，把眼前的这一片蓝色火海完全的吸收，细细体会两种神火的强大。”黑暗龙尊的声音出现在了虚空之中，秦叶与霓裳公主听完后双眼均是一颤。

    还要接吻？这可是在清醒的状态之下。这令两人多少有些不知所措。两种世界，两种追求，但却是性格相像的两个人，相互之间想要你侬我侬，相依相偎这着实是有些难了。

    霓裳公主眉毛轻佻，眼神之中充满了复杂的神色。这一切在她眼中都是不应该发生的事情，但如今命运去让他们不得不选择接近。

    “霓裳，我……”

    “我们是不会有结果的，秦叶你要知道。”霓裳公主看着秦叶口中轻轻地说道，用无比含蓄的语言拒绝了秦叶后面的话。

    秦叶内心之中是有霓裳公主的，他心底也是很渴望能够得到貌若天仙，落落大方的霓裳公主。但是正如霓裳公主所说的那样，霓裳公主为了自己的幸福与自由可以堵上她的一切，秦叶虽然优秀，但并不是她想要的。

    秦叶若是对她用强，恐怕第二天霓裳公主就会离他而去，秦叶终生都会难以见到她……

    “婆婆妈妈，秦叶到这个时候总会心软，如今已经到什么节骨眼了。”黑暗龙尊看着秦叶，巨大的手指轻轻一抬，一缕黑气把秦叶与霓裳公主两人薄薄的嘴唇再度贴合到了一起。

    “现在不瞒你们说，中域的三位玄宗已经来到了南锣泽内，距离我们已经不远。如果我们不能完全的吸收幽冥鬼火，到时候恐怕无法对付他们。所以霓裳公主你还是要配合一下，不然我们就是死。”黑暗龙尊动作虽然粗鲁，但是话语还是很柔和的。

    龙尊也真是能扯，吸收幽鬼冥火与接吻跟本没有太大的关系。它这么做也是用心良苦，无非就是想要撮合自己与霓裳公主之间能够有一个好的结果，但是这可能吗？秦叶看着黑暗龙尊的动作，心里面苦笑了一声。

    原本想要挣扎的霓裳公主听到黑暗龙尊的话语后眼神发生了变化。虽然不能开口，但是她眼角之上仍然是不争气的流下了两行泪水。泪水从霓裳公主的面颊滑落，滴落到两个人的口中。无声无息。

    但是这无声无息，在秦叶内心之中却是无比的苦涩。原本平静的心脏狠狠地抽搐了两下，香唇虽在嘴边，但是秦叶吻得却是无滋无味……

    时间总是过得犹如流水，在不知不觉间秦叶与霓裳公主两个人的接吻也是到了尾声。随着黑暗龙尊最后一声大喝，面前的蓝色火海已经完全消失不见了，变成一块干涸的土地。

    秦叶与霓裳公主体内平分了黑暗之炎与幽冥鬼火，两种异火的属性也完成了第一次融合。黑暗龙尊也是创造了世间的一大奇迹。

    在秦叶与霓裳公主的气海之中，各自形成一团拳头大小的黑色火焰，黑色火焰的边缘围绕着蓝色的幽光。色彩虽然有些单调，但是威慑力却是让树老都感到恐惧。

    两团火焰虽然分离，但却又是在紧密的联系。秦叶与霓裳公主分别抬起了头，霓裳公主未干的面颊还沾着点点的玉珠，看得楚楚可怜。

    “现如今黑暗之炎与幽骨冥火已经融入到一起了，已经发生了异变。而且相互之间还颇有联系，你们两人需要细细体会。有着这股异火在手，你们可以越阶杀任何的人。只要你们心意相通，不意气用事。那今后将会是无敌的组合。”黑暗龙尊对着眼前的秦叶与霓裳公主说道，语气中隐隐在有嘱托后事的味道。

    “龙尊，无论任何时刻我都不能没有你。你还要教我怎样操控呢？”秦叶听出了黑暗龙尊话语之中的含义，口中颇为真情地说道。

    “哈哈，本龙尊是不会有事的，臭小子我还要等着喝你酿造的美酒呢。”黑暗龙尊嘴馋地说道。这一条颇为性情的黑龙最羡慕的人并不是秦叶，而是特殊犯人。

    特殊犯人每日能够开怀畅饮，喝着坛中的美酒。那飘香的味道总是令黑暗龙尊抓心挠肝，口水直流。但是由于被封印的原因，黑暗龙尊只能望而兴叹。

    “这个好说，等我修为够了自然把美酒为你准备的足足的，我们出南锣泽后就让袁少游为你酿造一座山的美酒，让你喝道极致。”秦叶对着黑暗龙尊保证道，不过当他说完这句话的时候内心中出现了浓浓的心酸。

    “哈哈哈，臭小子还算你有良心，本龙尊记下了，我们现在就去翔翼王道统传承之处吧，接受翔翼王的传承后我们就去喝酒……”黑暗龙尊眼角之中也是出现了一丝晶莹之物。

    “起！”

    黑暗龙尊说完话后口中说了一句，秦叶与霓裳公主的身体迅速的上升，犹如腾云驾雾一般，几千丈的距离转瞬之间，秦叶与霓裳公主的身体再度出现了悬崖之上。

    “臭小子，虽然我们的处境已经是到了最重要的关头，但是最后的路还是要你自己走。能够接受翔翼王道统的传承由你来决定。”黑暗龙尊想了想后，并没有难为秦叶，想要秦叶自己来决定这最后的一件事情。

    “我们先走到那里，传承问题之后再说。龙尊这一次我还是想要自己任性一下，脚下的路由我自己来走，希望你能够理解我。”秦叶口中坚定地说道。

    越是到了关键的大事，秦叶头脑越发的清醒。而且骨子里的那一股任性表现的也是越发的明显。

    必死之局。这四个字出现在秦叶脑海之中，也是深深刻在了秦叶的心中。这四个字秦叶并没有对黑暗龙尊或是霓裳公主言明。尽管黑暗龙尊表面洒脱，但是相信它对这件事情最为清楚不过。

    三位玄宗同时出手，即便是得到翔翼王的传承恐怕也是九死一生，秦叶心中明镜一般。翔翼王才玄宗巅峰，即便他传承之力再强大，秦叶一瞬间也是达不到太高的成就，毕竟也是需要一些时间来消化。

    得到翔翼王的传承对于秦叶来说意义并不大。这是秦叶内心的想法，黑暗龙尊与树老心中或许不这样想，但是秦叶相信他的直觉。

