
            

                    ：[]
                ！！

            
                就这样，黑影人越来越多。

    一个时辰后，杨叶对战的黑影人，已经有足足十二位！

    不过此刻，杨叶已经有些难以支撑。

    修罗场外。

    “他的极限是多少？”稚女轻声道。

    管伯微微沉吟，然后道：“二十！”

    稚女眼中有着一丝复杂，“如果真是二十，以他的天赋，可以进入我神族天才名人殿了！”

    管伯点头，“他配得上！”

    稚女看向修罗场，“可惜，不是我神族的人。”

    管伯沉默了。

    修罗场内。

    此时，杨叶四周，是二十个黑影人，这些人就是他自己。

    防守！

    杨叶采取的方式就是防守，以静制动。因为如果他主动进攻，换来就是这些黑影人的狂放暴雨般进攻，那种情况下，他根本无法抵挡！

    但是此刻，他太过被动了！

    面对这二十人的围攻，杨叶根本没有丝毫的机会反攻，不过，在他全力防守下，这二十人也暂时拿他没有办法。

    就这样，僵持了起来。

    而就在这时，那管伯突然出现在了那圆台之上，他右手一挥，周围那些暗夜顿时消失。

    杨叶呼了一口气，直接坐在了地上。

    累！

    太累太累，那种感觉，好像是被人暴打了几天几夜一般。除此之外，在他全身上下，都是剑伤！

    管伯走到了杨叶的面前，“有什么收获？”

    杨叶看向管伯，喘息道：“先休息一下！”

    管伯微微一笑，“好！”

    半个时辰后，杨叶身体恢复了正常。

    杨叶看向管伯，“我能够对抗与二十个自己？”

    管伯摇了摇头，“那些黑影人，终究只是复制出来的，怎么可能有你本人的真实战力，当然，也不差，差不多有你八成的战力。你一开始之所以被压制，那是因为你低估了自己，没有真正尽全力！”

    说到这，管伯笑道：“其实，这一关的目的，是希望让你明白两件事，第一件事，万事尽全力，不要小看自己；第二则是，让你明白，防守的重要！”

    “防守？”杨叶眉头皱了起来。

    管伯点了点头，“你的剑道，太刚，而你的打法更是太激进，当然，这会让你的剑无比的凌厉，但是，你自己没有发现，当你的剑无法快速击杀敌人时，或者说，敌人比你更激进，更刚时，你那时又改如何？”

    杨叶沉默。他的剑，一直都是往前不会往后！

    管伯道：“世间万物，有正，有反。你的剑，太刚，太激进，这一点都没有错，但是，为何不能在学会退，学会守？能进能退，你的剑才会更强。你觉得呢？”

    杨叶沉默。

    这时，管伯又道：“就如之前，二十人围攻你，那时，不能进攻的你，不防又能如何？不管是剑道还是别的什么道，有进，但是也得有退。就如这世间万物，有毁灭，但是，也有重生。你明白我的意思吗？”

    杨叶沉默了许久，然后点了点头，“懂了。”

    管伯微微一笑，右手一挥，两人出了修罗场。这时，稚女走到了杨叶面前，她屈指一弹，一柄剑出现在了杨叶的面前。正是杨叶那柄剑首！

    稚女道：“答应我一件事！”

    杨叶看向稚女，稚女道：“别让它在沾我神族人的血。”

    杨叶接过剑，“此剑在我手中，我必不会将它指向神族。”

    稚女笑道：“那就别让它落入别人的手中了。”

    杨叶扫了一眼四周，然后对着稚女与管伯抱了抱拳，“两位，多谢了。”

    管伯笑了笑，没有说话。

    稚女道：“到时我神族会离开这里，一旦我们离开，这里的封印就会消失，到时，你们就可以离开这片世界，也必须离开。”

    “为何？”杨叶有些好奇。因为稚女说了两个字：必须。

    稚女道：“因为这片世界会蹦碎。并非我神族所为，而是这片世界已经到了崩溃的边缘。我神族封印这个世界，其中一个原因，就是为了拖延它崩溃的速度。若是没有我们的封印，此方世界，早已不复存在！”

    原来如此！

    杨叶点了点头，然后道：“那你们要去哪里？”

    稚女笑道：“回我们自己的家。”

    “那百族”杨叶道。

    稚女微微摇头，“现在的百族，已经不是当初那个团结一致的百族，而我们，也不会现在去与百族开战。当然，很快乱世就会降临。这个乱世，不单单是指百族，还有兵家，道家，儒家，佛家，还有许多隐藏的势力”

    说到这，她轻笑了笑，“这些势力啊，矛盾积怨已经达到了一个边缘，总之，你好自为之吧！”

    杨叶点了点头，“不管如何，今日的事情多谢了。稚女，前辈，后会有期！”

    说完，杨叶不在停留，转身消失在了原地。

    “这小子，不错！”管伯突然道：“老奴现在终于知道主人当初为何不杀他了！”

    稚女双眼缓缓闭了起来，“可惜，不是我神族人，不然，我神族崛起速度必将大大提升！”

    管伯微微点头，“确实有些可惜！不过，有主人在，我神族迟早会崛起，让百族颤抖的那一天！”

    稚女眼中渐渐冰冷了下来，“百族！”

    杨叶离开了河面，在离开之前，他又遇到了那条帝鳄。这一次，那帝鳄只是看了他一眼，并没有露出敌意。

    杨叶微微点了点头，然后身形一闪，消失在了河面之上。在杨叶消失后，那帝鳄背上，突然出现了一名身着白裙的女子。

    白裙女子看着杨叶离去的方向，不知在想什么。

    云端之中，杨叶御剑疾行。突然，他停了下来，朝下方看去。在那下方，许多妖兽在那茫茫山脉之中狂奔，这些妖兽的方向，正是南麟山的方向！

    除了妖兽，杨叶还看到了许多人类强者，还有许多隐晦且强大的气息。

    全部都是前往南麟山的方向！

    那里，是这死界所有人的希望，逃出去的希望。

    杨叶收回目光，低声道：“这天，是真的要变了啊！”

    杨叶没有停留，加快速度。很快，杨叶回到了南麟山脚下。此时的南麟山四周，密密麻麻的都是妖兽。

    妖兽大军已经将南麟山彻底包围，除此之外，杨叶还发现，在那些妖兽大军之中，还有一些人类的影子。显然，这死界的原著居民已经与那些妖兽联手！

    南麟山，岌岌可危！

    沉默许久，杨叶悄悄回到了南麟山上。此刻，阿蛮等人都已经聚集在一起。

    见到杨叶，众人微微点头。

    杨叶目光落在了那一旁的秦川身上，“没事了？”

    秦川摊了摊手，笑道：“已经全部恢复！”

    杨叶笑道：“恭喜！”

    秦川嘿嘿一笑，他看了一眼杨叶，“你这家伙好像有点不一样了！”

    众人目光纷纷落在了杨叶身上，一旁，那喜欢沉默的灵突然道：“变强了！”

    又变强了！

    场中，众人神色有些古怪了。这杨叶提升的速度，实在是太过恐怖了些。

    杨叶笑了笑，然后道：“你们刚才在讨论什么！”

    阿蛮指了指一旁的椅子，杨叶走到椅子旁坐了下来。这时，阿蛮道：“南麟山怕是守不住了！”

    闻言，场中众人神色皆是沉了下来。

    南麟山，这可以说是他们这些外来者最后的栖居之地了。如果守不住，最好的结果就是，他们将受到无穷无尽的追杀。最坏的结果自然就是与这南麟山一起陪葬！

    阿蛮看向杨叶，“你有什么想法？”

    杨叶沉声道：“我们必须得离开这个死界！“稚女的话，他可是没忘记。这个死界，已经是一个要崩溃的大陆。

    “怎么出去？”阿蛮问。

    杨叶站了起来，“据我所知，这个地方，最多还要个把月，封印就会消失，那时，就是我们离开的时候。”

    “消息可靠不？”阿蛮道。

    杨叶点了点头，“可靠！”

    这时，秦川苦笑道：“个把月，我们能不能撑三天都是一个问题。”

    杨叶沉默。以目前这种情况来看，一旦那些妖兽发起进攻，如秦川所言，别说一个月，就是三天恐怕都撑不住！

    场中安静了下来。

    就在这时，阿蛮道：“如果南麟山的人能够齐心协力，其实还是有机会的。可惜，这里的人，并不齐心协力，现在许多人，已经开始打起小九九，随时准备逃了。”

    说到这，阿蛮扫了一眼四周众人，然后看向杨叶，“在座的都是可以信任的人，说说你的看法，是留在这里，还是大家一起逃走？”

    所有人目光落在了杨叶身上。

    杨叶沉默了许久，正要说话，就在这时，远处突然传来了一道道妖兽的怒啸声。

    “开始进攻了！”阿蛮沉声道。

    南麟山。

    山脚下，无数妖兽朝着南麟山涌去。

    整个南麟山震动！           
            