    田文依靠鬼怪之势，敢无视县令，毕竟当初来县衙，这厮的态度可是倨傲无比，像是无脑一般。

    这在聊斋世界，可是一件非常不可思议的事情！

    商贾人家，面对清廷的官员，那可是无比惶恐的。

    田文如此作态，除了有鬼怪撑腰外，恐怕最大的原因——是见多了他这样的官员，甚至官职更高的清廷官员。

    那么由此看来，这青州看来还真是一个鬼窝啊！

    田文所见的官员，的确是曾经的清廷官员……只不过，都是死了，并且成鬼的！

    这些清廷官员死后化作的鬼魂，纷纷选择投靠了那位薛封君，从而才有了需要巴结田文的需要。

    毕竟，田文在这聊斋世界的阳间，只是一名普通的商人。可到了鬼怪圈子里，那就是薛封君干女儿的丈夫！

    薛封君的乘龙快婿！

    就是……不知道这货是第几任乘龙快婿？卓景宁心里头腹黑的想到，看那女鬼放浪不羁的做派，恐怕这位田兄弟头上是绿油油的啊！

    卓景宁仔细分析着，这田家的确是没什么活着的仆人，但鬼仆想来数量绝不会少！

    裴占秋曾提到过，蛇级鬼怪制造奴役鬼魂，其最大的目的，就是壮大自身的势力，好在一地作威作福。

    那女鬼既然是薛封君的干女儿，那么地位绝不会低。要是没有鬼仆服侍……那么多半是跟他一样抠。

    但请活人要给工钱，这奴役几个死人，需要给吗？

    卓景宁寻思着，这薛封君绝对会和吕道人这五个鬼怪对上，所以……他需要先下手为强。他立即出门，去关公庙找裴占秋，将他无意间发现了薛封君手下女鬼踪迹的事情告诉裴占秋，并且言语间暗示这女鬼的神色阴沉，望着吕道人他们所在的那个方向。

    裴占秋连声道谢，卓景宁立马返回。

    接下来，他就不方便出面了，他相信裴占秋绝对会去找吕道人他们的。

    所以，他等到天一亮，便让衙役们带着些许不值钱的礼品，前去小狐狸所说的田家所在之地。

    衙役们对于卓景宁已经回来了很惊奇，但没有多问什么，只是连声谢罪，说自己没有及时去接卓景宁回来。

    能在衙门混的，又有哪个不是人精？

    就像卓景宁当初离开文成县，去大清宁寺那么多天，到现在半点风声都没有传出去。只要卓景宁坐稳这官位，他们就一个比一个嘴巴严实，但一旦卓景宁没了这一身官皮，就不用多说了……

    路程较远，所以赶到的时候，已经快晌午了。

    不过田家总算是到了。

    在深山当中，万幸路不难走，一栋半靠着山壁的巨大的宅子，俨然就是一栋靠山别墅，就是没有第二层，都是平房。

    敲了敲门，没人开门。

    卓景宁于是走出轿子，对着院门就是一脚。

    旁边的衙役本以为卓景宁是来见朋友的，所以不敢无礼，但这会儿看卓景宁这架势，分明就是要债一样，当即哪敢迟疑，立马上来两人，几脚就将门给踹烂了。

    这些衙役，都是有武艺在身的。

    门被踹烂，这么大动静，总算是有人出来了，是一名面色过度苍白的年轻男子，身着家丁服饰，卓景宁不由看了一眼衙役，不是说这田家没下人吗？

    衙役不知道这是谁家，瞧见了那名家丁，以为卓景宁是眼神示意，要他去给个下马威。立马上去，咣咣就是两大耳光。

    这家丁脚步虚浮，一副体虚样子，弱不禁风好似文弱书生，立马撂倒在地。

    “县太爷来此，还不快你家主人滚出来？”这衙役喝道。

    这家丁一听这话，不由面露怒色，但也没有发作，只是捂着脸说道：“莫说是县太爷，便是一方刺史，来见我家老爷夫人，都得礼数充足，你们小心吃不了兜着走！”

    衙役闻言，大吃一惊。

    这时，卓景宁开口了：“一帮妖人冒充朝廷命官，真是壮了你们狗胆。砍了。”

    “是。”

    衙役应声，拔刀就是一刀下去。

    鲜血迸溅，这家丁捂着喉咙，一脸痛苦的死去。

    一股人血味道散发出去，终于让这宅子深处，出现了一道妙曼的身影，只是站在屋内阴影中，无法看清楚面貌。随后，一名中年男子走了出来，正是田文，他见到了地上的尸体，脸上立马露出怒容，但眼中却有一抹快意一闪而逝。

    他往地上唾了一口，好似愤怒，但那一口痰却是落在那家丁清秀的面庞上，和迸溅到的鲜血混合到了一起。

    “县太爷来访，有失远迎，还望恕罪！”这一次，尽管脸上有着怒色，但田文却是非常奇怪的礼数十足。

    上次来见卓景宁，这厮可是只行了简单一礼，这次可是就差五体投地的大礼参拜了。

    卓景宁瞧着这一幕，心中微动，脑补了一些剧情，脸上不由露出几分笑容来：“田兄多礼了，请起请起，这一次可是来拜访田兄的，只不过这衙役不懂事，下手太狠了，要不……我让这衙役赔田兄一两银子，如何？”

    一两银子……田文饶是此时，都忍不住嘴角抽了抽，心中暗骂一句死扒皮，但脸上却是露出了诚惶诚恐之色：“不敢，不敢。这小人管教无方，冲撞了这位差爷，当小人赔偿才是！”

    忽的，田文看到了衙役随身带着的一些礼物，是文成县一种特产草药，晒干后冲水喝可以让人神清气爽，这东西不怎么值钱，家家户户都有，哪怕是下人，都能买一些来冲水喝。但此时田文看着这些草药，却是宛如抓住了救命稻草一般。

    他激动的道：“县太爷来此，竟然还给小人带了礼物，小人感激不尽。小人这有一副玉镯，就让小人带着，一路送到县衙吧？”

    说罢，田文满脸恳求之色的看着卓景宁。

    卓景宁脸上的玩味之色更浓了，他点了点头，说道：“可。”

    然后，他径直走进了屋内。

    那女鬼在屋内阴影中站着，看到他进来，不由笑靥如花：“好大官威啊，卓大人。”