    　　这个城虽然是缩小版，但绝不是想象的那种沙滩模型。

    　　虽然城池的规模小了一些，不过麻雀虽小五脏俱全。

    　　“可悲可敬却可恨的一代帝王”白云感叹道。

    　　“啥意思白少，这帝王咋就可悲可敬了”刘老四也想捡几个钻石，可没有柳俊眼疾手快，只好回头聊天去。

    　　“始皇帝13岁封秦王，22岁掌权执政，十年时间，平定六国，可惜后面过于追求长生，耗费了大量人力物力，百姓们苦不堪言，后来始皇帝驾崩，享年50岁。”白云说道。

    　　“这个我知道唉，始皇帝终究是凡人，也有生老病死，一生杀孽太重导致他折损了自己太多的阳寿，那年在巡游途中病死于沙丘平台，早在死之前，始皇帝便已有先见之明，在阳间，他是横扫六国的霸主，到了阴曹地府自然不甘心做一个任人宰割的游魂，希望以自己的铁骑大军完成地府的霸业”刘老四兴奋的补充。

    　　“嗯你看过这些资料挺好学啊”白云好奇的问，一个盗墓贼，还需要了解始皇帝的知识么

    　　嘿嘿，白少您说笑了，这也是我以前在一个大将军墓面看到的，不过那大将军墓十分的奇怪。”刘老四挠着头说。

    　　“奇怪，有什么奇怪的”白云问道。

    　　刘老四回忆了一下说道“我记得那个大将军墓规模格外的宏大，在没有任何被盗的痕迹下，里面的东西太过寒酸，甚至不如一些平民的陵墓，而且，最最邪门的是那个墓地只有一尊铜棺，当我们打开棺材时里面除了一些衣物铠甲之外什么都没有。”

    　　“是有些奇怪，不过你确定那是陵墓，不是衣冠冢”车熊在旁边插了一句。

    　　“熊少，你这就小瞧我了吧，我是从小跟着师傅干这一行的，陵墓和衣冠冢我要还分不清楚的话，我怎么吃得了这碗饭，不早就饿死了。”刘老四说。

    　　“你当时没找找线索，看看是谁的墓”安能也围了过来，好奇的问。

    　　“还别说，我还真发现了那个陵墓主人是谁，那可是历史上鼎鼎有名的大人物。”刘老四嘿嘿的笑着说。“是谁”白云问。

    　　“杀神白起。”

    　　“是他”安能他们忍不住倒抽了口凉气，这杀神白起可不是寻常人，与廉颇，李牧，王翦并成为战国四大名将，位列四大名将之首，最有名的战役还是长平之战，大败赵军，坑杀四十万赵军，使得赵国一战元气大伤，无力回天，而四十万人命的杀戮，也奠定了白起“杀神”的称号。

    　　“不对啊，可是他的尸体为什么会不在陵墓中”白云皱眉继续问。

    　　刘老四耸了耸肩“这我就不知道了。”

    　　“那是因为白起根本就没有死，他还活着，活到了现在。”

    　　正领着大公鸡捡钻石的柳俊，随口接了一句，别说，这大公鸡就是灵性，眼神也好，帮柳俊捡了两颗钻石了。

    　　柳俊的话无异于石破惊天，所有人都一脸不可思议的看着他。

    　　“柳少，你怎么知道的”白云皮笑肉不笑的问。

    　　“我是算命的啊，你要来一卦不，十块钱一卦，算错不退钱”柳俊撇撇嘴，继续找钻石。

    　　“不对吧，柳少刚刚的语气，似乎很肯定白起没死”白云追问道。

    　　“那是，非常肯定，白起找我算过命，我说他命很硬，能活上千年，他当时就服了，说我是少主，非得跟我混，我不同意，我觉得秦始皇活的那么短命就是他克死的。话说回来，白起都服了，你们算一卦么”柳俊找了一圈，没有再发现一颗钻石，听到白云的话，转头一顿忽悠。

    　　白云满头黑线，深吸一口气，忍住了现在跟柳俊打起来的冲动“柳少开玩笑了，史书记载，白起死在始皇帝前面。”

    　　“你也说了，史书记载，白起又没告诉你他啥时候死的”柳俊撇撇嘴，直接往城里走去。史书这玩意不是让写什么，才能写什么么。

    　　别说什么忠臣不怕死，敢于记载事实，古代帝王一个不高兴，你不怕死那是你的事，他杀不杀你，那不是人家的事么

    　　人都没了，还写个锤子史书，拿魂写么，所以史书上有的，都是人家当代帝王同意写的。

    　　“安局，你找的这个柳俊，似乎很神秘啊”白云走到安能旁边说。

    　　“不神秘，茅山出品，专业算卦，十块钱一卦，你去试试”安能撇了撇嘴说，对于柳俊的神秘，他可是早就领教到了，一点也不稀罕。柳俊不想说的事，怎么问也不可能问出来，偏偏你还拿他没有任何办法。

    　　而且据他了解，柳俊身边的谜团更多，有很多柳俊自己都不知道的事。

    　　“好了，走吧，该说的他自然会说，不该知道的，怎么问他也没有用的。”

    　　说着，安能等人也跟了上去，刘老四跟的最紧，他看出来了，这个柳少，也是个好钱的主。

    　　距离古城越来越近，整个城门格外的壮观，当看清楚城楼上刻着的两个小篆字体时，刘老四失声叫道“还真是把咸阳城搬到陵墓中啊。”

    　　“小篆都认识，可以啊。”白云淡淡的说道。

    　　“那是，咱干这一行多少也得知道点啊。”刘老四颇为得意的说道“就算是贼，咱也是有文化的贼不是。”

    　　“嘿，你小子，说你胖你还喘上了。”车熊笑了笑。

    　　在城门之下，矗立着几十个士兵的泥塑，还有些百姓模样的泥塑。

    　　当走进时，柳俊仔细的观察着这些泥塑，发现一个个活灵活现的，比起现在的蜡像艺术还要更加的惟妙惟肖，说他们是活人也有人会相信的，很难想像两千多年前，故人就拥有如此绝伦的手艺。

    　　现在科技发达，却有很多古董之类的，仿照不出来，基本都是古代的的匠人们，用特殊手艺制作而成，所以说不能小瞧古人的智慧。

    　　有了之前大溶洞，复活士兵的前车之鉴，柳俊他们看到这些泥人，分外小心，生怕再复活一堆士兵。

    　　还好，在柳俊不小心碰断泥人胳膊时候，可以确定，这就是纯粹的泥人，不是溶洞那种特殊手段保存到的士兵。

    　　事实上，眼前的这些泥人才应该是兵马俑真正的形象，是带有颜色的，而非只是一些陶土颜色。

    　　博物馆内的兵马俑在出土之前，是带有颜色的，只是当时的技术十分落后，出土后，兵马俑上的颜色遇到空气氧化消失，方才成了现在看到的模样。

    　　柳俊刚往前走了几步，忽然站住脚，嘟囔一句“唉我妈喊我回家吃饭啊”

    　　随即转身就走，安能他们一脸莫名其妙的看着走回来的柳俊，看到柳俊疯狂的眨眼，顿时心生警惕。

    　　“什么情况”安能压低声音问道。

    　　“我感觉有埋伏，里面气氛太压抑了”柳俊皱眉说，刚刚他抱的大公鸡明显紧张起来，脖颈毛都快炸了，动物的感知一向要比人准的多。

    　　“柳少，你怕了那换我带头吧”白云嘲讽柳俊一句，他刚刚闭上眼感觉了一下周围的气息，没有什么异常。

    　　“嗯，你行你上”柳俊直接走到队伍最后面，压根不跟白云争。

    　　“呵”白云率先往前走，车熊他们紧随其后。

    　　刘老四眼珠子转了转，放慢脚步，走到柳俊旁边，跟柳俊速度保持一致。

    　　柳俊诧异的看了眼刘老四，这刘老四别的本事没有，但这保命的直觉，眼力确实厉害。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

