    “那好。”

    江浩微微颔首，“有劳两位院主，从学院之中挑选六名导师，或者弟子。本院当亲赐域源，令其成就六重域主！须得说清，虽然不日之后，能够顺利问鼎半皇，却样也断绝了寻常武道进修之路。”

    一旦接受了域源，武者便不可能再通过自身感悟，获得修为成长。

    所以，江浩多有顾虑。

    但在葛沙二人看来，这根本不需要有任何的犹豫！

    因为，大多数的武者，这辈子都不可能成为域主巅峰的存在，更遑论半皇强者了。

    因此，也就谈不上所谓的牺牲了。

    “遵令！”

    葛沙二人急忙前去寻觅人选。

    江浩来去匆匆，安顿好青龙学院诸多事项之后，便要前往云梦大域玄天总院，不会有太多时间。

    他们笃定，只要将收获与付出说清楚，青龙学院绝不会缺乏勇于应征者。唯一需要烦恼的，反而是应该挑选哪些人，以及如何安抚剩下的人。

    “墨导师。”

    江浩忽地转头，看向了疯癫导师。

    “属下在！”

    疯癫导师“墨白”肃然躬身。

    他对江浩的态度向来都是恭敬无比，以下属自居，甚至带着无比的盲从与信仰！

    即便只是江浩轻描淡写的一声召唤，他也同样毕恭毕敬。

    “这皇者序列神阵，本源属意，以你为主阵之人，你可愿意？”江浩问道。

    疯癫导师猛地一怔，极度惊喜之下，双眸圆睁得说不出一个字来——

    “主阵之人！”

    听来只是普普通通的一个名称，事实上，它背后代表着天大的好处。

    因为，主阵者将能成就一尊皇！

    如“葛沙”等人，即便入阵，顶多也就是成就半皇之境。

    但，疯癫导师不同！

    他一旦主宰神阵，到时候诸多法则加身，将能问鼎皇者之境！而且，将是八阵皇者境！

    “属下，叩谢院长！”

    疯癫导师昔日能够从浑浑噩噩中清醒，完全是江浩之功。

    所以，他对江浩充满了崇敬，视之犹如再生父母！而现在，江浩赐予的好处更是大得惊人，他如何能不激动？

    江浩抬手，将之扶起，不让他跪下。

    不久，葛沙二人再度前来，他们已经备齐了人选——

    除却他们之外，青龙学院另外挑选出了崔冷崖、百里、寒封导师、洪山老祖四人。

    令人意外的是，沈负剑与沐轻眉二人，也愿意进入神阵！

    对此，江浩微微皱眉：“你可想清楚了？”

    他所指，乃是“沈负剑”。

    这位昔日内院排名第一的天骄，虽然天赋远不能与江浩相比，但也属人杰之列！

    若是进入序列神阵，他就失去了自我晋升的可能。

    江浩生怕他想得不够明白，冲动之下才做出这番决定。

    “这其中的种种要害，两位院主已经对弟子解说得明明白白。”

    沈负剑恭恭敬敬地道，“我夫妇二人已经想清楚了，若能早日登顶半皇，已是天大的成就，不敢再妄想其它。”

    值得一提的是，他与沐轻眉已然结为了夫妻。

    江浩稍稍沉吟，便是点了点头：“也好。日后有机会，我当助你再进一步。”

    沈负剑的天赋若是放在九方上域，自然算不得绝顶。

    但，在寻常高等大域之中，也是不折不扣的天才了。江浩，自然不可能眼睁睁看着他局限于半皇。

    “弟子，叩谢院长！”

    沈负剑肃然拜倒。

    他早已清楚，江浩绝非信口开河之辈。

    既然已经有了这番承诺，那自己的未来绝对可期——

    准皇？三阵皇者？甚至——

    更高！？

    这些，都有可能。

    如此恩情，区区一拜，远远无法报答。

    他暗暗下定决心，日后便是江浩需要自己献出性命，也在所不辞！

    很快，八名神阵候选者得到了江浩所赐域源，立即前去寻了隐秘之所，开始寻求突破。

    先前锁龙门中，诸皇并战，余波所及，令得数名六重强者为之陨落。而他们的本源也被江浩收纳，炼为了“域源”。

    因此，葛沙等人突破所需的资源，绰绰有余。

    除却他们之外，江浩暗中传音文舟，将完整的幻魔皇道传授给了这位老院主——

    之前所得的传承仅为幻魔皇分身凝聚所成，其中秘奥残缺不全。

    原本江浩打算等战力更上层楼之后，便前往幻魔域，直接击杀了幻魔皇，强取其所有本源秘法。

    不过，在得到了匡岳等人的效忠之后，他的信仰神力节节攀升，如今已经达到了一个极度富裕的层次。

    而江浩暂时不打算突破修为，自然也就没有必要开启新的禁制。

    因此，他索性以之推衍幻魔皇道，将那门残缺的秘术推衍至大成！

    “好秘术！”

    文舟接受了完整的传承之后，长长地吐了口气，眸中有一丝玄奥的精芒闪过。

    他本就是惊采绝艳之辈，论起修炼天赋，如今的青龙学院，恐怕也就狂天岩生之流，可以将之超过。

    其余人，无不逊色于他！

    而现在这门幻魔皇道，经过信仰神力的推衍，比起幻魔皇自身所修，还要胜出不少。

    结合如今青龙学院的资源，文舟有信心，不出十年便能彻底将幻魔皇道融入自身，实力之强，足以匹敌寻常皇者！

    ……

    剩下的，江浩还将数具完好无损的半皇身躯给了江镇苍——

    他拥有魔炼转生秘术在身，只要凝神炼化，立即就能将半皇尸身中的气血炼化，实力飞速进步。

    江浩相信，等自己回归之后，江镇苍的力量必定也能站稳半皇之境！乃至更强！

    “现在，该是你们了。”

    江浩倏然凝眸，视线转向了掌心的两枚妖魂。神识稍稍触及，立即能够感受到其中涌动着的滔天力量！

    他此去玄天总院，准备将匡岳等五人留下。

    有那五尊半皇绝巅的人物保驾护航，青龙学院的防御力量已经颇为充足。

    因此，江浩决定自己炼化了两道妖魂——

    想到就做。

    砰然声中，江浩展开吞月万古界。

    下一瞬，一股强横的力量摧动开来，转眼间吞了过去……

