    杨易神色也冷了，说道：“那随你便，我只是希望你这艘货船，还能够安稳地离开港口。”

    詹姆斯惊怒。

    他没有想到威胁不成，反被威胁了。

    以往他来清国那次不是高高在上，连官府都巴结他，可现在竟然被威胁了。

    但惊怒过后，他又无力。

    对方毕竟是地头蛇，真要是炸了他的货船，那他可就血本无亏了。

    经过一番思想斗争后，詹姆斯还是低头了。

    他妥协道：“好吧，每五吨一元就一元，但我希望今天就能够把所有货物卸下。”

    杨易笑了：“没问题。”

    每五吨一元，按李叔先前估计，这艘货轮至少有两千吨的货物。

    也就是说，卸完这条船，他能挣两百大洋。

    一个月不要多，只要有两艘这样的货轮，他就能够给所有人发工资了。

    当然，佛山港比较繁忙，基本上每天都有各种货船靠岸，特别是国内的更多。

    可以说，垄断了码头，他等于坐拥一座金山了。

    赵老三说每月收入五百块大洋，那完全是在忽悠岳门廷这个外行人。

    詹姆斯走了，他要回商船，等会协调苦力装卸。

    李春甫、杨锐等人目瞪口呆，因为杨易竟然能够说出一口流利的英语，并且似乎还跟洋人争执了一番，且获得了胜利。

    李春甫还好，不大清楚杨易的底细。

    可是杨锐杨轩两兄弟，那就是心中翻江倒海了。

    他们大哥大字不识一个，先前能够看懂《能说形意拳经》已经是奇事，现在竟然还能够说得一口流利的英语，这怎么可能？

    李春甫忙问道：“东家，和洋人谈得怎么样了？”

    马猛和赵老三也是好奇，纷纷看来。

    杨易轻笑一声说道：“谈好了，每五吨一块大洋，现结。”

    “每五吨一块大洋，天啊，这么高！”

    “这艘船至少得整个两百大洋，就算是一天一艘，你一个月就是六千大洋的。”

    “一个月下来岂止三十条船，我估计咱们公司，一个月得收入一万块大洋。”

    ……

    众人纷纷惊呼，眼神热切。

    杨易摇了摇头，说道：“好了，开始干活吧。马猛，这条船就交给你了，去跟兄弟们说，工钱是以前的两倍，李叔，你负责记工，阿锐，你负责收钱。”

    虽然账房还没有找到，就算是找到了，他也会让杨锐继续负责管钱。

    钱这东西，还是要让自己人负责。

    “是，东家。”

    “是，大哥。”

    …………

    很快，码头是就沸腾了起来。

    公司开出了工价，竟然是以前的两倍！

    一时间，原本还忐忑的苦力们，对杨易的忠诚度直线飙升，众望所归。

    “我就说嘛，东家那等人物，怎么可能看上我们这点小钱，敲骨吸髓。”

    “东家大气，以后我们有好日子过了。”

    “以后我们都跟着东家干，到时候家里的婆娘也可以去工厂里，将来说不定可以在城里买房，做城里人呢”

    ……

    时间流逝，码头上越来越忙。

    陆陆续续又有数艘货船靠岸，都是国内的。

    国内的货船虽然不大，但胜在量多，且杨易也没有对他们下狠手，仅仅是价格翻倍了。

    期初的时候，还有不少的货主不答应。

    可在知道洋人的价格翻了三倍后，他们瞬间就平衡了，选择了接受。

    一天的时间，就这么过去了。

    …………

    晚上。

    码头小屋，众人齐聚。

    杨易说道：“阿锐，汇报一下，今天收入多少，该给员工的工钱又有多少？”

    众人眼神激动，看着杨锐。

    杨锐拿着账本，说道：“大哥，诸位，今天我们一共卸了五艘船，总计收入423块大洋，其中员工的工钱是42块大洋。”

    嘶嘶！

    杨轩倒吸着凉气，就这么一天，他们竟然就净赚快四百大洋了。

    这赚钱的速度也太快了吧。

    李春甫三人同样也被震惊到了，他们想过会很赚钱，可没有想过会这么赚钱。

    以他们百分之五和百分之三的干股，分别可以分到20块和12块大洋。

    如果按月计算的话，那么一个月下来就是600和360块大洋，这足够他们在城里买座不小的院子了。

    马猛首先彻底臣服了。

    他以前拼死拼活的，不就是为了赚钱么。

    如今可以月收入三百六十块大洋，以往一年都赚不到这么多。

    赵老三眼中精光闪烁，贪婪之心再也无法遏制。

    如果他掌控了公司，一年下来就是十几万块大洋，用不了几年就能够成为佛山首富。

    杨易点了点头，思索道：“钱不能够存着，只有钱生钱，我们才能够赚到更多的钱。李叔，接下来我要交给你一个很重要的任务。”

    李春甫已经心悦诚服了，姿态摆得更低：“东家请吩咐。”

    杨易说道：“你明天去趟衙门，问问他们，如果把码头东面那一大块空地都买下来，大概需要多少银子。”

    李春甫皱眉道：“东家，东面那一大块空地，足有近千亩，而且都是贫瘠的荒地，河滩，我们买来也种不了地啊。”

    杨易微笑道：“买下来当然不是为了种地，而是为了建房子。”

    “建房子？”

    众人疑惑。

    杨易点头，说道：“不错，建房子。比如说仓库，你们没有发现，我们这码头的仓库很缺么。许多货主的货物要么是连夜运走，要么是露天堆放，非常不方便，但这正是商机所在。

    我们可以建造仓库，租给他们，绝对是一本万利。

    除此之外，我们还可以建住宅，平价售卖给公司员工。

    他们现在住的房子我也看过，都是用破木板随意搭建而成的，这很不安全，我们公司得为员工的生命安全负责。

    再有，我们接下来要开工厂，肯定需要厂房。

    这厂房同样也建在这附近，也方便公司员工的上下班。”

    李春甫动容，赞道：“东家真是好心肠，这么为员工着想，明天老朽你去衙门问问。”

    马猛认同的点头。

    唯有赵老三，仿佛看到了更大的金山被发掘了出来。

    他心中暗恨，这么好的赚钱路子，他以前怎么就没有发现呢。

    ………

    接下来一周，杨易天天都在码头。

    经过这些天的梳理，公司总算是走上正规了，不用他天天盯着。

    首先是公司的架构，被彻底确定了下来。

    他亲自招的账房，也也已经上岗了。

    其次是船帮，先期从员工中挑选出了四十人，都是些身世清白、伶俐活跃的人，由杨锐和杨轩负责统领，这些人将是公司的骨干。

    最后是码头东面的空地，被公司以一万块大洋的价格买了下来。

    首付两千大洋，剩余了接下来两年内付清。

    因为忙于公司之事，连练武都被耽搁了，不过杨易也没有闲着。

    他把李春甫的‘四书五经精通’‘书法精通’、马猛的‘罗汉拳’、赵老三的‘白眉拳’等都学习了遍。

    蚊子再小，那也是肉啊。

    反正每天学习的信息容量，不用也是浪费了。

