    “元……元帅……”

    看着那道突然从天而降，将马歇尔D蒂奇，以及一众【黑胡子海贼团】打趴在地的高大身影，一众海兵们先是愣了一下。

    旋即，立即便是反应了过来，认出了那一道高大身影的身份。

    正是他们的顶头上司，化身【金色大佛】形状的【海军元帅】——佛之战国！

    ……

    “要塞没了，可以再重建！”

    蓦地，化身【金色大佛】形态的佛之战国，背对着一众海军士兵们，开口说道。

    “但是，这里几乎是位于世界中心的岛屿【马林梵多】，对于那些心存正义，恐惧恶徒的无辜平民而言，我等驻扎于此便代表着世界的稳定。”

    “只要我等在此一日，名为‘仁义’的正义，便绝不会灭亡！”

    这一刻，佛之战国身后披着的大氅之上，那大大的“正义”二字，深深地印刻在了一众海军士兵们的眼中。

    “所以，不要轻易地说出，要把这里弄沉的这种大话了！黄毛小子！”

    “元帅……”

    渐渐的，在佛之战国一番慷慨激昂的演说下，一众原本已经绝望了的海军士兵们慢慢地重拾信心，一个个地都重新握紧了手中的武器，眼神也是变得坚定起来。

    “贼哈哈哈……真是伟大的信念啊！元帅大人！”

    这时，那原本被佛之战国一掌打趴在地的马歇尔D蒂奇和一众【黑胡子海贼团】的成员们，也是很快从地上爬了起来。

    “既然如此，那么，你就好好守护看吧！”

    说完，马歇尔D蒂奇便再度发动起了【震震果实】的能力。

    “嗡……”

    佛之战国也是当仁不让地再度出手，攻向了马歇尔D蒂奇。

    “轰！轰！轰！轰……”

    于是，在佛之战国的带领下，一众海军士兵们便在这月牙湾广场之上，跟一众【黑胡子海贼团】的成员们战作了一团。

    ……

    铁壁之上。

    “看情况，应该差不多了！”

    看着下方月牙湾广场之上，那已经和【黑胡子海贼团】打作一团的海军士兵们，凌天估摸了一下时间，感觉这一场战争差不多就快要结束了。

    接下来，就只需要静静地等待。

    等那传说中的【面子果实】能力者，名为【红发】香克斯的男人，带着自己的马仔，过来打人要面子，就行了！

    到时候，凌天也可以搭一趟顺风车，不，顺风船，离开这里了！

    “啵……”

    然而，也就在凌天还在考虑着，离开了这里之后，又应该去干什么的时候，一道镭射光波便突兀地朝着凌天激射而来。

    “砰……”

    顿时，伴随着一阵爆炸声响起，就见那道镭射光波径直地打在凌天的身上，旋即，爆炸开来。

    “嗡……”

    不过，待到火光渐渐散去，笼罩在一团犹如燃烧着的金色火焰中的凌天，却是毫发无伤地重新出现在了原地。

    “喂喂喂！我说，还来？”

    凌天有些不耐烦地扭过头，朝着刚才那道镭射光波射来的方向望去，立即便看到，伴随着金光一闪，出现在了另一侧铁壁之上的【黄猿】，有些没好气地开口，道。

    “堂堂的海军大将，总是搞偷袭，你也好意思？”

    也不知道，是不是因为知道这一场战争很快就要结束了的缘故，再度对上【黄猿】，凌天已经没有了一开始时的那种畏惧心理。

    其实，这也是一件很正常的事情。

    毕竟，一开始的时候，凌天之所以害怕对上海军大将，那主要是不清楚他们的实力具体究竟有多强。

    但是，在连续打飞了两名海军大将之后，凌天对于这些海军大将的实力，也总算是有了一定的了解。

    况且，现在的凌天也早已经今非昔比了。

    自从将那个金色灵体纳入体内之后，凌天的实力也是往上提升了一个台阶，虽说以凌天现在的实力，还不一定能够打得过黄猿。

    但是，跟对方打上一打，拖延一下时间，还是没啥太大问题的。

    “真是可怕呢！小哥！”

    【黄猿】先是习惯性地开口调侃了一句，旋即，发现这一次，凌天并没有像上次一样，见到自己之后，二话不说，直接就拔腿就跑，也是感到有些诧异起来。

    “怎么，这一次你不打算再逃了吗？”

    “逃？”

    凌天耸耸肩，一脸无所谓地说道。

    “不用了！反正，这一场战争很快就要结束了！”

    “哦！是吗？”

    闻言，【黄猿】的眼中闪过一抹精光，也是若有所思起来。

    “咻……”

    不过，下一刻，伴随着金光一闪，【黄猿】的身影却是突然间便消失在了原地。

    待到【黄猿】的身影再度出现时，便已经是来到了凌天的身后。

    “【光速踢】！”

    这一次，【黄猿】却是连问也没问，直接抬起那泛着耀眼金光的右脚，便一脚就朝着凌天径直踢去。

    “噼啪……”

    电光石火间，凌天的身上陡然泛起一缕缕银白色的电弧，旋即，迅速地回身，同样也是抬起右脚，狠狠地一脚迎了上去。

    “轰……”

    刹时间，两腿相交。

    同时，一阵犹如音爆一般的声音乍然响起，原地也是立即掀起了一阵气浪，朝着四周袭卷开来。

    ……

    “小哥，这才是你真实的实力吗？还真是可怕呢！”

    感受着从对方腿上传来的那一阵仿佛触电一般的轻微酥麻感，【黄猿】也是不自觉地皱了一下眉头。

    “彼此！彼此！”

    说罢，凌天身上的雷光微微闪烁，一股电流立即顺着二人那交错的腿脚，流入【黄猿】的身体之中，使得【黄猿】的身体有了那么一瞬间的迟滞之感。

    “喝！”

    同时，凌天突然欺身上前，猛地一记正步冲拳，便轰在了【黄猿】的胸膛之上。

    没办法！

    谁让这个【黄猿】平日里那么喜欢踢人，而且，还喜欢把自己的腿给岔得那么开，这简直就像是在跟凌天说“快来打他呀”一样。

    所以，不给他狠狠来上一拳，还真是对不起他的这个“诱人”的姿势啊！

    你说！

    既然如此，那凌天为什么要打【黄猿】的胸口？打别的地方（比如XX），不是更好吗？

    好吧！

    其实，凌天本来瞄准的就是【黄猿】的下身来着。

    不过嘛！却让他给躲了过去！

    否则的话，凌天一定要让【黄猿】领教一下，什么叫做“蛋蛋的忧伤”！

    ……

