    “神文化灵吗？”

    看见虚空之中的一道道身影，李善这一刻脸色极其的凝重，很显然，惨遭失败之后，敌人不在轻视他们，一出手，就是全力以赴。

    强大至极的神魔威压，让李善的身体有着摇摆，但是下一刻，李善催动了铮铮铁骨，本来摇晃的身体，瞬间仿佛化作了长枪一般，不退丝毫。

    与此同时，这一刻的李善心脏之中，那道和李善几乎一模一样的存在，缓缓的睁开了眼睛，李善心脏之中盘坐的存在，正是李善的文胆。

    这还不够，为了能够对战敌人，李善还催动了儒道手段，舌绽春雷。

    无数的神魔，遮天蔽日而来，神魔嘶吼的声音，甚至是让人差点失去了听觉。

    李善此刻怒吼出声。

    “待到秋来九月八，我花开后百花杀，冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。”

    李善的声音，此刻似雷霆一般在虚空之中炸开，强大至极的浩然神力爆发，虚空之中，此刻在舌绽春雷的手段之下，雷光闪烁，本来已经黑暗下来的天空，在雷光之下，显得极其的明亮。

    一些弱小的神魔，直接身躯炸开，根本就承受不住李善舌战春雷的手段。

    但是无数神魔陨落，虚空之中的神魔，仿佛没有尽头一般，铺天盖地而来。

    中年男子冷笑道：“这能力极其的可怕，但是可惜了，这点实力想要战胜我，简直就是痴人说梦！”

    中年男子声音之中，充满了嘲讽和得意之色，仿佛此刻的他，已经斩杀了李善一样。

    被禁锢身躯的萧雅等人，这一刻一脸的绝望，在萧雅唐雪等人看来，今日的李善等人是没有办法抵挡了。

    萧雅的内心极其的焦急，目光不由看向虚空，“李善等人，都是公子的棋子，君无神甚至是公子的弟子，现在都有危险，公子来了吗？”

    “来得及吗？”

    焦急的目光扫视虚空，此刻的萧雅却绝望了，因为萧雅根本就没有看见李忆昔的身影。

    也没有看见李忆昔身边那些极其可怕的存在。

    此刻的李善，面对那无尽的神魔，脸上却没有任何的惧怕之色，极其的安静。

    下一刻。

    虚空之中的雷光消失不见，天空又一次恢复了黑暗，在黑暗之中，此刻出现了一道道金光，这些金光，极其的耀眼，之所以刚才的那一瞬间，没有发现，那是因为雷光夺走了他的光芒。

    无尽的浩然神力在虚空凝聚，下一刻，一朵金色的菊花出现。

    一朵。

    两朵！

    三朵。

    四朵······

    速度极其的快，眨眼之间，在虚空之中，出现了万千秋菊。

    下一刻，所有的秋菊瞬间绽放。

    秋菊绽放的那一瞬间，虚空之中，神魔携带的力量瞬间变得黯然失色，整片虚空，仿佛彻底的化为了金色一般。

    那一片片的花瓣，此刻竟然瞬间化作了一道道金色的战神。

    黄金战神瞬间布阵，十人一阵。

    对着毫无章法的那些神魔杀去。

    本来势不可挡的神魔，这一瞬间面对黄金战神的战阵，瞬间崩溃，虚空之中，无尽的金光不断的蔓延，那些重伤的魔神，在金光之下，身体似冬雪遇见烈焰一般，继续的融化，化为了虚无。

    眨眼之间，天空之中的神魔消失不见，取而代之的金光。

    此刻的虚空，变得极其的神圣，金色的光芒，照耀着大地。本来一脸得意的男子，此刻看见文字转化而成的神魔瞬间消失，脸上的笑容变得极其的僵硬，根本就没有想到，李善的手段，竟然比肖战和君无神，更加的霸道。

    “噗嗤！”

    喉咙一甜，一口鲜血，瞬间从口中喷出，身体也在虚空之中连续的爆退，很显然此刻的他被重创了。

    “师叔竟然败了！”

    那些来自浩然之上的强者，此刻正在疗伤，虽然被重伤，但实则这些人并不是非常的担忧，因为他们的师叔，还未出手，但是此刻看见中年男子败退，一个个的脸上，露出了一抹难以置信，一脸不可思议的盯着虚空。

    一个个根本就接受不了眼前的这一幕。

    被神魔之力禁锢身躯的萧雅等人，这刹那之间，身体也恢复了正常。

    李善看见倒退的中年男子，脸色有些泛白，心里自语道：“还好，在宴会之上得到了这首杀敌诗，而且当时的我观看公子书写，得到了一些神韵，否则刚才的那瞬间败的绝对是我。”

    “但没有想到，我仅仅只是参悟了一丝神韵，就能爆发出如此可怕的神通，此人的实力极其的强大，几乎快要超越神王境界了啊。”

    “公子的手段，好可怕！”

    李善此刻，对李忆昔崇拜到了极点，不但算到了一切，还安排好了一切。

    今日外人看起来极其的惊险，但是李善知道，一切都在掌控之中，无论是李善还是君无神几人，哪怕敌人在怎么强大，其实内心之中并不惧怕。

    虚空之中，稳住身体的中年男子，脸色狰狞无比。

    “这是你逼我的，既然如此，今日这里的所有人，都去死吧！”

    “封印天地！”

    中年男子怒吼一声，下一刻直接将他手中的金色书籍扔向虚空。

    那本来只有正常书籍大小的古籍，却不断的变大，眨眼之间，竟然笼罩了这一片虚空。

    一股极其可怕的力量，瞬间将方圆十里范围封印，这一片空间，仿佛从这个世界消失了一般。

    下一刻，一道让人毛骨悚然的声音，瞬间在虚空之中响起，化为天幕的书籍之中，走出了一道血色的魔影。

    那道血色的身影，此刻往中年男子而来，下一刻，直接融入了中年男子的身体之中，看见这一幕，李善的瞳孔猛地一缩，死死的盯着中年男子，不知道这是什么手段，也不知道中年男子要做什么。

    反而，此刻那些来自浩然之上的强者，一个个瞪大了眼睛，死死的盯着此刻虚空之中与血影融合的中年男子。

    “季无名，你竟然胆敢修炼邪术，你要做什么？”

    此刻直接连师叔都不称呼了，直呼其名，很显然，那些家伙感觉到了危机。

