    陆小天轻车熟路的离开了这处治泽下的秘洞，来到沼泽地面的小木屋。速度极快地沼泽的上方飞跃而过时，正如来时那般，泥泞的沼泽中，大量的妖泥蛙，妖蝇黑压压的一片。陆小天冷笑一声，从结界内取出几节化蟒藤直下，修炼至今，他进入金丹期已经多年，更是闯荡了望月修仙界，蓝魔海域，无伤城，转战了好些地方，结界内灵草种类繁多，一些常见，甚至是稀有的灵草，在结界内多少都有一些。如果不是结界内有此物，陆小天也不会冒然一个人回来。

    身体几个闪动，便已经穿过了沼泽上空。沿着来时的路一路赶回无伤城。陆小天速度极快，普通修为低一些的金丹初期，甚至金丹中期，都无法跟上他的速度。

    沿途陆小天靠着较寻常金丹修士更为强大的神识，提前避开了，只不过这黑天山脉中，妖兽的密集程度比起以前的望月山脉远甚，强弱不一的气息不断地逼近，又时尚有修士出没，陆小天也有几次与其他妖兽或者是修士碰面的时候。大多数情况被陆小天直接依靠自身的速度给甩开了，偶尔也有不开眼紧追不舍，陆小天一怒之下也斩杀了几人。

    一路经过了血狮山，飞行不过数千里，一阵激烈的打斗与巨大的法力波动此起彼伏，陆小天眉头一皱，以方斗法的金丹修士竟然有好些人，另外还有几波看热闹的分布在不同的区域，他便是想躲，只怕也无法轻易躲开。

    谁挡杀谁便是，陆小天正要离开，忽然觉得两股靠近的气息中，有一股法力波动他极为熟悉。

    陆小天诧异之下，一个身材婀娜的女子正向这边仓遑而退。竟然是镇威侯府的曹喜儿，此时曹喜儿手持一把碧绿长剑，此时身上的衣襟已经残破了数块。背部一片雪白的肌肤露出。此时的曹喜儿竟然已经是金丹修士，只是气息尚且不够稳固，显然也是结丹不久的，看来他离开镇威侯府的这段时间，也发生了不少事。

    而身后追逐着曹喜儿的男子竟然也是他的一个熟人，被他击伤过一次的银兰大盗。

    “小妞，你就别想逃了，凡是大爷看中的女人就没有能逃得了的。”银兰大盗手中一把软剑频频向曹喜儿划来。

    “卑鄙，下流，我爹不会放过你的。”

    曹喜儿奋力想要将如附骨之俎的银兰大盗迫开。不过银兰大盗成名多年，在金丹中期中也是佼佼者，哪怕是碰到一些金丹后期也有一战的本钱，更何况曹喜儿不过一个才刚结丹的女修。修为虽然提升到了金丹初期，但没有经过一定的沉淀，境界尚未稳固上来，对于银兰大盗而言，曹喜儿也不过是比那些筑基修士要稍微棘手一点而已。

    “你爹，曹胜那死胖子，现在自身难保，你以为大爷没有准备，会来趟这趟浑水，小妮子，我劝你还是乖乖就范，免得多吃苦头。你放心，大爷呆会一定会好好怜惜你。”银兰大盗一阵淫笑。

    “你做梦。”曹喜儿气得面色煞白，转眼间刷刷刷对着银兰大盗劈出数剑，不过都无一例外被银兰大盗轻松躲过。两人之间的实力相差太大，银兰大盗随意一剑，又从曹喜儿身上削下了一块巴掌大的布片。看着曹喜儿如雪的肌肤，银兰大盗双眼光芳大放，不过对于这种猫捉老鼠般的游戏，银兰大盗似乎乐此不疲，否则以银兰大盗的实力，恐怕此时曹喜儿身上已经不着片缕了。

    附近看热闹几个修士看到曹喜儿的美貌，也暗自心动，暗道这银兰大盗也真是有些特别的爱好，直接扑上去了事，都已经将曹喜儿解决了，偏要这般戏弄。只不过这些人却没有这个胆来坏银兰大盗的好事。毕竟这次随同银兰大盗一起来的人实力可都不简单。尤其是那为首的鬼修，更是臭名昭著，殒落在其手上的金丹修士少说也有数十名之多，其中不乏成名的金丹后期高手。

    “银兰大盗，老子非得活剐了你不可。”山林的另外一处，曹胜怒不可遏的大喝道。想要朝这边冲过来，只不过轰地一声巨响，大片灵树与山石轰然倒塌。

    “曹胜，你还是关心你自己的处境吧，一句话，把东西交出来，我放你们走，否则真等你女儿，还有另外几个部下出事，再后悔可就晚了。”

    一道阴测测地声音向起，曹胜未能出现在曹喜儿的面前。显然是被另外一人给阻止了。

    陆小天一怔，看来今天遇到的竟然都是熟人。嘴角不由一跷，暗自感慨这世界还真是小。既然是曹家，这事便不得不管了，陆小天向前轻踏一步。

    “小妞，还不就范。”

    银兰大盗劈开了曹喜儿手中的长剑，趁着曹喜儿长剑荡开，空门大露之迹，伸手一探，向曹喜儿高耸的胸脯抓来。

    曹喜儿悲愤交加，但技不如人，却是一点办法都没有。真到了那个时刻，哪怕自绝于此，也绝不让此贼得手，曹喜儿心里正闪过这样的想法，眼前银兰大盗的手抓取过来，巨大的掌风刮来，却是刮动了一头飞舞银丝。

    熟悉无比的人影在眼前闪现，这是？

    银兰大盗心里一阵痒痒，想到曹喜儿那柔软的高耸很快要在自己的手心把玩，心头更是火热无比。只不过还没等他反应过来，眼前又多了一道身影。

    砰！拳掌想击。一股无可抗拒的巨力从手掌处狂涌而来，银兰大盗感觉自己的指骨几欲断裂。不过他反应也不慢，骇然之下疯狂后退。嘴里狂叫道，“哪路来的朋友，竟敢坏我的好事，你可知连镇威侯曹胜现在都自”

    “废话真多。”陆小天冷哂一声，银兰大盗速度快又岂会快得过他，不少年过去，这银兰大盗实力比起以往倒也精进了不少，不过对于他而言，这还不够。

    陆小天右足往地面一顿，人便如脱兔朝银兰大盗逼近过去。

