    凯文·基冈。

    英超名帅。

    他在英超执教的履历比起莫耶斯可是辉煌很多。

    纽卡本赛季表现一般，不过这丝毫没有影响他的帅位。

    “我很高兴，我们纽卡可以决定曼联和埃弗顿的命运。”

    情况是很简单的，如果纽卡斯尔击败埃弗顿，那么曼联就能夺冠，否则埃弗顿捧杯。

    “我们会像决赛一样去打这场球，如果能阻止埃弗顿夺冠，我会觉得很荣幸，这也是一个长期在英格兰混迹的主教练最想做的，那就是留下自己的名字。”

    莫耶斯表示了对凯文·基冈的尊重，然后场上看吧，他不想过多嘴炮。

    纽卡斯尔是英超的二流豪门，比较有钱的那种。

    凯文·基冈首先有欧文，卡罗尔这样的英格兰国脚，还有从曼联买来的中场阿兰·斯密斯。

    另外还有巴特，达夫，马丁斯这样的球员，这样的阵容在英超二流球队中算是非常豪华了。

    比赛开始之前，埃弗顿球迷在主场营造出的气氛就像圣诞节一样隆重。

    整个球场变成蓝色的海洋，利物浦和纽卡组成的客队球迷发出的声浪全被湮没。

    “曼联是冠军。”

    “曼联是冠军。”

    “黑喜鹊们，跟我们一起喊啊。”

    可是显然纽卡球迷的士气并不高，凯文·基冈说得很漂亮，但是这是别人家的事情，其实并不关自己什么事。

    这就像别人的婚礼，参加的宾客很开心，但是并不在乎。

    利物浦球迷一看纽卡人不给力，干脆就自己喊了，不过人太少了，他们能买到的票很少。

    *****

    球员通道里，埃弗顿人的心在砰砰跳，一个个都压抑不住自己的兴奋。

    “我感觉心都快跳出来了。”李·卡斯利笑道。

    唐正龙拍了拍他。

    “李，你是没必要紧张，反正你的职业生涯已经快到尾声了，一个英超冠军也不能给你带来什么。”

    “滚！！”

    “哈哈哈。”

    “我觉得最在乎冠军的就是我，亚库布，卡希尔，还有莱斯科特，毕竟我们还有机会去更大的俱乐部。”

    “哈哈哈，禽兽。”

    不过这也是大家心中的真心话，夺冠，然后离开，去豪门俱乐部。

    另外一边，欧文看着这一切，心中很羡慕，他的巅峰生涯已经过去，曾经也有英超冠军的梦想，但是现在只能看着这些年轻人去追梦了。

    比赛开始10分钟，意外发生了。

    内维尔被罚下了。

    “埃弗顿球员太兴奋了，他们是兴奋过头了，这下可糟了。”

    人在兴奋的情况下做动作会出问题，内维尔就是这样，他的铲球动作大了，应该说是有些鲁莽，直接踹在卡罗尔的小腿上，主裁判果断给了他一张红牌。

    这不亚于一次重大打击，内维尔是埃弗顿队长，防守核心。

    内维尔揉了揉自己的脸，有些遗憾，但是没有后悔药，他只能是选择接受。

    临下场的时候，内维尔才想起了自己的队长袖标，按理说是应该给副队长霍华德的，他资格最老，但是内维尔并没有这么做，而是跑向唐正龙。

    “唐，把手臂伸过来。”

    “……”

    唐正龙一愣。

    “不是应该是蒂姆做副队长吗？”

    内维尔笑了笑，“还是你来吧，答应我，一定要拿下冠军。”

    “好。”

    内维尔把队长袖标带在唐正龙的手臂上，全场爆发出雷鸣般的掌声。

    比赛继续。

    莫耶斯稍微收缩了一下中场的防守站位，不要那么靠前，确保不要先丢球。

    但是怕什么来什么。

    这时沉寂了许久的追风少年欧文发威了。

    欧文有多厉害，这个看过足球的人都知道，年轻时的欧文拥有风一般的速度，狼一样的敏锐嗅觉。

    但是玻璃人的属性让欧文没有达到巨星的程度。

    不过瘦死的骆驼比马大，欧文还是欧文。

    上半场进行到20分钟的时候，高佬卡罗尔接到了后场长传，把球顶给欧文，后者利用速度抹过了李·卡斯利，然后追风少年开启了追风模式。

    莱斯科特面对欧文，他太快了，如果轻易做动作，很可能是又一张红牌，那是埃弗顿无法承受的。

    莱斯科特想跟住欧文，把他一点点挤出去，让他无法射门。

    但是显然，欧文的速度太快，他突过去了。

    “迈克形成单刀了，我仿佛回到了1998年的法兰西之夏，欧文起飞了。”

    欧文看了一眼球门，用了当年面对阿根廷一样的脚法，打球门上角。

    霍华德扑了出去，不过没有能阻止皮球飞向球门。

    GOOOOOAL！！！

    解说在欢呼，但是主场球迷沉默了，竟然落后了，如果这个比分保持到终场，那么埃弗顿就失去英超冠军了。

    纽卡那边在欢呼，他们真的成了搅局者。

    “赢得英超冠军可没那么容易，大卫应该明白这一点。”

    确实是这样，冲刺的时候哪怕是一分，都很可能会失去最后的冠军，这就是残酷的英超。

    唐正龙跑了回来，安慰自己的队友。

    “都给我抬起头来，我们会扳回来的。”

    “唐，我们相信你。”

    不过有些队友的眼神坚定，但是有些人的眼神已经开始闪烁了。

    唐正龙知道，嘴炮是没什么用的，最重要的是要尽快进一个球，这才是最重要的。

    比赛继续。

    凯文·基冈很贼，领先之后马上缩起来，他已经想好赛后在面对媒体的时候怎么吹牛了。

    “是我决定了英超冠军的归属，曼联应该感谢我。”

    凯文·基冈是很喜欢出风头的人，他可不想做配角。

    埃弗顿这边，情况就有点难了，少一个人，还落后了一球，莫耶斯也知道，必须尽快进球。

    但是纽卡那边对于唐正龙的防守可以用野蛮来形容。

    莫耶斯在抗议，“这已经是唐正龙第N次被踢倒在地了，对手应该吃到红牌。”

    “我靠，这么粗野？别怪我开挂了。”

    唐正龙想开个挂，教训一下对手，不过想了想，还是没这么干。

    “下半场再说，上半场靠自己，我是要成为球王的男人，应该学会自己进球。”

    直到上半场结束的时候，比分还是0比1。

