    白云悠悠，瞬间苍狗。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ

    修为高深之后，每一次遇见机缘，消化所需的时间也就动辄数年计算。

    人族上十位分神大能在白云之中，一坐就是十来年，气运天舰的炼化，这才逐渐接近尾声。

    随着炼化的进行，万血魔岛附属修士还有神王三妃逐次解放出来，十年下来，天空之上，已经只有神王刘波、血污王白晨和正元子三人依然在消化气运天舰最后的部分。

    云海下方，灵旋已经整整旋转了十年，洞天之森的灵气，从远方不停地穿过白云云层，向下灌注而来，云网天罗也在几年前承受不住灵气的冲击，崩溃瓦解。

    灵旋下方，已经是巨木参天，大片大片的森林覆盖在地面上，万里疆域大战的痕迹已经完全淹没在树木的层层落叶之中，看不到丝毫痕迹。

    谁又能够知道，这万里之森的地下，曾经埋葬了成千上万树人族精锐修士，埋葬了成千上万外加一艘拓域飞舰的摩根神族修士。

    又有谁能知道，这儿曾经有不止一个大能合体，如同烟花般在空中绽放出生命最后的华章。

    沉香大人的神奇秘术已经让人族修士们叹为观止，一坐十年，灵旋不断，就为修炼秘术一种，大能修士的世界，还真是不能用常理去判断。

    这十年之中，有一个人，准确点说是只狗一只没有闲着。

    边牧叫出了刑天战魄，化身无头凶蛮，在万里疆域之中玩耍了许久，并没有马上采取行动。

    小心翼翼试探了几次，边牧现，有了主魂在身边的刑天巫魄灵性得多，不是那么好骗的了，对自己虽然言听计从，但是已经不如以往那样不计后果了。

    边牧不希望惊动孙豪本尊，更希望自己能够再创奇迹，再黑孙豪孙老大一把，想了许久，想出一个馊主意，对无头凶蛮说道：“圣王，我知道一种办法，能够让你再次见到禾儿。”

    无头凶蛮先问了句：“禾儿是谁？”

    马上，孙豪记忆之中回忆起来的关于勥禾的往事涌上心头，嘴里又说道：“我不会忘记禾儿的，狗狗，说说怎么再次见到禾儿。”

    在孙豪修炼的灵旋之外，边牧找了座大山，狗爪子一指，汪汪叫道：“圣王可在这大山之中，建造勥禾部族圣山，建造勥禾部族行宫，等待时机成熟，禾儿自然就会现身相见，到时候，不仅仅是禾儿，还有甦月，也会再现的……”

    于是乎，无头凶蛮开始在边牧的指挥下，捣鼓起来。

    边牧要求高，不准破坏森林，必须用现有的环境，逐渐改变，信誓旦旦地表示，只有这样，才能生效。

    开始几年，都是孙豪的无头凶蛮之躯在单独忙碌，勥禾部族的圣山，逐渐在洞天之森开始成型。

    过了几年，三位神女等修士从白云之中解脱出来之后，边牧跑去跟神王刘波嘀嘀咕咕，暗中交流了许久之后，拐带了三位神女娘娘回来给圣王帮工。

    万血魔岛几位修士热心地跑过来帮忙，被边牧赶跑，狗狗振振有词地汪汪大叫：“你们都是大老爷门儿，做事粗心马虎，一边去，一边去，三位神女娘娘就好……”

    万血魔岛几位修士很想告诉边牧，其实万血魔女白洁是出了名的麻痹大意，对，一不小心，就麻痹大意了。

    圣山就在三位神女娘娘和无头凶蛮的共同努力之下，逐渐建设完成。

    第十年的时候，神王刘波和血污王白晨也解放出来。

    边牧赶跑来看热闹的白晨，让神王刘波也参与到建设之中。

    这时，正元子炼化气运天舰已经到了关键时刻。

    而这个时候，也正是孙豪体内资源逐渐耗尽，眼看就要弹尽粮绝的时候。

    这一日，无头凶蛮正大马金刀坐在自己造好的圣山之上，遥望笼罩在本尊头颅上空的巨大气旋，不知为何，心中产生丝丝遗憾的感觉，好似什么伟大的工程不能完成，只能望而兴叹。

    此时，万里云海下起了小雨。

    雨点淅淅沥沥，落在万里山野之中，薄薄的青烟升起，青山叠翠，一片清新，无头凶蛮身躯微微一震，一双巨大的乳化双眼露出了丝丝疑惑表情。

    有点恍惚之间，他好似来到了“云梦之泽”，看到了瑰丽万千，气象绚丽的壮观景象。

    小雨之后，万物充满勃勃生机，一片清新宁静和自然。

    无头凶蛮情不自禁地站直了身躯，挺身站在了圣山山巅之上，遥望下方，心旷神怡。

    感受着山野之中让人心神为之舒畅的景色，身心逐渐沉入其中。

    好似自己已经无忧无虑，漫步于阳光稀疏的山林，纵目眺望水波浩渺的山川，感觉自己精神恍惚，思绪飘散，好像有什么喜事来临。

    低头时还没有看见什么，一抬头，却现了异常的景象，只见一个绝妙佳人，立于自己的身旁。

    远而望之，明洁如朝霞中升起的旭日；近而视之，鲜丽如绿波间绽开的新荷。

    她体态适中，高矮合度，肩窄如削，腰细如束，秀美的颈项露出白皙的皮肤。

    她姿态优雅妩媚，举止温文娴静，情态柔美和顺，在河滩上伸出素手，采撷水流边的黑色芝草。

    看到这绝世佳人，无头凶蛮的双眼之中突然露出了丝丝柔情，肚脐眼嘴喃喃说道：“小禾。”

    不错，无头凶蛮看到了白衣白裙，神态优雅的勥禾，正脉脉含情，落落大方地看着自己。

    此时的禾儿，像鹤立般地耸起轻盈的躯体，如将飞而未翔；又踏着充满花椒浓香的小道，走过杜蘅草丛而使芳气流动。忽又怅然长吟以表示深沉的思慕，声音哀惋而悠长。

    禾儿端庄、姣丽、丰盈、温润。

    无头凶蛮感觉自己已经完全迷住了，欣赏着美景，心旷神怡，迈开大步，无头凶蛮向勥禾走了过去，本能地希望自己能够将禾儿拥入怀中，一慰思念之苦。

    来到禾儿身边，轻轻地拦住禾儿。

    空中又飘来一片粉红的彩云。

    一座洁白的云床，横卧彩云之中，一个轻纱曼妙，体躯丰盈，仿佛能看到一抹若隐若现黑色的玉人斜躺在云床之上，一双大眼睛如同能滴出水来，温柔而挑逗地看向自己。

    无头凶蛮的一**化巨眼之中闪过丝丝疑惑，瞬间又想了起来，肚脐眼嘴里吐出两字：“月儿。”

    此时的甦月正在牙床之上，大胆地挑逗自己，嘴里轻声呢喃：“圣王，来啊，我好想你啊，来啊，甦月等着你呢。”

    无头凶蛮之躯，有过两个正妃，一是勥禾，二是甦月。

    勥禾清冷高贵，甦月泼辣大胆放荡不羁。

    无头凶蛮当年之所以能够唤醒孙豪，原因则是对勥禾的思念，但同样，骨子里边，无头凶蛮之躯，对自己的两个女人却是有着本能的反应。

    一种本能的渴望从无头凶蛮简单的心底深处升起，一股想爆的冲动冲上了无头凶蛮的脑海。

    此时此刻，如若孙豪的本尊意识不忙，或者是不那么紧张，一定已经现了不对，或许还能阻止接下来的变故。

    但是此时，孙豪的本尊正在紧张地，全力以赴地吸收各个方面的灵气资源，力求尽自己最大的能力，让自己的建木第一次育能够完成得更好。

    没有本尊约束的无头凶蛮，就是一尊肆无忌惮的存在。

    当年，无头凶蛮在下虚蛮部，可真是凶威赫赫，蛮王礼可不是白说的。

    蛮族所有新娘蛮王先上的风俗也不是说笑的。

    那可是实打实干出来的。

    勥禾圣洁的脸上露出了丝丝红晕，柔声说道：“大人，带我去那儿，我不想被人围观……”

    无头凶蛮肚脐眼嘴里说了一声好，大手一挥，抱起了勥禾。

    甦月嘟嘴说道：“圣王，我也要。”

    无头凶蛮很随意地说道：“那就一起来。”

    不知何时，二代蛮母蛮女也从远处轻轻地走了过来，躬身柔声说道：“圣王，跟我们一起歇息去吧。”

    勥禾摸着无头凶蛮的肚脐眼脸庞说道：“夫君啊，你现在体内阳气过旺，不知道积累了许许多多的暴戾之气，禾儿也泄不干净，你那土狗虽然不靠谱，但是它有一点是对的，你需要我们一起伺候啊。”

    无头凶蛮好似回到了往日，好似自己当年也听到过类似的话，肚脐眼嘴嗡嗡说道：“不爽。”

    禾儿白眼睛珠子翻了翻：“听话啊，夫君，很爽的……”(未完待续。)