    鲫鱼作为一种愚蠢且好吃的鱼类，最适合的就是炖汤，奶白奶白的汤尤为滋补，味道鲜美，听说还能下奶。

    只不过这个功效目前没什么用。

    “这里的鱼傻傻的真好钓，我们改天再来这里钓鱼好不好？”

    顺着河岸边的小路往家走，白小柒已经把小水桶交给了陈朔, 提着便携袋蹦蹦跳跳的，不时还踢一脚地上的小石子，她已经体会到了钓鱼佬的乐趣，不用花钱就能弄到鱼，真棒。

    哦，买鱼竿是花了钱的, 还有鱼饵, 小马扎...这些都是钱，所以要多多的钓鱼，绝对不能亏本。

    “好。”陈朔欣然同意，但对于这里的鱼傻傻的这个评价不敢苟同，要是真傻得话自己能空军？

    不，也不算空军，他伸手摸摸揣在兜里的矿泉水瓶，这里面的一瓶河水就是自己的收获。

    顺着小路走上大路，特意绕了个远，两人又来到上次的路边，算命老头依然没在。

    看来这二百块是要不回来了，那些苦痛的记忆会伴随着时间的流逝被抹平，但这句话显然不适用于猫妹子。

    她望着路边的马路牙子，失望的扁嘴，陈朔感觉这二百块她能记一辈子。

    “走，我们去那边买奶茶。”

    瞧见不远处的奶茶店，陈朔拉着她过去，何以解忧, 唯有多巴胺。

    糖能带给人多巴胺，多巴胺能带给人快乐, 小猫咪无法享受这份快乐，因为猫感受不到甜味。

    但是小阿喵可以。

    陈朔感觉她之所以喜欢甜的东西，很可能是因为她当猫的时候无法感受到甜味。

    但这个推测有个bug，因为她上门讨公道的时候说自己给她喝过甜甜酸酸的奶。

    所以她当猫的时候或许可以感受到甜味，当然也不排除另一个可能。

    当初那盒酸奶，她当猫的时候喝，只有酸酸的奶味，然后喝了一半和自己讨封，接着就变成了人，再一喝，哇，这是什么神仙味道。

    这样也说不定。

    两杯奶茶做好，一人捧上一杯，插上吸管慢慢喝，白小柒早就放弃了往奶茶里加多多的糖，因为那样会变胖。

    “那个是不是苏钰？”

    她咬着吸管看到远处的一道高挑的身影，仔细看看就认了出来。

    “好像还真是。”

    陈朔正在扫码结账, 闻言扭头辨认了一番, 不太敢确定，他的视力虽然没什么问题，但离得太远，很难辨认出来。

    “我们要不要过去打个招呼？”

    “打招呼...”

    陈朔有些迟疑，有必要么？好像还真有，再怎么说也有过一面之缘，而且她的姥姥或者奶奶还对小阿喵有救命之恩。

    他又多买了一杯奶茶，这才带着白小柒过去。

    离近点之后，陈朔挥挥手示意，张张嘴却不知道怎么称呼。

    苏钰早就瞧见了俩人，有些不想搭理，但见对方都挥手来着，犹豫片刻还是皱眉问道，“有事？”

    “也没什么事，就是看见你....”

    “没事就好。”

    苏钰微皱的眉头舒展，然后直接侧着身子绕过两人，径直离开。

    瞅着她的背影，陈朔都愣了，我话还没说完呢，这么急的吗？

    “她好像不愿意理我们。”

    “我觉得好像也是。”

    陈朔这会儿就总算理解了聂处为什么进展太慢，摊上这么一位，想有进展都难。

    看看那杯勾在手指上还没有送出去的奶茶，他扭头道：“这杯奶茶咱们自己留着喝吧。”

    “好啊，我们晚上一起喝。”

    白小柒欣然同意，又看看已经走远的苏钰，微不可查的皱皱鼻子。

    有什么可神气的，还不理人，个子高就了不起吗？

    一路回到家，白小柒把自己的小白鞋脱掉，刚踩上拖鞋，又忽然问道：“如果我穿上那种高跟鞋是不是就能变高了？”

    “是能变高，但是我不建议你穿。”

    陈朔把装着鱼获的水桶提到厨房，又将便携袋靠在客厅角落，这才继续道：“高跟鞋是很伤脚的，而且穿上之后走路都很费劲，更别说你喜欢蹦蹦跳跳的，还没事就踢石头。”

    “如果你想的话，可以买一双在家里穿着试试，但是不能穿出去。”

    白小柒没说话，把外衣脱掉，转过身子把衣服挂到衣架上，这才背对着他问道：“我是不是应该先穿上丝袜，然后再穿高跟鞋，这样你就会更开心？”

    “.....我确实会更开心。”

    陈朔犹豫两秒选择承认，顿了顿，又问：“所以你要在家里穿给我看吗？”

    “如果我在家里穿给你看了的话。”

    说到此处，白小柒把身子转回来，面无表情的看着他，“那你还会在街上看别人的吗？”

    “.......”

    完蛋。

    陈朔闭了闭眼睛，试图否认，“其实我就没有看过别人的。”

    “哼。”

    一声冷哼响起，表露着她的不信。

    .......

    ......

    夜幕降临，晚上吃的是鲫鱼炖豆腐，外加满满的一锅鲫鱼汤。

    “我以后绝对不看别人。”

    陈朔拿着筷子夹了块豆腐，很郑重的承诺保证，又看看小阿喵，她这会儿正拿着筷子在米饭上使劲戳，估计是把那个米饭当成了自己。

    “其实我就是遇到之后本能的扫几眼，然后就会很迅速的把目光转回来，也没有说盯着人家一直看，我的注意力都在你身上。”

    “我知道。”

    白小柒用筷子在碗里的米饭上戳戳戳，虽然很是吃醋，但网上说这种事属于男人的本能，很难控制，而且很多男的还会偷偷的一直盯着看。

    相比起来，自己的狗东西只是看上几眼就把目光挪开，说明他真的只是下意识看看而已。

    他如果也一直盯着看，自己一定要把这狗东西吊起来狠狠的打一顿。

    一边打一边问，有什么好看的，有什么好看...

    哦，确实挺好看。

    因为有时候碰到那些女人，自己也会忍不住盯着看几眼，大长腿裹着丝袜穿着高跟鞋确实很漂亮。

    她又在米饭上戳了一会儿，抬起头叮嘱道：“我可以穿给你看，但是你以后不准再看别人的，最多...最多只能看一眼。”

    “不用，就算你不穿，我也会听你的话，坚决不看别人，一眼都..”

    陈朔突然觉得自己话说的太满，有时候难免会无意中瞟一眼，又改口道：“尽量一眼都不看。”

    “真的？”

    “真的真的。”

    “那我就不穿了。”

    “....”

    陈朔感觉鱼刺好像卡在了嗓子眼里，憋了一会儿，才问道：“要不你还是穿吧？”

    “你不是说高跟鞋很伤脚吗？”

    “也是，那就别穿了。”

    “哼..”

    白小柒皱皱鼻子，用筷子夹了块鱼肉扔到他碗里，小声嘟囔道：“我会穿给你看的。”

