    第1114章 猎杀游戏，结束！   

    犹如炫丽的烟花炸开，流光溢彩。

    

    一股血雾喷出，如喷泉一般洒下。

    

    只是这个喷泉带着异物，颜色血红。

    

    哗啦啦……   

    黏稠的碎屑从天而降。

    

    血腥味充斥在鼻尖，不用想也知道是什么。

    

    众人面色发白，连忙用元气隔离血雾。

    

    视线却不由自主被前方的身影吸引。

    

    立在那的黑衣少女右手抬着，美艳的脸庞，惹眼的不像话。

    

    而她那好似万物主宰的姿态，在缓缓地倾洒在身上的金色阳光衬托下，犹如神祇。

    

    众人看的走神。

    

    很快就被一道警告似的威压激的回过神。

    

    墨无溟走到苏九身边，像是宣誓主权般，冷冰冰地眼神：“猎杀游戏，结束！”

    

    他一把捞起明显在回味爆炸画面的小女人，掠身离开。

    

    赤洵看了看怀里的人：“……诶，你们把他忘了！”

    

    青颜闭着眼睛，哼哼唧唧的两下，又没声了。

    

    赤洵垂眸，皱着脸。

    

    老大真的是为了他才设计绿岭山庄的吗？

    

    “那边的几具烂掉的尸体，你们不要了吧？”

    慕聆雁突然这么问了句，趁着汤统领他们还没反应过来，又下令：“去，把那几个尸体收了，不能让他们影响感官。”

    

    蓝斐：“……”   

    陈郁：“……”   

    你分明是为了换丹药！   

    两人也没多言。

    

    收了尸体，迅速离开。

    

    慕聆雁抬走尸体，还朝着汤统领他们打了个招呼：“这里就交给你们了！”

    

    再说另一边，元帝威压抽走，整条街道上都轻松了。

    

    胆小的人瘫软在地，直冒冷汗。

    

    好奇的人往前冲，想一探究竟！   

    到底是谁在惨叫，又是什么爆炸了！   

    当他们终于跑到视线所及之处，脚下一软，就跪在了地上。

    

    道上两个大坑，一个是剑劈出来的，一个是圆形的像是砸出来的。

    

    倒不是这个吓人，而是地上的血迹骇人！   

    那根本不是一两具尸体能造成的，起码上百具尸体才有这个效果。

    

    为何他们这么笃定是尸体，完全是因为现场有很多……明显的肉渣。

    

    “呕——”   

    有人趴在路边就吐了。

    

    满大街的血腥味，让人生理性的不适！   

    汤统领，黄统领，小队长带着众护卫们，还懵逼的看着地面，满脑子都是“这他妈怎么收拾？

    交给我们有什么用？”

    

    直到有人认出他们：“那不是八大山庄的护卫吗？”

    

    三人猛地回神，一咬牙，准备走。

    

    ——这玩意……他们也没法收拾！   

    结果，他们刚一转身，自家庄主／少主就冲了进来。

    

    萧庄主：“汤统领？

    你们怎么在这？”

    

    黄庄主：“黄统领，这发生何事了？”

    

    蓝飞燕：“小队长？

    这里为何全是血？”

    

    一连三道疑问砸在脑门上。

    

    三人想解释，但是又不知从哪开始解释。

    

    汤统领担心自家庄主知道六大山庄联盟唯独撇开紫霄山庄的真相，便挑着说：“崔振要杀害陈氏山庄少主，挑拨八大山庄关系，被我撞见了！他就要杀我灭口！”

    

    紫霄山庄护卫们：“？

    ？”

    

    是这样吗？

    好像不是吧？

    

    黄统领忙道：“庄主，咱们找错人了，林庄主死之前亲口承认，是他嫁祸给酒城，真正勾结底地下城的是绿岭山庄！咱们少主的死是林老狗勾结地下城造成的！”

    

    一前一后两句话。

    

    着实让萧庄主和黄庄主的眉心都狂跳了几下。

    

    “这……消息属实吗！”

    

    “千真万确！林庄主以为酒城的青颜公子死了，所以才各种编造，结果青颜公子活着出现，林庄主当场脸色就变了！”

    蓝天山庄的小队长补充道。

    

    蓝飞燕脸色也不大好看，“怎么可能……怎么可能不是酒城？

    那金銮殿……”   

    提及金銮殿，黄统领，汤统领，小队长都红了眼睛。

    

    虽然崔振说苏九是故意去升级的，但明显是在放他娘的屁！   

    谁会拿自己的命去升级？

    

    恩公肯定怕他们心里不好受，才没否认。

    

    这么心地善良的一个小姑娘，世间对她的恶意太大了！   

    三人吸了口气，开始了一段彩虹屁。

    

    “经过今天的事，我们可以断定，以前传言都是假的！苏尊主根本不是心狠手辣的人！”

    

    “对，就算心狠手辣，也是别人先对不起她！”

    

    “少主，您对苏尊主可能有误会！”

    

    汤统领和黄统领这么说就算了，但是蓝天山庄小队长最后的一句话，让蓝飞燕黑了脸：“住口！你到底是蓝天山庄的护卫还是金銮殿的？”

    

    “属下自知无能！现在起辞退小队长一职！”

    

    小队长忽然抱拳，直接撂摊子不干了。

    

    若非苏九舍命相救，他都死在崔振的手里了。

    

    他要去金銮殿，跟着二小姐干，反正蓝天山庄在蓝飞燕手里，发展空间也就那样了。

    

    汤统领和黄统领佩服的看着他。

    

    这小伙子有血性，知恩图报啊！   

    蓝飞燕脸色瞬间阴沉下去，扬手甩了他一巴掌，怒道：“你算什么东西？

    蓝天山庄队长是你想退就退的？

    你把蓝天山庄当成什么地方了！”

    

    小队长面不改色：“属下记得廖副统跟了二小姐，那属下不退，去跟廖副统吧。”

    

    说完，他也不管蓝飞燕脸色有多难看，扭头就走了。

    

    蓝飞燕心里清楚拦不住，便放狠话：“你今日离开便不再是蓝天山庄的人！你，接替他的位置！”

    

    她随手在蓝天山庄护卫队里指了一个人。

    

    因为廖副统受伤离开，护卫们对蓝飞燕早已颇有微词。

    

    被指的人恭敬上前，只是不冷不热地：“是。”

    

    小队长头也没回的走了。

    

    场面多少有点难看。

    

    蓝飞燕指甲陷入掌心，对金銮殿恨意更深了。

    

    她扭头，对着萧庄主说：“酒城之前堵住绿岭山庄是事实，而且他还在金銮殿下了猎杀绿岭山庄的任务！分明就是想挑拨我们八大山庄联盟！”

    

    汤统领暗暗地瞪了她一眼。

    

    话说的那么好听，那你们还不是为了丹药猎杀绿岭山庄？

    

    黄统领直接道：“我们亲耳听见的事，怎么到了蓝少主嘴里就一样了？

    蓝少主不要因为跟苏尊主有私人恩怨，就想拉八大山庄下水，不……准确的说，现在是七大山庄了！”

    

    几人皆是一愣。

    

    “什……什么意思？”

    

    黄统领指着地上，“这里的血全是绿岭山庄护卫流淌的，哦，那些残渣，是林庄主和崔振的。”

    

    什么？

    

    几人看着血洗的地面，倒吸了一口冷气。

    

    

    

