    过了一炷香的时间后，白素默默地走出了屋舍，依旧是那副红色草绳扎着的青丝，耳边两条小辫子，穿着翻毛的小衫，额头处还贴着一些亮片。

    她说不出自己是什么心情，但可以感受到，与以往不一样了，以往去见司马信，每次她都是被温暖充斥了全身，尽管只是与司马信说说话，下下旗，但司马信每一个注视而来的目光，都会让她心脏如小鹿乱撞般的跳动。

    可现在，这种感觉并非是没有，而是淡了很多，这让她自己感觉复杂的同时，有了迷茫。

    默默地离开了第七峰，走着去往第一峰熟悉的路，可这条路她今天走来，却是觉得很短了。

    对于这第一峰，白素并非很熟悉，尽管来过几次，但依旧对于路途只知司马洞府所在。当她来到了司马信的洞府外，看到了坐在石桌旁，穿着一身长衫，俊朗不凡的司马信。

    司马信脸上带着柔和，笑容很是迷人，目若星光，向着白素望来。

    “素素，怎么一个多月没有来看司马大哥了？”

    “司马大哥……”白素脚步一顿，不知道该说些什么，她身上的野性之感在这一刹那消失了，取而代之的则是乖巧，听话以及依旧的复杂。

    “来，坐我对面。”司马信望着白素，月光下他的笑容越加的让人着迷，这是属于他司马信的独特的魅力。

    白素默默的走近，坐在了司马信的对面，低着头，这个样子的她，与在第九峰时，完全不同，如天地之差的两个人。

    白素的脑中有些乱，她不知道为什么，这一次的到来，感觉心脏一直在加速的跳动，可她很清楚，这跳动不是因眼前的司马信，而是来自她内心深处，隐隐泛起的一丝不安。

    这不安，她找不到来源，只是觉得自己似分不应该来这里。

    “素素，你怎么了，如此心神不宁？”司马信神色有了关切，右手抬起就要去抓向白素的手。

    可还没等碰到白素，白素便如触电般猛的把手缩回，抬头看向司马信，脸上露出紧张与短暂的茫然。

    “没……没什么……司马大哥，我很好。”白素挤出笑容，她看到了司马信目中的关切，但此刻她自己也不知道为什么，竟在看向司马信的同时，脑中忽然的浮现出了一个盘膝坐在那里，任由自己气呼呼的身影。

    “素素，有关天寒窟的事情，你和你父亲说了么？”司马信没有介意白素的神情与动作，神色如常，柔声的开口，就连话语也若春风般，在这寒冷的天气里，总是会让人心中暖洋洋的，这样的语气，这样的笑容，这样的神情，司马如信手捏来，他已然习惯了这样，习惯了那一个个女子在他这样的声音里，看向自己时那异样的目光。

    他也相信，白素会这样。

    “他最近怎么了，已经七天了都没看到，在其洞府内不知捣鼓什么呢……会不会出事了……应该不能吧……”白素又走了神，她这几天里内心始终有件事情存在，那就是苏铭为什么七天没有走出洞府。

    对此她很是疑惑，可随着时间的一天天过去，这疑惑，渐渐多了一丝微弱的担心。

    “素素！”司马信皱起眉头。

    白素一愣，回过神来，立刻紧张中又成为了那副乖巧的样子。

    “司马大哥……我……”

    “素素，如果你发生了什么事情，记得一定要告诉我，不要这个样子，我看到后会心痛……”司马信轻声开口。

    “如果是因为我要进入天寒窟的事情让你为难，那么我可以放弃，为了你，我会放弃。”司马信目中泛着温柔之意。

    “如果是因我让你接近苏铭的事情让你苦恼，那么我也可以放弃，我说了，为了你，我可以放弃所有。”司马信声音带着异样的磁性，很是好听。

    白素望着司马信，看着眼前这个男子，她的目中依稀间，又一次的出现了苏铭的样子，这两个完全不同的人，对她的态度也完全不同，甚至她在这两个人面前的表现，也一样是完全的不同。

    “素素……”司马信凝望着白素。

    “司马大哥你不用担心，我没事……我已经和我父亲说过了，他一定会同意你去天寒窟的事情。”白素咬着唇，轻声开口。

    司马内心一喜，但神色却是露出了担忧。

    “我不在乎此事，我在乎的是……”

    “司马大哥，我累了……”这是白素第一次，打断了司马信的话语，她神色的复杂与疲惫交融在一起，轻轻起身，离开了座椅，走向远处。

    直至白素的身影远去消失，司马信平静的拿起桌子上的酒杯，喝了一口后缓缓放下，闭目沉思了片刻后，他起身走向了洞府，他的脸上至始至终都是平静的，没有因白素的神色与举动而出现半点变化。

    但当他离开了那桌椅后，这桌子旁他坐过的石椅，却是一震之下，出现了裂缝，刹那化作了飞灰，被风吹散开来。

    第八天的清晨随着太阳的初生而来临，在那第一缕阳光洒落之时，苏铭睁开了眼，他望着洞府外的明亮，神色渐渐有了阴沉。

    “八天了……子车还没有回来。”苏铭起身走出了洞府，在那平台上，皱着眉头。

    子车临走前曾说最多三五天就可回来，且所去的那些部坊大都是对天寒宗很是客气，对于来交易所需之物者，也大都是极为公道。

    毕竟此地属于天寒宗的势力范围，在南晨之地，敢得罪天寒宗之人，不多！

    甚至这里与天寒大部都很是接近，天寒大部与天寒宗相辅相成，二者看似两个不同的势力，但实际上却是同根。

    所有的天寒宗弟子，都会在达到一定的修为后，去天寒大部接受册封，尊天寒大部如尊师门。这附近的范围，不说固若金汤，但天寒宗的弟子外出附近，却是罕见有出现意外的事情。

    再加上子车的修为虽说没有达到祭骨，但也是开尘后期的巅峰之辈，能在大地寒榜名列前十，虽说不是如司马般的天骄，但也足以让人瞩目。

    这样的人，更不缺乏外出的经验，对于附近的地势也很是了解，所以苏铭才会让其自行前去，从而节省他自身修炼的时间。

    可如今，八天过去，子车音讯全无，苏铭不相信子车会无故离开，这对子车没有任何好处，除非是他因为此事背弃了师门，从此再不回天寒宗，否则的话，只要他修为超不过第九峰，只要其师尊超不过天邪子，那么等待他的，将是不守承诺的惩罚。

    苏铭与子车相处也非一天两天，他觉得子车不是一个如此愚笨之人，此人懂得审时度势，而且最重要的是其身的禁锢，只解开了十天。

    且苏铭待子车谈不上好，可也说不上不好，在这样的情况下，苏铭找不到子车不归来的原因。

    “除非是他出现了意外……”苏铭的眼中寒光一闪，一股煞气在其体内凝聚，经历了巫族的数日后，苏铭身上的煞气，已然绝非凭空，而是有了血腥。

    几乎就是苏铭身上煞气凝聚的瞬间，苏铭猛的抬头，看向了远处的天边，却见在那里，有一道黯淡的长虹，歪歪扭扭的向着此地来临。

    那长虹内之人，正是子车，其面色苍白，嘴角还带着鲜血，临近第九峰，长虹消散化作其身的一刹，子车喷出了一大口鲜血，在其喷出的鲜血里，存在了无数密密麻麻黑色的小虫，那些小虫蠕动中相互疯狂的吞噬，看起来触目惊心。

    子车面无血色，在他的胸口处有一道可见骨的伤口，右腿处更是被一一支黑色的箭穿透，从箭上散发出阵阵黑气，化作一个个鬼影的样子，依稀似有狞笑回荡。

    “师叔……”子车身子颤抖，噗通一声跪在了那里，双目黯淡无神，惨笑中再次有鲜血溢出，那鲜血里，依旧存在了黑色的小虫。他的生机，赫然只剩下了一丝，这一丝，显然是对方不愿杀他，故意留下的。

    “天寒大部北疆部黑箭蛮士卓戈……”子车刚说道这里，便无法承受伤势，倒在了一旁。

    苏铭站在其身前，神色阴沉的可怕，其右眼煞气云涌，左目却是平静的如万古之井，头发飘动，有风吹来，可却吹不散丝毫他身体内散出的煞气。

    一声惊呼从苏铭前方的山阶上传来，那是每天这个时候到来的白素，她站在那里，怔怔的望着苏铭，这是她第一次，看到这个样子的苏铭！

    那右目的杀机与左目的冷静，形成了一股强烈的冲击，让白素的呼吸都瞬间有了凝固——

    貌似又有个小**要来了……而且会有故……咳，不剧透！

    说个苦恼的事情吧，今天耳根很苦恼啊，老婆和孩子及我岳母一家人，因为岳父恢复的很好，决定去家附近的镜泊湖旅游……要明天才回来，今天夜里耳根要自己找吃的，多寂寞，多苦恼，唉，好苦恼啊。

    [悠悠读书 www.uutxt.me]有没有同道之人，说说你们遇到这样千载难逢的苦恼的一天，是怎么过的，我也临摹临摹。

    （未完待续）

