    第10章 许王猜忌，宗师后境

    沉寂了许久的王都，近日却是热闹非凡。

    一个传信兵骑马快速冲进城内。

    行人纷纷退让。

    “捷报，大皇子率军攻克禹州城！”

    传信兵沿路大喊。

    无数百姓顿时欢欣鼓舞起来。

    “大皇子万岁。”

    “太厉害了，这是第几封捷报了？”

    “第三十六封了，短短七天，大皇子率军连破三十六城，收复我许国大半失地啊！”

    “大皇子实在是太厉害了。”

    “我许国古往今来，第一次如此大胜妖魔啊。”

    百姓们议论纷纷。

    言语间，对大皇子许千秋推崇备至。

    这一刻，许千秋的声望之高，几乎达到极致，即便是许国当今国王与其相比也远远不如。

    王宫内。

    满朝文武听得最新传来的捷报，有些恍惚失神。

    前几天，他们还在想着如何逃走，可现在，前线接连大胜，一个个捷报传来，让他们震惊得失神。

    “大皇子这是战神附体了吗？”

    “他究竟是如何做到的？”

    “许国有大皇子，我等定能高枕无忧啊。”

    大臣们说道。

    许千明在一旁看着不是滋味，他眼珠子一转，随即对许王道：“父王，大哥勇武过人，可喜可贺，儿臣近来听百姓们议论，对大哥皆是称赞有加，如此民心所向，将来一定是一代明君啊，恭喜父王了。”

    他这话刚说完。

    一众大臣顿时沉默了下来。

    好家伙。

    这话看似在夸赞许千秋。

    实际上，暗藏杀机啊。

    当代许王，还未退位，便说许千秋民心所向，是一代明君了，这让许王要怎么想呢？

    果然。

    只见许王脸上的笑意渐渐收敛。

    的确。

    许千秋大胜妖魔，收复失地是一件好事，但对方的声望不断提升，如今已超过他这个国王了。

    而且对方手握大军。

    若想称王，只怕也就是振臂一呼的事。

    想到这，许王内心不安。

    他之前的确说过要传位给许千秋，可事实上，那时许国危在旦夕，王位成了个烫手山芋。

    所以他也只是随口说说。

    但现在不一样了。

    许千秋连连大捷，许国失地收复大半。

    妖魔之患，似已成了过去。

    这个时候，他开始贪恋手中的权势了。

    “千秋的确是勇武过人，但还是太过冒进，看起来连番大捷，但各地军防尚不稳定，他连番出征，一但出了纰漏，妖魔便会卷土重来的。”

    许王淡淡说道。

    “父王说得极是。”

    许千明嘴角微翘。

    “陛下明鉴。”

    其余大臣也恭维了几句。

    而此刻。

    远在前线的许千秋并不清楚王都的情况。

    他也不在乎。

    这数日，他率领着燕云十八骑充当先锋，一路攻城拔寨，势如破竹，将妖魔打得丢盔弃甲。

    他的声名，早已响彻许国。

    连带着燕云十八骑也逐渐扬名。

    有说书人点评。

    快如风，烈如火，所到之处，寸草不生。强弓弯刀，善骑善射，以一敌万，战无不胜！

    十八骑兵，可比雄兵百万！

    …………

    一座城池内。

    将近十万兵，正在休整。

    十万兵聚集在一块，气势庄严肃杀。

    这正是许千秋带领的军队。

    出王都时，不过七万。

    可连番厮杀下来，军队数量却是不降反增。

    一来，许千秋与燕云十八骑当做先锋，往往由他们先攻城，一些强大的妖魔都被他们先行斩杀。

    二来，这一路走来，许千秋之名传遍许国，各地幸存的散兵游勇，民兵组织纷纷来投。

    甚至还有一些江湖高手。

    这也使得这只军队不断壮大。

    “你说咱们再这么打下去，不会要打到那牛虎的老巢去吧。”林达对李玄风笑着道。

    李玄风喝了口水，看着不远处的许千秋，眼中露出敬畏与崇拜，“将军似乎真的有此打算。”

    牛虎，是许国境外的妖魔领主，实力多强，许国内无人知晓，但仅仅是他手底下的几个大妖，便将许国搅得天翻地覆，其能耐自然是非同小可了。

    是许国最大的威胁。

    以前，李玄风别说打到对方老巢去了

     光是想到与对方为敌，都要不寒而栗。

    可现在。

    他跟着许千秋，却是充满了信心。

    或许。

    他们真可以铲除牛虎，除掉许国这个心腹大患。

    “对了，你有没有感觉将军的气息，似乎越发的深不可测。”林达看着不远处的许千秋说道。

    李玄风闻言，思索了一下，“有点。”

    “难道将军的修为有所提升了？”

    “将军本来就已是宗师，武道到了这个境界，每一个进步都是困难重重，将军如此年纪成为宗师，这已是天人之姿，哪有那么容易就进步啊。”

    李玄风笑着摇摇头。

    而此时。

    许千秋正在让系统给自己加点修为。

    “系统，把所有杀戮点都用来提升修为。”

    “是。”

    顿时。

    只见他连番征战所获取的大量杀戮点在迅速的消耗，而他体内真气也如坐火箭般疯狂提升。

    从宗师中期直接拔高到后期。

    体内澎湃的真气，让他有一种一拳一脚就能毁天灭地的感觉，但他清楚，这些不过是错觉。

    自己还没有到天下无敌的地步。

    “耗费了将近一万杀戮点，居然才将我从宗师中期提升到后期，看来这境界越往后越难提升。”

    许千秋呢喃道。

    除了刚开始的数城，他有见到大妖外，后面的数十座城，皆是一些小猫小狗，不成气候。

    杀死这些妖魔，并未带给他太大的收益。

    除了一些杀戮点外，并未有其他奖励。

    “希望那牛虎，不要让我失望才好。”

    许千秋紧握鬼神盘龙戟，眼中露出一抹冷酷。

    正如同李玄风，林达所猜测的一样，他的目标不仅仅是收复许国失去的土地，将许国境内的妖魔彻底荡平，他还要打到牛虎老巢去，杀死这个妖魔领主。

    传说中，妖魔领主有比肩宗师的实力。

    或许，值得他倾力一战。

    “将军，大军休整完毕，随时准备开拔。”

    “好，我与十八骑在前面开路，你们跟上。”

    许千秋淡淡道。

    为将者，身先士卒。

    这一路征战，他一直都在身体力行的践行这四个字，这让李玄风，林达等众将士无比钦佩。

    事实上。

    许千秋这么做也是为了获取最多的杀戮点。

    要不是妖魔太多，一人之力有限，他恨不得将所有妖魔聚集在一块，一个人独揽所有‘经验’。

    许千秋翻身上马。

    十八骑沉默不语，寒衣冷冽，也随之跟上。

     

     

     

    (本章完)

