，(首字母+org点co)！

气氛如初。

不过鹜远那段子像是打开了另一个话口，修士都注重机遇，而这些散修更是热衷探访遗迹秘境。

“我也听过，据说鹜远是和瘦猴一起去的，他手里的是去路的地图，瘦猴手里是里面的地图，不过瘦猴一死，也就他知道完整的路线了。”

“这你也信啊，鹜远那家伙骗人都骗到现在了，倒是没得心魔。”

“哈哈，大概是骗得连自己也相信了吧。”

“不过真有那地方，我等还是要去走一遭的。”

“我感觉现在山里不太平，还是少接近为妙。”

秘境.地图？湛长风倒是想到了从劫道的瘦个子记忆里看到的东西，“听这位道友的意思，蛮山很少发生兽潮？”

“阁下面生啊，新来的吧，这蛮山里的妖兽通常待在内围，不会出来。”

“那也不是吧，我听说五十多年前发生过一次兽潮呢，周围好些聚集地都遭了秧。”

湛长风似不经意道：“哦，这样么，我还以为兽潮是专门往元孚镇来的，倒是妄测了。”

有人不解，“阁下为什么这样说？”

“我恰巧顺着妖兽行进路线而来。”她声调平平淡淡，慢慢吞吞，有些薄凉。

修士的耳力都很灵敏，又不设消音结界，自然都听到了，旁边桌上的九斤转过身，“阁下认为凶兽是冲着元孚镇来的？”

“这种事情还是自己去探探为好。”

九斤一拍桌子，“咱也甭喝了，现在就去探探。”

说完立马起身出去，一些人左右看看，也跟了出去。

九斤像是故意等着她，她上来，九斤就落后几步，跟她同行，道：“阁下等着说这句应该很久了吧。”

话里有深意，却也没带恶意，反倒有些笑意。

他对元孚镇往来的修士都有些了解，哪怕只是路过或是暂居几日，却没见过她，且他也注意到兽潮时这人是后来出现的，随后客栈摆宴，身为一个外来修士，却选择坐在了主桌旁边。

要知道外来的总归戒心大，一般不会坐得那么明显。

湛长风对他的话没什么意外，格外坦诚，“确实等得有些久了。”

九斤抽了抽嘴角，他凑一堆人胡扯真是耽误你了，“那阁下知道这兽潮的来源吗？”

“不是正要去瞧瞧么？”

“......”

“阁下说话很有意思啊。”一个颇有教书先生气质的修士抚了抚长须，目光好友，“在下青渠，多指教。”

“哦，忘了这茬，叫我九斤就行了。”九斤摸头笑笑。

“风湛。”她这会儿倒是褪去了表面的温和，带上了点锋芒，让这些修士不得忽视。

一行人不再多说，沿着地上的痕迹往蛮山深处而去，结果还没走多远，兽声轰鸣，草木摧折。

“又是兽潮，大家注意了，拉防线，不能让它们冲到镇里去！”

“打起精神，拿了这些畜牲的皮肉还能换不少灵珠呢！”

九斤喊完，转头对一个修士道，“通知镇里的人支援。”显然他也对这次兽潮存有疑虑和警惕。

先前那次小兽潮还仅是些普通妖兽，这次却全是百年妖兽，一头头皆可媲美先天.筑基。

九斤拉着自己的兄弟团挡在前面，不时向几个强劲的散修喊话。

一个道人打扮的修士说，“九斤兄不必多言，甘霖自当鼎力相助。”

“我宁倒翁也不是会退缩的，再说在元孚镇连待了这么多年，没舍弃的道理。”

“哈哈，宁倒翁啊宁倒翁，谁不知道出了事你跑得最快，”有个修士大笑道，“关键时候，还是要看我们，你说是不是，白骨夫人。”

这女子笑起来真是好颜色，一举一动皆是成熟风情，手下白光一划，却是轻而易举地破开了一头百年妖兽，“羊居士有理，我在镇上的肉店还得开下去呢。”

宁倒翁童颜鹤发，道，“你们这些人，也得分时候埋汰人。”

“怎么现在不是时候？”国字脸的甘霖道人十分正气，嘴上却是毫不犹豫道，“不如来个赌！”

羊居士摸着自己山羊胡，“就赌你这个小老儿，跑得有多快!”

“哈哈哈。”

这几人都笑了起来，惹得宁倒翁横眉倒竖，那口回纹葫芦砸死了好几头妖兽，实在是迁怒。

他们笑，其余人可不敢笑，因为说话的几位，都是真正的筑基高手，放在蛮山地域小有名气。

但是很快，几位筑基高手就凝重起来了，委实是这些妖兽的状态不对劲儿，那凶狠的眼神，像极了舍身忘死的死士先锋队，仿若他们之间有着天大的仇恨。

湛长风立在一棵古木上，细感妖兽们的来向，确实是瘦个子记忆里的那个秘境方向。

“风道友，还请一臂之力，挡住你那边的缺口。”九斤喊道，他先前也注意到这个人的箭法不错，所以对其能力还是有信心的。

湛长风颔首，抬起弓，箭矢带走了一波袭来的妖兽。

宁倒翁眼角一跳，他离得最近，此人没有多么华丽的箭技，却发发不落空，仿佛不需要看一样，全都是从右眼射入，破脑而出，甚至一发箭矢穿透数头妖兽。

他看向斗笠年轻人的眼神多了丝郑重和忌惮，这种对力量的精确掌控力，堪称炉火纯青。

其余人大声叫好，不到三刻就补上了缺口，这人怕也是高手，怎能让人忽视。

甘霖道人：“道友厉害，这些牲畜要无功而返了。”

湛长风勾起一支箭矢，“无功而返？”

一箭，带走数十头凶兽。白骨夫人手还没抬呢，眼前就剩一片尸体，她笑道，“道友改天去我店里坐坐啊。”

湛长风这一箭也直接把控了些话语权，三言两语提了些建议，有些人无知无觉，有些人却是意识到她那些微不足道的建议，竟拉起了一条真正的防线。

前面攻防有序，后面有她为首的一众远攻者控制战斗节奏，这场在森林里的战斗，霎时变得高效而利落。

半夜时分，这场战斗终于落下了帷幕。

此时也不适合继续往深处探，众人多少都损了力气，最好还是先回去修养修养。

大概是刚刚共经历战斗，说不上肝胆相照，却也亲近了不少，在利益不冲突前，多认识人也是好的，于是不少人上来跟她打招呼，倒是知礼，或看出她不是会寒暄的人，所以只是报了名字，然后笑着离开。

九斤.甘霖几个高手却没那么快散去，似乎要商议关于蛮山兽潮的事。

九斤过来对她道，“道友可有空，不妨一起去客栈。”

湛长风，“我还有事，就不叨扰了。”

她顿了顿又道，“这次兽潮很异常，危险并未退去，各位保重。”

“阁下可是看出点什么了？”

“直觉罢了。”

湛长风言尽此，很快就没入了黑暗。

青渠，“此人不知来自何方，统御之才却是能窥见一角啊。”

九斤不说话，暗道这些人脑子里想的真跟他们散修不一样，他仅是觉得她实力不错罢了，不像青渠，都想到人才方面去了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    