    云染的目光扫了一圈，视线落在靠在两侧的陈列架上。

    “我去那边看看。”

    她对云隐道了一声，便疾步走到左边的架子前。

    只见石头雕砌而成的架子上，摆放着几个木质的盒子。

    几个盒子上，积了一层厚厚的灰尘。

    云染随手拿下一个盒子，打开一看，顿时眼睛晶亮。

    盒子里放着一本书，纸质有些偏黄。

    封面的字迹，还是能够清楚辨认的。

    “凤凰神诀？”

    这本书，既然被保存在如此隐秘的地方，想来定是好东西。

    云染将那本凤凰神诀拿起来，翻看了一下。

    不由得喜出望外。

    这是一本，适合火属性灵修的功法，它的心决就是不屈的意志。

    对云染来说，再适合不过。

    木头盒子里除了这本凤凰神诀之外，里面还有一个小盒子。

    云染把手上的大盒子放在陈列柜上，又拿起小盒子，打开看了看。

    这一看，她眼角眉梢都是笑意。

    只见小小的盒子里，静静地躺着一枚赤色的珠子。

    在盒子打开的一瞬间，一股浓郁的火属性气息扑面而来。

    整间屋子，都暖和起来。

    小盒子里面放置的，竟然是一颗火属性的灵兽内丹。

    这颗内丹的火属性气息，非常纯正。

    是最适合她修炼的佳品。

    这东西，简直就像是，为她量身打造的一般。

    不出她所料，方才她看到那软甲的时候就在想，这间密室或许是花寻的藏宝室。

    果不其然，这里的东西，没有一件是普通的。

    云染将那颗内丹盖起来，装进大盒子里，收进了阴阳境中。

    接着，她又翻看了周边的几个盒子。

    其余的几个盒子里放置的，是几本不同属性的修炼功法。

    有木属性的，也有土、水属性的。

    书都很古旧，云染一看便知，这些都是好东西。

    当她把石架上所有的盒子，全都收进阴阳境中时，石架第二层的格子里，升起了一个石墩子。

    云染有些好奇，走近盯着那只石墩子瞧了瞧。

    却没有发现什么奇怪的地方，那不过就是一个普通的石墩子罢了。

    就在那时墩子升起之后，不到片刻的时间，原先放置在密室中的那石案，竟然动了！

    石案向右方，移动了两米多的距离，露出一个黑黝黝的洞口。

    云隐一怔，正在仔细端详宝剑的他，将剑收入鞘中。

    他趴在洞口上方向下看去。

    “小姐，这里有道台阶。”

    云染见状，也凑到他的身边，看着脑袋往下看去。

    入眼的是一道石阶，通向幽暗的地方。

    云染道：“这地方太奇怪了。”

    “方才我一直以为，离开这里的通道或许在墙上，没想到会在地下。”

    她一抬头，便见那件软甲还撑在那根架子上。

    云染站起身，将软甲扒拉下来，塞给了云隐。

    “这个你拿着，走，咱们离开这里。”

    “哎……”

    没有给云隐拒绝的时间，云染说完，身子一跃，跳进了幽深的黑洞中。

    云隐拿着东西也跟着跳了下去。

    幽暗的地洞中亮起一点火光，云染的侧脸被火光照亮了。

    云隐快步跟你上去，对云染道：

    “小姐，我已经拿了这把灵器，这件软甲还是你拿……”

    他的话还未说完，眼前一下子亮堂起来，周围的事物逐渐清晰。

    云染没有说话，她目视着前方，面上缓缓露出惊讶之色。

    她那双澄澈的眼睛，也随着那光亮，明亮起来。

