    唐小月说道：“老人家，进来坐吧，给你倒杯水。”

    “不用了，谢谢啊，我来找小凡说点事情就走，不麻烦。”龙五爷和蔼可亲的婉拒。

    宁凡将电灯接好，拍了拍手上的灰尘，走出去，道：“那边聊吧。”

    两人来到院子的凉亭中，宁凡从石桌下面拿出长生盒：“你来找这个吧？”

    “这个怎么在你手上，我就是着急这个啊，还以为被人偷走了。”

    “上次我在你那里见到的那个鹰眉男人，是什么人？”宁凡问。

    “那只是我的一个朋友，不过已经走了，人家来无影去无踪的，我还真不知道。”

    听到这话，宁凡没有再继续问，而是将长生盒交给了龙五爷，嘱咐的说：“这一次小心点，最好找个地方藏起来，有消息我会来找你的。”

    “好，这次我一定好好地保管。”龙五爷将长生盒小心翼翼收起来。

    “那我就先回去了。”

    “嗯！”

    龙五爷没问，因为按照逻辑来说，宁凡现在是最能够打开长生盒的人，偷的人自然会来找宁凡。

    那么长生盒在宁凡手中也就没啥好奇怪的，就没有问的必要，多此一举。

    看着龙五爷离开，宁凡没有感到什么，自己一个人总就是难以解决。

    龙五爷也想知晓长生盒的秘密，那就会想方设法的寻找方法，想打开又离不开宁凡。

    因此将长生盒交给龙五爷拿着，不仅可以引开危险，还多了一个可以打开长生盒的渠道。

    “这个龙五爷，恐怕没有表面那么简单。”宁凡心中思索，自己还得对其留一个心眼。

    过去了三天时间，一切都是风平浪静。

    这一天宁凡来到紫兰居，看见云澜那被锦绣旗袍修饰的曼妙娇躯，真是心中泛起一阵一阵的悸动。

    怪不得成熟的女人更加有味道，说的就是像云澜这种。

    “小坏蛋，看够了没有？”云澜有点戏谑的问。

    宁凡坐在椅子上，不好意思的收回眼睛，厚着脸皮说：“咳咳，这还不是澜姐太美了吗。”

    “切，有色心没色胆。”

    “我......”宁凡真想反驳一下，可自己还很不能碰女人。

    随即切换话题问道：“咦，澜姐，上次我叫黑狼给秦家送礼物的事情怎么样了，好像快一个星期了吧？”

    说到这事，云澜更是翻了一个妩媚的白眼：“这你还意思说，你以为这是国外，还是你家？那可是两个人头，你以为像快递一样三天就能送到吗？还有你知道北海市在哪嘛？”

    “北海市不应该就是在金海市北上的邻居吗？”宁凡还真不知道。

    云澜有点无语的说：“北海市可是靠近帝京的城市，还金海市的邻居，看你这一个学期的书是白读了。”

    “这不是没注意嘛，算了算了，这个秦家势必不会放过我，一个私生子一个独生子的死都给我有关系，难搞哦，上辈子我是不是就跟姓秦的过不去。”

    宁凡自言自语的，拿起茶杯抿了一口。

    结果“啊”的一声，将茶杯赶紧放下，叫道：“烫烫烫！”

    “你这家伙，怎么也不吹吹。”云澜着急走过来。

    见到宁凡的两瓣嘴唇烫起了水泡，说：“别动，真是的，总像个孩子。”

    宁凡欲哭无泪，自己也没注意，不仅嘴唇，舌头都没知觉了。

