    周朝阳夸完周峦城，又开始替二哥发愁起来：“你说我二哥要是看见小冉怎么办？他们以前感情真的挺好的，小冉被人欺负，都是我二哥护着她呢，我二哥肯定特别喜欢她。”

    她这么一说，盛安宁都跟着发愁了：“那怎么办？”

    周朝阳挠头：“希望他们没机会遇见，可真是愁死我了。”

    去逗了一会让安安，感觉外面阳光很好，又跑着过去把窗户打开，然后整个人就惊悚了，扭头看着给舟舟剪指甲的盛安宁：“嫂子，嫂子，遇上了！”

    盛安宁一听周朝阳语气着急，赶紧放下剪刀走了过去，就见周峦城和洛安冉就站在路边的槐树下，嫩芽稀疏，隐约能看见两人，却看不清两人的表情。

    周朝阳急得跳脚，不停小声的念叨：“咋就这么巧呢，这可怎么办呢？”

    盛安宁也不知道，不过早晚都见，早见早死心！

    ……

    洛安冉昨晚被耿爱国折腾得早上没起来，半上午起来想着去单位请假，没想到出门就看见了周峦城。

    站在原地愣愣地看着周峦城，心都团成了一团，有些委屈还有些难受，眼底就冒出了泪花。

    周峦城也停下了脚步，安静地看着洛安冉，最后很平静地说了一句：“祝你新婚快乐。”

    洛安冉一下崩溃了：“你没事为什么不给我写信，为什么不告诉我？你觉得我会幸福吗？”

    周峦城表情依旧很平静，眼底没有泛起一丝波澜，语气也依旧如清风般柔润：“我不可以写信。安冉，既然已经结婚，就好好和爱国过日子。”

    洛安冉就恨周峦城永远这种风轻云淡的样子，没什么事情能让他动怒，也没见他着急过，更没有生气的时候。

    越想越委屈，含着泪不肯擦倔强地盯着周峦城：“周峦城，你到底有没有喜欢过我，你为什么一点儿都不难过？你知道这些年我是怎么过来的吗？我每一天都幻想你会活着回来，却一天天失望。我不得已嫁给了耿爱国，你却回来了，你为什么不能早一点回来？”

    哪怕早几个月，她也不会嫁给耿爱国。

    周峦城表情依旧没有变化，很理智地提醒洛安冉：“既然已经结婚，你就要学会放下，不要再说任何没有意义的假设和如果，和爱国好好过日子。”

    说着转身要走。

    洛安冉也知道在大院里不能大哭大闹，不知道多少双眼睛盯着看热闹呢，有些悲愤地冲着周峦城的背影喊了一句：“周峦城，你根本就没有心。”

    周峦城脚步顿了一下，肩膀微不可见地晃了晃，快步离开。

    周朝阳看见周峦城走了，才算是松了一口气：“我真怕他们两个会聊起来，然后抱头痛哭。”

    盛安宁哭笑不得：“你想什么呢，这可是在大院里，就算他们再难过，也不可能做出什么越矩的行为来，而且我觉得你二哥肯定能很好地处理这件事。”

    到中午时，盛安宁和钟文清就把孩子抱在院子里晒太阳，有墙边的槐树遮着，阳光透过细嫩的枝叶，斑驳地洒下，温暖又不强烈。

    院里放个单人床，三个孩子就躺在上面，踢腿挥胳膊地活动着。

    盛安宁坐在床边，要看着那些蜜蜂不要飞过来。

    正晒着太阳时，周峦城从外面回来，手里还拎着几盒点心，看见大家都在院里围着孩子转，浅笑着过来打招呼。

    钟文清笑眯眯地看着儿子：“怎么还去桂华斋买点心了？”

    周峦城笑了笑，把糕点递给钟文清：“你不是说桂华斋的要比稻香村的好吃，我就一样买了一点。”

    盛安宁就坐在钟文清旁边，周峦城递糕点的瞬间，她闻到了一股淡淡的烟草味。

    有些诧异地看了眼周峦城，还以为这样清润如风的男人是不抽烟的呢。

    钟文清开心地接过糕点，喊着周峦城进屋喝茶：“去陪你爷爷下下棋，我和嫂子在院里看孩子。”

    周峦城进屋后，钟文清打开糕点盒子，让盛安宁吃：“他家的桃酥和桂花糕最好吃，以前的时候，我过年才会买一点，每个孩子也就能分一小块，朝阳就聪明，她每次偷吃，一块桃酥咬一口，觉得我会看不出来。”

    想着以前的场景就忍不住笑起来。

    盛安宁摸着儿子的小脚丫，心里却有些难受，这些是周时勋永远参与不到的童年，如果再错过孩子的成长，他要多遗憾。

    盛承安下午过来，看见周峦城态度也友善了不少，两人还在客厅了聊了好一会儿，才上楼去看盛安宁和孩子。

    盛承安过去看了看三个呼呼大睡的孩子，问看书的盛安宁：“都去午睡了？”

    盛安宁点头：“孩子睡了，姑姑他们也去休息一会儿，要不天天盯着几个孩子，太累了。”

    盛承安坐在书桌前，把盛安宁手里的书抽走翻了两页，感叹了一下：“周峦城这人不错，城府也很深，心眼看着就比周时勋多。”

    盛安宁翻白眼：“废话，那能比吗？周时勋和周峦城成长的环境就不一样，而且周时勋怎么了？”

    盛承安就很纳闷了：“你看你，又翻脸了，我也没说什么周时勋不好吧？我这是就事论事。”

    盛安宁还是不乐意：“那也不行，反正就是不行，我就觉得周时勋最好，不跟任何人比的好。”

    盛承安想想盛安宁最近心情不好，赶紧态度很好的认错：“好了好了，我说错了，你看看你，这嘴上都能挂油瓶了。咱们现在可以八卦一下周峦城了吗？”

    然后也不管盛安宁反应，跟她说道：“周峦城这个人，以后前途肯定很好，是走仕途的那种，不过他好像对这些看的都不重，跟他聊天真的很舒服。”

    盛安宁有些惊讶：“你对他评价这么高呢？”

    盛承安是一个很挑剔的人，比如之前就种种看不上周时勋，能入他眼的真没几个人，来这个世界上，周峦城恐怕是第一个被他夸的。

