    在疑惑中，赵月芳说了地址，然后挂断了电话。

    等挂断电话后，赵月芳琢磨着，唐洛怎么会忽然要来找自己呢？

    难道……他想女人了？

    想到这个，赵月芳脸蛋儿一红，轻啐一口，赵月芳啊赵月芳，你瞎想什么呢，怎么这么不要脸呢！

    再说了，唐洛……会缺女人么？

    根本不会！

    可除了这个外，她一时间还真想不到，唐洛为什么会忽然给她打电话，还要来她家。

    “是小佳跟唐洛说了？”

    赵月芳想到什么，微皱眉头，她不是不让这丫头说么？

    她想了想，拿起手机，给女儿打去电话。

    嘟嘟嘟……

    电话通了，却无人接听。

    “应该在上课吧。”

    赵月芳挂断电话，算了，不想了，等唐洛来了，自然就知道了。

    “把家里收拾一下吧……”

    赵月芳四下看看，开始收拾起来，最后洗了水果，摆放在桌子上。

    等忙完后，她也出了一身汗，又去冲了个澡。

    就在她刚洗完澡，裹着浴巾出来……准备去卧室找件衣服穿上时，门铃响了起来。

    赵月芳一愣，唐洛？

    这么快就到了？

    听着铃声，赵月芳稍作犹豫，还是没再去卧室穿衣服，而是去了入户门那里。

    她怕唐洛等急了，先让他进来，再去换衣服也行。

    反正……她该看的不该看的，都给唐洛看过了，更亲密的行为也有过……

    而且……她也有点小小的想法，唐洛想没想女人，她不知道，反正她……想了。

    多年带着女儿，忙来忙去，大多时间也忽略了这个。

    偶尔有需求，也会用一些器具解决。

    虽然不如个男人，但……也凑合了。

    可自从上次跟唐洛发生关系后，她再用那些东西时，却感觉……没啥感觉！

    她……食髓知味了！

    赵月芳看了眼屏幕，确定是唐洛后，打开了入户门。

    “赵姐……”

    唐洛刚打了个招呼，目光就落在了赵月芳的身上。

    赵月芳长得本就漂亮，虽然稍微大那么几岁，但却并不显老，反而更有一种少女没有的韵味儿！

    相比较而言，她比少女的杀伤力更大！

    刚刚出浴的她，头发湿漉漉的，随意披散着，雪白的肩头，若隐若现，很是诱人。

    一片白花花的肌肤，呈诱人的弧形……虽然遮盖了大半，但犹抱琵琶半遮面的诱惑，更让人受不了！

    浴巾不长，也就堪堪遮住了关键部位，几乎整个大腿都露在外面……浑圆修长，散发光芒！

    咕嘟！

    唐洛目光由上而下，最后实在没忍住，咽了口唾沫。

    赵月芳……她是故意在诱惑自己么？

    在唐洛的注视下，赵月芳脸蛋儿一红，心里……却有几分窃喜。

    看来，自己还没老啊，有几分魅力！

    当她听到唐洛吞咽口水的声音后，忍不住笑了，这家伙……至于的么？

    “干嘛站在门口，快进来。”

    赵月芳轻声开口。

    “啊？哦哦，好。”

    唐洛缓过神来，走了进去。

    随着他靠近赵月芳，一股淡淡的幽香，从她身上蔓延而出，很好闻。

    赵月芳把门关上，见唐洛还是盯着她看，忍不住娇嗔一句：“怎么跟没见过女人一样……“

    “唔，见过女人，但没见过像赵姐这么有魅力的女人。”

    唐洛哄女人的话，向来不用过脑子，张嘴就来。

    “你这张嘴啊，真甜，就会哄女人开心。”

    听着唐洛的话，赵月芳笑着说道。

    “姐，你今天又没尝过，怎么知道我嘴甜啊？”

    唐洛笑着，保住了赵月芳。

    “干嘛呀，松开姐……”

    赵月芳稍微挣扎了一下，就有些无力靠在了他的身上。

    “唔……”

    她刚要说话，唐洛就吻住了她的红唇。

    这下子，赵月芳更没力气了，浑身发软……尤其两条腿。

    唐洛弯腰抱起赵月芳，向里面走去。

    “坏家伙……一来就要折腾姐？”

    赵月芳双臂环绕着唐洛的脖颈，靠在他怀里，媚声道。

    “没……我是来找你有正事儿的，可……你诱惑我，我忍不住。”

    唐洛摇摇头。

    “谁诱惑你了，我是刚洗完澡，还没来得及穿衣服……”

    赵月芳脸蛋儿泛红，解释道。

    “姐，哪个是卧室啊？”

    唐洛也没听赵月芳解释，此时此刻，是在意这个的时候么？

    “那个……”

    赵月芳指了一下，随即白了唐洛一眼。

    “明明你就是个小坏蛋……小坏蛋，来找我有什么正事儿？”

    “一会儿再说……现在，这个就是正事儿。”

    唐洛说完，进了卧室，把赵月芳扔在了大床上，然后……扑了上去。

    浴巾滑落……

    很快，房间中响起了诱人的声音。

    十分钟，二十分钟……半小时，一小时。

    足足一个多小时，房间中才安静了下来。

    赵月芳瘫软在床上，香汗淋漓，一点点力气都没了。

    “姐，你再这样，我就生气了。”

    忽然，唐洛对赵月芳说道。

    “嗯？”

    听到唐洛的话，赵月芳愣了一下，什么情况？

    随即，她循着唐洛目光看去，本就潮红的脸蛋儿，一下子更红了。

    一番折腾，枕头下的某些器具，露了出来。

    这是她前几天用的，一直放在枕头下面，忘了收起来。

    没想到……会被唐洛看到。

    “姐，你是把我当外人啊？有需要……给我一个电话，保证随叫随到！”

    唐洛看着赵月芳，严肃道。

    “还是说，我不如这些东西？”

    “哪有，你比它们强太多了，你让姐都飞起来了……”

    赵月芳以为唐洛真生气了，赶忙解释道。

    “哦~~~”

    唐洛拉了个长音，露出了坏笑。

    “飞起来了啊？”

    “你……小坏蛋！”

    赵月芳见他如此，哪不知道是在逗自己，不由得瞪了他一眼。

    “哼，等下次再想要，就给你打电话……刚才可是你说的，随叫随到！”

    “必须的，我这人就乐于助人！”

    唐洛点点头。

    “姐，要不……再助你一次？”

    “别……你让姐喘口气，都要散架了。”

    赵月芳求饶。

    “呵呵，行吧。”

    唐洛得意一笑，然后在赵月芳的屁股上，狠狠打了一巴掌。

    “姐，你是不是真把我当外人啊？”

