    他现在都已经把态度全部都给弄得非常清楚，而且希望对方可以把这些话全部给听进去，省得到时候如果要真的是有任何意外。

    那肯定就不行了，所以在说完了这些之后，也就已经直接看着对方的反应。

    孙鑫就在刚说完了这些之后，王天强也就只是在那里笑而不语的喝了一口水，可是在最后的时候呢，就好像是想到了什么一样的就直接说。

    “其实我也都是觉得你这个人挺好的，咱们两个也都是有一些相似的地方，我也是白手起家，所以如果我们要是可以当朋友的话，那么一定可以变得更好。”

    陈总本来也都是没有开口说话了，可是在听完了这些之后，也就直接嘟囔了两句在那里就直接开始说。

    “如果要真是这样的话，那你们现在直接就直接谈和吧，毕竟我们也不想在这里继续耽误下去了，更何况你这样子的确让我们也都是特别的心烦意乱。”

    孙鑫听完了这些，根本也就没有吭声，反而在最后的时候也就只是先说。

    “陈总说的这些话其实也全部都是我的心里话，而且我觉得咱们在这里都已经是斗争了太长时间了，说实话我都已经是觉得有些厌烦了。”

    他在说到了这里之后也就直接给停顿了一下，而且在最后就已经是非常认真的在那里直接看了一下对方。

    “所以这个事情如果要是今天可以解决的话，那自然是最好不过的，但要是实在不行的话，我们真正的战争呢也就会开始了，而且你放心吧，我一定会特别认真的来对待。”

    对于这一点自己其实也都是可以直接说到做到的，所以希望对方可以把自己说的这些话全部放在心上，千万不要觉得自己在这开玩笑。

    “你要是可以跟我合作的话，那自来也都是没有任何问题的，但如果你要是还像以前那个样子，那我们也就只能够真的当一个敌人了，所以我只能够说一声抱歉。”

    孙鑫在听到了这个回答之后，就知道对方到底是一个什么样的态度，所以在最后的时候也就只是摇了摇头，而且在那里也就直接说。

    “好了，咱们也就不用在这里先说下去了，你出现的太多多一些是非常明确的，但是我也不可能会答应的，所以在最后的时候也就直接这样吧。”

    说着他就已经准备要直接离开了，可是在最后的时候王天强一下子也就直接拦住了他，而且眼神一下子也就已经变得坚定了自己。

    “我是真的把你当成一个想要看待的好朋友了，所以你，现在如果要是真的离开了的话，那我们这一条线可就算是真的彻底断了。”

    他在说这些话的时候，那也就已经是变得非常冷静了，而且在最后的时候也就直接开始继续说了起来。

    “所以要不然你就在这里直接再仔细的考虑一下吧，毕竟现在也就只能够先这样子了，不然你可就会变得越来越被动的。”

    孙鑫那本来就是特别讨厌别人在这个威胁自己的，而且尤其是在这样的一个情况之下也是，他在随后也就只是一声冷笑。

    “这个就不用了，毕竟我们刚才都已经说的很清楚了，而且你要真的是在这样下去的话，咱们也就没有什么好说的了，直接在接下来的时候价格赚钱吧。”

    自己相信对方肯定也都是撑不了多久的，而且大不了最近这段时间自己直接闭门休息不就行了，就不相信还会一直让他们这么高价钱下去。

    所以实在不行的话，自己也就只能够使用这些下三滥的手段了，但是现在也就没有把这些话全部给说完而且也就直接离开了。

    陈总从始至终也就只是说出了那句话而已，但是等到出来了之后，被冷风一吹，突然之间也就已经变得清醒了很多。

    “我突然之间觉得他在那里其实找我们，有其他的阴谋诡计的，该不会就是想知道在那里算计我们吧，如果要真是这样的话，还是要小心一些。”

    “这一点是不太可能的了，毕竟他们现在早就已经变得非常着急了，所以现在找我们很有可能就是想着争着要合作。”

    他们在这里经过了长时间的战斗之后，才发现自己其实跟其他的人那些态度那样都是完全不一样的。

    而且如果要是再这样下去的话，那很有可能也都是为两败俱伤的，这也就是为什么他们会突然之间变得这么着急的原因。

    孙鑫就把这些话全部都给出了个明白，甚至在说完了这些之后，一下子也就已经变得特别认真一样的直接看了一下陈总。

    “但是你在接下来的时候一定要看好自己的门户，还有就是记住了，他们肯定都就是因为我的拒绝，可能变得很生气，所以不一定会做出什么样的事情。”

    如果要真是这样的话，那么很有可能就会把事情给变得更加糟糕了，所以现在必须要特别小心了。

    陈总就算是再怎么傻，但其实也都是知道这一点的，于是在听完了这句话之后也就直接答应了，而且在最后的时候也就直接说。

    “你就放心吧，我现在都已经知道应该要怎么办了，更何况都已经跟着你在这里相处了这么长时间，你做的那些事情，我都已经可以照猫画虎的做出来了。”

    在说完了这些之后，他就已经发现时间都已经不早了，更何况在这里继续生下去，就已经变得没有任何意义。

    “好了，你也就赶紧回去陪一陪老婆孩子吧，毕竟你老婆现在都已经快要生了，还有就是记住了，不要让他们太担心。”

    孙鑫知道如今这个结果，虽然说是有一些差强人意的，但是现在也就只能够如此了，于是在听完了这些之后也就只是先答应了，随后就直接准备要离开。

    “那你开车的时候也要小心一点，还有就是如果要是有什么新的发现，或者什么想法也可以告诉我。”

