    见子站在了光罩前，手掌按在了光罩上，黑色的灵力瞬间爆发而出。

    在众人惊讶的目光中，前方透明的光罩这时被染成了黑色，黑色迅速的蔓延，一瞬间就形成了一块五米多高的巨大的黑斑。

    手掌一捏，黑色的斑块瞬间应声而碎。

    空洞一形成，一股飓风突然从里面吹了出来，掀起了众人的头发。

    真的打破了！

    角鬼目瞪口呆，这完全颠覆了它的想象，而且手法还是那么的简单。

    面对如此强大的防护罩，必须以强大的力量以击碎才行，但对方只是用灵力就能够打开一个空洞，这完全就像是腐蚀一样。

    对！腐蚀！

    就是这股力量，这股力量腐蚀了这个光罩！

    此时所有人看着见子的眼神都变了，这少女强得太过分了。

    野野寺莉香有些感慨，本以为龙也是特殊的，但没想到见子和真白两人也不例外，见子展现出的力量已经超乎了她的想象。

    三知院玲玲受到了打击，她感觉到自己好不容易调整回来的心态又要崩溃了。

    坂本龙也就足以打击她的信心了，好不容易安慰自己说对方是个例外，现在又出现了一个小林见子，这年头天才都不如值钱了吗？

    见子呼了一口气，黑色的灵力从身上消失，下一刻身体一软，差点要跪在了地上，这时一只手臂扶住了她。

    那是叮当。

    “见子你没事吧？”叮当紧张的问道。

    见子摇了摇头，“有些脱力而已，休息一下就没事了”

    这个新的招式还不是很成熟，第一次使用对于见子的负担很大，此时有些脱力。

    休息片刻，见子再次恢复了力量，只不过灵力没有像刚才那么强盛了。

    一群人进入了法阵内，一进入光罩，大家便感觉到了不同。

    这里面的灵气强盛的不得了！

    怎么会有这么强大的灵气呢？

    大家都很惊讶啊。

    “不对，这不是灵气！这是生命力！”角鬼顿时惊讶地叫道。

    “这是整个法阵里面所有人类的生命力，这个法阵把他们的生命力慢慢的抽取出来了，大家快点把灵力覆盖在身上！”

    众人猛地一惊，瞬间灵力爆发而出，在体外形成了个保护层。

    野野寺莉香这时转过头，着急的问道：“真白你……”

    真白刚才可是没有灵力了。

    但话还没说完，便惊讶的发现真白的身上已经绽放出了白色的灵光。

    记得没错的话，刚才真白几乎把灵力都耗光了，而现在却已经恢复过来，这恢复速度也太快了吧！

    她刚才一副脸色苍白的样子，此时已经活泼乱跳了，这恢复力也太变态了！

    注意到这一幕的还有三知院玲玲，又是被打击到了。

    这个少女的灵力量太变态了，虽然她没有展现出什么特殊的能力和强大的力量，但单单这股海量的灵力就已经足以碾压众人。

    这是哪里出现来的怪物啊！

    面对众人奇怪的目光，真白笑了笑，“放心，我没事，我已经恢复过来了”

    两人默默点了点头，一瞬间，气氛有些古怪。

    野野寺莉香这时咳嗽了一声，打破了现场古怪的气氛，这时看向了角鬼。

    “你的名字是叫角鬼吧，你能说一下关于这个法阵的情况吗？”

    刚才就是这个角鬼对大家解释了情况，这让野野寺莉香很惊讶，要知道连她自己都不知道这个法阵的名称，但对方一口就能叫出来，而且刚才的警告也是它第一时间提出来的，它的感觉太敏锐了，它懂的东西实在是太多了，这家伙绝对不是普通的式神。

    或许，解决这次问题的关键在于这个角鬼的身上。

    众人的眼神都看了过来，角鬼沉思了一会儿，便把知道的情况说了一遍。

    所谓的四天四圣召唤大法，是以传说中的四圣兽作为祭品召唤传说中的魔神，这是一种非常古老的祭祀，只有在远古的时候出现过的，角鬼也是从一些古书里面看过，但从未见识过。

    而要以四圣象为祭品才能召唤出的魔神，可想而知它的强大了。

    眼前这个虽然是仿制品，效果打了一些折扣，但一些东西还是共同的，在法阵之内所有的物品都是作为召唤魔神的祭品。

    大家瞬间脸色一沉，看了一下这个巨大的四方形，也就是说这个光屏圈起来的地方，所有的生物全部都要成为祭品。

    这一个光圈内少说也有几万人了，以几万人作为代价形成法阵，这绝对是有史以来最强的召唤法阵了，这家伙好大的手笔呀！

    三知院玲玲有些慌了，这对手也强得太变态了吧！

    本以为八百比丘尼出手自己这边赢定了，但随着事情揭露得越来越多，这才发现这只是对方的冰山一角，任务的难度直线上升了，快要突破天际了！

    如果真的召唤出来的话，那后果……

    “我们得破坏它了！”野野寺莉香严肃地说道，众人都点了点头，这是毫不疑问的！

    “没那么简单”角鬼这时摇了摇头，“这个法阵的坚固程度不是普通的攻击能够打……”

    说到这里便停止，看向了见子了，刚才见子就把屏障给打破了，这完全刷新了它的认知，这知识也不一定准确。

    大家顿时都看向了见子，眼神有些期待。

    见子苦笑了一声，摇了摇头，“抱歉，我力量还不够”

    “没关系”野野寺莉香说道，“每个人都有自己的极限，你已经做得很不错”

    这话三知院玲玲也认同。

    如果是之前她对于这样的话是嗤之以鼻，但现在她却是认同的，毕竟她们可是人类，再怎么强大也有一定的极限，能做到这种程度已经很不错了。

    是的，很不错了！

    不知不觉中，三知院玲玲的心态也发生了改变，而这种改变旁边的角鬼也感觉到了，心中一动，眼神复杂的看向了三知院玲玲。

    “应该还有其他的办法吧”真白这时说道，她摸着下巴，沉思了起来。

    破除法阵一般有两种方法，要么是暴力突破，要么用技巧，找到其中的阵眼！

    法阵这种东西实在太少见了，真白她们到现在只遇到过一次，那是跟的场静司第一次见面的时候，的场静司给她们解说了，只找到阵法的阵眼就能破坏仪式。

    那这个法阵的阵眼在哪里呀？

    “如果是这样的话那我知道”角鬼这时说道，“法阵是东西南北四方形，阵眼就在它的中心”

    大家顿时恍然大悟，立即行动了起来，

    只不过很快她们便遇到了麻烦。

    那巨大的光罩几乎整个城市的人都看到了，刚开始人们很激动，但紧接着是恐慌，急剧的恐慌在人群中蔓延。

    此时市面上一团乱糟糟的，道路全部都被汽车给堵满了，人们慌张的跑来跑去，混乱的场面给她们的前进带来了很大的麻烦。

    “要不我们飞过去吧？”真白这时提议道，她的灵力也差不多恢复过来，这点距离使用飞行符还撑得住。

    但野野寺莉香摇了摇头，“太明显了”

    眼下这种情况是非常危险的，群众这种毫无意识的慌乱让他们失去判断力，一旦真白她们的行踪被人发现，那面对的将是无穷无尽的人海。

    人有时候很聪明，但有时候又非常的愚蠢，当大部分人都聚集在一起，而且是在恐慌的情况下，这种从众效应会更加的明显。

    一旦被人煽动，自己几人随时都会成为集火的目标，别到时候找不到凶手，反而连自己都搭上去了。

    几人只好用着最原始的方法前进了。

    而在这个时候，异变开始了。

    路上的行人一个接一个倒下，先是小孩和老人，然后是青少年，一个个都躺在着地面，这种突如其来的情况让现场的情况更是慌张。

    喊叫声，求救声，呼喊声，混合在人群中，绝望的气氛不停地曼延。

    而随着最后一人倒下，这些声音全部都平息了，热闹的城市这时寂静的可怕，仿佛一切生物都消失了。

    “糟糕！法阵发动了”角鬼紧张的叫道，“这个阵法会把法阵里的人生命力都抽取出来，用来召唤神明，虽然不知道什么原因神明一直没有降临，但阵法还在运转中，这个法阵内的人类其生命力还在源源不断的被抽取出来，到时候倒下的人也越来越多”

    众人猛地一惊，而就在这时，大地一阵摇晃，强烈的摇晃让地表出现了一道道裂痕，远方的高楼开始坍塌，一切仿佛世界末日一样。

    众人此时已经把飞行服贴在了身上，飞上了天空。

    而刚刚离开地面，一道巨大的裂缝突然从地表裂开，从高空上看，大地仿佛被砍着支离破碎。

    就在这时，两道无比强悍的气息射上了天空。

    众人惊讶的看向前方，那是一黑一白的两个光点。

    黑色的光点是八百比丘尼，而另外一股白色的光点则是一个白色的人影，实力与它不相上下，双方不停的在空中轰炸着。

    它们的速度极快，力量极强，每一次的碰撞，天空中出现的一朵朵气浪，那是空气被压缩而爆炸形成的花纹。

    两人在风中不停的对轰着，那迸发出来的气流有股强风一样，吹向四面八方。

    而这一幕整个城市的人都看到了。

    刚才的大地震，突然出现的观点，所有人都意识到，要变天了，大灾难要来了！

    恐慌迅速的蔓延，整个城市的人都慌了。

    大逃亡开始！

    整个城市都乱糟糟的，不过对比光罩内的人们，光罩外的人们更加的幸运。

    法阵范围内的人，因为光罩的存在完全没办法离开，越是越多的人聚集在了一起，他们拼命的敲打着，用着各种工具试图打破屏障，甚至有人开着大卡车直接撞向了光罩，但结果只落得个车毁人亡，所有的手段在这薄薄的透明光罩面前完全没有作用。

    人们绝望了！

    但更令他们恐慌的是，原本还在一起对抗的同伴一个接一个的倒下，这让现场的情况更是糟糕。

    绝望在蔓延着….…

    三知院玲玲看得很清楚，一股股白色的气息从这些人的身上不停涌出，那就是生命力，一旦生命力消失，他们将成为尸体。

    而那些源源不断的生命力，全部都往一个方向蔓延而去，那是城市的中心。

    “快点阻止它们！”角鬼大声的叫道，“一旦吸光了所有的生命力，仪式就正式完成了！”

    几人这时也顾不上什么了，飞快地朝着目的地前进。

    而随着靠近，前方倒下的人也越来越多，那里汇集的生命力也越来越多，遮天盖地，到处都是白茫茫的一片。

    而在这白色的大地中，一个法阵十分的耀眼，此时正闪耀着红色的光芒，源源不断的生命力不停地涌入其中。

    在法阵的中间是一个黑色的六边形石柱体，而此时这个黑色的石柱体颜色正在不停的变浅，其下半部分已经变成了白色，正向着上半部分蔓廷着。

    “毁掉它，那就是阵眼！”角鬼高声叫道，“毁了它，破了这个阵法，所有人才能得救”

    “所有人一起出手！”野野寺莉香这时高声喝道，大家都都点了点头，把所有的力量都爆发了出来，准备合力解决这个东西。

    “等一下，有危险！”

    叮当这时感觉到了什么，立马阻止道，与此同时，一个防护罩出现在众人的前方。

    就在此时，一道黑色的的影子从地上射了上来，直接撞在了防护罩上。

    仿佛钢铁的碰撞，激烈的电光出现。

    叮当咬了咬牙，硬生生的顶住了对方的突袭。

    这片刻的时间，大家也回过神来，这时才看到了前方的身影，那是一只全身黑色，像马一样，头顶上站着一只长角的怪物，那只长角正死死地顶在了防护罩上。

    “这个家伙是阵眼的守护兽，必须干掉它才行！”角鬼这时说道。

    “想都不要想！”

    前方的怪物这时咆哮道，其声音充满了得意，“神已经降临了，仪式快要完成了，你们是阻止不了的！”

    “而我成为新一代的神使！”

    “看到了吧，这就是我得到的力量，这就是神的力量！”

    说到这里它哈哈大笑了起来。

    这家伙该不会是……

    众人这时有些猜测，难道它就是这次的邪神崇拜者？

    不过怎么变成这样子了，难道是邪神的反噬？

    “这是神的恩赐！”黑色的怪物大声的叫道，满是激动。

    它迫不及待的想要宣布一下自己的丰功伟业了！

