    “我错了！不敢了，再也不敢了。”玉帝惨叫道。

    噼里啪啦的声音在瑶池响起，瑶池外面站岗的侍卫天女，全都捂嘴偷笑，这种事情不是第一次了。

    天门山上空，袁守城的出现让无天心中一紧，一拳将颜回崩飞，袖子一扫，天空的儒家修士，全都惨叫一声被扫飞，朝着下方山林撞去。

    无天看向袁守城淡淡说道：“你不是我们的对手，本座给玉帝一个面子，你退去吧！”

    袁守城摇头说道：“这次化道对洪荒意义重大，贫道只能勉力而为了。”

    “他一人不行，再加上我呢？”机关城上，墨子一步跨出，瞬息来到袁守城身边，淡淡的看着无天。

    无天目光凝重看墨子，这是镇元大仙的善尸，实力当真了得。

    “哈哈哈~我不敢与两位大神争锋，但是对付这些小喽啰还是可以的。”一个批头散发的老者，手握长矛驾驭着战车而来，兵家孙武。

    天空一黑一白两个金鱼游动，首尾追逐化为一闪青铜门，青铜门推开一个带着高冠面如美玉的俊美中年人走出来，阴阳家邹衍。

    “唉！最可怕的就是你们这些人，胡乱杀人，目无法度。”韩非子背负双手，驾驭着法典飞来，目光冷峻。

    “孟轲”桀桀怪笑说道：“一群伪君子，刚刚儒家弟子牺牲的时候，你们怎么不上来？反而等到儒家实力大损才上来显出一副救世主的模样，恶心。”

    “这叫一报还一报，当初儒家打压我们百家的时候可是比这个狠辣多了。罢黜百家独尊儒术？啧啧！”

    天空灵气汇聚，横平竖直，一座棋盘出现在空中，一个老者出现在棋盘之上，抱拳说道：“鬼谷子见过诸位！”

    “孟轲”怪笑道：“还不是认为儒家太强了，平白找恁多的借口。”

    袁守城笑道:“你们与儒家的事情我不管，但是孔子化道不容有失。”

    无天淡淡说道：“那就战吧！”

    轰的一声，战斗打响。

    这次的战斗可比刚才激烈太多了。

    袁守城对“孟轲”，墨子对无天，四人都是至强准圣的三尸之一，战斗起来惊天动地。

    其余战场也是法术纵横，黑白阴阳鱼一过，天地颠倒，阴阳逆转，数十魔族男女转变，头下脚上，狼狈凄惨的被邹衍随手斩杀。

    孙武手中令牌一丢，空出浮现无数战魂，结成军阵向魔族冲杀而去。

    韩非子背手站在法典之上，开口说道：“吾判定尔等有罪！”

    一根根黝黑的铁链哗啦啦从法典之中飞出，灵蛇一般卷住周围的魔族，禁锢，封印，收回法典。

    鬼谷子站在棋盘上，笑着说道：“天地为盘，众生为子，请棋子归位。”

    十个魔族情不自禁飞落棋盘之上，目光惊恐。

    鬼谷子微微皱了下眉头，竟然只有十个，好强。

    魔族里面也有强者，不一会几人就遇到了对手，只能勉力守护好孔子。

    天空战成一团，空间成片的被打碎，观战的修士，惊恐的一退再退，三退，四退，五退！

    又一段时间过去了，法则之眼之中一道金光罩下，金光之中孔子，方运逐渐虚化。

    无天叹了一口气，晚了！

    “孟轲”怒吼道：“不！给我碎！”

    手中戒尺化为一道流光朝着孔子射去。

    袁守城手中拂尘一卷，银丝如流云将戒尺包裹，笑着说道：“在我的保护下，还能让你伤了他，我也不用混了。”

    “孟轲”咬牙愤怒叫道：“等我临凡之时，就是你跌落凡尘之日！”

    袁守城笑呵呵说道：“我等着！”

    天地发出“嗡！”的一声震荡，孔子彻底消失无踪。

    战斗也都停止了下来。

    祭坛最后一层也变得晶莹剔透，整个祭坛三千零一法则道韵齐动，散发着璀璨的神光，托举着方运朝着法则之眼飞去。

    最终方运站在祭坛之上，浮现在法则之眼之中，目无表情的看着魔族，开口说道：“天地有正气，杂然赋流形。”

    天地之间出现一股无形的波动，魔族全都感觉一阵压抑。

    “下则为河岳，上则为日星。”

    整个洪荒山川河岳之中全都有一股白气冲天而起，北俱芦洲无数妖族惊骇的看着洞府上升腾的白气，这是什么？

    南瞻部洲，无数人对着升腾白气的山峰指指点点，不少人纷纷涌进山峰里面，寻宝。

    就连灵山都有浩大的白气升腾而起，整个洪荒大地都升起无数光柱。

    如来看着从自己屁股下面升起的白气，呢喃说道：“这就是法则的力量吗？”

    被魔气熏染的天空，出现一轮大日，接着出现群星，日月群星交相辉映，在洪荒从来没有出现过。

    无数百姓惊慌的跪地祈祷，北俱芦洲的妖族也都惊慌失措，不知道发生了什么？

    鼻青脸肿的玉帝，看着下面说道：“这就是才气的力量吗？”

    娲皇宫，女娲自语说道：“他真的成功了！”

    碧游宫，通天教主也感叹道：“他竟然真的做到了。”

    太上笑着说道：“从此三千大道变为三千零一大道了。”

    无天也仰头看着天空，日月同辉，星辰密布，开口说道：“这就是新生的道？！”

    来援的百家掌门，也都震撼的看着这乾坤变幻的莫大场景。

    一些重伤的儒家弟子，倒在下面山林里悲喜交集，痛哭流涕。

    颜回颤巍巍的用手伸入从山里射出的浩然之气，痛哭道：“师尊，您成功了！”

    方运淡漠的立在法则之眼中，继续说道：“於人曰浩然，沛乎塞苍冥。”

    轰隆一声，整个洪荒都在颤动，法则响应，山河升起的无数浩然之气朝着天门山祭坛方向滚涌而来，天上日月星辰也都射下一道道浩然之气，朝着天门山而来。

    滚滚浩然之气，无边无际，涛涛而来，顷刻之间就将整个天门山淹没。

    无天背负双手沉稳的站着空中，任由浩然之气将其淹没。

    “孟轲”在浩然之气之中发出一声惨叫：“啊~天帝，镇元子我记住你们了，你们给我等着！！”

    孟轲身上燃气白色的火焰，目光中黑色消失，恢复清明，呢喃说道:“夫子！”两行热泪流下。

    千计的魔族，在浩然之气之中发出痛苦的低吼，犹如置入烈火之中的蜡人一般，飞快的消融，一股股魔气升起，转瞬之间就被浩然之气消解。