    “我这一生，从来没有做过对不起什么人的事情，更是没有做过什么不道义的事情。”

    “你还知道吗，你在这个鬼蜮当中，曾经种植过的彼岸花。”

    “你说过，要是真的有这个彼岸的话，那一定就是一个没有任何厮杀的净土。”

    “你还说过你向往轮回，也是喜欢这一切干净的生命。”

    “你也是忘了吧，我们也是一同进入这神域当随，就是为了看这个花神，曾经创造过的海洋。”

    “你还记得吗，你之前说嫁给我，那天所说的话。”

    可以说，这天明鬼王的眼泪，更是不断的掉落。

    他的笑容，也是十分的凄惨。

    “我还记得这一切，更是不会忘记的。”

    “情/欲，你就是这真正永恒的存在，更是这善与美的代表。”

    “你就算是这鬼，也是干干净净的存在，我是真的谢谢你的出现，你是我生命当中的那刀道光。”

    他冰冷的泪水，也是已经掉落了下来。

    他说完这话，也是不顾这情/欲气息的爆发。

    这天明的身体，也是直接被击穿了。

    但是，他的笑容十分的平静，脸上更是有这毅然决然的神情。

    “好，既然这样的话，我们就一同离开这个世界吧。”

    现在的他，也是选择了这自爆。

    更是为了，跟之前所爱的人一起离开这个世界。

    “啊！”

    “你给我住手啊！”

    此刻的天落神主，也是意识到了不对。

    不过，这个时候的他，也是根本不敢靠近。

    要是一旦这天明选择了自爆之后，这恐怖的波动，就是他自己，也是根本承受不住的。

    不过，此刻这竹楼当中，这林道然，也是带着这小红出去溜达了。

    这林道然四处看看，也是顺道瞅了一眼，这菜地当中的菜。

    又看了看这瓜田当中的西瓜。

    这夏天就是一个吃西瓜的好季节。

    他进入这个瓜地当中，也是拿了一个西瓜出来。

    顺便就是开始了吃起西瓜。

    这瓜当真是十分好吃的，这小红都是跟着吃起来。

    这林道然也是有些好奇，这小红怎么还吃西瓜，这小鸟是吃西瓜的吗，好像还真没有听说过。

    他跟杨华一起吃西瓜，也是十分的悠闲。

    “师傅，你在这里啊。”

    青微的声音，已经响了起来。

    可以说，他跟这越妍两个人，都是已经赶了回来。

    正准备寻找这林道然呢，只是没想到，就是在这里已经相遇了。

    林道然见到他们，也是点点头，道：“嗯，怎么了，你们去什么地方了？”

    “宁芜呢？”

    青微听见这话，也是道：“师傅，我们出事了，我们给鬼烧钱，但是出事了。”

    “啊？”

    这林道然还没有什么动作，这杨华就是已经有了动作。

    他二话不说，直接拿起了这手中的砍刀，更是道：“怎么回事，丫头，快点说说，是不是因为那些鬼，不肯离开这里。”

    “我现在就是把他们都给赶走。”

    青微听见这话，也是摇摇头，道：“不是啊。”

    越妍道：“大魔头，是这样的，有一个女鬼，她忘记了之前的事情，还是要杀了自己所爱的人，这可怎么办是好啊。”

    林道然一听这话，也是直接愣住了。

    这一个女鬼，要杀了自己爱的人。

    这个灵异当中，确实是这么演的。

    这一些女人，还有这死者，都是因为有这个怨气的存在。

    都是忘不了自己所爱的人，要是变成了这鬼以后，就是要回来索命。

    甚至是这个所爱的至亲，都是不放过。

    “这咋回事啊？”

    这林道然都是已经害怕了。

    此刻，这青微的眼神当中，也是有些同情，道：“真是世事难料，她们两个人都是快要马上结婚了，甚至来说，这嫁衣都是穿上了，但是这个女鬼，把之前的所有事情，都是给忘记了。”

    “现在就像是一个杀戮的傀儡一样。”

    这林道然听见这话，这心都是直接提到了这嗓子眼当中。

    不是吧，这怎么还有一个穿着红嫁衣的女鬼啊。

    这是在什么恐怖片当中，都是十分厉害的存在啊。

    而且，就算是他不迷信，但是他也是听说过，这个女鬼穿着这个东西，那可不是什么好兆头啊。

    这个鬼现在也是要回来杀人了。

    “前辈，以我来看，这个鬼，可不是什么好鬼。”

    这杨华直接开口，更是已经拿出了这桃木剑。

    林道然看着这个架势，也是道：“太上长老，你先别着急，我先试试。”

    不管怎么说，这个级别的鬼，那还是不要轻易的招惹比较好啊。

    而且，一上来就是要用这个桃木剑，这女鬼可不是就得被这得罪死了啊。

    到时候，万一人家不高兴的话，她们这个村子那可就是直接没了。

    虽说他自己，确实是学习过一些，什么半吊子的符箓大道。

    但是这个系统，实在是过于不靠谱了，所以，他在这方面也是十分怀疑的。

    这还是小心驶得万年船。

    所以，他想了想，也是只能烧纸了。

    玩意这个女鬼好说话，应该是可以离开了。

    但是，这个女鬼，要是随便胡来的话，到时候，这个桃木剑出手，肯定是要跟他拼了。

    他想到这里，也是直接道：“没事，跟我来。”

    可以说，这个时候的他，也是准备给那个女鬼烧纸。

    不过，这林道然字节集都是害怕极了，不管怎么说，他可都是不知道这个女鬼在那里啊。

    而且，他自己就是一个练气一层的废物，他肯定看不见这个女鬼在那里啊。

    最害怕的就是，这个女鬼，说不定就是已经到了这自己的身边，说不定更是偷偷的看着自己呢。

    这么一想的话，他的背后都是有些发凉。

    但是，他还是依旧保持这镇定。

    可以说，在这个关头，他也是绝对不能怂的。

    毕竟，不管怎么说，他多少还是看过一些这灵异的。

    所以，他也是十分的清楚，这面对这鬼物的时候，也是不能害怕。

    老话说的话才，这鬼还怕呃恶人呢。

    这林道然此刻也是深吸一口气。

