    （扛不住了，脑袋疼，今天下午休息，明天再继续加更。）

    深夜。

    送走闵浩云和张允浩。

    李在华返回景罗半岛餐馆，拿着原始视频离去。

    至于会不会留有备份，罗景花这么聪明的人，自然懂得取舍。

    ------------

    景罗半岛餐馆外。

    李在华掏出手机, 拨打一个号码。

    -----------

    铃铃铃......

    北汉山，城北洞。

    刚刚睡着的韩江植突然被手机铃声吵醒。

    赵静美将手机递给丈夫。

    韩江植看了眼来电显示，不由皱起眉头。

    “静美，后辈打来的，我出去接个电话。”

    赵静美点点头，闭上眼睛继续睡觉。

    韩江植则拿着手机, 走出卧室，随即按下通话键。

    “在华, 这么晚有什么事？”

    “江植哥, 今晚我和浩云哥刚刚见过简盛基。”

    “什么？”韩江植闻声一怔：“你们今晚见了简盛基！”

    “是的，简盛基答应把案子交给我们。另外，简盛基提出要求，韩州集团和韩赵集团需要跟【东亚农业】达成战略合作伙伴。”

    韩江植的眉头皱的更紧了。

    他没想到，简盛基这么容易屈服：“你认为，两位会长答应吗？”

    李在华沉默片刻。

    “我想应该会答应，相比七百亿的罚款，跟【东亚农业】合作反而有钱赚，何乐而不为！”

    韩江植不再言语，良久后道：“我知道了，明天上班到我办公室来一趟。”

    “嗯，好的。”

    两人挂断电话, 韩江植露出不甘的表情，太便宜韩州集团和韩赵集团了。

    -------------

    转眼间，三天的时间过去。

    西部地方检察厅。

    金融调查部部长办公室。

    简盛基站在窗前，回想着最近几天的事。

    果然跟李在华说的一样, 自从韩州集团和韩赵集团收手，【东亚农业】每天的跌幅和增幅波动逐渐平稳。

    网络上的各种谣言, 视频和帖子突然间凭空消失。

    大型果园和牧场周围的居民，也回归正常生活，不再抗议。

    济州岛钲府更是宣布，经过调查，【东亚农业】的半岛牛全部合格，不存在病牛售卖问题。

    现代社会人类总是那么健忘。

    没有财阀捣乱，放出几个明星丑闻混肴视听，【东亚农业】逐渐被人遗忘。

    直到今天，【东亚农业】的股票终于稳定。

    不过，市值依旧跌了百分之十。

    简盛基回过神来，瞧见几辆商务车驶入西部地检。

    他知道，该来的始终要来。

    简盛基来到办公桌前，看着摆在中央的辞职信，叹口气，随即拿起走出房间。

    紧接着，一阵喧哗声传来。

    “你们干什么？”

    “你们也霸道了，案子是我们的，不能带走......”

    “没错, 张允浩大家同期，别这么嚣张......”

    西部地方检察厅可不像首尔中央地方检察厅，每名检察官都有独立办公室。

    在这里，数人混用一个房间。

    因此，张允浩带着人出现，产生不小的冲突。

    简盛基神色一沉，快步走向金融调查一部办公室。

    等他来到门前，现场一片混乱，但没人动手。

    简盛基脸色阴沉的走进办公室。

    “权延镇，你在干什么！”

    “我已经告诉过你，这件案子移交给首尔中央地方检察厅，看看你们像什么样子，还是检察官，给我散开！”

    简盛基到底是金融调查部部长，积威已久。

    权延镇叹口气，让开半个身子，其他检察官憋屈的转过身不去看。

    张允浩苦笑一声，这次算把西部地检的人给得罪狠了。

    “延镇，对不起，公务在身，改天请你喝酒赔罪！”

    随后，他一挥手：“把有关韩州集团偷税漏税的资料全部带走。”

    话音落下。

    首尔中央地方检察厅的人迅速动手，将文件放进早就准备好的盒子里。

    这时，简盛基厉喝一声。

    “权延镇，把东西交出来。”

    权延镇闻言，不情愿的从抽屉里取出一块移动硬盘。

    “给你，里面有我们收集到的韩州集团偷税漏税的证据！”

    张允浩接过移动硬盘，郑重其事的道：“延镇，你放心好了，韩州集团跑不掉的。”

    权延镇摇摇头。

    他拍了拍同期的肩膀，苦中作乐道：“允浩，让你给这么大的功劳，一顿酒可不够，最起码十次！”

    “没问题，别说十次，二十次都行，但前提是，你只能喝一瓶，我可不想再丢人！”

    随着两人互相调侃，凝重氛围缓和起来。

    首尔就这么大，大家基本上相互认识，就算叫不出名字，也算脸熟。

    金融调查一部的人在经历愤怒后冷静下来，开始帮着收拾移交的文件。

    简盛基见状不再耽搁，揣着辞职信走向电梯。

    权延镇一看：“允浩，我有点事，等会再聊。”

    “好的，你先忙。”

    权延镇紧跟其后，走出办公室，快步追上前面的简盛基。

    两人并排而行。

    等待电梯的过程中，权延镇突然开口：“部长，你真的要怎么做吗？”

    “延镇，你应该明白，案子移交给中央地检会有什么样的后果，我哪里有脸面继续留在西部地检......”

    简盛基好不容易爬到高级检事的位置，当然不愿意轻易放弃。

    然而，面对【东亚农业】，他必须做出取舍。

    结果不言而喻，简盛基选择放弃检察官。

    叮咚！

    电梯门打开。

    简盛基迈步走进。

    权延镇则站在原地久久不语，任由电梯门关闭。

    作为金融调查一部部长，最近一个星期【东亚农业】所经历的坎坷，他早就看在眼里。

    他很清楚，简盛基迫于压力，才会把案子移交给首尔中央地方检察厅。

    对此，权延镇无可奈何。

    “哎！”

    他叹息一声，转身离去。

    --------------

    顶层。

    检察长办公室。

    当当当......

    “进来！”

    简盛基闻声推门而入。

    “检察长......”

    办公桌后，坐着一名神色坚毅，略微白发的中年男人。

    他正是西部地检检察长崔胜佑。

    “盛基，有事吗？”

    简盛基恭敬的上前，将辞职信递上。

    “检察长，我是来辞职的，请您批准！”

    崔胜佑似乎早已预料到：“你不后悔吗？”

    “事已至此，后悔有什么用，那个小家伙很厉害，恭喜李会长找到一个好女婿。”

    崔胜佑若有所思，将辞职信收下。

    “好吧，我批准你辞职，简盛基检察官，祝你武运昌隆！”

