
　　大家纷纷退后到石门的附近，虽然不知道秦明说的是真是假。

　　“你们脚下的土下面有砖块，你们摸一下。”

　　秦明幸亏有天眼的帮助，要不体力到现在肯定不行了。

　　两个人急速的摸了一下，找到了确切的位置。

　　“晓军哥，你下去，等下我自己跳就行了。”

　　秦明吩咐着，曹晓军点点头，跳下来巨蟒的背，走到了大家的身边。

　　“大秦，你也下来，咱们一起。”

　　大胖大喊道。

　　“我下去没人控制他了，别说那么多了，我数一二三，你们两个人一起踩下去。”

　　秦明大声说道。

　　所有人现在紧张极了，空气中迷茫着窒息的味道。

　　“一。”

　　“二。”

　　“三。”

　　秦明大喊三声，陈牛跟小美同时踩下了机关。

　　“咔嚓咔嚓。”

　　机关启动的声音响了起来，忽然，他们后面的石门缓缓打开了。

　　与此同时，现在所在的位置忽然震动起来。

　　“你们快过去。”

　　秦明接着吼道，众人急忙往石门里而去。

　　秦明抬头，头顶之上，瞬间崩塌。

　　在所有人看来，都发生在一瞬间。

　　但在秦明的眼中，却缓慢无比，秦明一个跃身，从巨蟒身上跳下，直接往门内跳去。

　　电光火石之间，大家都长大了嘴巴，秦明但凡是慢上一秒，上面崩塌的石头便会让他命丧九泉。

　　就在石头要落地的一瞬间，秦明闪进了石门内。

　　“轰隆”一声，上面的石块纷纷砸在了刚才的巨蟒身上，扬起了阵阵尘土。

　　大家总算是松了一口气，秦明摸摸自己的胸口，即便是有天眼，在刚才的一刹那，他也是紧张到了窒息。

　　“小秦，怎么样？没事儿吧？”

　　王局走过来关心道。

　　“没事儿，没事儿。”

　　秦明摇着手说道。

　　“吓死我了，大秦，你说你要是就这么没了，我回去可怎么跟李芷莘交待啊？”

　　大胖哭丧着脸，仿佛要哭出来一般。

　　“放心，我不会出事儿的。”

　　秦明拍着大胖的肩膀。

　　大家纷纷就地而坐，从刚才紧张的气氛中恢复着情绪。

　　而眼前的情形，也不由的让他们大吃一惊。

　　这个墓室的建造非常豪华，四周全部是用高级石块建造而成，而且非常平整。

　　下方是很多小的青石所铺制的，很是规整。

　　正前方有两个铜人，跟正常人的身高相差不大，一男一女。

　　可身上的衣服却不是西汉时期的，反而更他们在外面看到的海市蜃楼里面的人物穿着是一样的。

　　四周的墙壁上，还雕刻着一些图腾，有飞禽，也有走兽。

　　“外面的路被堵死了，我们怎么出去啊？”

　　赵源忽然提了这么一个问题，刚才大家的注意力都在墓室里，他这么一说，众人把目光纷纷看向了他。ŴŴŴ.23sk.com

　　的确这是一个棘手的问题，也不知道为什么，掉落下来的石块，居然没有从刚才的石门中进来，反而把他们来时的通道给堵死了。

　　“我觉得肯定有其他出去的地方，现在已经是这种情况了，我们只能寻找其他出口了。”

　　秦明站起来淡淡的说道，大家也清楚，已经没有其他办法了。

　　“那这座门怎么打开呢？”

　　赵源指着铜人后面的另一个门儿，秦明用天眼仔细的观看了一下，发现机关就在铜人的身上。

　　左边是个手持铁剑的男子，而机关，就在铁剑上，只要把这把剑从男子的手中拿出，另一扇门便会开启。

　　不过秦明并没有这么着急，这里需要研究的东西可太多了，尤其是左右两边，还刻有文字。

　　“这里的文字很是古怪，从未见过，你们几个赶紧过来记录。”

　　王局已经开始了他的研究之路，而秦明跟大胖坐在地上，恢复着体力。

　　“大秦，你说咱们来干嘛来了，你说想学点东西，你看看人家赵源，就跟在王局的后面，你一点都没学。”

　　大胖笑着。

　　“我就是来看看墓里到底长什么样子，至于学术上面的东西，再学的好，还能有王局好吗？”

　　其实秦明不是说没有上进心，而是天眼有记忆的功能，只要回去之后，自己想要知道这里面的信息，随时打开天眼就能一清二楚。

　　无非是浪费点时间罢了，因为用天眼看过去的事情，是需要耗费一定时间的。

　　陈牛跟曹晓军也走了过来，说道：“估计后面肯定也有机关的，就是不知道那条蛇哪里来的，怎么会那么大，都能成精了。”

　　“对啊，我们上次也没遇到啊！”曹晓军附和着。

　　“废话，蛇冬天都冬眠了，肯定不会遇到啊！”大胖说道。

　　秦明看了看周围，居然发现在一人多高的地方，有灯台。

　　由于放的位置比较高，手里的火把的灯光有限，根本看不到这么高的地方。

　　“你们看，那里有灯台，你们谁给我搭个人梯，我上去点一下看能着了吗？”

　　秦明说着站了起来。

　　“这都多少年了，肯定着不了的。”大胖抬头看着。

　　“别废话，你个子最高，你站起来，我试试。”

　　秦明拉着大胖，大胖无奈，只能站起来。

　　秦明踩着他的肩膀，上去之后，用火把试了一下，没想到居然真的可以点着。

　　而且，不光这一个，灯旁边有个细小的管道，也同时着了起来。

　　一圈的所有灯，全部都被点着了。

　　大家都注视着这样的奇观，没想到这么多年过去了，居然还能点着，有点让人匪夷所思。

　　王局皱眉看着，缓缓的说道：“从西汉到现在，这些油灯里面的油没有枯竭，说明肯定不是一般材料所制。”

　　秦明也跳了下来，他也不清楚是什么材料。

　　一圈的油灯把墓室照的灯火通明的，大胖这时候看看外面，对秦明说道：“你说刚才那蛇能不能吃啊？要不把它弄来吃了吧？”

　　秦明溜了他一眼，大胖总是有别人想到的奇怪想法。

　　“身上那么多的鳞片，你去弄。”

　　秦明无奈的说着，看了一下手表，现在已经是凌晨一点多了，他们已经忙活了三个小时了，连个棺椁长什么样儿都不清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第149章 油灯免费阅读。https://xs.23sk.com 