    夏正阳很明智的没去理会宝贝孙女，眼神在那些营官身上一扫而过，满意的点点头，随后对陈六合，说道：“你既然都这么有信心了，那怎么比，比什么就都由我来定，没问题吧？”

    对夏正阳的无耻，陈六合显然是习以为常，翻了个白眼也懒得计较什么，只是点点头同意，夏正阳脸上的笑容更甚，指着不远处的打靶场道：“那我们就玩个三局两胜制，第一局，就比打靶！”

    “呵呵，看样子这里面，有神枪手啊！”陈六合笑吟吟的说道。

    一名营官扬声说道：“报告，不好意思，很惭愧！目前战部的打靶记录的保持着就是我！两百米以外的步枪射击，十把九十八环！平均每次射击九点八环！”

    闻言，陈六合看了他一眼，轻轻点了点，头，道：“两百米以外的步枪打靶，能有这样接近完美的成绩的确是有两把刷子了！”

    他闲庭信步的走到了狙神身前，上下打量了他一眼，一拳锤在了他的胸口上，笑骂道：“打靶记录竟然是别人保持的，丢人不？以后别说你是我带过的兵，我可丢不起那人！”

    狙神揉了揉胸口，苦笑道：“教官，那是步枪，又不是我擅长的领域，我是战部五百米狙击移动打靶的记录保持者！”

    陈六合轻笑了一声，没去理会狙神，眼神再次一扫而过，道：“一帮菜鸟，今天就让我来好好告诉你们，老鸟和菜鸟之间的区别是什么！”

    一行人来到打靶场，陈六合掂量了一些突击步枪，其中步伐远距离大杀伤力的轻步枪，他对夏正阳道：“老头，既然是比试，那我们就来点有比头的，光是两百米打靶看不出什么，不如这样吧，用轻步枪，五百米射程打靶！”

    这话一出，众人哗然，啥？五百米外用轻步枪打靶？尼玛，那么远的距离，连枪靶都很难看得见好吧，这还怎么打？

    所有人都用煞笔一样的眼神看着陈六合，已经把陈六合划入了吹牛不打草稿的行列，就没有见过那么打靶的人！五百米开外都直接用狙击枪了，谁用轻步枪？

    夏正阳也是冷笑道：“小子，你可别把牛皮吹上天了！”

    陈六合耸耸肩：“是不是吹牛，等下不就能知道了吗？怎么样，敢不敢？两百米的靶，谁都能打，我单手握枪都能打出十环，太没意思！”

    陈六合这倒不是装逼，他的想法很简单，既然夏正阳想要让他来杀杀这些精兵的锐气，那么他就随了夏正阳的心意，把手下狠一点！

    轻步枪五百米打靶，这的确让众人都沉默了下去，不管陈六合是不是吹牛，反正他们这里面，是没几个人打过的！

    “哼，我看你是怕了200米打靶吧？有本事就跟我比比200米！我看你是怎么单手握枪打出十环的！”那个两百米射程的记录保持者，冷哼说道。

    陈六合看向他，脸上多了一抹玩味：“怕了？你真想跟我比两百米？”

    “就怕你不敢！九十八环的记录是我去年保持的，现在我有信心打的更好！”青年说道。

    陈六合点点头，看向夏正阳：“你怎么说？让我们比，这算第一局？”

    夏正阳对陈六合的战事技能是一点都不怀疑的，就是不知道一年多的荒废后，有没有退步，他沉凝了一下，点头道：“比！但你自己说的，单手握枪！”

    这句话不光是把陈六合雷倒了，其他人也皆是错愕了一下，哭笑不得的看着这位三星长帅，这位一言九鼎的老人，什么时候也变得这么无耻了？

    单手握轻步枪射击，怎么打？枪能握得稳吗？别说打靶了！

    更让人跌破眼睛的是，陈六合很爽快的点头：“行！我说过的话肯定算数！跟你这个老头耍无赖，反正我也没赢过！”

    打靶开始，由那名青年营官先来，他准备就绪，轻蔑的看了陈六合一眼，一脸胜券在握的自信神情，放出狠话：“你输定了！”

    “突突突突！”他手握轻步枪，趴在地下，扣动扳机，整个射击的动作行云流水，连呼吸频率都保持的很好，的确是个行家！

    十枪过后，报靶！九个十环，一个九环！一共九十九环！

    这个成绩不由让人倒抽凉气，再破记录！

    夏正阳高兴的大笑了起来，笑的很爽朗，其他人也是满脸兴奋的神色，跑过来跟那青年营官拥抱庆祝！

    在他们看来，这个成绩，已经是稳操胜券了！别说陈六合还要单手握枪，就算给他双手握枪，并且静气凝神全神贯注的打，也不可能超越这个成绩！

    只有狙神一个人，还保持着凝重的神情，因为他很清楚，面对陈六合，不到最后盖棺定论的时候，那就别高兴的太早，这是个善于创造奇迹的男人！

    “小六子啊，要不你还是直接认输了吧！九十九环，这没得比啊！免得打出了一个不太理想的成绩，输在了实力上，传出去太丢人！”

    夏正阳洋洋得意的说道，饶是他，也认为这个成绩太难超越，单手握枪的陈六合就算发挥的极尽完美，总不可能打出满堂红吧？

    “不试试怎么知道？”陈六合风轻云淡的笑了笑，夏咚虎的小表情满脸凝重，拽着大白来到陈六合身后，拽了拽他的衣服，很严肃的说道：“陈六合，他们欺负人，我们不比了！”

    陈六合回头，看着身高知道自己腰部的夏咚虎，笑道：“你是说我在欺负他们，还是他们在欺负我？”

    夏咚虎丢给了陈六合一个大白眼，道：“陈六合，你没救了！没有下限的装逼是要遭雷劈的！”

    陈六合轻笑了一声，随便挑了把承受的轻步枪，单手握住，淡淡道了声：“开靶！”这一刻，陈六合静气凝神了起来。

    而周围的人对此都不以为意，因为没人能认为陈六合可以获胜，单手握枪的打靶，别脱靶就算不错了，还想超越九十九环？绝不可能！

