    带着惩罚般激烈而粗鲁的吻，让洛禾不舒服地发出呜咽声，有种才出虎口，又入狼穴的真实感……

    而她的抗拒在能徒手解决一只猛虎的男人面前，显然一丝用都没有，她只能放弃挣扎，被迫承受！

    远远地看到了这一切焦急赶来的风起和张静众人，在看到那只老虎已经倒地，而不远处，正激烈着纠缠的男女身上，顿时一愣，同时很有默契地转身，安静地站在那儿。

    直到……不知道过了多久，洛禾不满抱怨却又可怜巴巴的声音传来，“九爷，你身上好大的血腥味，我闻得难受！你能不能先放过我……”

    殷北深目光压抑着洛禾看不懂的浓重情绪，深深地看了她一眼后，又惩罚性地啄了一下她的唇，才放开她！

    “难受？没心肝的东西！我要是来晚一步，流血的就是你！”

    殷北深喘着气，似乎还没从方才的一幕中安下心神！

    只差一步！这个小丫头真的就要永远离他而去了！让他怎么不慌！

    想到这里，刚想从草里爬起来的洛禾又被男人压了回去，恨恨地吻了上去……

    洛禾无力望天，心里咬牙切齿，刚刚还不如让老虎咬死她算了！这变态要亲到什么时候！

    这边，风起收到直升机队伍消息，回头看了一眼还贴在一起的两人，硬着头皮走了过去，“九爷，鹰队说直升机马上要往这边来，我们是现在往反方向下山，还是——”

    “别！”洛禾趁殷北深注意力分散立马推开了他，对风起道：

    “刚刚那只老虎就是从那个方向过来的，我们先在山洞里等一会儿吧，等火全灭了下山也不迟！旁边就有一个山洞，我刚刚一直躲在那儿，很安全的！”

    风起认真点了下头，但是还是得看殷北深意思。

    殷北深看着身下女孩儿小嘴叭叭地说着话，目光一瞬又沉了下，忍不住又亲了一口，趁洛禾没反应过来时，起身顺带把她抱了起来，然后问她，

    “往哪儿走？”

    洛禾指了指左边，然后殷北深就抱着她去了。

    一行人立马跟上来，一起进了山洞。

    忽然进来这么多人，那群鸡儿兔子顿时紧张地上蹿下跳　，特别是鸡，不仅跳着跳着开始飞了起来，鸡毛满天飞，还发出各种奇奇怪怪的声音，场面一时难以受到控制。

    风起连忙道：“赶紧把这些东西赶出去！”

    哪儿蹦出来这么多鸡和兔子……

    洛禾连忙制止道：“别别别，它们都是跟我一起逃过命的兄弟，等会儿火停了它们会出去的，你们别吓到它们它们就不会乱叫了！”

    风起嘴角忍不住抽了抽，愣半晌，看了一眼目光一直盯着怀里小丫头的殷北深，也知道他们九爷是什么态度了。

    “那听洛小姐的，别吓到她兄弟们……我们，还是在外面等着吧！”风起捏了把汗，那群鸡兔看样子他们不走是安静不下来了。

    洛禾还在不好意思地朝鸡儿白兔喊：“你们别太紧张，都自己人！”

    殷北深抱着洛禾直接在一处石头上坐了下来，捏过她的脸，强迫她看着自己，“火很快会灭，他们在外面等一会儿没事。”

    “哦……好吧。”洛禾看到殷北深，顿时恢复了一脸乖巧。

