 音乐在持续的传出。

钢琴附近的这片小广场上，几乎所有人都在静静地聆听，暗暗地惊叹，或是和身边的人窃窃私语，感叹这对小情侣的甜蜜以及这位男性的强大钢琴技艺。

由于害怕打扰他们弹琴，几乎没什么人选择靠近，都保持着至少几米的距离。

哪怕是有人急着要离开这里，也都是绕着走的，生怕一不小心就打断了他们的弹奏，被周围的其他听众怒目相视。

不过，就在这个时候，有一道纤细的身影出现在了拐角，悠哉悠哉地朝这边走了过来。

这是一个戴着草编太阳帽、穿着清新的淡色百褶裙、身材姣好的女孩子。

太阳帽之下，她还带着一个大大的墨镜，小巧的脸蛋一大半都被遮在墨镜之下，让人看不清模样。

手里呢，捧着一杯布丁奶茶，嘴里喊着吸管，正在慢悠悠地喝着。

她本来大概只是路过，走的速度也很慢，似乎是在惬意地享受这个散步的过程。

可是，当她一听到前方传来的钢琴乐音的时候，她就微微一怔，耳朵都仿佛竖了起来。

她仔细听了听，忽然发现了其中的奇妙之处。

她稍微将墨镜往上抬了抬，露出水晶般的眼眸，往那边仔细一看……看到钢琴前拥抱着弹奏的男女，她的眼中顿时有些放光，小脸上涌现出几分羡慕与赞叹，同时，又有些跃跃欲试。

她将墨镜重新戴好，犹豫了一下。

大概十秒钟后，她终于还是忍不住心中的冲动。

“嗤嗤嗤——”她用力地吸了吸吸管，将杯子里剩下的奶茶喝掉。

接着，她将奶茶杯丢尽垃圾桶，稍微整理了一下仪容，整个人的气质，忽然从休闲轻松，变得优雅而高贵。

随后，她朝着钢琴那边走了过去。

……钢琴前。

樱岛真希和杨天依旧在弹奏着。

樱岛真希还是不知道杨天到底是施展了什么魔法，才让自己弹的杂乱的琴音都仿佛变得好听了起来。

但，和杨天一起共同享受音乐，真得令她感受到一种别样的快乐。

她都有些不忍心停下来，继续用笨拙的手法，一下下地按了琴键，想将这一刻长久地维持下去。

杨天也很乐意继续“玩”下去，所以继续陪着少女一起弹，用各种各样自己当年学到的东西给她进行巧妙的伴奏。

而就在这个时候……一道身影忽然来到了侧边，来到了杨天二人的右边。

樱岛真希因为是缩在杨天怀里的，低着头弹得也很认真，所以一时间没注意到。

杨天倒是一下子就注意到了。

当然，他注意到，并不会影响到他的弹奏。

一心二用这种事情，对于他来说实在太简单了。

所以他一边继续弹着，一边转过头看了一眼侧边。

这是一个戴着墨镜、穿着淡蓝色T恤，白色百褶裙的年轻姑娘。

样貌是看不到的，但身材很棒，凹凸有致。

杨天不知道她突然过来是想干什么。

但她很快就表现了出来。

她停顿了两三秒，听了听现在的琴音，然后……她抬起手。

杨天这才注意到，她的手非常漂亮，纤长，白净，其中却又隐含着一点干脆利落的力量感。

女孩抬起手，然后……在高音区，开始弹了起来。

而且接下来，神奇的事情发生了……就和之前杨天开始弹奏的时候一样。

这女孩的弹奏，并没有显得突兀，怪异，反而巧妙地融入了杨天与樱岛真希的弹奏之中。

顷刻间，从钢琴里传出的琴音又更丰富了一层，但一点不和谐的感觉都没有，反而更加流畅，丰满，令人心旷神怡。

杨天这才意识到，这姑娘是个高手，真正的高手。

……周围的群众们，看到这个姑娘突然走过去，本来是觉得有些奇怪的，心想这家伙可别打扰到那对情侣的琴瑟和鸣啊。

可没想到，这女孩一开弹，大家就懵了。

大家这才意识到，这个女孩，和那个男同志一样，都是“会魔法的人”啊。

看着女孩在琴键高音区飞舞起来的手指，听着再度变得更加丰富多彩的琴音，众多的围观群众们都为之惊呆了，叹服不已。

“这个姑娘，弹得也好棒啊！而且完美地融入了进去啊！”

“这大概就是知音吧，都不需要多说话，直接进去弹，都能融合在一起。”

“这就是传说中的高山流水遇知音吗？

好美的画面啊！”

……樱岛真希一开始的确是没注意到身边多了个人的。

但，当这姑娘开始加入弹奏之后，樱岛真希就算是再怎么不注意，余光也能看到旁边多了一只手在按琴键的。

她很快注意到了旁边的姑娘，觉得有些疑惑，不知道这人为什么也要加入。

但，当她逐渐听清楚整体的乐音之后，她才意识到，这个姑娘好像也是在给自己伴奏，而且做的好棒！樱岛真希心中不由惊叹——难道会魔法的人这么多吗？

随后她又不由想到——我压根不会弹，弹得这么烂，可在他们俩的伴奏下，都能融合得这么好听。

那，如果让他们俩一起弹，会不会……弹出人间仙乐呢？

这样想着，樱岛真希心里忽然有些发酸，酸溜溜的，有点不舒服。

她不太理解为什么自己一想到这方面就会这样不舒服。

但，她还是决定试试，自己退出，让这两位高手来弹一会儿。

于是……在又弹了几个音之后，她忽然停了下来。

可……她没想到，她一停下来，杨天也没有再继续弹了，也停了下来。

最后，另一边的姑娘也停了下来。

樱岛真希微微一怔，突然觉得好像是自己终止了这场有趣的弹奏，有些罪恶感。

她回过头，看了杨天一眼，道：“你们怎么不继续弹了？

我觉得你们俩都很厉害，应该能弹得很好听。”

杨天笑了笑，抱紧了樱岛真希，对她摇了摇头，道：“我今天只想给你伴奏，并不想弹别的。”

樱岛真希听到这话，心里那点酸溜溜的意味，瞬间爆炸，顷刻间全部化为了浓浓的蜜糖，洒满了心间，甜得不行。

她的脸蛋一下子就红透了，“这……你……你突然这么说……太狡猾了啦……” 