
无助的嘶吼声响彻洞道，直传入洞口长苏门众多弟子耳中，就好像幼年虎崽被猎人残忍掐死一般，可怜至极，好多孩子们都害怕的捂住耳朵。

洞内，苏景诚眼中闪过不忍之色，但他没理由劝说地底下的掌门不干那件事情，如今的长苏门需要强大实力来重建山门，最快速提升实力的办法就在地底下。

轰~

突然，枯槐树腰处，原本冒着的清灵光蕴破碎，金丹威压散发开来，两头半透明青绿色小兽急速冲出，早先静静守着的六人立即起身阻拦，可那两个小东西速度太快，一路冲出洞道，几人正想追出去，但听树洞底下的苏正厉色吩咐：

“拦住它们！”

话音刚落，又有一头相同模样的小兽散发着金丹初期的威压冲出，长苏门金丹之下第一人杨谷，眼疾手快，虬牛臂膀一把抓住那头小兽的脖子，旁边的两位年老修士立即掐诀施术，两道【锁灵咒】灵气丝网缠绕包裹，杨谷刹那抽手。

那小兽狰狞吼叫，用力乱撞，只冲击两下，灵气丝网就已经快断掉。

“困不住！”其中一位年老筑基后期刚说罢，杨谷、苏景诚和苏庆阳一齐施法，才堪堪困稳那头小兽。

来不及高兴，树腰破洞处一下挤出三头小兽，直接冲向外面，五人根本没反应过来，何况本也放不开双手，只有苏景诚的二哥苏景义快速追了出去。

在那三头小兽冲出洞道后，几人虽然施法控制刚才那头，眼神却一直盯着树腰破洞，深怕再跑出来几头。

怕什么来什么，果然，只过了一小会儿功夫又有一头小兽的脑袋露出，只可惜这一次一只血手自小兽背后抓下，一把握住小兽脖颈，提出来了。

上来的正是苏正，见六人还控制着一头，也顺便摄入手中，此刻在他左手掌中一共用灵气丝捆缚着四头小兽，有两头已经闭眼蜷卧死得不能再死。

“弟子无能，一共跑了五头！”杨谷率先半跪认罪，其余门人也拜拳甘愿领罚。

洞道中，苏景义灰头土脸的又跑了回来，看情形就知道，都没留住。

苏正一张方脸冷凝，看着手掌上漂浮着还活着的两头小兽，右掌成爪，抬手即是无数细小针剑，这些针剑由金灵气所化，直接刺入两头小兽体内，来回贯穿，不消片刻，那两头小兽在痛苦中死去。

苏正面无表情，将其中的一头交给了自己最看重的后辈苏景诚手里，还有两头分别递给了半跪着的杨谷和苏景义。

“速速吞入腹中！”吩咐了较为年轻的三个后辈，苏正带着剩下三个老人转身跳入枯槐树洞底下。

苏景诚神色难过，为难的看向身材魁梧面色沉稳的杨谷，“杨师兄，这……”

杨谷下巴宽薄，目如虎瞳，整个人魁梧壮硕，略一犹豫，对苏景诚说，“吃吧，即便宗法有定不可杀害这头英招兽，可如今连山门都破了，哪能拘泥于宗律！”

说罢，大口一张，率先将手中早已死去的半透明小兽吞入腹中。

“可它整整跟随了我长苏门四百年啊！”苏景诚怆然泪下。

这头【英招兽】乃是天地异种，四百年前救过上一任掌门苏禹一命，苏禹感念其恩德，将之领入枯槐洞内修行。苏景诚很小的时候犯了噩疾，火煞侵体，寻遍古籍最终得知英招血肉可以救治，已是垂垂老矣的苏禹诚心求助英招兽，才从它身上割了一点。

可以说，这头英招兽即是苏景诚的救命恩人。

“五弟，就听了掌门的话吧，即便吃掉这几头，它还有五个劫身逃脱，终有机会得证大道，何况掌门养了它这么多年……”苏景义比苏景诚长得更像苏正，不过眉目间有些晦冥，显得整个人很阴沉。

英招兽本命天赋即是【化劫身】，一生只能化一次，可一化九身，随着劫身的分化，其体内蕴藏的天地灵元将不住涣散，在这期间，其它生灵食之，能增强肉身强度与一丝大道感知能力，对结金丹有不小好处，是古书记载唯一能提升结丹几率的异兽。

自此界开辟以来，历经九万八千多年，还从未有炼丹师炼制出能明确提高结丹几率的神丹，仅仅是偏门辅助类丹药，已是天价。结丹尚且如此，辅助凝元婴的灵丹更是想都不用想，不是超级势力根本不可能拥有。

苏景诚犹豫迟疑良久，闭幕流泪，一口吞下手中那头半透明小兽，一切为了大道，为了宗门！

枯槐树洞内，苏正和另外三个老年筑基修士，围着长在地上的黑紫槐木，其上三朵翠绿花骨朵，像无知幼童一般缓慢生长着。

“唉~我三人死不足惜，只是可惜了这【断尘花】，再等两三百年，就能绽放了~”苏庆阳黑胡浓密，哀叹一声。

叹罢，直接将最顶端那朵攥入手中，其它两个年老筑基亦跟着做了同样的动作。

三朵翠绿花骨朵尽皆离开了黑紫槐木，只过了少许世间，就像母性丢失幼童一般，那黑紫槐木上电花爆炸，连接着整个山体快速晃动倾塌。

“快走！”苏正金丹气息爆发，裹挟三个筑基飞上树腰，临离开时，向下看了一眼，那黑紫槐木电光四射，逐渐诞生雷阴霹雳，它旁边那柄金色断剑被震出地表，锈迹平平毫不起眼。

苏正不知道那把锈迹断剑有何出奇，但黑金槐木确是再了解不过，虽然很想带走它，但清楚自己的斤量，那东西怕连元婴初期的修士都不敢碰。

高耸入云的石峰快速坍塌，苏正带着一众门人闯出【灵幻阴阳大阵】，原本包围着的上万妖兽早已散去，毕竟那五头英招兽如今是仙药人参一般的存在，谁能吃到妖力修为将会暴涨。

说来可笑，原本是这槐山众多妖兽之王的英招兽，此刻却成了同类大补药食，被四处围捕。

不过虽然英招兽没有战力，也没有还未化劫身时金丹后期的修为，但以金丹初期的修为逃跑，也不是其它等闲妖兽能捕食到的。

******

随着槐山深处石峰的倒塌，狂暴雷电自地底轰炸开来，慢慢的天上汇聚无限雷云，轰隆作响，罡风旋转，四周树木乱石，纷纷被卷入黑紫漩涡龙卷，龙卷越转越大，天地变色。

与此同时，槐阳坡枫叶林，那两扇封印秘地猎场的灵光大门爆裂破碎，无数妖兽汹涌而出，连金丹期的妖兽都夹杂其中，占领长苏门的王家弟子，一个个被妖兽撕裂扑杀，王弼双目惊惧，毫不犹豫率众撤离，这么庞大的妖兽群，哪里是此时王家能抗衡起的。

早前攻打长苏门已经死了大波弟子，攻占山门后，各家分利补账，附庸们该散的都已散去，如今这种场面，不当机立断撤离，这次打赢长苏门的收获顷刻就会反转葬送。

踏上棺舟随众弟子撤离槐阳坡的王弼，双目远眺槐山深处，见天地变色，异响陡生，眼中闪过骇然，内心感到莫名心悸。

“该死的，苏正匹夫，到底做了什么！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442787"  chaptername="第49章  恩义入腹中">加入书签</a>
</div>
