    接下来发生了什么自然就不用多说。

    本来两人都彼此深深的喜欢着对方，一切都似乎是水到渠成。

    卫宫土狼强行将樱留了下来，不让她再回间桐家。

    樱有些担心，担心间桐脏砚会找上门来，甚至伤害卫宫土狼，可是间桐脏砚却一直都没有联系她，似乎把她遗忘了一般。虽然樱知道这是不可能的，但她还是尽量忘记那些痛苦，无比珍惜和卫宫土狼在一起的幸福时光。

    直到，间桐慎二找上门来，把她带走，那种希望后的绝望，才最为深沉。

    抛开人品性格不说，间桐脏砚在魔术上的造诣确实不凡，而且脑袋非常灵活，以往的圣杯战争都是先击败其他御主和从者，再得到圣杯，而他却反其道而行，利用小圣杯与大圣杯的联系，利用此世全部之恶对极致恶念的吸引，先行让间桐樱与大圣杯相连，然后借助大圣杯内堪称无尽的魔力，以及可以奴役英灵、制造英灵傀儡的能力来击败对手。

    可惜这么做实在是太危险了，此世全部之恶要是这么容易掌控那还怎么灭世？

    东京都，观布子市，珈蓝之堂。

    就在间桐樱和卫宫土狼浓情蜜意的时候，一辆加场的豪华轿车缓缓的停在了这栋略显老旧的小楼前。

    “爱因兹贝伦家的?”有些凌乱的工作室内，黑西裤、白衬衫，外面套着橙色大衣，嘴里叼着烟的女人，饶有兴致的打量着伊莉雅，以及她身旁的克洛伊，还有，两人身后那堪称豪华的英灵阵容。

    “是的，苍崎橙子小姐，昨晚我就打电话跟您预约过了。”伊莉雅微微一笑，优雅的说道。

    “好吧，我只是有些惊讶而已，”苍崎橙子耸耸肩，“那就说说你的委托吧。”

    “我想请两仪式小姐，出手帮我杀一个人！”伊莉雅说着转头看向了一旁正在泡咖啡的两仪式。

    结果，还不等两仪式和苍崎橙子有所回应，同样在场的黑桐干也就先开口了。

    “杀人？式她不是杀手！”

    伊莉雅微笑，并没有因为黑桐干也的插话以及不客气的态度而生气。

    “黑桐先生不要着急，请听我说完，我想请两仪式小姐出手的人叫做间桐脏砚，冬木市间桐家家主，真名玛奇里·佐尔根，严格来说，这无恶不作的老怪物其实已经不能算是个人了......”

    伊莉雅详细的说出了间桐脏砚的卑劣行径，包括四战时候的那些。

    这下，别说是黑桐干也这个还算善良的家伙了，同样跟来的远坂凛更是瞪大了眼睛差点气炸了。

    她以前就知道间桐脏砚这老虫子不是什么好东西，但却没想到他居然能卑劣到如此程度，为了永生，逼得自己的亲儿子间桐雁夜身死，还对间桐樱做出那种令人发指的邪恶之事。

    “樱她这些年来...居然一直遭受这样的虐待吗...”远坂凛握紧了拳头，心中杀意沸腾，恨不得立刻带着红A杀回去把间桐脏砚碎尸万段。

    可是间桐脏砚这家伙早已将自己的身体炼化成了无数虫子，在加上这老家伙和特别惜命肯定会藏起一些虫子保命，寻常办法想要杀他实在是太难了。

    “所以我才想借助两仪式小姐的直死之魔眼，直接从根源上杀死他！”伊莉雅看向两仪式，真诚的说道。

    “好！这委托我接了！”这次，两仪式几乎没怎么考虑便直接答应了下来。

    她的性格虽然冷酷，但是内心却十分善良，在听到间桐樱的遭遇后就已经决定要接受委托，干掉间桐脏砚了。

    “那么让我们来谈一下委托费用吧！”苍崎橙子接过了话题。

    虽然她也不耻间桐脏砚这老虫子的所作所为，不过她毕竟是个阅历丰富的冠位魔术师，在商言商，该要的委托费还是得要的。

    “那不知需要多委托费呢？”

    “一亿美元！爱因兹贝伦家怎么说也是魔术界最有钱的家族之一，间桐脏砚也是一个魔术家族的族长，这个价格应该不过分吧？”

    “当然不过分，不过我有一个更好的提议。”

    “什么提议？”

    “三亿美元再加上爱因兹贝伦家的人造人技术，顺便帮我再杀掉尤布斯塔库哈依德·冯·爱因兹贝伦。”

    “......”

    除了了解内情的苍崎橙子、克洛伊以及阿尔托莉雅外，所有人都变的脸色古怪起来，毕竟这名字一听就是爱因兹贝伦家的人，伊莉雅这是要杀同族？

    “尤布斯塔库哈依德·冯·爱因兹贝伦，就是我们爱因兹贝伦家族的族长，一个活了好几百年，和间桐脏砚差不多的偏执狂......”

    伊莉雅又把阿哈德的恶性说了一遍。

    这下众人才明白了，尤其是善良感性的黑桐干也，看向伊莉雅的目光里更是充满了同情。

    “这个价格没问题倒是没问题，不过你真的愿意将你们爱因兹贝伦家族的人造人技术拿出来交易？”苍崎橙子回过神来，脸上仍旧有些古怪。

    虽然她是时钟塔内最高位的人偶使，但是爱因兹贝伦家传承两千年的技术也有独到之处，一点都不比她的逊色，对任何魔术师来说都堪称无价。

    “我这也算是慷他人之慨吧，当然，这些技术只能苍崎橙子小姐一个人学习、使用，不得传授给他人和也不能出售，另外我想请橙子小姐帮我和我妹妹克洛伊制造两具新的身体，并永久免费负责身体的维护和升级！”

    伊莉雅又飞快的提了一大堆条件。

    苍崎橙子挑了挑眉，她终于明白伊莉雅给她爱因兹贝伦家人造人技术的真正打算了。

    作为人偶使的她几乎一眼就看穿了伊莉雅和克洛伊的身体情况，虽然两人的身体，尤其是伊莉雅的魔术资质‘强大’到完全超出了她的理解，简直就是无数魔术回路的集合体。但也因为太过专注于魔术回路的数量和质量，导致身体过于脆弱，寿命太短，太容易崩溃了。

    所以伊莉雅才想借助她的力量，以魔术界最顶尖的两种炼制身体的技术，为自己和克洛伊准备两具新的身体。

    万一圣杯战争出什么问题，这将会是她的后路。

