    p城！

    当看到国宝tv也往p城而去后，解说们都惊呆了。

    难道说，苏离他们已经知道棒子们的意图，前来p城阻止？

    亦或者，只是单纯的去p城而已。

    但无论如何，这都代表，棒子们的阴谋将不可能得逞。

    苏离一旦到达p城，将会是这几支棒子队伍们的噩梦！

    此刻。

    现场观众的神情变得无比激动，看到国宝tv即将到达p城，他们纷纷都呐喊助威了起来。

    “真是阴魂不散，哪里都有这支破队伍！”

    “不用怕，来了更好，我们人多，直接把他们灭了！”

    “话虽如此，但五队围城都没有把他淘汰。”

    棒子台的观众心情很不好，他们才没高兴多久，就见到了这一幕。

    里面的大boss，也要去p城！

    这将很有可能再次粉碎他们的希望。

    游戏里。

    苏离没有进城，而是来到了教堂左上方的大仓区域。

    “我们不是去p城吗？”

    玄玄子疑惑道。

    “先在这里看看情况。”

    苏离没有多做解释。

    他总不可能告诉对方，自己知道还有棒子的队伍会去p城吧，而且要经过这里。

    所以。

    苏离来这里的目的，就是要提前拦截想送分的棒子队伍，将他们的分数全部吃下。

    他没有第一时间去解决pt的队伍，就是担心打草惊蛇，怕将对方淘汰后，这剩下的几支棒子队伍，知道这信息后，就跑了。

    苏离也懒得一支支队伍去找，倒不如等着他们送上来，将他们淘汰！

    “国宝tv没有进p城，而是去了旁边的大仓。”

    “我猜想，他们应该是不确定p城的情况，想要先观察一下。”

    解说们分析道。

    苏离的粉丝们也纳闷，怎么大神突然变怂了？

    这明显不像他的风格啊！

    这不应该直接冲进p城，将pt队给淘汰了？

    不过。

    很快，大家就看明白了。

    “是tu队，他们要经过这个地方，前往p城。”

    “难道说，苏离来这个大仓的目的，是为了拦截tu队，不给他们去p城送分的机会。”

    当分析到这里时，两位解说都不敢相信自己的话。

    这苏离的想法要是真的如同他们所说一般，那也太夸张了吧。

    因为，这就表示苏离已经猜到了对手的意图，知道他们打算给pt队送分。

    但是，这怎么可能！

    他们作为解说或者观众能看出来，是因为有全局地图，是站在上帝的视角，可以很明确的观察出队伍之间的位置移动，

    可是苏离他们，就是这一局正在进行的游戏里的选手啊。

    要知道，他们可是没有上帝的视角啊！

    兴许这只是一个巧合。

    无数人心中想到。

    即便如此，他们的内心也充满惊讶。

    此刻，画面里正在显示的tu队，即将和苏离他们撞脸。

    “我们送完就看他们的了，希望pt争口气，别辜负了我们。”

    “真是可惜了，没想到这一届会出苏离这样一个怪物，逼得我们只能这样玩了。”

    “也没办法，排名倒数总比冠军不在国内好。”

    “也是，只要守住了奖杯，一切都是值得的。”

    一辆吉普车上，tu队的队员们正有说有笑，浑然不知危险已然来临。

    这时，吉普车经过了p城外的大仓。

    随后。

    枪声响起，苏离四人开枪朝着他们扫射，子弹成蛇，四条枪线瞄准了一个点。

    “卧槽，这里有人！”

    “别慌，有可能是lost他们。”

    “这不是pt！是苏离！”

    车上有人秒倒，随之出现了击倒的信息提示。

    “苏离？他们怎么会出现在这里。”

    “不知道啊，和鬼一样，一点动静都不露。”

    “pt的人是睡着了吗，旁边来人了都不知道！”

    一个满编队的火力本来就非常密集，再加上这里面还有一个苏离，这更是让吉普车里的四人没有任何还手之力。

    一个个先后被击倒，最后齐齐变成了四个盒子，躺在冒火的吉普车下，整整齐齐！

    大仓响起的枪声，也引起了城内pt队伍的注意。

    他们心中不安，万万没想到，苏离居然已经到了p城周边。

    而且，淘汰了一支要给他们送分的队伍。

    这无疑，是给他们当头一棒。

    “嗯？他们人走了。”

    教堂处，pt队有人来到了这里，观察苏离他们的情况。

    很快，就见到苏离把tu队淘汰后，就开车往后山跑了。

    “走了？”

    闻言，pt的队长lost不禁感到有些懵逼。

    他都作好与苏离对枪的准备了，但没想到后者却直接带队溜了。

    这是咋回事？

    难道，苏离并不知道p城是他们的队伍？

    来附近的大仓库，只是一个巧合？

    也就只有这个解释才能说通了，要不然lost怎么都想不明白对方撤走的理由。

    “队长？怎么说，要打吗？”

    那个观察的二号说道，他的位置，还能对苏离开枪。

    但这种距离，能不能打下一个人来，就得另说了。

    “别，让他们走，既然他们不知道我们在p城，就先别惹祸上身。”

    lost说道。

    他可不想，提前出局，要不然岂不是辜负了前两支给他送分的队伍的好意。

    “嗯。”

    二号点了点头，没有打草惊蛇。

    他也知道，真正打起来，他们绝对不会是苏离的对手。

    连kty和uoo两支队伍都被国宝tv给快速淘汰了，他们自然不会觉得自己比他们要强。

    国宝tv的动向，落在解说眼中，也是让后者为之纳闷。

    “国宝tv离开了大仓，他们没有进城，看来他们并不知道p城的情况。”

    他们还以为苏离是知道棒子队要给p城的pt送分，没想到真的看上去只是一个巧合，路过而已。

    不过，虽然感觉有些可惜，但已经淘汰了tu，从pt的手中抢下了4分，将分差又再次拉大。

    此刻，pt想要夺冠，就算继续拿下剩下三支棒子的队伍队伍，也很难了。

    毕竟，他们和国宝tv的分差是在太大了。

    “可惜，没有进城看看，要不然就把pt给淘汰了。”

    “无所谓了，现在他们就算乱玩，也基本上稳了。”

    “这样一想倒也正常，要是苏离真的识破了棒子们的意图，那意识也太可怕了。”

    “确实，我们有上帝视角，选手们可没有。”

    观众们虽然不解，但倒也能理解苏离的举动。

    场上。

    “我们不是去p城吗？”

    当看到苏离开车来到了p城外的山岭后，玄玄子又不懂了。

    “再等等，不急。”

    苏离轻声一笑，他还要用p城来钓鱼呢。

