    第六百一十六章石光的消息

    “是，稳定才是最重要的。中文网”左天涯的嘴角泛起一丝苦笑来。

    陆睿的没有错，稳定才是最重要的，白建业和马春和等人被双规，在清江市的政坛上划下一道巨大的裂缝，稍一不慎，这道裂缝就会吞噬掉现在平稳的社会局面，而如果真的出现那种状况，对于整个清江市来不啻于一次灭顶之灾。

    “真是屋漏偏逢连夜雨。”左天涯叹了一口气，原本在知道马春和等人的事情之时，他还打算利用这件事谋取一点利益，毕竟到清江市上任这么久，他一直都没有树立起自己绝对的权威，而这次双山市的班子整体烂掉，对他来未尝不是一次机会，一次树立自己权威的机会。可如果按照陆睿所的，不仅仅是双山市出了问题，就连清江市委班子也存在不的问题，那就是另外一道巨大的裂缝了，一道裂缝会让清江市官场这道大坝出现险情，而两道裂缝呢？

    也许将会是一场令人震惊的溃堤

    这一点，左天涯不敢想象也不愿意去想象，他更多的感觉到的是自己肩膀上面的压力。

    “左市长，这一次恐怕我们要承担很大的压力。”陆睿率先道。

    左天涯点点头：“不止是压力，出了这么大的事情，外界会怎么看待我们清江市的班子？省里面的领导又会怎么看清江市的班子，这都是我们急需要解决的问题。”

    完，他看了一眼自从进入自己办公室之后就显得很平静的陆睿，这个年轻人不愧是韩书记看重的人，从始至终都保持着那种泰山崩于前而色不变的表情，这几年左天涯也算是看着陆睿一步一步从锦富县代县长的位置上走到现在清江市委副书记的位置上，这其中的种种，让左天涯这个官场老油条也不得不感慨有的人天生就适合混官场。

    “陆书记，觉得白建业一倒下，谁会跟着倒霉？”左天涯忽然对陆睿问道。

    陆睿沉吟了一下，缓缓道：“这个不大好，要看中纪委打算查到什么地步，毕竟这里面的东西我都很清楚，拔出萝卜连着泥，真要是全都牵连着，整个清江市的官员恐怕要人人自危了。”

    左天涯点点头：“不止，姓白的能在清江跟黄晓阳对抗那么多年，自然有他的一批人，如果中纪委真的要一查到底，估计很多人现在已经慌神了。”

    叹了一口气，陆睿道：“希望不要引起太大的震动吧。 ”

    停顿了一下，陆睿又接着道：“马春和空出来副市长的位置，左市长看谁比较适合？”

    左天涯一愣，想不到陆睿现在就已经开始考虑那么远的问题了，他自然明白陆睿的意思，既然马春和倒了，那这个常委副市长的位置左天涯就必须要掌握在自己的手中。

    沉吟了半晌，左天涯犹豫道：“陈扬怎么样？”

    陆睿点点头：“他不错，罗市长那边不会有问题吧？少字”

    摇了摇头，左天涯断然道：“这件事她了不算，不过唯一有些麻烦的是，陈扬提副厅的时间不长。”

    陆睿微微一笑道：“能者多劳，唯才是举嘛，我还不到三十岁呢，不也一样做了市委副书记，上级领导考虑的事情，不是我们清江市委能够决定的。”

    “的意思是？”左天涯一愣，看着陆睿有些不解的问道。

    陆睿轻轻点点头：“省委组织部那边，杨部长跟我有些交情，当初在省委督查室的时候，我陪韩书记去过齐城。”

    左天涯这才放心的点点头，现任省委组织部部长杨君之前在齐城做了好几年的市委书记，陆睿跟他有交情那自然最好，如果由清江市这边提名，然后由省委下命令任命陈扬为清江市常委副市长的话自然更好一些。

    “双山市那边……”左天涯继续问道。

    双眸当中闪过一丝难以捉摸的笑容，陆睿无奈的道：“这个不好办，我刚到清江市没多久，手上也没有什么可用的人，左市长看呢，手上有没有比较合适的人选？”

    左天涯微微一笑道：“市政府办公室副主任周森不错，业务很精通，能力也很好，我看他合适做双山市的市长。”

    陆睿眉头一皱：“市委书记不行吗？”。

    缓缓摇摇头，左天涯轻轻道：“很难，双山市委书记需要资历，而且，看关福吉的这个案子牵扯有多深吧，如果不深的话，罗市长那边是不会同意的。”

    陆睿明白他的意思，关福吉和马春和这个案子，甚至于白建业这个案子，绝对不会仅仅牵扯到现在这点人，恐怕未来还要有更多的人倒霉，而此案的程度也决定清江市各方势力的态度。

    跟左天涯简单的聊了几句，陆睿这才告辞离去，他很清楚，自己必须要跟左天涯联手，否则在这场风暴当中，陆睿并不认为自己能够占据什么主动的位置，毕竟根基尚浅，很多时候是一个很难逾越的大山。

    “罗市长，刚刚陆书记去了左市长的办公室。”

    常务副市长办公室，罗春娇的秘书恭敬的给她泡了一壶茶水，似乎无意间起什么好玩的事情一样。

    罗春娇的脸色平静，点点头道：“先出去吧。”

    等待秘书离开了办公室，罗春娇的脸色一下子阴沉了起来，陆睿从京城回来直接就去见了左天涯，这个事情确实有些出乎她的意料之外，陆睿有刘斌通风报信，罗春娇同样也有自己的消息来源，虽然不知道白建业已经被双规的消息，但是关福吉和马春和的接连倒台，让罗春娇敏锐的意识到，清江市即将发生一场巨大的风暴，而很明显的是，自己将有可能被卷入其中。

    “不行我绝对不能出事”罗春娇坐在宽大的办公椅上，低低的道，秀丽的容颜此时再也没有一丝平时的端庄大方，取而代之的却是一脸不甘心的狰狞：“想要让我倒霉，做梦去吧”

    伸手拿出自己的手机'>，卸下电话'>卡之后，罗春娇从办公室的抽屉里面拿出另外一张崭新的电话'>卡，拨通了一个号码。

    “是我。”罗春娇的声音严肃。

    电话'>那边的人微微有些意外：“怎么回事，竟然用这个电话'>给我打电话'>，出事了？”

    罗春焦点点头：“市里面的事情很麻烦，关福吉不足挂齿，他知道该怎么做，不过马春和不太可靠，从前他跟白建业走的很近，最近又有人在调查晨光工业园的事情，我希望他能闭嘴。”

    话筒那边的人沉默了半晌，沉声道：“我明白该怎么做了，马春和会闭嘴的。”

    放下电话'>，罗春娇的连山闪过一丝狠辣：“我倒要看看，这清江到底是谁了算”

    陆睿离开左天涯的办公室，并没有去市委，李江看到他有些疲倦的表情，低声道：“老大，去哪里？”

    低头琢磨了一下，陆睿道：“回家吧，我有点累了。”

    李江点点头，让司机把车速放缓，慢慢的朝着陆睿的住处驶去。

    回到自己的住处，陆睿让所有人都离开，自己一个人站在阳台上默默的抽着烟，心里面却在思考着，清江市现在的情况是一片乱局，而如何在这个乱局当中取胜，成为陆睿异常重视的一个问题。

    “铃铃铃……”一阵悦耳的电话'>铃声打断了陆睿的思绪，眉头微微一皱，看着上面陌生的号码，陆睿愣了一下，还是按下了接通键。

    “喂，我是陆睿，是哪位？”陆睿淡淡的道。

    “陆哥，我是石光。”话筒中石光的声音依旧是那么的开朗，陆睿忍不住露出一丝会心的笑容：“子，不是办完案子了吗？怎么还留在清江市不走？”

    石光一笑：“陆哥有时间吗？咱们见个面，我有点事情跟。”

    陆睿沉吟了一下，知道石光应该是有情况跟自己反应。

    想了想，陆睿道：“来我住的地方吧，地点是………………”

    两个时之后，风尘仆仆的石光来到了陆睿的住处，陆睿一看到他就愣住了。

    “不会是从双山市赶过来的吧？少字”陆睿诧异的问道。

    石光苦笑着点点头，最近这段时间他真是忙坏了，原以为关福吉的问题不大，调查个三两天就能结束，没想到竟然还是一条大鱼，省委督查室这回可露脸了，尤其是他石光，亲手揪出这么大一条蛀虫来，石光的威望一下子就高涨了起来，就连省纪委专案组也颇为借重他调查得到的资料。

    “陆哥，真想不到，那个关福吉竟然有这么大的问题。”石光着，递给陆睿一个文件袋。

    看到石光的动作，陆睿的眉头一下子皱了起来，有些担心的问道：“这个东西我能看吗？”。

    石光点点头：“没什么，这是我们督查室调查出来的东西，原本就是我要带回去交上去的报告，看吧，我跟一下，主要是觉得有些事情不太对劲，省纪委那帮人实话我有点不太放心，他们哪里是来办案的，蜻蜓点水的搞那么两下，走访也是随便问一问就回宾馆了，一点都不敬业。”

    眉头紧皱着，陆睿拿起石光放在桌上的那个文件袋开始看了起来，看着看着，陆睿的脸色沉了下来。

    第六百一十六章石光的消息

    第六百一十六章石光的消息，到址..