    红衣女鬼用手死死的掐住我的脖子，好在他那如刀子般的指甲没有插进我的脖子里。

    这女鬼该不会以为我没有反抗的能力了吧！

    我用画在手掌上面的掌心雷对着女鬼正在掐我脖子的手臂就是一掌。

    女鬼尖叫一声看来这掌心雷的味道肯定不错。

    女鬼吃痛用手直接把我甩在电梯墙壁上，只听见电梯里碰的一声我的身体就和电梯来了一个亲密的接触。

    然后啪的一声我又掉到了地上。

    艹！真他喵的疼。容不得我多想女鬼又向着我紧紧逼近，怎么办？难道要挂了？

    我看啦一眼刚才咬的血肉模糊的手指一狠心我又咬了一口。

    原本都要结疤的伤口又继续鲜血直流。我又一次尝受十指连心带来的痛苦。第二次咬可比第一次疼多了。

    现在别管什么疼不疼之类的了，能活下来就不错啦！

    我又在手心上画了一道符。我现在特别后悔当初为啥没有带上法器。要是有那些法器的话我可能还有一丝几率活下的可能。

    现在的我只能听天由命吧！可谁又能想到我吃个饭都能碰到鬼，我不知道第几次感觉自己这么倒霉。

    这还真的不是我一直抱怨，别的道士一生能碰到一只鬼就不错啦！

    而我要是碰到灰衣白衣鬼也就罢了，关键还都他喵的不是小鬼，每个都能完虐我。

    唉！我不知道这是我这些天第几次叹气，自从踏上这条路我已经记不得这是第几次叹气了。

    现在首要任务是怎么在这只厉鬼手上活下去，难道这就是陈道长所说能秒杀我的厉鬼？为什么攻击我一次就又站在那里不动了？

    这只女鬼不攻击我，我自然也是不敢攻击她，按照刚才的情况来看我的胜率几乎为零。

    我现在是被厉鬼给堵在电梯里想跑都跑不掉，更何况我都不知道这只厉鬼把我带到哪里，冒然出去很可能就是死路一条倒不如在电梯里来个困兽之斗。说错了，是背水一战。

    大约又过了几分钟，我感觉不能这样一直耗下去不然我会被女鬼给耗死。

    我现在的状态并不怎么样，身上的石膏都被女鬼给揍碎了，手指上的伤口还止不住血，要是再这样下去估计不用女鬼动手我自己就会因为失血过多而死。

    我决定搏一搏是生是死听天由命。

    这一次我不再退缩也不怂了。我知道现在也没有退路来给我退缩。怂？难道怂女鬼就会发善心放过你吗？为今之计我只能放手一搏才能有生的希望。

    我离女鬼只有两米远只要我以迅雷不及掩耳之势突然出手女鬼应该来不及防范到时候他被我的掌心雷击中必然会受伤。

    到那时候我再想怎么活下去吧！

    我直接迅速向女鬼冲过去本以为我这掌会击中女鬼，没想到女鬼侧身一闪我的掌心雷直接错过了！这还不算我隔壁在女鬼身旁过去的时候女鬼还用他的指甲在我手臂上狠狠的挠了一下。

    我的胳膊鲜血直接涌上来。吓的我立马收回手臂向后退了几步，看着手臂上的伤口我忍不住吸啦一口凉气，我胳膊上的伤口可不浅，隐隐约约都能看得到骨头。

    女鬼依旧是长发遮脸，女鬼把手放到嘴边用一条鲜红而又细长的舌头舔了舔指甲上的鲜血好像是在吃多么美味的东西。

    完了！我现在是彻底没了战斗力。彻底的沦为砧板上的鱼肉和待宰的羔羊。这只女鬼怎么这么猛，看来这次陈道长没忽悠我，这只女鬼真的能轻而易举的杀了我。

    她还没动真格的就能把我给伤成这样，要是她火力全开我估计撑不过十秒就被她给杀死。

    我的头感觉昏昏沉沉的，眼睛也开始变的眼花，看着眼前的女鬼都有些看不清，四肢也变的冰凉，身体不受控制的瘫倒在地。

    我知道这是失血过多导致的，因为我被女鬼抓伤的手臂根本就没办法止血。鲜血顺着我的手臂流满了电梯间。

    大约几分钟过后我的视野感觉模糊不清，脑袋也感到特别的困倦，有个声音告诉是睡一觉吧！等醒来什么都好了！

    我虽然心里知道这时候要是睡了就真的醒不来了！可是此时的我已经控制不了自己的身体，只感觉眼前一黑就没了任何知觉。

