    “妈妈，我现在在一家玩具店里，我……”

    话还没有说完，就听到话筒里传来了男声：“是我。”

    听到这熟悉的声音，景念白吓得差点就要把电话给挂断了，手都抖了抖干巴巴地道：“爸爸。”

    “嗯。”

    听着爸爸的声音也没有什么惊讶的神色，景念白还是小小声的问：“爸爸，你已经什么都知道了吗，妈妈也知道了吗？”

    “我知道，你的妈妈还不知道，你在哪里，我现在就派人过去接你。”

    景念白左右看了看两边，问一句身边的售货员小姐姐：“姐姐，我这是哪里啊……”

    话还没有说完，就传过来霍南城的声音。

    “我家小孩子呢？”

    听到这声音，景念白连忙把电话给挂断了，转身就扑到了售货员的怀里。

    霍南城看着景念白和售货员在一起，也没有做什么就放了放心，带着景念白一起去结账。

    就在这时前台电话响了起来。

    售货员就在旁边，顺手就给接了起来：“您好，这里是……”

    “我是刚刚那个打电话过来孩子的爸爸，现在那个孩子被人挟持了，麻烦不要惊慌，请告诉我那个孩子身边有几个人。”

    售货员一颗心七上八下的，道了句：“一个男人。”

    “那麻烦你看见他们出去之后，记一下他们的车牌号码，然后把车牌号码报给我，相对的，我会报答你的。”

    此时霍南城已经结完了账，领着景念白走了出去。

    售货员连忙走了出去，把车牌号码给记了下来，等到车离开之后，才走回去把号码报了过去，听着电话里传过来低沉又磁性的声音，不由地又多问了一句：“先生，需不需要我报警？”

    “不用，报答之后会给你的。”

    “不是，先生，我这只是举手之劳。”

    话还没有说完，电话就已经挂断了，只到了一阵阵的忙音，售货员只能可惜的摇了摇头，听着声音肯定就是一个帅哥，可惜啊，那么早就已经结婚就连孩子都那么好看。

    这基因到底是有多么的强大啊！

    记住车牌号码的席北御立马把消息告诉给了在还在那边的季景申，此事已经让季景申全权处理，庞泽已经在来的路上了。

    季景申接了消息之后，　立马就打了一个电话过来，直接询问道：“这个消息可靠吗？”

    “前不久在一个玩具店小白打电话给了喻喻，来找喻喻的，我接的。”

    此时季景申也知道席北御是知道了全部，声音梗了梗：“对不起，原本小白是想要给你们一个生日惊喜的，他说你的生日愿望是希望一家人团聚，所以就拜托我弄这一场，我给搞砸了。”

    季景申现在才知道为什么席北御要把小白给藏起来，原来是因为要保护小白。

    他才带出来多久啊，小白就给丢了。

    姐姐现在内心都还不好过呢，他的内心里也挺难过的，小白还是席北御的孩子，一想到这里，他的心就更加的压抑了。

    “没什么对不起的。”

    席北御声音淡淡：“我相信你有这个能力把小白带回来的。”

    季景申从他的言语之中听出来一层其他的意思，还没有来得及深想，就听到一阵阵的哭声，特别的悲怆，凄凉。

    “总之，你要尽快把小白带回来，我需要小白，喻喻也需要。”

    之后，电话很快挂断了。

    季景申有点云里雾里，但照着席北御给过来的消息也着去查讯息，照着车牌也一路跟着追查。

    而这边景念白和霍南城已经来到了酒店楼下。

    霍南城这一回说什么都没有让景念白下去，把车门锁紧，自己下了车进了酒店套房外面蹲守，临近中午，唐曼叮嘱两个孩子要好好在房间里，不要乱跑。

    自己就去外面给孩子买午饭。

    就在唐曼走后，霍南城立马来到房门前，按响门铃。

    在房间里面的洛洛歪了歪头：“妈妈这么快就回来了吗，是不是忘记了什么东西呀，我去开门。”

    “等一等，妈妈应该有门卡的，我看一看是谁。”

    唐默搬来小凳子往外看了看，就看见了霍南城的脸，当下就脸都拉了下来：“不要开门，是坏蛋。”

    唐洛也看了一眼，嫌弃的撇了下嘴。

    兄妹俩非常默契地准备搬着小凳子一起离开。

    霍南城按了好几次铃都没有人来开门，心中欢喜自己的孩子警惕性高，一边又担心很快曼曼就会回来了，到时候曼曼肯定不会让他带走洛洛和默默的，机会就要错失了。

    当下只好暴力的拍门，大声道：“洛洛，默默，你们开门啊，你们不想要看见景念白了吗，我可以带着你们一起去见景念白。”

    听到外面的电话，唐洛眼睛都亮了起来：“哥哥，他有见到小白哎，小白在他那里，我们一起去找小白好不好，我们把小白带回来，这样妈妈，季叔叔也不会不高兴了。”

    唐默也不吃不准到底是不是真的：“万一不是呢，我们还是给妈妈打一个电话吧。”

    说话间，唐洛已经有心急的把门给打了开一点点小角，问着：“你说的是不是真的，没有在骗我们吧？”

    “我怎么可能会骗你们呢，你们要不信，就跟着我一起去楼下看一看，小白就在楼下等着你们呢。”

    唐洛一心想着要去找景念白，就没有想那么多，当即就把门给打开了，而唐默也放弃了回去打电话给唐曼的想法。

    反正他们身上都有手机，跟的人也是他们的爸爸，还能看见景念白，到时候接到了小白，让妈妈来接他们就好。

    而此时酒店楼下，景念白正想着要怎么样才能打开车门，正苦恼着呢。

    就见着眼前车玻璃窗户，按下来一片阴影，车窗前站了好几个人，像是把他像是看动物似的，看了又看。

    “是不是他啊？”

    “可是说的不太一样啊，之前说的是一个大人，怎么到这里怎么就变成是一个小孩子了？”

    “管他的，带走就是了，带回去我们也好交差。”

    【作者有话说】

    啊啊啊~宝贝们，昨天我忘记了请假……对不起~今天更新了~，每天都会正常更新的，除了每个月的一号，我偶尔会请假……对不起，宝贝，让你们久等了。

    我看一看过几天能不能把昨天的更新给补回来。T　T　弥补我忘记请假的过错。

