
　　沈叶红瞬间有些慌了，他本以为陆凡只是吓唬他，但此时她却能感受到，陆凡身上杀机涌现。

　　“这位道友，刺杀皇朝公主，必会惹来祸端！”

　　神机山内，苍老声音响起，似乎有意阻止陆凡。

　　“若不是他挑衅在先，我岂会对他动手。”

　　陆凡冷声道：“莫非这件事情，神机山也要插手？”

　　“神机三并不会插手外界之事。”

　　苍老声音再度响起：“只是奉劝道友！”

　　“既然如此，一人做事一人当，我既然要杀他，自然不会留情。”

　　陆凡神情冷漠，更是毫不避讳，身为皇朝公主就可以胡作非为，如果真是如此，天底下岂不是要大乱。

　　像这样的害群之马，陆凡可不介意将他解决，以免除后患。

　　胡玉愣在一旁，更是触目惊心，他如何都没想到，陆凡会为了她，与皇室公主动手，甚至要斩杀沈叶红。

　　若真是如此，对于整个皇室而言，必定是极大羞耻。

　　身为皇室公主，被人随意诛杀，整个皇室颜面何在。

　　“只要你放了我，我便不追究！”

　　沈叶红无奈之际，才向着陆凡妥协，按照陆凡这脾气，说不定真的要把她给做了，如果真是如此，他堂堂公主，死的岂不是太冤了。

　　“如此便再好不过！”

　　陆凡微微点头，才将目光望向胡玉：“我们走。”

　　胡玉不敢耽搁，赶忙来到陆凡身旁，在公主手上抢人，恐怕没有几个人能够做到，陆凡便是其中之一。

　　见到陆凡身形离开，沈叶红神情变得阴冷，他堂堂王朝公主，不但被人这般威胁，还受到如此屈辱，他如何能够罢休。

　　“属下无能，让公主受辱了！”

　　为首护卫抱拳，内心更是绝望，如果他猜得不错，回到皇城之后，他便要丢了职位，简直是护主不力。

　　“哼！”

　　沈叶红轻哼一声，并没有多说什么，转身便上了轿子，他们几个不是陆凡对手，如今这笔账也只能记下。

　　不过不管何时，沈叶红都不会轻易放过陆凡，神机山的卦象极准，他可不希望自己的意中人是陆凡，在他的眼中，陆凡还没这个资格。

　　等到沈叶红离开之后，在场围观的众人才散去，不过这些消息也很快传开，有人在神机山外调戏公主，各种流言蜚语铺天盖地，传遍整个太衍王朝。

　　回到皇宫之后，沈叶红得知这些消息，脸都气炸了，更是气的抓狂，陆凡在他眼中，不过是凡夫俗子，若不是沾着她的光，又岂能被众人熟知。

　　不过他已经派出了王朝高手，前去截杀陆凡，想必要不了多久，便会有结果，到那个时候流言蜚语也将终止。

　　白水城之中，陆凡叫了几个小菜，与胡玉吃完之后，这才出言道：“吃完这一顿之后，我们也该别过了，你尽早回金光洞天，免得惹上麻烦。”

　　“我都说了要跟着你。”

　　胡玉瑶了摇头：“我若是现在回去，恐怕会连累宗门，你也看到了，叶红公主不好惹，虽然表面上答应不会找你麻烦，但背地里谁又知道。”

　　“就算找麻烦也找我麻烦，与你又有什么关系。”陆凡撇了一眼：“而且你跟着我，反而更加危险，他们要是来找麻烦，你岂不是也要受连累。”

　　“这话倒是不错。”

　　胡玉点头道：“不过你实力这么强，就算有人来找麻烦，你也能够轻松应对，如果换做是我，可就没那么幸运了，所以我跟着你，是最好的选择。”

　　陆凡头皮发麻，被胡玉这一番话，说得更是一头雾水。

　　“我要前往通天学院，难道你也要去吗？”陆凡直言道：“以你的修为，还进不了通天学院。”

　　“我是你的贴身丫鬟，进入学院之内伺候，应该也不为过吧。”胡玉耸了耸肩：“你要是不让我去，那就是要眼睁睁看着我死。”

　　“太衍王朝之大，难道还没有你容身之处！”陆凡白了一眼，这才准备起身。

　　“太衍王朝都是沈家的。”

　　胡玉起身说道：“你若是对我不管不顾，我必会死于非命，到那个时候你也会愧疚一生。”

　　陆凡愣在原地，竟不知如何出言，胡玉所言倒也并不为过。

　　“既然如此，那你便跟着我吧。”

　　陆凡无奈说道：“不过一切小心为妙，可不要去惹事端，免得引起不必要的麻烦。”

　　“放心好了。”

　　胡玉郑重点头：“你让我往西，我绝不会往东。”

　　随着这番话语，陆凡才算答应下来，其实他并不想胡玉跟随，但胡玉说的也不错，若是沈叶红怪罪下来，必不会放过他，到时候恐怕洞天都要受到牵连，如此一来倒不如随他前往三角域。

　　白水城附近，已经有着十多道身影，速度极快的，来到城池之内，更带着速杀之气。

　　“公主有令，劫杀此人！”

　　白水城上空，一道爆喝声响起，更带着无尽气场，弥漫着整座城池。

　　白水城之内，众人惶恐不知发生了什么事情，内心更是有一些触动，这些人实力强悍，恐怕是来者不善。

　　酒馆之中，陆凡正要离去，感受到这无边杀意，眉头微微一皱：“真没想到，皇室杀手来的这么快。”

　　“现在怎么办？”

　　胡玉有些焦急，更不知如何是好，他实力低微，在强大杀手面前，恐怕就是一个活靶子。

　　“有我在慌什么！”

　　陆凡淡淡一笑：“你躲在我身后便是，若是有谁敢靠近，我便让他上西天。”23sK.com

　　见到陆凡如此霸气，胡玉也放心了不少，但还是有些担忧，毕竟这些人都是皇室之人，想必实力不会弱。

　　只是陆凡却平淡的，他非常清楚，王朝皇室绝不会派出圣人来追杀自己，所以这些人在他眼中，终究不值一提。

　　圣人不出，想要抓住陆凡，恐怕没那么容易。

　　太衍王朝虽是大王朝，但圣人却也是稀少之物，也不会随便出动，对于这一点陆凡还是挺自信的。

　　咻咻咻……

　　在那转眼之间，十多名高手出现在城池大街之上，正好将陆凡围住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第842章 皇室追杀令免费阅读。https://xs.23sk.com 