    沈翔让江思美拿出几盒天魂金丹，让青雀与凤如雪过目，好好的看看这些货。

    “这是我们刚刚研发出來的天魂金丹，东龙山庄的店铺已经开始出售，目前销量还算不错。”沈翔说道。

    “天魂金丹我们都有吃过，功效确实很好，要比金元道丹好上不少，价格也算实惠，我们凤凰山庄在万道城的有几个区域也不会给东龙山庄构成威胁，若是我们销售这种天魂金丹，必定也能卖得极好。”凤如雪轻声说道。

    “我们给你的价格与泰老他们一样，都是两千一粒。”江思美说道：“你们凤凰山庄的所有大型店铺，都与东龙山庄沒有任何的重叠，你们的店铺若是出售此丹，说不定还会把附近几个山庄的人拉过來，让你们的区域更加繁华。”

    青雀点了点头：“确实如此，这是非常划算的买卖，即便你再加一点价，我们也会进货的。”

    “只是我们想不明白，你们与泰老他们肯定合作得很好，为什么还要让利于我们。”

    沈翔笑道：“我只是想广‘交’朋友，经过泰老他们推荐，觉得凤凰山庄是比较合适于我合作的，这也是因为你们凤凰山庄多年來沒有与其他势力结怨的缘故，所以泰老他们比较推崇你们。”

    泰宝呵呵笑道：“其实嘛，沈翔这小鬼也是于你们一般大的年龄，总是与我们这些老家伙合作，我担心他会很闷的，毕竟你们是年轻人，说不定有时候会有一些更好的想法，能让大家一起发财。”

    泰博笑道：“我们兄弟俩以后也是东龙山庄核心一员，以后更有可能接管东龙山庄，而你们二位年纪轻轻就有如此成就，他日想必也会成为凤凰山庄的领头人吧，到时候我们就能更加深入的合作了。”

    青雀和凤如雪都点了点头，他们也知道其他山庄的年轻子弟，此时都在暗中联合，这也是为了以后自己他日上位之后，能减少外來的压力，甚至是能得到外力的帮助。

    “两千道晶一粒，这儿有两万粒。”沈翔说道：“以后你们可以十天來这儿取一次，到时候至少都会有五万粒左右给你们，若是我需要长时间闭关修炼，我也会提前通知你们的。”

    “好，我与青雀各要一万粒，这是我的两千万道晶。”凤如雪拿出一个储物袋，‘交’给江思美。

    青雀也取走万粒天魂金丹，把道晶给江思美。

    江思美清点之后，对沈翔点了点头。

    “那么以后凤凰山庄便是我的新合作伙伴了。”沈翔笑道。

    “嗯，沈大师你若是他日有什么困难，我凤如雪也会倾尽全力相助于你。”凤如雪站起身來，对沈翔说道。

    “此前我们也知沈大师被西虎山庄等一些人前來打扰，我青雀保证以后不会再有这样的事情发生。”青雀对沈翔抱拳说道。

    他们两人都是以自己的名义來保证，并沒有说是凤凰山庄，可见他们也十分谨慎。

    沈翔也沒在意，毕竟凤如雪和青雀现在只是刚刚尝到一点甜头而已，若是接下來他们获利更多，他们背后的长辈也会更加支持他们的，所以沈翔一旦有事，他们也能让背后的长者出手相助。

    凤如雪和青雀走后，沈翔给了泰博和泰宝一亿五千万道晶，让他们去帮江思美购买死亡法则珠。

    很快，他们就买來了，沈翔拿到这些法则珠之后，就进入密室里面去炼制。

    现在他出货也不是每天了，而是十天，至于会有多少，他也不清楚，总之多多少少都会有一点。

    很快，十五粒法则珠就被他炼制好了，只要江思美把这些法则珠炼化，就能修炼出死亡法则道脉來。

    若是她修炼出死亡法则道脉，实力也会提升不少，到时候也就能把‘精’力集中在修炼道神天魂上面。

    修炼道神天魂需要金元道丹或者天魂金丹，这些对于沈翔來说都不是什么难事。

    “二老，你们有沒有见过修炼出空间道脉的人。”沈翔问道。

    “这当然有，不过许多修炼出空间道脉的人都非常后悔，你难道想修炼。”泰宝惊讶的说道。

    “为什么他们会后悔。”沈翔对此非常好奇，让他很是疑‘惑’，若是空间法则在这儿的用处不大，他多年來打下的空间基础岂不是白费了，那可是耗了他许多心血修炼的。

    “主要是沒有他们想象中那么厉害，瞬移的距离不远，而且消耗十分大，倒是关键的时候比较有用。”泰宝说道：“你若是修炼稀有法则，我希望你能修炼飞行法则。”

    泰博点头道：“飞行法则很实用，修炼之后能飞到空中，特别是战斗的时候，若是能对飞行掌握自如，飞行的速度更快，嘿嘿，去许多地方都会很安全的。”

    “对了，凤凰山庄的家伙好像就有天生拥有飞行道脉的。”

    天生飞行道脉，这让沈翔想起了雪莹，当初雪莹在原始之地就能飞行。

    “一个人可以同时修炼多少种稀有法则道脉。”沈翔又问道，他得知有不少稀有法则，都是比较厉害的。

    “理论來说是九条，基础道脉一条，其他后來修炼出來的九条道脉都能修炼稀有法则。”泰宝想了想，说道：“当然，这种家伙不多，因为稀有法则很贵。”

    法则珠需要道晶丢入万道神碑里面才能凝出來的，那些山庄虽然掌控万道神碑，但他们也是需要用道晶去换取法则珠的。

    沈翔倒是想试试，因为他不仅仅能赚到大量的道晶，还能用天炼之术去炼制法则珠，让法则珠里面的法则之力增加几倍。

    他对那天炼法则非常感兴趣，很想试试配合天炼之术会有什么作用。

    “天炼法则到底有什么用，这名字听起來比较古怪。”沈翔说道。

    “天炼法则也是后面这段时间才出现的，是天道‘门’那些家伙从万道神碑里面提取出來的，主要用途就是能快速炼化各种东西，但是需要消耗的道晶很多，原本需要一亿左右道晶才能凝出一粒，但是天道‘门’‘弄’了不少，到后面就需要十亿道晶才能‘弄’出一粒，久而久之，天道‘门’的家伙再也不从万道神碑里面‘弄’了。”

    “剑道法则也是如此，倒是能从万道陵墓里面找到。”

    这和天道‘门’有关，想必和天炼之术有莫大的关系，肯定可以配合天炼之术使用，这让他更是好奇，更是想得到。

    “十亿道晶一粒，真是可怕。”沈翔惊叹了一声，他至少要‘弄’二十五粒才能凝出道脉，那需要两百五十亿道晶，本书首发来自17k，第一时间看正版内容！