第一零六六章去验证推测，启猎杀之旅
“这么算起来的话，我们的推测是成立的，因为在之后的时候，我们除了见到了哥哥以外，在这过程之中，再也没有斩杀过水域的强者。”
此刻的剑奉，最终下定了结论，觉得众人的这番推测是没有错误的，因为水域的强者是先到这里的，自然是没有外敌存在的。
没有了外敌，并且有这么多的白玉果实，它们若是能够得到，为什么不动手，为什么身上一颗也没有。
只有一种可能，那就是它们尝试过了，但是根本就没有得到，因为它们之前根本就没有达到这里所需要的条件。
这里，应该是有一些规则的，很明显，水域的强者没有达到要求，而剑奉和冷冰玉，刚好阴差阳错的做到了，只是他们不明白罢了。
所以，在当是的时候，他们两个刚好一人七颗，正是因为，他们斩杀的水域强者数量几乎一样，就算是有差别，但是也不多。
最终，两个人每个人得到了七颗，最后的时候，再也不能得到其他的了，三天前他们也是一样，还是做不到。
所以现在，对于这个推测，至少剑奉和冷冰玉是认为最为接近的，也是最具有说服力的理由，不得不让他们相信。
“若是这么说的话，倒也是没有错的，我们虽然没有仔细的算过斩杀了多少，但是心中也有一个大概的数量。”
“综合起来算一下的话，若真的如剑奉所说，那么应该是斩杀十个，然后可以得到一颗，这个数字，应该是正确的。”
“我们现在若是有什么疑问的话，到是可以试一试，毕竟这个是最接近的推断了，试一下就知道是不是如此了。”
现在这个时候，人族的其他强者也点了点头，并且说出了自己的看法，觉得剑奉所说并非没有道理。
更重要的是，剑奉所说都是有根据的，有辅助他所说这些话的事实，这就不得不让人觉得信服了。
并且，他们也并不是没有自己的判断，他们也是各自回想了一下，各自斩杀的数量，虽然不能精确，但是大概还是有的。
加上剑奉所说的来判断，若是没错的话，应该是在十个的样子，这个数字应该是不会出现什么波动的。
为了证实这个想法，现在这个时候，到是可以去试一试，到底他们所想的是不是对的，是真是假，验证一下就知道结果了。
到时候，若是真是如此的话，那么就说明他们判断的没有，若是不对的话，到时候在想一下其他的可能。
反正，不管是什么推断，总是要验证一下才能够确认的，现在这个时候，既然有了大家都觉得对的推测，那么验证一下也就自然是没问题的了。
“好，那么我们就试一试，到底我们的判断是不是对的，总不能就这么仅凭猜测，说到底还是要去亲自证实一下才知道的。”
“这样吧，冰玉和承颜承允，还有紫秀，天星也留在这里吧，你们几个留在这里守护好苍剑和紫灵。”
“我和剑奉，我们两个就够了，我们两个带着他们一起，到这附近去看一看，有没有什么水域的强者经过，到时候我们劫杀它们。”
现在这个时候，剑无名直接就决定了，还是不要在这里浪费时间了，既然大家都已经达成了统一的意见，那就做出部署吧。
只有亲自去验证了，到时候不管对不对，才能够继续想办法，总是在这里待着，是没有任何作用的。
以苍剑现在的状况，还有钟紫灵现在的状态来说，是不可能跟他们一起过去的，这样的话，危险性太大了点。
所以，他们两个是必须要留在这里的，这里相对来说相对安全一些，不太会被水域的强者遇到，毕竟他们这些人就在附近。
但是，苍剑和钟紫灵，对于他们这些人来说，真的是太重要了，所以现在这个时候，必须要有人留下来，保证他们的安全。
留下来的人，自然是要有圣剑之力在身才行，而现在只有有圣剑之力在身的，只有她们这么几个人罢了。
所以，剑无名为了保证苍剑和钟紫灵的安全，就必须要留下足够的强者才行，这样他们才能够放心的离开这里。
冷冰玉自然是不用多说了，实力必然是没有问题的，也是必须要留下来的，因为之前就是冷冰玉带着苍剑离开的。
而且，冷冰玉的冰属性剑灵力，也是在这里最合适的，毕竟钟紫灵也在这里，还是留下冷冰玉最好。
以后若是有什么水域的强者来了，万一打碎了冰封钟紫灵的冰棺，那么有冷冰玉在，还可以在短时间之内继续冰封钟紫灵。
很明显，只有冷冰玉一个人，肯定是照顾不来苍剑和钟紫灵两个的，所以现在就需要其他人来辅助。
不但如此，实力也必须要强横，不能再关键的时间出现差错，那么，只有让其他身上同样具有圣剑之力的留下了。
最后选定的五人就是，冷冰玉，钟紫秀，江承颜，江承允，还有就是顾天星了，他们五个都具有圣剑之力在身。
有他们五个在，就算是对方来了一些身上有圣剑之力的存在，那么跑也是跑得掉的，不会出现什么意外事情。
至于剩下的强者，那就跟着自己和剑奉一起，去寻找一些水域的强者斩杀，至于为什么带这么多人，那是因为搜寻不是那么简单的。
只有数量多，然后分散在很多地方，才有可能在及短的时间之内，找到水域强者的踪迹，同时也可以防止有水域的强者绕过他们。
这样的话，苍剑和钟紫灵的安全，就可以更加有保障了，他们这些人，也就可以放心的去猎杀水域的强者了。
当然了他们会根据对方的数量了来判断，到底应该出手，还是不应该出手，主动权完全就是掌握在自己的手中。
剑无名知道，剑奉才是水域想要斩杀的存在，所以，剑无名会一直跟剑奉在一起，会全力以赴的保护好剑奉的安全。
有一个人，能够保护剑奉，在这种情况下就已经足够了，若是数量太多的话，难免会让人感觉到怀疑。
所以现在这个时候，剑奉是不适合留在这里的，因为剑奉身上又没有圣剑之力，在一个地方等着，不如到处走动好一些。
只要自己小心一些，那么剑奉就不会有事，况且，就算是让剑奉留在这里，剑奉也是绝对不会同意的，这一点剑无名心中自然是十分的清楚。
不仅剑无名清楚，知道剑奉真实身份的人也都清楚，所以，现在这个时候，并没有人会反对剑无名的安排。
“好，那你们小心一点，遇到数量较多的，若是感觉没有太大的把握，一定不要轻易的涉险。”
“这里的水域强者那么多，总是有机会的，只有我们都活着，才有机会救活他们两个，千万不要着急。”
“你们应该知道，若是你们出现了什么问题，即使他们两个醒来……”
在这个时候，冷冰玉点了点头，对于剑无名的安排，并没有什么星耀反驳的，因为剑奉是不会听的。
现在只能嘱托他们一定要小心，除非是有很大的把握，要不然绝对不能心急，不能轻易的让自己身处险地。
就如冷冰玉所说的一样，这里水域的强者很多，根本就是斩杀不完的，另外一层意思就是，苍剑需要的数量很多。
就算是在怎么着急，短时间之内也是绝对不可能凑出来的，这是一个长久的计划，所以重在就在于，只有活着，才会有更大的希望。
他们这些人，若是因为太着急而陨落的话，那么就算是苍剑和冷髌骨醒来，也是绝对接受不了的。
这些话，看似是说给所有强者听的，但是剑无名他们几个，特别是剑奉，心中自然是明白，其实这是说给剑奉听的。
就是要让剑奉知道，你想要救苍剑没有错，但是千万不能冲动，若是你为了救他，最后导致了陨落。
那么，最后就算是苍剑醒来了，到底会是什么样子，剑奉心中应该比谁都要清楚，这一点不需要冷冰玉点明。
对于冷冰玉所说的话，剑奉只是点点头，并没有多说什么，虽没有说话，但是众人知道，剑奉知道自己应该怎么做。
就这样，冷冰玉她们五个，就留在这里，一边处于半修炼的状态，一边守护着苍剑和冷冰玉，把他们两个守在中间。
冷冰玉坐镇在苍剑和钟紫灵的身边，而其他四人，则是一人选择了一个方位，刚好守护住中间的苍剑的钟紫灵。
若是有什么水域的强者过来，他们会在第一时间发现，到时候应该怎么做，会根据具体的情况来做出正确的选择。
在不会让苍剑和钟紫灵受到影响的情况下，尽可能的斩杀过来的水域强者，让它们绝对不能靠近这里。
若是最后感觉打不过，或者说是没有十足的把握能够护住他们两个，那么就会选择离开，去寻找剑无名他们的踪迹。
