    饭桌上，李想憋着笑，看了看委屈巴巴的叶修，她倒是巴不得现在已经是结婚了，她还能帮上自己爷们儿一点，起码不用这么委屈。

    问题是，她还是女盆友嘛，她也无能为力，叶修家人……实在是太热情了。

    她自己都左一句，右一句，还不能完全应付过来，生怕应付不好，让他们有意见。

    夹菜，盛汤，盛饭，多吃这个，多吃那个……

    她感觉，自己就像是个低能儿似的，需要一家人照顾那种。

    好无奈啊！

    好热情啊！

    李想还是第一次遇到这种情况，上次来也很热情，李想本来觉得那就很厉害了，结果这次……翻了不知道多少倍。

    这让小李情何以堪？

    叶修的情况，他肯定是和家里说了，叶修都已经搞定她爸妈的事情，这边肯定也知道的。

    是这个原因吗？

    那么……前面是担心，怕他们不能在一起？

    原来对人好这种事情，还真是没有极限的，这次和上次的待遇，明显不一样了。

    李想虽然不习惯，但是她还是很喜欢这种氛围。

    她嘴甜，导致气氛越来越好了，对她也更热情，李想有点无奈，角落的叶修则是有点有苦难言。

    他这算是体验到了，这几天李想的水深火热，叶修在她们家，李想爸妈对他也是特别好。

    当然，李想就是被说的那个了。

    还真是报应不爽。

    一顿饭在热烈的气氛里吃完。

    吃完饭以后，李想帮忙收拾桌子，这次，叶修爸妈和爷爷奶奶，倒是没有阻止她。

    厨房里，叶修洗碗，李想清洗一遍，这是他们的老规矩了，一直都是这样做的。

    叶修说伤手，一般不让她洗第一次，她第二次清洗碗就行了。

    虽然李想也知道自己不是那种娇贵的，但是她很享受叶修的关爱。

    无关做不做，而是态度。

    “我刚刚，感觉好不适应啊！”李想悄悄对叶修说。

    叶修看了看她：“我也是，感觉爸妈被你抢走了！”

    李想：“……”

    好家伙，和她前几天的感受一模一样啊。

    前几天她也是这种感受，特别是叶修喊爸妈，得到承认以后，她的家庭地位断崖式下跌，和扑街的订阅似的，猛掉！

    “体验了一下，交换家庭的感觉！还真是……离谱的体验！这算是变形计吗？”

    “李小姐，你有台词表吗？”

    李想：“……”

    叶修居然吐槽人家的黑料。

    “为什么会这样？是因为我爸妈那边……同意了？”李想问道。

    叶修点点头：“肯定是这样嘛，一方面是岳父岳母，承认我这个女婿的身份了，另一方面就是岳父岳母，做事情做前面了，我爸妈大概是感觉，他们不做到同样对你好，就是对你不公平吧！”

    叶修说了很多。

    李想点点头，她大概明白了。

    其实她不是想不到这些，只是下意识想问一下叶修是什么答案，以前的她，是下意识想问一下老妈。

    这个习惯渐渐变成了问叶修，哪怕是叶修明明比她小点。

    在家靠父母，出门靠老公，有问题吗？

    没有！

    “呼，那我就不担心了！”李想松了一口气。

    叶修把手套摘下来，刮了刮她鼻子。

    李想偶尔就是容易想太多，有点多愁善感的，偶尔又特别勇敢，当然这种时候就很怂了，和白霜差不多。

    “我自己选的，他们不会说什么的，哪怕是不喜欢也好，喜欢也罢，对你好，那就更好了，如果对你不好，那我就加倍对你更好！不过现在看来，橘势很好！”

    李想嘿嘿笑。

    这让人迷恋的安心，真是醉人。

    叶修喜欢把好坏都想好，她一直觉得这是让自己很累的习惯，但是大部分时候，这个习惯让她特别有安全感。

    叶修一直男友力都很强。

    李想才觉得自己运气好，先是遇到叶修，然后又遇到叶修爸妈这种家长，还有他爷爷奶奶这种长辈。

    这运气多好啊。

    李想，一个幸运星，老天爷最爱的女崽。

    “大孙！”客厅的老爷子喊了一句。

    “爷爷！”

    “洗完了就过来，有事情和你们说！”老爷子说道。

    李想看了看叶修，叶修给她一个放心的眼神。

    “没事！”

    李想点点头，和他一起走出厨房，李想跟在叶修旁边，小媳妇儿似的。

    客厅里，老爷子老太太坐在一边，叶修爸妈居然坐在中间的位置，一个小箱子就摆在茶几上。

    叶修：？？？

    什么情况？

    这箱子他当然知道，被老妈放在大木箱子的底部，上面都是布匹和衣服，一直没动过。

    当时他还很好奇，后来被揍了一顿就不好奇了，老妈当时说，不是给他的。

    到到现在为止，其实他都不知道里面是什么。

    叶修和李想，坐在叶修爸妈对面的小板凳上，之间隔着一个茶几。

    赵老师看了看叶修：“上次我问你是不是想好了，今天我再问你一次，你想好了吗？”

    叶修知道她问的是什么。

    是不是想好了要结婚，想好了一定是娶李想，是不是已经做好了，成家的准备和打算。

    听到这个，李想紧张的抓着叶修的手。

    她有点忐忑。

    叶修拍了拍她的手，认真的点点头，对着李想笑了笑，然后很认真的说道：

    “妈，我想的很清楚，我要娶她回家！我也做好了所以准备，您以后再问我，我还是给您一样的答案！就是李想！”

    叶修铿锵有力的回答。

    他这辈子，一定要和自己爱的，也爱自己的女人结婚，而不是单方面，也不是和谁将就。

    李想就是他的选择，是他的银河闪耀，更是他的光芒万丈。

    人间理想，没有其他人了！

    就是她。

    哪怕是这姑娘不会做饭，放屁臭臭，还工作很忙，他还打不过她，还老是把他当马，也喝酒。

    纵使她有万般小毛病，叶修也选她不是别人。

    “好！我叶家男儿一诺千金，记得你今天给我们说的，你要知道，这不只是一句话，这是对李想的承诺！”

    叶老师很是郑重其事。

    “一言既出！”

    “驷马难追！”叶修认真的回答。

    叶老师把脖子上的玉牌摘下来，留恋的摸了摸，然后看了看旁边的老爷子，老爷子点点头，叶老师把玉牌戴在叶修脖子上。

    戴好，理正。

    他记到当时老爹也是这样做的。

    “既然想好了，这个就交给你了，上面刻着一个诺字，君子重诺，不管是对家人，对爱人，对朋友，说到的就一定要做到！选择是用来践行的，你长大了，已经是大人了，我希望以后，你把自己要照顾的人，照顾好，不要让人失望！”

    “竹，兰，松，梅，从小就教你了，你应该知道是什么意思。”

    叶修摸了摸玉牌。

    小时候老爸就戴着它，还温润的玉牌其实并不大，上面刻着兰花，竹子，梅花，松树，其中还有一个古朴的“諾”字。

    这是他们家一代代传下来的，已经经手很多代人了很多，哪怕是条件多不好，也一直代代相传，而且只传嫡长子。

    叶修是这一代，一脉单传，嫡长子。

    这块玉牌有很多故事，叶老师给他讲过很多很多，关于这件传家宝的故事。

    每次，就算是玉质不好，它确实是传家宝。

    地位无法代替。

    代表着家训，代表着责任，期盼，还有告诫，警醒，这是传家，还是传德。

    “谢谢爸，我一定做到！”叶修看了看叶老师，说道。

    叶老师拍了拍他肩膀：“你爷爷当时给我的时候，我也是你这样说的，我做到了，所以我希望你也做到。”

    “看似寻常最奇绝，成如容易却艰辛。”

    叶修点点头。

    “好！爸我记下了。”

    李想在旁边看着，她第一次了解，叶修说的他们家的规矩是什么。

    一代代人积累的行为准则，还有做人做事的标准，以及对子孙后代的期待。

    这是她们家没有的东西。

    这是底蕴！

    这块玉，大概没有叶修那些玉饰贵甚至不到一半价格，但是代表的意义，是所有首饰都比不上的。

    承载着很多代人的期望和训诫。

    还有叶老师那句话！

    李想这是觉得这个事情很郑重，就像是另一个结婚典礼一样的郑重。

    他很庆幸叶修坚定不移的选择她，默默地告诉自己，以后要回馈他更多，不能辜负他的爱。

    大概是从这一刻开始，在叶老师眼里，他就不是那个小孩子了，而是真正的男子汉。

    需要自己扛得起家庭的那种，做自己小家的一家之主。

    他给叶修戴上的不止是那块玉牌，还有沉甸甸责任。

    更多的是期望，也是高兴。

    “李想！”赵老师喊了她全名，李想就知道事情不简单了。

    大概是和叶修一样的吗？

    “阿姨，我想好了！我要嫁给他！您放心，以后我会好好孝敬您二老的。”

    李想抢答。

    赵老师忍不住笑了笑。

    老太太仿佛看到了，曾经那个一样年轻的赵老师，和她说着大同小异的话。

    “跟运了，这闺女和你当年一个样子！”老太太感慨。

    李想：“……”

    急了啊？

    我也不懂这个啊！

    赵老师笑了笑：“李想啊！”

    “阿姨，我听着呢！您说！”李想还在为自己的毛毛躁躁，感觉脸红。

    “当叶家的媳妇儿，要学的很多，要学管孩子，也要学管老公，还要学管家里！你想好了吗？”赵老师很严肃的问道。

