    出现在佐藤枫面前的是两个年轻人的脸，而这两个人他都是认识的，一个是与他在圣路易号中进行过小精灵对战的黑也平次，而另一个正是他曾经暗算过他的仇人，一个长相有些可爱的漂亮女生。

    这两个人是手牵着手而来的，并且他的仇人正小鸟依人的靠着黑也平次，从表面上来看，两者现在是一对陷入热恋中的情侣。

    不过佐藤枫洞察力很高，黑也平次和他的仇人在相互对视的时候，眼中分明都是透露着嫌弃的眼神，因此两人先不过是假扮情侣而已。

    佐藤枫不露声色观察着两人，表面依旧保持着喝醉的状态，因为他现在带着百变怪变化的人皮面具，加上他现在浑身酒气且步伐轻浮，两人只是将他当做是一个喝酒喝的醉醺醺的酒鬼而已，稍微看了他一眼就转移视线了。

    “黑也平次怎么会和这个人待在一起的，难不成他也是那群疯子的成员之一？”

    看见黑也平次与他的仇人如今“你侬我侬”的待在一起，佐藤枫心里不禁疑惑的想道，短短一两秒内，他的心思就已经想了许多事情。

    在即将与两人插肩而过的时候，佐藤枫低垂的眼睛露出一丝精光，他脚步一晃，然后“一个不小心”的撞在他的仇人身上。

    佐藤枫的突然发难，他的仇人朵拉是有些猝不及防的，她来不及做出闪避，只能够看着浑身酒气的佐藤枫装入她的怀中。

    “噗通~”的一声，朵拉就被佐藤枫撞倒在地上，并且还被佐藤枫整个人压在她的身上。

    对于朵拉居然被自己一下子扑倒在地，佐藤枫心里是有些古怪的，按理说黑也平次与对方手牵手，他即使撞在朵拉身上也不至于能够将对方扑倒的，显然在他碰到朵拉之时，黑也平次就立即挣脱了对方的手。

    “滚开，你这个死酒鬼！！！”

    自己被佐藤枫这个浑身酒气的陌生人压在身上，多啦脑袋有过短暂的空白，但随之而来的就是强烈的愤怒，她使力的将佐藤枫推开，然后脸色狰狞的对着大吼大叫道。

    “给我烧死他，火爆兽。”

    不仅如此，愤怒不已的朵拉还立即从她身上裙子中魔术般的拿出一个精灵球，然后将里面的一只火爆兽散发出来，紧接着对火爆兽做出攻击佐藤枫指令。

    因为一点点小事就立即派出小精灵攻击别人，这种行为简直就是丧心病狂，佐藤枫这一个小小的试探立即就让朵拉那恶毒的性格原形毕露了。

    虽然朵拉成功地将火爆兽散发出来并且还做出了攻击的指令，但此时像一个真正醉鬼一样醉倒在地的佐藤枫心里却没有一丝惊慌，因为他除了看见黑也平次和朵拉之外，还看见了两人身后那个身为矮个子肌肉棒子的水手长。

    作为海狮号的水手长，卡卡罗自然是不会让人命事件发生的，他看见朵拉居然因为一个酒鬼喝醉不小碰了一下就要对方性命，并且是当着他的面出手的，他的眼神顿时就冷下来了。

    海豹球是卡卡罗的老伙计，一直趴在卡卡罗头顶的他对于自己主人的心情变化是再清楚不过了，他也不用卡卡罗开口，在火爆兽即将想要喷出火焰攻击佐藤枫的时候，一道冰蓝色的光束就立即从他口中散发出来。

    冰蓝色光束的速度快若闪电，火爆兽被其命中后，海豹球散发出来的恐怖寒气可怕至极，火爆兽背上的火焰瞬间熄灭，并且整个身体不到一秒的时间就被冰封起来。

    同时，在海豹球强大的冰系能量操控下，火爆兽身上坚冰溢出的寒气还影响到他身边的朵拉，一时间，身穿着清凉裙子的朵拉立即就被冻得脸色发青，身子不由自主的瑟瑟发抖起来。

    “你！！！”

    火爆兽瞬间被冰封并且自己也受到牵连，朵拉艰难地转过头，然后死死地盯着前方那个矮小的肌肉棒子，眼中露出恐惧的同时也包含着强烈的恨意。

    “你什么你！谁让你动手的，这你个恶毒的家伙，海狮号上的规矩不懂吗？下次你在敢私自在船上让小精灵攻击其他人，我就把你和你和小精灵冻成冰棍，用斧头敲碎，然后再扔到海里喂鱼。”

    卡卡罗明显是一个非常强势的人，看见朵拉居然敢这么看着他，他立即挥动手中的斧头，恶狠狠地用斧背将朵拉放倒在地，然后用斧头的锋刃指着她的脑袋凶恶的大吼道。

    黑也平次看见朵拉被卡卡罗这般对待，他心里也有些不是滋味，但他刚刚低下头看着卡卡罗的时候，而对方也在看着他，这个时候，他宛如看见一头凶恶的大白鲨对他张开血盆大口一般。

    一时间，黑也平次整个人都愣在原地，眼中露出畏惧的目光，同时身子不由自主地冒出大量的冷汗。

    黑也平次如此，而如今被卡卡罗个别针对的朵拉就更加不堪了，朵拉现在心里害怕极了，她顾不上去理会胸口火辣辣的痛苦，她连忙低下高傲的头颅，不敢去看卡卡罗那双杀气腾腾的眼睛。

    她知道，她自己遇上比自己更加可怕的人了，这个人甚至比她所认识的玛丽队长还要可怕，她毫不怀疑若是自己敢在露出半分不敬，对方肯定会杀了自己。

    “哼，给我滚，别挡着老子去吃饭。”

    看见两人屈服于自己，卡卡罗也渐渐的收回自己的杀气，自从跟老大改行做正经生意后，他很久都没有杀过人了，同时心里的那股暴虐的情绪也越来越强烈，现在看来，他是时候去找点东西发泄一下了。

    黑也平次闻言，立马拿起朵拉手中的精灵球将火爆兽收起来，然后抱着朵拉让开一条路来，待卡卡罗进入酒吧餐厅后，两人立马就灰溜溜的逃走了。

    而这个时候，“醉鬼”佐藤枫也已经被从酒吧餐厅中出来的几名水手拖到一边去了。

    良久后，被人拖到走廊一侧的佐藤枫终于是“迷迷糊糊”的醒过来，紧接着，浑身酒气的他有些疑惑的看了一下周围，然后突然脸色一变，一阵洪流顿时从他口中释放出来。

    这一阵洪流散发出来后，佐藤枫似乎感觉好多了，他开始继续摇摇晃晃地往前走，不一会儿就消失在走廊中。

    一切都是那么的正常，完全符合一个酒鬼的职业素养。

    