    第507章夜思缘发现了大秘密！2

    说完，顾长彬又补充一句：“对了，这个排序，不是按现在的年龄排序的，而是按照我们最初的出生年月，龙族隐

    私我就不跟妹夫细聊了，总之，我们都是明镜的亲哥哥！”

    漠银河端着酒杯，与顾长彬碰杯，他最喜欢顾长彬。

    顾长彬说：“妹夫，祝你和小妹新婚快乐，婚姻美满，天长地久，白头偕老！”

    果然，顾长彬的话特别中听，漠银河说：“四舅哥这话落下，我就不能单独敬你了，得我们夫妻一同敬你。”

    这话司明镜也爱听，她端着酒杯起身，与漠银河一起给顾长彬敬酒。

    两人不但给顾长彬敬酒，还分别给别的哥哥敬酒，就是轮到盛流云的时候……

    盛流云激动的拿起酒杯，因为他刚才听到司明镜给每个哥哥敬酒，都会喊一句哥！

    盛流云做梦都想听到司明镜喊他哥。

    偏偏，当他站起来的时候，漠银河却将他自动忽视掉了，转而对陆金逸道：“八舅哥，我和明镜一起敬你一杯，感谢你这么多年对相濡的照顾……”

    盛流云火了，他呢！

    他不是人么！

    他没有一把屎一把尿把凉凉照顾大么！

    盛流云气得梗着脖子，决定站在那里等，等到司明镜和漠银河把所有人都敬了之后，他眼巴巴的看着司明镜。

    这时候，司明镜放下酒杯，坐了下来。

    盛流云咳嗽，重重的咳嗽，用力的咳嗽，看漠银河也要坐下来，他终于爆发了：“你们两个什么意思？没看见我站在这里么？当我是空气呢？凉凉小时候生病，哪次不是我将她抱在怀里喂水喂药？！！！”

    不带这么欺负人的！

    司明镜单手托着下巴，看着快要暴跳如雷的盛流云，说：“你说谁是那个一直默默在背后为我付出的男人？”

    “当然是曲流殇！”

    有画像为证！

    司明镜拿起筷子，专心夹菜吃，彻底将他当做空气了。

    漠银河也不愿意搭理盛流云，他给司明镜剥螃蟹。

    “……是漠银河，是漠银河还不行么？”

    为了听到司明镜喊他一声哥，盛流云觉得自己堕落了，竟然跪成这样，颠倒黑白！

    司明镜不为所动，道：“你说得太勉强了。”

    盛流云：“……”

    深呼吸，冷静！

    再深呼吸，继续冷静！

    他还可以再努力一把，冷静个够！

    然后，盛流云脸上尽力挤出心平气和，无比坚定的表情，说：“没错，是漠银河，现在能喊我五哥了吧？”

    “明镜，他的语气，是面服心不服，好像很勉强。”漠银河眯着眸子，盯着盛流云。

    盛流云一口血都差点喷出来！

    “是！是！是！是你！”

    盛流云跪的彻底。

    司明镜终于笑了，站起来举着杯子说：“五哥，谢谢你这些年对凉凉的照顾。”

    听到司明镜喊五哥，盛流云的眼泪都飙了出来。

    他梗着脖子说：“我没哭！”

    其他人看到他没出息的样子，都嗤之以鼻。

    薄冷早就佛了，他在专心给爱妻剥海虾。

    看爱妻吃得嘴角都是酱汁，从桌面上抽了一张纸巾，对爱妻说：“脸转过来。”

    他的语气是冷酷的，他大概天生就是个冷酷的人，换做不熟悉的人恐怕要吓到，但路漫漫似乎习以为常。

    不但没有被吓到，反而恣意的扬起下巴。

    薄冷拿着纸巾，给她擦掉嘴角的酱汁，冷酷的嗓音魅惑的说了一句严肃的话：“别吃太多，性凉。”

    “味道不错。”路漫漫解释。

    薄冷声音更冷了些：“听话。”

    路漫漫放下了筷子，医生叫她最近不要吃太多性凉的食物，路漫漫摸了摸肚子，幸福的说：“好吧，为了孩子。”

    “你怀孕了吗？”夜思缘坐在路漫漫的身边，看她的动作，揣测道。

    路漫漫嘴角掩不住的幸福，说：“半个多月了。”

    “哇！恭喜你！不过怀孕很辛苦的，尤其是性凉的食物，是应该少吃，你喝这个汤。”

    夜思缘觉得汤不错，她刚才贪嘴，喝了两小碗。

    当然也是因为，她喝了一小碗后，司离骚又给她盛了一碗的缘故。

    “不辛苦。”路漫漫的说：“下个月，我就会把孩子送进人工子丨宫里面，不过在此之前是需要注意一下的。”

    夜思缘觉得有话题聊：“哦哦，我弟弟夜深就是在人工子丨宫里面成长的，那时候我爸爸舍不得我妈妈怀孕辛苦，A国为了解决人口老龄化问题，研发出人工子丨宫，我爸妈是第一批尝试的。”

    二十多年前，A国政府为了解决人口老龄化问题，研发出了人工子丨宫，又名孵化器，能够帮助女子实现体外孕育，孵化器里充满了类似羊水的液体，自带血液循环系统，胎儿脐带会和人工胎盘相连，解放了女性。

    这项伟大的研发科技，让A国在短短二十年里，解决了人口老龄化问题。

    陆地上很多国家都在推广这项技术，就连海底世界也不例外，女孩子如果不想自己怀孕，就可以在怀孕后的一个月内，把受丨精丨卵取出来，放进孵化器里面，十个月后，便会有一个小婴儿从孵化器里被生出来！

    就连从孵化器里生出来的过程，都是模拟女子顺产的过程，非常奈斯！

    当然，还是有很多女性想要自己生孩子的，这个看个人选择。

    不过，夜思缘说：“你生下的，不应该是龙蛋吗？”

    嫂子当初生下的就是龙蛋。

    夜思缘提出自己的质疑，路漫漫说：“为什么要生下龙蛋，我又不是龙族。”

    “可他，不是么？”

    夜思缘的目光，落到高冷脸的薄冷身上。

    路漫漫说：“不，我们生下的就是正常的孩子，我已经生了三个，没有一个是小龙崽，有时候我都怀疑，我生的是不是他的种？”

    语气里，透着一丝小小的抱怨，其实她很想问他生个小龙崽崽，多好玩啊！

    可是她生了三个，竟然没有一个随父亲的基因，也是郁闷！

    夜思缘惊愕地说：“你们不是已经有四个孩子了吗？”

    (本章完)

