    2227

    这些人既然拥有寻宝鼠，那么应该会得到一些好东西，若是不惹到自己也就罢了，既然是他们主动招惹到自己，陆云又岂会放过。

    陆云虽然在收集愿力，但他真的不愿意做圣母，该抢还得抢！

    “年轻人，不要太过分。”

    眼前这个渡劫期修士，面容苍老，但修为还在刚刚那个一脸横肉的大汉之上，赫然是渡劫后期的修为，只等渡过最后一次九九天劫，就能够成为大乘期的强者。

    “做人留一线，日后好想见！”

    “日后好相见？”

    陆云撇了撇嘴，“我相信你们永远也不会想再见到本少爷的。”

    说话之间，陆云的身形一动，已经来到老者的面前，一拳砸在他的小腹之上，老者身体一口，面色变成了酱红，口中发出一声干呕。

    陆云再一脚，将这个老者的身体踹飞了出去，一枚储物戒指，已经到了陆云的手中。

    随后，陆云的身形连环闪动，朝着其他八人冲了过去。

    当下，这十个修士无一幸免，被陆云胖揍一顿之后，全身上下扒的赤条条的，扔到一边半死不活。

    陆云是什么人，号称玄池帝国第一大纨绔，性情乖张。

    从来只有他指挥别人，这些人敢对自己指手画脚，陆云没有当场杀了他们，已经算是心慈手软了。

    陆云看了一眼手中这只挣扎不休的寻宝鼠，脸上流露出一丝满意的笑容。

    陆云拥有天眼，倒是用不着寻宝鼠，但陆云可不是一个人，身后还有一个偌大的陆家。寻宝鼠这样的灵兽，到了哪里都抢手。

    陆云随手将寻宝鼠扔进剑塔当中。

    “不相干的，都给少爷我滚。”

    陆云一脸骄横，扫视着这里的修仙者，口中冷喝道。

    不过这些修士却都不为所动，他们看向陆云的眼神中，生出一抹贪婪之色。

    现实元参娃娃，又是寻宝鼠……这个少年的手中，应该是有一件能够容纳活物的储物法宝！

    这样的法宝品级，至少是仙器……而且还是等级极高的仙器。

    陆云见到这些修仙者眼中的神色，忍不住冷哼了一声，与此同时，他身上强横的气势爆发出来，这些修仙者连反手的余地都没有，直接被掀飞出去。

    唰！

    紧接着，陆云手中赤红色剑光一闪，一个合体期的修士瞬间身首异处，被当场斩杀。

    这一下，不等陆云发话，其他人落荒而逃，不敢在这里多做停留，那少年身上有宝贝不假，但也是一个绝世煞星。

    “哼，惹恼了本少爷就大开杀戒。”

    陆云撇了撇嘴，“你还不滚？”

    陆云歪着脑袋，朝着侧边的一个虚空看去。

    “你居然能够看穿我的身形？”

    一个身穿淡青色长衫，相貌俊逸的少年一脸诧异的从虚空中走了出来。

    这个少年的修为与陆云的修为一样，同是分神中期，但是陆云隐隐间觉察到，这个少年的身体之内，似乎潜伏着一头洪荒巨兽。

    “这世界上还没有什么能瞒得过少爷我的眼睛。”

    陆云傲然一笑。

    “你的眼睛？”

    这个俊逸的少年仔仔细细的打量一番陆云的眼睛，然后笑着说道：“确实很不错……我倒是看上你的眼睛了，剜下给我如何？”

    少年的笑容阳光，语气也是极其温和，但话语中，却透露出那么一股子不可名状的邪恶。

    “行啊。”

    陆云大大咧咧的说道：“那就看你有没有这个本事了。”

    “哈哈哈哈……”

    少年爽朗的大笑，却在蓦然间出手，一道黑色的光霞闪过，巨大的陌刀直斩陆云。

    “老天顺我老天昌，老天阻我老天亡！”

    少年口中长长的吟啸，手中的黑色陌刀刀气纵横，好似一朵盛开的黑莲，在虚空中盛放。

    唰！

    恍惚之间，刀气一转，化作一道乌光，直直的斩向陆云。

    叮！

    陆云手中禁仙剑一转，瞬间挡住刀气，不过禁仙剑的剑锋之上，居然多出了一颗米粒大的缺口。

    禁仙剑可是陆云以离火金精锻造，离火金精可是锻造王品仙器的材料，虽然只是被陆云打造成下品道器，但本身却是异常坚硬。

    这青袍少年仅凭一道刀气便将陆云的禁仙剑剑锋劈开一道缺口，足见对方的强大。

    陆云的眼睛眯起，死死的盯着少年手中的陌刀。

    “区区一件下品道器，居然受我黑莲刀气一击而不断，看来锻造飞剑本身的材料也是极品……你的剑，我也看上了！”

    “这一次，我要你的命！”

    嗡！

    足足三丈宽，十丈长的刀气在虚空中爆发出来，好似一座锋利的小山，朝着陆云当头劈下。

    这个时候，陆云哪里还会迟疑，这个对面这个少年太邪乎，虽然只是分神期，但是实力却是强的吓人，禹痕燕北飞这样的人，都绝对不是他的对手。

    天剑九荡第一剑！

    陆云手中多出一柄墨绿色的仙剑，直接施展出五行大轮回之木之轮回，以木之轮回催动天剑九荡的第一剑！

    青色的光轮在虚空之中闪现，朝着下方的少年当头压下。

    但紧接着，陆云手中，再次多出一柄赤红色的仙剑，天剑九荡第二剑！仙剑粉碎，火焰轮回的光轮瞬间形成，火木交接，木能旺火，威能更胜！

    “你……”

    少年脸色狂变，他刚刚发出的那道刀气，在木之轮回之下，好似纸糊的一般，顷刻间就被碾碎。

    望着虚空中，那一青，一赤两道光轮不分先后的降下，少年的口中发出一声凄厉的惨嚎：“这分明是你的杀招……你怎么不按常理出牌，一出手就是杀招！”

    少年的身上，还有无数种神通未来得及施展，就算是现在要施展，也得需要时间，但是陆云连续两击天剑九荡，根本就没有给他任何施展神通的时间！

    少年恨极，高手过招，不都是先相互试探，摸清对方底细之后，再逐渐的放大招吗？怎么眼前这家伙偏偏就不按常理出牌呢？

    “呀啊啊啊啊啊——”

    少年仰天狂吼，一朵黑色的莲花从他是头顶飞出，刹那之间，好似黑暗临世，整个虚空都变成一抹幽暗。

    天地法相一出，少年神色稍缓，但是下一刻，他的脸色一白，一口鲜血喷出。

    轰！轰！

    连续两声巨大的响动传出，一青，一赤两道光轮，先后轰在少年的天地法相之上，法相震动，少年也受到重创。

    “我！要！让！你！万劫不复！”

    少年一字一顿，语气森然，长这么大，他一向都是顺风顺水，哪里经历过这样的挫折。

    但他的话音刚落，眼前便被一道茫茫的赤红色覆盖，巨大的剑苍龙张牙舞爪，带着凛冽的剑气，穿越层层叠叠的虚空，已经来到他的面前。

    甚至少年的护身法宝，都没有对这条剑苍龙阻挡一下。

    噗！

    天剑九荡第三剑，剑苍龙十八势！

    这少年的身形化作血雾，一个黑色的元婴，在一朵黑色莲花的保护之下，瞬间破开虚空，不知所踪。

    “无论你是谁，你死定了！我无砀山催九袁，上穷碧落，下至黄泉也要将你灭杀！”

    那个声音无比凄厉，不绝于耳。

    “又是无砀山……”

    陆云皱了皱眉，“无砀山，究竟是什么地方呢？三千世轮回，我虽然隐隐间有这么一个印象，但却并不深刻，想来我轮回的那些时代中，无砀山还不算什么吧……”

    陆云不确定，天道究竟给自己扔到过去哪一个时代轮回，仙界消失，距离现在究竟有多久，陆云也无法把握。

    “算了，兵来将挡水来土掩，该怎么过日子，就怎么过日子。”

    无砀山的事情，陆云也懒得去想，反正也都杀了三个了。

    “真水界啊，真令人期待。”

    陆云的手中，掐动了一个古怪的法印，下一刻，他整个人便从虚空中消失不见。

    北天宫残骸的地下三百里之处的一粒沙尘中，却蕴含着一个无比广阔的世界，这个世界，甚至比整个葬仙之地还要大。

    这是仙界北天帝君的须弥洞天。

    这座须弥洞天之内的空间，方圆足有百万里，在须弥洞天当中，只能算是比较小的。

    不过就在这座须弥洞天当中，却容纳了一个在整个仙界都数一数二的至宝……真水界！

    须弥洞天的核心处，一团碧蓝色的水光，静静的悬浮着，这团水光，看似平淡无奇，没有任何灵力波动，但却彷如是一个浩瀚无垠的世界。

    在这个世界中，拥有无数生灵，小到蚍蜉，大到巨兽，弱到蝼蚁，强至仙人。

    甚至……在这个世界中，还蕴含着一个完整的三界六道，生灵轮回，不断在仙界六道中循环往复，追求天道，寻求不死。

    不过这个世界中一切的一切，都是以水行大道为主，水之规则，才是这个世界中唯一的主调。

    所以，这真水界中的世界，哪怕是拥有一个完整的三界六道，也无法与真正的世界相比。

    但这真水界中，却是真真正正的蕴含着世界法则。

    当年陆云得到真水界之后，便是借助真水界中的世界法则，触摸到了混沌仙人之后的那个领域。不过陆云没有真正领悟世界法则，也无法炼化这真水界。

    ……

    陆云看着面前，这汪拳头大小的真水界，轻轻的吞了一口口水。

    真水界的气息平平常常，好像一个没有任何灵气的水球一般，境界不到一定程度，根本就无法感受到真水界中的世界。

    现在的陆云，虽然经历梦中轮回，但是那些境界，也都是梦幻空花，还需要他自己去重新体悟。

    当然，现在陆云修炼道之九篇，时时刻刻经受‘道’的洗礼，自身的境界增长极快，此时陆云早已经拥有天仙的心境。

    嗡！！

    但正在这个时候，陆云丹田中，元婴盘坐的那个道字蒲团，突然间释放出一道灰色的光霞，透出体外，将碧蓝色的真水界笼罩在内。

    “嗯？”

    陆云的眼中，闪过一丝惊喜！

    他的面前，真水界之上，涌起微微的波澜，一道道碧蓝色的光芒从中流转而出，与‘道’字的灰色额光霞融为一体。

    一抹清凉涓流，从真水界中流淌出来，缓缓的滋润着陆云的身躯，一股异常舒适的感觉，自内而外，传遍全身。不知不觉间，陆云已经沉醉。

    拳头大小的真水界，蓝色的光芒大盛，将陆云整个身躯包裹，随后，真水界的本体，缓缓的缩小，最终化作一粒尘埃，印入陆云的眉心当中。

    嗡！

    陆云的丹田一震，真水界的本体，已经出现在其中，汹涌的水行之力不断的涌现，与陆云的本源融为一体。

    原本，陆云的木，火双属性天灵根，在水行之力的作用下，瞬间又多出了一种……水属性！

    现在，陆云的灵根，居然成为，水，木，火三种属性……三种属性相生相克，运转不休。陆云体内，鸿蒙真气的运转速度，也开始加快。

    真水界中的水行之力一分为二，一股被陆云体内的建木，也就是世界之树的幼苗吸纳而去，另外一股则是与鸿蒙真气融为一体。

    陆云的修为，也势如破竹，直接突破分身中期，到了分神后期顶峰。

    “建木，真水界……”

    这个时候，陆云的心中，生出一种明悟：“真水界与建木是同等存在的宝物，而我还需要炼化土，金两种属性的同等宝物，将自己的灵根，转化为五行天灵根……”

    陆云伸手，水，火，木三种元力相互转化，先天五行大道之下，黑色的先天葵水已经到了他的手上。与木行之力一样，现在的陆云，已经可以随意的调动北方的先天葵水。

    “先天五行当中，除去金、土之外，水木已经圆满，但我的先天火行依旧有所欠缺……”

    稍稍的对比一下，陆云发现，自己的灵根当中，木行与水行已经占据主导，原本最强的火行却是弱了一筹。

    “莫非，我还需要找到一些什么火行宝物，将我的火灵根补全吗？”

    有对比，才有发现。本他的天灵根当中，只有木属性与火属性，现在多了一个水属性，陆云也就发现了一些东西。

    丹田中，陆云的元婴居中，建木，剑塔，真水界三件宝物成三角之势，将他的元婴拱在中央，但却都与元婴平起平坐。

    在元婴的下方，则是苍生大印，好似一个供桌一般，将道之元婴高高的供奉起来。

    “炼化了真水界，修为居然到了分神后期巅峰，只要从葬仙之地出去，吞服下道纹丹，立刻就能突破分神期，进入合体期！”

    现在的陆云，信心满满，炼化真水界之后，虽然没有得到其中的世界法则，不过实力却是发生翻天覆地的变化。

    “不知道大夏的那些妖孽，又是何种姿态，当日现身玄京的那个惊走燕归迟的少年，可仅仅是一个元婴期的修士……”

    虽然陆云实力大进，却并没有妄自尊大，认为自己就是天下无敌，就算是仙帝转世，也有可能陨落在成长的途中。

    陆云法印掐动，整个人已经离开须弥洞天。现在的陆云，还不足以炼化这须弥洞天，无法将其带走，只能将其留在这里。

    虽然这须弥洞天，已经被陆云炼化过，但毕竟那发生过的事情对陆云而言，只是一场梦境。

    换句话说，北天帝君是陆云，但陆云却不是北天帝君。

    “这须弥洞天，我现在还没办法炼化，必须到了果位境界，才能够炼化带走。”

    陆云转身，毫不留恋的离开，北天帝君存在过的证据……也只剩下那一座保存完整的须弥洞天了。

    ……

    葬仙之地中，修仙者的数量大幅度削减，大夏修士离开，修仙世界的修仙者，在那恐怖的凶灵，以及无数未知的危险之下，根本就难以活命。

    所以不少有着自知之明的修仙者，也纷纷的离开葬仙之地。

    “我所得到的已经够了，其余的便留给有缘者吧。”

    陆云开启天眼，扫视整个葬仙之地，其中虽然还有不少的宝贝，甚至完整的先天法宝也有几件，但陆云并没有去取，一切顺其自然。

    陆云也离开了葬仙之地。

    得到燕北飞的记忆之后，陆云早就没有留在这里的心思，若非是拿南斗殿让陆云心生疑惑，他早早的就离开了。

    太始之山出现在天域战场，陆云也想去天域战场看看。不过现在，天书规则还没有归位，玉墟境的天域战场一直处于封锁状态。

    距离玉墟境天书规则归位的时间，只剩下三天，陆云从组阵的入口处走出。

    陆云走出的刹那之间，数道十分不弱的仙识将其锁定，上上下下的扫视陆云的全身。

    “你，将储物戒指放开，容我等检查一番。”

    一个黑衣天仙，从天而降，来到陆云的面前，带着鼻音说道。

    大夏的修仙者们，都已经被集中在这里的天书规则之力，传送回大夏，而眼下，从组阵中走出来的，基本上都是修仙世界的修仙者了。

    修仙世界的修仙者，哪怕在修仙世界中背景再大，也无法与大夏仙人相比，所以这个时候，不少大夏仙人在这里守望，一旦有修仙者走出，便将他们身上的宝物掠夺。

    此时，这里已经掀起一片腥风，不少修士因为不愿意交出自己的机缘而被这些仙人击杀。

    “你是在找死吗？”

    明白眼前究竟发生了什么事情之后，陆云的语气森然道。

    “你说什么？”

    那黑衣真仙稍稍的一怔，好似没听清陆云的话。

    “我说，你是在找死吗？”

    陆云看着地面上，还有一些未干的血迹时候，心中禁不住升腾起无限杀意。

    无数修仙者进入葬仙之地，冒着九死一生的危机，从那些大夏修士的指缝之间，勉强得到一些机缘，本以为出来之后，可以一飞冲天，却没想到在这里糟了劫数。

    原本，不少修士还想等着天书之力归位，仙人离开玉墟境的时候离开。

    但是此时，组阵之内，早已经成为凶灵的海洋……修仙世界的修仙者，就算是知晓了击杀凶灵的方法，却依旧难以杀死凶灵。

    “我陆云不是圣母，这些事情与我何干？”

    “这一世，我陆云是玉墟境的修仙者，生于斯，长于斯……”

    “玉墟境的修仙者，我陆云可以肆意的杀戮，肆意的凌辱，但是其他人……”

    “这些死去的……绝大多数的，可都是玉墟境的修士……”

    陆云深深的吸了一口气，他总算是明白过来，为什么在组阵的入口处，聚集了不少修仙者，被凶灵肆意屠杀，却始终不敢走出组阵，分明是觉察到了组阵之外的情况。

    陆云想起，在他出来之前，也有几人试图阻止他，只是陆云没有在意。

    唰！

    陆云的手中，闪烁起一道赤红色的光芒，一轮烈日从他的手中升起，悬浮在半空之中。

    “玉墟境之外的仙人，敢靠近组阵千里者……杀无赦！”

    “杀无赦！”

    “杀无赦！”

    ……

    无数个杀无赦，在这片天地当中，不断的回荡。无数人抬眼，看着天空之中，那刺目的赤红色光轮，好似第二轮烈日，忍不住变了颜色。

    组阵入口处，苦苦抵挡凶灵，不断支撑着的修仙者，也都不禁抬头，看向组阵之外。透过朦胧的组阵光幕，他们也看到了第二轮太阳。

    “你！”

    那黑衣仙人脸色一变。

    但下一刻，头顶之上的烈日轰然降下，这个已经达到天仙后期的仙人，惨叫一声都没来得及传出，便死在了火焰轮回之下。

    “杀！”

    陆云仰天长啸，已经锁定了另外一个黑衣仙人，虚空当中，剑苍龙在半空中扭动十八次，猛然间化作九条赤色苍龙，从九个方向，将这个黑衣天仙笼罩。

    轰！

    半空之中，传出一阵轰鸣，这个仙人手持仙剑，狠狠的朝着从他正面扑来的剑苍龙斩去。

    噗！

    陆云的剑苍龙十八势，可是融合了天剑九荡第二剑，一个天仙，哪能阻挡。

    恐怖的巨力，直接将那黑衣天仙掀飞出去，而从他身后过去的三条剑苍龙，直接将他的肉身仙婴绞碎。

    “竖子，敢尔！”

    在这入口处，当然集中了不少大夏仙人，大夏的修仙者都已经离开，他们留在这里，目的就是为了收缴一些油水了，却没想到，遇到了陆云这个煞星。

    转眼间，七位天仙联手，朝着陆云杀来。

    ……

