    悲剧作家这话，倒是让在场所有人都愣了一下。

    虽然之前悲剧作家亲自把安南给“祭”了回来……但这个行为本身，就会令人不安。

    ——因为这代表悲剧作家的确思考过，如何将“免疫强制传送技能”的安南掳走。所以才会对安南特性如此心知肚明、也知道如何才能绕开安南的这一特质，把安南带走。

    就像是自己出门后，因为钥匙丢了回不了家、正在着急的时候，一个熊脸的邻居顿时伸手拉住了自己，发出了“不要怕”的响亮声音。

    然后就从兜里掏出来了自家的钥匙。

    ——卡芙妮的眼神当时就变得锐利起来了。

    因此，除了玛利亚依然还是对悲剧作家能把安南带回来，而十分诚恳的表示感谢之外……屋子内的其他几个人、对悲剧作家的突然出现反而是充满了警惕。

    毕竟安南遇到的困难，也不是他所解决的。他只是稍微减少了安南遇到的麻烦——而这个麻烦也与安南的安全无关，仅仅只是需要解释“凛冬大公不翼而飞”这种情况而已。

    或许只有安南自己，会认为这是一个麻烦……

    玛利亚根本不在意熟人之外的陌生人的态度与看法。

    而诺亚这边，就连卡芙妮自己也不觉得哪里奇怪——毕竟长公主和腓力都比这离谱多了。当年在安南第一次来拜访的时候，腓力甚至试图把安南给炸掉……

    诺亚人是出了名的懒散又自由，领导在正式场合掉链子属于正常情况。只要在最后时刻能赶回来，不要给其他人添麻烦、就没有人会多说什么。

    这种情况只要来一句“我出去玩了，怎么了”，长公主也只能回一句“那没事了”。只有凛冬人太过严肃，才会把这种事看的很重。

    而萨尔瓦托雷则是对安南越发信任。

    他是发自内心的，不认为安南会在这种地方出事。他几乎已经把安南当做神明来看待——仿佛遇到任何困难，安南都能“早有预料”的猜到，并且有条不紊的将其解决。

    所以他对悲剧作家，完全没有丝毫感激之情。反而还觉得，安南会出事多半就与悲剧作家有关系——不然的话，他为何会恰好第一时间出现在现场？

    尽管这算是萨尔瓦托雷的一种先入为主的判断。

    不过这次，他的判断倒也是挺精准的……

    悲剧作家的确与这件事有关，只是安南不怎么在乎而已。毕竟悲剧作家不搞事才是稀少情况……他现在搞完了事、看完了乐子能自愿过来擦屁股，安南就已经非常知足了。

    但也正因如此。

    虽然悲剧作家这次“立了个功”，但在卡芙妮与萨尔学长讲故事的时候，依然没有人去理会悲剧作家。

    比起这个故事由悲剧作家亲手所写。

    倒是他作为一名神明，在明明大家都不待见他的情况下、却还是自顾自的挤过来聊天这件事更令人惊讶……

    “这不会是你‘编织’的故事吧？”

    安南提出质疑。

    他这话还算是比较委婉了。

    安南其实真正想要表达的意思是，“那两个人不会是你害死的吧”？

    这的确是悲剧作家能够做得出来的事。

    他本身就是为了追求更为热烈的“精彩故事”，能够轻而易举扭曲他人命运的类型。

    “不不不，那您这可就误会我了不是？我甚至都不是第一手得知的这个情报。”

    悲剧作家连连摆手，一脸无辜的说着：“至少在这个事件中，我的确是什么都没有做……”

    “也就是说，以前确实是做过的对吧？”

    蹲在箱子里的安南斜着瞥了他一眼。

    或许是安南身体柔软的缘故，他也怀疑是悲剧作家给这箱子附了什么奇怪的魔。他也没有想到，这箱子蹲起来倒是意外的挺舒服的……他一时竟是有些懒散的不想出去了。

    “哎呀，这种事大家都知道的。聊这个就开始没意思了不是……”

    悲剧作家哈哈大笑着，避而不答。

    不过，他这种回应方式，其实也等于是开着玩笑回答了这个问题——悲剧作家显然对他自己的行为心知肚明、而且没有什么避讳。不过好歹他还是知道，这个对于一般人的道德标准来说至少是不值得提倡的。

    “当时那件事，难道还有什么隐情吗？”

    玛利亚对悲剧作家追问道：“这两个版本的故事中，哪个要更接近真相一些？”

    只能说不愧是给卡芙妮讲的童话故事，果真是给公主们定制的——不光是卡芙妮能记得清清楚楚，玛利亚也对它有了些许兴趣。

    虽然玛利亚已经是塔之主，还是冬之手的最高控制者。

    但她今年其实也才刚十八岁。比安南和卡芙妮年龄稍大一些，但也没有大多少……放到普通巫师那里，甚至是还没有从巫师塔毕业的年纪。

    “确实还有一些不为人知的真相。”

    悲剧作家点了点头，顿时精神了起来：“我想您也察觉到了，我并没有在故事中提到‘女伯爵’的真名。”

    “是因为联合王国那边为了贵族集体的名誉问题，而让你隐藏掉了这个名字吗？”

    玛利亚根据凛冬公国的行事风格，下意识的回应着。

    以老祖母的威名，凛冬大公甚至在一些小事上可以呵斥路过的神明。

    但她很快就意识到了不对：“不、也不对……”

    悲剧作家在凛冬和教国都算是邪神。

    而在诺亚和地下世界，他倒是可以正常通行……但显然也没有什么福利、更不会允许他在境内建造允许公开祭拜的圣殿。甚至只要信奉悲剧作家，都会被周围的人警惕或是怀疑。

    但在联合王国那个地方……悲剧作家是允许被公开祭拜的，他的地位显然比一位“女伯爵”要高的多。

    即使这位女伯爵是“顾问会”的成员，她也不可能随意命令悲剧作家把她的名字“隐掉”。

    “那位女伯爵确实有向我施压，但并非是以她‘女伯爵’的身份……而是以她塔之主的身份。

    “说起来，安南陛下还认识这位女伯爵呢。”

    悲剧作家笑眯眯的说道：“她的名字是……英格丽德。

    “就是您所认识的那位，【永恒之女】英格丽德。”

