    “那就先明确一个前置。”

    章莹莹清了清嗓子，很郑重地讲：“我那个渠道是这么说的：李维不是一个政治动物，更不是古典历史中的大征服者……”

    “啥意思？”

    “意思就是他没有表现出明显的统治欲望，没有任何治理目标，对相应权力也不感兴趣。倒是对当今世界迷迷糊糊，无头苍蝇一般的状态，很满意的样子，这一点让很多人不爽，但这也正是他的高明之处。”

    “嗯？”

    “不爽的人里面可以再细分：有人是皇帝不急太监急，觉得李维浪费大好机会，连带着让自己也失去了‘从龙之功’，没法做到利益最大化；

    “但也有人认为他居心叵测，诚意欠缺，几十年来铺开的项目，看似硕果累累，但总差那么一口气，疑似把人当猴耍，必要谨慎提防——后面这批人，在某人出现之后，规模膨胀得很厉害。”

    作为章莹莹口中的“某人”，罗南“啧”了一声：“那又如何？也没见那些人有什么主意。”

    “问题就在这里啊。”

    章莹莹呵呵笑起来：“对李维不爽的人多了，但按照我个人渠道上的说法：对李维这种看不出明确目标、意图，信马由缰的强势方，如果只是因为‘不爽’而反对，因为‘莫须有’而提防，必将陷入‘为了反对而反对’的怪圈，相应的动作将毫无意义可言。

    “说白了，畸变时代之后的地球上，就没有一个能够跟得上李维思路的‘对家’，就算李维怎么随性、摆烂，都没有人能够正面指斥其非——他们连李维把坑埋在哪儿都说不清楚。

    “这样的情况，注定了李维的‘对立面’，在过去几十年里，再怎么抱团、结盟，到最后都会因为过于分散的诉求，陷入一盘散沙的局面，最后被分化瓦解，就算再怎么不甘心，也只能是在李维划定的圈子里跳脚……”

    罗南忍不住拍了拍巴掌，击掌声在货舱里带出了回音，使得周围游走不定的诡影，都变得紧张起来。

    “你那个渠道，比较厉害啊。”

    这种说法，与上回李柏舟对李维“研究员”的定性，其实是一脉相承的。只不过换了一个角度，将地球各方势力面对一个强势、任性且无情的“研究员”时，发不了力、使不上劲的尴尬局面，做了很好的描述。

    罗南听了也颇受启发。

    “不过，应该不只是这些吧？”

    “哼哼，后面就是夸赞你的部分，不太想说。”

    “不说就不说呗。”罗南全不在意的样子，“对了，这两天我闭关学习，在‘幻想构形’上又有了一些思路和点子……”

    “BOSS你最棒了！知道你干儿子最近亟需营养要加餐！”

    为了“蠢沙”，现在章莹莹可以做任何事，把刚说出口的话再咽回去，又算得了什么？她忙不迭地转向，语速都快了一倍：

    “都说了要夸你了。白，啊，我那个渠道就说：群雄苦李维久矣，但一帮子睁眼瞎除了胡乱抽打一气，再也没什么建树。这时候，世界上更需要出现一个人……更确切的说，是一套可行方案。

    “是那种能够和李维区分开来的，有着明确方向和目标的、能够获取其他人信任的问题解决方案。

    “谁先拿出了这个方案，并且能够获得相当数量的认可，谁就有了和李维分庭抗礼的资格。”

    “嗯，然后呢？”

    “喂，真要把夸你的话砸到脸上啊！”

    “是夸我吗？”罗南摆出了很惊讶的语气，“你那个‘白渠道’，认为我就是那个拿出了解决方案的人？方案在哪里？我怎么不知道？”

    如果罗南这时候就在章莹莹面前，指不定就要被揍了。他远在千里之外，都能听到对面低低的切齿声。

    但最终，章莹莹还是控制住了小情绪，只是言语更没好气了些：

    “你的方案，不就在那些人的幻想里？你搞什么‘构形学说’、什么‘囚笼理论’、什么‘超构形’、什么‘无芯流’，结果让一大堆人幻想什么‘新位面’，还有‘外星文明遗产’之类的东西，一个个垂涎三尺，怎么就不能多想一套‘解决方案’了？”

    说着说着，章莹莹就更是义愤填膺了：“话说挑逗别人也就罢了，你这几天，天天往群里发那些动画片，逼着我们看那些‘通识四学二十科’的简介啥的，背景还遮遮掩掩的……我们这些人也压力山大好不好？你到底什么意思，是让我们闷头学习呢，还是帮你扩散呢？”

    “发出去的消息，泼出去的水，你们爱怎么处置就怎么处置，我怎么管得着？”

    罗南信口说着毫不负责任的话，视线却又在自家虚拟工作区上流动，心情比之前倒是轻松许多。必须要说，和朋友聊天打屁，其调节身心的作用，也是相当不错的。

    至于章莹莹所说的“动画片”，当然就是自家老爹卖力创作的新手入坑，呃，是启蒙教材。

    倒不是罗南有意遮掩，而是当时罗中衡先生在创作的时候，一定考虑到了罗南早期“实力弱小”，而且性格未定，一下子透露太多“天外恶客”的信息，大概率会导致某些冲动、极端的事态。所以前期落笔就非常谨慎，对“域外高等文明”的整体背景，多有含糊。

    基本上就是把握一个“这里面肯定有事儿但暂时你只能靠猜要么就做题过关等下面我告诉你”的尺度……

    罗南因为卡了BUG，直通关底再回来，再加上这段时间的“催熟”，已经很难想象“按部就班的弱小罗南”，在面对只鳞片爪的真相和短时难以逾越的题海题库时，会是怎样的心情。

    但这套作品在基调上，还是循序渐进的，利用它做一些面向里世界乃至世俗社会的“科普”，或许是个可接受的选项。

    自家的朋友群，就是试点。

    章莹莹以及群里其他人，目前的反应，倒还基本符合罗南的心理预期。

    只是，眼下还不到深入评估试点效果的时候。罗南无意于在这个话题上纠缠，就又回到“白渠道”——99%可能是白心妍的表述上来。

    章莹莹失言也好，有意也罢，努力弥合白心妍与罗南之间裂痕的态度，还是很明显的。

    对这点，罗南不置可否——“千分之二小姐事件”的恶劣影响没那么容易过去，但也不影响他听取意见。

    “照你那个渠道的意思，‘幻想方案’也算方案吧。然后呢？总不能一亮出来，就让那些人云集响应，赢粮景从？”

    “那些人，远远地摇旗呐喊都够戗，还自带干粮？想得美哦！”章莹莹对罗南乱用成语的做法嗤之以鼻，“你倒是应该想一想，怎么应付那些涌上来的野心家——他们对李维的不满，只因伤害了自家利益，或达不到心理预期。而这些利益和预期，是他们无论如何都想从你身上得到的。”

    “哦。”罗南完全无感，“问题是，我也不是什么政治动物。”

    “就知道。”

    章莹莹叹了口气：“大家都知道，所以才有大批人在摇摆，还有人打着坐山观虎斗的主意。就算抢不到大头，等事后开个尸、捡个漏，也是极好的。”

    “那就祝他们个个都是小红手了。”

    “你倒看得开，但问题也不是这么简单。还有一些人……等下。”

    章莹莹那边有了新情况：“来消息了，是席薇那边主动打电话，难道想明白了？我共享给你。”

    哪知道，刚一接通，对面反应就让章莹莹有点儿措手不及：“喂喂，你哭什么啊！啥？取卵？受精卵？还有？是海青花收集的活体组织吗？

    “能不能确定是谁的？算了，想也知道是哪个……什么时间？”

    罗南看表，与席薇口述的时间相对照；同样作为参照的，还有何东楼遇袭的时间点。

    取卵在先，遇袭在后，两者之间相差一小时左右。

    目前仍不能证实两件事之间有必然的联系。但不管怎样，作为地球上举足轻重的军政家族，核心成员的活体组织被人恶意收集，并出现相关的克隆体，性质非常恶劣。

    这时候，还故意暴露自身嫌疑，基本上可以定性为挑衅了。

    墨拉和洛元，这两人的做法……

    “勒索吧。”章莹莹第一反应是这个，却又瞬间否决，“绑架勒索要这么高调，纯粹自找麻烦。”

    罗南“唔”了声：“高调，那就是广而告之喽。”

    “广告吗？那你岂不就成了人家运营炒作的工具人，还是不收费的那种。然而，他们的产品是什么？”

    “当然是最高调展出的那个……克隆体。”

    “啊？”

    “这可是活的PPT，至少曾经是活的。”

    罗南话锋又一转：“刚刚你说，睁眼瞎的‘群雄’都在盼望一套问题解决方案。李维那里装糊涂，我这里还是‘幻想中’，但地球上也不只有我们两个，其他人也完全可以提出方案来。你说的‘不简单’问题，不是这个吗？”

    “你是说，建构在普通人基础上的克隆体……能力者方案？就好像上上个月你的无芯流。”

    推理到这一步，章莹莹反倒不太敢确定了：“哪有这么巧。”

    罗南就笑：“也不妨回想一下，你的‘个人渠道’发挥作用的时机嘛……只不过，这是要演三国呢，还是帮人开小号？”

    说话时，罗南心中闪过的，是洛元那张筋肉深刻的冷硬瘦脸。

