    他看向林章璞，冷汗直冒。

    “林大人，不妨……先暂缓太医们前往瘟疫爆发之地！”

    林章璞却一言不发，未做回应。

    见此，崔忧咬了咬牙，急切道：“林大人，京城才是重中之重！”

    可林章璞始终未再多看他一眼。

    崔忧只好咬着牙，快步离去！

    太医院马车行驶飞快，苏扬和薛景山走下马车，已然到了西城三泉客栈外。

    苏扬环顾四周，一眼便看到客栈外正有许多差役持刀把守。

    街道上的店铺都早早大门紧闭，更远处行人稍有靠近，便被差役喝退，行人们只敢偷偷向着客栈这边看上一眼，便匆匆离去。

    这些差役，便是西城巡检司！

    巡检司负责巡逻州邑,捕捉盗贼，此外，起初设立之时，还有监视的权能！

    前世记忆中，宋朝巡检司所设官职品秩不高，所带来的效果却很是显著，宋朝起义不断，却始终未能形成太大规模，与巡检司有很大的关系。

    苏扬跟随薛景山快步走进客栈，便见客栈中也早已戒严，掌柜与小二战战兢兢地站着，丝毫不敢上前，一些客人也都被差役把守在角落里。

    客栈二楼，一名身穿太医院官袍的中年人自楼梯口走出。

    “薛太医！”

    见到薛景山，他快步走下楼。

    “献野，那病患呢？”薛景山连忙询问。

    栾献野叹了口气，向薛景山躬身行礼。

    “下官失职，那人已自绝了。”他低着头，手指轻颤。

    “自绝了？”

    薛景山眉宇一凝，“先上去看看。”

    几人快步赶到二楼房间，床榻上正躺着一具尸体，床边落着一把染血的小刀。

    苏扬率先上前，伸手探了探，向薛景山摇了摇头。

    “此人病情，经下官诊断，应该就是疟疾，他是自疫患爆发之地而来，朝廷下令封锁疫患之地前，便已经逃窜出来，一路来到京城！”

    栾献野声音低沉，缓缓说道，“下官来为他治疗时，他还有所隐瞒，待到我查出其病情，便立即让人去通报，但下官回来后，他便已经畏罪……”

    他黯然道：“只知其妻小已早早被其藏匿，其他事情，一概未能问出……”

    “献野，你做这些，已经很好了。”

    薛景山点点头，并没有责怪意味。

    他又看向苏扬，叹惜道：“可惜，此次无法试用你的药物！”

    苏扬默然，这么下来，想要通过医治此人来证明青蒿素，这想法算是断了。

    他仔细打量着床榻上的尸体，经由栾献野所说，他已经确定，这的确是疟疾。

    如今京城之中，如此人这般，逃窜而来的人，应该不在少数。

    这还不是他最为担心的，他最担心的，还是这天气竟又有逐渐变暖的趋势！

    到现在，蚊虫也还未彻底消退。

    真要是肆虐开来，恐怕京城迟早会有瘟疫。

    思索一番，苏扬抬头对薛景山道：“薛太医，之后可向太医院表明，京城若防治疟疾，须得多加注意水道沟渠，其中蚊虫肆虐，很可能便带有疟疾！”

    “蚊虫？”

    薛景山和栾献野齐齐一怔。

    “这疟疾，不是瘴气所致吗？”栾献野询问道。

