    “白燕夏可两人外出执行任务，江伟请假三天，听说是女朋友来海轲市看他。

    王奕中带着孟良出去巡查海域，昨天系统检测到有不明流星落入外海，他不放心，非得扯着孟良出海去了。”

    孙雨彤随意回应道，对于独自一人留守总部倒是没有什么不满。

    “陪女朋友……”

    洛秋轻笑一声，当初第一次见到江伟时，他还以为这个人会被那种诡异的病毒能力扭曲心志，慢慢变得不像人类脱离社会。

    没想到他倒是诸多成员中最接地气的那一个，居然还谈起异地恋来了。

    “在异维度那边的行动还算顺利吗？”

    孙雨彤挥手驱散立体投影，走到洛秋身后，双臂环抱着他的脖子，在他耳边轻声问道，热气轻柔钻到他的耳朵里。

    “不算顺利，打了小的，跑了老的，只是隔空看了一眼，可惜没能锁定他的位置。”

    洛秋抬起右手食指，揉了揉自己的眉心，闷声说道。

    “有什么线索吗？或许我能帮上什么忙。”

    孙雨彤推开洛秋的手指，用柔软双手抚平他的眉头。

    “好像有点，你先看看这个。”

    洛秋想了想，挥手打开维度通道，从中拿出三颗狰狞冰冷的机械首级。

    当时他觉得这三个机械族有点特殊，就把他们的脑袋收起来了，就算没有什么用处，也能当作几件特殊的收藏品。

    “这是机器人？”

    孙雨彤伸出食指点了点辉阳的脑袋，见没有什么反应，便放心地用手抓住棱角提了一下，却没能移动分毫。

    别看机械脑袋不大，不知道是用何种金属制造，异常沉重，以孙雨彤的力量竟然奈何不了它。

    “这颗脑袋少说也有三百公斤，别弄伤你的手了。”洛秋微笑着提醒道。

    “我就不信这个邪了，今天非得把你抓起来……”

    孙雨彤不服气地撸起袖子，走到旁边的工作台，将还未来得及装载战斗模块的半成品战甲激活。

    战甲黑色表面层层分裂，将她的身体收纳进去，随即双眸部位亮起蓝光。

    “这是……恶魔之手？”

    洛秋注意到战甲右臂有点熟悉，巨大狰狞，表面充满了许多尖刺棱角，经过孙雨彤的改造后，外表改变了许多，若不是还保留着微弱气息，他差点认不出来，疑惑问道。

    “对啊，经过上百次实验，我无意中发现这只手臂可以沟通虚空中的某种能量，或许就是你们所说的魔力。

    然后我想了很久，最终选择将它改造成沟通魔力的部件，融入到我最新研制的魔法战甲之中。

    这么天才的想法都能被我想到，我是不是很厉害？”

    孙雨彤略显沉闷的声音从战甲内部传了出来，不难听出，她的声音中充满了“快夸我”的言外之意。

    “厉害，将恶魔手臂与金属战甲结合，虽然改造手法有点粗糙，但是这种结合技术在蓝水星恐怕没几个人能做到。”

    洛秋真诚地赞叹道，孙雨彤的进步速度可谓是飞快，如同一块干燥的海绵般吸收着蓝水星以及异界的科技，现有的知识已经快要不能满足她的渴求了。

    “哎，低调低调……”

    孙雨彤故作矜持说道，最后实在是忍不住笑意，哈哈大笑了起来。

    “恶魔之手对魔力的汲取储存似乎有点问题，我帮你调整一下。”

    洛秋眼眸闪过一丝幽绿闪电，生物算法的力量让他看到了魔法战甲的诸多缺陷。

    幽绿光流浮上右臂体表，如同电弧般在皮肤表面缠绕蔓延，最终爆射而出，从恶魔之手粗糙的皮肤渗透进去，优化着内部的结构。

    十几秒后，恶魔之手以肉眼可见的速度缩小，虽然还是那般狰狞，但是看起来协调对称了许多，表面的短刺还亮起了微弱的淡蓝色魔力电弧。

    虚空之中无处不在的魔力涌动旋转，缓缓灌注进毫无意识的恶魔之手中，气息逐渐强盛，似乎向着当初的魔君所靠近。

    “哎，能量汲取效率确实好了许多，但是我的右手被挤得有点不舒服，像是戴上了一层厚实的皮手套。”

    孙雨彤捏了捏右手装甲，缓解手掌间挤胀的感觉。

    洛秋思考一下，幽绿光流持续闪烁，逐渐调整细微之处，为孙雨彤留出控制空间。

    待幽绿光流消散，魔法战甲已经焕然一新，几乎看不出原先的改造痕迹。

    魔法战甲表面流淌着淡蓝色的魔力光芒，似乎拥有了一丝恶魔气息，不再像以前那般死气沉沉。

    右臂关节遍布骨刺，模样狰狞骇人，胸甲处闪烁着几道细长红光，内部能量奔涌，仿若断裂痕迹。

    孙雨彤诧异地舒展手脚，感受着其他战甲所没有的力量感，再度看向摆在一旁的机械脑袋，跃跃欲试。

    “试一试吧！感受一下这具战甲的力量。”

    洛秋给她让出了位置。

    孙雨彤走到机械脑袋前方，轻微动了动手指，随即看向辉阳的首级，伸出右手捏住棱角，用力向上提起。

    三百公斤有余的机械首级在她手中轻若无物，几乎感受不到重量，仿若抓着一根羽毛。

    “力量，这就是强大力量所带来的感觉吗？”

    孙雨彤松开手掌，任由机械首级砸在地上，发出沉闷的撞击响声，看着右臂战甲，五指轻微合拢，湛蓝色的魔力电弧在指间跳跃蔓延，似乎随手就能释放出强大恐怖的魔法攻击。

    她似乎有点沉醉于这种无比强大的虚幻感，但毕竟是头脑极其灵活的科学家，很快就清醒过来了，并没有变成力量的奴隶。

    她弯腰捡起机械首级，拿到工作台上，在旁边的屏幕上虚点了几下，工作台上方降下四只白色细长的机械手臂，各种拆卸器件从中弹出。

    或最普通的螺丝刀，或切割圆锯，或散发着绿色光芒的激光刀……各种工具颇为齐全。

    经过超声波扫描之后，四只机械手臂在孙雨彤的操控下开始工作，无数细小火星在工作台上爆开。

    过了十几秒钟，机械首级已然化为一堆散乱的零件，乌黑色的浓稠液体铺满了整个工作台，散发着刺鼻气味。

    “有点复杂，它们的构造不像是普通机械，更类似于某种生物转化，肯定与某个地方有着特殊关联，或许能通过其中的部件找到信息来源。”

