    二楼。

    这里曾经有一个超市。

    衣服不是很多，大多都是些普通单衣。

    但对君临来说，已经够了。

    换下破烂的衣衫，君临重新一件一件往上套。

    其实大多数衣物不是被子弹打烂的，而是刃化术本身就会损毁被刃化过的物体，越是脆弱之物，就越易损毁。

    不过随着刃化术的提升，这种自我损耗的程度也在不断降低。

    这刻重新为自己换上厚厚的衣物，君临随手又拉过一个手推车，开始往车里放东西。

    腐烂的菜叶，发霉的熏肉，还有烂在水里的臭鱼虾，君临也不嫌弃，统统往手推车里装，动作优雅而舒缓，仿佛是在采购什么珍稀宝物。

    突然眼前一亮，君临看到不远处一袋口香糖，不客气的全扫到推车里。

    他甚至还发现了半瓶饮料，水是不能喝了，但君临还是收起。

    走走停停，直到远处传来急匆匆的脚步声。

    君临停下脚步，站在那里。

    楼梯处出现狂澜三人的身影。

    “才来啊？”他笑。

    吕西平愣了愣，敏感的意识到这可能是君临的又一个陷阱，脚步骤停，没有攻击。

    身后白猿已跃起，象一只灵活的猴子在墙壁上快速攀爬了几下，来到最适合的角度，对着君临抬手就是一枪。

    同时狂澜也出手了。

    他取下身上厚重的弹链，咆哮着掷向君临，子弹从他的手中射出，便如从枪管中射出一般可怕。

    君临整个人往手推车上一趴，如溜旱冰般滑了出去，子弹从他的背上掠过，少数打在他钢化过的衣物上，同时右手一扬，已捏碎一个口香糖瓶，大片的口香糖在空中闪耀着金属光泽飞出。

    三个人同时做出快捷反应，也纷纷闪避。

    见见空中弹雨飞镖穿梭不停，一场充满超现实概念的枪战场面就此上演。

    在这一刻，四人都表现出了一个好手应有的水准，灵活的闪避，精准的反击，伴随着的是一排排货架的不断爆裂，崩塌。

    出手最少的大概就是吕西平，他蹲在楼梯口，小心翼翼的看外面。

    “你他娘的到是出手啊！”白猿嗖嗖嗖几个起落，落回到楼梯口，他刚刚发起了一次冲锋，却被君临扔出的三条咸鱼给打了回来，一条咸鱼打在他肩膀上，受伤不重，不过那熏人的气息却让他眼前一迷。

    吕西平没好气回答：“我的能量管攻击需要发动时间，很难锁定目标。”

    “真他娘没用！”白猿唾了一口。

    吕西平心中冷笑。

    他能成为孔一城岳思文三人组的领头人，手段自然不可能那么简单，但是他不说，狂澜白猿却不可能知道。

    吕西平很清楚，君临不好对付。

    最重要的是，他不知道君临还有什么其他能力。

    在这种情况下，他不会随意亮底牌。

    还是狂澜道：“我帮你创造机会。”

    “好！”如果能在不亮底牌的情况下击杀君临，吕西平自然也是愿意的。

    狂澜已转身轰开身边墙壁，竟是将一扇铁门拆了下来。

    举着铁门，狂澜已冲了出去。

    就像一面硕大的盾牌，狂澜将两人挡在身后，吕西平趁机冲出，黑管锁定君临。

    光辉开始在黑管上凝聚。

    看到狂澜冲过来，君临拿起推车里的半管饮料，对着空中一挤，一道水柱滋出。

    水柱是抛物线出现的，直接绕过狂澜的铁门盾，落向狂澜。

    白猿大惊：“闪开！”

    狂澜以手护头，水柱落在狂澜的手上，竟然直接扎透，下一刻已怦然炸出大片雷霆。

    “嗷！”狂澜发出痛苦的吼声，一只手竟然被这“雷电水柱”直接炸裂。

    他竟然能把刃化术作用在液体上，并且和雷电联合运用？

    吕西平的瞳孔放大。

    他太清楚这意味着什么了。

    这代表着君临对自身能力的开发已经提升到了一个新的高度。

    该死！

    吕西平已来不及把黑管聚能充到极限，立刻激发。

    轰！

    粗大的黑色光柱已轰在君临身上，这一击来势凶猛，快捷绝伦，即便是君临硬化过的衣物也无法抵抗，被当场轰飞，重重撞在墙上，砸出一个大洞。

    “干得漂亮！”白猿兴奋的叫了一声，跑过去扶住狂澜：“你没事吧？”

    “我没事！”狂澜愤怒的推开白猿，心痛的看看自己的右手。

    这只手差不多废了。

    不过他也是个硬汉，依然坚强道：“走！！！”

    三人同时向墙壁后的破洞逼去。

    他们走得很小心，狂澜左手举盾，提防着对手的暴起突袭。

    直至来到洞口，看到君临还躺在地上一动不动，三人松口气。

    白猿掏出疾风对着君临就是一通扫射，打的君临身体连跳，就连君临的脸上都中了好几颗，其中一颗直接打进他的额头，将他的头整个贯穿。

    这样的伤，怎么都不能活了，可就算这样，白猿都不停手，直到子弹打光，白猿才对吕西平道：“你，过去检查一下。”

    没有回应。

    白猿狂澜愣了一下，却看到吕西平不知何时已退到后面，黑管对准二人：“如果他真的死了，那接下来你们要对付的就是我了吧？”

    白猿一滞：“所以你是想现在就动手吗？”

    “不。”吕西平道：“我只是觉得，你们去检查尸体比较好，而我，现在的最好做法是离你们远一些，你们说对吗？”

    他说着向后退去。

    白猿狂澜互相看看。

    白猿冷哼着给枪上子弹，狂澜也开始放下盾牌扯弹链。

    “别动！”吕西平黑管连晃：“别上子弹，不然别怪我不客气。”

    白猿停止上弹的动作，冷道：“你觉得这样就能对付我们了？”

    “我只是……”吕西平正要说什么，突然面色一变看向他们身后：“君临！”

    白猿狂澜同时回头，却看到君临还躺在地上没动。

    不好，上当了！

    轰！

    一发猛烈的凝聚光束已然轰出。

    “闪开！”狂澜推了一把白猿，自己却被光束扫中半边身子，小半个身体都开始融化，露出血肉模糊的内脏。

    “啊！”狂澜发出痛苦的惨呼。

    “狂澜！”白猿痛心大叫。

    他转向吕西平：“你找死！”

    一个急跃已扑向吕西平。

    他知道吕西平的黑管需要聚能，所以绝不能再给他第二次出手的机会，对着吕西平扑去。

    没想到吕西平在这时竟表现出前所未有的灵活，身形骤然加速，竟然躲开了白猿的扑击。

    “咦？”白猿一击扑空，惊愕看吕西平，他终于明白了什么，叫道：“原来你有两种能力？”

    吕西平冷笑：“我是老大！”

    说着已再度飘退，身形诡异飘忽，竟让人无法捉摸。

    “混蛋！”白猿高跳着追过去。

