
    一听说自家小姐居然用那个每天陪练的家伙做较，芙蕊心里面顿时对楚言万分同情起来。

    “小姐你不想和楚严成婚直说嘛，这个理由实在是、实在是……”一时之间想不到合适的形容词，芙蕊都急得跺脚，“连你自己都夸这个陪练的家伙，简直是天纵之才，每天都有进步。至于楚严，他根本没可能达到这个实力嘛。”

    “达不到的话，不是更好嘛。”林妙然微微一笑。

    顿时之间，芙蕊不知道说什么了。

    是啊，小姐本来不希望自己和楚严成婚，这个理由，不是正好很合适嘛。

    “那小姐你现在的决定是？”过了一会儿，芙蕊问道。

    “后天家族选拔赛的时候，我会亲自告诉楚严我的决定，他不我的陪练，所以我不会选择他，我想这个理由，他是可以接受的。”

    “那要是他不接受呢？”芙蕊好眨眼。

    林妙然冷哼一声，朝芙蕊瞥过去，惊得芙蕊往后缩了一步。

    “不接受？”林妙然一掌拍下。

    砰的一声，手掌下的座椅扶手，立刻化为齑粉。

    “本小姐真武五重，半步凝脉，可不是吃素的。”林妙然威风凛凛地说道。

    第二天晚的时候，楚言按时来到了琅琊阁。

    不过今天他不打算和林妙然对练了，因为明天是林家内部选拔的日子，他需要一点时间调整状态。

    今晚虽然不对练，但是有一件事，他决定确认一下。

    来到熟悉的房间，楚言见到了那个身穿白衣，厚嘴唇的少年。

    六夫人和那个叫芙蕊的小丫头，此刻也站在平时的位置。

    不过楚言总觉得，今晚芙蕊看着自己的眼神怪怪的，和平时不太一样。

    但是他没有在这个问题纠结，而是直接了当地对林妙然道：“今晚不打，而且明天晚我不会过来，后天再说，暂时我也不好确定。”

    这话让林妙然等人一愣。

    她原本也打算让六夫人告知楚言，今晚不打了，过两天也暂时不用他过来，不过契约的价钱会照付。

    没想到楚言抢在他们之前，将这个要求说了出来。

    不过很显然，楚言的话没有说完。

    他看向林妙然，道：“今晚虽然不打，但是我希望知道一件事情。”

    林妙然望着对方，片刻之后，眼神微微变了。

    今天的楚言，给她一种和平时不一样的感觉。

    今晚的楚言，更加危险。

    仿佛是一头危险的猛兽，此刻蛰伏在森林深处，静静窥视着你的喉咙，让人时刻身处在巨大的压力。

    猛然之间，林妙然意识到了一个可能，因为太过惊讶的缘故，她的眼猛地闪过一道精芒。

    要是此刻她惊呼出声的话，那么喊出来的话一定是：你晋升了！

    此刻楚言仿佛看出来了林妙然眼闪过的念头，嘿然一笑：“你猜对了。”

    林妙然感觉自己的心跳都漏了一拍。

    这个家伙，居然晋升真武境五重了！

    而且很明显，这家伙能够晋升，是得益于和自己每日对练的缘故。

    林妙然原本每日和对方打斗，目的是希望通过这个过程，让自己对力量的掌控更加熟练，突破肉身的桎梏，早日感悟天地灵气，晋升到凝脉境。

    但是没想到，自己还没有晋升，对方竟然抢在自己之前，率先提升到了真武境五重。

    一念之间，林妙然顿时都有些跃跃欲试起来。

    之前对方每天回去，再回来的时候，实力都会有一次明显的提升，而现在晋升到真武境五重，自然提升更大。

    所以林妙然迫不及待想知道，对方和之前有了多大的变化。

    不过楚言丝毫不给她这个机会。

    “我今晚绝对不会和你动手，因为我明天有一件很重要的事情要做。”楚言看着林妙然道，“不过要是你答应我一个条件的话，等到我把事情做完，一定陪你打个痛快，到时候我会施展全力。”

    “你之前一直都没有施展全力？”这一次轮到不远处的六夫人惊讶了。

    “你以为呢？”楚言哼了一声。

    他之前和林妙然对练的时候，施展的武技仅限于怒龙盘绞杀、七星乱风步和暗影八荒拳。

    而且担心暴露怒龙盘绞杀的真实威力，他施展这一招的时候，始终都有所保留。

    除此之外，他还有血阳枪法和莲叶双木斩没有施展呢！

    血阳枪法可以利用刻画了铭纹的利器，而莲叶双木斩是人级品武技，这可都是楚言一直没有施展出来的底牌。

    听到楚言的话，林妙然眼顿时充满了感兴趣的神色。

    因为在这之前，楚言从来没有让他失望过，而且单凭对方真武境五重的这个提升，值得她再和对方打一场了。

    林妙然不方便和楚言讲话，所以点点头，示意可以答应对方的条件。

    “我的要求很简单。”楚言看着林妙然，神色无认真，“让我见识一下你全部的力量。”

    林妙然一愣，她原本还以为，对方是想要更多的灵钱和血髓，根本没想到，对方居然提出的是这个要求。

    不过很快她理解了楚言的心思。

    这是对目标的一种渴望，想知道自己和目标之间，还有多大差距的渴望。

    沉吟片刻，林妙然点点头，摆摆手，示意六夫人和芙蕊站远一点。

    至于楚言，依旧站在林妙然对面，和她距离不远的地方。

    他要近距离，好好感受一下自己和对方之间的差距。

    等到六夫人和芙蕊都站到房间最边的角落时，林妙然将双臂收到腰间。

    猛然之间，以她的身体为圆心，仿佛形成了一股风暴。

    四周的气流，一瞬之间，都被搅动，堆积，碾压，沉重得堪水银。

    吱嘎吱呀——

    木质的地板，都传来不堪重负的声音，片刻之后，随着咔嚓咔嚓的声音，竟然开始碎裂。

    而林妙然的气息，还在不断提升。

    搅动的气旋风暴，仿佛有一团火焰在燃烧，等燃烧到极点，会如同火山喷发，钢铁bàozhà。

    楚言站在林妙然的面前，静静看着这一幕，目光深沉，如渊似海。

    林妙然此刻抬头，无意看到了楚言的眼睛，看到了他的眼神。

    这一刻，也说不出来为什么，她猛地感觉道自己的心脏剧烈跳了一下。

    不是因为对方的长相，不是因为对方的境界，而是那眼神，让她感觉到了前所未有的震撼。
