 “我要和他一起去！”

陈丽娇一脸认真的看着年轻仙人，“你不让我和他一起去，那你就别想把他带走！”

既是生死与共的恋人，陈丽娇又怎么会让陈强一个人去面临未知的挑战。

灵姌不仅仅是陈强的女儿，更是她们所有人的女儿，其他女人的实力想要过天门肯定是不行的，但陈丽娇自问她应该可以过天门。

今天年轻仙人要是不让她和陈强一起过天门，那她就决不让年轻仙人把陈强带走。

面对陈丽娇的强势，年轻仙人只是淡淡一笑，“爱走不走，我是来接引他过天门的，不是来求他过天门的，你要搞清楚这一点。”

“你！”

陈丽娇被呛得直跺脚，偏偏又拿年轻人没有任何办法。

是啊，年轻仙人不是来求陈强过天门的，只是来引荐陈强过天门。

如今的局势和当初已经大不相同，陈强再不可能说出誓死不过天门这种话来，因为灵姌的原因，陈强现在迫不及待地想要去天门，想要去那冥妖界将灵姌带回来。

“命里有时终须有，命里无时莫强求。

你且好好修炼，他日自然能够过天门。

如今天门已开，但凡是仙缘已到之人都可飞升天门，你的仙缘早已注定，所以不用强求什么。”

年轻仙人知道陈丽娇的心情很急躁，遂而解释了一番，也算是安抚陈丽娇的情绪。

陈丽娇在八百年前获得火灵，其本身的实力更是早就突破太玄之境，距离长生境也不是很遥远。

如今经历了一场浩劫之后，天门开启，仙缘广降，陈丽娇只要抓住机会好好修炼一番，他日必定能够顺利过天门，成为一名仙人。

只是陈丽娇不知道自己还要修炼多久才能成仙，她便是迫不及待地想要帮助陈强，想要和陈强一同去面对未知的威胁。

“都已经是太玄境的高手了，何愁时日无多？

再者说，他就算过了天门，一时半会儿也不可能去做他想做的事情，所以你又何必范畴？

天命终有时，该有的东西，早晚都会有的。”

年轻仙人淡淡地看了陈丽娇一眼，表示陈丽娇的担忧完全是多余的。

陈强就算过了天门，那也只是一个普通仙人而已，想要去冥妖界什么的简直就是空谈。

虽然陈强已经是地表最强者之一，但是天门之后可都是仙人。

就算是八百年前那些所谓的仙人，如今也是今非昔比，所以陈丽娇的着急完全是没有用的，说不定等到陈丽娇过天门的时候，陈强还只是冥冥众仙中毫不起眼的那一个。

陈丽娇最终还是服软了，虽然她很想和陈强一起过天门，但是年轻仙人的一番话让陈丽娇意识到凡事不可强求，更是意识到她现在还无法过天门，就算过了天门，也不能够很好的帮到陈强。

下意识地，陈丽娇就决定找个地方好好修炼一番，以她的悟性和资质，再加上有火灵相助，她就不信达不到过天门的标准！“我们走吧，你不是来接我的么，咱们现在就走。”

陈强深吸一口气，既然陈丽娇去不了，那他就应该出发了。

早一天过天门，他就能够早一天成为仙人，也就能够早一天提升自己，为拯救灵姌做准备。

不料，陈强要走，年轻仙人却是不着急了，“你飞升天门的时日乃是五日之后的子时，在这之前，你还是去处理一下尘间俗世吧，此去一别，你就永远都回不来了。”

是的，一旦过天门就意味着和尘世间的羁绊全部要割断，更意味着再也不可能回到这个世界里来。

古往今来，过天门之后折返的人就只有一个，那就是李玄贞。

而李玄贞的过天门而返恰恰就酿成了大祸，最终还需要李玄贞燃烧本命仙根来化解浩劫。

所以年轻仙人希望陈强能够彻底斩断尘恋，免得重蹈李玄贞的覆辙。

陈强听了之后顿时心中一紧，他忽然才意识到天门之后将会是另一个崭新的世界，而那个世界也有那个世界的规矩，除非能够打破那个世界的规矩，否则陈强就再也不可能回到这个世界里来。

虽然很想要快点去冥妖界拯救灵姌，但是灵姌毕竟不是陈强的全部，在这尘世间还有许多值得陈强留恋的人和事物。

“强子，去陪陪大家伙儿吧，上次一别之后，你都没有和她们好好呆过，还有该处理的事情就处理一下。”

陈丽娇是个通情达理的女人，更是一个非常懂陈强的女人。

此去一别，陈强不知道何时才能回来，甚至是有可能永远都回不来，陈强是应该和大家好好道别。

不能再像四年前那样说走就走，然后一走就是三年多。

刚刚还迫切想要过天门的陈强突然觉得时间太不够用了，五天，留给他的时间竟然只有五天了！当即，陈强就顾不上什么惊世骇俗，身形一闪直接就掠空奔向北方。

他此生亏欠的人实在是太多太多了，特别是在感情上，如今又要离别，陈强心中的愧疚感更甚！“怎么，你这就要去找地方闭关修炼了？

难道你不需要和他好好道别？”

年轻仙人的脸色虽然依旧平静，但是语气里却有几分疑惑，显然他不理解刚刚还闹着要和陈强一起过天门的陈丽娇突然间就完全释怀了，甚至都不打算和陈强道别。

明明两人的感情就是这么深厚，不更应该需要好好道别么？

“不需要。”

陈丽娇笑了，“我和他之间已经用不着过多的言语，更何况我很快就会去天门找他，所以用不着矫情什么。

倒是其他姐妹们太需要他了。”

陈丽娇绝对是认识陈强时间最长的女人，虽然她不是爱上陈强最早的，但却是陪在陈强身边最长的。

两人更是一起历经生死考验，彼此之间的灵魂里早就烙上了对方的印记，纵使相隔千里却也能够心心相印。

这就是爱的力量，可以让人有勇气去面对任何事，哪怕是分别，甚至是死亡…… 