    闻言，云鬣眉头狠狠一簇，不由分说瞪向了宋青山，“我徒儿自是一世无忧，长命千万岁。”

    宋青山淡淡的笑着，抬头看向万里高空攒动的黑云。

    耳边却是传来女孩的声音：“宋院长放心，晚辈身为神玄弟子，肩上还担任着日后为院长送终的义务。自然要好好活着。”

    宋青山灰浊的眸光下，暗藏着鹰隼般的锐利。

    “我会等着那一日。”

    许久过去，  宋青山才似笑非笑地说：“三长老，你真是收了个了不得的好徒弟，让我都有些羡慕了。”

    云鬣冷笑一声，却是防狼般防着宋青山，满脸的不耐烦。

    宋青山倒也知趣，识相的离开了不待见他的寒月峰。

    楚月站在原地不动，从峰峦之上朝远方眺望，目光落在了建筑恢弘的武道宫。

    “小楚丫头，怎么了？”云鬣察觉到了女孩的不对劲。

    “定罪受罚的囚徒，不该是关在神玄天牢吗？他怎么被关在武道宫？”楚月疑惑不解地问。

    她在询问郁司冥的时候，悄无声息的留了一缕神农气息，最终锁定的位置不是牢狱，而是武道宫！

    但武道宫是神玄弟子们用来修习武道的地方，没有地方可以关押郁司冥。

    忽而，楚月瞳眸骤然一缩，低声喃喃：“第九层武道宫，修罗殿！”

    修罗殿一直是神玄学院的禁区，除了学院最为顶尖的高层以外，没人知道修罗殿的秘密。

    云鬣蹙眉说道：“修罗殿内的事，神玄的长老和院长都不得插手，是裁决门和神玄的十二位元老、掌教来管辖的。为师只听说过，修罗殿内，是数不尽的罪恶，他们要将罪恶封印。”

    “这个郁司冥，我倒有印象。”

    冷清霜道：“前几年，那时他还是斩星榜首，无意中走入了劣迹之地，被看守的士兵们发现，他想要把劣迹碑偷走。”

    “就是当初写了你名字的那一块！”

    云鬣猛地想起，连忙道：“原来那劣迹碑上，你的名字和其他人一样，没有特别醒目，是他用自己的鲜血，注入上去，变成了鲜红之色，才使你的名声更加大了。”

    “当时我还寻思着，你都离开了神玄，还不放过你，得多大的仇。”冷清霜撇了撇嘴。

    楚月：“……”敢情劣迹碑是郁司冥这厮的手笔。

    “现任斩星榜首是谁？”楚月神色微敛。

    “南宫初，郁司冥唯一的朋友，曾是个泛泛之辈，但在郁司冥倒台后，没到半个月，就直接从十万末流弟子，成为了斩星榜第一。”

    提及南宫初时，冷清霜面庞凝重，眼里有着深深的忌惮：“此人不容小觑，屠薇薇就是和他一伙的，要小心才是。”

    楚月摸了摸下巴，半眯着狭长的美眸，泛起了兴味的涟漪。

    楚月望向冷清霜姣好的侧颜，问：“冷师姐，跟着我，会很危险的。”

    “越危险才越有趣，不是吗？小师妹。”冷清霜双手环胸，挑起了细长的眉梢。

    她明白，楚月给了机会，让她划清界限远离纷争。

    但堂堂北境冷府的女儿，傲骨铮铮，有着不屈的意志，又怎会惧怕前路的坎坷？

    楚月浅笑了声，折身走去，再次听到了冷清霜的声音：“我们北境的人，实力虽不是大陆巅峰，但若是选择了一个人，就会是一生。”

    背对着冷清霜的女孩，笑容正浓，璀璨如皓月。

    她继而往前的步伐不曾停下，但在灰蒙蒙的雾里，抬起手来轻摆了摆。

    懒散又随性。

    “知道了。”

