 说着，她踮脚，手捧着谢闵行的脸颊亲吻。

儿子也学会了亲亲，他也抱着谢闵行亲。

“老公，妈妈和西子都在楼下等我，我不去不成。”

小妮子先斩后奏做的贼溜。

“木马～老公，亲亲你，你可不可以答应人家？”

谢闵行的脸颊，老婆和儿子一会儿一个香甜的亲亲。

最后，他妥协问：“去几天？”

云舒：“初步预算两天。”

谢闵行交代：“晚上住酒店，记得给我发定位，记得锁好门窗，你们四个人住在一起。”

“好啦，知道了老公。”

搞定了老公，就差欢欢喜喜的去C市走一走了。

过年的感觉还在，路上到处都是红色的装饰。

雪也早就化开了，就差一些阴凉见不到太阳的地方，雪变成了冰。

不过，不影响他们去C市。

路上，云舒交代谢闵西，“你查攻略。”

谢夫人抱孩子坐在副驾驶，林轻轻和谢闵西在后座查攻略。

“大嫂，有个温泉。”

云舒鄙视谢闵西，“温泉有什么好大惊小怪的，咱妈店里不是也有温泉，不用羡慕别人家的。”

“可是这家的已经完全开发了，而且，看照片很好看，我们去吧，今天就去。”

谢夫人也有了想去转转的心思，毕竟后山她们家的温泉是属于天然的，开发起来很困难，什么都不能伤害，要保护好。

外界很多家的温泉，她们都是自己凿开的，水也不是正宗的温泉水，而是自己烧开的水。

但是，他们的胜在装修。

云舒开车于是说：“想去，那就去，西子你看看孕妇可以么？

还有，看看是室内还是室外的，室外的，轻轻不能去，太冷。”

等她们到了C市已经下午，冬季天黑的早，所以，到的时候，天已经灰蒙蒙的一片，压抑着几个人的内心。

本身出门是一件特别开心的事情。

轻轻因为担心丈夫，云舒是开车加上照顾孩子心累。

还有这天，让人心中很沉重。

“我们都睡一觉，晚上出门吃东西。”

云舒抱着孩子，她从后备箱取出小家伙的东西，才进入大厅办理入住手续。

刚进酒店，谢闵行的电话就过来，云舒抱着孩子去了洗手间接听。

他叮嘱了几句注意安全，剩下的话都是父子俩在说。

谢长溯爱抢手机，抢爸爸的叫妈妈。

抢妈妈的叫爸爸。

云舒干脆手机递给他，让儿子坐在洗手池旁边，她洗脸。

林轻轻一静下来心就想到谢闵慎浑身血的梦境。

夫妻连心。

天边的国度，谢闵慎被小七抗回抢救室。

深夜，毒枭的突然袭击，这次让他们知道毒枭有多少人。

他的人，一个个破了命的打仗。

黑手党刚开始一直处于被动地位。

后来，黑熊命人用大炮直接轰炸。

谢闵慎制止他，“对方的基地还有很多女人和孩子，你不能杀他们。”

黑熊的脸，熏黑的一片，他冲动的揪起谢闵慎的衣领，“谢闵慎，你不是北国的军人，你是黑手党的在和毒枭干仗，不是你死就是我亡，我管他妈对面都住的谁，我一定要轰炸。”

谢闵慎：“黑熊，仗必须打，但是人，你不能动。”

为了这个事情，黑手党的内部起了内讧。

这场仗，想赢本就困难，这下，想赢更是做梦。

黑手党败退，所有人撤回去歇息。

毒枭取得了阶段性的胜利，“家中的电话”又来了。

她吩咐：“乘胜追击。”

“是，大人。”

于是，在黑手党还没有歇口气的时候，人又全部涌上来，突破了黑手党的防线。

一场激战，不触即发。

草堆上，毒枭拿着望远镜看着谢闵慎和黑熊的藏身之处。

小七和芙蓉也一起出现在战场。

他们的子弹在地上飞过，掀起地上的尘土飞扬。

炮火加剧下，这片土地，赤地千里。

满目狼藉。

黑熊认为躲是缩头乌龟的行为，他一把抢过琼的长枪，从隐蔽的地方现身，对着毒枭的人就是一通扫射。

“黑熊。”

谢闵慎怒吼。

毒枭也在这个时候，看到了黑熊的位置。

他掏出手榴弹，对着黑熊的位置，用力扔过去。

谢闵慎看到的清清楚楚，他和手榴弹的速度在赛跑。

终于，他战胜了手榴弹的速度。

虽然，扑到了黑熊，但他没有躲过去。

他在昏迷前，心中一闪而过的是林轻轻，还有两个未见面的孩子，他觉得自己快不行了。

随即又想到杨染，原来，是这种滋味。

不痛不痒，耳朵还是失去听觉。

这个世界真安静。

我算是还命了么？

……灵山的信徒很多，长长的楼梯，一眼望去至少有几百阶台阶。

云舒抱着孩子对林轻轻说：“我们坐车上去吧？”

小财神被云舒给穿了一件黑色的皮衣外套，整个人白白净净的，他头上戴着狗狗帽子，云舒也是一身黑色的皮衣，蓝色的牛仔裤，黑色的马丁靴。

她上楼梯可以，小家伙现在可以走几步，歇歇再抱他。

但是，林轻轻怀着孕，不行。

“小舒，我想走上去。”

林轻轻想让自己更有诚意，她在内心的自我安慰。

云舒：“你怀着孕，诚意到了就好，佛祖能看到，别上下乱跑，你看旁边人家那么多人都在排队买票，上天其实都知道我们的诚意。”

一根筋林轻轻不听，她说：“我去给妈妈买一张票，让妈妈抱着小财神坐车上去。”

谢夫人：“轻轻，妈也觉得小舒说的有道理。”

谢夫人也是一个佛教的信徒，她内心也想走路。

这个时候，查岗的老公又打来电话，“在哪儿了呢？”

“老公，我们在灵山脚下。

等我们上去了给你打电话。”

谢闵行停好车，“站在那里别动，我一会儿就去找你们。”

谢家没有女主人后，冰冷冷的一片，谢闵行习惯了妻儿在身旁，于是昨晚上连夜把工作处理了一下，今天事情直接交给艾拉和副总裁。

他旷工一天，谢大总裁开车三四个小时才到C城市的灵山。

没想到这儿的人这么多。

云舒惊喜：“老公，你来了？”

“恩，站在那里别动，我看到你了。”

他挂断电话，大步流星走过去。

云舒对眼前的人说：“我老公来了，我们都可以走楼梯了。”

小家伙看到爸爸  的出现，一下子就变心。

谢闵行今天穿的也是一个黑色的皮外套，一家三口站在一起，不用旁人猜测，一眼便可知。

“老公，你抱着孩子，我们上楼梯。”

谢闵行单手搂着儿子的腰，跟在母亲的身侧，毕竟，表面上再年轻，也是五十多岁的人了。

谢闵西和云舒的任务就是陪着林轻轻。

初步预估的几百阶梯，走到一半，只有抱孩子的谢闵行还很有劲儿，谢夫人最累。

“老公，我们坐下歇歇吧？”

谢闵行到一个空荡的地方，坐下。

小家伙看着楼梯，他也站在地上，手抓着谢闵行的小手指，“爸爸，诺，要。”

谢闵行被儿子拽着一步步又上了很多台阶，小家伙看了眼身后，的距离，不满足的继续走，还是谢闵行说：“我们等等妈妈。”

“诺。”

小人还不容易走了那么长的台阶，又被爸爸抱下去。

寺庙的人很多，求什么的都有，等她们众人上去后。

谢夫人立刻去拜各路的菩萨，地藏菩萨，文殊菩萨……求菩萨保佑后代的孩子们平平安安，健健康康快乐的成长。

接着她又去了很多的大店对佛像虔诚的跪拜。

云舒对谢闵西说：“你也去月老神殿吧，单身小姑娘去求一个好姻缘，还有学业有成。”

 