    林夕盯着手中的战刀，越看越是喜欢。

    一刀斩杀这么多哥布林，居然没有沾到一滴鲜血。

    林夕的这一刀，起到了很强的震慑效果。

    刚刚还聒噪的一众哥布林，此刻全都哑了声。

    一个个目光惊恐地盯着林夕。

    林夕嘴角露出邪魅的笑，手持着战刀，走向刚刚发号施令的那只哥布林。

    吱呀呀！

    那只哥布林意识到了林夕的可怕，居然还想让其他哥布林冲锋陷阵。

    呼！

    林夕一个跨步，已经到了那只哥布林近前。

    手起刀落。

    干净利落。

    十分轻松地解决了这只篡位不久的哥布林。

    吱呀呀！

    吱呀呀！

    吱呀呀！

    四周的一众哥布林，再次叩拜起来，又一次将林夕视为了他们的首领。

    只是这一次，林夕目光森冷地扫向四周。

    他越来越讨厌哥布林这种生物了。

    “都给我滚！”

    林夕怒喝一声，他不屑拥有这些手下。

    一众哥布林，被林夕释放的杀气吓得叽哇乱叫，哪里还敢再留下。

    “胆敢回来的，杀无赦！”

    林夕又补充了一句。

    很快的，整个大厅再也没有一只活的哥布林。

    战刀入鞘，林夕望着被他宰杀一地的哥布林，不免头疼起来。

    “让那些哥布林离开得太早了，应该让他们先将这里打扫一遍才对。”

    林夕叹气，如此一来，这种事情，只能他来做了。

    咕噜噜！

    这个时候，林夕的肚子，又叫了起来。

    望了望地上哥布林的尸体，林夕决定还是先弄点食物回来。

    此刻外面已是太阳高升，可以看到很多动物活动的身影。

    林夕很轻松地捕获了一只角鹿。

    正在河边清洗猎物的林夕，突然感到身侧有股寒气。

    一扭头，正好看到一张血盆大口。

    赫然竟是一只叫不出名字的巨型鳄鱼。

    这条鳄鱼足足有近二十米长，身上脊椎部位，分布着大小不一的鳞片，看起来甚是凶猛。

    不过林夕见了之后却是笑了起来。

    这可是上赶着送来的猎物啊！

    “感谢大自然的馈赠。”

    唰！

    林夕抄起身旁的战刀，直接斩出。

    轰隆一声。

    这条巨鳄倒地嗝屁。

    对于林夕来说，这是又加了一道菜。

    一只角鹿还没有清理完毕，现在又多了一只巨鳄，林夕也算是有的忙了。

    就在林夕准备将巨鳄肢解成小块时，又有声响从一侧的草丛里传出。

    “这是大自然又要馈赠了么？”

    林夕来了精神，可是当看清那是什么时，兴奋的表情瞬间消失。

    原来是一只瘦小的哥布林。

    这只瘦小的哥布林，应该属于杂兵的存在，缩在草丛里不敢接近林夕。

    林夕沉默了两秒，向着那只哥布林招了招手。

    对方居然没有领会他的意思，还缩在草丛里。

    “过来！”

    林夕只好用哥布林的语言喊道。

    瘦小的哥布林这才敢跑过来。

    吱呀呀！

    跑到林夕近前，先是屈从躬身，看来它还没有忘记林夕这个现有首领的身份。

    林夕也不多说废话，直接把清洗猎物的任务交给了它。

    瘦小哥布林听到等一下会奖赏它一条鳄鱼尾巴，顿时兴奋起来。

    别看这只哥布林瘦小，干起活来还挺麻利。

    “这是杂兵做久了，已经熟能生巧了？”

    对于此，林夕只是心中猜测。

    猎物清洗完毕，这只哥布林又在河边熟练地升起了一堆火。

    这种贴心的服务，让林夕觉得自己把它们潜散了是不是太浪费了？

    “要不要把这种杂兵哥布林再召集回来？”

    这个问题，还是等吃饱了再说吧！

    现在的林夕，非常饥饿，不过肉还是要烤熟了吃才卫生健康。

    幼小的哥布林立在一边，看着林夕将肉块穿成串，不住地流口水。

    “这是奖给你的！”

    林夕将事先说好的鳄鱼尾巴扔给它。

    吱呀呀！

    幼小哥布林兴奋着大叫起来，看那架势，似乎要誓死追随林夕。

    有过一次背叛经历的林夕，可不敢期望哥布林这个物种能多忠诚。

    不过看在它还算机灵的份上，倒是可以暂时留在身边。

    “上一个‘机灵鬼’挂了，就把这个名字送给它好了。”

    没有名字总归是不方便，林夕心中这样想着，便为这只哥布林取了名。

    反正只是一只杂兵哥布林，也不用他费心思取名，能有一个称号就不错了。

    机灵鬼得了林夕的奖赏，却没有烤着吃的习惯，直接抱着鳄鱼尾巴就啃了起来。

    看着它吃得满脸血污，林夕怕影响胃口，直接把它赶到了稍远一点的地方。

    噼里啪啦！

    柴火燃烧正旺，架在火焰上的肉块不住地滴下油水。

    刺啦！

    油脂落进火焰，发出声响，空气中已经飘荡起肉香味。

    终于可以吃了。

    才刚刚拿起一串已经烤好的肉串，林夕还没有来得及送到嘴边，便是听到了一声凄厉的叫喊。

    抬头看去，林夕吃了一惊。

    只见一只灰羽大鸟抓着“机灵鬼”，正在往天上飞。

    那声凄厉的叫喊，正是机灵鬼发出的。

    这个突如其来的变故，让林夕有些错愕，不过他的反应一点也不慢。

    伸手抄起一旁用来穿肉的木棍，向着那鸟掷了过去。

    可惜，木棍的重量太轻了，根本够不到。

    林夕攥成拳头，猛地敲向身侧。

    轰！

    桌面大小的岩石，应声而碎。

    林夕抄起一块岩石，再次砸向那大鸟。

    呼！

    岩石以一种恐怖的速度飞出。

    这一回力道是够了，可惜准确度不够。

    大鸟越飞越高。

    林夕可不会飞，他再次扔出石头。

    呼！

    呼！

    呼！

    一块接着一块。

    眼看着大鸟越飞越高，越飞越远，甚至连机灵鬼的叫喊声都快听不见了。

    终于——

    一块岩石命中目标。

    岩石的冲击力，直接洞穿了大鸟的身体，再偏一点的话，机灵鬼恐怕也要被当场射杀。

    林夕来到大鸟坠落的地点。

    可怜的机灵鬼，这只才刚刚被取了名字的哥布林，居然生生摔死了。

    林夕的表情极其复杂。

    他现在怀疑，“机灵鬼”这个名字是不是有毒？

    怎么取了这个名字的哥布林，都活不了多久？

    “算了！”

    “时也命也！”

    捡起地上的大鸟，林夕准备回去继续吃他的烤肉。

