    看着高孝立失魂落魄离开的背影，佝偻着后背，再也没有颍州首富的意气风发，落寞的背影，好像一条丧家之犬！

    站在门口的李逵看了看范纯仁，又看了看高孝立离开的背影，觉得这老头道行有点深。他就不信，范纯仁有高孝立作奸犯科的证据，就算是道听途说的风评，估计也不会有。

    高孝立算是哪根葱，需要王朝的宰相去关注？

    既然范纯仁一点消息都没有，甚至连高孝立这个人都是头一次听说，那么对高孝立来说，真相就有点残忍了，甚至他不知道远要比知道要好得多。他很可能被太皇太后给盯上了，至于范纯仁，恐怕是来颍州敲打他的执行者而已。

    “人杰，来来来，我们接着说变法的事。”

    自从李逵将范仲淹老头子吹上天之后，范纯仁看李逵那是越看越顺眼。大宋第一名臣，古往今来第一名臣。这种话，范家人都是不好意思说出口的。至于其他人，恐怕也不愿意做如此没品的事。范仲淹的历史地位，不是当下能评判的，而是需要时间的沉淀。

    老爷子故去也不过四十年不到，这点时间，对于漫长的历史来说，根本就不算什么。

    老头看李逵顺眼，就多了和李逵攀谈的机会。

    而李逵呢？

    他对于变法派，旧党，庆历新政，熙宁变法，这些对大宋影响重大的事件，有着非常浓烈的求知欲。而苏轼并不是一个很合格的解说着，因为不同于其他变法中的重要人物，苏轼的看法更加主观，同时也片面了一些。

    反倒是范纯仁，他亲爹就是变法的实施者。

    庆历新政失败，那是对手手段太下作，而皇帝胆子又太小的缘故。从内心深处来说，范纯仁也是希望变法的，因为国库多年来基本上都是入不敷出，长此以往，大宋可能面临一旦发生大规模战争，连军费都凑不起来的困境。

    但同时，他又是变法的反对派，是王安石的死敌。

    从中间派，到反对派，他到底不满什么？

    不过，李逵看到了高孝立，反而对很感兴趣，刚才老头对高孝立说什么，为什么高孝立出去的样子，如此惶恐。

    李逵嘿嘿讪笑着问：“老伯，为什么刚才看高孝立的样子，好像很是惊慌？”

    “你小子不老实。我可是帮你去要钱，反倒是你却关心起来这个仇人来了。”范纯仁从苏过口中，苏轼的口中，甚至高俅的口中得知李逵和李云还帮过高孝立，却差点被高孝立坑死。这才有了他给李逵讨回公道的决定。

    范纯仁悠哉道：“在任何时代，小人物的真话，没人听；大人物的假话，却没人敢不听。甚至明知道是假的，还要装作很有道理的样子，强迫自己去相信。你知道这是什么？”

    “是权势。”

    李逵不太有把握道，他很难理解这个时代的人总喜欢神神叨叨的说一些模棱两可的话，更像是车轱辘话，顺着听，倒着听，都能自圆其说。

    可真正的意思就难以辨别了。

    范纯仁没有故意要考李逵的意思，反而笑道：“老夫对付他的手段很简答，诈一诈他，估计就能把他吓个半死。”

    当朝宰相说的话，谁敢当成耳旁风？

    李逵琢磨了一会儿，顿时想明白了。苏轼的奏章有大概率会送到范纯仁的手中，只要上面有只言片语针对颍州大户的不满，就少不了高孝立的份。同时加上太皇太后是个女人，稍微有点风吹草动，就坐不住，要找人弄个水落石出的性格。

    想要诈一诈高孝立真的不难，不仅不难，而且很容易。

    至于高孝立的死活，太皇太后高正仪不在乎，高家的两位公认的外戚高公绘和高公纪也不在乎，甚至每人会把高孝立当成外戚看待。就广义的身份来说，高孝立确实是外戚。但外戚这个行当，只有两个身份才是最有用的，第一个皇帝的舅舅；第二个，皇帝的老丈人。

    其他的关系，都要差老大一截。更何况七拐八弯的关系，谁会在乎高孝立的死活。

    也就是在颍州这等小地方，高孝立才能把自己活得像是个人物，这要去了京城，他连外戚的身份都是个笑话。

    至于范纯仁说的，当朝宰相帮忙要账，这不过是玩笑话罢了。李逵这么可能当真。他摇头道：“老伯，小子何德何能，岂敢让老伯为小子出头？我看还是算了吧？”

    范纯仁摆手道：“这么能算了？反正高孝立这人总逃不过这一劫，替你要钱不过是顺带手的而已。”

    李逵这才明白，高孝立要倒霉，已经是板上钉钉的事了。

    既然是注定要倒霉的人，李逵也不再推辞了，两人继续说起了变法中的故事。接本上是一个说，一个听。作为大宋两次变法的亲身经历者，恐怕大宋没有人比他更加清楚变法的利弊了。甚至连变法派之中的大人物章惇等人，也比不上范纯仁的见识。

    俗话说得好，最了解你的人，是你的敌人。

    作为王安石变法的反对者，范纯仁的见解简直颠覆了李逵对于变法的了解。原先他以为，变法失败，主要是有因为利益。实际上，并不是。利益是一方面，庆历新政失败，是因为范仲淹处理冗官问题，对恩荫制度之中加了个考试程序。这也是说，朝廷可以随意增加考试的难度，来限制享受恩荫的官员人数。仅这一项，就让反对派坐不住了。

    别说反对派，就连范纯仁都唏嘘道：“老夫当年恩荫襄邑县令，如果按照家父的办法，很可能通过考试。”

    要知道范纯仁在当官之后，也参加了科举，磕磕绊绊考了十来年，才中了进士。

    学问自然不成问题。但要是按照庆历新政对恩荫官员的考试授官的话，他可能这辈子都难以进入仕途。因为，失败多了，人的心态会变的。

    而作为王安石变法的反对者，对熙宁变法的得失，范纯仁就更清楚了：“做事不择手段，民不求，而官为升迁，导致民不聊生。国库虽然充盈了，但这是竭泽而渔，民力耗损严重，不得不废除。”

    “是人的原因吗？”李逵问。

    范纯仁想了想，王安石变法其实不过是将庆历新政的变法内容充实了一些，要是全盘否定王安石，就是全盘否定他父亲范仲淹，只好点头道：“大概是吧。”

    李逵若有所思，范纯仁吃惊不已。

    李逵没想要主持变法，他不过想知道变法的破坏力。但范纯仁误以为李逵有着心思，心中吓得不轻。没想到眼前这小家伙，有如此大的野心。

    高孝立回去之后，迟迟不敢找范纯仁，因为让他自首，他都不知道该说那些罪状？

    说多了亏的慌。

    说少了，认罪态度不好，反正里外都难。

    这一日，他在家中坐立不安的琢磨，突然听到管家走来，低声道：“老爷，少爷回来了。”

    “他回来了，为何不来见我？”高孝立觉得自己儿子来的正是时候，他缺少京城的消息佐证，儿子很可能给他带来有用的消息攻他参考一二。

    可没想到管家挺为难，迟疑了很久，眼瞅着高孝立急了，这才开口道：“少爷没回庄子。而是在颍阳买了一处宅院，从京城带来了一群舞女……”

    不用说，高武阳去了一趟京城之后，见识了大场面，开始赶潮流败家了。

    可高武阳手上有什么钱，肯定是自己给他的孝敬主家的钱，让他给挥霍了。想到此处，高孝立气地差点背过气去，嘴角歪斜的怒骂：“逆子，逆子啊！”

    