
大军浩浩荡荡，此时正沿着官道，缓缓前进。眼前这大军，正是月余之前，尚且横扫云国北境，睥睨无敌的夏国兵马。

不过，就在昨日，岐王虞昭凌便下令大军，放弃其余城池，全军退守建昌府。

夏国边军，在程不识手中，大败一场，直接伤亡两三万兵马。

而入侵云国北境的夏军军队，乃是驻守江阳郡的西南边军，拢共也就八万可战之兵。如今大败之后，兵马折损，约有小半。

国中西南腹地，又遭小股云军袭击，大军运转物资尽数毁去。

诸般因素之下，守住攻打下来的云国北地城池。又要派兵救援西南诸州郡，显然有些捉襟见肘。。

而最终使得主帅岐王下定决定的，还是在得知由奋武将军楚石统帅的三万云国边军，不日便将到达北地的消息。

六万云军对五万夏军，夏军这边军力本就处在劣势。

若是程不识再多出三万精锐兵马，以其步步为营，稳打稳扎的风格，凭借优势兵力，绝对能够一步一步将这剩余五万夏军，彻底困死！

岐王也是久在军中磨砺的人，岂会看不出如此局面？二话不说，顶着军中将领的意见，直接撤回建昌府。

“唉！”晋王身骑战马之上，幽幽地长叹一声。

岐王眼神越发深邃，似乎是在想些什么，根本没有注意到一旁的晋王。

晋王瞥了一眼岐王，见其毫无反应，又是忍不住重重地叹息一声，希望让岐王注意到自己。

可他等了半天，见岐王还是没有理睬自己，不知道在想些什么，晋王终于是忍耐不住了，一把拉住了岐王衣袖。

岐王回过神来，看着拉着自己的晋王，开口道：

“三哥，是想问什么吗？”

晋王闻言，点了点头，道：

“十九，这次你损失不少，偏偏又主动放弃了这么多刚夺下的城池。原本被你以大势压服的西南将领们，必然会与他们在朝中的势力，一同借此发难。只怕这次，你不好过啊！”

岐王闻言，看着晋王的脸色，淡定地摇了摇头，笑道：

“放心吧，三哥，我也有了准备！”

晋王一听到岐王这般说，便忍不住揉了揉额头，挥手道：

“拉倒吧，你可别这么说！之前你每次都有了准备，结果每次都在云国手上吃亏了！这次啊，我已经派人提前告知父皇。朝中我的人，也做了提点。唉，也不知道这些西南将门的反扑，到底有多严重，能不能定下来？”

许是意识到自己讲的太多了，晋王嘴上连忙一顿。

岐王看着晋王这幅模样，他连忙摆手，轻笑道：

“没事的，三哥。而且这次啊，我这次敢保证，计划绝对万无一失！”

“当真万无一失？”晋王有些不相信地问道。

岐王拍着胸脯，道：

“绝对万无一失！他们手下兵权，都被我用各种方法收拢了回来，还用怕他们？”

晋王点了点头，心中刚松下一口气，便又心头再次一跳，惊骇道：

“你、你该不会，该不会，又是用那种简单粗暴的手法吧？”

岐王眉头一皱，道：

“三哥都把我看成什么人了？直接杀人，多粗暴啊，还留人话柄！”

晋王心中再次舒展了下来，点头道：

“不错，遇事要多用手段，少去……”

“嘿嘿，三哥放心，这次他们都是死在战场之上的，都是好汉！”岐王扭头看着晋王，露出一个你放心的神情，笑容极其灿烂。

晋王嘴角一抽，连忙用手捂着额头。

嗯，这次还知道找个说辞，也算是有进步、的吧？

“报！”

这个时候，一声军报之声，打断了二人的对话。

探马快步跑到二人面前，恭敬道：

“启禀大帅，晋王！云军此时，刚刚入驻我大军废弃的鹤川县，并不断拍出探马四散而出。至于大军，倒是没有太大的迹象！”

岐王一拍手掌，笑着道：

“怎么样啊，三哥？我之前就说过，不用抓紧赶路的吧！程不识性子太过小心谨慎了，见我大军突然撤离，必定以为有诈，只要一日不探查清楚，他便一日不敢出兵追击的！”

岐王说到这里，又是轻叹一声，摇头道：

“这次和这个程不识对阵一场，算是我输了！只不过，我擅奇谋，走的速胜之道。他用兵稳打稳扎，堂堂正正。若不是此前有意消耗将门实力，这云国北境，早就被我拿下了，哪里等到他来一挽狂澜？”

晋王闻言，有心宽慰岐王，便开口道：

“无妨，正如你所言，日后再寻机会便是了！”

岐王却是连连摇头，道：

“日后云国北境，有这个程不识镇守，便是建昌府在手，我大夏也只怕找不到时机啊。除非啊，我们能抓到那个云国皇帝！”

晋王本是打算安慰岐王的，结果被这么一说，心情反而也变得不好起来。

这个时候，晋王身边的护卫，突然急匆匆地走来，双手朝晋王奉上一份书信。

晋王眉头一皱，连忙接过书信拆开一看。

在看到书信内容第一眼的时候，晋王的整个脸色，便瞬间变得铁青。

岐王注意到晋王的异色，连忙问道：

“怎么了？”

晋王深吸一口气，咬牙道：

“奉州将门世家，在邵家带领之下，派私兵将整个奉州城尽数洗劫了一遍。除此之外，更是奸淫掳掠，杀人放火！整个奉州城，现下已然成了人间地狱。”

岐王闻言，亦是眉头一跳，脸上流露出肉眼可见的愤怒之色，喝道：

“纵兵洗劫城池？这邵家，当真是想要造反不成？”

晋王脸色沉重，继续道：

“而且你的事情，应该是败露了！奉州那边的将门，状告你为执掌西南边军，暗中准备谋逆，这才派兵伪装云军，屠戮将门，都已经将折子送去京城了！”

此言一出，岐王顿时双眼一瞪，气极反笑道：

“好啊，好啊！既然不想活，那本帅便成全了他们！”

晋王看着岐王怒意勃发之言，已然有动手之念，当即一把将其拉住，沉声道：

“他们先将你的罪责，定在‘暗中谋逆，意图谋反’，这就是摆明想要让你回京接受朝廷问询。至于什么，告你派兵假冒云军屠戮，也不过是将你扯上嫌疑，以便让你投鼠忌器不敢再派人剿灭他们而已吧！”

岐王听完晋王所言，却是忍不住一阵冷笑，道：

“三哥啊，他们也还是怕我突然派兵截杀！果然，对付这些人，就是得用我手中的钢刀！”

晋王深吸一口气，没有回话，脑中开始琢磨起如何处理此事了。

“报！”又是一声紧促的声响传来。

传令兵快步跑到岐王身前，拱手道：

“启禀大帅，乌州传信，三平关已然被云军占领！您下令捉拿的那支云国骑兵，在和云军里应外合之下，夺下了三平关。”

到底是因为三平关一战，萧承领着千余骑兵，便直接攻下三平关，这是实在是太过不可思议，也太多丢分了！

于是，为了避免岐王这边责怪下来，乌州守将，终究是让人将战报润色了一番，这才上报，有了岐王现在所听到的这份。

只不过这奏报经手之人再怎么润色，这西南门户，三平关，到底还是丢了，这可不是润色一番，便能够改变的事实。

在听到这个消息的岐王，本就难看的脸色，再次黑了几分。

“废物！这么多兵将，在边境布下天罗地网，竟然堵不住千余骑兵？”

晋王神色长叹一声，久久没有说话。

他不懂打仗，但有些东西，他比岐王清楚太多了！

云国一战，本就损兵折将。再有云军袭扰腹地，西南将门世家弹劾岐王。除此之外，如今还得加上，西南门户三平关失陷。

诸多事情叠加起来，对岐王来说，回京问罪受罚的结局，已然不可改变。

“结束了！”岐王略带着一丝不甘道。

三平关和建昌府，一者只是一道关隘，一者则是州府之地，看上去根本没有可比之处。

但有一点，双方地位，是相差不多的！

建昌府是云国扼守北境的重要城池，没了它，云国北境，对夏国彻底敞开大门！

而三平关，也是夏国西南最重要的门户。此地掌握在云军手中，便意味着西南腹地，随时会遭到云国大军进扰。

两国互相捏着这样的要地，却又暂时都腾不出手全力进攻，那最后的结果，顶多是双方就此罢战，交还领地。

这也就是岐王，为什么会说结束了的原因！

虽然，岐王此前，根本没有将攻伐云国当做主要目的。但如今损兵折将数万，结果换了个罢战言和的结果，这让他如何能够愿意？

晋王轻叹一声，道：

“罢了，如今西南将门势力大损，也算是颇有收获！”

岐王犹豫片刻，沉吟片刻，旋即露出坚决之色，道：

“哪有这么容易？西南将门根基深厚，只要给他们一丝喘息机会，不需多久，他们的势力便会再次遍布西南边军。我绝不容许此事发生！”

晋王看着目光坚定的岐王，想起他的性格，呼吸猛地一滞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="70431852"  chaptername="第一百二十三章  结束了！">加入书签</a>
</div>
