    第131章复容手术1

    手不停继续道：“其实西医也可以解决，不过相对来说，创口就会大很多，而中医上，这种创口就不会太大。”

    周云煌边手边动手：“我先动手的是农正军的左肩，他的左肩的弹片是在筋骨之间关节连接处，我们中医中会有一个摸骨。

    不过我不需要摸骨，我会根据人体高度体重来判断这个关节所在。”

    随后周云煌先用金针固定住了关节处，然后手术刀轻轻一划，窗口不过一寸的样子，在场的人很清晰的看到了一枚弹片。

    周云煌用金针一按，只见弹片竟然自己出来了一公分的样子，随后，周云煌用镊子将弹片夹住，接着是缝合。

    整个过程前后不过十来分钟，非常的快，随后是第二处，第三处。

    可以说，整个手术，在周云煌手中好似在绣花一般，非常的顺畅，没有一丝的卡顿。

    当第七处弹片处理掉后，整个手术也就结束了。

    随后周云煌拿起一旁的药物开始涂在缝合的之处，如此，原本似乎还有点流血的地方都不流血了。

    周云煌再度给农正军把脉后，满意点头，随后拿掉了麻穴上的金针，然后对院长道：“可以送入病房了，麻穴解开大概还有一个小时。

    这一小时不要打扰他，让他好好睡一下，一小时后，没了麻醉，手术过的地方，到底还是会疼的，你们可别让他抓了手术过的地方。”

    “好。”院长点点头，周云煌又开了一张药方给院长：

    “让人煎好药汁，端上来温着，等到他醒了让他服下，这药方每天一贴两煎，上午一次，下午一次，饭后服用。”

    这些基础护理自然是要医院中的人来负责，周云煌将这些给院长，可以说是非常准确的托付。

    做好手术出来，周云煌对在外面等候的归雷军道：

    “农教官的手术很成功，日常护理会有医院中护理人员负责，如果没问题，七天后拆线，然后可以出院，不过要想全部恢复正常，即便出院，也需要十五天的休息。”

    “好，我记住了，我会盯着这小子的，也会通知相关部门，暂时不给这小子任务。”归雷军松了口气，然后道：“那顾元雷的手术，什么时候开始。”

    “半小时后开始。”周云煌道：“总要让我喝口水吃点东西吧，不然一会还不定要做多少时间呢。”

    顾元雷的手术是细致手术，要想将一张毁掉的脸恢复，那不是说说就好的，周云煌需要精神力高度集中，一点一点的修复。

    而且这样的修复需要三次，第一次是找出轮廓，第二次是将五官整整立体，第三次才是精细修整，所以每一次的手术时间都是非常长的。

    “好吧，那你先去休息。”归雷军有点不好意思。

    院长一旁道：“我已经让人准备了一个空的办公室，周医生，你先去休息一下。”

    周云煌微微点头，走进那个办公室，郑琛易则拿了一个保温杯进来，打开，是一碗馄饨，郑琛易倒出馄饨，拿出汤勺递给周云煌：

    “我让蒋嫂做好送过来的，你先吃一点。”

    周云煌嗯了一声，也不客气，边吃馄饨边道：“一会手术大概需要五个小时，你们可以先去吃饭，不然一会站着会累死。”这话是跟莫飞雪三人说的。

    莫飞雪伸手拿出一个包子：“我买了包子，我们吃包子，你不用管我们了，你吃完休息一下。”

    莫飞雪她们三人对于周云煌今天动手术的样子震住了，她们从没有想到，作为一个中医，做手术竟然会这么好看，好似一个精品舞蹈一般，让人越看越觉得中医的魅力大，所以一会的顾元雷的手术她们也不想错过。

    这种近距离观摩手术的机会是很少的，尤其是对于她们这种新生来说，如果不是周云煌让她们来，她们至少要在大三后才能有机会，而且这个机会的条件是她们的学习成绩是一等一的好，如此才会被学校重点培养，不然还不定要等到什么时候呢。

    半个小时很快就过去了，周云煌喝了口水，然后对郑琛易道：“记得定好饭店，一会我昨晚手术，我们去好好吃一顿，我要吃大餐。”

    “给你定了霸王楼。”郑琛易笑道：“顾八业巴不得呢，一会跟他打个招呼就成。”

    “好。”周云煌笑着再度进入了手术室。

    顾元雷已经换上病号服，躺在手术台上，周云煌先给顾元雷把脉，然后道：“先喝药。”、

    将一杯汤药递给顾元雷：“第一次手术，主要修整你的脸部轮廓，时间有点长，若是中间有什么不舒服记得告诉我。

    我给你下麻醉针，可麻醉针效果一般是一针三小时，中间可能会下第二针，那过程中可能会让你感受到脸部传来的疼痛，有不妥当，直接说。”

    “好。”顾元雷一口喝完药汁，随后躺下。

    周云煌给顾元雷盖上手术巾，随后拿出金针先麻醉了。

    顾元雷发现，自己虽然没有疼痛，但是竟然依旧能够通过上面的手术反光灯看到自己的手术的情况。

    “原本想让你全身麻醉，但是你这个是修复容颜，麻醉剂不好用，用了影响恢复，所以我依旧选择金针麻醉。

    不过金针麻醉是根据你需要手术的部位麻醉的，你要做手术的部位是你的脸，所以我只麻醉你脸部，你的意识还是你自己的，如果你不想看到手术情况可以闭眼。”

    “没事，生死过来了，这样也好，能够让我清晰看到自己的变化。”

    顾元雷的内心是非常强大的，他做个很多任务，什么样的惨状都看过，因此直面自己的手术现场，竟然接受的也很稳定。

    周云煌含笑道：“那我就开始了。”

    周云煌闭上眼睛，调动了一下自己的神识，然后睁开眼，通过神识开始根据顾元雷颅骨的情况开始进行最佳状态恢复手术。

    每一刀的修复显得很自在。

    (本章完)

