    “审判者听命于天道，之前相助我们，只是天道为了迷惑我们的视线而已，现在嘛，天道既然要阻止我们，我们的敌人。自然不会太弱，是以，我们需要提早做好准备。”

    北冥渊缓缓开口，手中一点灵力闪现，彼时，圣水镜却是不知何时伫立在半空之中，倒映出了那界门的状况。

    不少人聚集在那，几位审判者也是在，似乎是在打算带他们去下界。

    圣水镜之中幻像出现，画面转换，更是还可以看见无数在神界的高手赶往界门。

    他们已经感觉到了天道指示，现在就是要去下界，打算抢先一步夺取神力。

    “所有的一切……竟然，都是因为天道？”宁城霖微微蹙眉，发出疑问：“人，如何能与天斗？”

    “人不能与天斗，神可以。”云暮挽手中浮生笔展露，在她话音落下之后，便是化出了几道灵光，落在在场之人的身上，他们身上某种独有的气运，便是被隐藏。

    大道之力，阻隔天道之力。

    这样，就算是天道想对他们动手，也不能。

    “北域与南域，各自待命，本尊去下界若是能顺利归来，便是颠覆神界之时。”

    云暮挽空灵的话音落下，而彼时，白映清正抱着月月过来，月月听到了云暮挽的话，就是道：

    “娘亲，你是要去哪里？”

    “娘亲去办点事情，你在这里等娘亲回来好不好？”

    “好。”月月乖巧地点头，而彼时，一个小小身影也是出现，银色的衣袍精致，小脸面无表情，团团此刻看着白映清，问道：

    “为什么你身上，会有我白泽一族的传承气息？”

    它昨天没有来得及问。

    因为白虎出现的时候气息就消失了，但是现在又莫名出现了。

    白映清垂眸看着团团，眉宇清冷，道：“你是……白泽？”

    “正是。”

    “此事，吾并不知晓，你问吾，吾也不明白。”白映清如实回答。

    “既然不明白，那就先好好探究一下，本尊同夫人去下界，你们不必随行，在这里等着我等归来。”北冥渊揽过云暮挽的腰身，直接就是让白泽留在了这里。

    白泽的传承极为重要。

    但是现在还不知晓传承之地在哪，却在白虎身上感觉到了传承之力，既然如此，干脆就让他们好好地探讨一番。

    他的夫人，他会保护。

    暂时用不到他们。

    如此说着，司寇余和宁城霖互相对视了一眼，随后，恭敬行礼：“臣等在此，等候君上与公子归来。”

    话音落下，两人的身影便是已经消失在了原地。

    ……

    三日后，

    界门之处——

    几位衣着统一的审判者站在一侧，手上拿着一些名册，然后就是一个一个的在核对着什么。

    周围是无数强大的高手所在，此刻手上均是带着一个能够压制修为的玉牌。

    一个一个名单核对之后，最后，便是由一位为首的审判者开口道：“已经核对完毕，诸位都是享有天道气运的绝顶强者，此行，是以历练为主，切记不可伤害下界之人。”

    训话完毕。

    众人便是互相对视了一眼，眼下正是准备通过界门下去之际，赫然之间，便是有一道声音传来，道：

    “审判者大人，您忘记记录我们二人了。”

    清亮的女声落下，众人不知为何，却是下意识地停住了自己的动作，看向来人。

    只见，两个身着紫色衣裳，但是面貌平平无奇的男女缓步走来，淡然自若的气质与那脸不甚符合。

    两人携手走来，唇角笑意浅浅，正看着审判者，为首的审判者一愣，微微蹙眉，想想觉得似乎是有哪里不对，但是能来到这里的人，必然动手受到天道指引的。

    否则是不会能聚集在这里的。

    审判者没有多疑，这便是问了两人姓名，然后将他们写在了名单之上。

    “你们是哪个势力的？来自于哪个域？”

    “我们来自于苍穹学院，是为飞升者，不属于任何一个域。”云暮挽淡定回答，却是不料，话音刚落下，人群中，一个中年男人就是站了出来，道：

    “我便是苍穹学院院长，为何没有见过你们？”

    院长蹙眉，目光盯着两人的背影。

    在场众人的目光便是再度落在了他们的身上，审判者的目光之中，更是带着些许的探究之意。

    北冥渊略微挑眉，没有理会，反倒是云暮挽缓缓回首，开口道：

    “噢？院长大人一定是记性不太好，弟子前些日子，可是刚刚和学院第一打了一架，我可是大长老的弟子，院长您老可真健忘。”

    平静的话音落下，院长身形一僵，他愣了一秒钟，彼时，便是笑哈哈道：“哎呀，果然是老了，原来是你呀，你这丫头，怎么的不和我们一起，看，害我老眼昏花了。”

    院长笑哈哈地开口。

    云暮挽闻言，就是道：“这不是有点事情嘛，来晚了。”

    “没事，没事，那等下就一起下去吧。”院长只感觉寒气从脚底窜上脊背，他吓得有点腿软。

    他刚刚就不应该出来说话！

    云暮挽笑眯眯地带着北冥渊过去了，审判者见他们真是一起的，也就没有多问，随后，便是道：“可以下去历练了。”

    话音落下，在比较前面的几人，就是赫然之间冲了下去，速度快得惊人。

    而云暮挽同北冥渊看着面前这一个一个势力的人都下去之后，这才是瞥了一眼院长，然后开口道：“院长大人，该我们了。”

    “您……这不是只是一次历练嘛？不是只对于我们这些修为停滞不前的人而已嘛？您……您怎么也来了？”院长刚刚都快被吓死了。

    云暮挽闻言，幽幽地看了一眼天空，没有回答院长的话，下一瞬，便是扣住了对方的肩膀，带着他直接进入了界门！

    连同其他几位一起，也都是进入了其中。

    各大势力，各位散修都来了，争先恐后地进入之后，界门瞬间关闭，一切恢复了平静。

    但平静只是持续了片刻，彼时，更是还有一行白衣人到来，在看到关闭的界门之后，为首之人大手一挥，界门便是再度打开，那一行人，便是直接进入了其中！

