    

    
年初她才去齐宥身边伺候那会儿，才及笄不久，略显稚嫩，如今又长了快一岁，愈发长开了，前日她照镜子都愣住了呢。

    
因为她发现自己越来越美。

    
甚至可以说比前世还美。

    
当然了，前世她一直为生计奔波，也长年累月带着面纱，特别是出门给人看诊的时候，所以……真没怎么照镜子。

    
“罢了，我们进去吧。”叶珍珍说完之后，快步进了不远的茶水间里。

    
男子盯着晃动的门帘子瞧了一会儿后，才离开了。

    
今日的叶珍珍其实打扮的很简单，为了方便做事儿，她没有穿宫装，也没有穿襦裙，只是一身鹅黄色的小袄，绯色的月华裙，头发挽在脑后，只戴了一朵绒花，就好像普通人家的年轻妇人一般。

    
可偏偏她那张脸太美，明明脂粉未施，却肤如凝脂，双颊透红，眉不画而黛，唇不点而朱，明媚动人极了。

    
“小将军。”

    
就在此时，有人从大殿里走了出来，看着驻足在此的男子，连忙跑了过来：“小将军您别和洪将军置气，他是个粗人，嘴上没把门，胡说八道惯了，别理他。”

    
男子闻言点了点头：“你放心，我没有和他计较，就是有些喝多了，出来透透气，我去一趟净房，然后便回席，你不必管我，先回去吧，别让两位王爷等着。”

    
来人应了一声，连忙回去了。

    
男子望着大殿，脸色慢慢阴沉起来，等他转过头看着茶水间的帘子时，又有些愣神了。

    
靖王齐宥……

    
他居然有这般貌美的侍妾，似乎是叫叶珍珍。

    
他也曾见过叶珍珍的，因为人家奉旨前来给得了痢疾的人治病，而且是主事之人，他身为副将，自然见过。

    
只是叶珍珍一直蒙着面纱，他今日第一次见到她的脸。

    
还真是绝色倾城呢。

    
靖王好福气。

    
“方才那人是谁？”茶水间里，叶珍珍一边喝着鸡汤，一边问道。

    
“奴婢方才也是急了，没认出来，这会回想了一下，倒是有些印象了。”拂柳低声道。

    
今日的大宴是叶珍珍命人准备的，拂柳是她的心腹，自然知道哪位将军做哪里了，所以也认识不少人。

    
“夫人，他好像是大将军唐啸云的儿子唐忠宁。”拂柳低声说道。

    
叶珍珍闻言皱眉。

    
因为陆震的缘故，她是不喜欢唐啸云的。

    
如今唐啸云已死，他的儿子唐忠宁却还在军中，之前是正三品的副将，如今也是。

    
之前她还觉得人家并不是故意对她无礼的，想着人家常年在战场上，见到女人有这样的反应也正常，如今却皱起了眉头。

    
唐家在京中也是大世家，唐忠宁的姐姐是邕王妃，这样出身的他，是见过大世面的，也肯定和世家贵女议亲来着，之前那般盯着她，着实无礼。

    
“夫人，要不要把这事告诉王爷？”拂柳低声道。

    
“要不怎么说你笨呢！”叶珍珍身手点了点她的额头，笑道：“这样的事儿怎么能告诉王爷呢？”

    
王爷若是知道了，肯定很生气，说不定还会揍唐忠宁一顿。

    
可这事儿要是传出去了，对女子的名声不好。

    
她可不想成为狐媚子。

    
唐啸云去了一趟净房之后便回到了大殿。

    
他的父亲已经死了，唐家今非昔比了，这落云城迟早也会落到陆家人手里。

    
他在落云城很快就要待不下去了，得快些回京城才是。

    
不过，在此之前，他得处理掉一些产业，带些银子进京才是。

    
看着坐在上首的齐宥和齐钰，唐忠宁眼中一片冷意。

    
他家父亲到底是怎么死的？

    
绝对不是靖王说的那样，被南疆人杀死的。

    
可靖王一心袒护陆家父子，他家姐夫邕王又在养病，不能出面，他一时半会儿根本找不到证据。

    
但他可以确定。

    
父亲绝对是被自己人坑死的。

    
大宴过后，唐忠宁回到了唐家在落云城的府邸。

    
“大公子回来了。”谋士何老立即迎上前来。

    
“何叔，让人变卖家产吧，包括这座宅子，我们回京城去。”唐忠宁低声道。

    
何老闻言叹了口气道：“大公子能想开，那就对了，您现在虽然还是副将，可留在这儿，是不会被陆震重用的，大将军这些年杀了陆震手底下不少心腹，陆震对您那是不会客气的。”

    
唐忠宁闻言沉声道：“何叔，我父亲会不会是陆震他们杀的？”

    
何老闻言脸色大变：“大公子，没有证据的事儿不能乱说，否则便是惹祸上身了。”

    
“父亲死了，唐家今非昔比了，除非姐夫能顺利坐上皇位，不然我们唐家没有机会崛起了。”唐忠宁低声道。

    
“大公子，老朽说句不该说的话，大将军也算死得其所了，他之前为了大皇子，以身犯险，结果被俘虏了，这份情大皇子肯定会记在心里，我们大小姐依旧是邕王妃，地位很稳，倘若大将军真的被乞肖还了回来，还当做议和的筹码，那才真是一场灾难，唐家的灾难和耻辱，他如今去了，还能落下一个宁死不屈的好名声，等您回到京城，皇上也会嘉奖的，您现在是正三品的武职，回京之后请邕王走动走动，没准能做个护卫统领。”何老低声道。

    
唐忠宁闻言沉默了。

    
“皇上身边有十三卫所，每位统领都是正三品，那可是有兵权的，个个都是皇子们拉拢的对象，您若是掌握一卫的兵马，对邕王殿下也有益。”何老低声道。

    
“我知道了，之前管家派人来说，姐夫也差不多痊愈了，他这次运气不好，临了居然染上了痢疾，大好的机会落到了靖王和睿王头上，唉！”唐忠宁说到此叹息一声。

    
“大公子，依老朽之见，邕王殿下染病并非偶然，靖王身边的侍妾十分厉害，既然有本事压下疫症，自然有本事让人染病，没准就是她让人下的手。”何老低声道。

    
“何老定然是误会了，那叶氏我见过，是个瞧着极其和善的人，俗话说得好，医者父母心，她医术高明，定然宅心仁厚，怎么会做出这等事？”唐忠宁低声道。

    
何老闻言怔了怔，下意识道：“那叶氏不是蒙着面纱吗？公子见过她了？她一直蒙着脸，却让公子见了她的庐山真面目，指不定就是故意的，方才公子还为她说话，这女子心思颇深啊。”

