    ……

    “天啦，轮子妈为什么挡我大，你看一下她的蓝量阿！”

    苏言扶额，一副孺子不可教的模样。

    “唔~蓝量！”

    阿水也不是蠢人，听到苏言的话，眼睛一亮，看了一眼就只剩下200点蓝量的轮子妈，顿时明白了过来。

    因为他们控线的原因，导致轮子妈补兵只能靠着自己的技能，完全不敢近身平A，来回两三次她还能有多少蓝吗？

    每次都轮子妈都在靠着自己的E技能〔法术护盾〕来吃卡尔玛的Q技能来回蓝，才勉强支撑下来。

    〔法术护盾〕

    轮子妈制造一层持续1.5秒的法术屏障，来格挡一次即将到技能，如果希维尔成功格挡了一次技能，那么就会回复80点蓝量（初期）

    “苏言哥，你是想说轮子妈明明没蓝，还在有E技能的情况下，为什么不过来挡技能回蓝，反而在风女的身后畏畏缩缩是吧！”

    阿水越说越兴奋，整个人仿佛代入到了死神小学生，好似在解析一个重大的案件一样，十分的投入，

    “那么真想就只有一个，她们的寡妇在后面！”

    “啪啪啪！哇偶，阿水厉害呀，这都被你发现了。”苏言面色带着浮夸的笑意，像哄小孩一样拍了拍手，语气阴阳怪气的让阿水都想把苏言锤一顿。

    。

    “哇~哥，你都是我亲哥了，能不能好好说话阿，我真的受不了呀。”

    听到苏言这浮夸的话语，阿水被恶心的浑身打了个冷颤，连忙求饶道。

    ……

    〔不行了，爷爷要吐了，我怎么那么想捶小苏苏那，有没有人一起啊！太贱了，太贱了！〕

    〔楼上带我一个，我刀已经带好了，到时候让我第一个上。〕

    〔哈哈，真的是你永远都不知道你的敌人，此时正在干什么，主播你清醒一点啊！你打的可是EDG，你个那教学那！！〕

    ……

    “人设崩了，人设崩了。”苏言连忙平复了脸上浮夸的笑意，重新变回了一个正经主播，继续说道：“你说的其实是一个原因，但是还不是最重要的。”

    “什么，还有？”阿水挠了挠头，满脸的黑人问号。

    “那就是兵线的问题！”苏言正了正神色继续道：“我们兵线控的在好，但是兵线的前推是必然的！

    我们现在的位置是已经靠近他们蓝色方的一草了，下一波炮车兵已经经过二塔，只要这波兵线过来，我们线是必会进塔的，轮子妈和风女根本不必急着一时的，除非…”

    苏言的嘴角勾起了一丝弧度，“寡妇就在后面，催促着风女必须上前卖一波，不然在这样耗下去，对寡妇的野区节奏影响太大了。”

    还没等阿水说话，苏言的话锋一转，语气突然变的有些憨憨，

    “不过，当然啦，我这把握也就只有七成，也不能百分百确定寡妇一定在，反正撤退也没什么坏处，

    既然我们下路决定给压力是一定不能死的，不然小龙丢了就麻烦了。”

    可是接下来的一幕，仿佛印证了苏言的想法一样。

    在苏言等人撤退，兵线成功进塔，厂长的寡妇发现没有机会，直接走进了上方的三角草，把里面的真眼排空，又消失在了地图里。

    ……

    “你...你是鬼..吗？”

    艰难地咽了一口吐沫，阿水感觉自己的头皮都在发麻，被苏言震撼道，说话都有些结巴了。

    “这真的是人的脑袋吗？

    就靠着短短的一个上前补兵的差异，就发现了这么多细节，从而推理出了寡妇在下路，这....也太恐怖了吧。”

    “喂喂喂，阿水你怎么说话那，不就判断到了寡妇在下路，至于这么惊讶，这不是辅助都应该有的基本意识吗？”

    苏言被阿水的反应逗笑了，无奈的耸耸肩，解释道。

    此话一落，本来满屏幕滚动的弹幕，仿佛一瞬间停滞了一般。

    接下来，弹幕如同火山爆发一般倾泻而出，把整个直播间遮挡的不留一丝缝隙。

    〔WDNMD，上一波说要砍主播的朋友在那，带我一个，车票我自己买，鞭尸的时候让我来。〕

    〔喂！瑶瑶零嘛，这里有人在装逼，有没有把他拷走枪毙了，我看见这人，我咳嗽〕

    〔原来玩了这么多年辅助，我连基本操作都不会阿，太吊了……〕

    ……

    完全不知道犯了众怒的苏言，还在那火上浇油道：

    “其实像这种东西，一般有个白金黄金技术的辅助都有这种意识，只是没有我考虑的这么细致摆了，如果连这都不会，基本就是青铜手残党了。”

    “有吗？为什么我以前匹配到的辅助只会哔哔赖赖，除了打对线，就连买眼还都要我催！”

    阿水对此表现出深深的怀疑。

    ……

    “（The Shy）瑞文击杀人马（EDG、koro1）”

    因为看见厂长的寡妇在下路露头，The Shy看见半血在兵线后面晃荡的人马，眼里寒光一闪。

    “叮！”

    鬼刀轻吟，幽梦的主动技能开启增加百分之20的移速，瑞文手里的断剑，霎时间散发着莹绿色的光芒。

    “必须―给我的剑找些祭品了……”

    The shy的手指如穿花蝴蝶般，在键盘上快速的跃动着，展现出自己恐怖的手速。

    瑞文一个ER闪瞬间到了人马面前，紧接着接上W〔震魂怒吼〕直接把人马眩晕在原地。

    瑞文挥舞着大剑，在短短的0.75秒眩晕，打出了一套极具美感的连招，“A1QAR”一道巨大的绿色剑气，直接带走了人马的人头。

    哪怕到死，人马连一个技能也放不出来，无力的倒在了地上。

    “nice，兄弟！666”

    苏言在看到瑞文的这波击杀，疯狂的扣着6666。

    这一波单杀极大的鼓舞了团队的士气，对上路的影响也非常的大。

    连续的2波阵亡，导致人马的等级直接落后瑞文2级，这是一个非常恐怖的对线差距。

    如果在次回到线上，稍不留神人马的血量就会被瑞文直接融化，这对线已经崩了呀！

    ……

    “唉，没办法，瑞文打人马前期本来就克制，如果一开始你能来上路就好了，他打的太激进了，很容易被抓的。”

     koro1看着自己黑白的屏幕，露出了一丝苦笑，忍不住对一旁厂长抱怨道。

    “扣肉你先稳一下吧，下路劣势太大了，我不去他们根本连发育都是问题，你回来对线打不了，就把我的蛤蟆吃了吧，补补经济。”

    听着扣肉的话，厂长并没有生气。

    因为正如扣肉所说的那样，本来他们都沟通好了，打完蓝就要去上路抓这个瑞文，以瑞文压的身位，基本上只要厂长过去瑞文必死。

    可是谁叫，自家下路的劣势实在太大了那，导致厂长迫不得已，必须去下路保证他们双人路的发育，从而给了这个瑞文很大的发育空间。

    “没事，没事，跟我游就好了。”

    就在这时，一道低沉雄厚的嗓音，传到了厂长和扣肉的耳朵里，带来了阵阵安心。

    pawn一个闪现Q住了妖姬反手一个引燃W加R，直接秒杀了妖姬，继而转头对厂长和扣肉露出了一个老父亲的笑容。

    ……

