    夜色中，苏奕和倾绾朝西北方向行去。

    一路上，只闻虫鸣窸窣声、风吹草木声、野兽嘶吼声，除此之外，并没有遇到什么鬼物。

    苏奕自然清楚其中缘由。

    猛虎出行，群兽皆避。

    对那些不入流的鬼物而言，倾绾身上的气息就如同猛虎般，足以令它们恐惧退避。

    只不过，倾绾这胆小害羞的少女，怕是很难意识到这一点。

    一路西北而行，足足半个时辰后。

    一片彩色的雾霭在黑暗夜色中涌现，远远望去，像一条条彩色丝带飘落人间，莹莹发光，在夜色中显得醒目之极。

    彩色雾霭覆盖之地，则是一片一眼望不到尽头的桃林。

    远远地，倾绾顿足，惊疑道：“仙师，那阴煞之气就在那一片桃林深处，只是我也感受到，那桃林中有着一股极可怕的气息，似乎专门克制如我这般的阴魂。”

    苏奕凝视片刻，眸子泛起异色，轻声道：“此地阴中抱阳，阳孕阴生，竟是一片天然的‘阴阳地’，怪不得会诞生出这般浓郁的桃花瘴。”

    那彩色雾霭看起来美丽缤纷，却堪称世间剧毒之一，名叫桃花瘴。

    活物一旦靠近，必会被瘴毒侵体，化作一地脓水。

    旋即，苏奕笑起来，“若我所料不错，这桃林中，不止埋着一截阴煞灵脉，当还有一株扎根在阴煞灵脉上的纯阳火桃树！”

    他明白了。

    六绝阴尸纵然知道此地埋藏有阴煞灵脉，也断不敢靠近这片桃林。

    原因很简单，那纯阳火桃树的气息，天生克制它这等阴邪之物！

    “拥有如此浓郁的桃花瘴，那一株火桃树的树龄最少也得有五百年岁月，其树心和果实，已可以列入四品，这在大周朝，绝对罕见之极！”

    苏奕想到这，暗自庆幸自己这次没有提前离开，否则，怕是就会错过这一桩机缘了。

    “把这竹牌握在手中。”

    苏奕拿出两个竹牌，一个递给倾绾，一个握在自己手中。

    这竹牌上篆刻着一种基础符箓，名唤“净衣符”，握在手中，可驱除邪祟沾染，可避赤毒、瘴毒、尸毒，是苏奕这次为鬼母岭行动准备的宝物之一。

    倾绾拿在手中，敏锐察觉到，一丝丝清凉的气息如微风似的萦绕全身，说不出的舒服。

    当即，两者一起朝桃林中行去。

    哗啦~~

    散发着莹莹光彩的桃花瘴如潮水似的从两者身边退开，无法靠近分毫，显得很神奇。

    倾绾不禁暗赞，仙师之手段，果然妙不可言。

    原本剧毒无比的桃花瘴就这般被避开后，他们一路畅通无阻，足足行进了数里地后。

    苏奕倏尔顿足。

    远处夜色中，一株桃树散发出如火焰般的光辉，照亮了夜色，耀眼之极。

    此桃树不大，仅仅一丈高，枝桠如伞盖，呈青碧之色，叶子也如碧玉似的，流淌着青色光晕。

    其树干碗口粗细，老皮张开如龙鳞般。

    那汹涌的火焰神辉，便是由这一株桃树弥散出来，远远望着，就给人以灼热之感，如视烈日。

    “孤阴不长，孤阳不生，在这一片阴阳地，有阴煞灵脉才能孕育出这等纯阳火桃了……”

    苏奕心中舒畅。

    可以说，今日他在鬼母岭的收获加起来，都没有眼前这一株火桃树大！

    更何况，此树之下还有一截阴煞灵脉，其价值同样不逊色了。

    “仙师，那火桃树力量太可怕，我……我不敢再靠近了……”

    倾绾立在远处，瑟瑟发抖，清丽的小脸写着忐忑。

    桃木，本就有克制鬼物的妙用。

    世俗百姓每逢辞旧迎新时，也会劈桃木为符，插在门楣之上，驱邪破灾，百鬼畏之。

    而远处那一株可是纯阳火桃木，乃修士眼中的四品灵材，其蕴含的力量，岂是鬼物可抵挡？

    若倾绾能够修炼到“鬼灵”地步，踏上元道之路的修行，就不会再畏惧这等灵材了。

    “你留在此地便可。”

    说着，苏奕迈步上前，他已看出，这一株纯阳火桃木当有八百岁树龄，远比他最初预估的更古老。

    且在桃树枝叶间，悬挂着一颗颗鲜红如火的果实，晶莹若小太阳，在青碧树叶的遮掩下若隐若现。

    只是，当苏奕靠近时，眸子忽地一凝。

    就见这火桃树扎根的土壤一侧，立着一块石碑。

    石碑上写着“葛长龄留碑于此，世人莫近之，近之者必诛！”

    字迹如铁画银钩，一股肃杀之意透发而出。

    葛长龄？

    苏奕皱眉，依着他前十七年的记忆，隐约感觉这个名字有些熟悉，却想不起来了。

    可这不妨碍他看出，这一株纯阳火桃树，分明是在很早时候就被这葛长龄发现，并视为己有，警告他人莫要靠近

    “此等灵物，本就天生地养，你说你的就是你的？”

    苏奕哂笑摇头，不以为然。

    只是，当他要靠近时，那火桃树忽地一阵摇晃，枝桠之间，火焰光辉凝聚，勾勒出一个矮小如侏儒似的身影。

    这侏儒形似孩童，却白眉白发，两眼青碧。

    他刚一出现，就喝道：“少年，没看到那石碑之上的字迹吗，速速离去！否则，别怪老朽出手将你灭杀于此。”

    声色俱厉。

    苏奕瞥了侏儒一眼，挑眉道：“我还当是什么东西，原来只是一个小小的木中精怪。”

    侏儒一呆，怒道：“年轻人好大的口气，竟还敢看不起我？”

    苏奕蓦地踏步上前，眼神中泛起慑人的幽冷光泽，盯着那侏儒，淡淡道：

    “就是修成妖皇的角色，也不敢在本座面前放肆，你一个小精怪而已，算个什么东西？”

    当碰触到苏奕的目光，侏儒只觉神魂悸动，涌起难言的恐惧，如视一位上苍主宰迫近，惊得他浑身一颤，噗通一声从树上坠落，瘫软在地。

    “仙师恕罪，仙师恕罪！”

    侏儒叩首求饶，战战兢兢，瑟瑟发抖，都有崩溃的迹象。

    “一丝九狱剑的气息而已，就吓成这样，怪不得无尽岁月中，那世间精怪之辈，很难涌现出什么厉害角色。”

    苏奕暗自摇头。

    他负手于背，目光看向那火桃树，都：“起来吧，只要你老老实实回答我一些问题，便饶了你这次的冒犯之举。”

    “多谢仙师不杀之恩！”

    侏儒连连叩首，这才敢站起身来。

    苏奕指着那石碑上字迹问道：“这葛长龄是谁？”

    “回禀仙师，葛长龄乃大周外姓九王之一的‘吞海王’，一身修为在无漏境先天大宗师之列，早在三十年前他来到此地时，已是世间公认的十位先天武宗之一。”

    侏儒恭声道。

    武道四境，无漏境是最后一个境界，臻至此境者，如同踏入先天之地，浑身有脱胎换骨之变化。

    故而被称作“先天武宗”。

    抛开那些所谓的“陆地神仙”不谈，先天武宗已经堪称是大周境内最顶尖的存在。

    说罢，侏儒偷偷看了苏奕一眼，却见苏奕神色淡然，浑似根本不在意，那云淡风轻的样子，令他心中又是一阵颤栗。

    这少年能轻易来到此地，之前的气势又那般可怕，如今连先天武宗都不在意，那他……又该是怎样一位恐怖存在？

    “这葛长龄当初没有砍伐此树，是否是打算每隔一段时间，便来采撷一次火桃，好作为冲击元道之路的筑基灵药？”

    苏奕问道。

    侏儒连忙道：“仙师慧眼如炬，当时吞海王曾言，火桃树天生地养，实属难得，若砍伐掉，未免暴殄天物，故而立下此石碑，以警告世人莫要靠近。”

    顿了顿，他继续道：“火桃树十年一开花，十年一结果，每次最多会生出九颗火桃。算一算时间，今年之内，吞海王就会前来采撷果实。”

    苏奕似笑非笑，道：“你这是在警告我，若是摘取此桃，就会得罪吞海王？”

    侏儒吓得一哆嗦，连忙道：“不敢！仙师千万别误会！”

    苏奕抚摸着下巴，打量着那火桃树上的果实，道：“现如今，此树上的果实成熟了几颗？”

    侏儒老老实实回答道：“三颗，其他六颗还需要孕养一段时间，最快也要等到半年之后了。”

    苏奕皱了皱眉，旋即轻叹道：“也罢，你去把这三颗火桃取来就是。”

    来的确实不是时候，火桃若不真正成熟，其品阶充其量也就二品而已，没多少价值。

    “呃……”侏儒犹豫了，低声道，“仙师，小的不敢得罪您，可也不敢得罪吞海王，您看……”

    苏奕来到那石碑前，手腕一抖，尘锋剑出鞘，以剑锋为笔，挥剑疾书。

    随着石屑飞落，一行字出现石碑上：

    “苏玄钧于大周历二月初四晚取走火桃三颗。”

    字迹清峻飘逸，飙发电举。

    写罢，苏奕收剑入鞘，看向侏儒道，“葛长龄若来，让他看一看这石碑上的字便可。”

    侏儒似松了口气，感激躬身道：“多谢仙师体谅，小老这便为您取桃。”

    唰！

    他身影凭空消失，出现在火桃树上。

    没多久，侏儒就取来三颗萦绕着一缕缕灵性光泽的火桃，皆拳头大小，鲜红剔透，散发着诱人的果香，令人心旷神怡。

    苏奕拿出一个玉盒，将这三颗火桃封存其中收了起来。

    而后，他指了指火桃树之下的地面，道：“我此次前来，还要取走一截阴煞灵脉，要不你也代劳帮我取来吧。”

    一句话而已，却让侏儒如遭雷击，欲哭无泪。

    这哪里是仙师，分明就是来洗劫的魔王！ 

    ——

    ps：以后更新时间调整一下，上午10点一更，晚上6点一更，若加更的话晚上6点2连更。

    来，兄弟姐妹们投个月票，金鱼今晚就加一下~

