
柳向阳再次懵了，他见过泼妇骂街，也听过污言污语，却从没像今天一样听到如此有个性的骂人话，小美女嘴巴实在太利，也骂得太狠了些。

小行行究竟造了哪门子的孽，或者是走了哪门子的霉运，得罪了小美女，挨她批得一无是处？

被批没事儿，可小美女倒好，偏挑能把人活活气死的词骂，小行行就算再能忍，估计也会被气吐血。

其实，燕大少被气吐血没关系，他就怕燕某人回过神儿来，因为他也在旁，知道了些许秘密，燕少不顾兄弟之情，灭他的口啊。

燕少的隐私那是绝对不能乱窥视的，谁去窥视谁倒霉，他还想多活几十年，不想被燕某人整得英年早逝。

至于小美女，她身手那么好，小行行应该奈何不了她，所以，他不怎么担心小行行报复小美女，只为自己的安全担忧。

想到人身安全问题，柳少悄悄的望向燕大少，发现他的脸乌黑乌墨的，他就只有一个想法：姑奶奶，您能不能口下留情？

小萝莉手指戳来，燕行没什么感觉，仍然动不了，听到说他“银样蜡枪头”，他气得心口一抽一抽的痛，小萝莉揭短就算了，还一而再再而三的揭短，丧尽天良啊！

他想还一句嘴，又咬紧牙头，恨恨的瞪她一眼，撇过头去，他今天阴沟里翻船，且好男不跟女斗，他日再报仇雪恨。

“多谢小美女手下留情。”柳向阳对小行行与小美女之间的恩怨束手无策，瞧得小女生不再骂人了，长长的舒了口气，小美女真不错，虽然骂了几句，并没有死揪着不放，如此高风亮节，当为我辈之楷模。

他欣欣然的谢了，伸手攀住兄弟的肩：“小行行，我们该回去喽，回去午睡一觉，下午去打球。”

他用力的一攀，燕行四肢麻木，无法自控，被带得向前扑去。

“啊？！”燕行一头栽倒，柳向阳吃了一惊，眼疾手快，伸手一捞搂住燕行的腰，把他给稳住：“小行行，你咋了？”

乐韵眼瞅着阉人要摔又被扶住，颇感惋惜，咋就没摔呢，摔个狗啃泥多好，最好摔他个满脸花，毁了他那招人嫌的脸最好。

当看到柳某人手忙脚乱的帮阉人检查，好心的提示：“他心胸狭窄，气量小，偷袭失败羞愧欲死生无可恋，气得四肢无力五心不定六神无主，你还是直接把那只弱鸡扛走吧。”

她亲自下手戳了他的麻穴，乐同学敢赌，阉人两个钟之内恢复不了，他若还能行动，她就得回空间骂天骂地啦。

“弱鸡？”柳向阳古怪的望向小女孩，小美女说小行行是弱鸡？

“对，就是弱鸡。连我这么小的女生都打不过，不是弱鸡是什么？”瞄到阉人的脸比黑锅还乌黑，乐韵愉快的挥爪：“柳大叔，你赶紧把弱鸡搬走，别让他留在这里碍眼，一会儿晁哥哥出来，要是看见这么丑的弱鸡，有污晁哥哥的贵眼。”

燕行紧抿着唇，口里有一丝咸腥味。

敢说小行行是弱鸡，牛！

小美女太牛，他只能仰望了，柳向阳深深的仰望小女生，再一把将小行行扛在肩上，像扛木头一样扛着他，潇洒的下楼。

柳某人扛人的动作让乐韵心情爆好，脆生生的嘱咐：“柳大叔，欢迎你以后有空跟晁哥哥来做客哟。”

“好咧。”柳向阳原本以为经此一闹，小美女肯定因小行行的事连罪他，以后看他也不顺眼，没想到还欢迎他，顿时心花怒放。

小美女做的饭好吃！

小美女做菜好好吃！

小美女烧的汤好喝！

小美女厨艺杠杠的！

那么好吃的饭，让他有种“自从吃了那一顿，从此误终生”的感觉，如若再也吃不到，那简直……难以想像是何等的心痛。

讲真，如果是别人得罪小美女害他吃不到美食，他肯定直接就跟谁割袍断义，可若是小行行，他只能自认倒霉。

原本，小美女不欢迎小行行，他以为他也从此要跟美食无缘，当小行行对小美女动手动脚，他以为彻底失去了跑小美女那蹭饭的资格，没想到，小美女宽宏大量，事非分明，没有因小行行迁怒他，还欢迎他来做客，这简直是天掉馅饼的大好事。

柳出阳原本很幽怨的，听到小美女那句嘱咐，一时心空阴云尽散，晴空万里，艳阳高照。

燕行面朝下，无法抬头，看不到小萝莉的脸，听到她欢迎柳向阳以后有空去做客，想掀桌的心都有了，怪力小萝莉一定是故意的，故意区别对待，故意恶他却友柳向阳，故意刺激他，故意气他。

嘴里腥味还在，那是他气狠了，咬到舌尖弄出来的血腥，再被一气，胸口被压了巨石似的，呼吸发窒。

他心口堵得难受，用力的咬紧牙关，以免不小心吐血。

柳少扛着兄弟叮咚叮咚的下楼，反正老生还没开学，状元楼里学生很少，不怕遇见人，也不怕丢人。

他速度极快，蹬蹬咯咯的一顿响，成功下到二楼，为了保住燕大少的面子，他在转角平台那里把人放下来，愉快的拍拍手：“小行行，你现在可以自己走喽。”

燕行恼得想吐血，他要是能自己走，他用得着让他扛下来吗？

“小行行，你不会还不能动吧？”燕某人不吭声，也没移动，柳向阳不禁惊讶的打量他，看到燕大少青铁的脸，他表情也骤变：“不会是……点穴？”

脑子里闪过那种想法，又看到燕少仍然没动，柳少倒吸了一口凉气，小美女真会点穴？

若说之前只是猜测小美女有可能是古武家族后辈，那么现在他已有百分之九十的把握确认小美女出身古武家族或古武隐门派。

点穴，他也知道，他知道的是最浅俗的道理，比如人体哪几个地方若被点会麻木，但若让他动手去点穴位，顶多让对方当时麻一下，绝对达不到让人一动不能动。

点穴止动，那是古武高手才能达到的境界，听说至少要修出内劲，同时具体对人体构造了如指掌，力度也要掌握的恰到好处，重了不行，轻了也不行，与此同时还要根据一天不同的时间点不同的穴位。

联想到小美女会点穴，柳向阳又想起他观战时看到小美女在小行行胸前连连点了几下的动作，整个人都震住了，谁能想到她小小年纪竟然习得内家功，使得一手好点穴手？也难怪小行行惨败而归，输给古武后起之秀，不丢人。

“小行行，你走不了，那我们只能等晁小公主和小李子，等他们下来，借他们的车回公寓。”

他能扛得动小行行，但那样走回去，万一遇见人就不好看了，莫如借晁小公主的私家车回去，避避嫌。

燕行默认了柳向阳的建议，他四肢麻木，连根手指都动不了，没有发话权，他也不想被扛回去，那实在太丢人了。

两人依着墙，盼晁家哥儿快快下楼。

晁宇博和李宇博两人被留下来，当小乐乐送柳少和燕少出去，两哥们本着“非礼勿视，非礼勿听”的原则，并没有好奇的跑去偷听说什么，很快听到外面传来轻微的“咚踏”，依稀能分辩出是凌乱的脚步声，两哥儿扭头望望门，仍然没有去看热闹。

晁宇博想了想，起身进厨房把小乐乐洗好的青瓜切成片装在盘子里端到小客厅。

闻着青瓜的味道，李少馋得口水直下三千尺，无比幽怨的瞅着晁哥儿，那家伙明知他是吃货，还故意早早把水果端出来，就是想看他出糗，小晁一点也不可爱了。

馋得实在受不了，抹了抹嘴，感慨万分：“不怕不识货，就怕货比货，这么一比，我觉得我以前吃的青瓜都是喂猴儿的，食堂里的饭菜就是喂猪的。”

“所以？”娇弱少年凤目一瞥，投去别有深意的眼神。

“所以，我以后不想再吃猪食了。”李宇博眼睛闪着亮光，热切的盯着晁少：“小晁，小博博，我们以后把伙食费交给乐乐，请乐乐包三餐好不好？不不，不是三餐，包两餐，就包中、晚两餐。”

“美得你。”晁宇博一把掌拍在李少头顶：“乐乐来青大是求学的，不是来当保姆的，你老老实实的吃你的猪食吧，敢人心不足，以后把你列入黑名单。”

“别别，咱们有话好说，”李宇博把头顶的手弄开，涎着脸跟好哥们打商量：“晁少，小晁，晁哥儿，咱们好歹是穿开裆裤长大的，凡事好商量是不，为了不耽误乐乐上课，等周末我买菜买原材料，请乐乐主厨，这样可以吧？”

“不行，周末乐乐要去图书馆。”晁宇博揉揉打了发小一掌的手，笑容惊艳：“乐乐兴趣广泛，如果哪天乐乐在某科遇到疑难，你能请来某些学霸学神给乐乐解惑，乐乐心情好了，你不说，她也会隔三差五的请你们吃饭。”

“此话当真？”请某些学神学霸当指点迷津那不是问题啊，要知道学生会内部广集各门各科最牛的学霸学神，想找个人指点小学妹学习，尤其还是位可爱俏丽的小学妹，还管顿饭的话，那些学神学霸只要有空百分百分乐意给小萝莉解惑。

“当真，包括借书本啊，乐乐后天军训，晚上有时不训练有自由时间说想找些书看，我记得你跟医学系的几位学霸关系不错，去帮小乐乐把他们读过的书全借来一用，这点小事难不倒你吧？”

“小事一桩，保管马到功成。”李大少眼睛发亮：“晁哥儿，要不我每帮乐乐办件事，就让乐乐请我搓一顿？”

“咋的，不请你吃饭你就不帮忙了？”文弱少年凤目微微一闪，闪烁着点点诡光。

“没有没有，绝对没有，咱们是谁跟谁啊，就凭咱俩的关系，你妹妹也是我妹妹，乐乐又是你妹妹又是我们的小学妹，我这当学长的帮帮忙是天经地义的。”

“这才叫好兄弟，今晚乐乐有空做饭，一起过来吃晚饭，你要是有约，过期不候，可不能怨我。”

“没约没约，我晚上没约。”李宇博眼睛比星子还亮，那什么的，他晚上确实有个饭约，但是，为了来乐乐这吃饭，那什么的饭约通通可以推掉啦。

温润的娇弱少年横哥们一眼，不去揭他的底，据他所知李少今晚本来是要应某位美女的约去给谁庆生，他为吃的竟舍得冷落美人，不枉是标准吃货。

他也乐得李少来蹭饭，蹭顿饭就能多个免费苦力，多好的事儿，不客气的详细指明乐乐要哪些学科的书籍，让李少记着，有空去勾搭那些学科的学霸学神们。

想到晚上还有好吃的，李大少欢天喜地的领了任务，完全没发现晁哥儿给他挖了个无底坑，直到N久后，当他成为乐同学找书的专用助手，他才发觉他被晁哥儿骗去当苦工的悲惨现实。

两人在谈论某些书籍该找谁借，借不来的在哪个图书馆有，谈论的热火朝天的当儿，听到外面传来咚咚脚步声，两少猜着该是燕少和柳少终于下楼去了，立马止住话头，坐等小乐乐回来。

乐韵目送柳某人扛着阉人转了个弯，看不到人才转身推门进宿舍，看到晁哥哥和李哥哥守着盘青瓜等自己，她被那望眼欲穿的眼神给逗乐了，跑过去坐下吃迟来的饭后水果。

两俊逸少年把风度、形像全丢去了瓜哇国，再次展开你争我夺的抢食大战，那速度妥妥的是风卷残云，眨眼间就把一盘水果一扫而空。

终于吃到了饭后水果，两哥儿心满意足的抹抹嘴，告辞去准备下午的会议。

李少和晁同学跟小乐乐说好大概晚上几点才回来，神彩飞扬的晃荡着下楼，当走到三楼转角就看到在二楼和三楼之间楼梯转角平台那儿的柳少和燕少，两哥儿纳闷不已，那两位咋没走？

左等右等，等了好一会儿才等到晁家哥儿，柳少笑着招呼：“嗨，小晁，小行行身上的伤发作，腿脚抽筋，走不了路，借你的车用用。”

燕行：“……”这理由太烂，不说晁哥儿不信，就是他自己都不信。

伤发作，腿脚抽筋？晁宇博似笑非笑的看柳燕两少一回，浅笑吟吟的点头：“行，车子就在楼前停着，你开去就是。对了，小乐乐精于医道，乐家开的药方连中医科学院的老教授们也赞不绝口，燕少也许可以请小乐乐把把脉。”

“……”燕行憋得快吐血，他当然知晓小萝莉身负奇学，可他哪敢再让小萝莉把脉，让小萝莉一摸脉，岂不就暴露了？

怪力小萝莉当初宣告了他被人下毒，恐终生无后的诊断，那时他用的假身份，现在让她诊脉，不用说，她肯定知道他就是她救的张金。

以小萝莉的暴力倾向，若知晓他骗了她，她估计会跑来找他玩命，在明面上他又不能把她怎样，最后吃亏的只能又是他。

燕行不傻，当然不可能让小萝莉把脉。

“不错不错，我倒把小美女会医的事给忘记了，下次找小美女帮小行行把脉。”柳向阳内心冷汗唰唰狂飙，他亲眼见小美女和小行行大打出手，怨还没了，请小美女把脉的话，小美女会不会公报私仇，揍死小行行？

燕少一声不吭，晁宇博也不愿多管他的破事儿，把车钥匙给柳少，并告诉他他下午不急于用车，不用急着送回来，再和李大少下楼去另一个楼梯口回宿舍。

拿到钥匙，柳向阳扛起燕某人在两少年后一点下楼，打开车门，将僵成木头似的燕少塞在后座，开车回公寓。

燕行被捋好手脚放在后座躺睡，一张俊脸比烧了十年没刮灰的黑锅底还黑，被怪力小萝莉吊着揍就算了，还被柳向阳看了个全套，又被晁、李两家的小青年给看到糗样，今天霉透了！

柳大少开着车直奔公寓楼，到楼下，瞅着四下无人，将燕少从车里搬出来，扛着上楼，当乘电梯到达楼层，不幸的遇到了两位青年，引得那两青惊奇不已。

燕少羞红了脸，柳大少扛着兄弟风也似的跑回宿舍，当关上门，他才舒了口气，把燕少放下来，让他倚着墙站，他拍拍兄弟的肩膀，好奇的打探消息：“小行行，你和小美女究竟是怎么回事？”

“……”

“是不是你真做了什么伤天害理的事？”柳向阳脑补了N个可能，一脸的惊疑。

“……”他是军人，纪律摆在那，他敢做什么伤天害理的事？

“你避而不答，是逃避，还是……说不了话？”柳向阳盯着兄弟，转而霍然大悟：“你被点穴，不能动，也一直不说话，不会是被点哑穴了吧？是的话你眨眼。”

再次听柳向阳说到点穴，燕行气得肝都在疼，被连连追问，他只好眨眼眼。

“真是被点哑穴了啊，可怜的小行行，你咋就招惹了那么个小魔星？”柳向阳同情的拍兄弟的肩，可怜的小行行，难得棋逢敌手，遇上一次竟惨败，那心情一定很苦。

想想，他又不同情他了，一本正经的问：“小行行，你对小美女出手时，按你的手速与力量，那么近的距离，你占尽优势，可以秒小美女才对，可实际上你除了飞鹰爪是真招，后面根本没有用出全力，你是真想擒拿小美女给她点厉害，还是想引小美女动手，试探她的功夫路数？”

燕行微微的垂眸，不给任何表示。

“小行行啊，听哥说，冤家宜解不宜结，你跟小美女没什么大怨的话，尽量找个机会和平化解吧，咱不能眼睁睁的看着一个潜在的医学天才被晁家独占啊，行行，你别瞪我，我去还车。”

正想说教说教的柳向阳，挨了一记白眼，赶紧撤，小行行今天够憋屈的了，他还是别火上浇油啦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021598"  chaptername="第十四章  冤家宜解不宜结">加入书签</a>
</div>
