    

    第267章十朝大比拉开序幕

    神剑秘境之中！

    似天然冰窟一般，其内的陈设很简单，只有几张冰桌子，以及一张冰床，冰床之上，躺着一女子，容颜秀丽，双手端在胸前，静静的躺在了冰床上，如同死去一般。

    冰床前，苏天和苏长夜静静伫立。

    只见，苏长夜看着冰床上的苏孤菱，轻轻一笑，眼中满是柔情。

    “我怎么感觉不到呼吸？”

    苏天疑问道，毕竟按照苏长夜而言，苏孤菱还吊着一口气，应当会有呼吸的。

    “那一日，我找到姐姐的时候，姐姐只剩下了最后一口气，我只好将她冰封在此地，以此来封固姐姐的生命流逝，自是感觉不到呼吸，若是现在我撤去这冰封，那么姐姐顷刻之间就会逝去，所以这些年来，只要不是百分之百的把握，我不会让别人医治姐姐。”

    闻言，苏长夜看着苏孤菱那绝美的容颜，轻声解释道。

    “好，给我些许时间，若是有把握，我自是会找你。”

    苏天微微沉思，也便答应了下来，毕竟，拥有系统，便拥有无限可能。

    随后，苏天和苏长夜便出了这神剑秘境。

    一夜无话。

    翌日清晨。

    天炎皇朝迎来了新的一天，这一天，天炎皇城之中热闹无比。

    只是因为十朝大比，将在这一日开幕。

    五星大酒楼下，韩皇等已经聚集完毕，带着自己手下要去参加擂台战的将军文官，将要进入皇宫之中。

    “哼，苏天小儿真是没有半点时间观念，就等他夏王朝了，居然让我们在此地等了他将近两个小时，还真以为自己住进了十五皇子的府中，就有那么大的架子了。”

    只听见钟飞鸿此时等的有些许不耐烦了，心中有些许怒气的说道。

    “就是，我看啊，这苏天小儿这土鳖昨日住进了十五皇子府，定然是激动的一夜都没有入眠，今天早上没有起来罢了，之前攻打夏王朝的时候，我也见过夏王朝的皇宫，可谓是破烂不堪，也是苏天小儿走了狗屎运，哼！”

    徐清风也在一旁双手抱在胸前，酸唧唧的说道。

    只是韩皇此时此时气息有些虚，就连站着，腿都在打哆嗦，再看一旁的水雪月，此时面带春风，一副娇艳欲滴的模样，站在韩皇的身边，众人如何不知道昨夜发生了什么。

    而一旁的黄子逃等人，则是一言不发，也未曾将钟飞鸿和徐清风所说往心里去，心中只有苏天的命令。

    “咳咳，人都到齐了吧？”

    正此时，一道沉闷的声音忽然传来，随后便看见四皇子苏朗出现在了众王朝之前。

    “四皇子殿下，那夏王朝的苏天没有来。”

    “对的，四皇子殿下，昨夜那苏天小儿走了狗屎运，遇到了十五皇子，苏天小儿是各种祈求，言说给自己安排破茅草屋的家伙不是人，最后，还是十五皇子大发善心，将苏天给带到了他的府中，全然没有遵从四皇子您的安排，简直是不将您放在眼中！”

    顿时，钟飞鸿和徐清风站了出来，殷切的说道，各种诋毁苏天。

    “什么，还有这种事情。”

    果然，听到了钟飞鸿和徐清风所说之后，苏朗顿时眉头紧紧皱起，显然是已经不悦了。

    昨日，他特意安排了破茅草屋两间，自是为了羞辱苏天，本以为苏天也只能乖乖住到破茅草屋里边，但是却没有想到会是钟飞鸿和徐清风所说的这般。

    “殿下，你且看那苏天小儿没有半点时间观念，本来说好在此地集结，由您统一带入宫中，但是这苏天却没有将您的话当做一回事，让您在这里等着，可见这苏天是如何的猖狂。”

    看着苏朗眉头紧皱，钟飞鸿顿时一脸掐媚的说着。

    “是啊，按照我所说，殿下，你就应该直接取消夏王朝参加十朝大比的资格，直接判为倒数第一，这样也省去了我们的麻烦不是？”

    徐清风也站了出来，当下便如此说道，想要直接让苏朗将夏王朝给判为倒数第一，其心可诛。

    只见，苏朗眉头依旧紧紧皱起，心中似在思考一般。

    终于，良久之后，苏朗回过神来，嘴角勾起一抹冷笑，当下便道：“我们先进皇宫之中，苏天不守时间，我会给父皇建议，直接让夏王朝判为倒数第一。”

    “四皇子殿下英明啊。”

    听到苏朗所说，钟飞鸿和徐清风对视一眼，随后便殷勤的躬身道。

    苏朗闻言笑了笑，随后便看着韩皇道：“韩皇，昨日可是操劳过度吗？”

    闻言，韩皇一脸的尴尬，但是也回了句：“四皇子好。”

    “无事，启程吧。”

    苏朗轻笑一声，毕竟韩皇是他的人。

    只是，苏朗的眼神时不时的瞟向了水雪月和梦青玄。

    看着梦青玄自是有些好奇，这个可以让自己大哥如此痴迷的女子，又传言和不败帝国有着些许关系的女子，的确美的不可方物。

    至于看着水雪月，自是苏朗知道韩皇如此模样，再看水雪月一脸的春风得意，心中一阵悸动。

    仿佛是感觉到了苏朗在看着自己，水雪月转身，还给苏朗抛了一个媚眼，故意的拉下了自己的肩带。

    顿时，苏朗只感觉到一阵鼻血涌动，但是随后还是被其很好的克制住了，只是心中暗暗道：“如此天生媚骨的女子，今日定然要让韩皇上交，让我好好享受享受。”

    这般，除了夏王朝，所有的王朝都浩浩荡荡的朝着皇宫之中而去。

    另外一边，苏天自是没有赖床，早早就醒了过来。

    此时，苏天已然带着武媚娘和李白诸葛亮来到了皇城之中，自是在苏长夜的带领之下。

    “媚娘，你看这皇城怎么样，过不了多久，我们就搬到这里来吧，你可以随意在这皇宫之中挑选一处宫殿作为寝宫。”

    苏天轻轻的握着武媚娘的小手，边走边指指点点的说道，丝毫不在意这皇宫之中来往的宫女太监用着异样不屑的眼神看着他。

    武媚娘自是被苏天轻轻握住，也不去搭理那些太监宫女的所说，轻声说道：“苏天小弟弟，等你正真拿下之后，再说这些哟。”

    只是，身后的朱诸葛亮和李白实在是没有苏天那么厚的脸皮，看着众人用着异样的眼神看着他们，当下就想要和苏天撇开关系。

    这货是谁，我不认识，不要看我！

