    “嗯哼。”小姑娘扬了扬精致的下颌，唇角微弯。

    落倾颜对此，挑了挑眉。

    她怎么看出了宠溺的味道在里面呢?

    不至于吧

    她家白白才八岁，真的是想多了。

    ·

    在南宫云离开之后，落倾颜要带着染白去玄月国的日程也提了上来。

    去玄月国，落倾颜带着两个人。

    一个是落佳，一个是落雨。

    分别是两个大约十八九岁的女孩。

    被落倾颜救了下来，后来一直在神医谷效忠。

    落佳长相甜美，心细如发，也是落倾颜专门要的人照顾染白。

    落雨性情冰冷，面瘫脸，经常抱着一把剑靠在一旁。

    他们两个人的实力都不错，都是紫极修为，数一数二的存在。

    尤其是这个年龄的这个修为。

    “小主子，你又要炼制什么?”落佳眼神放光的看着染白，她对妖孽般的小主子简直是心服口服。

    果然，主子一家净出妖孽。

    染白手中拿着品种不同的稀有草药，一边向炼药房走去，一边回答落佳的问题：“我想炼制养魂丹。”

    随着染白的话音落下，落佳倒吸一口凉气，惊讶的脱口而出：“养魂丹?”

    不怪落佳这么惊讶，主要是养魂丹的珍贵程度。

    养魂丹，顾名思义，修养魂魄。

    这类修养神魂的丹药是大陆上最珍贵的丹药，也是最难以炼制的丹药。

    就算是八级炼丹师，也不一定能炼制得出来。

    “对啊。”染白点了点头。

    养魂丹只是开头，随着汤药和养魂丹滋养灵魂。

    冥珂的灵魂损伤太大，几乎伤了整个神识。

    一般这种情况不变的痴傻就不错了，而冥珂硬生生的挺了过来。

    虽然染白不知道冥珂到底是怎么受的伤，但是一定要把灵魂损伤治好。

    如果有差错以后对修炼的影响极大。

    而染白真正想要炼制的，是传说之中神级炼丹师基本炼制不出，成功率百分之零点零一的复魂丹。

    复魂丹，整个大陆曾经就出现那么一粒。

    那一次，简直就是腥风血雨，万人争抢。

    所有高手都出动了，最后损伤打扮才被一个人给抢到了。

    为什么复魂丹引得这么多人争抢呢?

    复魂丹，不仅仅只能修养魂魄，重要的是，它可以修复神魂!

    让一个人的神魂彻底变成妖孽的存在，让一个人的天赋变得无人能及的程度。

    而且如果损伤了神识，复魂丹的残余药效是可以修复的。

    这样等于神丹的丹药，谁人不想得到?

    炼制复魂丹的草药都是传说之中的东西，就算是神医谷手里也没有其中几个。

    所以染白现在只能先炼制养魂丹。

    落佳默默的闭上了嘴巴。

    她感觉小主子的存在就是为了虐他们这些修炼者的。

    神一样的差距，真的是扎心了。

    炼丹房内，

    有各种各样的灵草妙丹，空气中散发着浓郁的灵气以及清爽的草药味。

    染白慢条斯理的草药药性融合，放在炼丹炉里。

    这个世界的炼丹手法和染白之前在一个玄幻位面的手法差不多，修炼也差不多。

    即使有一点差异，也是相差不大。

    行如流水般的动作，看起来令人赏心悦目。

    落佳：“……”

    确认过眼神，没有什么事情放在小主子面前不是轻而易举的。

