    这俩丫头去的时间有些久，明镜蹙了蹙眉。

    “你先吃，我去找找她们。”

    曲飞台想说我去吧，一想到自己的身份，无奈的叹了口气。

    这个身份真是个累赘。

    明镜刚起身，就看到明尘和明提走了过来。

    明尘拼命对她使眼色，明镜站在原地没动，看向明尘和明提身后的两道身影。

    都是熟人。

    “祝小姐，今天你可要欠我一个人情了。”人未到而声先至，赵蓁的声音跟她本人一样，热烈奔放，犹如一团火烧了过来。

    祝明镜这个人，滑不溜秋的，想让她欠一个人情，那可太不容易了。

    想到这里，赵蓁脸上的笑容更开怀了。

    今天这趟出来的还真值。

    “赵小姐。”少女一袭白裙立在灯火阑珊中。

    面若芙蓉，却有幽兰空谷之出尘。

    裙袂飘飘，仿若下一秒就欲乘风归去。

    静静立在那里，不沾染一丝俗世的尘埃，就连她周身的空气、都似乎变得温柔干净了几许。

    冉腾霄眯了眯眼。

    这就是近来名动江州的祝大小姐，容貌气质很具有欺骗性，乍一看，是个不食人间烟火的仙女，清心寡欲，温柔慈悲。

    很美的一张脸。

    脚步渐进，那双漆黑的眼睛里，倒映着走近的人影，止于表面的平静之下，是汹涌的暗潮还是万古的幽潭，不得而知。

    “二姐。”明尘和明提扑过去，一左一右的抱着明镜，小脑袋扎进明镜的腰窝里，像是归巢的倦鸟。

    明镜神情温柔，轻轻拍着两人的背，柔声问道：“怎么了？”

    明尘一五一十的说了，末了回头看了眼赵蓁：“是这位姐姐替我们出了气，把那个坏女人赶跑了。”

    赵蓁笑吟吟道：“举手之劳罢了，只是我帮你妹妹解了围，祝小姐是不是欠我一个人情？”

    还有人上赶着要人情。

    明镜淡淡一笑：“多谢赵小姐的举手之劳，明镜感激不尽。”

    “既然要感激的话，是不是要请我吃顿饭？正好，活动了一番有点饿了。”

    “改日明镜必定扫塌相迎，只是今日略有不便……。”

    “不便？我看方便的很，要是有客人的话，顺道凑合一桌，人多热闹，正好把你朋友介绍给我认识认识，我这人就爱交朋友。”

    明尘刺溜一下钻了进去，对竖着耳朵听着外边动静的曲飞台小声说道：“曲哥哥，你快跑，外边来了个坏女人，她非要跟二姐一起吃饭，肯定冲你来的，被她知道你的身份，那就惨了。”

    曲飞台看着面前眼神满是担忧的小姑娘，笑着摇摇头，“别担心，我又不是见不得人，你越捂的紧，人家越好奇，兴许见了我没兴趣就走了呢。”

    “曲哥哥，你怎么对自己的魅力没有一点自知之明呢？她看到你，肯定会喜欢你的，这个世界上就没有一个女孩子不喜欢你的。”

    除了你二姐，曲飞台心底补充道。

    曲飞台咳嗽了一声，说道：“明镜，让她们进来吧。”

    明镜本就是觉得曲飞台身份不便才拒绝的，现在当事人都同意了，她便不再拒绝。

    赵蓁眯了眯眼，一个年轻男人的声音。

    祝明镜看着纤尘不染的，没想到背地里都跟男人开始约会了。

    瞥了眼一直沉默的冉腾霄，赵蓁眼神有些幸灾乐祸。

    表哥啊，人家名花有主了，你下手晚了。

    冉腾霄懒得搭理她，抬步走了进去，路过明镜的时候，淡淡笑道：“祝小姐，久仰大名。”

    视线里，少女浓密的睫毛垂落眼睑下，淡扫峨嵋，肤白胜雪。

    “冉先生客气了。”

    冉腾霄挑了挑眉：“祝小姐知道我？”

    他似乎想从对方的神情中看出些什么，可惜让他失望了，他从没见过一个人可以把情绪控制的这么好，历经浮沉的老人都做不到，而她只有十六岁吧。

    “冉先生的威名，江州无人不知。”

    冉腾霄玩味的勾了勾唇：“我倒不知我何时这么出名了，污名还差不多吧。”

    话落笑着走了进去，看到里边坐着一个年轻的男人，眯了眯眼。

    对方站了起来，个子很高，比他高了半个头还多。

    对方伸出手，笑意不达眼底：“你好，我是曲飞台，明镜的朋友。”

    冉腾霄眯了眯眼，姓曲？

    男人之间，握手是礼仪，所谓伸手不打笑脸人，整个江州，敢跟他冉腾霄主动握手的，他算一个。

    冉腾霄伸手，两只大手互相握了握。

    对方暗中用力，力道几乎想把他的指骨捏碎。

    冉腾霄抬眼，少年眼中冷意逼人，仿若一只吃人的猛兽，虎视眈眈的盯着他。

    冉腾霄勾了勾唇，暗暗发力，果不其然，少年皱了皱眉头。

    两人很自然的松开手，刚刚的剑拔弩张仿若只是错觉。

    曲飞台垂在身侧的手微微收紧，抬眸瞥了眼对面的男人。

    好强大的气场。

    冉腾霄觉得好笑，刚出社会的毛孩子，在你霄爷面前逞能。

    “曲飞台？”迫不及待走进来的赵蓁恰好听到这句话，认真打量了一眼曲飞台。

    “大明星曲飞台？”

    年轻人谁不知道曲飞台，来江州开演唱会那几天，赵蓁耳边几乎天天都能听到这个名字。

    祝明镜竟然认识他，看起来关系还不错。

    赵蓁有点意外，怪不得刚才祝明镜一直拦着。

    今天这一趟真的来值了，赵蓁得意的勾了勾唇。

    年度最大新闻。

    若是被曲飞台那些粉丝知道了，还不活撕了祝明镜。

    冉腾霄挑了挑眉，这小子还是个明星？

    曲飞台冷淡的点点头：“你好。”

    赵蓁瞥了眼随后走进来的明镜，笑道：“祝小姐，原来你跟大明星曲飞台还有这一层关系，今天沾着你的光，能跟大明星一张桌子吃饭，倒叫我受宠若惊了。”

    明镜淡淡道：“坐吧，我找服务员加两张椅子。”

    明镜转身出去了，赵蓁稀奇的打量着曲飞台，这男人长得真帅，再看身边的冉腾霄，忽然觉得寡淡，撇着嘴摇摇头。

    表哥，你没胜算了。

    这可是曲飞台，亿万少女的梦中情人，娱乐圈行走的荷尔蒙。

    赵蓁以前只见过曲飞台的海报，这还是第一次见到活人，不同于海报上虚幻的纸片人，近在咫尺的少年是活生生的真人，那种铺面而来的来自顶级帅哥的气场让她险些把持不住。

    这宽肩窄腰，衣服都遮不住的腹肌，配上那张冷淡的俊美面容，整个人充满着一种高贵的性感，赵蓁心想干脆挖了祝明镜的墙角算了。

    这种大帅哥，糟蹋起来有成就感啊，更别提是娱乐圈坐拥千万粉丝的顶级流量，拥有这种男人的爱，会被全世界的女人嫉妒，这不是赵蓁梦寐以求的人生吗？

    赵蓁眼中的灼热令曲飞台皱了皱眉，明尘笑眯眯道：“漂亮姐姐，你干嘛这么看着曲哥哥啊，女孩子要矜持一点才好。”

    臭丫头，骂她不矜持呢，赵蓁笑了笑，“曲飞台，我可以这样叫你吧？你跟祝明镜是怎么认识的？”

    她真的非常好奇，看起来完全是两个世界的人，怎么就偷偷的勾搭在一起了呢？

    “偶然认识的。”曲飞台不咸不淡的说道。

    这个偶然就很弹性了。

    赵蓁看从他嘴里挖不出什么来，遂转换了话题：“我记得你刚结束江州的演唱会吧，逗留在江州是为了祝明镜吗？”

    曲飞台的眉头皱的更深了。

    这时白衣又一次循环播放，赵蓁愣了愣，听了一会儿：“这不是你的歌吗？”

    最近火的很，走哪儿都能听到。

    赵蓁之前听了觉得这首新歌还不错，这会儿琢磨出味儿来了，意味深长的瞥了眼曲飞台。

    “不用说了，我明白了。”

    曲飞台无语，你明白什么了你明白，简直是莫名其妙。

    赵蓁叹了口气，做人不能见色起意，况且祝明镜这个人有点邪门，能不招惹她就不招惹她，跟她抢男人，虽然赵蓁自诩魅力无敌，还是有点没把握。

    天涯何处无芳草，这朵不行那就摘另一朵。

    脑海里闪过一道黑衣身影，赵蓁愣了愣，怎么又想起他了？

    赶紧低头喝了口水压压惊。

    没良心的东西，消失了那么久，是不是死了？

    赵蓁心底一慌，恍然间，一缕淡淡的清香飘进鼻尖，赵蓁整个人忽然僵在原地。

    她整个人忽然站了起来，将所有人都吓了一跳。

    赵蓁猛然扭头看向外边，下一刻，祝明镜走了进来。

    赵蓁蹙眉紧紧的盯着明镜的脸，为什么气味那么相似？

    是巧合吗？

    明镜目光扫过赵蓁的脸，微微敛眸，秀眉微拧。

    不动声色的说道：“饭菜已经凉了，让后厨加热一下，你们两位想吃什么。”

    经理拿着菜单亲自走了进来，紧张的手心直冒汗。

    这里坐着的，可都是惹不起的人物。

    名震江州的霄爷，霄爷的表妹赵大小姐，以及最近名声大噪的祝大小姐，随便一个跺跺脚，江州都要震三震。

    目光偷偷扫了一圈，俊男美女太养眼了。

    忽然，经理悚然睁大双眼。

    那……那不是大明星曲飞台吗？

    天，她究竟窥得了什么了不得的秘密，跟祝大小姐约会的，原来是曲飞台。

    这是情侣餐厅，著名的网红打卡地，经理可不会觉得两个普通朋友会约在这个地方。

    这要是传出去，互联网要瘫痪了。

    经理内心翻江倒海，面上维持着恭敬体贴。

    想保住工作不收律师函，就得守口如瓶。

    赵蓁回过神来，扬眉问道：“你们这里，都有什么招牌菜。”

    经理说了几样，赵蓁点点头：“各种都来一样吧。”

    经理恭敬的退了出去，步子差点不稳，同事赶紧扶住她，“经理，您怎么了？是不是那位爷很难伺候？”

    经理摇摇头，这位霄爷比传闻中要平易近人多了，她站不稳的是另一件事。

    扭头看看年轻小姑娘一脸的懵懂，经理闭紧了嘴巴。

    有些事，还是不知道的好。

    “那就是赵小姐了？她刚才踹潘晶晶的那一脚，可狠了，我现在还心有余悸。”说着拍了拍心口，有点隐隐作痛。

    经理摇头，只要不得罪赵大小姐，她还是很好说话的。

    “那就是祝小姐了？听说那个假千金被赶出祝家了，她肯定不是好相处的人。”

    经理白她一眼：“胡说什么呢你。”

    就没见过比祝小姐还要温柔善良的名媛了。

    “算了，赶紧去后厨传菜，让他们都打起精神来，这几位今晚一定要伺候好了，事关咱们的身家性命，懂吗？”

    小姑娘点点头，赶紧赶去后厨传话。

    经理叹了口气，回头望了眼某个位置，四周仿佛都是发着光的。

    世界上最让人绝望的事情，是一个能让网络瘫痪的大新闻在她的眼皮子底下诞生了，而她只能守口如瓶。

    明尘和明提坐在加的两张椅子上，明镜与曲飞台坐一起，对面坐着赵蓁和冉腾霄。

    四目相对，气氛有些尴尬。

    赵蓁目光在两人之间转来转去，别说，光从容貌上来说，还是挺登对的，男才女貌，一对璧人。

    “祝小姐，我听说祝湘湘被从祝家赶出去了？”这话简直就是挑事，赵蓁乐得看曲飞台的反应。

    曲飞台倒是在看明镜的新闻的时候，见到过这个名字，好像就是跟明镜抱错的假千金。

    贪图不属于自己的东西，本就不对，现在各自回到正轨，再正常不过。

    “她的亲生父母找到了她，多年分离，如今终于团聚，皆大欢喜。”

    “皆大欢喜？”赵蓁勾了勾唇，“还是便宜她了。”

    李姣姣得知这个消息的时候，幸灾乐祸的恨不得立刻就要赶去祝湘湘的新家落井下石一番，祝湘湘过惯了衣来伸手饭来张口的大小姐日子，你让她去过穷日子，没几天保准哭着跑回祝家。

    这块牛皮藓祝家是甩不掉了。

    “好了，咱不提这个让人倒胃口的人，曲大明星，咱们现在也算是朋友了，能不能发点福利？”

    曲飞台勾了勾唇：“你是我的粉丝？”

    赵蓁瞥了眼明镜，笑吟吟道：“是啊，铁粉。”

    “既然是我的粉丝，那你肯定知道我第一张专辑的主打歌，是哪一首吧？”

    少年的双眼黑若沉渊，浮现出淡淡的嘲弄。

    “还真是不容易骗到呢。”赵蓁眼波流转间，媚态尽显。

    “今日乍见之下，一见倾心，不知曲大明星可否赏脸，给个机会？”

    曲飞台脸色沉了沉，那冷酷的眉峰越发显得英俊了。

    赵蓁嘴角噙着笑，瞥了眼明镜，从始至终，犹如置身事外一样。

    看来襄王有心，神女无意啊。

    “赵小姐，请自重。”曲飞台声音冷沉，冻的结冰茬。

    “窈窕君子，淑女好逑，你紧张什么？怕谁误会吗？”赵蓁笑眯眯的说道。

    这时经理开始上菜了，听到赵蓁的这句话，端菜的手抖了抖，不露声色的瞥了眼曲飞台和祝明镜。

    “咦？漂亮姐姐，你背错了，是窈窕淑女，君子好逑，如果你是一个有美德的人，君子自然会看到你的好，主动来追求你。”明尘眨巴着无辜的大眼睛，一脸天真的说道。

    曲飞台忍不住勾了勾唇，小丫头真机灵。

    言外之意，只有没有美德的人，才会一个劲的倒贴，丢了女子的矜持。

    赵蓁眯眼盯着明尘：“小鬼，你骂我呢？”

    明尘扬着天真的笑脸：“漂亮姐姐，我哪里有说一个脏字？”

    赵蓁伸手捏了捏明尘婴儿肥的小脸蛋，嗤笑道：“人小鬼大，跟谁学的？”

    除了祝明镜还能有谁。

    一样的刁钻，滑不溜秋。

    明尘掰着手指头，一本正经的说道：“这首诗出自诗经关雎，是我在课本上学的。”

    “谁问你这个了？”

    “明尘。”明镜忽然出声。

    “不可对赵小姐无礼。”

    明尘委屈的撇着嘴巴：“好吧，是我错了，赵姐姐您大人有大量原谅我一个小孩子吧，即使你背错了诗经，我也不能直接说出来让您丢了面子。”

    这小丫头，赵蓁气笑了，怪不得能把潘晶晶气的动手，这噎人的功夫实在是炉火纯青。

    小小年纪，绿茶味儿就蹿鼻子了，长大了还得了？

    曲飞台憋着笑，偷偷给明尘一个鼓励的眼神。

    干得好！

    明尘瑟缩了一下，皱巴着小眉头的时候，看起来特别的楚楚可怜，反衬的赵蓁跟小孩子一般计较，小家子气。

    经理心想，赵大小姐嚣张跋扈是不分对象不分场合的，连个小孩子都不放过，真是过分。

    “祝小姐教出来的好妹妹，今天让我叹为观止。”

    明镜淡淡一笑：“童言无忌，让赵小姐见笑了。”

    这人就跟个海绵一样，不管你泼上去什么水，她都照单全收，让人颇觉无力。

    赵蓁哼了一声，瞪了眼明尘：“小丫头，我今天帮了你，你就这么报答我的？”

    明尘眨巴着大眼睛：“漂亮姐姐，我心里很感激你，真的，我二姐请你吃饭，就是表达谢意的啊，如果不够，我知道你心情不好，那你就随便拿我撒气好了，我是不会跟你计较的。”

    真是贴心。

    赵蓁无语，发现自己竟然说不过一个小孩子，简直有辱她赵大小姐的威名。

    “吃饭。”一直没吭声的冉腾霄开口了，瞥了眼明尘：“小姑娘很可爱，没事可以来我家里做客。”

    明尘直觉这个人不好惹，遂老老实实的低头吃饭。

    明提装不了可爱，她怕自己一开口会让这个暴躁大姐掀桌子，很有自知之明的沉默。

    赵蓁盯着两个小姑娘一模一样的脸，啧啧道：“有两个这么贴心的妹妹，祝小姐每天的日子一定过得很舒心，真是让人羡慕啊。”

    明镜微微一笑：“她们懂事听话，确实很舒心。”

    赵蓁呵呵干笑了一声，姐妹三个简直就是专门来克她的，她干嘛要在这里找气受。

    冉腾霄夹了筷子菜到她面前的餐盘里：“吃点青菜败败火。”

    赵蓁瞪了他一眼，表哥，连你也笑话我。

    明镜吃饭的时候从来不说话，明提和明尘也一样，一时间，倒是安静了下来。

    冉腾霄瞥了眼对面，少女拿筷子的手势十分轻盈，碰到餐盘一点声音都没有发出来，动作慢条斯理，十分优雅，整个人像一幅画一样，养眼至极。

    她在山中过了十六年的清苦生活，身上不见半分粗鄙陋俗，反而一举一动，是十分标准的优雅名媛，仿佛那些修养和礼仪，深刻在她的骨髓中，早已与她的血液融为一体。

    冉腾霄越发觉得面前的少女像一团迷雾。

    祝家也不是什么有底蕴的贵族，若说是遗传，也说不通。

