    　　

    　　“你知道，我不在意这些。”杨怀军摇了摇头，道：“穿山甲的消息肯定没有，我说的是贩毒团伙的事情……”

    　　

    　　“哦？是什么？”林逸有些失望，不过有贩毒团伙的消息，也不错，这是仇人的消息，林逸有机会肯定不介意将之连根拔起。

    　　

    　　“在我们处理雨家一些非法生意的时候，找到了一份联络名单，但是却发现了一个惊人的内幕！”杨怀军神色凝重的说道。

    　　

    　　“什么内幕？”林逸问道。

    　　

    　　“红色海螺，与其他毒贩接触的负责人，居然叫做安建德……”杨怀军说道。

    　　

    　　“安建德？”林逸的目光一凝：“安家的安建德？安建文的大哥？”

    　　

    　　“不错，正是这个安建德！”杨怀军点头说道：“根据这份联络名单我们可以看出，红色海螺的几个负责人，或多或少都和火狼帮有着千丝万缕的联系，虽然没有直接证据表明，火狼帮和红色海螺是同一个组织，但是至少，他们是合作关系……”

    　　

    　　“安建德……”林逸皱了皱眉头：“早知道不弄死他了……”

    　　

    　　“安建德已经被你弄死了？”杨怀军一愣，他这次找林逸的目的，就是看看林逸能不能暗中从安建德那里弄出点儿什么证据来，仅仅凭借一份联络名单就想动安家或者火狼帮，那是不现实的事情，杨怀军既然不能通过正常的手段调查安家和安建德，唯有将希望寄托在林逸的身上，却没有想到安建德已经死了。

    　　

    　　林逸微微一愣，就知道安家的事情并没有传开，估计安家低调的吃了亏，也没有宣扬，于是就将安家如何设计坑害楚鹏展并且制造车祸的事情和杨怀军说了一遍。

    　　

    　　“死了……那就算了吧。”杨怀军叹了口气：“本来以为从他那里能够找到一些线索……”

    　　

    　　“安家其他人知不知道这事儿？”林逸问道。

    　　

    　　“这个不清楚，不过恐怕就算知道，也不会知道详细的情况，其实……我也是抱着试试的念头，毕竟红色海螺和火狼帮，一直都是神秘调查局调查和处理的范围。”杨怀军说道。

    　　

    　　“知道这些，已经足够了，有了这个调查方向，我也可以时刻的留意一下。”林逸说道：“不过火狼帮高手如云，地位……看起来应该比隐藏世家只高不低……”

    　　

    　　“这么厉害？”杨怀军失声叫道，他和火狼帮接触的不多，这是一个很神秘的帮派，做的生意和事情，也不是那种像普通黑帮那种大张旗鼓，不过杨怀军以前接触的不多，并不知道其背后的能量。

    　　

    　　“的确很厉害，以前我也不太清楚，但是现在看来，随随便便就能派出地阶后期巅峰实力的高手出来，其实力肯定不弱！”林逸摇了摇头，叹道，虽然以前福伯也说过火狼帮很厉害，但是真正看到了他们的实力，林逸还是很震惊。

    　　

    　　“如果真是这样的话，那我不建议你现在去冒险了，毕竟敌人太过于强大……”杨怀军说到这里顿了一下道：“老大，我知道你很强，一招灭掉三个地阶，但是火狼帮如你所说这么强大，那很可能会存在天阶高手！”

    　　

    　　“是啊，这也是我没有再将安建文怎么样的原因。”林逸点了点头，他虽然护短和强横，但是却也绝对不是那种没事儿就拼命的傻子，只有不得不拼命的时候才会拼命，没有必要的时候，先放对方一马，以后再算账也不迟。

    　　

    　　“对了，我已经打了报告，建议凌珊调过来，也是刑侦队长，不过级别也相应得到了提升，毕竟她在松山市连续破获了多起大案要案，而东海市这边之前的刑侦队长也因为之前我参与的那件案子，立了功，升职调任其他城市了，现在这个位置正好空缺出来，而我作为主抓刑侦的常务副局长，在人选上还是有很大的话语权的。”杨怀军说道。

    　　

    　　“宋凌珊？”林逸苦笑了一下，没想到自己前脚走，宋小妞儿居然后脚就跟了过来：“这恐怕也是她自己的意思吧？”

    　　

    　　“哈哈，就知道瞒不过你，不过女追男在当今也算不得什么稀奇事儿，如果老大你觉得她不错，给她一个机会倒是也未尝不可。”杨怀军建议道。

    　　

    　　“我看还是算了，现在就成天让我帮她破案，真要是有点儿关系了，那我一天到晚的还不成她的助手了？”林逸摇了摇头。

    　　

    　　“那就一切随缘吧。”杨怀军也不多说了：“既然如此，那我就先走了，有事儿随时电话联系，等我忙过这一段，咱们好好聚一聚！”

    　　

    　　“等等，既然赶上了，那就先把正事儿处理了，我上次说，可以帮你提升实力到玄阶初期，只是当时你的经脉刚刚修复，我的办法怕你的经脉无法承受，但是现在就没有问题了，我可以直接将你提升至玄阶后期巅峰。”林逸现在已经是地阶高手了，自然可以一举将杨怀军的实力直接提升，而不用压缩真气帮他从黄阶后期巅峰实力突破至玄阶初期了。

    　　

    　　相比宋凌珊和吴臣天他们，杨怀军倒是少了一道痛苦。

    　　

    　　“现在就可以？”杨怀军深吸了一口气，说实话，宋凌珊、陈宇天和吴臣天以玄阶后期巅峰实力大闹世家大会的事情，杨怀军还是十分羡慕的，他们居然已经是玄阶后期巅峰实力的高手了啊！

    　　

    　　这是多少修炼者，一辈子都无法企及的高度，可是却让他们轻松的达到了！如果说是他们自己修炼的，打死杨怀军都不相信，一想到林逸上次帮自己修复经脉和升级的速度，就知道是林逸的功劳了。

    　　

    　　只不过回来之后林逸没有主动提起，杨怀军也不好主动去索要实力，万一林逸提升这几个人之后需要休息一段时间，自己被拒绝了岂不是很尴尬？

    　　

    　　但是林逸主动提起来，杨怀军自然没有不答应的道理了。

    　　

    　　“你要是没什么事儿的话，我们就现在吧！”林逸点头说道。<!---->

