    “我想林意远想表达的是什么事情什么对待吧。”金月盈给黄酷往上递了一根木头。

    黄酷笑笑没有再说什么，他和林意远其实是两种人，意见不同也在所难免，不过也不是什么原则的问题，就是勤快和不勤快的问题。

    所谓男女干活搭配不累，黄酷和金月盈这些天相处下来的默契，房子搭的竟然异常的快，只用了一个上午，房子就搭好了，姜小米送过来一些网子，黄酷搭在房子顶上，就算是正式完成了。

    黄酷搭着站在旁边的林意远的肩膀，“白天还可以躲避太阳。”

    林意远知道黄酷在说什么，伸手也搭上他的肩膀，“我允许你和我有不同的意见。”

    黄酷：“……”

    金月盈在旁边忍俊不禁，谁能想到中央大街的拥有者，其实是一个逗逼呢。

    姜小米一脸迷茫，她不知道发生了什么时候，刚才和林意远在一起干活的时候，受到了无数个指导批评，弄的她现在脑子里都是她该怎么样，而不应该怎么样。

    林意远像是什么事情得了便宜，得意的笑了笑，嘴高高的撅起，又放下，不在说这个话题，而是说道，“我在保护区三号走了一遍，没有发现什么异常。”

    没有发现异常这句话是最异常的，因为每个保护区上都有一个特别的地方，比如一号有一个可以定住巨兽的瀑布。二号有一个可以复制的蓝色圆圈，有粮食和蔬菜的山丘。三号按理说不能什么都没有。

    “按照保护区出现的东西的规则来看，我觉得现在应该出现家具了才对。”黄酷半开玩笑的说道。

    “哈哈。”金月盈被逗笑死了，伸手给了黄酷一下，“你和林意远在一起时间长了，说话都不着调了。”

    “虽然我很欣赏你的直接，但是请不要明着说我的不是。”林意远翻了一个白眼说道。

    金月盈左右晃了晃头，表示自己没有听到，拉着姜小米去做饭了。

    “啧啧。”林意远看金月盈故意气他的样子，发出不屑的声音，肩膀撞了撞黄酷，“这样的女人娶回家，你得挨欺负。”

    黄酷还是第一次看金月盈做出这样类似于调皮的动作，心里觉得可爱极了，没有认真听林意远说话，于是回道，“你不觉得很可爱？”

    林意远撩起眼皮，睁大眼睛，一副痛彻心扉的样子，“你怎么被迷成了这个样子，她刚才可是在气你的未来老板呀。”

    黄酷莫名其妙的看了林意远一眼，“你都说些什么乱七八糟的。”说着把手中的一块木头塞给他，“去生火吧。”

    林意远摇摇头，往一号那边去，边哼哼道，“山下的女人是老虎，遇见了千万要躲开——。”

    施元滔和施元青的房子也在吃饭前完工了，两个人这次把房子弄的大了一些，用矮木桩做了几个花瓶，采了一些野花和草插在里面，摆在房子内。

    姜小米来叫吃饭的时候，被叫进去参观了一下，她一直觉得施元滔对生活很认真，这都什么环境了，还能弄花摆草的取悦自己。

    “这画插的真好看。”姜小米由衷的赞叹道，虽然只是普通的野花和草，但是错落有致的插发，让整个人感觉简单又好看。

    “喜欢送给你。”施元滔把那瓶插花递到姜小米的手中。

    姜小米有些受宠若惊，一时间捧着插花不知道说什么了。

    “走吧，吃饭去吧。”施元青站过来，柔声细语的说道。“这瓶花很衬你。”

    “呃，谢谢。”姜小米不知道该说些什么，踌躇了一下，转身，“那个要吃饭了，我先出去了。”

    施元青看姜小米走远了才说道，“哥，你什么时候想通的。”

    “腹背受敌的环境可不好。”施元滔说道。只要他愿意，他可以成功的扮演任何角色，让冷淡他的人重新对他热情。

    “可是一件衣服不一定能收买黄酷。”

    “一百件衣服也收买不了他。”施元滔说道，“不过这算是缓和关系的一种手段。”

    “你觉得他会领情？”

    “黄酷和林意远不一样，他虽然也有自己的主意，但是为人比较谦和，循序渐进的让他改变想法没有那么难。”

    施元青不可置否，拉了一把施元滔，“走吧，这些事情还得慢慢来。”

    施元滔表示同意，点了点头，两个人走出房子去吃饭了。

    林意远翘着姜小米手中的插花，把西红柿送到嘴边咬了一口，“精神食粮？”

    姜小米抬头看了一眼林意远，把花瓶放在一边，拉着金月盈小声说道，“这是施元滔主动送给我的。”

    金月盈有些纳闷，施元滔这是想干什么，拉拢人心，一会儿送黄酷衣服，现在有送姜小米插花。

    姜小米也没有在乎金月盈没有回应，继续说道，“至少会有几百万人羡慕我了。”

    “哎呀。”林意远起身，伸手去拿插花，却被黄酷半路给拦下来，一根黄瓜被塞到手里，林意远看了黄酷一眼，撇撇嘴坐下，花没有拿成，不等于不可以说话，“你觉得羡慕我有钱的人多，还是羡慕你得到插花的多？”

