    天色已经渐渐暗了下来。

    一弯月牙，悄悄挂在东山的尽头。

    此刻，褪去白日浮华，本该静谧下来的栖湖，反而越发热闹喧嚣起来。

    一条条楼船画舫，停泊在湖面上，张灯结彩，管竹齐鸣，靡靡之音，令人沉沦。

    船上莺歌燕舞，高朋满座。

    众宾客推杯换盏，或划拳猜令，或把酒迎风，或吟诗作赋，欢声笑语不断，端的是快活逍遥。

    这一幅幅流光溢彩的画面组合起来，便构成了大炎京城奢靡繁华的气象。

    与其它船只不同，云裳独喜幽静，便把画舫靠在湖中心的断桥一侧。

    相较于湖里的热闹，此刻的桥上，倒是行人寥寥，不用担心会有人来打扰。

    “这地方倒是不错。”

    王安坐在蒲团上，望着悠远穹苍之中，那被轻云遮住一半的弯月，顿生天地寂寥，浮华远去之感。

    “殿下喜欢就好，今日，多谢殿下出手相助，奴家感激不尽。”

    云裳此刻换了一件月白色的便服，素衣反射着淡淡的月光，轻柔似水，真如出尘的月宫仙子一般。

    明明是妖媚无双的美人，此刻，却给人一种高贵清冷，不可侵犯的感觉。

    她伸出两管欺霜赛雪的手臂，俯身给王安倒酒，香风萦绕，纤腰欲折。

    从收束惊人的细腰处，曲线陡然夸张地隆起，勾勒出浑圆紧绷的弧线，让王安差点眼睛都看直了。

    这妞简直太有料了，妖也是她，仙也是她。

    受不鸟啊！

    王安一阵口干舌燥，真想把这二八年华的妖精，抱在怀里压压精。

    然而，现实不允许他耍流氓。

    于是，只好喝一杯八二年华的酒酿压压惊。

    “真不错。”

    王安一杯饮尽，只觉得酸甜清爽，口舌生津，不由赞了一句。

    当然，到底真是酒不错，还是美女的身材好，就只有天知道。

    “咯咯，殿下喜欢就好，这青梅酿，可是奴家按照家乡的古法酿造，整个京城，只此一家，别无分号。”

    云裳似乎颇为骄傲，捧起酒壶，又给王安添了一杯。

    “青梅好，你知不知道，在我们那边，青梅可是代表着爱情？”

    王安端起酒杯，忽然想到前世。

    那还是小学时，他第一次在书本上读到青梅，却因为家乡没有这种果树，从此便对这东西念念不忘。

    直到参军以后，来到江南的一座小镇上拉练。

    那天午后，阳光正烈，空气燥热，他遇到了一个丁香一样的姑娘，免费请他喝了杯冰镇果酿。

    从此，他记住了青梅的味道，也记住了那个丁香一样的姑娘。

    时间如水，前尘如梦，如今两人之间山高水远，天各一方，再见已是无期。

    不知那个丁香一样的姑娘，如今可曾安好？

    可曾也在某个仲夏午后的树荫下，想起曾经那个倔强的年轻士兵。

    因为抢着和她付钱，最终耽误了归队时间，被连队老大找来一顿臭骂。

    想到这，王安薄而凌厉的唇角，忽然勾起一丝弧度。

    一丝浅浅的落寞，从他的眸子里一闪即逝，刚好却被云裳捕捉到。

    云裳的心头一震，她能感受到王安眼里的哀伤，那是发自内心的真情实意。

    可她不明白，自己为之骄傲的青梅酒，为何竟会让王安如此哀伤？

    她想到王安说的，他们那边青梅代表爱情，还以为他指的是皇宫里的习俗，不禁好奇道：

    “青梅代表爱情，奴家怎么没听说过？”

    王安抿了一口酒，淡淡一笑：“你当然没听过，在我们那边，青梅代表着纯洁的初恋。”

    “初恋？”

    “没错。”

    此刻王安已经有些微醺，借着酒意吟道：“妾发初覆额，折花门前剧，郎骑竹马来，绕床弄青梅，同居长干里，两小无嫌猜……”

    云裳听他吟唱李白的《长干行》，妩媚如水的眸子里，渐渐流露出一丝惊讶，最后化作欣赏。

    她坐在王安一侧，捧着雪腮，幽幽叹了口气：“好美的童年，为何我就遇不到呢，真是令人悠然神往。”

    这副求而不得的苦恼表情，看得王安一愣，似乎此刻才是云裳本来的样子。

    他也跟着嗟叹一声：“不只是你，本宫也没遇见过，这样是不是就觉得公平了？”

    他的初恋确实不是小时候，而是永远留在了那座江南小镇上。

    云裳凝视了他几秒，狐媚的眸子里闪动着异样的光泽，撇嘴道：“殿下莫要戏弄人家，我们俩的小时候，怎么能一样呢？”

    “有什么不一样的，不都是光屁股娃，流着鼻涕长大的。”王安坦然道。

    “殿下你……你怎么说这种话？什么光屁股，流鼻涕，人家小时候可爱干净了。”

    云裳一脸嫌弃，才不愿承认自己有过这样的黑历史，人家从小就是小仙女。

    “是吗？”

    王安深深看了她一眼，戏谑道：“你敢说，你小时候从没尿过裤子？”

    “我……”

    云裳脸上的表情十分精彩，最后嗔怪地瞪了王安一眼，“殿下不许再说小时候。”

    “好吧，不说就不说。”

    王安哑然失笑，看着酒杯，忽然想到什么，问道：“对了，大炎京城以及北面数州，均不种植青梅，莫非，云裳你是南方人？”

    云裳一怔，眸光闪烁几下，这才点头道：“没错，奴家确实来自南边。”

    她没有细说具体出生地，王安也没有刨根究底问，而是问了另一个问题：“既是南方人，为何又会流落京城呢？”

    “自然是来谋生，殿下也知道，最近两年，南方灾荒不断，人心思离……”

    云裳才说到一半，竟被王安打断，摇头道：“本宫怎么觉得不像？若说一般百姓，面对你说的情况，或许会考虑离开家乡。

    “可本宫观你言行气质，非大士族根本培养不出来，难道你们这样的豪族，也需要离开故土讨生活吗？”

    他直直看着云裳，平静而深邃的目光，就像一把锋利的匕首，能够直抵人心。

    云裳没想到他的问题会这么犀利，一时间，竟然不知道该怎么回答……

