    童话里都是骗人的。

    当一个人渐渐长大，心智变得成熟稳重，他会重新审视这个世界。

    终会发现童话里那些所谓纯真美好，仅仅只是不切实际的幻想，最终化为一个人对过去稚嫩自己的缅怀。

    这就是成长。

    可有一个地方却能够对那些自以为长大的人坚定说“不，你永远是个孩子”。

    它就是迪士尼。

    有人说，一定要和自己喜欢的人去一次迪士尼，因为全世界都在催着你长大，只有在那里会让你相信童话。

    也有人说如果快乐有形状，那一定是迪士尼【杰瑞】的模样。

    好吧，这些人说得都棒极了，可路明非站在迪士尼门口，看着排成长龙的游玩队伍，顿时傻了眼。

    这个所谓的童话世界未免太热闹了。

    就算高价买两张不用排队的VIP尊享卡，依然无法享受尊享待遇，因为很多游客同样买了这种尊享卡，然后大家一起又被列到尊享序列的队伍里去排队了。

    “Sakura，我们什么时候能进去玩啊？”

    绘梨衣一脸期待的拉了拉身边男孩的袖子。

    “这个嘛……”

    路明非看着一眼望不到头的长队，干笑的抓了抓脑袋。

    早知道就让乌鸦那家伙跟过来了，说不定还能靠蛇岐八家的力量提前进去，真要是老老实实在这排队的话，估计半天也走不完。

    周围不少游客对两人指指点点，投来火热目光，甚至有的人还拿出相机准备拍照。

    话说无论泷谷源治冷峻装扮的路明非，还是一身塔夫绸白色露肩长裙的绘梨衣，他们都给人一种很惊艳的感觉。

    尤其是绘梨衣，女孩那张本就绝美的脸在塔夫绸长裙衬托下，显得格外清纯动人，简直就像是迪士尼王国的在逃公主。

    “妈妈快看呀！好漂亮的天使姐姐！”

    有小女孩拉着身边妇人，满脸惊喜的指着绘梨衣，将其误认为了走下凡尘的绝美天使。

    周围其他人早就看了过来，一个个眼神热切。

    “唔~”

    面对这般架势，绘梨衣有些怯生生的朝男孩身边躲了躲。

    嘶~

    路明非有些头疼的揉了揉眉心。

    话说他跟绘梨衣换装，目的就是为了不想引起其他人注意，可现在看来好像是换装成功了，又好像什么都没换。

    好在这些游客还算克制，并没有上前要求合影拍照或者闹事之类的。

    只是面对这些火辣辣的目光，他用食指扣了扣脑袋，心说难不成还能一击黑焰斩砍过去么？

    锵的一声。

    路明非冷峻的目光忽地一扫，不远处一个想要给绘梨衣拍照的猥琐青年顿时浑身一激灵，手机重重摔在地上。

    这样下去也不是办法，就在他想要询问绘梨衣，要不要先去东京其他地方游玩的时候，突然一名身穿迪士尼主管工作服的中年男人一路小跑过来，身后还跟着两名女孩。

    “两位想必就是路明非阁下以及绘梨衣小姐了。”中年男人上前热情的招呼。

    “你认识我们？”路明非挑眉。

    “我是迪士尼的主管，也是源家的家臣，源稚生局长已经提前吩咐，说要款待阁下，如今让两位在这里久等，实属惭愧！”

    中年男人深鞠躬道，脸色无比肃然。

    这番架势让路明非觉得对方会随时掏出一把刀，给自己切个腹什么的。

    不过既然是大舅哥提前安排，何乐而不为呢。

    路明非歪头看向身边女孩，“绘梨衣，要现在进去么？”

    闻言，女孩深红色的眼眸里顿时升腾起惊喜光芒，连连颔首，“唔唔！”

    看到绘梨衣点头同意，中年主管使了个眼色，身后两名身穿制服的女孩连忙一左一右靠近过来，一副要引领路明非与绘梨衣两人进入迪士尼的架势。

    能够看到前方迪士尼入口已经为他们暂时开放。

    其中一名女孩不由得多看了路明非几眼，实在是路明非的整体形象太过深刻，而她的偶像正是扮演泷谷源治的小栗旬，如今近距离的凝视路明非，很难不让情窦初开的女孩春心荡漾。

    然而就是这近距离的深情凝视下，一股令人毛骨悚然的锋锐气息突然从一侧席卷而起，于一瞬间笼罩全场。

    原本还有些闹哄哄的排队现场皆是因这场凭空产生的恐怖波动而噤若寒蝉，周围所有人皆是面露惊恐，仿佛天崩。

    啪嗒一声，不远处一个舔舐冰淇淋的女孩心惊到冰淇淋都掉在了地上，委屈的紧紧闭上嘴巴。

    其实很多人并不知道这股恐怖力量的源头，他们只觉得自身像是被刀剑狂潮所裹挟，胆敢越线一分，都会被切割的支离破碎。

    这是警告！

    致命的警告！

    而其源头，赫然是来自绘梨衣。

    原本还一脸天真乖萌的可爱少女，再度变成了威仪具足的冰雪女王，随着她一头红发狂舞，周围温度急速下降。

    “等，等一下绘梨衣！”

    路明非连忙急声开口。

    要知道这里排队的游客少数也有上千人，一旦绘梨衣爆发言灵审判，那绝对是地狱般的惨烈画面。

    尤其是身边先前还一直凝视他的女孩，此刻已然是身在地狱。

    一身蓝色工作服像是被一把把无形的刀割裂开来。

    路明非抓住了绘梨衣的手，故意板起脸来，“绘梨衣，你忘记答应我什么了？”

    也就在半个多小时前，他还在情人旅馆的房间里对绘梨衣说过，切不可再动用力量，可仅仅这么一会功夫，女孩就忍不住了。

    或者说是完全不能忍啊！

    他知道绘梨衣是因为身边女孩对他异样的目光注视，可这未免也太野蛮了。

    虽然他很喜欢这种被对方在意的感觉，可绘梨衣一旦失控，除了会伤害身边无辜之人，更会伤害到绘梨衣自己。

    这是他最不想看到的！

    “Sakura，对不起。”绘梨衣委屈的低下头。

    路明非捧起女孩这张绝美的脸，凝视着对方，一脸认真。

    “绘梨衣，你没有对不起我，也没有对不起任何人，你知道么？你的力量与生命是等价交换，就像是游戏人物里的血条，每用一次，血条就会消失一截，等到血条耗尽，你无法复活，你会真正消失在这个世界上。”

    尽管他已经看出来绘梨衣一直在克制力量，否则身边这个女工作人员绝对不仅仅衣衫破裂那么简单了。

    但只要绘梨衣依然想要动用力量，那就是潜在的巨大隐患。

    他真的不想让绘梨衣这样伤害自己，所以他必须要在这一点上郑重强调，这里面没有半点妥协！

    路明非凝视着绘梨衣近在咫尺的绝美脸庞，

    他发誓要守护好她，这绝非是什么搞笑的骑士精神，而是眼前的女孩，是他路明非的女孩啊……

