    

    想起之前卖野兔的钱，白曦心说，现在我也算是顶有钱的人吧？

    本来陈大柳是不赞同姑奶奶卖红薯干的，可姑奶奶说她一个人也吃不下这么多，再说，城里人也不容易，到处都在饿肚子，卖上一些，能救一点是一点。

    姑奶奶宽厚仁慈，不是他们自顾自己一亩三分地的人可以比的。

    白曦要是早知道陈大柳的想法，一定觉得无语。

    她纯粹就是觉得不爱吃红薯干，既然这样，卖了换钱，找时间去城里看看，有什么能买的，那就买回来，没有的话，买点瓜子花生或者水果糖也行。

    到时候年初一，村里人肯定要来给她拜年的，就当她这个姑奶奶给村里人过年的一点赏赐。

    第二天。

    一早，陈大柳又套了牛车，却不往村外去，而是赶着牛车来到树屋下。

    没多久，就见白曦打开门，从树屋下来。

    小黑亦步亦趋的跟着。

    白曦一边下楼梯，一边叮嘱小黑：“我大概晚上就回来了，你看着家，看着村里，没事不要乱跑。”

    小黑乖乖的应下。

    “中午，陈招娣会过来给你喂食的。”

    昨天小黑弄回来的野狼，有几斤肉是它的，即便白曦不在，村里人也不会忘的。

    陈大柳站在牛车旁，听到姑奶奶说话，小黑低吼回应，既觉得惊奇，也觉得好笑。

    姑奶奶怕是把小黑当农村的看家狗了吧？

    小黑可是一头老虎呢，哪里让它看家啊。

    亏得小黑并不知道陈大柳心里的嘀咕，要不然，一定会气的把他扑倒。

    它可是灵兽，是灵虎，狗都能看家，怎么它就不能了！

    “姑奶奶早！”

    陈大柳笑着打招呼。

    “早！”

    白曦不用陈大柳抱，自己踩着陈大柳准备的小木凳上了牛车。

    这牛车的车架上不同于往日铺着稻草，而是在稻草上垫了一张褥子，还有一块兽皮。

    虽然稻草换了新的，可陈大柳的媳妇想了一下，姑奶奶细皮嫩肉的，总不能让姑奶奶坐稻草上不是，于是翻出了入冬前洗干净还没有换上的褥子垫在牛车上，皮毛是给姑奶奶路上挡风用的。

    昨天陈大柳走之前说了第二天还要进城，是想采东西，白曦一听，就准备跟着进城看看。

    小黑跟着牛车跑到村口，才在白曦的挥手下乖乖停下，转身回树屋。

    村口大树有人村民在等着，包括陈大柳的儿子陈小聪，快过年了，这是准备进城，添点东西的。

    白曦昨天修炼到大半夜，这会天还没有亮，牛车上了道，她就闭上眼睛枕着兽皮打盹。

    坐在一旁的妇人一看，忙示意牛车上的人调整位置为白曦挡下大风，自己则是把棉衣脱下，给白曦盖上。

    白曦有感觉的睁开眼睛，眨巴着有些睡意的眼眸，道：“不用，我竹篓里有件棉衣。”

    那妇人一听，便从竹篓里翻出棉衣，给白曦盖上后，这才把自己的棉衣穿上。

    前头赶着牛车的陈大柳闻声，扭头看了一下，见白曦身上盖着件棉衣，立马觉得自己不够细心，幸亏姑奶奶自己带棉衣了。

    “姑奶奶，您只管歇着，时候还早，等快到城里了，我再唤您。”

    因为白曦休息，所以这一路上，牛车上的人说话声音都很小，说的不外乎就是家里长短和村里的一些事情，偶尔问陈大柳一些事情，毕竟他是村长，知道的总要比别人多的。

    快到县城的时候，陈大柳轻声唤了一声，白曦就睁开了眼睛。

    她其实醒过来后一会了，不过不知道怎么和牛车上的村里人相处，怕他们不自在，这才闭眼装继续睡的。

    花精来过白州县城，但白曦可是第一次。

    牛车进城，她视线好奇的打量周围。

    进了城墙后，街道两边是低矮的房屋，估计正是上班的点，街上人行色匆匆的，有些人会对牛车上的人好奇的投上视线看两眼，不过更多的就是瞥上一眼，便又继续赶路。

    真穷啊！

    白曦在心里轻叹，这城里衣服补丁的也不少，路上行人更是不少满脸菜色的。

    这时候，之前给白曦盖棉衣的妇人从自己的竹篓里掏出一个饭团来，贴心的递给白曦。

    “姑奶奶，您吃点东西吧。”

    说是饭团，其实就是红薯干混合着高粱面和野菜蒸的窝窝头。

    白曦看了一眼，摇头，她知道，这窝窝头肯定是这妇人留着当午饭的，她要是吃了，妇人就要饿肚子了。

    “姑奶奶……”

    “你吃吧。”白曦：“我看看这白州县城里有什么可以吃的，我想吃点热的。”

    这话一出，那妇人也就不再劝了。

    定下回去的时间点，其他人都纷纷和白曦告别，这才背上竹篓，带上自己的东西离开。

    陈大柳带白曦走的时候，不忘叮嘱儿子。

    “看好牛车，别乱跑。”

    “爹，您就放心吧，我就在这候着，哪里也不去。”

    白曦这会才知道，陈小聪怎么一起进城，感情是要他看牛车啊。

    “姑奶奶，前头就是国营饭馆，我陪您过去用点早饭吧？”

    白曦还真饿了，便点头，想到陈小聪，她回头看去。

    陈大柳好像知道白曦的意思，立马说道：“姑奶奶，您放心，我们在家里都是吃过早饭的。”

    他们都是粗人，在家里对付吃点就行了，哪里能进城就要下馆子的。

    两人刚走出没多远，陈小聪自然也听到这话，咧嘴对白曦点头：“谢谢姑奶奶挂念，您只管去吧，我在家里吃过了。”

    见状，白曦也就没再说什么。

    国营饭馆里空荡荡的，除了柜台里坐着一个服务员，一个食客都没有。

    白曦稍微一想就知道是怎么一回事了，现在粮食紧张，谁也不会没事下馆子，就算下馆子，馆子也不一定有吃的，拿下馆子的钱买粮食，足够一家老小省着吃两三天了。

    昨天陈大柳他们也是正好赶上国营饭馆蒸了包子，还是杂面搀着玉米面做的包子，包子里就丁点的一点猪皮沫沫，也不便宜。

    买包子的粮票还是陈卫国掏的，毕竟也只有他和方雅在城里工作，有粮票。

