    要说为什么每次大战前都要给部下洗脑？因为这确实可以短暂地提升上下的士气。

    吴佩孚既有前景展望，又有后果提醒。他告诫各部，现在直奉之战对直系来说是生死之战。不像以往，在政治斗争失败后急流引退还有东山再起的希望。奉系有鲜明的建国纲领，也有一套已经很完善的行政架构，还有雄厚的工业经济支撑，这些与直系诸位均无交集。一旦其上台，全国将无对手，再想翻盘就比登天还难。

    与会者心有戚戚焉，几位主将都表态说将以大局为重，全力服从吴佩孚的调遣。

    当然，这些话只能听听，最真心的肯定是吴的直系几位大将。至于其他人是否各有算盘，暂时就不得而知了。但是肯定有人不爽，至少王承斌是这样。

    作为直系三派中津派的首脑，王承斌不像吴佩孚那样和奉系有很深的嫌隙，相反，他在天津和奉系有很多交集，也有很多扯不清道不完的关系。从切身利益上讲，他没有老吴这种危机意识，也自然没有同仇敌忾的觉悟。

    因为他也是较早开府建衙的，又在天子脚下，所以对吴佩孚的异军突起很不感冒----和张作霖一样，他也有点对曹锟手下的一个师长和自己并驾齐驱不爽。

    张作霖不爽是因为其自比肩曹锟，他不爽是因为当初同为曹锟手下且自己独立性还更强一些，吴佩孚作司令，他却要听其发号施令。即使此战以直系胜利告终，只是把吴架上神坛而已。

    谁都不想矮着一辈啊！

    不过，吴佩孚的军事力量确实占优，他只能默认其。

    此战直军共分三路：安排第一路自廊坊，沿永定河攻天津。

    彭寿莘、董政国、王维城都是吴佩孚手下的大将，由彭寿莘任总司令，计有4个师1个混成旅和2万人的“毅军”米振彪部，共约10万多人，为直军主力。吴佩孚的起家第3师也在其中，目的就是一战而击溃奉军主力；

    第二路王怀庆部是三路中较弱的一环，为2个新编师，出怀来进攻张垣（张家口）；

    第三路分别由京津近郊之香河县往攻蓟县，由冯部张之江、李鸣钟、鹿钟麟等担任主攻，孙岳代理京畿警备总司令，曹锐为军需总监。

    直系副总司令王承斌任后路军总司令率2个师作为三路后援。

    另令海军渤海舰队由司令温树德率领，相机突袭天津、秦皇岛、山海关、葫芦岛。三路海陆空共约25万人。

    这个安排无疑是很正确的：洛阳派、保定派和京津派本来就貌合神离，借着战争的由头，吴佩孚乘机消弱京津派代表王承斌的势力。

    王承斌能够成宗立派，有两个职务最重要：一个是23师师长，一个是北京卫戍司令。其他的像直隶省长也就是个挂名，毕竟直系还有个大佬曹锟在保定呢。即使这样，他的地位也相当重要，特别是北京卫戍司令，让吴佩孚如哽在喉。

    吴佩孚肯定不会让政敌在战争中发展壮大，所以乘机拿走了他的卫戍司令的职务，交孙岳取而代之。当然，明面上，他还是直系副总司令并任三路军后援----做事不能太过分吧？动了人家的奶酪，好歹也给个甜枣啊！

    虽然孙岳是冯玉祥的人，大敌当前，还是团结一切可以团结的力量吧。此前和冯玉祥一直有嫌隙，现在把最重要的京畿防守交给其来掌握，既有充分信任、握手言和意思，也埋藏着冯、王不和的引线，为战后政治布局铺路。

    对吴佩孚伸过来的橄榄，冯玉祥一边接着，毕竟这个职务不差。一边仍在通直与反直之间摇摆，他与手下将领鹿钟麟、孙岳密议。

    “此前东北的少帅和我密约过战场上互不开枪，如果我部向其开火，则与我拥护孙先生的理念不符，毕竟现在他已经与奉系结成三方反直同盟。可是我有个担心，即使直系失败，战后奉系能容我吗？我现在对那个小子（张汉卿）又恨又怕，不能不预作筹划。

    但是若我不服从吴的命令，他必然会对我大加提防。万一此战不能如意，战后他必不能容我。

    所以我现在是召唤坐针毡，进不可，退亦不可。你们大家说说看，我们该怎么做？”

    鹿钟麟提议说：“司令不妨试探吴的底线。如果能取得我们落脚之地以徐图发展，则可坐山观虎斗以保存实力。双方主力尽出，直军胜亦是惨胜，司令必获重用；如果不可，则设法控制京城，推孙先生出头筹备国家。这样，可赢得万民景仰、国民党全力支持。即使奉系实力超强，在北京却不能对司令有任何不利的企图。他日在新政|府中，亦定有司令一席之地！”

    冯玉祥称妙，于是向吴佩孚要求，待平定奉系后，派他为东三省巡阅使以继张作霖之缺。

    吴佩孚知道这是冯玉祥的试探，深思良久，徐徐说：“东北和日本有特殊关系，我们对日外交很微妙，所以东三省巡阅使的任命，不能漠视日本的动向。你一向被认为亲美派，最招日人之忌，因此去东北很不相宜，不过对酬答足下的战功，国家有的是名位，我一定会考虑其它职务的，而且必令你满意。”

    他确实是腑肺之言，也是从政治的角度思考的。可是这种场合，冯玉祥本就是跟他谈条件，跟冯玉祥谈这种心不是自找断一臂？冯玉祥见目的达不到，便确定通奉反直的决定。

    为稳住吴佩孚，他要求先发饷后才能开拔。吴佩孚听了大为震怒，说：“兵临城下，难道不发饷就不能打仗？王懋宣（王怀庆，十三师长，讨逆军第二军总司令）并没有来要饷呀！”

    然而冯玉祥仍要求多拨车辆，吴佩孚不得已允拨40辆。

    奉军关外司令部此时手中所掌握的兵力有3个师，分驻张垣、天津、蓟县诸地。孙烈臣自曹锟贿选、直奉决裂后已辞去陆军总长职务，奉命节制关外、塞外奉军各部，全权负责对直作战。

    民国史上第二次大战终于拉开帷幕，不但规模宏大，而且战争远比上次直皖之战来得猛烈。?

