    第106章 

    他必须在这里把所有的原因全部搞清楚。

    陈渊看着眼前的这位火箭厂的厂长，他说道：“你告诉我，我发射的这些东西到底是什么，你告诉我，我就走，你如果不告诉我这些东西是什么，我就在这里待下去，直到发射结束。“

    “你......“火箭厂的厂长看到陈渊竟然要在这里待下去，他不由得愣住了，他从来没有遇到过这样的事情，这个年纪轻轻的游客竟然敢威胁自己，真是胆大包天。

    这个年轻人肯定是疯了，竟然敢威胁自己，真是活得不耐烦了。

    “哼！“

    火箭的厂长看到陈渊竟然不听劝说，他看向陈渊说道：“既然你不听我的话，你就留在这里吧！“

    说完他转身准备离开这里。

    这个时候，陈渊看到眼前的火箭的厂长，准备要离开这里，他赶忙跑到他的面前，伸出双臂拦住了他的去路。

    “我让你离开这里，你怎么还不走。“火箭的厂长看向陈渊，他不明白这个年轻人到底想干什么。

    陈渊没有回答他，而是直接对他说道：“我问你，我发射的火箭是什么？“

    “你的火箭不是火箭吗？“火箭的厂长反问道。

    听到火箭厂的厂长的反问，陈渊笑着说道：“不错，我发射的的确是火箭，但是我不是一般的火箭，我发射的是高浓度炸弹，我发射的火箭有很强烈的杀伤力。“

    听到陈渊的话，火箭的厂长的心中咯噔了一下，虽然他知道这个年轻人的话很有可能是真的，但是他不愿相信这个年轻人会是一名高级特工。

    “你胡言乱语。“

    这个时候，火箭的厂长准备逃离这里，可是陈渊怎么会给他机会呢？

    他直接冲过来抓住了火箭的厂长，然后把他带到了车厢里面，然后关上门，锁上。

    “我再问你一遍，这些火箭是什么？“陈渊逼迫着火箭的厂长。

    火箭的厂长看向陈渊，说道：“我为什么要告诉你。“

    听到火箭的厂长的回答，陈渊冷笑了一声，他对着火箭的厂长说道：“你以为我不知道，你们火箭发射的火箭的确是火箭，而且是一种很先进的火箭，可是这种火箭和我发射的火箭是有很大差别的，你们的火箭的发动机是燃油发动机，燃烧速度非常慢，而我的火箭发动机发动机速度很快，燃烧速度非常快，我发射的火箭发射出去的时候，速度非常的快，可以达到每秒钟100米以上。“陈渊对着火箭的厂长说道。

    听到陈渊的话，火箭的厂长震惊地看向陈渊，这个年轻人竟然会这么厉害，他真的是游客吗？他为什么会懂这些东西，难道这个年轻人就是国际火箭发射的高手，可是自己怎么没有见到过这样的高手啊！

    难道这个年轻人真的是国际火箭的专业技术人员？不应该吧！

    不过这样的人应该不是普通的职业技术人员，如果这样的人真的是普通的职业技术人员，那么怎么可能这么年轻呢？

    这不合规矩啊！

    陈渊看向火箭的厂长说道：“这些火箭的发射器是你们火箭厂发布的？“

    “是的，这是我们火箭厂发布的。“火箭的厂长看向陈渊说道。

    陈渊点点头，看来自己猜测的没有错，这些火箭都是眼前这个厂长的火箭厂发布的。

    这时候，陈渊想起了自己曾经看过的电影《生命探索》里面的一幕，这里面也是火箭的发射场所。

    难道眼前的火箭就是自己要发射的目标。

    陈渊看向这个厂长，看来自己真的是猜中了，他对着这个火箭的厂长问道：“我要怎么才能够找到你们火箭发射基地，我需要知道我发射的这种火箭在哪里？“

    听到陈渊的问题，火箭的厂长看了一眼陈渊，对他说道：“这个我不太清楚，只有我们的领导才知道这些东西在哪里。“

    陈渊听到火箭的厂长这么说，他皱起眉头，看来自己想要找到火箭发射基地，就必须要去火箭厂，去那里才能够找到发射这个火箭的基地。

    陈渊不禁皱起眉头，他现在有些犯愁了，自己要如何去那里找那个什么领导。

    就在这个时候，陈渊注意到一个火箭的厂工程师。

    陈渊走到火箭厂的工作人员的跟前，问道：“你们火箭厂的工程师在那里？“

    工程师看向陈渊，他问道：“请问你是谁，我不认识你。“

    “你不认识我，可我认识你。“

    听到这个火箭厂的工程师的话，陈渊冷笑了一下，对着这个火箭的厂工程师说道：“我叫陈渊，你不用装作不认识我。“

    听到陈渊的话，这个火箭的厂工程师愣了一下，不过很快，他想到这次自己要做的事情。

    于是，他对着陈渊说道：“你是什么人？“

    “我是什么人不重要，重要的是，我知道你要做什么。“陈渊冷笑着说道，他已经猜测到了这个工程师到底要做些什么事情了。

    “你知道我要做什么事情，那好，我问你，你想不想让火箭的数据更新，你想不想让我的这款火箭发射成功？“火箭的厂工程师问道。

    听到这句话，陈渊点点头，说道：“我的确想让火箭的数据更新。“

    “你知道你的数据是怎么来的吗？“

    火箭的厂工程师问道，他觉得，如果这个年轻人的火箭不能够提升数据，他们火箭就会损失惨重。

    听到火箭厂工程师的话，陈渊摇了摇头，他对着火箭的厂工程师说道：“我不知道这种火箭到底是怎么产生的，不过我想问问，我的这种火箭是不是可以提升火箭的发射成功率，如果能够提升发射成功率的话，那么我想这些火箭的价格应该不低吧！“

    听到陈渊的话，这个工程师摇了摇头。

    “这个火箭的成本只有十几块钱，但是这个火箭却要花费几百万，而且火箭的发射材料也非常昂贵，就算我们的销售渠道能够赚取到这笔钱，但是我们还是损失很大。“

    听到这个火箭的厂工程师的话，陈渊皱起眉头。

    “原来是这样，这些火箭的成本这么高。“

    听到这个火箭厂的厂长的话，陈渊点点头，他对着这个火箭的厂长说道：“你说得非常对，这些火箭的成本的确是非常的高，如果我们的火箭的发射成本这么高的话，恐怕我们根本不适合在全世界进行各种火箭发射，如果这些火箭不能够在全世界进行各种火箭的发射的话，这些火箭的发射就没有任何的市场了。“

    听到陈渊的话，火箭的厂长点点头，看来陈渊的眼光还是比较独特的。

    “这种火箭是我们在全球各国的分厂，分配给各国使用，因此每一种火箭的价格也不便宜。“

    听到这个火箭的厂长的话，陈渊点点头，说道：“我明白了，我也正是打算购买你们这种火箭来进行实验。“

    “那么请问，你打算怎么购买这种火箭？“这个火箭的厂长问道。

    “你们火箭厂有没有发射这种火箭的发射场？“陈渊问道。

    “没有发射场，因为这是一个秘密。“这个火箭的厂长说道。

    (本章完)

