    “可翠翠妹子，人家百货大楼也只要五块钱一条裙子。”

    何香云还是过不了自己心里那一关。

    李翠翠暗叹：还真是一个老实人！

    那就再接再厉劝，“大姐，货跟货能比吗？百货大楼还有几毛一块钱的，但那能一样？

    你看看你的裙子质量，布料用的是最好的，连配饰也是最精致的，还有你设计的款式，好看着呢！说句不中听的话，百货大楼的货没法跟你比，那款式太老土。

    买给小子穿勉强，买给闺女穿就是不好看。再看看你做的，件件精致不说，你在上边的刺绣就独一无二，完全是手工绣，栩栩如生，别处的能跟你比吗？”

    小团子很佩服李翠翠的思想，这果然是个做生意的。

    卖炒货显然可惜了，这要是让她去做大买卖，肯定能把销售这个行当给玩转了。

    在李翠翠的一番话下，何香云也渐渐活络起来，她把自己的衣服重新做了定位，比如非常吸引人的裙子，她的要价就高些，而一般的衣服裤子的话，就在合理价位上。

    这倒是吸引了不少的人过来问价格，又见小团子穿着好看，也就生了要买的心。

    其中有一个年龄大一点的爷爷也挤进来，小团子心都紧了起来，生怕这个爷爷被挤坏了。

    “爷爷，你要看什么，我给你拿，你别跟人挤。”

    被叫做爷爷的老人见小团子注意到了他，高兴的跟小团子打招呼，“你好啊小朋友。”

    小团子也很有礼貌，笑得甜甜的喊“爷爷”。

    老人听了眉开眼笑的，“哎！真乖！要是你两个哥哥也这么有礼貌就好了！”

    两个哥哥？

    小团子一下子愣住了，就连何香云也注意到这边，一看，连忙站起来恭敬的打招呼，“明校长，您怎么也来了？”

    明校长站到一边儿，这才推了推眼镜道：“我就是经过这儿，看到你在这里，心想这不是安庭安陌两学生的家长吗？就过来打声招呼了。”

    这话暗含大量信息。

    围上来的也有聪明人，一想就明白了。

    能让堂堂一校之长记住的家长，要么就是这位家长背景深厚，要么就是学生太过出色，但看何香云这样，那一定是后者了。

    围观的人此时看何香云的眼神都变了。

    人生在世，怎么荣华富贵都不如养的儿女有出息来的自豪。

    这位家长不但让校长记住了，还主动前来打招呼，她儿子得多出息啊！

    何香云有些拘谨，正要说别的，明校长怕打搅她做生意就先一步道，“你忙，我还得回学校呢！安庭安陌的妈妈，有空多来学校看看。”

    何香云应着，小团子却是眼前一亮。

    脆生生的又叫了声“爷爷”，“我能跟你去找哥哥吗？”

    何香云见小闺女已经抱起了那两个大包，似乎迫不及待的想见哥哥，又柠檬又好笑。

    明校长笑眯眯的道：“那你得问你妈妈，要是她同意了，爷爷就带你走。”

    小团子立马转向何香云，何香云心想，小团子跟着明校长她没什么不放心的，正好让这孩子提前见识一下校园的样子，便当即答应，“那麻烦明校长了。”

    而后又交代小团子几句，小团子便乖乖巧巧的跟着明校长走了。

