    第606章哭唧唧

    “依我看来，还是应该出两套方案，以防万一。”

    说这话的是工作室里的野心家，方明，他也是最努力，最爱出风头的一个。

    盛晗景的工作室里多数都是性情温和的人，只有他不同，性格急躁，不像个搞音乐的，但偏生才华还是很不错的。

    盛晗景签人向来也不带自己想法，只看对方适不适合，有没有能力。

    “你怎么说这话呢？晗景说了，他会好的。”另一个年轻小提琴手不同意了。

    “我说的是事实。”方明固执己见。

    “也好。”盛晗景垂了垂眼帘，“我不能辜负那些期待我的粉丝，他们都是喜欢音乐的人。届时如果我真不能上场，除了要把票价全都退给他们，给予补偿的话，也能给他们一定自由的空间，选择要不要听一听其他人的音乐，而这也是一个把我们工作室的音乐人才们推向大家的机会。”

    既然盛晗景都这么说了，其他人也就不说什么了，乔华上前一步，给盛晗景披了件单衣，“晗景哥，我还是比较担心你的身体，还有三天，你可要好好休养。”

    他眼神温柔，眼睑下的泪痣因着他眼里透出的担忧，显得他整个人简直柔和得发光。

    盛御熙也在旁边，默默地看了一眼关心他二哥的乔华，还是乔华哥比较体恤他二哥，再看一眼已经急吼吼拉着其他人商量对策的方明。

    这两位差别简直不要太明显。

    可二哥在，而且都已经这么表达立场了，他也不好说什么，但是他不是个憋得住的性子啊，于是跑去找妹妹吐槽去了。

    盛漾听了，阖上她正在看的医书，“三哥，你真的很好骗。”

    幸好三哥不是身处二哥这样的环境，否则怎么死的都不知道。

    突然就被鄙视的盛御熙很是委屈。

    他是来吐槽的，结果意外却被妹妹给鄙视了。

    他这个当哥哥的，真的在妹妹面前半点当哥哥的样子都没有。

    哭唧唧……

    话虽如此，但每次被妹妹鄙视，他其实心里还是挺开心的，就跟被大哥说的时候同理，他的大哥还有妹妹怎么都这么厉害！

    **

    一晃便到了演出这天，这一次在魔都，场地大，人也变得更多了。

    而且因为交通便利，所以多了更多从五湖四海赶来的粉丝们。

    乌压压的，全是脑袋……足见大家对盛晗景的热情。

    他们已经等了三天了，而这三天，期待感变得更足了，荧光棒挥舞着，横幅拉着，现场全是一片欢腾的海洋。

    秦邈也跟着来了魔都，嘴上说不出外诊的医生却小性子到了这种地步，专程跑到魔都来。

    他不认为那小丫头能救场，他等着看最后的结局，否则他没办法安心回帝都去。

    结果在现场，他居然又看到了一个老熟人。

    “明启，你怎么来了？”看到对方，他先是怔愣，转念又笑了一下，“哦，我知道了，那小丫头拿不下，所以让你来救场，不过也来不及了，就算是神仙，这么短的时间内，也不可能把恶化的情况给挽救回来。”

    明启手负于身后，英俊的脸孔仍然是一副“谁也不爱”的老干部风，他并没有正面回答秦邈的问题，反倒是反问了一句，“你知道盛漾为什么不是我徒弟吗？”

    (本章完)

