    “等你以后病好了，肯定要主刀做手术，有时候还要值班，医生好像都很忙，我的工作很闲，我做饭你能轻松点。”

    不是情话，胜似情话。

    她听红了眼，听软了心肠。

    戎黎俯身亲亲她的眼睛：“又不疼，不要心疼了。”

    他不知道他这个样子有多让她心疼，她把创口贴贴上，药瓶盖好放进医药箱，朝他坐近一点：“先生，你可以吻你吗？”

    她很少主动，很少。

    戎黎手撑在沙发上，压低身体，把自己的唇送过去：“可以，你对我做什么都可以。”

    徐檀兮抓着他腰上的衣服，靠过去，吻住了他，她用舌尖轻轻地舔、轻轻地吮，像怯生生的猫。

    因为是徐檀兮主动，戎黎的身体特别兴奋，没一会儿就呼吸急促了：“杳杳。”

    “嗯……”

    “我可不可以做别的？”

    徐檀兮窝在他怀里，把脸藏着不说话。

    戎黎当她默认，抓着她的手放在了腹上：“你摸摸我。”

    墙上的钟表从七点三十六跑到了七点五十二。最后，土豆丝是徐檀兮切的，戎黎第一次做饭，选了简单一点的菜式，一盘青椒肉丝、一盘青菜、一盘土豆丝、还有一个蛋花汤。

    卖相很一般，土豆丝炒得有点糊。

    戎黎每样都夹一点到徐檀兮碗里，等她尝过之后，他立刻问：“味道怎么样？”

    眼神分明很忐忑，还要装作镇定。

    徐檀兮莞尔笑了笑：“很好。”

    戎黎嘴角弯了下，又给压下去了，他不太相信，每一道都自己尝一口，果然，味道很普通。

    徐檀兮给他加了滤镜，所以才觉得好。

    她很善解人意，柔声夸奖他：“你是第一次做菜，已经很好了。”

    戎黎把糊的土豆丝挑出来：“我以后会做得更好。”

    “做不好也没关系。”

    “怎么可能。”对于自己的能力，戎黎觉得毋庸置疑，“只要我想做，就没有我做不好的。”

    徐檀兮看了看他，欲言又止。

    “不要提游戏。”

    她低头吃饭：“哦。”

    饭后，徐檀兮去洗碗。

    戎黎拉住她：“我来洗。”

    “不能什么都你做。”

    “为什么不能？”

    徐檀兮没有解释那么多，眼神清澈，瞳孔里面倒映出一个戎黎来：“你不听我的吗？”

    他纠结了一秒，坐回去：“听啊。”

    以后结婚了，徐檀兮可以用这一句话，把他死死压到床底，让他一辈子在下面翻不了身。

    她端着盘子去了厨房，边说：“糖我放在了茶几下面的抽屉里，冰箱里面还有甜品。”

    她不是很爱吃零食，但家里到处都有甜食，都是他喜欢的。

    能怎么办？

    让她压一辈子啊。

    临睡前，程及发来了好友验证，戎黎第一次没同意，第二次才同意。

    老乡：【你弟的幼儿园找好了没？】

    戎黎：【嗯】

    然后没有后文了。

    戎黎：【干嘛？】

    对话窗口弹出来一句：【程爷带狗子上分开启了好友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。】

    戎黎：“……”

    妈的，狗贼。

    翌日，早上八点半，徐檀兮准时到了医院，换完衣服后，在外科候诊室的走廊里碰见了同科室的安护士。

    “徐医生，早啊。”

    “早。”

    徐檀兮穿着医生白袍，工作证挂了胸前，里面搭的是中规中矩的黑色高领毛衣和修身的黑色长裤，整个着装偏职业风。她把头发盘了起来，用一根皮筋和一只发卡，发卡与耳环是一个色系，都是粉色的珍珠，手腕上戴了一只莹白色的玉镯子，没有其他配饰，简单又大方。

    安护士按住胸腔里那颗八卦的心：“徐医生的家属也早啊。”

    戎黎点了个头，算回应。

    “对了。”安护士说，“乔医生已经把办公室腾出来了，护士长让我问你，是不是在办公室坐诊？”

    徐檀兮说是。

    安护士和她一起往小儿外科走。

    戎黎安静地走在旁边，目光时不时看自己女朋友，他第一次见她穿白大褂，很灼他的眼，也很勾他的魂。

    “徐医生你真不主刀啊？”安护士突然问起。

    徐檀兮颔首：“暂时不主刀。”

    安护士不解：“为什么？好多病人家属都点名让你主治。”

    徐檀兮不太会撒谎，戎黎代她说：“她前段时间摔倒了手，要养一阵子。”

    “严重吗？有没有做精密检查？”安护士是个热心肠，“外科医生的手可千万不能大意。”

    徐檀兮顺着戎黎的谎去圆，不太会讲假话，会下意识低头：“不严重，养养就好了。”

    聊着聊着就到了办公室。

    徐檀兮要进去开晨会，对戎黎说：“我要去工作了。”

    “嗯。”戎黎送她到门口。

    “你要是无聊，就去外面走走。”

    “无聊我可以打游戏，你不用分心管我，去工作吧。”

    徐檀兮回了几次头，才进了办公室。

    戎黎随便在过道上挑了位置坐下。

    安护士偷偷打量了好几眼，也没见人打道回府：“徐医生，你男朋友不是来送你的？”

    徐檀兮摇摇头，没有多做解释。

    戎黎会在医院陪她几天，要看看另外两个人格会不会影响到她。他在过道的椅子上坐着，这个点还早，外面就他一个人，他拿出手机，开游戏。

    “这不是徐医生的男朋友吗？”

    声音从后面传来，是个烟嗓。

    戎黎没抬头，看着游戏界面。

    乔端走过来，双手揣在白大褂的口袋里，她身材火辣，把医生袍撑得前凸后翘：“身体不舒服？”

    戎黎把耳机戴上，懒得搭理。

    乔端也不去自讨没趣，目光放肆地打量完就走了。

    不到半天，小儿外科上下就都知道谁是徐医生的家属了。护士群聊里，徐医生家属的照片被疯传。

    工作之余，不忘吃瓜。

    周护士：【也是医生吗？】

    蒋护士：【没听徐医生说过】

    管护士：【叫什么名字？】

    蒋护士：【好像姓容，叫什么不知道】

    大王护士：【他不用工作吗？】

    安护士：【估计是富二代吧】

    大王护士：【富二代也要工作啊】

    小王护士：【我要是富二代，我才不工作，游戏它不香吗？】

    安护士：【徐医生的手受伤了，她男朋友可能不放心她，特地来陪着呗】

    李护士：【这是什么神仙爱情啊】

    萧护士：【柠檬它为什么围绕我】GIF

    护士长：【羡慕本宫已经说腻了】GIF

    护士长：【好好工作本宫已经说腻了】GIF

    然后，全体安静。

    上午十点二十三，戎黎终于进决赛圈了，一上午了，唯一一把。

    他正在跑毒的时候，耳机外面有个声音。

    “帅哥。”

    “帅哥。”

    戎黎摘了一只耳机，抬头。

    是个穿着病号服的女孩子，头发很长，到腰部，只涂了口红，可能是临时补的：“可以加个微信吗？”

    戎黎把耳机塞上：“我已婚。”

    他低头，继续跑毒。

    女孩尴尬不已，说了声抱歉就跑了。

    这一幕，正好被工作之余坚持吃瓜的安护士目睹了，心外科的护士群聊里又热火朝天了。

    安护士：【啊啊啊啊，太杀我！】

    安护士：【我要磕CP！！】

    陶护士：【没有对比就没有伤害，上回有个妹子来加我男朋友，他不仅同意了，还来跟我炫耀他的魅力】

    大王护士：【我男朋友撩妹小号都不知道多少个】

    陶护士：【那你还不分？留着过年吗？】

    大王护士：【已经列入计划中了】

    萧护士：【柠檬它为什么围绕我】GIF

    护士长：【羡慕本宫已经说腻了】GIF

    护士长：【好好工作本宫已经说腻了】GIF

    本群的话题终结者——护士长苏梅梅。

    十一点的时候，程及又给戎黎发了好友验证。

    戎黎拒绝。

    程及再发。

    戎黎再拒绝。

    然后，程及就打电话过来了，戎黎挂了几次之后才接，很不耐烦：“干嘛？”

    “我在南城高速的加油站附近，车抛锚了，”程及像个大爷，“来接我。”

    戎黎那边：“嘟嘟嘟嘟……”

    他挂了。

    程及：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    顾总：戎黎，你下贱！

    戎黎：你就说要不要我继续？

    顾总：……要。

