    可以说，通过这次的军户户籍变革，将会极大地提高大明军人的地位。

    第一，军人参军，不用再担心他们的子子孙孙都被强制成为军户。从开国之初的世袭军户制彻底改为了募兵制；

    第二，参军立功的军人，或者当兵久了的军人，退伍之后到了年龄还有钱拿，这是开了大明之先河。

    要知道，就算是文官告老还乡，那也是没有俸禄的。相比之下，哪怕军人退伍之后到年龄了，领取的退伍金钱少，那也绝对会吸引很多人的。

    从这点来说，去当兵会成为很多农户的选择。

    第三，如今的朝廷，军饷发放及时，并且通过了大明中央银行发放，如果有军饷的克扣，可以直接在京师去都察院、锦衣卫衙门或者东厂投诉，能够直达天听，基本上就没有了军饷克扣或者欠饷的事情。

    这对于军人来说，更有了一层保证，能够安心打仗。

    至于能不能从大明中央银行取钱，在这些个月里，京师百姓早已看到了，这是绝对没问题的。

    另外，新的钱币已经发行了一段时间，朝廷真正地做到了，收税中就按照规定比例收新的钱币，绝对没有折扣，从而保证了新的钱币不贬值。

    这个情况让京师百姓放心之后，新的钱币所带来的好处也就体现出来了。钱币有面值，平日里买卖就直接按照币值交易，非常地方便。

    并且因为是铜币，和以前的铜钱相比，感觉上也差不多，更是减少了京师百姓对于新币种的抵触。当然，如果换成纸币的话，那绝对在心里是有抵触，不可能这么快就接受新币种的。

    而京师百姓一旦接受了新币种之后，因为方便，不用称重，也不用担心成色，很多商家都喜欢收取新币种了。结果因为新币种的产量有限，以至于很多人想去大明中央银行兑换新币种时，却会遇到没得兑换的情况。

    这种情况的发生，应了一句俗话：物以稀为贵。在民间的自然交易中，用新币种来买卖东西时，反而更有优惠，从另外一个角度，变成了新币种的实际价值要高一些的情况。

    回到军人这方面，因为京营军饷是大明中央银行发放。只要在银行开户的，那么去取钱的话，那是有保证能取到新币种的。这让军人或者军人家属就能一直有新币种使用的保证。

    不要小看这一点，从某种程度上就又体现出了军人的优越性。民间买卖上，对于军人或者军人家属的一些优惠，也就随之而生，让他们就更有了一种对军人身份的认可。

    如此种种，对于军人身份的提高，那是绝对有帮助的。

    当然了，如今这些措施，有的还只是在京营中开始实施而已。等到条件成熟，才会向全国的军队进行推广。

    崇祯皇帝心里很清楚，大明在平定内乱之后，便是争霸全球。

    不说虚的，光是那么多的矿产，就绝对值得他这么做：提高军人的待遇，让军队去开疆拓土，去找财富！

    更不用说，关系到大明江山的社稷安稳，那些藩王必须要封出去，也是要有军队才有保证的。

    在张明伟的牵头下，崇祯皇帝和内阁、司礼监以及六部确定了这军户革新的种种细节之后，便下发圣旨正式公布。

    你说这个事情有没有人反对，那肯定是有的。就军人的退伍金这一条，就遇到了不少文官的反对，崇祯皇帝也犹豫要不要取消，但是，张明伟坚持了。

    在他的强势之下，没人敢和他对着干。更为关键的是，张明伟认为，这种制度应该要在随后普及，让官员也有退休金。

    至于给崇祯皇帝的理由，那就简单多了：老有所依，才能心无旁贷。大明军人也好，大明官员也罢，才能安心为皇帝办事！

    这个军户革新的事情，因为之前就已经放出了风声，鞋子落地之后，虽然也引起了很大的反响，但是，却没有那种非常大的震撼。

    然而，有一个想不到的影响，却是张明伟这边必须要去面对的。

    涉及到几万军人的开户，而且在这个年代，又只有手工操作，而不是电脑能批量处理，这大明中央银行的人手便非常急缺。

    事实上，大明中央银行的人手就算没有这事，也很缺。不要说从无到有的创办了，随着大明中央银行被百姓接受，原本就越来越忙了的。

    这让张明伟考虑，是不是要把对公和对私业务分开。要不然，会耽搁事情，有考虑成立第二家银行的可行性了。

    但是，不管怎么样，如今最为要紧的，还是要大批培养银行职员才行。

    这个事情，别人去做不行，还得张明伟来全程参与才可以。为了尽快有合适的人手可以用，大明中央银行不得不对外招聘原本钱庄、银号的掌柜和伙计，甚至是普通的账房，对他们进行专门的培训之后，一边上岗一边继续加强培训。

    另外，大明中央银行也已经没法和户部共一个衙门了。要不然，整个户部衙门都归大明中央银行来用都不够。

    为此，新的大明中央银行开始修建，就在皇城根下，规模很大。

    很多京师百姓，只是从大明中央银行的这个衙门规模，就猜测以后这个大明中央银行会从户部独立的可能。

    ………………

    崇祯皇帝这边，还给张明伟说了一个好消息。

    原本由普通流贼转变而成的屯田军，可谓战果不凡。在普通粮田种植之外的田间地头，另外种植的番薯土豆产量，经过两年的摸索之后已经赶上粮食产量了。

    这个意外之喜，也是让中原之地再也没有人饿死，哪怕还时不时有天灾。

    这一点，张明伟其实有察觉，因为军中粮食已经有配发土豆和番薯的了。

    要不然，大明不会这么快从饥荒中缓过来。

    当然，还有一个很大的因素也有关系，就是到这时候，大明人口估计已经减少了一半左右，也缓解了对粮食的需求。

    要是有可能的话，张明伟是真不希望有这个因素的。如今国内基本稳定，大明即将对外扩张，需要人口的支撑，需要朝廷政策来鼓励生育了。

    当然，这时候其实不需要怎么鼓励。因为在中国人的眼里，多子多福，人丁兴旺才是一个家族兴旺的象征。就算朝廷不鼓励，百姓也不会不去造人。

    不过，在朝廷层面要为这个去做的事情其实也有不少。

    事关大明的开疆拓土，争霸全球，事关崇祯皇帝的雄图霸业，他自然非常上心，当即和张明伟就这个事情讨论了起来。

    就听张明伟对崇祯皇帝说道：“陛下，要想保证我大明人口的繁衍兴旺，一个最大的措施，就是要减少小孩的夭折率。”

    “先生说得极是！”崇祯皇帝一听，便立刻深有所感地附和道。

    哪怕他的皇子皇女中，都有好几个夭折的，就更不用说，普通百姓人家了。

    内阁首辅堵胤锡听了，叹了口气说道：“这事儿说得容易，做起来难啊！只是一个天花，就不知道要了多少小孩的命！唉……”

    说完之后，他便重重地叹了口气。

    张明伟一听当即微笑着说道：“天花不难，种痘就能解决！”

    一听他的话，堵胤锡顿时大喜，不过等他听完之后，便又露出哭笑不得的神情说道：“国公说笑了，种痘其实还是很危险的，并没有降低多少小孩死于天花的危险。”

    一开始，他听到兴国公说天花不难时，那是心中大喜。

    实在是兴国公经常能人所不能，他说不难，那就肯定不难的。结果没想到说是种痘。

    事实上，明末这个时候，种痘其实已经有了。不过是种人痘，危险性还是很高的。因此，只有极少部分人会去试。

    传说中，康麻子之所以能继承皇位，就因为他已经出过天花，虽然留下了一脸麻子，但却是不会再得天花了。

    崇祯皇帝显然也知道堵胤锡的话，当即点点头正要说话时，却听张明伟先诧异地开口说道：“怎么，种痘危险？”

    刚问出口之后，他就回过神来了，当即哈哈一笑道：“此痘非彼痘，我所说的，没什么危险的！”

    他是写明末历史的，查过的资料很多，当然了解明末这个时候其实是种人痘，毒性很大，当然危险了。

    堵胤锡听了一愣，什么此痘非彼痘？不过他立刻回过神来，顿时大喜，马上一步就蹿了过去，一把抓住了张明伟的手，情绪激动地带着渴望期待的神情问道：“国公的意思，是真得能解决天花之灾？”

    天花自古以来就是困扰人类的一大杀手，原因是这个还很容易传染。一旦染上，那就只有靠天听命了。

    而且天花是不管有钱没钱，有权没权的，基本上都是同等对待。奴酋岳托就是在崇祯十一年入关劫掠的时候，在山东地界染上了天花死翘翘的。

    因此，崇祯皇帝等其他人听了之后，全都是如同堵胤锡一般激动，带着期待看着张明伟。

