
　　我在82年来的深圳，那种热火朝天的景象，让我非常震撼，因此还被人当做土包子。毋庸置疑，深圳是我人生起点的地方，感念和热爱这个城市。我从来没有讳言过我是做盗版磁带起家的，那时候大家整体都没有版权的意识，甚至国家立法上都没有这一项。所以后来我溢价50%收购环球唱片的时候，许多人不理解，为什么要多给这么多钱，我当时就跟环球的老总说，这是我补交的版权费。

　　----------------------------------------------------------------------------------------《苏明访谈录》

　　“所以别整天傻了吧唧的，什么简繁，你爱怎么写，就怎么写，又没有人禁止你。”李老头说道。

　　等何芳的菜端上来，李和开了酒，问和尚，“溥叔，你喝酒没问题？”

　　老于头冷不丁来了句，“溥贝勒是个假和尚，酒肉尽管上。”

　　和尚笑着点了点头，认可了老于头的话。

　　何芳笑着说，“我原本还担心着呢，做了不少蔬菜。”

　　几个老头子酒量都是不浅，谈天说地，说古论今，偶尔拽几句诗文，李和明显插不上话，只得和何芳两个人自说自话。

　　第二天一早，他就起床去了苏家。

　　苏明是利索的，在跟家里商量好后，第三天就要走，没有一点儿犹豫。

　　甚至跟家里刚开了口，本以为老娘会罗里吧嗦，来个儿行千里母担忧，最起码也要有个依依不舍，哪知他老娘说，“要走赶紧，省的我天天眼皮子直跳，你说你这天天街口巷尾的晃荡，我哪能不担心。”

　　苏明老娘倒不是有什么未仆先知，只是特殊年代过来，早已成了惊弓之鸟，有个风吹草动，都要思量着半天，又是出了名的八卦，多少也觅了点不对头的风声。

　　苏明又看了一眼眼泪啪擦的苏小妹，“没事，哥以后回来会给你带好东西，你说你想要啥，我将来给你买啥。”

　　“不是，哥，你走了，我找谁要零花钱去？”说完，苏小妹哭的更大声了。

　　苏家大哥道，“我就不交代了，既然李兄弟让你去，肯定给你安排了，你听他交代就行了，这是个稳重人。听说副食部马上要装公共电话，等通了以后，我打电报把号码给你，直接电话，就不要电报了。在外面好好点，照顾好自己，家里有我，你也就不用操心了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏明点了点头，开始收拾行李，听说南方冬季不冷，棉袄什么的都不准备带了，衣服之类随便带几件就可以。

　　送行那天，何芳要跟着李和去火车站，“他是你朋友，难道就不是我朋友，我怎么就不能去了？”

　　李和说，“不是，我就去给他送点东西，去了就回来了，来回折腾，不是多受趟罪吗？”

　　“所以带不动我了？”

　　李和连忙摇头，“不是，不是，我是说...“

　　何芳一把夺过车把，“上来，我带你”。

　　李和还要说话，何芳已经骑了一段路，只得紧跑两步，坐到了后车座上。

　　一个娇滴滴的大姑娘骑车带着男生，引起了超高的回头率，李和羞得无地自容，刚没过两站，就跳下来了，在后面喊，“停下，我骑车带你，你赶紧下来。”

　　何芳哈哈大笑，露出了得意的笑容。

　　苏明这次走，是以南下做生意为由，也并没有声张，来送行的除了家里人，都是几个熟人。

　　李和从口袋掏出几张纸递给苏明，“这是做磁带需要采购的清单，还有一份是操作指导，你应该看得懂，如果自己真看不懂，随便从厂子里请个老师傅都能懂，不是复杂的东西。路上也照顾好自己，到了以后直接去我写在纸上的地址，去找于德华。遇事不要慌，不要冲动，多看，多想，这才能进步。钱装好，不要大意了”

　　苏明拍了拍手里的提包，低声道，“都在我们包里，够折腾了，二彪我们6个人呢，钱都是分开装在每个人的包里，啥事不会有，你瞧好就是。”

　　何芳笑着说，“那我也祝你一路顺风，等你回来，请你喝酒。”

　　“那必须的，又不能在那待个十年八载的。”

　　苏小妹突然说，“哥，徐姐姐来了，那我们先走了。”

　　说完拉着自家老娘就走了。

　　大家抬头一看，徐嘉敏穿着一身便装，直挺挺的站在不远处。

　　李和还要说些什么，却被何芳拉住了，“先走再说。”

　　“别啊，我还没交代完呢。”李和被何芳强行拉到了远处。

　　走到广场边，何芳指着李和的脑袋，“你咋不开窍呢？不拨不亮，你看看他俩旁边还有人吗？你连个孩子都不如。“

　　李和一瞧，刚才围在苏明旁边的一圈人，现在一个也没了，散的干净，只剩下苏明和徐嘉敏了。

　　又看了一眼，躲在不远处的苏明老娘，眯缝着眼睛，笑得一脸不怀好意。

　　李和这次是真的明白了什么。

　　苏明看到一身便装的徐嘉敏，突然笨拙的像个陌生人，“你来这边办事？”

　　徐嘉敏递过一个油纸包，“你将要在车上吃午饭”。

　　苏明好像没反应过来，木讷的接了，说，“谢谢。”

　　徐嘉敏深吸一口气，说，“苏明，对不起”。

　　“啥？”苏明听的有点怪怪的，又连忙摆手，“没事，咱俩以后井水不犯河水，你走你的阳关道，我走我的独木桥。”

　　徐嘉敏的呼吸更重了，好像要极力压住心里的火气，“在那边好好表现，不准处朋友。”

　　“那不可能，我是去做生意的，不处朋友，我怎么做生意。”

　　“我是说女的。”

　　“做生意哪里分男女，谁规定就不能和女人做生意了。”

　　“你非故意跟我抬杠是吧？”

　　苏明见徐嘉敏怒气值飙升，急忙应付道，“行，行，都听你的。”

　　徐嘉敏笑着看了苏明一眼，又递了一张纸条“这是我办公室电话，到了就给我电话，必须给我打，记住是必须”。

　　说完转身就走了。

　　等徐嘉敏走了，苏明老娘急忙过来，眉开眼笑的说，“儿子，这媳妇好，妈认，赶紧的要抓紧机会，你看又是公家人，长的又好看，大小又是个官，配你卓卓有余，机不可失失不再来，过这村可没这店。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，29、送行免费阅读。https://xs.23sk.com 