
07

“怎么样，统计出来了么？”坐在一块巨石旁，看着那些借助地面灯光不断起降的标准运输机，林海觉得自己这一天叹气次数恐怕是有生以来最多的一次了，“这次穿越干扰区域，我们损失了多少？”

“六架标准运输机坠落，两架龙鹰坠落。”赵武手持一块数据板站在林海面前回答道，“不过好在我们的飞行员都有着足够的安全保护，所有坠落的飞机机师都成功脱离，加上后来雷暴的及时消失，我们已经接收到了所有人的求救信号，现在正派出搜救队前往营救。他们落水的位置距离岸边也不算太远，很快就能找到他们。其余的飞机，约有十六架标准运输机受到一定程度的损坏，龙鹰式没有受伤的，不过以我们目前的能力就可以在短时间内修复，所以问题都不大。”

“可以，把人都找回，我们多等一些时间也没关系。”林海点了点头，“物资损失情况呢？”

“六架运输机装载的全都是重装备，八辆追猎者坦克和六辆装甲APC，还有一些弹药，总得来说这点损失也不算什么，之后可以从后续支援的特务船上获得补充，而且幸好都不是运输人员的飞机。只是事后我们得把飞机和里面的东西，要么回收，要么彻底破坏掉，以防以后出现技术泄露。”

“记下那些坠机的位置，让特务船去解决这些问题。”林海松了口气，这次飞行途中突然出现的雷暴所带来的损失，比他心里预计的要少上太多了，完全没有超过他的心理底线，“量子通讯器准备好了没有？我们需要和基地方面联络一次。”

“正在部署和安装中。”赵武回答道，“之前过雷暴区的时候，设备有撞击的经历，得先检查一下才能使用，量子通讯器可是很脆弱的，而且就算没有出现损坏，安装完成后，也需要些时间给通讯器充能，那东西可是个耗能大户。”

“嗯。”林海点点头，说道，“完成了就联络戈尔贡基地，进行数据交换，还有让他们调查分析一下我们路上遇到的雷暴现象，是思晶人控制出来对付我们的，还是某种自然反应。这个很重要，会决定我们之后的行动计划是否需要进行变更。”

“确实如此，如果思晶人能控制这么大范围的等离子云团，那么这整个干扰区域范围内都在它们的控制之下，就连我们现在所处的位置也会被攻击到。”

“或许要控制这么一大片范围对它们来说，也是很困难的吧。资料不足、情况不明之下，什么事都得往坏处去想。”林海看了看时间，又看了看天色，“看起来这里很长一段时间都看不到太阳了。我们现在的位置在哪儿？与计划中的登陆点有偏差么？”

“有偏差。”赵武拿出一张防水地图，摊开来铺在林海面前，两名克隆兵也掏出微光电筒照在地图上。

赵武指着地图上一点说道：“我们原本计划是在普利茅斯附近登陆的，但是受到那场雷暴的影响，我们现在的位置，应该是在波士顿以北区域。具体位置因为光线不足和无法与卫星定位，所以不太精确。”

“知道个大概也就够了，派出几组尖兵，去周围侦察，如果能遇上当地人，我想我们就能弄明白自己的位置了。”林海说道，“对了，还有多少时间，才能把所有部队整合起来？”

“收集情报的尖兵已经派出。”赵武在数据板上点了几下，就下达了命令，然后继续和林海交谈，“所有的兵员都已经下来了，主要是那些装备，全部卸下来需要的时间会多一些，不过大概再过个半个小时就能结束。”

“先在这里设置一个临时营地吧。”又看了一下地图，林海说道，“我们要等救援队回来，还要等尖兵小队回复，怎么也需要一些时间，如果在这里防不设防的等着，要是思晶人偷袭怎么办？”

“明白，我马上进行安排。”

“对了。”正要起身离开时，林海突然说道，“等尖兵组回复，确定我们所在方位后，就抽调一队精兵，化装成平民，向南面进行远程侦察，给他们带上量子通讯器。我要知道南面的情况，还有M军的部署。”

“化装成平民？”赵武愣了一下，“混进当地人当中么？可是我们这次行动没有携带平民服装，也没有专门伪装成普通车辆的特种汽车啊。”

“没有准备，难道不会买吗？就算没有带钱，难道这么多的精锐战士连几件平民衣服也弄不回来么？汽车也是一样，没必要非得特种汽车才行，只要上街，街上那么多的车子，随便也能找到可以用来改装搭载量子通讯器的合适车辆吧。”

“是，长官，我这就去安排！”

等着赵武离开后，林海只能是捂着头又叹息一次：“为什么克隆人不喜欢变通呢？”

“如果克隆士兵喜欢变通的话，上面的将军们、议员们就得担心害怕了。”巴宁格中校已经换上了自己的驾驶服，抱着头盔走了过来，“他们可不敢让我们想太多东西，想太多，思想就会复杂，思想复杂了，就可能生出不该有的想法。”

“我觉得你就一点不像克隆人。”

“我？”巴宁格笑了笑，“我只不过见识得多了些罢了。和赵武不一样，他是步兵出身，我是机甲驾驶员出身，虽然他的战争经验比我还丰富，但在与高层打交道方面，他反而还没有我多，自然就更不了解那些方面的事了。”

“这个话题有些沉重了，中校。”林海苦笑一下，然后指着巴宁格的头盔问，“对了，你这是要做什么？”

“刚刚检查了一下自己的泰坦机甲，毕竟之前的运输机可不怎么平静，多少有些磕磕碰碰的，检查一下以免发生战斗的时候出什么问题。现在么，我们机甲营是第一批外围警戒部队。站得高，看得远，在这种干扰严重的地区，使用光学观察系统的机甲就比坦克要有用一些，谁叫我们个子高呢。”

“机甲部队，因为和坦克部队的功能起了冲突，考虑到保密还有编制问题，所以泰坦机甲的数量在我们现在的部队里，数量很少，这次行动你们营的作战，也决定着今后是否增加泰坦机甲的数量。”

“我其实无所谓，虽然看着装甲部队里面，坦克的数量最多，不过机甲队是精锐，精锐自然就没必要强调数量了。”巴宁格哈哈一笑，“开个玩笑，机甲部队能够扩编，这对于我们机甲兵来说，当然是好事。那么，这事就好好看看我们机甲部队的表现吧。”说完，巴宁格向林海行了个军礼后，转身离开。

“现在越发觉得，这些克隆人其实和自然人没多少不同了，尤其是老兵。”林海嘀咕一声，大步向着降落场走去，虽然现在没什么事需要他直接处理，但一个人在边上寡坐更加无聊，他得找些事来做才行。

走进降落场，这里在短短几分钟的时间内，就已经有了一些营地的雏形了，由于只是临时性的，所以克隆兵们没有搭建多少营帐，大多数人休息的地方都是那些APC，那些营帐是留给伤员们使用的。

林海走到指挥车前——这是由一辆歼灭者MKIII型超重型主战坦克改装而来的指挥官，去除了两门主炮和导弹发射器，还有相关的弹药部分后，这种体型巨大的坦克内部空间是相当的宽敞，足够塞进去近十人和一大堆设备仪器了。

“长官？”刚好，车门被由内打开，赵武正好要出来，看到了林海，有些惊讶的叫道，“我正要找你。”

“哦，有什么事？是尖兵组传回了信息，还是联络上了后方的基地？”林海顺着对方打开的车门进入了指挥车内。

“都有。”赵武回答道，“联络上了基地，把我们之前遇上的情况和凯恩博士进行了数据交换，他认为，这并非思晶人控制的，而一种自然现象，由于这等级别的等离子云团就是类似雷积云一样的东西，只不过思晶人以它们的技术控制着云层不让其消散，所以能量积累之下，就会需要释放那些积累的能量，那些雷暴就是能量释放的结果，我们只是运气不好的正好撞上而已。博士认为我们不用太过担心，他说思晶人在控制云层不消散的同时，是没有办法再把这么大范围的云团当成风暴柱的武器来使用。”

“至于说尖兵组的报告。”赵武打开电子地图，“他们已经查明，我们现在的位置确实是在波士顿地区，不过不是以北，而是在波士顿以面的郊外，和纽约直线距离约三百五十公里的样子。而且根据当地人称，纽约那天发生了一次爆炸，光芒甚至波士顿这边都看到了。他们不知道发生了什么事，很多人以为是军队动用了核弹，只是现在没人能和纽约及周边区域联络上，就连市政府对此也一无所知，总之到处都是混乱。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562032"  chaptername="0722  调查（一）">加入书签</a>
</div>
