
    第518章一直在这里

    胡可和殷书涵还是离开了，一时间，他们也没有办法想这个特警证明他们的身份。

    不过胡可并没有放弃，反而是在秋霞山底绕了一圈，终于是找到了一个缺口，没有特警看守。

    “小可，你不会是想从这里上去吧，这里根本没有路啊。”殷书豪顿时惊讶地说道。

    这里树木丛生，还十分陡峭，连一条上山的小路都没有，正是因为如此，这里才没有特警看守。

    “爬上去。”

    胡可说着，已经率先走到了山脚下，抓住一根粗壮的藤蔓，就要往山上走去。

    “你为什么非要上去啊，那个叶欢到底是什么人，对你很重要吗？”殷书豪无奈地站在原地说道。

    “如果你不想上去，就自己回去吧。”

    胡可没有回头，已经往往山上走去了。

    殷书豪无奈，也只得跟了上去，他们家族就是派他来追求胡可的，如果能够追上胡可，对于他们家族的发展，也是很有帮助。

    说实话，他们殷家盘踞在东北三省，也是资金雄厚，单纯从财力上而言，殷家并不输给胡家。

    可是，也仅此而已，殷家有的，仅仅是有钱，他们缺少的是政治资源。

    在华夏，没有政治资源的集团和企业，是很难一直生存下去的，而坐落在燕京的胡家，则是殷家最好的联合选择。

    ——

    此刻的秋霞山上。

    江家的人大步走到了山顶，江泰山看向了人群之中的一个老人，顿时笑道：“黄风言，你黄家不是不参与这件事情吗？怎么也跑来了？”

    被黄风言的老人留了一个山羊胡子，他摸了摸自己的胡子，笑道：“我自然是来给泰山你和冯老助阵的，我们两家是世交，这个时候，我肯定是要支持你们江家的。”

    江泰山在心中冷笑，这个老狐狸，他转眼看向了黄风言身旁的一个青年。

    此刻的黄浩然，脸上还有一些鼻青脸肿，他可是被叶欢扇了两巴掌。

    不过他还算好的，此刻的莫东风，现在还躺在医院里，不能起来呢。

    “可惜，好好的青年俊杰，竟然被打成这个样子，浩然，难道这口气你就要咽下去吗？”江泰山笑道，脸上带着一股浓浓地惋惜的味道。

    黄浩然的眼中也是闪过一丝愤怒，不过却笑着说道：“那叶欢掳走了秋月，还敢勒索江家，我相信江爷爷会替我报仇的。”

    哼，倒是打得一手好算盘，江泰山在心中冷笑。

    “冯老来了。”

    不知道是谁叫了一声，众人纷纷朝着山下看去，只见一个风轻云淡的老人缓步走了上来。

    “冯老。”

    “冯老，越来越有仙气；额，恐怕实力又精进了不少吧。”

    一路上，这些平日里傲气无比的富豪，纷纷恭敬地打着招呼，而老人只是微微点头而已。

    “冯老，您来了。”

    莫东山走上前去，恭敬地叫了一声。

    看到莫东山，冯喜凡终于停下了脚步，点头说道：“东山，好久不见，我看你目光凝视，内力收敛，恐怕不久就要迈入高级战将的境界了吧。”

    莫东山微微一愣，没想到自己的实力一下子就被冯喜凡看了出来，连自己快要突破都能够知道。

    “在冯老面前，这点实力，不值一提。”莫东山无奈地说道。

    他也是香港的顶级高手了，但是在冯喜凡面前，还是相差太远。

    “你和我那弟子只是相差一个字，实力却是天差地别，不知道我那不争气的弟子，什么时候才能迈入战将级别。”冯喜凡摇头说道。

    “冯老你就别取笑我了，我已经是一把年纪了，而令徒却正是风华正茂的年纪，日后成就不可限量，岂是我能够相比的。”

    莫东山苦笑着说道，心中却是有些不岔。

    他好歹也是成名已久的强者，冯喜凡却是拿他和他的徒弟相比。

    “哼，那个叶欢不也是一个年轻人吗？一招打败我的弟子，这份实力，至少也是战将级了吧，当真是好威风啊！”

    冯喜凡顿时冷哼道，眼中闪过一丝厉芒。

    “冯老，那人无法无天，不仅打伤了莫东风，抓走我的孙女江秋月，你可要一定要把绳之以法啊！”

    这时，江泰山也走了过来，立刻恭敬地说道。

    “放心，我这次前来，就是为了收服此子。”冯喜凡点头，表情傲然，淡淡地说道：

    “正好，我苦修了多年，实力早已经是今非昔比，这一次收服那个狂徒之后，我要再去一趟大陆，和慕洪一战！”

    “嘶——”

    听到冯喜凡的话，周围各个富豪都是倒吸了一口凉气，冯老竟然要再次出手，去挑战慕洪。

    慕洪的威名，即便是这些香港的富豪，也是知晓的，华夏兵王，军中战神，这几个字可不是白叫。

    就是不知道，冯喜凡这次能不能打败慕洪，为他们香港武道争上一口气。

    冯老也不搭理这些富豪，反而是朝着悬崖边上走去，让众人有些疑惑不解。

    “冯老，那个叶欢怎么还没有出现，他不会知道冯老要出手，已经怕了吧。”有人出口问道。

    “不，他一直都在这里。”冯老站在悬崖边上，负手而立，宛如一个仙人。

    一直在这里？一群富豪顿时一愣，他们怎么不知道，完全没有看到那个叶欢啊。

    “他就在那里！”

    冯老抬起右手，直指对面的山峰。

    “哪里？怎么可能，那是一座孤立的山峰，爬不上去的，他总不可能是从这边飞过去的吧。”

    有人立刻质疑道，觉得不可思议。

    “哼，雕虫小技而已。”冯老冷哼一声，然后一招手，顿时从人群之中窜出一个武者。

    武者交给了冯老几圈绳索，这绳索的一端，还绑着一把带着一把带着倒钩的匕首。

    “去！”

    冯老厉喝一声，随手一扔，顿时绳索的一端的匕首犹如利剑出鞘，直直的射向了对面的山峰。

    匕首击穿了对面山峰的峭壁之中，深深刺入了进去，另外一端，则被刚才那个武者系在了这一边的一个粗壮的松树之上。

    “冯老，你该不会是要——”

    那人的话还没有说完，冯老的身体已经高高地跃起，然后稳稳地落在悬崖上空的绳索之上。
