    《武林绘卷：国产游戏之光！》

    《登顶ST游戏销量周榜，这竟是一款国产游戏？》

    《绝密！飞舟工作室股权结构曝光，史上最疯狂投资！》

    接下来一周，成了所有夏国玩家群体的狂欢时刻。

    在所有人都对只会换皮逼氪山寨的国产厂商不抱任何希望之时，一款名为《武林绘卷》的国产游戏杀入众人视野，并且迅速火爆传播。

    作为一款没什么宣传、单平台上架、以传统购买式收费、定价还高达近七十块、由几个大学生业余开发出来的独立单机游戏，但凡对国内市场有点了解的都会感觉这简直是将扑街因素都占全了。

    低成本、几个大学生业余制作，其游戏可玩性方面不论，画面上肯定就不会好到哪里去。

    而且这种典型的小工作室显然也就不会有资金去宣发炒作，酒香都怕巷子深何况是在这人心浮躁的互联网时代，没宣传你还想火？闹呢？

    另外，武侠单机端游？这玩意不都落寞到连夕阳产业都算不上了吗？他们十年前就不玩的套路了。

    还收费购买？这不早就更优秀的道具收费与广告收费替代了吗？

    国内什么环境？正版收费还有生存的空间？还敢卖六十八？你当国外3A大作呢？这不分分钟就给你盗版破解了？

    然而，就是这么个所有人都不会看好、妥妥扑街的游戏，上架一周取得的成绩却是让无数业界之人抓耳挠腮，直呼不可能与不可思议。

    ST游戏平台上架，首日销量直接破三万。

    随后每日销量都在三四万以上，首周销量破三十万，直接登顶ST平台的周销量榜。

    长期的换皮山寨的捞钱显然让许多厂商都忽视了一款真正用心制作的现象级游戏威力。

    国内游戏现状的孰是孰非其实不好定论，付费意识差这点其实早已经遭受诟病无数年了，也不局限于游戏产业。

    然而游戏行业的某人弄出了个褒贬两极分化的解决方式——道具收费。

    你们不是不愿意掏钱买游戏想要免费吗，没问题，游戏免费给你们玩，收费放在更隐晦、但其实也破坏游戏平衡与体验的道具上。

    正是这么个创举，直接给所有游戏厂商打开了新世界的大门，各种免费游戏井喷而出，从单纯的道具收费又衍生出五花八门的变种。

    逼氪套路、营销活动、甚至干脆是直接抽卡、开箱的游戏……数不胜数。

    最后厂商们就发现，这可比苦哈哈的做好游戏容易多了，想要做出个好游戏难度大、花销大、风险也高。

    可做个垃圾游戏就不一样了，做得再烂在国内庞大的人口基数下也有人捧场，反正大家一样烂，就问你玩不玩吧。

    而且干嘛要从新做个游戏呢？

    人物贴图换一下，背景设定换一下，魔幻直接改成三国，三国改成武侠，几个新游戏就出来了啊，又能割很多韭菜。

    这些都是环境的选择、人性与资本的选择，玩家们也并未能发出什么有力的声音与举措，久而久之，国内游戏的质量自然就变得越来越劣质敷衍。

    当然，这只是比较片面的其中一个原因，具体其实不用深究。

    习惯了这种氛围与经营方式的国内游戏厂商却没注意到，近年来游戏付费的意识其实已经逐渐增强，国内对粗制滥造游戏的厌恶、对于好游戏、尤其是国产好游戏的迫切需求正在与日俱增。

    对‘国产游戏’的希冀与呼吁从未断绝，而且愈演愈烈。

    此刻的《武林绘卷》无疑引起了一次玩家们的集体‘反噬’，满足许多人对国产游戏希冀的同时也成了一缕曙光，彻底引爆了他们的热情。

    大量人主动宣传，在洪博他们没进行多少宣发的情况下就轻松破圈。

    至于盗版，说来离谱，但确实是真实发生，国内几个主流的游戏盗版游戏网站竟然声称支持国产不进行破解，也不知是该说讽刺还是如何。

    由此，仅仅一周的时间，铸就的《武林绘卷》三十万销量的奇迹。

    这可不是个小数目，要知道《武林绘卷》定价足足六十八块，三十万份也就意味着在这一周的时间里这个游戏狂揽两千万。

    当然，这是没计算税收与平台抽成的数字，具体肯定要一些，但同样也极其恐怖了。

    要知道这才是首周，后续销量在前期爆火完毕后虽然会趋于平缓但再翻个几倍肯定是没问题的，这也就意味着仅此一个游戏的销售额就可能上亿。

    而这个游戏投资是多少？

    整个飞舟工作室的注册资本才五十万！

    有人调查了一下这个工作室的股权架构，发现整个工作室都成立不到一个月，所有资金只有一个名为星海风投的不知名公司所注资的五十万。

    主创团队占股百分之三十，星海风投拿了整整百分之七十！

    也就是说，星海风投这次以五十万的资金盈利了起码好几千万。

    百分之一万的投资收益，简直堪称是投资神话！

    因此《武林绘卷》的上市不仅引起了国内游戏圈的地震，也引起了金融投资圈的一场轰动。

    有人惊叹赞赏，有人好奇羡慕。

    有人认为星海风投眼光精准定有高人，亦有人酸溜溜的认为星海风投这只是纯粹的运气，狗屎运撞上了一个爆火的现象级游戏。

    众生百态不一而足。

    但共同的，无数人将目光投注向飞舟工作室，随后不管是因为好奇还是对飞舟工作室的股权有所想法，最终他们的目光都汇聚向了工作室幕后真正的掌控者——星海风投。

    然而线索到这里就中断了。

    这个创造投资奇迹的公司竟然只是个名不见经传的小公司，甚至成立时间都只是在投资飞舟工作室前不久。

    老板貌似也不是金融圈的知名人物，除了知道叫夏旭外其余的闻所未闻。

    不得已，这些人还是只能通过飞舟工作室的联系途径，各种商务、收购之类的差点将电话给打爆了。

