    特尔纳街10号门前，站立着一位穿着浅色宽袖长袍的侍者。

    在看到走来的杰森时，立刻迎了上来。

    “请问是杰森大人吗？”

    对方十分有礼的确认着。

    当杰森点头后，对方马上露出了一个笑容，黝黑的面容下，牙齿越发的洁白。

    “请您跟我来。”

    对方说着，就打开了身后的门。

    特尔纳街10号是一个靠近路边的庭院式楼阁。

    有着一个不大的院子和小小的喷泉。

    院子中种植的也是棕榈植物，喷泉则是一个类似跃起的鲤鱼造型，水从鲤鱼嘴中喷出，形成一个完美的圆形水幕。

    哗哗哗。

    水声中，楼阁的门开启。

    一副未老先衰模样的辛德尔亲自打开了们，迎接了出来。

    “欢迎您的到来，杰森阁下。”

    这位新贵族中的男爵看到到来的杰森，立刻松了口气。

    他是真的担心杰森收下请帖却不来。

    如果是那样的话，他是真的不知道该怎么办了。

    一想到这，他有痛恨的咒骂了数次马洛尔那个家伙。

    不过，在看向杰森时，却是满脸殷切的笑容。

    可惜那笑容，除了让他的面容多出了几道皱纹，看起来更加的苍老外，并没有丝毫的亲和力。

    “这边请！”

    “这边请！”

    辛德尔一侧身，几乎是如同侍者一般邀请着杰森。

    杰森一眼就看到了房间内的一切。

    走廊不宽，但足够两个人并肩而行。

    内里的格局更是简单，沿着走廊进入，左手边是卧室，正对着的是客厅，客厅右边并没有墙壁，而是一卷卷的草席。

    此刻，这些草席纷纷卷起，露出了一个不大的环形泳池。

    风吹过，泳池上出现了道道波纹，层层涟漪。

    虽然不如杰拉德的度假小屋，但是却足够凉爽、舒适。

    客厅中的方形桌旁，早已摆放了两把椅子，桌上放着一个盒子。

    杰森的目光在盒子上停留了一下，在辛德尔的示意下坐到了椅子中。

    “您能够来，让我松了口气。”

    辛德尔坐到了杰森对面后，露出了一抹苦笑，实话实说的说道：“马洛尔的一次失误，差一点让我们遭受灭顶之灾。”

    “他不知道您的身份，才会做出了错误的判断。”

    “请您原谅他。”

    “或许这么说有些过分，但是请您不要因为一个死人愤怒。”

    马洛尔？

    陶尔后续处置的指挥官？

    对方死了？

    杰森讶然。

    对于陶尔的后续情况，他从杰拉德那里知道了较为具体的情况，包括那位马洛尔。

    一个依靠父辈余荫，眼高手低，且喜欢投机取巧的家伙。

    这是杰拉德的评价。

    只是，杰森并不知道，对方已经死了。

    辛德尔注意到杰森眼中的讶然后，马上说道。

    “是他的亲兵，在布玛镇发生了意外后，他随之死亡的。”

    “您知道的，马洛尔是一个谨慎的人。”

    “他不会放心任何一个人，所以，会使用一些小手段。”

    “是那些小手段，害死了他。”

    说到这，辛德尔一脸的唏嘘。

    他并不认为马洛尔使用这样的手段有什么错。

    事实上，很多新贵族都会使用这样的手段。

    但大都是一二人。

    有的是选择了替身。

    有的是选择了死士。

    从没有一个如同马洛尔一样，能够一个人负担二十人之多。

    也许马洛尔有着类似的秘术，能够承担更多，但马洛尔从未想过他的二十人亲信会全军覆没。

    小手段？

    类似契约一般的秘术吗？

    杰森则通过辛德尔的话语猜测着。

    对于这样的秘术杰森知道。

    在那本着重介绍着‘艾莫顿大公’后裔的书籍中，对方就是因为旧联邦时，老牌贵族、流派使用类似的秘术而感到不满，从而升起了反抗的心。

    不过，从现在看来。

    那本书上写的东西，真的只能是看看了。

    再联系小利德所说，那本书的目的不言而喻。

    辛德尔默默的查看着杰森的表情。

    在没有发现任何的愤怒后，这位新贵族又一次开口了。

    “您知道有关布玛镇的事吗？”

    “当然，我这不是质问您。”

    “只是……”

    “那些有些诡异。”

    辛德尔小心翼翼的看着杰森。

    “发生了什么？”

    杰森问道。

    布玛镇他只听丹妮斯说过。

    说那里有着一个很恐怖的存在。

    至于更多？

    杰森静静的听着。

    “马洛尔的父亲派出了更多的人手，但是再进入后，没有任何的音讯。”

    “接着，马洛尔的父亲开始使用炮轰。”

    “一开始是十分有效的。”

    “整个布玛镇都陷入了火海。”

    “可就在马洛尔的父亲以为大局已定的时候，布玛镇再次的出现了，似乎……根本没有遭受过炮击一样。”

    辛德尔说着就习惯性的苦笑起来。

    那张早衰的脸，再次看着苍老了许多。

    “之后呢？”

    杰森继续问道。

    “之后马洛尔的父亲向联邦进行了求助。”

    “可在歌尔赛的‘暗守者’出动检查，警告了所有人后，大家都是不了了之了。”

    “而且……”

    辛德尔停下了话语。

    他不想再说下去。

    可他杰森的目光扫来时，辛德尔马上就再次开口了：

    “马洛尔的父亲回去后，就消失了！”

    “无影无踪的那种！”

    “‘暗守者’们也没有一丁点儿消息，所以，我想向您询问一下，看您是否知情。”

    “不知道。”

    杰森很干脆的说道。

    然后，静静的看着辛德尔。

    布玛镇的事情太远了，但有些东西，却在眼前。

    例如：补偿。

    这位新贵族立刻明白过来。

    毕竟，这是他邀请杰森来的主要目的。

    “有关您的补偿是两个。”

    “一个是一条信息。”

    “一个是这个盒子。”

    辛德尔指了指桌上的盒子后，就很干脆的说出了那条消息。

    “劳尔是新贵族中某位的间谍。”

    劳尔是间谍？！

    杰森一愣。

    这个消息真的有些出乎他的预料。

    他从未想过，‘他的那些亲戚’里竟然会出现间谍。

    这也是那位艾莫顿大公后裔的安排吗？

    杰森想着，就看向了桌上的盒子。

    辛德尔将盒子推到了杰森的面前。

    缓缓的打开了盒子。

    “这是来自歌尔赛的珠宝，它的光彩……”

    轰！

    介绍的话音还未落下，火光从盒子里崩现，巨大的爆炸席卷整个特尔纳街10号，杰森、辛德尔的身影直接被淹没了。

