
　　看我的书的都知道，我这书能A签多亏龙空众的支持，龙空虽然不太友好，但对我仍然像个娘家一样，另外，我觉得质疑是种好事，觉得书哪里不好就说出来，不好的地方我能改就改，不能改的下次注意，我自己觉得没错的，那就向书友们解释一下，这没什么，还请我的书友们不要谩骂质疑的书友，都是希望书能写好，否则何必浪费精力发评。

　　臭小子这个是有点违和，我以后注意。可能是受西式漫画的翻译影响，有时脑子一残就写了。

　　NPC方面，楼主可能看的不太仔细，130章里，我曾经提到过，因为游戏的科技程度领先的并不高，游戏需要采集真人扮演的NPC的表情和动作数据，而且也只有特定环境下才有表情和具体动作。

　　附上130章相关原文：

　　《抉择》中高智能NPC与玩家互动有时会由演员扮演，来完成一些复杂的表情和动作，但好感变化和对游戏的推动都是由高智能AI来自行判定的。

　　AI甚至会给演员提供基础的应对台词，演员也只是临时介入扮演角色而已，就好比演电影，台词和剧本框架都是游戏自己准备好的，演员只是在这个基础上对台词加以修改和发挥。

　　据传，《抉择》官方也正是在这个基础上采集演员的台词、表情和动作方面的相关数据来填充数据库，当采集到足够数据后，就能逐渐减少演员的扮演，让智能AI自行完成各种剧情。

　　以及124章原文：

　　这并不是因为游戏的原因而表现不出细微的动作，因为一进入纳尔逊子爵府，云枭寒就收到系统提示，已经进入了剧情互动模式，就跟身临其境的电影效果差不多。

　　在这种模式下，虚拟头盔甚至能模拟出如假包换的触感来，玩家也可以短暂的采用思维控制模式来操作角色。当然，在这种模式下，是无法战斗的，因为思控模式下无法做出太复杂或激烈的动作，动作同步性的问题作为世界性难题，在现有科技下还无法得到妥善的解决。

　　当初和莉雅在船上的时候，也进入过这种模式。

　　另外莉雅的情况是特例，因为不能剧透的关系，我只能说她作为女主，其情况要单独拿出来开，而且面对主角是，莉雅在大部分情况下是真人，而不是NPC。

　　因为我认真以主角的练级效率和追求，是没有女性玩家可以跟上他的游戏进度的，也没什么闲功夫和正常游戏女风花雪月，那么只有不需要练级，由系统直接升级的重要NPC可以了。

　　我本来打算写的就是一个完全不依赖金手指的主角，但后来发现毕竟是本小说，不能这么写，没爽点。

　　打算在以后加以补偿，以后会出现一个重要的角色，就是主角的师傅，他就是完全靠自身能力打拼的管理型玩家，甚至他都不需要怎么练级。简单的说，他就是个对游戏个人竞争体系依赖较小的玩家类型。

　　那个我可以举出现实里的不少例子，一个玩家可以领先大部队不少级别，我记得我两年前玩的一款网游，服务器第一的弓手比第2高6级来着，连装备都穿不全。领先的关键在于甩开大部队，不受到人海的影响，不用抢怪。

　　当然，这种情况大多是远程职业，战士基本没有。

　　但在我的书中，游戏系统比较自由的关系，主角也做到了，而且也是因为打到了极品技能的缘故。可以说是开了主角光环，在书里我就写的很清楚。

　　除了主角外，其他近战一个进等级榜前50的都没有，前50的全是远程职业。

　　主角强是因为很多原因：

　　一是准备的充分，光准备工作就做了2个星期，本身拥有丰富的游戏经验，其他游戏中也多次领跑，

　　二，主角精力充沛，每天只需要睡4个小时就能恢复状态，在不能三班倒的游戏机制下很占便宜。

　　三，主角舍得花钱，和工作室也有一定关系，刚开游戏就大量买币，也能买到游戏币。

　　四，正因为玩家多，摆脱玩家海才显得更加重要，主角练的快不是因为他真的比其他人强多少，而是别的玩家甩不开玩家海，需要抢怪，而主角可以独享怪物海。

　　五.作为主角，也为了又一定的YY空间，主角的运气一直相当不错。

　　所以我认为主角等级领先较多虽然稍显夸张，但逻辑上还是勉强讲通的。

　　而且毕竟是小说主角，得当做一个特例来看，而且主角目前的大幅领先主要是为第一大型剧情服务的，这个剧情结束后，主角和其他人的差距就会被拉近很多，虽然还能领先，但差距就没这么大了。

　　平衡性的问题我也清楚，在萨丁岛结束后，其他玩家的等级就会逐渐赶上来，但主角还是强势的，因为这本来就是本无敌文。

　　另外主角在个人方面的强势，并不代表他在阵营竞争方面也强势，本书实际上是以团队和阵营竞争为主的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，回答书友对NPC扮演方面的一些质疑免费阅读。https://xs.23sk.com 