
　　“师弟，师弟，你已经入了人榜……”

　　万富贵知道了这个消息，一脸兴奋地跑过来告诉萧白。

　　“哦。”萧白的反应淡淡。

　　“那可是人榜，你小子……”

　　想到师弟给自己的功法，万富贵又将自己想要说的话咽了回去，看来，自己这位师弟可是获得了不小奇遇，开始绽放出属于他的光芒。

　　“师弟，你知道自己在人榜上排名多少吗？”万富贵悠悠说道。

　　“垫底吗？”萧白对自己在人榜上的排名并不在意。

　　若是荒界地榜，他才能来一些性质。

　　毫不夸张地说，若是萧白现在手段齐出，轻松便能挤进人榜前五百名。

　　要知道，他如今的境界也不过只有先天初期，而人榜上的最后一名，也能击败不少先天境中期！

　　萧白的巅峰战力，能够发挥到先天境后期。

　　重生五日以来，他疯狂地修炼着，吸收着天地之中游离的灵气，距离中期越来越近了，几乎看到了门槛。

　　对于这所谓的人榜，他真的没有太大兴趣。

　　只有对那最高的两个席位，事关地榜战的资格，萧白才有一丝兴趣。

　　“人榜三千人，最低的那个都是先天境中期，而你小子却能排在一千三百多名，宗门对你的评价甚至超过了许多先天境中期。”万富贵有些感叹。

　　就在十几天前，他这个师弟来和自己实力差不多，但两人在突破先天境之后，玩短几日的时间，两人之间的差距就已经如此明显。

　　“师兄不要跟我比，我乃是天下第一，注定要横扫这个时代的男人。”萧白神色认真地说道。

　　万富贵皮笑肉不笑，呵呵说道：“师弟啊师弟，要不是我现在打不过你，真的好像好好修理你一顿啊。”

　　“就算打不过你，也可以动手啊。”萧白微笑。

　　“真的，你不会还手吗？”万富贵怀疑道。

　　萧白一脸的微笑，十分灿烂：“你试试不就知道了。”

　　万富贵将拳头紧握，想了想还是放下了，真的已经打不过这个师弟了，以后不能再动手，要保持师兄的良好形象。

　　两天后。

　　“原本打算用贡献值兑换一颗升灵丹，但现在有了更好的选择。”

　　萧白拿出那日万富贵赠给他的“固元丹”，一口服下。

　　强劲的药力在萧白体内瞬间炸开，萧白运转功法，开始冲击境界，吸引了方圆数里的灵气，几乎形成一股灵气风暴。

　　在他周围居住的弟子们，人心惶惶，感觉在地震一样，却不知只是萧白突破境界造成的动静。

　　轰……

　　没有人注意到，天穹之上，有颗颗星辰大放光芒，降落下一道道光柱。

　　萧白被这些光柱照耀着，九星霸体诀疯狂运转，吸收着星辰之光，不断对他的肉身进行淬炼。

　　哪怕他的修为已经突破到先天境中期，星辰的力量还在降落，不断附着在他的肉身上。

　　星芒沿着四经八脉流转，三百六十窍穴打开，吞噬这些星芒，在萧白体内形成一个个光点。

　　良久，萧白的体表上都开始出现雨中银色的光泽，如同满天繁星。

　　这时，他终于睁开双眼，一抹金光爆发！

　　赤金离瞳！

　　这是萧白自身所带有的特殊之瞳，在前世的时候，直到那座遗迹开启，萧白获得包括九星霸体诀在内的大量传承，才开启自己的双眼。

　　此时，金与银的光泽在他的身上交织流转，将他衬托的无比出尘！

　　“呼……”

　　萧白吐出一口浊气，是时候去取紫极晶石了！

　　……

　　黑夜。

　　后山某处。

　　黑色的妖蛇盘踞在洞口之中，它庞大的身躯一圈圈卷起，头部放在正中间，如同某个怪异的形状。

　　突然，这家伙不知哪个器官感应到了外面的动静，猛然抬起巨大的蛇头，吞吐着分叉的毒舌。

　　两只蛇眼油绿发亮，在黑黝黝的洞穴里显得十分诡异。

　　它的身躯缓缓如动，与地面发出“沙沙”的摩擦声，十分细微，几乎不可捉摸。

　　这黑色妖蛇行至洞口六丈之时，停下半身躯，两只眼睛也眯成最小，盯着洞口。

　　这时，一个人踏着月光出现，他的身影在洞口拉伸成一条三丈的影子。

　　萧白第一步踏入洞穴之中时，那黑色妖蛇便有所意动，跃跃欲试。

　　当他踏出第二步的时候，黑蛇便开始极为缓慢的行动，几乎不可察觉。

　　当萧白踏出整整一丈的距离时，黑蛇的行动便有些明显了。

　　而萧白却视而不见，脚步丝毫没有放缓，继续向着洞穴深处走去。

　　黑蛇不亏是先天境巅峰的妖兽，智慧不弱于常人，它居然没有在第一时间攻击萧白，而是选择将洞口堵住。

　　庞大的身躯在洞穴中极为明显，特别是在洞穴深处传来的阵阵紫色光芒的照耀下，将黑蛇衬托的无比恐怖。

　　人族，生而就对蛇族有一种惧怕，这是一种本能，需要通过不断锻炼才能克服。

　　若是前世的萧白见到了这条大蛇，一定吓得屁滚尿流。

　　哪怕他的境界不弱于对方，也不敢与它正面交锋。

　　但是如今的萧白比对方低了整整一个小境界！

　　他有信心逆伐对方！

　　“蛇妖，你还在等什么？”萧白的嘴角勾起，他停下了脚步，背对着黑蛇。

　　黑蛇绿油油的眼眸中，闪烁着诡异的光芒，它有些想不明白，为何面前这个人类少年的气息要比自己弱，却依旧让自己感到深深的威胁和忌惮？

　　“你若再不出手，我便将这紫极晶石带走了。”

　　萧白上前几步，此时，终于能看到他洞穴最深处的宝物，不禁停下脚步。

　　这时他才发现，原来这里不仅酝酿出了传说中的紫极晶石，更是有着紫极草的存在！

　　虽然萧白并不知道这种宝物的用途，但他却听说过对方的价值，一株紫极草，足以让一位神海境强者卖命！

　　还未成熟的神草之下，有闪闪发亮的神石，这是一对组合，生而相伴，几乎同时成熟。

　　不过，两者虽然互补互助，但紫极晶石显然要比紫极草成熟的时间要早些。

　　萧白之所以停下来，是因为他想到前世发生的一件事，荒界曾无缘无故出现一条紫金神龙，甚至将上界的强者都惊动了，闹得沸沸扬扬。

　　他看看紫极草，又回身看了看逼近的黑蛇，恍然大悟。

　　“原来如此，这才是紫极草的功效啊。”萧白再看向黑蛇的眼光，已经充满了炙热。

　　这种炙热，太过于热情，让黑蛇都感觉有些吃不消，它低吼一声，像这萧白扑来，庞大的身躯一点也不笨重，迅速敏捷。

　　“好家伙！”

　　萧白却是有些忍不得伤害对方，若是不出意外，对方可会成为一条紫金神龙，宝贝的不得了。

　　他身法一动，便轻易躲过。

　　“吼……”黑蛇居然发出了类似龙吟的叫声，让萧白有些意动。

　　“原来你体内有一些紫金神龙的血脉，怪不得能够成功进化……不对！”

　　巨大的蛇尾扫来，萧白在地上翻滚了几下，他原本站着的地面直接碎开，撑不住黑蛇的打击。

　　“返祖！这紫极草的作用的让妖兽返祖！”萧白满脸的兴奋。

　　虽然他自己是个纯种人族，并不需要，但萧白在前世的时候，有一位很要好的妖兽好友，那位用得着。

　　“对不住了，为了我兄弟，你可以去死了。”

　　很明显，黑蛇已经把紫极草当做自己的囊中之物，不会允许任何人把它带走。

　　它对于紫极晶石不感一丝兴趣，否则在前世的时候也不会没有把晶石收走，从而使得天圣宫强者降临逍遥门。

　　黑蛇再次大吼一声，让整个洞穴都明显晃荡了几下，萧白却没有受到一丝影响。

　　只见萧白的神色变的凝重起来，身上逐渐发出一种银色光芒，双眼更是隐约冒着金色的赤焰。

　　他一步落下，激起了黑蛇的凶性，二者立刻扭打在一起。

　　轰隆隆……

　　洞穴所在的山体都开始摇晃，可以说是真正的地动山摇。

　　碰！

　　黑蛇的身躯重重地撞在洞穴的石壁上，撞掉不少碎石，却没有让它受到多少伤害。

　　萧白眉头一挑，不愧是先天境巅峰的妖兽，皮糙肉厚，他已经没有丝毫掩饰肉身的力量，却还是没能重伤对方。

　　黑蛇毫不气馁，为了自己已经守护几十年的宝物，它身上的妖气越来越重，攀升到一个顶峰，滚滚妖气将洞穴灌满。

　　就连萧白，在这股妖气的范围中都感觉很不舒服。

　　“我没时间再陪你玩儿了。”

　　萧白说罢，双眼的金色光芒外放，一股赤焰射出，在黑蛇身上熊熊燃烧起来！

　　他释放赤炎，几乎不需要时间，瞬息而发。

　　“吼吼……”黑蛇被赤色火焰包括，任它如何打滚、撞击石壁，都无法把身上的火焰扑灭。

　　这种火焰，名为赤金离火，现在还只是赤色，等到进化到高层次后，便转化为赤金色。

　　离火的特征之一，就是很难熄灭，只要实力层次相差不大，就无法摆脱离火的吞噬。

　　除非，在自己被烧死此之前，就将萧白杀死。

　　看见黑蛇向自己冲来，萧白冷哼一声，拳头上汇聚了大片银色星芒，以星辰之力轰击在黑蛇身上，将它击飞出去。

　　饶是以九星霸体诀凝聚出的星芒力量，也被赤金离火沾染上了，无法熄灭，银色光芒被金色光芒压制住。

　　萧白双眼发光，将拳头上的火焰收入眼中，那感觉，酸爽到无法形容，他很少这样做。

　　就是这个赤金离瞳，才让萧白怀疑自己的身世，他觉得自己的父母还在。

　　自己能觉醒“赤金离瞳”这种级别的天眼，连九星霸体诀这种惊世功法都能对抗，离火能摧毁星芒，自己这种天赋的来源，自己的血亲，又该何等人物？

　　前世那座遗迹开启时，整个荒界都看得见，并且能够随意随时进入。

　　就是在那里，萧白获得大量传承，觉醒血脉，开启赤金离瞳。

　　虽然现在的萧白凭借着九星霸体诀提前开启离瞳，但他的血脉却没法觉醒，条件不允许。

　　萧白看着黑蛇扑腾了几下，没了声息，又等了一会儿，才放心走到紫极晶石和紫极草面前。

　　他伸手在地上挖，将整块紫极晶石都挖了出来，连带着整株紫极草，小心翼翼地收入纳戒之中，这才放松心神，总算是完成了这趟任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道帝尊更新，第五章战黑蛇、取紫晶免费阅读。https://xs.23sk.com 