    

    第161章舅舅回来了

    史公公连忙侧耳倾听。

    “过些天就要降温了，本宫院子里还有七只公鸡和五只母鸡，你回去一定交待一下让冷宫的下人们好生照看着，可别别让它们到处乱跑，很容易生病的。”

    史公公嘴角微微一抽。

    娘娘，这是在担心她养的鸡？

    “好了，就这些了，史公公您看您还有其他的事情吗？”陆云萝问道。

    史公公叹了一口长长的气，皇上啊，奴才，真的是尽力了，娘娘她可能更关心她的庄稼和鸡……

    史公公摇着头离开了。

    送走了史公公，陆云萝便出去一趟，将之前存放在城南一座院子里的粮食赶紧处理掉。

    毕竟是出去谈生意卖东西，还是换上男装方便一些。

    当然了，没有带银霜，不然，那些粮食她可没办法解释。

    她在各大粮食铺子前转了一圈，打听了一下市价，发现稻米的确是是所有粮食中最贵的一种了。

    一斗米大约两百文，算下来的话二十文一斤左右。

    只有一些有钱人家达官显贵才能吃的起。

    像大豆就便宜的多了，一斗的话只要六文钱。

    陆云萝随便找了一家按照市场价卖了。

    过来验货的老板在看到陆云萝提供的稻米之后眼睛一亮，颗颗饱满晶莹，甚至连一丝的杂质都没有。

    这可是上等精细的稻米啊！

    要知道，这等质量的米，那也只有宫里才能弄出这般精细的粮食。

    当下立刻激动的说道，“这位公子，不知您今后可还有这等精细的稻米？”

    陆云萝刚想点头，可想到自己下次什么时候出宫都不知道呢，只好无奈的说道，“这个并不确定，若是下次手里有货了，第一时间联系你。”

    老板顿时有些失望。

    不过想想也是，这等精细的粮食偶尔能弄到都算不错了，哪能长期有呢？

    最后，这老板倒是厚道，给了陆云萝一个高于市场价的价格。

    这老板倒是挺会来事的。

    估计也是想着陆云萝下次再有这样的粮食可以率先提供给他。

    处理完粮食之后，陆云萝没有停留便回府了。

    只是今日回来的时候，门口多了两个人。

    一位穿着紫色衣服的男子坐在轮椅上，望着定国公府的大门怔怔的出神。

    身后站着一位贴身侍卫。

    待到陆云萝走近了，那轮椅上的男子才有所察觉，回头，看到的是一身男装的陆云萝。

    男子似乎一眼就认出了她，微笑着说道，“你还是老样子，一点都没变。”

    陆云萝也笑了，“那当然，我永远十八岁，不对，永远十五岁，也不对，舅舅，你离家出走的时候我才十岁，而且我现在还是女扮男装，你是怎么认出我来的？”

    总不能，她现在还和十岁的时候一个样子吧？

    苏陌染笑了笑，并没有回答，“推我进去吧。”

    “好嘞！坐稳了！”陆云萝推着苏陌染的车一路冲向大门，脸上，是止不住的笑意。

    太好了！

    她这个便宜舅舅终于回来了。

    可把她操碎了心。

    不就是双腿不能走了吗？

    看她的！

    她就不信了，凭她的医术会治不好？

    陆云萝以为，外祖父看到舅舅的时候，会激动的晕厥过去，她甚至已经准备好护心丸在一旁随时准备着。

