    第466章 修复烈阳一

    “蕾娜女神、潘震将军你们到底是在做什么？随意撤离这么多群众消耗将会十分恐怖的，是烈阳出什么意外了吗？”

    虎煞渊离看了一眼在士兵的护送下心惊胆战撤离群众，还有那不断撤离烈阳星的飞船转身朝着蕾娜她们询问道。

    烈阳的情况潘震为了保护帝乾坤的威望并没有如实告诉这些群众。

    毕竟一个烈阳的王居然说自己能修护行星，一般人还真的不可能会信。

    潘震已经决定了，如果帝乾坤可以修护好烈阳星的话那他就借此推他称王。

    如果没有修复成功的话，那么最坏的打算也就是去一颗完好的生命星球罢了。

    只是，会有很多人舍不得吧！

    “没什么，你们只要按原计划撤离就好。”

    潘震看着那源源不断撤离的飞船说真的还有些希望帝乾坤能直接失败的。

    那样的话他就可以毫无顾忌的带着这些孩子去往一个环境更好的环境生活了。

    毕竟哪怕烈阳修护好了想要生态恢复需要的时间依旧是个长久的日子。

    不得不说烈阳这种顶级势力真是干什么都快，上亿的群众才短短半个小时就已经完全撤离了烈阳星系进入了宇宙之中。

    大量的物质不断的被虫洞搬运离开烈阳，潘震他们几乎是吧烈阳能搬走的全给搬走了。

    目送最后一批物资离开后，潘震站在飞船大厅转身看向数万里外天道塔的位置道：

    “殿下，烈阳能撤离的东西都已经撤离烈阳了，接下来该怎么办，需要我们帮忙吗？”

    潘震的声音顺着通讯直直的传到了帝乾坤耳中。

    “不用了，你们也离开吧，接下来交给我就好！”

    帝乾坤面带轻笑的看着能浩浩荡荡离开烈阳的飞船语气平静道。

    听到帝乾坤的话潘震与蕾娜对视一眼后还是潘震下了决定。

    “好了蕾娜女神我们就别在这给殿下添麻烦了，先离开吧！”

    “可是！”蕾娜小嘴一瘪但还是低着头道：“那，那好吧！”

    随后潘震与蕾娜同时施展化虹术用一种极快的速度赶上了宇宙中停留着的宇宙飞船。

    “蕾娜，我发现你最近的进步挺不错的，居然连化虹术都这么熟练了！”

    潘震看着跟在自己身边的蕾娜不由得夸赞道理。

    “那是！”

    蕾娜傲娇的昂了昂脖子。

    要知道推演四代神体的时候她也不是白推演的，在那些数据的洗礼下蕾娜怎么说在技术的理解也是不由得提高了起来。

    “嗯，不错！”

    潘震看到蕾娜的这个样子也明白了些什么，心里不由得下了一个坑蕾娜的决定。

    又过了半小时，烈阳的舰队在又远离了烈阳一段距离后帝乾坤转头对帝鸿坤道：

    “我要开始了！”

    “嗯，放心去吧，实在不行就别强撑了，带着烈阳去一个新的生命星球其实也不错！”帝鸿坤打趣道。

    “就这么不相信我，那还真是伤心啊！”

    帝乾坤一边想着天道塔外走着一边道。

    “待会见，老爷子！”

    帝乾坤说着身影直接化作流光向着烈阳星外飞去。

    而听到帝乾坤话的帝鸿坤投影躯体也是动了动然后又熄灭了下去。

    老爷子吗？还不错！

    流光汇聚，帝乾坤的身影在烈阳星外现行，右手一挥一道高跷靓丽的飒影出现。

    “没想到在获得这种力量后第一件做的事居然是这个！”

    瑞兽乾坤看着那个破碎的星球微笑着说道。

    “没办法，谁让我欠烈阳的呢。”帝乾坤耸了耸肩道。

    “那开始吧，你辅助我！”

    意识体占据多数的瑞兽乾坤看着帝乾坤道。

    “好，你全力施为就好，剩下的交给我！”

    帝乾坤点了点头，然后两人同时张开双手，瑞兽乾坤额头间命运之眸睁开，红色的瞳孔中海量的命运之力喷涌而出。

    而帝乾坤也是了解烈阳恒星散发出自己的命运之力。

    有着双重的命运之力保驾护航也就不怕在此期间发生什么意外了。

    “好了，保障弄好，那我就全力施为了！”

    瑞兽乾坤说完，身体就直接宇宙中闪耀起夺目的光芒。

    “昂！”

    一道惊天龙吟在整个烈阳星系中响起，哪怕是真空都无法阻隔那道龙吟声的传播。

    “那是？”

    远在太空中的潘震他们看着那道闪烁着九彩光芒的瑞兽身影心中不由自主的荡漾起来。

    “那应该不会是我的王嫂吧？”

    蕾娜想着瑞兽乾坤化身龙影前的高跷身姿不由得开口道。

    “这，应该不会吧？”

    潘震看着那巨大的瑞兽身影咽了口唾沫有些不确定的道。

    虽然他不反对帝乾坤找一个兽体女人，可要是那个女人真是帝乾坤的帝后的话，潘震表示自己可能接受不了。

    不是歧视兽体，只是身为神河体的他觉得这样会有失帝乾坤烈阳王储的身份。

    也不管潘震他们怎么想，瑞兽乾坤这边也是开始施展自己的权威了。

    十道九彩的神环犹如星环一般将瑞兽乾坤环绕其中，将其承托的更加的威武霸气。

    十道神环同时亮起，海量的恒星能量被从四面八方的恒星中牵引而来。

    “元素潮汐，元素翻腾，元素王权，土元素掌控！”

    一道道龙吟不断的从瑞兽乾坤口中传出，巨大的身影不断的在天空中闪烁着光芒。

    突然，一道土黄色光芒猛的从瑞兽乾坤身上散发出来。

    土黄色的光芒以瑞兽乾坤为起点不断的向着更远处的宇宙扩散而去。

    烈阳星系！

    一道土黄色的光芒扫过，宇宙中一块块土石无论大小种类如何在被扫过的瞬间都被染上了一层土黄之色，然后缓缓的向着同一个方向而去，而且这个速度还越来越快，最后直接化作一道流星划破空间向着烈阳而去。

    而烈阳星附近，那漂浮在烈阳星周围的大型星体碎块也被覆盖上了一层土黄色光芒。

    随着土黄色光芒不断的闪烁那些巨大的星体碎块也在瑞兽乾坤的龙吟声中颤抖了起来，然后缓缓的在宇宙中旋转，好似一个大型拼图一般不断的找寻着合适的位置。

    看着瑞兽乾坤都这么发力了，帝乾坤也是眼中冒着金光开始行动了起来。

    (本章完)

