    眼前那惨烈的一幕，让所有人都觉得那青年和三轮车一起被撞没了，他此刻的样子只会比三轮车更惨！

    因为在那种情况下，他们不相信还有人能够躲过这种意外和厄运的，这又是一桩及其惨烈的交通事故，一个鲜活的生命就在他们眼前如此倒下，并且死的如此凄惨，惨到了让他们都不敢去那堆废铁中寻找青年的尸体。

    货车的车门被打开，一名酒气熏人的中年男子神色慌张的跑了下来，他一身的酒气和朦胧醉眼，一看就知道是喝酒过多。

    不过这突然事故，似乎也把他吓傻了，眼睛都清醒了不少，慌乱无度的神情似乎无法接受这个撞死人的事实。

    “哥们，你是在找我吗？”徒然，一道轻飘飘的声音懒懒散散的响了起来，路人下意识的抬头看去，只见一个青年不知何时已经站在了货车的车顶之上！

    看清那青年的面孔，所有人无一不是惊骇失声。

    “卧槽！他是不是刚才骑三轮车的那个家伙？他没死？他怎么跑到车顶去了？我靠，不是我眼睛花了吧？”有人骇然说道。

    “怎么可能？他不是应该被货车撞了吗？怎么跑上去的？”

    “没理由啊，在刚才那种情况下，还能险死还生？这不科学，活见鬼了吧！这……简直神了！”

    三五个亲眼目睹了刚才惊险一幕的路人无一不是被眼前的一幕给惊呆了，脸上都是挂着一副不敢置信的表情，这完全是违背了常理的事情！

    当然，他们谁都没有看到，就是在货车撞击到三轮车的那一瞬间，陈六合纵身一跃，如鬼魅一般速度奇快的跃上了车顶，从而躲过了这把死神镰刀！他的速度快到了莫说旁人，就连开车的司机都只觉眼前一花，并无察觉！

    哥们，你是在找我吗？

    醉醺醺的中年司机听到这句话，神情猛然一颤，骇然回头看向陈六合，慌乱的表情中出现了一抹不易察觉的异样，当然，旁人根本无法察觉。

    “你……你没事？谢天谢地，真是太好了，小兄弟，快把我吓死了！”醉汉像是快要被吓哭了一般，神情激动的说道。

    陈六合跃下地面，不动声色的打量着对方，道：“师父，你这车开的挺好啊！”

    “对不起，对不起，我混蛋，我不是人，我不该喝酒，差点酿成大祸害人害己！”醉汉赶忙上前，握着陈六合的手掌一个劲的道歉。

    “小兄弟，有没有伤着哪里？我送你去医院先检查检查吧？你放心，我会赔偿你的损失！”醉汉一身酒气的说道。

    陈六合蹙了蹙眉头，嘴角毫无征兆的翘起了一个莫名其妙的弧度，他道：“你这个演技挺不错的啊，不去当演员反而来当杀手，有些浪费人才的意思。”

    “小兄弟，你说什么？我听不明白你的意思。”醉汉说道：“你先别说话了，我这就送你去医院，还是做个检查能让人放心！”

    说着话，醉汉就及其上心的伸手揽住了陈六合的肩膀，没人注意到的是，这一刻，他那并不清晰的朦胧眼睛中，闪过了一丝令人心寒的阴冷，同时，他的手腕一抖，一把小巧的掌中枪从他衣袖中滑落。

    朝着陈六合的腹部就要扣动扳机！

    然而，让醉汉惊魂失色的事情发生了，无论他的食指如何用力，他竟然无法扣动扳机，子弹无法出堂！

    手枪在这个时候竟然坏了？他下意识的低头看去，更加的大惊失色，只见一只手指，不知道何时卡在了扳机之后，让扳机根本就没有扳动的空间！

    下一秒，他又赫然发现，被他用手揽住肩膀的青年正用一张及其笑容灿烂的表情望着他，似乎充满了一种戏虐与轻蔑。

    “师父，你准备很充足啊，先是醉驾失误，然后又是满怀热情的袭杀，下了不少功夫吧？你是个老手啊！”陈六合声音很平淡，却直接让醉汉炸了毛，他知道，行动失败，彻底暴露！

    脸色猛然一变，脸上醉意全无，搭在陈六合肩膀上的手掌一抽，手掌钳住了陈六合的后脖颈，五指弯曲，捏住陈六合的颈椎骨！

    “呵呵，就凭你还想捏断我的颈椎？”陈六合嗤笑的道了声，一拳击在了对方的腋窝上，登时，醉汉发出一声痛叫，整只右臂都失去了力气，软绵绵的从陈六合的后勃处滑落了下来！

    陈六合那只卡主手枪扳机的右手也是用力一拧，连带着手枪，拧了个及其夸张的弧度出来，醉汉再次发出一声惨嚎，他的手腕被陈六合直接拧断！

    “砰！”随后一脚，陈六合把醉汉踹飞了出去，重重的砸在了车身上，如死狗一样的跌落在地。

    路人被这突如其来的一幕吓傻了，都不明白发生了什么，怎么就开打了起来？

    当有人看到醉汉那角度扭曲的断掌中握着的手枪时，发出了惊恐的喊叫声！

    手枪，在炎夏国可是非常可怕的东西！就算是傻子，现在也知道了这恐怕不是一起简单的交通事故了，不然怎么可能连枪都拿出来了？

    他们惊声尖叫的纷纷远离！

    对外物，陈六合不为所动，他居高临下的看着醉汉，脸上笑容未散道：“凭你这三两下子也想杀我？是不是太不专业了一点？”

    “你……你是怎么知道我要杀你的？不可能啊，我自问这一切设计已经无懈可击了！你不可能看出端倪！”醉汉满脸吃痛的说道，挣扎了几下，都没能爬起身来，陈六合刚才那一脚就足以让他失去行动能力，力量太过恐怖！

    “如果我连这点眼力和机警都没有，估摸着早就死上千百回了！”陈六合淡淡说道：“多余的话你也不用说了，我们直接一点，谁派你来的？说出来，我放你一条生路！”

    “你觉得我会相信你吗？”醉汉说道，眼中有着恐惧。

    “不试试你怎么知道呢？你现在也没有别的选择了啊。”陈六合说道：“还有，你那只拿枪的手就别再挣扎不停了，既然会把枪留给你，就证明你的手已经彻底废了，别做徒劳用功！”

    ----

    六更完毕！

