    “没有…”

    “兄弟你小心，这家伙不是简单的六阶中期…”

    “嗯…我知道。”

    沉声点头之后，叶尘将霸山送了回去。

    紧接着它的目光冷凝的望向那名少年。

    “修为固然重要，但是如果迷失了本心，你这一辈子就真的完了。”

    叶尘话里有话的意思，让青年面色一变。

    细微的动作被叶尘捕捉在了事情中。

    他果然不出他的所料。

    那这个青莲的力量绝对有问题。

    而此时身后的。慕容夫子是冷冷说话。

    “小彤，你要知道你在干什么？”

    “是大人。”

    少年转头望向慕容复随后表情镇定地再次朝着叶尘重来。

    “冥顽不灵。”

    对于少年的所作所为，叶尘没有话好说。

    竟然如此…

    “天火九重天，第七重。”

    轰！

    随着叶尘化音落下，自他周身一股青色的火焰开始翻滚了起来。

    伴随着一声眼眸，再一次掠过一道精光。

    一个劲步踏出。

    脚踏三千星辰步，瞬间挪移到了少年的面前。

    “延光火决”

    “轰！”

    随着少年一声低吼。

    一股冲天的火焰，自他周身扩散而开。

    叶尘眼神，微微一凝。

    没想到这个少年也是火属性修行者。而且火焰上的造诣还不低。

    这个道伤也是没有想到，但是论火焰它的8级火属性妖核可不是任何人。

    “凤翼天翔！”

    心念一动之后，自他身后一支巨大的火凤展开了自己的双臂。

    举手投足之间。火焰流转飞舞，格外渗人。

    面对着突如其来的火风。

    青年显得从容不迫。

    火焰流转之时是黄色的火焰在它面前形成了一个通透的火焰壁垒。

    “去！”

    见叶尘大手一挥火风直冲而下的同时，他那火焰壁垒瞬间绽放红光。

    光芒传递四面八方。

    只听火凤一声尖锐的叫声。

    随后那赤黄色的光棍竟然瞬间将一身的火凤吞噬。

    “这火焰竟然如此诡异！”

    叶尘瞳孔微缩之际，转身朝前方奔腾。

    “哼…”

    “我这吞阳火是老师亲自传授于我，任凭你火焰有多强大，在碰到我这个火焰的时候，你都不可能有近身的手段。”

    少年感受到叶尘的惊讶，微微一笑。

    “哼…所谓的吞阳火…不过是融合那些鬼物的力量罢了…”

    叶尘经过系统查询。

    果然分析到了这个火焰之中。果然存在鬼神狼王的吞噬力。

    这就更加确定艳情慕容复绝对借用着这些力量在暗自操控着什么。

    “吞噬火焰好厉害…难道你以为小爷就只会火焰这个力量？”

    嘴角微微拧起嘲讽。

    随后易辰目光一转。

    在心念一动的同时，一股水流至他的身体内喷涌而出。

    “什么水元素？”

    望着叶尘召唤出来的水元素，青年心中一惊。

    然后要知道火元素与水元素两个之间可是克制的关系。

    这种互相克制的力量，是不可能存在于一个身体之中的。

    而他为什么能一同拥有两种力量？

    建议成一手操控火焰，一手操控水元素。

    这种常人办不到的情况让青年震惊。

    “吃惊吃惊的还在后面呢…”

    呢喃一声之后，叶尘右手水元素狠狠砸向了大地。

    紧接着随着那团水务于地面扩散之时。

    一瞬间自地面深处突然涌上一股喷涌的海浪。

    凭空照海！

    “他水元素的造诣竟然也如此之高！？？”

    青年还在震惊，却发现叶尘的身影已经消失在了原地。

    而当他再次抬头之时，一道浑身长满雷霆的活缝，已经狠狠砸向了自己。

    “雷元素？”

    瞳孔微缩之时，少年心念一动赶忙躲闪了过去。

    然而就在此时身后，忽然总共上了一股死亡气息。

    再次一转，叶尘嘴角勾起的弧度内脏，如死神般的面孔正凝视着自己。

    “什么？”

    “阎王捉小鬼，小鬼别后悔…”

    “雷动八荒！”

    “轰轰轰！”

    只见叶尘大手一招，自他身体内部雷元素忽然涌动，狠狠砸入地下的深海中。

    水本就导电，配合上叶尘的雷电更加显得格外渗人。

    “雷霆万钧！”

    随之又是一声厉喝。

    雷光再一次交织在他的右手之上。

    紧接着目标青年的腹部。

    狠狠砸了过去。

    光芒通透之时。

    青年还来不及召唤吞阳火。

    这一拳已经携带着极强穿透力，狠狠砸在了他的肚子上。

    “空！”

    雷光流转。

    格外渗人。

    烘焙的青年敞口一甜一股，殷红的鲜血自他嗓子眼里喷射而出。

    可即便是如此战斗，力量极高的他在空中几个腾挪之后就卸掉了这股劲儿。

    再次抬头更加恐怖的攻击，正在等待着他。

    眼前水元素所凝聚的一个巨大三叉戟，朕缓缓飘浮在空中。

    三叉戟之上，雷电闪烁，格外渗人。

    “这儿有个大宝贝送给你！”

    叶尘嘴角一裂，随后大手一挥。融合了雷元素的海神三叉戟，就直接朝着少年飞去。

    电光闪烁之时。

    少年来不及躲闪。狠狠砸在了她的身上。

    “结束了…”

    叶尘呢喃一声之后。

    雷元素妖核，再一次翻转。

    天空中黑云密布。

    “狂雷天牢！”

    “兹拉！”

    一声令下之时。天边一条白蛇自黑云中来回穿梭，随后直直落下，自少年的头顶贯穿他的全身。

    再一次被显示在了空中。

    叶尘抬一手。

    火焰元素开始汇聚。

    “你不是说你的吞养火什么火焰都能吞噬吗？”

    “那今天我就想看看他能不能吞噬太阳火焰！”

    “金乌…炎焱末日炮！”

    “轰！”

    自叶尘的右手之上，一个巨大的火球已经形成。

    再次心念一动后。

    火球如同出膛的炮弹。自空气中暴射而出。

    目标就是远处被定格在空中的青年。

    感觉到危机即将逼近自己。

    青年眼睛缓缓的闭了起来。

    而就在他以为自己即将终结生命的时候。

    忽然一道苍老的声音自他脑海中回响而起。

    “要输了…”

    “对呀…”

    “想输吗？”

    “我并不想…”

    “把身体交给我，我来帮你弄死几只鸟妖…”

    “好…”

    “空空空！”

    你就在叶尘以为他这金乌所凝聚的炎炎末日炮，直接会要了这小子的小命之时。

    忽然一股动荡的灵力，自青年身体释放而出。

