    李锋倒没有因为摩托罗拉的事影响自己的心情，这本来就不是计划之中的事，唯一不爽的就是白白让摩托罗拉浪费了几天时间，而且弄得李锋心情也不爽。

    不过既然都已经这样了，那李锋留在美国也没什么事了，他也觉得他该回去了，国内还有一堆事，而且他还与孙正义约好得去趟日本，有时间还得再去HTC看看…

    真是忙不完的事情一大堆啊！而且这些事还都必须在锋锐开放者大会之前搞定，只是李锋不知道怎么跟路璐说，又该走了，烦恼啊！

    而回来后，路璐见李锋不说话，也以为他以为摩托罗拉的事心情不好，也是安慰道：

    “老公，你是不是还担心摩托罗拉啊！我是相信你，你也一定会成功，最后一定输的是摩托罗拉，到时候让它磕头赔罪！”

    “行了，还磕头赔罪呢！我没事，我只是觉得我有点急于求成了，明明知道这次合作双方关系不对等，也明知道摩托罗拉的希望不大，还一没心思的等着，结果最后被人牵了牛鼻子…

    不过这点事我还不放在心里，不过有一点你说的很对，最后一定要让摩托罗拉磕头赔罪，而我现在主要是有些事要给你说，额…怎么说呢，我觉得我该回去了…”

    “啊！这么快，明天就要回去了吗？嗯，没关系，我知道你最近事比较多，也是为安卓系统的推广操碎了心，而且你已经陪我这么长时间了，我也自足了，我一会儿就安排明天的飞机…”

    路璐患得患失的说，虽然她舍不得李锋，但她也是坚定支持李锋的事业，而这不正是李锋吸引她的地方吗！

    “傻妞，你再想什么呢，谁说要明天走了！我只是说要该回去了，又不是明天，再说我不是答应和你一起去看马斯克的火箭发射吗！”李锋说。

    “真的吗？你明天不走啊！”路璐疑问道。

    “嗯，现在离3月21日还有好几天呢，等我们看完火箭发射，我就直接回去了。”李锋点点头。

    “太好了，那我们又能好好玩几天了！”路璐高兴的说。

    “就知道玩！不要高兴的太早了，趁着这几天，我也得去北美的锋锐分公司看看，锋锐北美这边我得看看去，而且我还压了不少事，得过去露个面。”李锋解释道。

    李锋因为摩托罗拉的关系，一直推掉了锋锐的事，连维克.冈多特拉加盟锋锐的时候，李锋都没有露个面，现在李锋有时间，最起码得见个面啊。

    要知道这种超级人才的加盟，李锋都会亲自出面的，而维克.冈多特拉更是前微软的副总裁，是微软全球开放者的负责人，

    而且为了能邀请维克.冈多特拉加入锋锐，李锋也是煞费苦心啊，不但是因为维克.冈多特拉是微软的全球副总裁，更因为维克.冈多特拉在全球软件应用开放者中巨大的影响力。

    而且维克.冈多特拉与前期加入锋锐的李复开不一样，他是微软真正的领导核心，李锋的确也是费了一番心思，两年之前就开始挖人了，只不过当时锋锐名不见经传，维克.冈多特拉直接会绝了。

    直到乔布斯推出iPhone，打开了“移动大门”，维克.冈多特拉才注意到锋锐，再加上李锋本人在硅谷的传奇的经历，也让维克.冈多特拉下定决心放手一搏！

    而维克.冈多特拉能加入锋锐，李复开也是出了很大力，两人以前是很好的同事，同时维克.冈多特拉也是李复开的老领导，也正是有了这次关系，维克.冈多特拉才选择了锋锐。

    当然，最终更能让维克.冈多特拉下定决心的根本原因是因为锋锐在移动市场的布局，尤其是安卓系统的开发，及其锋锐在推广安卓系统所做的努力，安卓联盟。

    其实维克.冈多特拉本人就一直看好移动市场，而微软虽然家大业大，但对这块不是很重视，尤其是微软有着强大桌面操作系统Windows，对移动系统开发不是很上心，就像是前世滕讯QQ团队一开始对微信就不是很待见。

    所以一见到维克.冈多特拉，李锋就伸出手，而且十分高兴的说道：“维克，欢迎你加入锋锐，相信你会重新找到创业激情的！”

    维克.冈多特拉也是双手跟李锋紧紧握握手，然后高兴的说道：“boss，我现在就已经找到了创业激情了，锋锐真的太棒了，我真想到还有这么完美的移动系统，如果不能让所有人用上，我觉得太遗憾了。”

    “维克，这不就是你加入锋锐的目的吗，你的加入正好补齐了安卓系统最后的短板！”李锋一脸微笑的说。

    安卓系统最重要的就是推广，除去运营商、手机制造商、芯片制造商等硬件部分，剩下最关键的就是生态，也就是软件应用，系统最后比拼就是比谁的生态好！

    而维克.冈多特拉作为前微软全球开放者的负责人，就是与第三方软件开发者打交道的，所以他加入锋锐，也的确是完善了安卓系统最后一块拼图。

    当然，除去理想、激情这些东西外，李锋也是“千金买骨”，也是有实打实的“利益”，李锋从来都是“让马儿跑，就得让马儿吃饱草吃好草”。

    对于维克.冈多特拉的待遇，李锋不但一上来就给开出了总裁级别的待遇年薪500万美金（工资都上提了），算上年底分红奖励什么的，差不多都能拿到千万美元，

    要知道两年前，同等级别的李复开加入锋锐的时候，当时的年薪还是按人民币算得，现在直接换上美元了，而且相应的股份也提升了。

    当然，像维克.冈多特拉这样的，本身就有钱，根本就不看重年薪，更看重锋锐给自己的股份，而李锋也不是小气的人，直接给了价值2000万美金的期权，

    当然，这部分股份还有年限限制的，得工作满五年才能全部拿到手，而且对于估值近300亿美金的锋锐来说，寥寥无几了，要知道前两年锋锐的估值才30亿美金，现在直接翻了10倍，

    所以维克.冈多特拉的股份看似很多，但相对于现在的锋锐来说，又寥寥无几，甚至比起周炜他们都不够看得，

    毕竟周炜他们最早跟随李锋的，是直接按百分比算得，对于估值300亿美金的锋锐来说，那怕是1%的比例就是3亿美金，更何况周炜他们这些核心管理的持股不止这些多呢，

    所以，对于创业者来说，越早加入，虽然风险很大，但收益也越大。

