那镯子不是一般的扎眼，可以说蝎子尾巴独一份儿，朝中的大臣十人倒有九人认得这镯子。
　　这是历代皇帝历代太子送给太子妃或者皇后的，代表的未来国母，用特殊玉打造，比和氏璧还名贵，任何玉石也仿造不出来的！
　　而现在这枚镯子就在顾惜玖手里捏着，看来她说的是真的，她真的和太子私定终身了！
　　在飞星国私定终身虽然不光彩，但只要男未婚，女未嫁，还是不会被谴责的。
　　如果二人能再得到父母的同意结为连理，倒能成为一段佳话。
　　因为儿女已经私定了终身，事关儿女声誉，所以只要对方不是很歪瓜裂枣，父母就算在心里不太满意，也是尽量成全的。
　　就譬如现在，宣帝也有些懵了。
　　顾谢天更懵！
　　他如果反对的话，对顾惜玖的名声极为不利！
　　所以他一横心，终于转了方向，向着宣帝噗通跪倒：“陛下，求陛下成全小女！”
　　容楚脸直接青了！四皇子党面面相觑，一时也不知道说什么好。
　　宣帝：“……”
　　他看了看顾惜玖，再看看容伽罗，一时有些沉吟，这个结果太出乎他的意料——
　　片刻后他问顾惜玖：“玖儿，你真的喜欢伽罗？”
　　顾惜玖回答的很快：“是，喜欢。民女如能和太子殿下定亲，势必会信心倍增，拼了命也要从暗黑森林闯出来，以不辜负太子殿下的垂青……”
　　明知道她是在演戏，容伽罗望着她的眼睛还是微微一亮！
　　他也跪倒：“父皇，求父皇成全！”
　　事情发展到现在宣帝也不好再说别的，叹了一口气道：“既然如此——”
　　后面成全的话尚没说出来，就被一道懒洋洋的声音打断：“好了！戏唱到这里也该结束了！”
　　那声音是帝拂衣的，一开口就如春风吹拂大地，让整个大厅都暖洋洋的。
　　宣帝：“……”
　　顾惜玖心中也猛然一跳！尚没等她有所反应，手上忽然一轻，那枚玉镯已经凭空消失！
　　她吃了一惊，骤然回头去瞧帝拂衣。
　　那枚无比珍贵的镯子正在帝拂衣指尖滴溜溜打着转儿，似乎随时都会飞出去！
　　“你……”顾惜玖心惊肉跳，下意识想去抓。
　　她动作不可谓不快，但帝拂衣明显更快，她闪电般一抓也抓了个空！只抓到他一幅衣角，
　　众人：“……”
　　宣帝也傻了：“左天师这是……这是何意？什么……什么戏？”
　　“顾六小姐尚有其他婚约在身，所以她和太子的的私定终身做不得数！”
　　帝拂衣指尖一弹，像弹垃圾似的把那枚镯子弹了出去，直接飞向容伽罗，容伽罗脸色一变，只得接着。
　　而帝拂衣这一句话说出来也让所有人震惊地睁大眼睛。
　　其他婚约？其他什么婚约？
　　宣帝强笑道：“左天师，您是指玖儿和容言的婚约？天师大约不知，容言做出那等事，已经配不上玖儿，所以半年前朕已经做主将她和言儿的婚约解除了，玖儿现在是自由身……”
　　“本座所说的其他婚约不是她和容言的。”帝拂衣声音优雅如风。
