    正在这时，后方一群人马走了过来，最前方的赫然是骑乘着战马的酸辣粉，提着一柄利刃，笑道：“陆尘，现在就开始突破防御线了？”

　　“嗯。”

　　我点点头，道：“已经得到漂亮小蛮的消息，我们的刺客团队摸入白马城中，一个小时内起事，现在我们在这里猛烈冲击他们的防御，吸引一下注意力，帮助小蛮她们完成任务，一旦突破防御就进入白马平原，一马平川，哼哼，大事可成！”

　　酸辣粉不由一笑，道：“好，作为对你们的助力，我还有一万贪狼骑，这就交给你们指挥！”

　　“多谢大叔！”我想了想，道：“对了，还有一件事情。”

　　“什么？”

　　“关于连昕的。”

　　“哦，那个星空幻魔者……”酸辣粉目光扫了扫连昕，感叹道：“这个法师很强啊，职业优势非常大，综合实力不逊色于京城洛神和三生陌，首先，我得恭喜古剑了，日月星尘四大元勋，居然有一个是那么强大的职业！”

　　我笑了笑：“这是后面话了，现在关键是连昕要申请账号回国，却被美国月恒总部那边给拒绝了，您看看，能不能借助于中国CGL的影响力呼吁一下，只要能够让连昕的账号转移国籍，中国区就会多出一个超强法师。”

　　张淳重重点头，沉声道：“这件事交给我了，虽然别的忙我帮不上多少，但是连昕账号转移的事情，我一定办妥！”

　　“好，多谢大叔了，那我们，开始攻击了！”

　　“嗯，去吧！”

　　……

　　得了人间正道的一万贪狼骑，与我们的2000+龙曜铁骑和一万多青虎铁骑合并一处，一群人傲然立于山坡之上，居高临下的看着大约一千米外的北境联盟防御阵容。

　　战马嘶鸣，无数北境联盟的玩家堵在白杨谷的出口处，那大约两千码宽的谷口站满了人，前排均是高级魔骑士顶盾充当防御壁垒，后方则是弓箭手、法师、牧师的强力阵容，并且，后方还有不少火油车在准备攻击，所有弓箭手箭在弦上，拉开长弓，随时准备迎接中国区的冲击。

　　一群人站在山坡上，看得心惊肉跳。

　　“靠！”

　　李承风深吸了口气，道：“这么完美的防御阵容，咱们强冲的话，恐怕就算是龙曜铁骑也会折损大半，防御纵深太深了，前排的魔骑士拥有牧师加血和远程的掩护，我们很难杀光他们，魔骑士不死，我们的希望就不大。”

　　我点点头：“只有先绞杀掉前排的魔骑士防御，才能将剑刃切入法师、弓箭手阵营，否则，我们的机会真不算大，看得出来，许多嗜血兽骑兵都担任肉盾了，北境联盟精锐齐出，实在是一根难啃的骨头啊！”

　　乱月MM道：“嗯，我扫了一下，有近20个英雄旗帜持有者参与了防御阵容，这次不同于往日，我们强冲的话，确实会被杀得非常惨。”

　　鬼谷子提着长枪，笑道：“没事，杀过去，硬来！”

　　我瞥了他一眼：“没错，硬来我们一样可以突破防御，可以损失太多的话，我们哪儿还有兵力去打白马城啊？就算是把这里的北境联盟玩家全部杀光，也没有太大的意义，这一次，我们唯有去打掉白马城，才算是为中国服务器立一大功！”

　　李承风眉头一挑，说：“其实吧，这种防御阵线破掉并不难，损失也不必太大，关键在于，把他们的骑士和法师、牧师分开，只要让牧师够不着骑士、法师打不到我们，龙曜铁骑就可以砍瓜切菜的宰掉那些嗜血兽骑兵。”

　　北冥雪点头：“可惜，太难了，没法切割。”

　　大家都无语沉默。

　　这时，身边的连昕却微微一笑，道：“其实，我可以试一试哦～”

　　我眼睛一亮：“怎么，连昕有办法？”

　　“嗯。”连昕轻轻点头，浅浅笑道：“那个……我的元能力场，可以将玩家强行向四周推开，只要我12个元能力场一起抛出去，就可以在对方的魔骑士和远程阵营之间制造真空地带，魔骑士一定会失去补给和掩护，这不就成了吗？”

　　大家都愣了愣，李承风猛然一拍大腿，哈哈笑道：“妙计妙计，哈哈哈，连昕妹纸果然好聪明！”

　　我点头：“嗯，就用这个策略，所有龙曜铁骑，听我号令准备攻击，青虎铁骑、贪狼骑都做好战斗的装备，一旦撕破对方的防御线，就从正面冲杀过去，不要恋战，我的目标仅仅是冲破防御线抵达白马平原，其余的都不是我们关注的事情了！”

　　众人齐齐点头，拔出兵刃的声音连成一片。

　　……

　　连昕一路向前小跑，我提着青冥剑一路随行的掩护，李承风、乱月MM也紧跟着，生怕我们的科幻小美女有什么意外。

　　抵达对方阵营前方，连昕美目带着笑意，法杖扬起，星空力量涌动，下一刻，12个元能力场尽数在对方的人群中爆开！

　　“嘭嘭嘭……”

　　力场强行制造真空地带，瞬间扭曲了对方的防御，一大群魔骑士被推移向前，大量法师、牧师被推向后方，魔骑士已经脱出了牧师的治疗范围。

　　我大喜过望，扬起剑刃，大喝道：“古剑铁骑，杀！就是现在，让嗜血兽骑兵看看我们真正的实力！”

　　轰隆隆的马蹄声响起，大约50码的冲击宽度，近万铁骑像是一柄尖刀一样切向了对方阵容，而我就是这柄尖刀的尖刃，青冥剑光芒冲天，撞击着嗜血兽骑，冰麟马铁蹄踏着战争粉碎的光芒，整个人瞬间钉入嗜血兽骑兵的核心处，剑锋扬起，烈刃斩+千冰斩呼啸而出！

　　“轰轰轰！”

　　三道火焰剑刃在人群中交织，烈刃斩的攻击力实在太高，以至于一片哀嚎声中，秒杀一片！

　　幻影狼王怒吼着，闪电般在人群中窜动肆虐，一个个暴风之爪凛冽切割着嗜血兽骑兵的甲胄。

　　与此同时，林逸欣出现在另一侧，统帅紫龙骑一样发动了袭杀，所有的突破口就是连昕这12个元能力场造成的阵容动荡，或许，元能力场的实际作用并没有那么大，但是带来的效果却是非常惊人的。

　　“嘭嘭嘭……”

　　激烈的碰撞声，骑兵与骑兵的冲击，完全就是血肉之躯的碰撞抗衡，李承风、鬼谷子、乱月等人全力冲击对方的阵容，如入无人之境。

　　北冥雪带着一群弓箭手从后方赶过来，正逢侧翼嗜血兽骑兵的掩护，顿时小美女轻笑着扬起手臂，“刷”一下，巨大的血红色深渊出现在前方，将一连片冲锋中的魔骑士尽数陷入神渊之井中，NND，这个神将技就像是一个黑洞，对方的玩家只要踏入区域就会被卷入，太霸道了！

　　“连昕姐姐，准备烤肉串……”北冥雪轻笑。

　　连昕目光凝重，站在北冥雪身边，法杖舞动，就在神渊之井消失的瞬间，冰旋矩阵+次元风暴在人群中爆发开来！

　　“轰轰！”

　　神渊之井消失的一刻，至少上千的魔骑士被堆积积压在一起，如此高密度的人群，却被连昕的超强杀伤技能冰旋矩阵和次元风暴给碰上了，顿时惨嚎声连成一片，一弓一法两个MM的配合天衣无缝，就连紫衣侯也忍不住叫好：“靠，好犀利的战术……”

　　鬼谷子、李承风等人哈哈大笑，此时此刻，北境联盟再也没有任何人能够阻止古剑魂梦突破阵线了。

　　技能光芒此起彼伏，剑刃切入甲胄的声音变得挺悦耳，不到三分钟的杀戮，我们正前方的嗜血兽骑兵兵败如山倒，只有被砍杀的份儿了，而连昕非常聪明的用元能力场向两边分开，劈波斩浪般开辟出一条路，正前方，赫然就是失去了掩护的北境法师、弓箭手团队！

　　“杀过去！”

　　剑锋低垂，我和林逸欣、鬼谷子、紫衣侯等一群精锐玩家当先杀入，各种技能乱发，一群法师的星河风暴根本杀不掉我们任何人，结果魔法盾却被烈刃斩、冰焰斩等技能砍得不断扭曲，转眼就死伤了一片，至于弓箭手更加不值一提，纵跃之后就只能被杀了。

　　北冥雪、连昕两个MM一路跟着骑兵队伍，邪灵乱射、螺旋箭刃、冰旋矩阵、次元风暴等群杀技能接连肆虐，也使得两个MM完全成了北境联盟的眼中钉肉中刺了，想要拔除，偏偏两个MM有最强的铁骑保护，谁也动不了。

　　……

　　“滴！”

　　一条信息来自于漂亮小蛮：“副盟主哥哥，任务完成了，白马城唯一的传送阵已经被我破坏掉，挂掉了好多刺客，不过还好，任务完成！”

　　我不由一笑：“小蛮，你现在安全？”

　　“嗯，我出城了！”

　　“很好，就在城外逛逛吧，大队人马一个小时后兵临城下，有白马城好看的！”

　　“好，等你们！”

　　……

　　不久之后，完全撕开了北境联盟的防御线，烛龙、战天盟、紫百合等强力公会正面攻击，也为我们分散了不少火力。

　　近二十分钟后，近百万盟军突出重围，古剑、雪银杉、烈焰红唇、君临四大公会组成了精锐的联盟，前军全部为的骑兵，铁蹄声踏碎了平原上的宁静，直扑白马城！

