    第1227章 悬崖勒马，为时不晚

    常繁基本不怎么和她联系，也很少回应。

    这会，他握紧手机，一字一字输入，“流莺，你是不是知道什么？”

    “有人看上你的猎物，一个身份很尊贵的人。多的我也不清楚，只知道我们上面为了搭 上那位尊贵的人，费了很多功夫。”

    “你说猎物有钱，常哥，只要那个身份尊贵的人有来往，钱会更流水一样流进来。”

    “多劝你一句，不要试图去更改上面的决定。不然，你会轮为弃子。”

    弃子的下场是什么？

    是死。

    十月的长海，入晚依旧炙热，然而，常繁却狠狠打了一个冷颤。

    那得是身份多尊贵的人了，才会让上面放弃安夏这条线，把人送出去？

    上面的人到底是什么人？

    进来四年，他至今没有见过上面的人一眼，甚至连他们做些什么事，都一无所知。

    站在校园里，头顶繁星，耳听欢声笑语，常繁却觉自己被一张巨大的网拖住，坠入无间地狱，此生，再难重见光明。

    当时，他只是玩玩而已！

    仅仅只是玩玩而已。

    而现在呢，还是玩吗？

    缓缓抬手，张开五指，现在的他双手已沾鲜血。

    旁边，明亮的路灯边，有红光微微闪烁。

    那是学校安装的摄像头，悄然无息记录常繁刚才的点点滴滴。

    不远处，隐藏在树后的宋长守目光暗沉看着他，待他走后，宋长守给穆沉渊发去短信。

    “有新情况，总控室见。”

    穆沉渊正和安夏发短信。

    “记得留窗，晚点给你送生日蛋糕。”

    随之安夏随来照片。

    是她在宿舍里拍的照片。

    穆沉渊便笑了，他的女朋友啊，用这样的方式告诉自己，她并没有跟着许雍出去过生日。

    “好。”发出文字，又觉一个字太单薄了点，又敲下三个字，“我等你。”

    加起来也不过四个字。

    安夏却看到眉目弯弯，发了一个表示小人儿传出爱心的动图。

    穆沉渊的信息弹出，“宋有事，我去总控，晚点见。”

    那就是有急事了。

    安夏回了一句“晚点见”后，便把两人对话框删掉。

    她知道，穆沉渊不会再有信息回过来。

    手机往床上一丢，抬头，便见数张亮饶有兴趣的脸，眼里冒着“八卦”两字的家伙们，看着自己。

    童小观拖长着声音，“哟，大哥，你这是和谁发短信啊？许雍吗？”

    假装很酸。

    “唉，身在曹营心在汉呐，重色轻友呐，唉！”

    唐初也抿着嘴笑，小声道：“很正常呀，等你找了男朋友，说不定更过份呢。”

    “就是！”田心媛吃着蛋糕，顺便对童小观翻了个白眼，“安夏还知道回来和我们过生日，你呢，肯定只想和男朋友过生日。”

    “我是这样的人吗？此锅不背。”童小观也白她一眼，“再说，我男朋友在哪儿呢？不像人，一天天想找男朋友。”

    “想找男朋友有错吗？呵，我看你是嫉妒吧。”田心媛气呼呼顶回去，两人又开始杠上了。

    林茵雅甩她们两个一记白眼，对安夏说，“幼稚，你怎么能忍受得住。”

    她现在心情不错，感觉自己做了一件很伟大的事！

    把眼看要沉迷男色安夏拉回来，悬崖勒马，为时不晚！

    ---

    哭，以为今天可以清闲一点，安心码字，结果，又忙到近十点才回家。

    (本章完)

