    苏南市。

    北街大道。

    不忘初心KTV。

    洛枫跟往常一样，吃过晚饭，穿上帅气的少爷装，端着酒水穿梭在一个个包间内。

    “来呀，造作啊，反正有大把时间……”

    送完酒水，他站在包间门口，听着里面矫揉做作给人一种酥麻感觉的夹子音，洛枫就知道猫猫又在挑逗顾客消费了。

    猫猫，KTV三大头牌之一，不但漂亮，而且可萌可甜可御姐，人送外号，浪里骚！

    名字虽然叫猫猫，但是心里却是一只吸血妖猫，惯用伎俩就是唱一些诱惑的歌曲，做一些让人肾上腺激增的动作，迫使顾客不断的消费。

    “哎~”

    洛枫瞥了一眼包间内扭动腰肢卖弄风情的猫猫，忍不住叹了一口气。

    这么漂亮的妹纸，太可惜了。

    “好端端的叹什么气？”

    这时，一位穿着职业装浓妆艳抹踏着高跟鞋的美女走了过来，笑着对他道。

    洛枫笑着摇了摇头，“娜姐，没什么。”

    林娜。

    他们的领班，人很好，平常对他们这些少爷公主都挺照顾的。

    林娜点着一根香烟，透过包间窗口朝着里面看了一眼便明白了他在想什么，笑着道，“想钱了吧？”

    嗯？

    洛枫朝着包间窗口看了一眼，落在一身名牌欣赏猫猫跳舞的肥头大耳的顾客身上，恍然大悟。

    合着娜姐以为我在羡慕顾客呢。

    这让他不好意思的挠了挠头。

    林娜托着胳膊吞吐一口烟雾道，“我知道你父亲身体不好干不了活，母亲务农也没有多少收入，家里还有一个妹妹，难为你了。”

    她继续道，“《战国》不是今晚凌辰公测么？我买的游戏终端你先用着，听说里面可以赚钱，你试试。”

    洛枫心中一颤，随即连连摇头，“我用了您用什么？不行不行。”

    林娜道，“没事，今天我有事要出去一趟，反正终端放在那也是放，你先拿着用两天，我回来再还给我。”

    “谢谢娜姐。”

    虽然林娜会错意了，但是他家庭条件的确不咋滴，若不把握这次机会，想要尝试虚拟游戏中的乐趣将遥遥无期，想到这里他不再拒绝，感动的朝着林娜鞠了一躬。

    “下班来找我拿。”

    林娜拍了拍洛枫肩膀，继续巡视各个包间了。

    “太好了！”

    林娜走后，洛枫兴奋的雀跃起来。

    《战国》是迄今为止第一款全息虚拟游戏，由所有国家参与研发，真实度更是高达98%，简直不可思议。

    大街小巷都是《战国》的广告，就连他们KTV门口和走廊上都贴着广告。

    “第二世界，梦开始的地方！在这里，一切皆有可能！”

    广告语就这两句，却牢牢抓住了游戏迷的心。

    《战国》终端一经发售，哄抢一空，全国共销售出10亿台，非常火爆。

    上班时，不少同事都在议论这款游戏。

    听说在里面能赚钱。

    这也是洛枫心动的原因。

    只可惜，一个普通终端就要38888RMB，以他4500一个月的工资，往家里打点，留点生活开销基本上没有什么存款，根本买不起。

    现在能有尝试的机会，心中别提有多开心了。

    心情愉悦，干活也来了精神。

    直到凌辰下班，他还依旧生龙活虎。

    叫了一辆车。

    他来到了林娜所在的公寓，顺利拿到了游戏终端。

    而且还是一个非常有质感的红色头环高配终端，并配备了无线充电板。

    道了声谢，他回到了KTV。

    KTV顶楼是他们的集体宿舍，每间宿舍很小，只能容得下两人居住。

    他的室友离职了，还没招到人，所以现在他是一个人住。

    ……

    回到住处。

    已经十二点半了。

    游戏公测已经过了半个小时。

    着急进游戏的他也没洗漱，插上无线充电板，戴上头环，往床上一躺按动了启动按钮。

    “嗡~”

    脑袋一阵酥麻感觉传来，下一秒他眼前一黑，灵魂仿佛飞起了一般。

    几秒后。

    眼前出现了光亮，他身处在一座金碧辉煌的大殿内。

    大殿中飞着一个可爱精灵。

    精灵见到他面带微笑来到他面前，“欢迎您进入《战国》游戏，我是您的引导精灵，由于您还未完善个人信息，请填写。”

    “唰~”

    他还在愣神的时候，面前凭空出现了一张虚拟屏幕。

    看着屏幕上面的条条框框，他尴尬的对精灵道，“有笔么？”

    精灵微笑道，“您只需要心中默念，就可以书写了。”

    这么神奇？

    洛枫心中默念信息，那些条条框框内果然出现了字样。

    很快，他便输入完成。

    精灵道，“信息填写完成，由于您还未创建角色，是否创建？”

    “创建。”

    “请为角色命名。”

    “枫。”

    “角色名只能由2-6个汉字组成。”

    “夜枫。”

    “命名成功，请选择职业。”

    “有哪些职业？”

    “该游戏有五大基础职业，分别是战士、刺客、弓箭手、法师和牧师，隐藏职业需要进入游戏探索才能发现。”

    “战士吧。”

    洛枫对职业没有概念，但是一听到五种职业，他脑海中就想起了快意恩仇的江湖侠客们。

    刀剑才是YYDS。

    “职业选择成功，即将进入宣传视频界面，里面附有游戏中的详细操作和简单攻略，若是不想观看，可以直接跳过进入游戏，祝你游戏愉快！”

    “唰~”

    引导精灵说完消失不见，原本金碧辉煌的大殿内凭空出现了一面荧屏，上面播放着一段视频。

    “详细操作？那肯定不能跳过了。”

    心中虽然急切进入游戏，体验一番高达98%真实度的虚拟游戏究竟如何，但是为了能对这款游戏多了解一些，方便后面赚钱，他只得压制住急切的心情，认真观看着视频。

    【叮~观看游戏预告片15分钟处顿悟，获得15000经验值，恭喜您升到4级，获得20点自由属性点。】

    【叮~观看游戏预告片45分钟处顿悟，获得45000经验值，恭喜您升到7级，获得15点自由属性点，并随机获得隐藏职业转职卷轴一张，已存入您的背包。】

    “咦？怎么就顿悟了？YY了一会也算么？还有经验和隐藏职业拿？这游戏也太良心了吧？”

    观看完视频，他耳边响起两道系统声音，这让他微微一怔，很是疑惑。

    从刚才视频攻略中他了解到，隐藏职业非常稀有，很难得到。

    这还没进游戏就给了一个，难不成凡是观看视频的玩家都有机会顿悟得到东西，而我是幸运的？

    “唰~”

    就在他因为得到隐藏职业卷轴而兴奋的时候，光芒一闪，他消失在了游戏大厅。

