    岂知，当郭玉山听到这话，面露严肃，道：“还请江神医，指点一二！”

    郭玉山是个商人，虽然不信鬼神，但对风水，却是十分痴迷。

    此时，江晓峰如此说，他自然便要问一问了。

    江晓峰道：“你看，你们正堂门口有两盆盆栽，在西北角有一座假山，假山为花园阻隔，此为‘三灵’之地，三灵之地，虽然可以为家族、子孙聚集财富和福气，但却潜移默化的吸了家中老人的气运……

    信我的，你们就把那座假山移走，不出三日，老太太病情自可以痊愈。告辞！”

    说罢这话，江晓峰便大踏步的朝外面走去。

    郭玉山整个人都怔在了那里，等江晓峰走出七八步的距离，他急忙冲了过去，说道：“江神医真乃神人也！您说的一点也不错，这就是我找人布置的三灵之地，可我没想到，竟然是此等风水布置，害了家母！”

    说到这里，郭玉山的脸上一副惭愧。

    郭玉山此人笃信风水，这三灵之地，正是他请了港地大师所布置的。

    自从布置了这个风水地之后，郭玉山财运亨通，儿女也颇有出息。

    可他没想到，这三灵之地，竟然是依靠吸收老太太的气运，才达到那些目的的！

    郭老夫人听了江晓峰的话，也是脸色难看，复杂看了自己儿子一眼。

    江晓峰不愿在风水上面多说，免得被人当成神棍，便摆摆手道：“好了，既然知道错误了，就把那座假山移走就好了。”

    “好的，江神医，请问您要多少诊金？只要在下能够承受的，在下一定尽力满足。”郭玉山忙道。

    郭玉山知道江晓峰从农村而来，他假如狮子大开口，要个几百万，上千万的，郭玉山也不会眨眼一下。

    江晓峰挠了挠头，说道：“哦，你瞧，我光想着治病了，还没要诊金呢。郭总是吧，我现在是中医堂的伙计，我此次出来治病，代表的是中医堂出诊，至于诊金多少，你就问我的老板萧小姐吧。”

    郭玉山的目光倏然看向了萧青：“萧小姐，请问您收取多少诊金？”

    萧青还兀自沉浸在江晓峰惊天的医术上呢，此时，一听江晓峰这么说，心头一颤，她没想到，江晓峰竟然把这一份天大的“人情”送给了自己！

    这让萧青的心头很暖，她看向江晓峰的眼神，也充斥了一丝光彩。

    江晓峰笑道：“掌柜的，郭总问你收取多少诊金呢。你开个价吧。”

    “咳，这个……江晓峰，既然是你帮郭老夫人治好了病，那你开个价吧。”

    萧青不知道江晓峰的心理价位是多少，万一要少了，对不起江晓峰这惊天的医术，所以，又把皮球踢给了江晓峰。

    不过，这份人情，她还是心领了。

    郭玉山随即又看向江晓峰。

    江晓峰想了一下，便说道：“郭总，你看看哈，老祁开车带我来，我家掌柜的，也跟着一块来了，这车费油费人工费的……”

    “是是，明白！请江神医开价，就算在下砸锅卖铁，也把诊金奉上。”

    郭玉山一听江晓峰这么说，还以为江晓峰要狮子大开口呢。

    看来，少不得要个几千万上亿了。

    “综合起来，你就给一百吧！”江晓峰对郭玉山道。

    “好的，我马上把一百万转给江神医。”

    郭玉山听岔了，还以为江晓峰说的是一百万，对于他来说，简直就是毛毛雨。

    可江晓峰忙纠正道：“郭总，你听错了，我说是一百块，不是一百万！”

    咚！

    郭玉山听了这话，差点一个趔趄摔在地上，他一脸目瞪口呆的看着江晓峰道：“江神医，您不是开玩笑吧？您殚精竭虑的治好了我母亲的病，只要一百……块？！”

    一旁的萧青也是瞪大眼珠子，一副惊讶，她也以为江晓峰会狮子大开口呢。

    郭家人同样是震惊不已，他们还以为江晓峰故意要这么少，还有其他要求呢，比如要几套房子什么的！

    江晓峰点点头道：“不错，就是一百块！”

    “……”

    郭玉山无语至极，脸上现出一片古怪道：“江神医，一百块也太少了，那这样吧，在下奉上一千万作为诊金，请萧老板和江神医收下！”

    一千……万？

    听了这个数字，江晓峰眼珠子瞪得老大，给这么多钱哪？

    这个郭玉山是真大方啊！

    他心神摇晃，说实话，他很想要啊！

    毕竟，一千万，可是个天文数字。

    可是，他的脑海里突然蹦出了许景川的身影，急忙打了一个寒颤。

    他不是不爱钱，但许景川曾警告过他，不得以医术谋取暴利，否则，许景川将会亲手制裁他。

    况且，江晓峰的梦想是振兴中医，让天下老百姓，都能看得起病。

    如果他要了这么多钱，那跟他的人生志向，背道而驰。

    他念及于此，便道：“郭总，请把您的钱，用于更有益的事业，我只收取一百块诊金。老板娘，你瞅，合适吗？”

    江晓峰好征询了一下萧青的意见。

    萧青忙雨欣一笑，道：“好得很！”

    “你瞧，我们掌柜的，也没意见。”江晓峰笑道。

    郭玉山便说道：“好吧，既然江神医高风亮节，如此说了，那在下也就不多说什么了。阿浩，奉上诊金！”

    “是！”

    郭浩立马取出了一百块，递到郭玉山的手中，郭玉山双手捧到江晓峰的面前。

    江晓峰示意了一下萧青：“掌柜的，收钱！”

    “好嘞！”萧青一笑，接过了郭玉山手中的一百块的诊金。

    看着这一幕，祁清眼眶发红，心头暗暗叫道：什么是医德，这才是医德啊！

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>