    第146章从源头上解决问题（三更）

    古韵天成的决赛一共有三轮。

    分别是单人赛，双人赛，单人赛。

    一三两轮的单人赛没什么要求，只第二轮的双人赛，需要练习生们两两搭配，相互配合的表演。

    谢羲和便是和孟轲组的搭档。

    而孟轲擅长的才艺主要有三样：国画，击罄，排箫。

    其中最拿手的则是击罄。

    两人商量过后便决定让谢羲和舞剑搭配孟轲的击罄。

    选了一首力量型的舞曲。

    倪茜作为五名导师中唯一擅长舞剑的导师，提出要考核谢羲和是完全合理的行为。

    但等两人真正交手后，饶是本来没往那个方向想的练习生们也立刻察觉到了不对。

    舞剑舞剑，先是舞才是剑，突出的便也是一个舞字。

    讲究的是体态的轻柔优美，曼妙多姿。

    剑更多的是作为一个道具，持剑而舞，营造出一种战斗气氛，使人热血沸腾。

    但倪茜却在拿到剑的第一时间甩着剑旋转了两圈，下一刻，剑尖平平刺出，在所有人反应过来前出现在了谢羲和的身前。

    离女孩白皙如玉的颈部只有不到一寸的距离。

    哪怕知道这是未开锋过的剑，大家心中还是狠狠的跳了下，神色微变。

    倪茜持剑而立，看着一剑之隔的女孩，眼中的冷意有如实质：“连一招都接不住，看来……”

    倪茜话音未落，对面的谢羲和便已经抬起了眸子。

    明明干净透亮的眸子，却在此刻染上了寒意，让倪茜心中一跳，下意识的顿住了话头。

    但即便她不顿住，她也没机会把话说完了。

    就在下一刻，谢羲和挑剑而起，手中剑刃稳稳的落在了倪茜手中长剑的中部，轻易就连剑带人的把对方掀飞了出去。

    足退后了三步，倪茜才稳住了身形，眼中露出了满满的难以置信。

    她从小练剑，虽说只是作为一种强身健体方式，但长达二十多年下来，她舞剑的力道和技巧也已经达到了相当的一个高度。

    足可与一些专业人员媲美。

    谢羲和……她是怎么做到的？

    倪茜想不明白，更不甘心，于是她只停顿了一秒后便再次持剑而上。

    一次，被击退。

    两次，被击退。

    三次，依旧被击退。

    在一次次的进攻和被击退中，倪茜本来平静的脸色越来越红，直到最后通红一片。

    周围异样的目光如有实质，一点一点的燃烧着倪茜的理智，终于，在再一次被击退后，她受不了了。

    手中长剑紧握，她脚尖猛的发力加速，瞬间就化成了一道影子朝着谢羲和冲了上去，手中长剑自上而下的斩落，笔直的朝着谢羲和的肩劈去。

    这一下用了十足的力道，且角度极为刁钻，要真的劈中，即便只是钝剑怕也能给谢羲和带去不轻的伤势。

    至少后天的比赛肯定是没法参加了。

    众人看着，有人有些心惊，但也有人露出了隐隐的兴奋之色。

    纪凌云也安安静静的旁观着，但在没有人能看见的地方，她指尖攥紧，在掌心留下了不算浅的印迹。

    唯有谢羲和，不动如山。

    在别人眼中长剑落下的速度很快，但对于精神力似乎又增强了不少的谢羲和来说，这速度根本不值一提。

    她随时都能反击。

    但她没有。

    一直到长剑即将抵达的最后一瞬，她终于动了。

    轻飘飘的一记格挡，本来去势极猛的长剑顿时停在了原地，不管倪茜再怎么用力都无法把剑压下去哪怕半寸。

    下一刻，谢羲和眸光骤然转厉，第一次反守为攻。

    一记斜挑挑开长剑，猛的一抬手就将手中道具剑劈了出去——以和倪茜一模一样的动作自上而下的斩落，笔直的朝着倪茜肩头劈去。

    倪茜大惊，条件反射的挥剑去挡。

    哐当！

    一道清脆无比的撞击声后，倪茜手中长剑当中断裂，谢羲和手中的剑却去势不减的继续下落，又在最后关头改了方向，横劈着往倪茜脖颈斩去。

    一霎那，发丝断裂，剑气刺肤！

    凛冽至极的剑气落在了倪茜颈间的肌肤上，留下了一道浅浅的血痕。

    倪茜几乎闻到了死亡的气息，心胆俱颤！

    发软的双腿再也支撑不住身体的重量了，倪茜嘭的一声跌坐在了地上，整张脸煞白煞白的。

    “你……你……”

    她呆呆的看着对面依旧平静的女孩，惊惧的已经连一句完整的话都说不出来。

    谢羲和却已经反手一甩就将道具剑甩回了先前放剑的位置，声音不紧不慢的道：“倪导师觉得可还行？”

    倪茜脸色骤然铁青一片，当然想说不行，但看着不远处还在不停摇晃着的长剑，到底没敢说话。

    谢羲和唇角挑出了笑，随意的一俯身就把断剑捡起来放在了倪茜怀中，压低了身子靠近她。

    眉眼含笑，声音却戾气深深，道：“在替别人出头前，先颠颠自己的斤两。”

    “别惹我。”

    话落便起身离开了，连正眼都没多看对方一眼。

    倪茜的脸色难看至极。

    *

    虽然从来没把周维钧放在心上过，但这段时间以来，因为周维钧找上她的麻烦太多太多了。

    谢羲和烦不胜烦。

    那便只能从源头上解决问题了。

    加快速度完成了上午的训练量，才十点不到，谢羲和便顶着一道道惊悚的目光离开了训练大厅，径直回了自己的房间。

    直接从行李箱中翻出了电脑，一通操作后便黑进了周维钧的个人电脑，只花了不到十分钟的时间就找到了自己想找的东西。

    指尖一敲Enter键，发送成功。

    同一时间，SG国际。

    白藏将一个u盘推到了盛时璟面前，汇报道：“您要我查的周家的资料都在这边了，需要现在动手吗？”

    盛时璟伸手接过u盘，一边随意的浏览了一圈，一边道：“等两天再动手。”

    白藏猜到了接过，便干脆的点了点头：“好。”

    话落却没离开。

    盛时璟不由看了他一眼，神色冷淡道：“还有事？”

    白藏迟疑了下，还是说了出来：“我找这些资料的时候刚好遇到了另外有人也在找资料，已经比我先一步拿走了资料。”

    “那个人……”白藏眼中迟疑之色更浓，不太确定的道，“有点像X。”

    盛时璟眉目微动，抬头朝他看去。

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

