    当一个人沉寂在自己手上事情时，就不会感受到时间飞速的流逝。

    就像我们平日里打游戏，觉得自己还没玩几次呢，怎么天就暗了下来？

    杨昆这边坐在金亚荣的家里，面对着自己面前色彩细节逐渐丰富起来的画作时，他也没有感受到时间的流逝。

    直到金亚荣开门回到了家里，看着杨昆正在认真的画画时，她微笑着朝着他走了过去。

    杨昆感觉到有人靠近时，才转头看向了金亚荣：“哦？回来了？”说着，他抬起了手表看了看时间，已经到了下午的四点三十多了。

    他来到金亚荣家里的时间才是刚刚两点呢，不知不觉的已经过去了两个多小时了。

    金亚荣笑着看了一眼杨昆的画：“哦~~很厉害呀！你难道是油画专业的？”

    杨昆的画，比起昨天的轮廓，今天已经填充了不少的细节了。

    房屋已经被杨昆完全的填满了色彩，小樽运河的桥面上的她，已经呈现了色彩，而不是一个轮廓。当然她的人相在画面里占比不大，更像是一种对景色的点缀似的。

    但周围白色的雪，以及泥土色的房屋建筑，唯独她在整幅画面之中是拥有着最鲜明色彩的人物。

    杨昆笑了笑说着：“我什么油画专业啊，我说了，我学习的是‘中华画’而我们的国画一样要使用颜料染色的，这是共通的技巧而已。我去做饭，你去换衣服吧。”

    今天的料理也非常的简单，煮一锅饭，然后蒸煮一下海鲜就行了。

    金亚荣笑着点了点头，朝着自己的卧房方向走去了。不一会儿，她穿着一套居家的卫衣套装出来了。

    长发被她简单的束成了马尾，她只抓取了后脑部分的头发束发，而侧面的头发是散落的，这样的造型很是休闲，阳光。再搭配着金亚荣大大的眼睛，以及她白净的肌肤，很漂亮的。

    当然还有一点就是金亚荣的身高和身材比较都很好，所以就算是穿着居家的卫衣套装都很好看的。

    杨昆此时已经把二人的米饭已经放进了电饭煲里，他笑着说道：“拍摄还好吧？”

    金亚荣温和的点了点头：“嗯，还好，坐着拍摄的又不移动。”

    说完，她来到了杨昆的画前，仔细的看着他作的画。虽然杨昆口口声声的说着自己学习的是‘华夏画’但是他在油画上的水平还是很高的。

    当然金亚荣自己也不是油画专业的，她在闲暇时想着画一下油画，突然发现自己和油画好像挺合适的，所以她就坚持着作油画了。而且有些作品还真心不错，甚至还请教了一些专业老师呢。

    放好了米饭后，杨昆来到了客厅里金亚荣正准备起身给杨昆让位置呢，杨昆罢了罢手：“今天就这样吧，改天再画。”

    画画并不是工作，所以用不着刻意去赶，金亚荣点头说道：“今天你怎么过的？”

    杨昆十分轻巧的回应道：“就那样过呀，休息嘛，改改父母的照片，喝杯咖啡，再看看综艺节目什么的。吃了午餐后，我就来你家作画了。”

    金亚荣说着：“汝矣岛的樱花那么漂亮，你没想着去看看吗？拍拍照什么的？”

    “算了，我对樱花没有什么兴趣。而且前段时间和李顺圭拍摄的时候，我们不但看了华夏的樱花大道，还有着油菜花的花田呢。”

    听着杨昆的形容，金亚荣笑着询问道：“樱花大道，一定很漂亮吧。特别是风吹花落时，宛如一场樱花雨似的。”

    杨昆回想着拍摄时，李顺圭坐在樱花树下，抱着书本，樱花漫漫散落时的场景，在镜头里体现得是非常的唯美。树下的她抱着书本的静与樱花雨形成了画面的冲击，这本就是美丽的！

    杨昆笑了笑说道：“嗯。而且我们华夏的樱花品种，和首尔的樱花品种不一样。你们的樱花是白色的，而我们看着的粉色的。粉色花雨随风飘落时，一两瓣沾在你的头发，在加上你回眸时的笑容，那画面一定很美！”

    听着杨昆最后不算甜言蜜语，却和蜜糖一样的话语时，金亚荣魔性的笑了起来：“哈哈哈~~喜欢那样的场景，晚上要不要去看樱花雨？”

    杨昆笑着点了点头说道：“好啊，如果明天不想登在‘D社’头版。”

    “哎..回想起来，还是我们在北海道的时候是最自由自在的。”

    .......

    二人坐在一起就简单的聊着，而且二人好像有着说不完的话一样。从一些趣事日常，再到一些糗事乐事..二人一直聊到吃饭。

    海鲜上桌了，杨昆买的一只帝王蟹，还有一些扇贝啊，带子，生蚝，大的贝类产品，还有一些八爪鱼，杨昆觉得二人够吃了。

    坐在餐桌前，杨昆拿着剪刀开始剥蟹腿，金亚荣剥着扇贝，第一个扇贝被剥离出来后她沾了沾酱汁，她亲手喂给了杨昆：“怎么样？”

    杨昆点头说道：“嗯，味道很不错，你尝尝。”

    “这些东西很贵吧。”

    杨昆剥离了第一个蟹腿后，递给了金亚荣：“还好，不算很贵，给..”

    金亚荣接过了超级饱满的蟹腿灿烂的笑了起来：“谢谢，嘻嘻。”

    蟹腿入口后，香味和鲜嫩，让金亚荣声线都升高了：“嗯~~很好吃呀。对了，欧巴，我下周三开始拍摄空乘的综艺。”

    杨昆第二只蟹腿也剥离出来了，他再次的给了金亚荣：“哦，还有四天时间了，你脚没事吧？”

    金亚荣拿着第二只的蟹腿，沾了酱汁后喂给了杨昆，同时说着：“应该没多大的问题。主要是得拍摄一些前期的简单空乘培训！我脚好多了，如果不剧烈运动的话！”

    “知道了，毕竟休息的这十来天的时间已经耽误你很多的工作了。想起，还是挺抱歉的，要不是我没有守护好你，也不至于让你受伤了。”

    听着杨昆的自责，金亚荣宽慰着说道：“欧巴，这个事情怎么能怪你呢？明明是我自己不小心。好了，这个事情我们就不要去想了，都好得差不多了。而且我也算是因祸得福吧，综艺节目，还有画报，广告，最近都有不少在商谈呢。”

    杨昆点了点头，起身去拿了冰箱里昨天没有喝完的喝酒。还剩下了小半瓶的样子，他给金亚荣倒了一杯，自己就拿的啤酒开始喝。

    二人碰杯，金亚荣说着：“欧巴，想吃点什么？我给你剥。”

    杨昆笑了笑说着：“给我一支八爪鱼吧。”

    金亚荣点头，拿着八爪鱼沾了酱汁喂给了杨昆，杨昆一口咬了八爪鱼的腿，而剩下的头部，金亚荣沾了酱汁自己吃了。

    在吃了一颗八爪鱼的脑袋后，金亚荣端着红酒喝了一口，她看着认真剥离蟹腿的杨昆说道：“欧巴，我们要是都变得很忙，以后见面会不会变得非常的麻烦呀？而且你的工作又在华夏。”

    杨昆停止了手里的动作，他看着金亚荣笑了笑说着：“如果我们都有心的话，那么见面就不会觉得是麻烦的事，而是幸福的事。”

    金亚荣看着杨昆说道：“要是你能一直都留在首尔就好了。”

    金亚荣心里当然期待着杨昆能够留在首尔发展了，虽然她内心里清楚这是不太现实的事，可她也不可能为了追求这份恋爱而放弃自己的工作，或许剩下的就只能是听天由命了。

    杨昆叹息的说着：“唯一的方式，我们抽时间多见面就好了。”

    其实大家都是明白人，如果说连彼此见面都不是那么容易的事，那么时间长久下去，感情终归会有变淡的一天。

    如果在同一个城市里，哪怕是一周只见一两次，但彼此是有着可以倾诉情长的时间。而且就算不见面我们也知道他/她就在那里。

    可长时间无法见面的情感，先不说是这样的跨国了，就连韩国这个小地方，垮省级区域的都难，所以金亚荣内心里是有点信心不足的。

    “是啊，只能我们抽时间多见面了。哎..要是我不是艺人这个职业就好了。”

    杨昆笑着说道：“如果你不是艺人，我们又这么能相遇呢？难道我在蔚山旅游的时候遇见美丽的你？而且你要不是艺人的话，说不定你早就是别人的了。要不是艺人，我怎么可能还有机会等到你呢？”

    前两秒还有点感伤的金亚荣，这一刻又笑了起来：“嘻嘻，也是哈。”

    或许她清楚在这里苦哈哈的完全是没有意义的，未来到底是个什么情况，她不知道，或许他也不知道。所以剩下的就只能叫二人试试看了？

    杨昆说着：“我打算去考试摩托驾驶证。”

    金亚荣笑着说道：“好呀，那样我们可以一起驾驶着摩托出去兜风了。很简单的，抽两天时间培训十小时就能参加考试了，而且你拥有韩国的驾驶证，可以不用参加笔试哟。”

    “到时候我是不是也要买复古风的车？和你的宝马拿铁一样。”

    金亚荣笑着说道：“你买你喜欢的就好。”

    杨昆笑着说道：“那我就买Vespa！”

    “哈哈哈~~为什么？我以为你要说很帅的街车或者跑车呢，没想到是小踏板？”

