    马红俊听到大师这么说，原本心中已经熄灭的火焰，再次燃烧了起来。

    “大师，你说真的。”

    见到马红俊这个火热的眼神，大师见到后都下意识地往后退了一步，不过脸上还是面不改色地点了点头，说道。

    “不错。你还记得上次，你的火焰和秦明的火焰相互碰撞时，秦明的火焰好像被你的火焰轻微压制。当然，这并不明显。”

    当大师说完这句话后，除了唐三若有所思之外，只有玄墨倒是明白了过来。

    因为马红俊现在的火凤凰，其具有的火焰温度极高。若用斗二的话来讲，马红俊的火凤凰武魂，怕是已经达到了极致之火。

    就在玄墨在心里头泛着嘀咕时。

    “根据这段时间以来，我的研究证明了一点，那就是小胖的火焰在一定修为阶段中，对于其他火系魂师的火焰，有着压制作用。所以炽火的这场比赛，让小胖上场。”

    说罢，大师僵硬地脸庞微微一动，看向了唐三继续道：“小三，这回的比赛你就不用上了。毕竟对方全员火系魂师，对你不利。”

    说到这，又指了指玄墨等人“所以这场比赛，就由玄墨、小胖和竹清沐白四人带队。然后外加泰隆、黄远、京灵三名替补。”

    因为大师对玄墨的实力有充足的信心，而且就算真的不敌，史莱克在场上还有着第一张，甚至是第二张底牌可以动用。

    最后，大师在作为决定后，再次看向唐三等人，出声询问道：“你们可有异议？”

    众人闻言，自然不会反驳大师。

    就连原本有意见的小舞，也被提前反应过来的唐三，无奈之下，只得恨恨地瞪了马红俊一眼。但对于马红俊来说，根本不在意，只要能上场就行。

    “咳咳！”

    大师也是注意到小舞的情绪，当即咳嗽了一声，算是缓解气氛。

    然后直接拍案决定了下来，“既然大家没有意见，那明天的比赛就按这个安排来吧。”

    在决定了明天比赛的出战人员之后，刚等众人走出门外，就要散去时，弗兰德却突然走进来把众人叫停，然后问了众人一句。

    “你们其实也不想穿广告的队服是吧？那既然如此，我就响应众人号召，不穿了。”

    “耶！太好了！”

    顿时，一阵欢呼声传出，不过这仅限于对弗兰德还不全面了解的四名替补队员。像是玄墨他们闻言，则是当即愣在了原地。

    并且在反应过来后，确定是弗兰德说出的这句话后，众人不仅没有露出该有的欣喜，反而是流露出了一脸警惕的神色。

    这时，马红俊也摸到玄墨的身边，悄咪咪地轻声说道：“墨哥，老师绝对有阴谋。”

    听到马红俊说弗兰德有阴谋时，玄墨当即给了他一个白眼，瞥了一眼弗兰德后，凑到马红俊耳边，“这谁不知道呀…”

    说到这，看了一眼旁边兴奋着手舞足蹈的泰隆等人，“当然，除了他们四个。”

    这时，弗兰德好像听到了玄墨和马红俊的对话，将目光移到两人的身上。

    玄墨他们注意到之后，立马闭嘴。

    “好了。这次我不会骗你们，不过在上场比赛的时候，你们按照我说的去做。不然…”

    弗兰德的双眼微眯盯着戴沐白，使得戴沐白不由得浑身不自在，“别怪我爆他的猛料哦…比如谁谁谁当年的那些荒唐事。所以沐白你身为队长，要监督好大家…”

    听到“猛料”和“荒唐事”这两个词后，戴沐白直接遍体生寒，轻轻地转过头和朱竹清对视一眼，却发现她正紧盯自己。

    戴沐白清楚，弗兰德这绝对是威胁，但是自己又能有什么办法呢？所以在看到兄弟们的目光后，回想起朱竹清那审视，以及略带一丝好奇的眼神，戴沐白立马做出决定。

    “院长放心，保证完成任务。”

    戴沐白目不斜视、眼神坚定地看着弗兰德，没有理会玄墨等人想要“杀人”的目光。

    因为在戴沐白来看，像这种事情上，还是自己今后的人生幸福比较重要。

    至于兄弟，不就是拿来“坑”的嘛。

    “很好，那你跟我来。”

    弗兰德二话不说，直接就把戴沐白再次拽到会议室里，不知道说了些什么。

    不过再等两人出来后，戴沐白和弗兰德两人，一个是面如死灰，一个是春风得意。

    “行了，既然说好了。那明天你就带他们这么办，不然…哼哼！”弗兰德在放下一句威胁的话后，他的那张脸就笑的和菊花一样，然后没有多加理会，一脸猥琐就走了。

    不过等弗兰德走了之后，朱竹清就先来到戴沐白面前，质问道：“你是不是做了什么对不起我们的事，然后瞒着我们？！”

    听到朱竹清的话，玄墨、马红俊和奥斯卡就率先对视一眼，心中暗道：“竹清呀，戴沐白这家伙不是瞒我们，只是瞒着你而已…”

    与此同时。

    戴沐白连忙一手指天，在用眼神警告，啊不，是恳求玄墨三人一番之后。他对着朱竹清就是咧嘴一笑，露出讨好的笑容。

    “我对天发誓！绝对没有隐瞒你什么。”

    朱竹清双眼微眯，凝神看了看戴沐白后，娇哼了一声：“哼！姑且相信你！赶紧说说看，院长跟你说了什么，脸色这么难看？”

    随后，戴沐白就在众人的逼问下，说出了弗兰德吩咐他，在明天比赛上做些什么。

    然后…

    “啊！戴沐白你这就把兄弟们给卖了！”

    “你这是要受到天诛！”

    “完了完了！这下是彻底没脸见人了。”

    ……

    第二天。

    “老墨，你确定这么做？”

    在比赛的休息室中，戴沐白等人在听完玄墨的部署后，一个个都是青筋暴露，强忍着骂娘的冲动，向玄墨再次问道。

    “没错，就这样。”

    “你他娘的！”

    戴沐白直接把部署报告甩在了桌上。

    只见这份报告的上面，白纸黑字，写得清清楚楚，就一个字“莽”。

    “你就这么部署的，就这一个字！”

    “谁说的。”玄墨眉头一皱，然后有些不满地指了指白纸，说道：“这可是我努力了一个晚上的结果，你瞧瞧，这下面还有一行小字，这才是真正的部署。”

    “哦！”

    众人闻言，立马来了兴趣，拿起白纸仔细一看。好家伙，果然写了一行字，就是太小了点，看着有点费眼。

    于是戴沐白在众人眼睛一亮下，对玄墨竖起大拇指，“老墨，我们果然没看错，你有真本事！”

    “那是！我是谁，谁是我呀！”

    不过没过多久，当众人看清那一行字的时候，所有人全部瘫倒在了座位上，其中戴沐白直接抱怨道：“得，就不能抱有希望。”

    只见那一行字上写着…

