    

    不过说起来，温家嫡女这个身份确实有资格当这个皇后的。

    沈德妃放下手里的信，又看了看桌面用小盒子装着的银票和碎银子，沈德妃眉头都皱了起来。

    跟爹爹说了多少次，不要贪污不要贪污，爹爹怎么就不听呢？

    这要是被查出来……

    沈德妃刷的一下一身，随后叹了口气拿着蜡烛点了手里的信。

    在窗前沉默了许久的沈德妃最后提笔写了封家书让人给捎回去了。

    她爹爹是个爱财的，这点她很清楚，阻止不了就只能让爹爹收敛一点了。

    至于卫才人那一边，姑且先放一放吧，她还有更重要的事情要做。

    赏月宴当天，姜玉茗又是起了个早床。

    好说歹说今儿中秋，合该早起些准备的。

    姜玉茗挑了件橙白渐变的宫装，昨儿个孟承晔差人送来了一套橙色的石榴石打造的雕花丹桂缠枝首饰，搭配这身衣服正好。

    想着今天是中秋，姜玉茗特地抹了个橙色系带点红的眼影。

    姜玉茗还别出心裁的在额头描了一朵小小的橙色的桂花。

    “小主这样真好看。”，小华子在一旁恭敬的夸奖。

    绘兰绘竹默不作声的站在一旁。

    向来沉默的绘兰绘竹还没有点亮这项技能。

    所以每每夸姜玉茗的活儿都落在了小华子肩上。

    “行了，就你贫嘴，今儿个绘兰绘竹陪我去晚宴，你等会儿找绘竹拿三十两银子买几个月饼，再去御膳房要点好的，喊听雨阁的几个奴才们好好过个中秋。”

    姜玉茗描着眉，分外满意的看着自己的妆容。

    你看，学画画也不是没有好处的，起码上妆这一块儿就受益不少。

    小华子乐呵呵的应了一声。

    “多的银子你们分了，就当是中秋的赏钱。”，姜玉茗又描了一遍眉心的丹桂。

    “是，奴才明白。”，小华子一键开启原地傻笑模式。

    自打跟了锦主子，虽然说比不得在御前威风，可挣的赏银却远比御前来的多。

    倒不是御前不好，而是很多时候，赏钱都轮不着他们，就算有，那也是师傅和另外几个大公公的。

    举行晚宴是在一个专门的地方，叫章华台，宫中的宴会大多在这里举行。

    中秋算是家宴，所以不过是宫里嫔妃和皇上太后聚一聚。

    姜玉茗准备出门的时候，白选侍也过来了。

    两人便一块儿去了，原不是什么大事儿，只是在半路上遇到了卫才人。

    瞧着卫才人脸色有些苍白，哪怕是扑了一层厚厚的粉，也看得出卫才人精神头不太好。

    “锦小仪安。”

    卫才人的声音里带着些许疲倦。

    “免礼，卫才人瞧着也有三个月了吧。”，姜玉茗走在前头问了一句。

    白选侍撇了一眼卫才人，随后便低着头跟在姜玉茗身后。

    卫才人应了声：“说来兴许是头一次怀孩子，反胃的厉害，基本上是吃什么吐什么，闹腾的晚上又饿，吃了又吐。”

    姜玉茗颇为同情的瞥了眼卫才人：“怀孩子可真辛苦。”

    卫才人笑了笑没有接话茬。

    上楼梯的时候卫才人有些许站不稳，眼看就要栽下去，亏了白选侍眼疾手快扶了卫才人一把。

