    第六百零九章

    对外战争结束了，世界立即转入对内的战争。在原著漫画中，各种政客的骚操作，时不时的就让无数的超级英雄吃了苍蝇一般恶心。

    然而这一次，苏源提前调教了布鲁斯，同时还把莱克斯卢瑟弄到了自己这边。局势顿时具不一样了。简单的说，这个时代的超级英雄，同样会使用那些舆论攻击。而且掌握着不弱于那些财团的资本力量。

    这个世界就是这样，高尚永远斗不过卑劣。除非高尚者也是用同样的手段。

    莱克斯卢瑟跟传统的超级英雄可不一样，他破天荒的拯救了世界。怎么可能忍受被一群躲在防空洞的废物摘桃子。更何况他可是橙灯戒的持有者。他不抢别人的就是意志坚定了。竟然有人想抢他的东西。

    莱克斯卢瑟入场之后，苏源就不在理会这场闹剧。穿越了那么多世界，他对着这种人性中，如同搞笑一般的阴暗，早已经见得太多，基本上没什么兴趣深究了。不过话又说起来，超级英雄世界的政府，以及人性的阴暗面，真的是冠绝整个多元宇宙。

    他有时候都可怜那些尽心尽力拯救世界的英雄们。这世界上真是太多的东西，根本不值得他们拯救了。换做是他刚刚开始穿越的时候，说不定就直接冲上去，屠了白宫了。然而现在，站在自己的高度，在看那些恶心的争斗，看到的只是一种无限的幼稚。

    苏源绝大多数的注意力，都集中在到了在多元宇宙游荡的反监视者了。那家伙才是目前整个宇宙最危险的存在。达克赛德刚刚受到重创，严格来说这个宇宙明面上能够对抗反监视者的力量，已经远远不够了。

    超人即将跟随佐德将军，去他们刚刚选定的新的星球。这意味着地球上又少一个高端战力。为了对抗达克赛德，苏源已经尽可能的往地球聚集各种超级力量了。一时间他也找不到更强的力量了。

    或者说，他知道有更强的力量，但是不是那么容易就能够得到的。按照他的理解，如果他能够进入无限家族，成为其中的议员，搞定反监视者应该不是问题。但是目前为止，他并没有接触到无限家族的踪迹。

    思来想去，苏源将目光放到了这宇宙之行的收获上。那团x物质。苏源准备打造一件超神器，来增强自己的战力。如果没有外力可以依靠，那么最好的方法就是强大自己。苏源所能想到的短时间内强大自己的最好方法，就是弄一件配得上自己的神器了。

    好在是之前他得到过部分火神的权柄。火神是兼职锻造神职的，再加上苏源掌握的各种黑科技，已经有了锻造神器的资格。

    神器这种东西，诞生有两种方式。一种就是锻造之神，使用各种神级的材料，直接锻造出一件神器。另一种，就是某件传奇级别的武器，在各种机缘巧合之下，吸收愿力，或者杀戮之力这种成长性的力量，发生蜕变，晋升为神器。

    X物质，有一种极为bug的特性。那就它能够替代所有的物质，打造出任意属性的武器。原著中，超人使用x物质，打造了一台万能许愿机。能够实现任何愿望，成为dc宇宙中的绝对禁忌。但是苏源不确定对方究竟付出了什么代价。

    万能许愿机那种东西，苏源不敢奢求。他只想要一件称心如意的兵器。而苏源的思绪一起，手中的x物质直接就开始发生了变化。

    素颜内心深处称心如意的兵器究竟是什么？恐怕他自己都说不清楚。原本应该是剑，因为这是他用的最多的武器。但是直觉告诉他，单一的剑似乎满足不了他的心意。或许是因为他体内力量太过于庞杂的缘故。他检视自己内心的时候，这个问题的答案居然也是模糊的。

    而就在他自我怀疑的时候，手中的x物质已经开始塑型了。

    那团物质，缓缓的绕在了他的手上，最后缓缓的融入了他的右手，最终消失不见了。苏源猛地回过神来，望着自己的右手，一时间也有些不解。

    他心中的执念，是想要一件称心如意的武器。就算这东西能够随着心意变化，但是现在变没了是什么意思？

    他看着自己的右手，一年一动。一把长剑出现在了他的手中。

    完美的能量亲和，无限的能量承载，近乎无限的强度。正是苏源想要的那种结实耐操的武器。

    而下一秒，那把剑消失不见了，化作了一副银黑色的手套。包裹了苏源的整个小臂。然后迅速的扩散，化作了一副盔甲。

    然后是长枪，盾牌，甚至是能量炮这种现代化武器。确实是称心如意的武器。苏源的右手跟x物质融合之后。他能够随时用意念幻化任何想要的武器了。

    但是随手苏源又皱起了眉头。无他，终究还是需要付出代价的。

    苏源注意到，自己的穿越进度，由百分之八十，降低到了百分之五十。

    这是他第一次见到在，这个进度竟然还能够倒退的。毫无疑问，是因为他吸收了那团x物质的原因。

    在吸收了那东西之后，苏源也知道了x物质的特性。它有着完美的融合性。能够跟任何物质，或者生命融合。而代价就是，融合的越多，越深，跟这个世界的羁绊就越深。

    苏源不是这个宇宙的人，羁绊加深放在他身上可能并不合适。但是他的确跟这个世界的联系更深了。

    原本随着他穿越进度的越来越高，他离开的时间也越来越近。这表明他跟这个世界的联系会越来越弱。但是现在，穿越进度回弹，表明这个世界正在尝试留住他。估计如果他在吸收一次，可能就会跟这个世界彻底的融合在一起。

    苏源不由得除了一身冷汗。他原本只是把这东西当做一种特殊的原料的。但是没想到，起源之墙内部的东西，不可能那么简单的。

    好在是最终的结果不错。苏源得到了自己想要的。尽管穿越进度被压制了。但是总归还是有机会。

    值得一提的是，苏源在融合了x物质之后，对于起源之墙的理解加深了不少。他隐隐的感觉到，起源之墙似乎出现了某种变动。

    这种感觉让苏源悚然一惊，他知道有些不好的事情发生了。

