    许琳菁她眼里的鄙视，不是一星半点，是非常明确和明目张胆，她就这么看着她的亲哥哥，如果不是碍于，这个时候还有一个外人在场。

    她一定会大声地质问和嘲笑，一点面子都不会给。

    真是不要脸！一大把年纪了，居然还老牛吃嫩草。

    眼神隐晦得撇了林悦一眼，那张稚嫩的面，孔。

    嫌弃的意味更重了！吃嫩草就吃嫩草吧，还是吃的是窝边草！

    人家兔子都不吃，窝边草他一个男人居然还连兔子都不如，而且这个菜还是个嫩草，比他小那么多。

    许琳菁额头青筋直跳，更不要说那边林家大表哥把自己的女儿托付给他，是为了什么？就是因为相信他！

    可是他呢，他居然这么禽兽和不要脸，把他如花似玉的女儿骗到了手里…………

    一想到这个，许琳菁心里的烦躁少了一点，忽然非常期待，等那边林表格和表嫂知道了这件事情之后，会是一个什么样的表情。

    到时候就不知道我家的这位，一直胸有成竹冷冰冰的哥哥，又会是什么样子呢？

    他能够有十足的把握吗？

    他能够让对方的女儿幸福吗？

    他能够去说服对方吗？

    一想到在不久的将来，许凌辰就要对着自己的表哥，表嫂，喊岳父岳母……

    我的妈呀，想想这个情况和这个画面就觉得好搞笑！

    许琳菁忍不住偷笑，但是她忽然又想到了一个更重要的问题。

    在这之前，她亲爱的哥哥还要回去面对一下自己的亲妈和亲爸呢？

    不过这个方面似乎很容易可以搞定，因为自己的亲爸亲妈，本来就希望亲爱的哥哥早点找一个人成家立业，这一点倒是可以满足到他们。

    这好像没什么好戏看了，有点没劲……

    “琳菁，你不要在里面胡思乱想，我告诉你啊，有些事可以说，有些事不能说，特别是回家不要在爸妈面前乱说话，知道吗？”许凌辰忽然开口，低沉的声音打破了许琳菁内心的小世界。

    她一瞬间领会到了，为什么许凌辰要对她说这些话。

    这是要堵她的嘴啊……

    爸妈那里还是文章可以做，她怎么就忘了呢，正是因为爸妈一直催着哥哥早点成家立业，只要知道他有女朋友，一定会十万火急地催着带回去，并且能够早结婚就早结婚，那么第一时间得知到了这个林悦的身份之后，一定会去找表哥表嫂吧。

    相信，这就是哥哥现在都担心。

    “哈哈哈哈…………”许琳菁笑着不说话。就算没有血缘关系但是也尴尬，怎么都差了一辈。

    许凌辰眉头紧皱，不发一眼。

    “我的好哥哥，也有你有求于我的时候啊。”许琳菁眉开眼笑，双眼发光。

    许凌辰拍了拍林悦的手，安抚了一下她的情绪，“怎么？你不愿意帮哥哥？”

    许琳菁很想说是的，并不想帮忙，转念一想，顺手可以捞点好处，那也挺好的。

    “帮忙当然可以呀，不过我们要不先吃饭吧，反正人都来齐了。”许琳菁说，这句话的时候并没有注意到服务员，先前一直在重新摆盘，还有那衣服多加出来的餐具……

    “再等一等，还有人没到。”许凌辰的话让许琳菁心里咯噔了一下。

    不是就我们三个人吃饭吗？为什么还会有人没到还会有谁呢？

    伸长了，脖子往餐桌的方向看了一眼，发现了，那多加出来的餐具，四个人会是谁呢？

    “还有谁？”许琳菁这句话才问出口，门再次被推开。

    “啪……”

    进来的男人走得飞快，许琳菁转头看去时，他已经走近了。

    “怎么是你？”许琳菁脸色一沉，为什么这个人会在这里？

    “为什么不能是我怎么了，看到我，你不开心吗？”罗蜀明飞了一个媚眼，眼里满是得意。

    死女人，你以为你不带我来我就自己来不了吗？

    “琳菁，现在我约你吃饭，你不是说让我来找你哥吗？他同意了。”耸耸肩，一脸无辜。

    许琳菁皱了下眉头，直接转头不赞同的对许凌辰说道：“哥今天我以为是家宴，为什么，你还带了一个外人？”

    许凌辰还没开口，罗蜀明就急着回击，“喂！你这话就有点过分了吧，什么叫一个外人，我算是外人吗？怎么说都是一起长大的关系？你一定要分得这么清清楚楚吗？那如果这样讲的话，在你眼里以后你的嫂子是不是也是个外人，因为没有血缘关系啊。”

    “这不一样。”许琳菁面色不爽，闭嘴不要再讲话了。

    “有什么不一样，照你的逻辑不就是这个意思吗？”罗蜀明显然就是过来报仇的，怎么可能让她如意！步步紧逼，一寸不让。

    “琳菁的意思是说，嫂子是亲人。”许凌辰不得不出来打圆场，不能眼睁睁看着这两个人吵起来。

    “那也不对……”罗蜀明在一边小声地说着。

    许琳菁狠狠的瞪着他，要是眼神能杀人，估计罗蜀明已经死了很多遍了，还是千疮百孔那一种。

    林悦看看这个，看看那个，今天这饭，估计不太好吃…………

    “好了，先入席吧。”许凌辰带着林悦站了起来，引着她一起往餐桌方向走去。

    留着原地的罗蜀明和许琳菁，谁都不服谁，眼神凶狠的互相厮杀了一番，一同冷哼一声，撇过了头。

    “服务员，开始上菜吧。”

    “好的。”服务员立刻下去安排上菜。

    许凌辰和林悦坐在了一起，罗蜀明和许琳菁就被迫做到了对么，就这么互相看着不爽的人，这顿饭也是吃不下去。

    “哥，你为什么要找这个人来？”许琳菁眼神盯着罗蜀明，话却对着许凌辰说。

    “我为什么就不能来？”罗蜀明眯着眼反问。

    “没资格。”许琳菁一字一句吐出这几个字。

    罗蜀明呵呵冷笑，“没资格，我想你一定是在搞笑吧，搞搞清楚，今天做东的不是你，你有什么资格说我没资格。”

    “好了都好好吃饭吧，有什么事等一下再说。”许凌辰再次出来调停。1603466298

