    之所以这么想，是因为以前方嘉也买过不少产品，他爸哪次都说过似乎有点用。

    方嘉曾经还轻信过，但后来见面了才知道那确实是有用——

    心理作用。

    不仅没长，反而更秃了！

    所以这次他爸爸仍这么回答后，方嘉压根没当回事，心里就觉得这钱已经是打水漂了，只是有点淡淡的肉痛。

    但是，今天他爸因为想让他买个功能齐全的新电视机，就给他打了视频电话。

    当电话接通的时候，方嘉都差点以为电话那头换了一个人！

    他爸爸有点秃的头发已经长的差不多了，比起以前简直是天差地别，而这可能还是时间尚短的原因，要是再坚持用一点，那可能头发会比寻常人还要浓密一些！

    所以当时方嘉就惊了，还以为他爹是偷偷买了什么药，可一问才知道就是手绳的功劳！

    所以方嘉才给江小白打了这通电话。

    “……那时候是我不好，我还想着就这红绳一百块都嫌贵，你竟然收我十万块，就觉得你可能是奸商来着，呵呵，现在看来是我误会你了。”

    方嘉自以为解释着，“我看到你微博了，你又弄了新的手绳是吧？这个真的可以清凉避暑吗？那我要买一个，不，我要买三个！”

    自己一个，爸妈各一个。

    方嘉在看微博的时候也看到了江小白粉丝们的评论，这真是不看不知道，一看吓一跳。

    这才晓得原来她的手绳那么灵验，而且不管是什么功效的，最后的效果都是十分惊人。

    正好夏天来了，有时候拍戏得在露天的地方，他的细皮嫩肉都快被晒粗糙了，而且出汗后也会让衣服有些尴尬的汗渍，这入镜后得多丑啊，有了这个手绳后正好。

    而爸妈夏天都有点畏热，也给他们每人准备一条吧。

    他心里想的美滋滋的，但江小白听到后则是黑了脸。

    “奸商？”

    这两个字的声音似乎低沉了些。

    “呵呵，那不是以前没打过交道吗，我现在知道了，所以非常感谢……你就卖我三个吧，价格三十万是吗？这个我可以现在转给你！”

    方嘉忙道。

    “对不起，不卖！”

    江小白冷冷说道。

    我的手绳那是非卖品，有点交情的才会卖，关系好的会送，关系不好的拿再多钱也休想买。

    之前好心卖给你，你却在心里认为我是奸商？

    江小白心中嘀咕着。

    难怪那个时候她说完价格，方嘉的神色就有点不对劲，亏她还以为是方嘉爸爸头太秃了才会那样，弄了半天他是觉得她在坑人啊？！

    那还卖你个鬼！

    方嘉懵了，“不卖？”

    “嗯。”

    “为什么？”

    “我说不卖就不卖。”

    “我能加钱！”方嘉立即道。

    只要确定东西有效，加钱也没什么要紧的，反正他有钱！

    “加钱也不卖，因为我不缺钱。”江小白心中冷笑，“数量有限，不对外出售，抱歉了，再见。”

    说完电话就断了。

    方嘉：……

    他看着电话表示有点方。

    江小白这个态度的转变不对劲啊……难道……

    她是生气了？

    方嘉不是直男，反倒他情商还是很高的，只是在电话里他看不到江小白的表情，所以就有点后知后觉了，到了此时才反应过来异常。

    于是他又拨通了电话。

    江小白给他挂了。

    再拨，又挂了。

    再拨……

    被拉黑了。

    方嘉脸一黑，有些哭笑不得。

    这可怎么整，把人给得罪了，应该怎么补救？

    在线问，挺急的！

    方嘉拿着手机，都有点想发帖问问了，不过却是忍了下来。

    忽的，他想到了什么。

    只见他快速搜到江小白的微博，先顺手点了个关注，然后就转发了江小白那个福利抽奖的活动帖，并附上一句话——

    【方嘉v：小白的新剧，大家可以关注一下~~】

    方嘉的粉丝是很多的，远比江小白要高，他这动态一发，他的粉丝们立即就评论了——

    “嘉哥竟然给人宣传剧了？真是稀罕事啊！”

    “咦，感觉有情况！小嘉子，你是怎么认识江小白的？”

    “好哒，你都开口了，我肯定支持呀。”

    方嘉随便看了眼评论，根本没有回复的意思。

    他思索了一下，就拿起手机给圈内好友挨个发消息了。

    “兄弟，转发一下我的最新微博，谢谢！”

    他的这个异常举动也让他的朋友们表示一头雾水，有点看不懂他的操作，不过下意识就认为他是想追江小白了。

    不然用得着这样吗？

    “不是，我只是想要她的手绳，但我说话得罪她了，这不是得刷刷好感度吗。”方嘉解释了一下。

    有人信了，有人持怀疑态度。

    不过到最后都替他转发了。

    因为这些朋友们并不是直接转江小白的微博，而是转的方嘉的微博，所以网友们一看就知道这是方嘉自己的人脉。

    方嘉的咖位放在这里，他的朋友们当然也不是小鱼小虾，大家都转了这条微博，这么大的动静当然也引起了不少人的注意。

    陶熙就是其中之一。

    他这几天拍戏拍的很晚，回来就很累了，几乎倒头就睡，所以并不知道江小白新剧的事情，是今晚他在睡前打算瞄两眼新闻时才发现微博上的动静的。

    这一看，他就忽的坐了起来。

    方嘉那小子这是要干什么？怎么会这么卖力的给江小白宣传？

    他想了一下，就给经纪人打了电话。

    “方嘉和江小白有合作过什么剧吗？”他张口就问。

    “方嘉和江小白啊……你等等，我去打听下。”

    他的经纪人挂了电话，过了五分钟后给他回过来了，“问过了，前一段方嘉拍了《时光微好》，江小白在里面演了个配角，似乎是临时救场才去的。”

    陶熙就知道没有万能经纪人打听不到的事，“谢了。”

    挂了电话，陶熙就神色变幻起来，最后，他拍了一下大腿——

    “我知道了，方嘉肯定是知道江小白威力了，所以这才化身成了狗腿子！好啊，这不是抢我的活吗？”

    陶熙有点着急了，方嘉的反应让他有了危机感，他生怕方嘉的谄媚会让江小白对他信任有加，从而抢走了自己的位置。

    他才是江大仙手下的第一人！

