    “呼！”

    夜笑缓缓睁开双眸，随后站起身来。旁边的白泽见此，赶忙上前相问，“兄弟，鹰宗怎么样？”

    白泽与鹰宗，虽然并非来自同一族中。可是，两人相伴了却是无尽的岁月。相互之间，比亲兄弟还要亲密几分。否则的话，白泽也不会因为鹰宗而被困在这火毒部。

    “大哥放心，鹰大哥体内伤势虽重，但是如今恢复了不少。不过，想要继续修炼或者恢复修为，却是依旧需要不少时间。”

    白泽微微点头，这已经是极好的结果了。

    “鹰宗何时可以苏醒？”白泽又是问道。

    夜笑道：“鹰宗大哥身躯已经无恙，虽有创伤，但是却并无太大的妨碍。估计片刻之后，便能够再度恢复意识。”

    若是其他人来医治，或者使用一些天材地宝，即便是将断裂的经脉复原，鹰宗想要苏醒也绝非易事。但是，有夜笑的澎湃生机力量温养，此刻鹰宗虽然伤势未复，可体内生机澎湃异常。想要苏醒，自然是并不困难。

    果然，就在夜笑还在与白泽交谈之时，一声轻微的呻吟声响起，本是昏迷中的鹰宗，眼皮用力的颤了颤，随后缓缓睁开。

    “鹰宗，你醒了？”见到鹰宗果然恢复了意识，白泽顿时欣喜，身形一抚，便是凑到鹰宗之前，低声开口。

    鹰宗睁开双眸，不过又缓了好半晌，方才逐渐清醒。

    “白泽？我没死？咦夜笑小子？我们现在在什么地方？”鹰宗用力的说了几句话，脸上满是惊奇。

    按照白泽所言，鹰宗在那空间风暴中受创极重，一直处于昏迷之中。如今方才苏醒过来，他的意识，却是还停留在那时候。所以，见到夜笑，只以为自己三人依旧在一处，所以丝毫不觉得有何惊奇。

    夜笑见此，也随即俯下身去，将事情的来龙去脉，对鹰宗讲述了一遍。

    听完夜笑的讲述，鹰宗方才知道，原来，已经过去了那么久。原来，在自己昏迷之时，白泽竟是遭遇到这许多事情。

    “兄弟，多谢了！”鹰宗勉强抬起手臂，将干枯的手掌与白泽相握。虽然自己论难至此，但是能够有如此兄弟，为自己如此付出，是何其之幸？

    恩情深重，但是却无需多言！既是生死兄弟，以此身相报便是！

    鹰宗转了转目光，向着夜笑看了看，“夜小子，这一次多谢你了！”

    夜笑含笑摇头，和声说道：“之前，我已经认白泽为大哥，你自然也是我兄长。既如此，我等何须客气？”

    鹰宗闻言，先是愣了愣，随后便是开怀一笑，“既如此，那我就占这个便宜，认下你这个兄弟了。”

    三人闲聊片刻，提到那火毒部，鹰宗恨意漫天。若非此刻他身上修为不复，恨不得拼死也要出得一口恶气。

    少顷，夜笑拱手对二人说道：“两位大哥，你们先在此静养。这里是一片独立空间，除了小弟我，其他人根本无法进入。所以，两位兄长无需有任何顾忌。我还有些事情需要去做，之后再来陪两位大哥。”

    白泽挥了挥手，轻声说道：“兄弟，你无需挂念我们二人。我们自己可以照看好自己。”

    夜笑点点头，也不犹豫，直接抽身离去。

    待到夜笑消失之后，鹰宗齐声说道：“我们这小兄弟，可真是有些不凡。恐怕，他将来的成就，会超出我们的想象。”

    白泽满面含笑，“不，不是将来。现在小弟的成就，我们已经难以想象了。虽然小弟并未说明，他现在是怎样状况。可是，这片天地，恐怕已经难以限制他。能够与他成为兄弟，也算是我们的一分机缘，就让我们跟着他，见证一个传奇崛起便是……”

    给鹰宗做了简单的医治，令其恢复了意识，夜笑也算是放下心来。

    接下来，夜笑已经很难在相助什么，只能凭鹰宗自己逐渐恢复。至于他的修为能够恢复到什么程度，这就不是夜笑能掌控的了。

    神识归体，夜笑将盛明歌二人也收入真实之界，随后撕裂这星界的壁障，再度进入到虚空之上，并极速向着初元大陆的方向疾掠而去。

    这一次，夜笑因为无需再查看其它，所以行进的速度比之前快了许多。

    茫茫的虚空，枯燥的穿行。不知过了多久，一个淡淡的柔白色壁障远远的出现在夜笑的视线尽头。而夜笑手中那指引光芒也顷刻间遁入壁障之中，消失不见。

    夜笑心头一震：初元大陆终于到了！

    哗啦！

    这一次，根本无需夜笑出手，那淡薄的星界壁障，便是自动打开一条缝隙，恰好出现在夜笑身前。

    夜笑是这初元大陆原始，界核被熔炼，从某种方面来说，夜笑与这初元大陆几乎是一体的。所以，这初元大陆的壁障，自然不会阻挡夜笑。

    刷！

    夜笑的身形，进入到壁障之内。瞬间，一股极为舒畅的感觉，萦绕在夜笑心头。

    不知道是不是因为认主界核的缘故，在初元之上，夜笑有一种极强的归属感。就如同，一个远游的游子归家一般，一切都感觉极为舒爽。

    神识力量几乎一瞬间，便是朝着整个初元大陆蔓延而去。

    在这里，夜笑的力量达到极致，神识更是仿佛不受任何限制。几乎眨眼间，便是蔓延到整个大陆。

    在那天机山脉之巅，初元宗之内，夜笑的师尊暗影、武坤等正在闭关潜修。不知道是不是因为天地巨变的缘故，自从夜笑成就原始之后，这初元大陆的天地力量变化极为明显。到如今，甚至比凡域的诸多星界都要强许多。

    而天地力量的浓郁，也让一众初元之上的修炼者，获得了极大的好处。

    如同武坤等人，竟是有不少，达到了破碎层次。其余者，元神层次更是数不胜数。

    初元殿中，夜平南夫妇不知道在闲聊着什么，两人身上气息同样极为澎湃，只不过两人脸上，不时显出思念之色。

    那熟悉的天璇峰，依旧只有几座木质阁楼。自从夜笑之后，天璇峰再无收入任何弟子。葛海一众师兄弟，成就非凡，可是闲暇之时，依旧会回归天璇相聚。只不过，夜笑如今不在，一众兄弟也时常叹息怀念。

    看着这熟悉的一切，夜笑只觉得心中一片宁静温热：初元，我又回来了！

