    可以说是大宗师之上，圣者之下。

    若是一位普通的圣者，单独面对这四人中的一个或者两个，都能够战而胜之，但若是同时面对三位，只怕将会打成平手。

    但是此时在杨辰感知中，四人竟然气息相连，互通有无。

    如此之下，四个人已经是相当于一位宗师圣者了。

    发挥的威力，甚至要强于一般的宗师圣者。

    “怪不得能够在群雄面前守住佛骨塔！”

    杨辰摇摇头道。

    这一次，直接就看出来天下第一大宗门的底蕴了。

    同为大宗门，乾坤宗连一个大宗师都还没有，而少林寺除却明面上的圣者方丈，竟然走出四位半步圣者境界的大和尚，联手之下还不弱于圣者，这不得不让杨辰内心感慨万千。

    感慨一下，杨辰带着洛仙向前走去。

    哪怕四位大和尚实力让杨辰都惊讶，但是对于结局却没有多少变数。

    杨辰意念一动，进入天人合一，整个人向着佛塔走去。

    杨辰的天人合一已经是很深的程度了，等闲人都发现不了他的。

    即便现在也一样。

    围绕在塔周边不远的其他人，都没有发现杨辰的身影。

    至于洛仙，他们更是发现不了。

    在杨辰进入天人合一的时候，洛仙歪着头，疑惑的看了看他，然后竟然在下一秒也随着杨辰，进入天人合一。

    两人一步一步走向佛塔，周边围着的人都看不出来什么。

    直到到了佛塔跟前。

    “轰！！！”

    空气骤然炸响，一道道金色佛文飞出，犹如化成一道道金色锁链，向着杨辰横扫而来。

    杨辰挥手一扫，道道锁链直接被打散。

    但就在这时，四位身穿黄色破僧衣的老和尚出现在了杨辰前方。

    这四个人，可以说是白眉白须，形容槁枯，甚至可以用干尸来形容。

    在看到他们的第一眼，杨辰脑海中出现的第一个画面是干枯的大树。

    若是一个普通人当面，只怕见到四人会担心四人随时会死去。

    但是杨辰的眼中，却不是这般。

    这四人全都是半步宗师圣者境界。

    他们的实力，远远超出一般人的想象。

    四人的气血给人一种沉寂之感，但是仔细感知之下，这沉寂之中，却蕴含着一股深沉春意盎然之感。

    此四人站在杨辰面前，周身气息相连，四人不分彼此，气息沸腾，犹如排山倒海一般。

    而且四人身上沉寂的气血在他们落在杨辰面前的一瞬间，就开始沸腾。

    那股气血自沉寂中惊醒，彷如春意盎然，让大地回春。

    接着在短短几个刹那之间，四人的身躯竟然开始散发着熊熊热浪。

    这是气血太过汹涌导致的。

    强横的气血在肆意的翻滚，但是却被牢牢的锁死在他们枯败的身躯之中。

    一种极端的反差感出现在杨辰眼中。

    “这是......”

    杨辰微微皱眉，他看着四位大和尚的表现，想到了乾坤宗某位大宗师的传记。

    那里面就提到少林寺一种独特的神功。

    枯木神功。

    这门功法以苦修为名，修炼到高深处，能够锁死自身的气血，让身躯消耗气血的损失减少到最低，甚至完全不流失。

    如此这样，能够减缓气血衰败，甚至在死前都能够出手。

    因此，修炼这门神功的人，平常就好像垂垂老矣，但是只要一动手，却能发挥气血巅峰时期的实力。

    “阿弥陀佛，恭迎施主大驾光临！”

    当先一位身形枯槁，留着白眉毛的僧人，双手合十，目光亮着琉璃色的佛光，紧紧盯着杨辰的位置。

    “施主修为高深，何故不现身一见？！”

    老和尚的话传进杨辰的耳朵，让杨辰微微一笑。

    “既然你想见，那就如你所愿！”

    杨辰散去天人合一，显露在佛塔前。

    四位大和尚顿时惊讶的看着杨辰。

    他们没想到杨辰竟然如此年轻。

    他们四人自小修炼枯木神功，因此对于生机感悟更加深厚，也更加敏感。

    原本杨辰的身形触动阵法，他们已经知道有宗师圣者降临了。

    刚才他们四人虽然准确的落在杨辰面前，但是其实他们是看不到杨辰的。

    他们只是凭借着阵法之力，以及佛门功法，才勉强感知到杨辰的气息。

    宗师圣者降临，他们也只是内心警惕而已。

    因为四人之力，即便是同为圣者的方丈师兄，也无法轻易击败他们。

    单一的圣者，他们并不惧怕。

    但是在杨辰现身的一瞬间，他们却惊讶了。

    猜对了来人是圣者，但是却没想到竟然如此年轻。

    他们虽然已经不能凭借相骨之术判断杨辰的年龄，但是对于杨辰散发的生机，却心惊无比。

    那健壮的身躯之下，藏着无以伦比的气血，如同初升的朝阳，充满着生机和活力。

    那股生机庞大的格外惊人，甚至隐隐还有一种未到巅峰的感觉。

    但正因此，让四位大和尚更加心惊。

    武者六十而衰，若不能成为圣者，精气神化为真元，即便是大宗师，气血也会慢慢衰败，走下坡路，若是成为圣者，就能保持住巅峰状态，延缓衰败进程。

    但是此时杨辰给他们的感觉，竟然是还在爬坡的感觉。

    能够让生机出现如此现象，只说明了一个现象，此人绝非六十岁。

    但此人刚刚散去的天人合一，以及那触动他们阵法的实力，都直白的告诉他们，此人就是圣者。

    但。

    不到六十岁的圣者！？

    四位大和尚哪怕心境古波不惊，此时也是泛起巨浪。

    不到六十岁的圣者，这是刷新江湖记录啊。

    “阿弥陀佛，施主好修为，我等再次有礼了！”

    白眉老和尚双手合十，念了句佛号，缓缓说道。

    “四位大师有礼了！”

    杨辰沉默了一下，也是还礼道。

    “施主此次前来不止所为何事，若是我等能够效劳，定会不敢推辞，若是施主嫌弃我等实力低微，我寺方丈正在赶来，到时施主有事，可与我寺方丈相商！”

    老和尚话里不失尊敬，但同时也暗含警告。

    少林寺方丈正是中原仅有的几位圣者，他以此来警告杨辰。

    杨辰淡淡一笑，还未说话，就见四位老和尚骤然警惕起来，齐刷刷的看向杨辰的身后。

    杨辰微微转身，就见洛仙也跟着散去天人合一，散去了周身的天地之力，让四位老和尚肉眼能够观看到她。

