    眨眼，七天过去了，赵雷鸣和龙龙父子俩在腊月二十九那天出院了。

    李洋开着车带着他们回到了别墅区的新家，一进门，赵雷鸣发现家里的有了一些新变化。首先，在客厅的楼梯旁边，多了一个玻璃门的东西。

    客厅里以前的茶几和一些小摆设都不见了，只剩下了沙发。

    “那是什么？”赵雷鸣好奇的问道。

    “室内电梯，直接上二楼的，省的你和龙龙上下楼不方便，上去了下来一下就费劲了。”李洋笑眯眯的说道。

    赵雷鸣更稀奇了，“你这几天不是一直在医院陪我们吗？什么时候找人安这个的？”

    李洋失笑，“这种事还用我亲自回来动手？一个电话不就搞定的事吗？哈哈，贺强这几日放假了，他帮我盯着安的，我只要付钱就行了。”

    赵雷累无奈一笑，也是。

    周兰梅和赵正在一边笑着道：“龙龙要不要去试试？”

    他们没想到，李洋为了雷鸣和龙龙上下楼方便，还给家里装了电梯。原本，他们是想着他们和李洋她们换一下，让李洋她们一家子住楼下，最多几个月，等雷鸣他们腿脚好了，就没事了。

    赵雷鸣和龙龙对视了一眼，父子俩走过去，贺强赶紧过来给演示了一番，他们进去后，还能看到外面，电梯里边不算小，有一平米多一点，核载三至四人。

    比起酒店的电梯来，这个算是简易电梯，就这，也把楼梯边的那一片的空地都用上了。

    上去二楼，正好是小客厅里。

    龙龙出去后，开心的咧嘴笑着，紧紧的抓着李洋的手，“谢谢妈妈，我回来时，还愁怎么上楼呢，嘿嘿。”

    “你还好说，妈妈能背的动你，但是你爸爸就太重了，所以，妈妈觉得，有个电梯你们会方便！”李洋笑眯眯的说完，看向赵雷鸣。

    赵雷鸣也开心，沉声对李洋说了个谢谢。

    “多少钱？”赵雷鸣低声问。

    “一万多吧，一万五左右。”李洋也低声道。

    “好吧，这个钱我给你。”赵雷鸣笑着说道。

    “不用，我缺这几个钱吗？你好起来才是正经事，陈大夫让一个月后才能去拆石膏，这段时间，你更是要小心些，霆江去红海今天回来，我让他给你和龙龙买拐杖去了，拄着那东西，你们在家里能方便行走一下。”

    “行吧！”赵雷鸣应了一声。

    “我闻到妈在炸东西，我洗了手去帮他，你和龙龙先休息一会。”李洋扶着他回了房间，扶着他躺在床上，说着。

    “行。”赵雷鸣应下，笑眯眯的说了一句：“媳妇，这段时间辛苦你了。

    他和龙龙住院这几天，每天晚上都是李洋陪着他们的，他们住了七天医院，她睡了七天的弹簧床。

    “呵呵，别煽情了，先睡会，我跟妈做完年货，来帮你洗澡。”李洋换了一件家常穿的衣服，下楼去了。

    龙龙有他爷爷去陪着了，李洋也放心。

    周兰梅正在炸糕，还有油饼那些，李洋洗了手，系上围裙跟她一起做了起来。

    “你这几天累了，要不去歇着吧，妈自己做就好，每年也做的，不累。”周兰梅笑呵呵的说道。

    “一起做快一些。”李洋说了一句，埋头揉起了面来。

    赵雷鸣躺在床上也躺不住，就拿着电话给京都家电城的经理打电话，询问这几天的销售情况，知道今年最后这几天每天都大几万的卖，赵雷鸣就放心了。

    “对了，赵总，这几日我们家电城里的大哥大销量下降了很多，反而新上来的那款诺宝机子销量开始上来了，那个比大哥大的机身小了很多，而且价格还便宜了很多，加上入网才是四千多，买的人不少。赵总，你要不要留几台？”

    家电城如今的经理王伟，就是刚开始跟着他们的那个，顾君澜把股权全给了赵雷鸣后，建议赵雷鸣给这个王经理分一股，毕竟，这个人一直给他们管理家电城，很用心。

    赵雷鸣在回来前，就给他办了手续，给了他百分之二的股权。这样一来，王伟就成了鸣澜家电城的第二股东，赵雷鸣持百分之九十八，而他持百分之二，即便这样，到年底分红时，王伟也能拿到不少钱，这是工资之外的，再加上赵雷鸣给的奖励和补贴，王伟光靠自己的一己之力彻底的改变了他家的生活。

    因此，在面对家电城的这份事业上，王伟也更加的努力和用心。

    “有什么功能？”赵雷鸣问。

    “和大哥大一样，就只能接打电话，上面有个屏幕，很少，就能显示一串电话号码。“王伟说道。

    赵雷鸣笑了笑，“不要，再等等，明年应该会有更好的款式出来，到时候我再留，你和物流的徐达他们现在手里用着大哥大吗？”赵雷鸣问。

    “没有，那个太贵了，我没给安排。”一万多呢，他安排下去，老板面前没法子报。

    “嗯，你等着，等出现了屏幕大一些，能接短信的那种，可以显示短信信息的，我们再买，到时候你和物流的人一人配一个。”赵雷鸣笑着说道。

    “赵总，短信是啥？”王伟不懂短信为何物，问赵雷鸣。

    赵雷鸣笑着道：“等有了你就知道了，就和传呼机上的留言差不多，你们现在都有传呼机吧，汉字传呼机不是能留言吗，手机的短信功能就和那差不多，可以写三十个字以上的。”

    “好，我知道了，赵总，那我们就等着那个了。”王伟笑眯眯的挂了电话。

    赵雷鸣呵呵一笑，自家有个先知媳妇就是好，洋洋说明年会出来大哥大的弟弟，手机，果然，这年底就开始上来了。但是这第一版的，肯定会被另外好一些的代替，淘汰，洋洋说过，这种电子产品的淘汰率是市场上所有电子产品里淘汰率最快最高的，所以李洋并不建议他生产手机，但是建议他做电脑，现在他们液晶电视和随身听上市了，下一步，他的电子产品厂一边生产随身听，就要一边开始研究电脑了，洋洋说的那种笔记本电脑。

    躺在病床上的赵雷鸣，有了一个目标，他要做出花国的第一台笔记本电脑来。

