    眼看一击没有奏效，那寒冰蟒瞳孔一睁，两道冰寒彻骨的神光直射过来。

    “冰魄断魂神光。”

    “快催动六合御神阵。”

    陈念之大喊一声，只见宝舟上撑开一道光幕，挡住了这冰魄断魂神光。

    这冰魄断魂神光乃是寒冰蟒的天赋神通，此神通专伤修士的神魂，一旦被攻击之后，修士往往会神魂重创而亡，哪怕是紫府修士都得遭受重创。

    好在陈念川等人反应很快，直接催动了宝舟的防御阵法，将这门神通挡了下去。

    众人并非是被动挨打之辈，陈念之连忙祭出了离火归墟剑，直接斩向了寒冰蟒，逼得寒冰蟒催动七柄寒冰仙剑不断与之纠缠。

    另一边老族长再次催动了三宝赤金旗，祭出了附带的神通‘赤金斩神剑罡’。

    此神通乃是妖族本命神通变异而来，此刻以老族长的修为催动，借助阵法之力化作赤金色剑罡腾空斩下，竟然跟紫府修士全力一击都丝毫不弱。

    那寒冰蟒目光一凝，没有三阶法宝抵挡的它只能吐出内丹应对。

    只听到轰然一声巨响，妖丹跟赤金斩神剑罡碰撞在一起，爆发出的能量冲击波竟然将大地撕开了一道道数百丈的裂痕。

    一击之后，那妖丹的光芒暗淡了两成，显然已经轻微受损。

    妖丹受损之后，它一口将妖丹吞入腹中，却也不敢在贸然催动这自身底牌了。

    只见那寒冰蟒眸子一动，再次催动了神通‘冰魄断魂神光’，它明白短时间内攻不破宝舟的守护大阵，于是这次将目标攻向了老族长。

    可陈长玄冷笑一声，抬手催动三宝赤金旗，祭出了第三门神通。

    “琉璃金刚障。”

    只见到一道金色琉璃的屏障护住了老族长，一举挡住了这门妖族天赋神通。

    到底只是紫府初期妖兽，没有拿手的法器存在，接连催动天赋神通、内丹和法器，寒冰蟒的法力已经损耗了三成余。

    眼看自己这三板斧还是拿不下敌手，寒冰蟒已经明白眼下这两人的实力非比寻常，恐怕都能跟它板板手腕，以一敌二自己恐怕凶多吉少。

    不过它没有惊慌，张口怒吼的一声，立刻就有十几头二阶妖兽摆脱了敌手，向着这处战场围攻了过来。

    好在宝舟上的七八个人族筑基修士也不是吃干饭的，他们接连祭出法器拦住了妖兽。

    陈念川跟陈家修士更是激活了烈阳神火阵，催动离火锁心锥打了下去，将一头二阶中品妖兽当场斩杀。

    趁此机会，陈念之跟老族长毫不留手，接连祭出法器神通打了出去，不断的进攻寒冰蟒。

    那寒冰蟒真的很惊人，哪怕陈念之和老族长接连催动烈火天剑，二阶上品法器等等手段攻击他，它都能以不同的法术应对。

    打到最后它竟然撑开了一门防御神通，挡住了两人的百般手段。

    那神通名为‘寒冰玄甲盾’，能化成一道玄冰光盾守护自身，两人几种神通手段都奈何不得，就连离火归墟剑一时之间都难以攻破。

    眼看一时之间破不了它的防御，陈念之干脆一咬牙，一口吞服了一枚爆元丹。

    在筑基中期的时候，一枚爆元丹能增加他五成的真元，如今他突破了筑基后期，这爆元丹效果已经大大降低，但是也能增加他三成的真元。

    如今陈念之的真元比起老族长都丝毫不弱，此刻再吞下了爆元丹，一下子就像是突破了某个界限，甚至隐约之间有了一丝比肩法力的特性。

    只见陈念之再次祭出离火归仙剑斩下，在瞬间接连斩出九剑，竟然将寒冰玄甲盾凿开了一道缺口。

    “好机会！”

    老族长眼睛一亮，再次催动了七枚三宝赤金阵旗，只见一道璀璨的赤金剑罡斩了下去。

    陈长玄抓住的时机非常巧妙，这赤金斩神剑罡果然一击奏效，锵的一声破开了缺口而入，将寒冰蟒的肉身洞穿到了一个巨大伤口。

    “嘶——”

    突然遭到重创，那紫府妖蟒痛呼一声，再也维持不住防御神通，只能又惊又怒转身逃向另一个方向。

    另一边，陈念之眸子微微一凝，像是战斗本能一般，他抬手催动神通，祭出庚金神雷打了过去。

    一声轰鸣巨响，宛如电闪雷鸣般一道雷霆从天空炸落，像是未卜先知一般将紫府妖蟒逃跑方向锁死，恰好精准无比的打在了寒冰蟒的七寸之上。

    那妖蟒本就法力消耗大半，又遭到了神通一击，如今七寸要害受创，终于还是打断了逃命的机会，当场就被麻痹了一瞬间。

    也就是一瞬间而已，陈念之抓住了这一息的机会，催动湛蓝色剑罡斩落，将寒冰蟒的头颅斩了下来。

    一击毙敌，老族长跟陈念之都松了一口气，这一战说得轻松，但是却耗费了他们两人过半的真元。

    虽然斩杀了紫府妖鹏，但是两人顾不得休息，他们匆匆吞服了两枚复元丹，然后径直杀向青焰狐。

    那青焰狐眼看两人杀来，露出了几分惊惧之色，它本身就不是许道渊的对手，如今对方又来了两个紫府战力的帮手，它怎么可能还斗得过呢。

    慌乱之际，它直接催动三阶法宝乙木青灵珠打向许道渊，然后转身就想逃命。

    可是许道渊那里会让它如愿，只见许道渊祭出本命法器炼虚戊土鼎，放出神通‘炼虚神火’罩住乙木青灵珠，然后抬手催动一柄三阶下品的飞剑斩了过去。

    眼看飞剑挡路，自己的拿手法宝又被制住，那青焰狐只能祭出本命神通‘青焰狐火’，只见一道道青色狐火挡住三阶飞剑，然后继续不管不顾的逃命。

    眼看妖狐还在逃命，那许道渊眉心一皱，抬手就是一道戊土神雷打了过去。

    不过这青焰狐手段真的非凡，到了这个时刻竟然还有手段，只见它霎时间化作三道青色狐影，竟然避开了戊土神雷，分别往三个方向逃了过去。

    “青狐障影神行术？”

    “这就是青焰狐族大名鼎鼎的逃命神通？”

    “哼——”

    许道渊冷哼了一声，瞳孔中露出了一丝冷漠。

