一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第444章至尊中阶！

    东方白布置完一切后快到了天亮，看着自己的劳动成果很是满意。

    一切布置完成，再无后顾之忧，明天在府外再弄几个陷阱以及简易阵法，外人想靠近三里之内都难。

    就这么办了！

    东方白拍拍手前去睡觉，刚进入新的小院眼前一亮，脸上露出舒心的笑容。还是和之前一样，只不过面积大了很多。

    之前元帅府有聚灵阵在，即使到了冬天也枝繁叶茂，花花草草别样盛开。这座王府想要恢复原样，没有一个月的时间别想了。

    推开门走了进去，当即便愣住了……

    什么情况？小依依要搞什么？

    那啥？迷迷糊糊的起床去干嘛？眼眸半睁半醒，睡迷糊了吧。

    小依依完美极致的身材全被东方白收入眼底，丝毫不留，一时热血沸腾，头脑发蒙。

    过了一时片刻，东方白才清楚原来因为尿急所致，差点以为梦游了。

    不过东方白还是没忍住稍稍瞅了一眼，随之‘咕咚’一声使劲咽了一口唾沫。

    哎呀握草，上头了！

    那啥……受不了，赶紧蒙上头睡觉。

    小依依方便完迷迷糊糊上床，摸到床上有一个人，这时她清醒了，一双魅惑诱人的大眼睛忽闪忽闪的眨着，嘴角露出笑意。

    “少爷？少爷？”小依依喊了两声，并用小手推了两下。

    东方白躺在那里一动不动，好似真的睡着一般，并且还打着呼噜。

    哼！还装睡！刚刚起床的时候身边还没人，解手的一会时间就睡着了？

    小依依眼眸中闪过一丝戏虐，俏脸蓦然一红，不知想到了什么。嫣红的小嘴唇微微半张，俯下身去。

    “唔！”直到一双火热的嘴唇贴在东方白的嘴巴上，才反应过来。

    尼玛！被强推了！

    “少爷，依依此生我是你的人！”

    身为一个女孩子，人家已经说出了口。东方白再忍下去，恐怕太有失男人该有的热血。

    东方白翻身压下，渐渐靠近……

    一夜风流！不，准备的说一个时辰天色已然蒙蒙亮。初晨的光芒照射进来，给屋内增添了一些光亮色彩。

    小依依躺在东方白的怀中香甜睡去，发丝凌乱不堪，一脸疲惫。

    东方白看了看身边美人，温柔一笑。昨夜折腾的太厉害了，加上布阵的消耗，有些累了，随后昏昏沉沉的睡去。

    “少爷，吃饭了。”过了半个时辰，门外响起馨儿银铃般的嗓音。

    咦？今天少爷怎么还没起床？并且房间内没有半点声响，好奇之下馨儿推开门走了进去。

    没多久，‘呀’的一声跑出门外，小脸红的像猴屁股一般。

    少爷和依依两个人……？

    肯定是了！两个人都未穿衣，床上造的乱七八糟，观其依依的脸色应该是了。

    只是那个男女之情是怎么样的？亲亲抱抱？谁在一起？就像少爷和小依依那样？

    小丫头不懂，准备的说大部分没出嫁的女子都不懂！

    ……

    东方白醒来的时候已到了下午，中午没吃饭的他有些饿了，扭头之间床上一个人也没有，想必依依已经醒来出去了。

    东方白躺在床上回想了一下昨天的滋味，甚是销魂。依依好像懂挺多的，也不知谁教她的。

    好像除了许晴没别人，哼哼哼！等着吧，我的小晴儿……

    东方白嘴角露出邪恶的笑意，不知在打什么鬼主意。

    ……

    许晴的确说了，不仅说了，而且相当仔细。

    讲道理好不好？你可以选择不说，但别想睡觉了，白天也别想清净一会。

    你去哪，我跟着去哪。你做什么，我帮倒忙。你生气急眼，我当做听不到。

    总之被缠的一点办法都没有，不说不成。

    ……

    东方白穿衣准备起床，刚一起身就发觉出了不对劲。不是别的，而是境界修为发生了变化。

    本少怎么成了至尊中阶了？什么时候进阶的？我怎么不知道？不会是在做梦吧？

    盘膝在床细细体会片刻，没错！果然是至尊中阶！可……这怎么可能？昨天没有练功，之前也未感觉到有突破迹象。

    突然之间进阶令东方白很迷茫，不明所以。

    思来想去，思想转移到了小依依身上。

    不会是小丫头纯阴之体的缘故吧？九尾妖狐体质逆天，天赋了得，体内更有天地不多见的阴纯之气，一旦吸收功力飞速提升。

    恩！应该没错了！除了这点实在想不到其他原由。

    多日未突破的至尊中阶，没想到那啥……之后莫名其妙的突破了。

    小依依果然是个福星啊，在此关键时期得到助力。多一份实力便会多一层保障，至尊中阶对付高阶应该问题不大，下次陈进北到来也可应付一番。

    若换成方清秀还是有一定距离！

    东方白收拾一下屋子走了出去，刚巧小依依慢悠悠走过来。看到少爷第一眼便满脸羞红，低下头去，神色竟有些不知所措。

    无语！

    昨夜还热情奔放，今早怎么了？啥都发生了，你脸红个啥？

    至于慢悠悠的走路……想必都了解。

    “依依早啊！”东方白露出洁白的牙齿嘿嘿一笑。

    “少爷早！”依依委婉的回应了一声。

    “依依你怎么了？脸红什么？不太像原来的你啊。”

    “没有吧？我觉得一切挺正常啊。”依依装作无事的样子回应道。

    “好吧！那个……你去多休息一会吧。”

    “嗯！少爷，我想自己找间屋子睡，馨儿正在收拾，晚上依依就搬出去。”

    “嗯？”东方白越发觉得不对劲，什么都发生了，怎么反而变得矜持了？

    好像哪里不太对劲啊。

    以前都是吵着闹着要和东方白住在一起，无论怎么说都未改变她的执着。现在突然这么一说，不免让东方白有些不习惯。

    “你真的没发烧？”东方白走近身前，摸摸她光洁的额头。

    也不烧啊！

    “少爷，我没事！那个……依依现在懂了许多，时间久了，许晴姐姐会吃醋的。”小依依低下头矜持道。

    东方白恍然大悟，原来如此！

    可是事实真的是这样么？有这方面一部分原因肯定是有，但不全是。