    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“跑得倒是挺快，可是在我这个风系巨头面前卖弄度，你小子是不是吃错药了？”常命归的狞笑声就在耳旁响起。

    　　

    　　常命归其实本不用追得这么近，以他的能力可以轻而易举在百丈之外取人级，不过他觉得这么做太便宜林逸了，为了泄愤，他要亲手捏碎林逸全身，让林逸在无尽的痛苦煎熬中死去，唯有这样才能杀鸡儆猴，让世人看看惹到他常命归是个什么样的下场！

    　　

    　　果然是风系巨头！林逸对此早有预料，常命归每次出现或动手都带着肆虐狂风，对方度如此之快倒也在情理之中，毕竟风系这种少见的异灵根属性本就是度见长，黄小桃就是一个例子。

    　　

    　　下一瞬，常命归根本不用任何武技，扬手就朝林逸脖颈抓来，若他一个开山后期对付区区林逸都要用上招牌武技的话，那未免也太让人看笑话了。

    　　

    　　此时他距离林逸只剩半丈距离，整个人几乎就紧紧贴在林逸的身后，如影随形，林逸根本甩脱不掉。

    　　

    　　然而林逸也从来没想过单凭度就能甩脱对方，就在常命归一手抓过来的同时，林逸豁然转身，扬手就是一道七系五行杀气！

    　　

    　　抛开实力等级不提，五行杀气本就是一门极为精妙高深的武技，如今再融进冰属性和雾属性，更是让人防不胜防，之前臧自立的窘态就是一个明证。

    　　

    　　当然，林逸并不求这一招能够对常命归造成什么实质性的麻烦，这根本不现实，他这么做只有一个目的，尽可能拖延对方的度，仅此而已。

    　　

    　　伴随着一阵低沉龙吟声，七系五行杀气毫无悬念的杀向常命归，那叫一个劈头盖脸，结结实实打了个正着，就连常命归都一下子没有反应过来。

    　　

    　　林逸心头一喜，他本来还担心这一招打不中对方，毕竟这可是开山后期高手，度快得令人指，却没想到得手竟然如此容易，看样子对方果然是十分大意，当然无论换谁以开山后期对付区区一个玄升初期，轻敌都是不可避免的事情。

    　　

    　　常命归瞬间被七系五行杀气团团围住，林逸不求杀伤，只求阻敌，他知道以五行杀气的威力未必能把对方怎么样，但是靠着夹杂在其中无处不在的冰气，应该足以减慢几分对方的身法度，就跟之前对付臧自立的时候一样。

    　　

    　　林逸没有去看常命归如何应对，二话不说扭头就走，身法度瞬间再次施展到极致，然而没等他窜出两步，耳旁便猛然响起常命归带着戏谑的冷哼：“就只有这点雕虫小技，你能把我老婆打成那样？”

    　　

    　　玉佩示警声疯狂疾响，林逸来不及震惊，下意识往侧前方就是一个驴打滚，虽然样子十分狼狈，但却在千钧一之际躲过了一道无影无形的风刃，顿时吓出一身冷汗。

    　　

    　　不愧是开山后期的巨头境高手，这个常命归实在太可怕了，七系五行杀气在他面前竟连半分的阻挠都做不到，要不是有玉佩示警，林逸此时说不定都已脑袋搬家了。

    　　

    　　“哼，警惕性倒还挺高，不过就凭你这点微末实力，我实在看不出能够匹敌开山初期的地方，看来我猜的不错，这背后必然有庄一凡的手脚！”常命归越相信自己的推测，经过这么一个照面，他已认定林逸实力虽然不弱，但绝无可能将臧自立打成那副样子，背后必有蹊跷。

    　　

    　　林逸当然不会去澄清这种事情，站在他的角度，常命归把账全部算在庄一凡的头上才好呢，最好逼得庄一凡不得不出手，自己就不用死里求生的费这么多心机了。

    　　

    　　只可惜常命归就算怀疑庄一凡，此时此刻却也绝无可能放过林逸，不管怎样，他老婆儿子落到如今这副惨样都有林逸的功劳，所以无论如何，林逸今晚都必须死！

    　　

    　　林逸当然也不会这么天真，所以他狼狈躲过对方的无形风刃之后，二话不说就继续往联盟分部方向疾逃，这是他早就定好的计划，不可有失。

    　　

    　　“哼，你逃得了吗！”常命归见状眉头微皱，两人度都是极快，虽然才经过短短一个照面，但此刻距离联盟分部只剩下了一半路程，真要离得太近庄一凡必然被惊动，到时候他非但杀不了林逸，说不定反而还要把自己搭进来。

    　　

    　　心念一动，常命归身周狂风大作，一道小型龙卷迅成型，将他自己和前方十丈开外的林逸同时笼罩了进去。

    　　

    　　林逸瞬间就感觉陷入了泥潭一般，在周围强劲风力的牵扯之下，他别说维持原来的惊人度，此时根本连走一步都十分艰难，举步维艰。

    　　

    　　常命归的声音在龙卷风之中飘忽不定，前一瞬感觉还在百里之外，下一刻就感觉好像就在身旁耳侧：“小子，我突然有点不太想杀你了，只要你能作证是庄一凡暗中动手脚对付我老婆，我就大慈悲放你一条生路，怎么样？”

    　　

    　　林逸闻言一愣，脑子一转就明白了对方的意思，这个偿命鬼看样子是瞧不上自己这个小鱼小虾，准备借题挥，将矛头对准庄一凡了！

    　　

    　　确实如此，常命归一向不服庄一凡，既然庄一凡会借机打他鼎城镇的主意，那他常命归自然也可以打这个联盟会长的主意。

    　　

    　　虽然以他自己的实力地位想要搬到庄一凡不太现实，但庄一凡也并不是天下无敌，只要他去玄阶海域好好找人活动一下，未必就治不了庄一凡，到时候运气好的话，说不定还能捞一个联盟会长当当呢。

    　　

    　　“是吗？听起来倒是不错，可是谁知道你会不会过河拆桥呢？何况庄一凡那是何等人物，我这么一个小虾米去跟他作对，那不是老寿星上吊，活得不耐烦了么？”林逸不置可否的冷笑道。

    　　

    　　“小子，你好像没认清处境啊，你以为现在还有你讨价还价的余地吗？”常命归雄壮的身影在龙卷风中若隐若现，恍若风中之神，摄人心魄。

