    华子骄得逞似的低笑一声，再紧紧一握后，才放开了她的手。

    江心谣迅速将手收了回来，狠狠瞪了他一眼。

    一边的汪佳雨整张脸都白了。

    她将这一切都看在了眼里，眸子里涌起了忌恨的光。

    还在刚进入大厅看到江心谣的瞬间，她整个人就不好了。

    更让她气愤的是，以前，华子骄是从不正眼看他这位前妻的，可现在，他竟然当着她的面毫无顾忌地与她‘握手’，而且看上去很亲密重视的样子。

    装的，这女人一定是伪装的，目的就是想方设法接近华子骄，她肯定是后悔一年前离婚了，这是想回来与她抢男人，想要复婚的。

    她手指绞得紧紧的，胸膛里怒火翻涌。

    可脸上还得保持着动人的微笑，低眉垂眼，柔柔弱弱，一副好媳妇模样。

    江心谣冷冷一笑，坐了下去。

    “景总，既然今天难得在这里遇见了，不如拼桌怎么样？”这时华子骄与江心谣握完手后竟还没有要离去的意思，竟向景擎苍开口问询了。

    江心谣脸都黑了，这男人竟然还想跟他们同桌吃饭，有病吧！

    “可以。”景擎苍脸色一沉，却只得答应，“我正要去拜访您呢，既然遇到了那就在一起喝一杯好了。”

    “好。”华子骄显得心情很好，对跟过来的大堂经理吩咐道：“就在这桌加两个位，今天我请客。”

    大堂经理忙答应一声转身忙去了。

    很快，座位加好了。

    华子骄竟然紧挨着江心谣坐了下来，将汪佳雨晾在了一旁。

    景擎苍出于礼貌始终与华子骄保持着一定的热情，或许是以后在南城将无可避免的要与这个男人碰面打交道吧，他有他男人的立场。

    “心谣，来，喝碗汤，这是我特地为你点的。”很快，服务员送来了一道乌鸡汤，景擎苍亲自将汤端到了江心谣面前温存体贴地开口，将自己座位移向她靠近了些，低声耳语：“不好意思，我也没想到会在这里遇到他们。”

    江心谣知道他误会了，对他明媚的一笑，眸光微微眨了下。

    景擎苍立即明白她的意思了，这是在告诉他，她没事，让他放心。

    他放了心，温存体贴地问：“傻丫头，空调这么凉，不冷吗？”

    刚刚无意中撞到了她的胳膊，冰凉冰凉的。

    说话间他竟然从随身携带的包包里拿出了条刺绣丝绸来细心地披在了她的肩上。

    将她头发挽开时，动作十分轻柔，像极了丈夫对妻子的关爱。

    “谢谢。”江心谣望着他感激地笑，这个世界上还有一个如此优秀的男人对她好，她真的很幸运。

    她将披肩拢了下，确实是冷，尤其是华子骄这个贱人在旁，似乎更冷了。

    “江小姐真是幸福啊，景总如此关心您，不知我该称呼您江小姐呢，还是景太太呢？”汪佳雨的心情终于好了些，似笑非笑地问。

    景擎苍对江心谣越关心她就越开心，或许是她想多了，她意识到这个时候的江心谣到底与一年前不同了，她有了景擎苍。

