    第376章甜蜜家园一一组织势力

    看到这对情侣如此默契的样子，陈安林满意点头。

    看来平时挺会玩的啊。

    “可以，那走吧，我叫李哲，你们呢？”陈安林问道。

    长发男回道：“我叫李敏高，我女朋友叫朴慧珍。”

    陈安林：“好，接下来我们扫荡学校的食堂区域，那里以后就交给你们管理。”

    李敏高有些吃惊：“我们管理？只需要管理就行了吗？不需要猎杀怪物？”

    “不需要。”

    说完，陈安林寻思着，这些怪物他自己都嫌少呢，怎么会让其他人猎杀？

    他的计划，是寻找到大量食物，接下来就是他不停地吃东西，然后猎杀怪物。

    前往食堂的时候，竟然有一条巨大的虫型怪物横在路中央。

    察觉到陈安林过来，虫型怪物头伸了出来，如同一条蛇，撕咬过来。

    “阿巴阿巴！”

    朴慧珍被吓得脸色煞白，想叫但叫不出来，看来让她含着快乐球是很明智的选择。

    只有一头怪物，还算好解决。

    陈安林开始加速，以雷霆之势冲到怪物面前，一个上勾拳，巨大的怪物倒飞出去。

    “好家伙，这个人是怪物么？”

    李敏高脸色一变，但很快，他庆幸起来。

    “朴慧珍，我们运气真是不错，看来是抱上大腿了！”

    李敏高不是笨蛋。

    陈安林刚刚的力量，已经证明了他的实力，现在他和陈安林是同伴，和这样的强者在一起，意味着生存率大大提高。

    朴慧珍眼睛也是一亮：“阿巴阿巴。”

    轰！

    巨大的怪物倒在地上，想要挣扎着爬起来。

    但下一秒，陈安林重重落了下来。

    “砰！”

    怪物头颅被踩扁，没了声息。

    强大！

    这是给朴慧珍和李敏高最大的印象。

    这也更加加深了他们投靠陈安林的想法。

    毕竟每个人都想要投靠强者。

    “走！”

    陈安林朝食堂走去，但这时候，几个熟人出现。

    定睛一看，陈安林眼睛一眯。

    竟然是之前几个想要抢他包的人。

    之前想要抢他背包的一个有五个人。

    其中他们的老大胖子被打断了腿，在那里等死。

    另一个矮个子，被怪物咬了一口，导致大出血，也在等死。

    其余人跑得快，当时陈安林对他们也没什么兴趣，就懒得追了。

    没想到，这些人自己找上门来了。

    “噗通！”

    三个人竟然全部跪下。

    陈安林：“……”

    这就意外了。

    陈安林玩味道：“怎么给我跪下了？”

    中间一个人浓眉大耳，身体强壮，连忙抬头道：“带带我们吧，我们一定听话，刚刚想抢你东西，都是胖子的主意。”

    “对对，”右边的人连忙附和：“其实我们也不想的，但是不那样的话，会被他打的。”

    “平时我们都被他欺负。”第三个人说道。

    浓眉大耳男生哭丧着脸道：“我们一定听话，你就做我们老大吧，你的话我们一定听。”

    三个人表情居然都一样，若是不值钱的人看到，恐怕都会心生怜悯之心。

    但陈安林知道，在这种末世，做人不能有怜悯之心。

    否则，自己怎么死都不知道。

    原本，这三个人他确实不想搭理。

    但是来到这食堂门口之后他却改了主意。

    这个地方很大，需要很多人手去建设。

    人多了，力量就大。

    他在这里要待不少日子，除了会遇到怪物之外，后续难免会遇到人，万一那些人手里有枪呢？势力很大呢？

    电视中，后面就出现了政府军队和反派势力，这些人手里都有不少武器。

    陈安林有了想法，他也要组织势力，单打独斗是不行的。

    更何况，留着这些人完全可以让他们干一些脏活，比如收拾怪物尸体什么的。

    在陈安林想的时候，面前的三个小弟全都瑟瑟发抖。

    之所以壮着胆子出来求收留，倒不是因为他们良心发现。

    纯粹就是因为刚刚他们偷看到陈安林爆锤怪物的那一幕。

    这一幕让他们惊为天人。

    三个人商量了一下，觉得这么躲下去迟早会变成怪物的养分，那倒还不如学习那对情侣，投靠陈安林。

    他们相信，现在陈安林肯定是用人之际，所谓人多力量大，只要他们听话，相信肯定会收留他们。

    果然，陈安林点头道：“鉴于你们之前的所作所为，我暂时不可能信任你们，但也可以给你们一个机会。”

    “大哥，请说，我金太英一定听话。”

    浓眉大眼男生一脸的激动。

    陈安林道：“以后学校食堂就是我们的基地，这些日子我会扫荡这里，你们的任务就是把怪物尸体拖出去。”

    尸体留在这里时间长，就会腐烂，到时候恶臭难闻，所以必须要清理掉。

    金太英一听，心底里是有些不乐意的。

    但他是聪明人，知道现在若是不答应，不要说会被陈安林接受，恐怕对方都有可能对他们下杀手。

    所以必须答应。

    “是，大哥，你放心，我们一定会完成你交代的事。”

    “嗯。”

    陈安林一挥手：“跟着我吧。”

    …………………………

    食堂内，光线昏暗。

    这让李敏高等人很奇怪。

    因为昨晚怪物袭击的时候，他记得还有人在这里吃饭的，现在一个人都没有。

    等进来一看，李敏高知道为什么了。

    好几个位置上饭菜散落一地，边上躺着好几具尸体。

    “我记得有一对厨师夫妻住在这里的。”金太英咽了一口口水，下意识的朝陈安林走近了一些，只有离陈安林近一些，他才能感受到安全感。

    “砰砰砰！”

    这时候，厨房里传来切菜声，隐隐约约的还听到开水沸腾的声音，一股肉香味飘来，让众人精神一振。

    “好香啊！”

    金太英摸着肚子，嘀咕：“话说早上到现在我还没吃饭呢。”

    陈安林瞥了他一眼：“你想吃的话过去吃吧。”

    “没没，我不想。”

    金太英头一缩，有些尴尬。

    傻子都看得出，食堂那边有些不太对劲，外面都是怪物，这里怎么可能有人做饭？

    那么只有一种可能，里面有怪！

    “咕噜噜……”

    越靠近那里，开水沸腾的声音越大，而后，众人便看到橱窗后面一个浑身冒着滚烫油水的人站在一个沸腾的大锅前。

    这个人是这里的厨师，平日里喜欢研究菜谱，他总是说，菜里多放油，油水多就好吃。

    于是，被病毒感染之后，他浑身上下冒着热油。

    在这油水怪物的身边，站着的是一个女人。

    嗯，至少生前是个女人。

    这是这个厨师的老婆，一直在这里给厨师打下手。

    这个女人擅长切肉，被病毒感染之后，那把经常切肉的刀还在她手上。

    她体型肥胖，长发披肩，右手持着一把菜刀，正在剁肉。

    将剁的肉放入滚烫的油锅，油水怪物伸出手，不顾滚烫的油锅，手在油锅里搅动着。

    香味就是从这个油锅里飘来。

    似乎是察觉到陈安林等人过来，油水怪物缓缓抬起了头。

    菜刀大妈也停止了剁肉。

    “咕噜……”

    李敏高惊惧的咽了一口，颤抖道：“老大，我们……我们要不走吧。”

    陈安林另有想法。

    这食堂里有大量的食物，边上还有一个专门存储食物的仓库。

    毕竟这个食堂要供应几千号师生的饭菜，所以食物储备非常充足，占领这里，他们未来很长一段时间都不需要为食物发愁。

    所以这两个怪物，一定要解决。

    难点在于，这个油水怪物身上有着高温。

    他防御力虽然强，但对付高温不一定有效。

    让人意外的是，陈安林还没过去，油水怪物率先说话了：“稍等，菜好了。”

    “嗯？！”

    金太英等人直接愣住，怪物说话了？

    对此，陈安林虽然略微惊讶，可也有了心理准备。

    看电视的时候，剧情里出现不少怪物就保留了生前的智商。

    但这些智商大多数为生前执念服务。

    比如电视中出现的一个失去孩子的母亲。

    在失去孩子之后，因为过度思念，这个母亲还幻想着孩子没死，每次出现在公寓里，母亲都会推着婴儿车走着。

    其余人都以为那里有个孩子，可实际上只是个洋娃娃。

    被病毒感染之后，失去孩子的母亲因为执念，她变的更加关心孩子，最后还帮助主角等人。

    眼前这个油水怪物就是这样，虽然面目全非，但保留了一丝神智。

    油水怪物说着话，端起碗，也不用汤勺，直接抓起油锅里的大肉就往碗里放。

    盛好后，菜刀大妈和他端着碗走出来。

    “吃饭了，很好吃的，你们…………一定要吃完啊。”

    菜刀大妈声音沙哑，一边说，一边口水滴答滴答的往碗里掉。

    很快，几碗肉汤变成了粘稠的口水汤。

    这一幕，看的几个人心惊胆战，想要逃跑。

    站在金太英身后的一个青年位于门口，他受不了了，怪叫一声之后扭头就跑。

    “喂，跑什么。”金太英气得大骂，好不容易抱住陈安林这个大腿，怎么先跑了。

    让人意外的是，金太英刚刚说话，油水怪物动了。

    他张开嘴，一口热油犹如利箭，朝逃跑的男生射去。

    滚烫的热油打中青年，顿时青年惨叫倒地。

    热油太烫了，没人能够受的了这个温度。

    陈安林目光一凝，当即喝道：“大家不要动，谁若是动了，就会被攻击。”

    “大大……大哥，这到底怎么回事啊？”

    “我们不会真的喝这个汤吧？”

    “阿巴阿巴。”

    朴慧珍要不是被男友牵着手，这时候恐怕也要逃跑。

    没办法，寻常人看个鬼片都要大喊大叫，现在比鬼更恐怖的怪物就在面前，谁能受得了？

    “吃饭的时候，不能走。”油水怪物一边走，一边说着。

    陈安林悄然抓起地上的铁凳，而后道：“这两个怪物的执念，是希望自己做的饭菜能被人吃完，若是我们不吃，他们恐怕会发狂。”

    “啊，必须要吃他们的东西吗？”

    “这些东西这么难吃，怎么吃啊？”

    陈安林其实有了想法，道：“待会你们都坐下吃。”

    “什么？”

    金太英愣住了，苦着脸道：“这咋吃？”

    朴慧珍直接哭了，一边哭一边摇头：“阿巴阿巴。”

    李敏高道：“大哥，你这么做一定有你的用意，能说说嘛？”

    陈安林：“你们吸引怪物注意，我来对付他们。”

    金太英哭丧着脸：“大哥，你别丢下我们独自跑啊。”

    陈安林骂道：“以我的速度，想要丢下你们早就跑了，赶紧的。”

    “好好。”

    金太英算是把自己身家都放在陈安林身上了。

    一咬牙，戏神上身，“哇，好香，这个汤一定很好喝。”

    油水怪物露出笑容，一边笑，数不清的滚烫油水从他嘴角溢出：“很好喝的…………”

    金太英等人乖乖坐下。

    很快，几个碗摆放在面前。

    至于陈安林，在一旁站着。

    他发现，只要自己不立刻跑，怪物就不会受到刺激动手。

    “喝吧。”

    菜刀大妈手上的菜刀好像黏住似的，从不离手。

    硕大的菜刀在金太英面前晃动，金太英一动都不敢动，生怕乱动会惹来菜刀大妈生气，到时候菜刀直接劈来就麻烦了。

    “吃，我们吃！”

    金太英忍着恶心，捧起了大碗。

    而这时候，陈安林已经悄然来到油水怪物身后。

    靠的越近，陈安林越是能够感受到油水怪物身上传递来的恐怖热量。

    实在是太烫太烫了。

    目光一转之后，陈安林悄然后退，朝墙角处放置的一桶水走去。

    对付这种高热量的怪物，普通的重拳恐怕无法奏效，只有使用冷水袭击，降低怪物身上热量，才能一劳永逸解决对方。

    不过这时候，由于距离离得远了，怪物扭头看来。

    若是继续朝后退，怪物肯定会袭击。

    但没办法了，成不成功，在此一举。

    果然，油水怪物转过头，张开了嘴巴，一股热油激射过来。

    陈安林早已经准备多时，铁凳子横档身前，挡住热油。

    而后，单手提起水桶，用力抛去。

    水桶砸在油水怪物身上，水泼洒出去，浇了怪物一身。

    滋滋滋……

    水遇到热油，滚烫的热油开始四溅。

    金太英等人离得近，不可避免被溅到，连忙后退。

    好在数量并不多，他们都没事。

    而油水怪物状态很明显不太好，水的冲刷下，他身上油水一滴滴滴落，温度在下降，油水怪物嚎叫起来。

    菜刀大妈似乎很心疼，发白的眼珠子露出凶光，朝陈安林举刀劈来。

    陈安林早就准备多时。

    再次捡起身后一张铁凳，用力砸了过去。

    “砰！”

    巨大的力道，将铁凳砸入菜刀大妈脑门。

    菜刀大妈头一歪，只是一击，竟然将她头都打断。

    陈安林眼疾手快，一把抓住大妈手上菜刀。

    这菜刀份量不小，但在陈安林手中却轻如鸿毛。

    “死！”

    菜刀劈砍过去，菜刀大妈头颅飞了出去。

    “吼！”

    油水怪物表情痛苦，哀嚎扑来。

    陈安林提着菜刀，用力扔去。

    “嗖嗖嗖…………”

    菜刀凌空在空中转了几圈。

    噗嗤一声。

    菜刀锋利的刀口没入油水怪物脑门。

    “砰！”

    怪物倒地，没了生机之后，怪物体内滚烫的油水都溢出，恶臭难闻。

    陈安林皱眉道：“这东西恐怕会复活，弄点衣服过来，把它烧干净。”

    “是。”

    金太英带着小弟去找衣服，李敏高和朴慧珍则是收拾这里。

    这一天，陈安林带着人都在加固这里。

    这食堂一共有四层，这里作为基地正好。

    接下来几天，陈安林一直在搜寻幸存者。

    让人意外的是，幸存者还有不少，在见识到陈安林实力之后，这些幸存者都心甘情愿留下来。

    短短数十天的功夫，这一片地方都被搜索过去。

    人手大大增加，已经有五十多人。

    金太英这个人虽然之前抢过东西，但好处在于只要跟了人，态度非常忠诚，于是陈安林安排他训练一些手下，成立了搜索队，专门搜索物资。

    搜索队的人都是青壮男生，人手一把趁手武器，身上穿着厚实的衣服，头上戴着头盔，用来防御。

    至于一些女生，则是在食堂里负责食物，平日里加固门窗。

    整个校园幸好有着围墙，现在这地方算是最安全的地方，每天晚上四周都会有人防守，以防不测。

    “接下来就是搞枪了。”

    入夜，陈安林和营地里几个高层讨论。

    陈安林继续道：“那些怪物虽然不会用枪，但幸存者会，末世之中，法律荡然无存，我们不能奢望别人都是好人，所以我们只能把自己武装起来。”

    陈安林的话，众人深表同意。

    因为这期间遇到了不少幸存者过来。

    这些幸存者有时候看他们都是学生，就想要霸占食物，甚至霸占好几个妹子。

    幸好，陈安林及时出手，把捣乱者都充入搜索队，做前锋之用。

    有了这些教训，众人都觉得，若是手上有枪，那情况要好很多。

    毕竟陈安林只有一个人，不可能凡事都靠他。

    “枪的话，我提议去南宁街那边，那里有附近最大的警局，我上次经过那里，看到警察拿不少散弹枪出来的。”

    这时候，金太英提议。

    “好，就去那里。”陈安林敲定计划，看着众人道：“接下来，该说说另一个重要的地方，把最近流鼻血的人，都带上来。”

