    

    凌炎冥看了看篮子里的白菜苗，卖相很好，翠绿翠绿，看着让人很有食欲。

    天璃王朝南面因为光照条件好，一般都是要种两季稻子。地里面也是种了点玉米，花生等产量高的品种，这种算是挺金贵、又难料理的菜倒是很少人种。

    市场上的青菜都是蔫儿的，很不新鲜，所以楚云这菜算是挺稀有的一个东西。

    凌炎冥知道这小姑娘是个什么想法，只无声地接过篮子拿去厨房。过了一会儿，又提着篮子出来。

    楚云接过篮子，发现里面多了半只野鸡和一个小瓶子：“凌大哥，这些东西我不……”

    她是来送东西的，可不是来要东西的。

    可是凌炎冥没让她把话说完：“刚才在后山打的野鸡，今晚不吃，明天就坏了，浪费。瓶子里的药用来擦脸。”

    说完没等凌炎冥有多一步的动作，直接就关上院门。

    楚云摸摸鼻子，好像在凌炎冥的面前，她总是“碰壁”。

    无奈地看着篮子里的东西，看来在她真正有能力还人情之前，这人情还是要继续领下去了。

    回到家里，立刻焖上饭，饭熟了，开始煮菜。等就着油灯吃上第一口小鸡白菜汤的时候，楚云直觉得这样的日子简直是太幸福了。

    她喝惯了空间里的灵泉水，根本吃不出这菜有什么不同，只觉得汤特别清甜，白菜特别清脆好吃。

    她吃不出区别，凌炎冥却是一口就吃出了不同。凌炎冥盯着锅里仅剩的两根白菜苗，眸光微闪。

    新鲜的白菜苗他不是没吃过，只是那些可没有处于这菜苗那么香、甜、脆。

    而且吃完之后他明显的感觉到精神更好了，这菜她是怎么种的？还有今天凭空出现的布袋，她身上到底有什么秘密？

    脑海里闪过她今天倔强的眼神，隐忍的泪意，视死如归的神色，心里突然又有点莫名的不适感。

    窗外一阵风吹进，烛火摇了摇了，凌炎冥的思绪回笼。摸摸肩上今天因为动作太大，又裂开的伤口，大胡子下的脸失笑。

    吹了灯，直接走出去，他需要好好清醒清醒。

    ……

    又是一夜好眠，楚云睁开眼时，窗外的霞光隐约照射进来，天色已然大亮。

    天边的霞光五颜六色，阳光从云边挤出来，突然像是有什么拖着太阳似的，一下把它从云层里面拖出来。

    楚云打开门的一瞬间，太阳完全跳了出来，在她的脸上洒下一片柔和的光。

    楚云摇头，笑意浮现在脸上。

    今天的生物钟没有准时，因为昨晚她做噩梦了，看来，她还是害怕的呀！

    简单的梳洗了一下，又给脸上擦了些药，她开始处理那些竹笋。

    刚才洗漱的时候，抽空空到后院看了看那些菜，虽然加了灵泉水，但是显然，长得没有空间里面那么快，看起来也没有空间里的水灵。

    摇了摇头，不再想这个问题。反正她也是需要一个把菜拿出来的借口而已，到时候被发现再说吧。

    而这里只有她一个人住，谁还没事来看她的菜地。

    院子里“咚咚”的声音不断的响起，连续四个多小时，她终于把昨天的竹笋全部切好，用水焯好。

    全部弄好之后，她伸了个大懒腰，用力地揉揉酸痛的手臂。她的动手能力还有待提高啊！

    不过看着地上的废布上，那些晒着的笋片，她是痛并快乐着，有收获，一切都是值得的。

    想想这些日子的这些事，楚云无比的庆幸自己之前就被赶出来了，离着村子也远，否则做事还要防着这个，背着那个的，想想就糟心。

    今天似乎没有事情要做了，她是不是要出去走走？趁着中午没人，想着便行动。

    “没水啦！”走过水缸旁，楚云下意识的往里看，就发现水缸已经见底了。

    “看来要先把水担满才行。”让她用灵泉水洗东西，她是真的舍不得。

    认命地拿上水桶，去河边担水。

    她这里离河边挺远的，徒步要走十分钟才能到，所以担水对她来说是一项大工程。

    但担着水桶走在路上，楚云突然就挺烦这大太阳的，等会又要出一身的汗。

    走着走着，她突然停住了脚步。看到前面正一瘸一拐向她走来的人，身体不自觉地抖了抖。

    原来她还是有点怕的呀！

    只见前面的人正是昨天被打得鼻青脸肿的贾大旺，她还以为这人昨晚被野兽吃了呢，看来那一带还是挺安全的！

    拖着伤残的身体，贾大旺也看到了楚云，眼神凶狠地瞅着她。

    他一定要弄死这娘们儿，要不是她，昨天他也不会被打得这么惨，还在野地里饿着肚子，提心吊胆的过了一夜。

    不过在弄死她之前还是要好好的爽一把，这丫头的腿还是很光滑的，夹在身上一定很销魂。

    想着，贾大旺又不自禁地露出色迷迷的眼神，上下扫着楚云，就像是她已经被扒光了站在他面前一样。

    楚云不再停留，立刻快步走开。

    刚才贾大旺看她的眼神，让她极度不舒服，现在她特别想把那人的眼珠子抠下来。

    看来以后睡觉要警醒些才行，虽然她也想直接到空间里睡，可是这身体的生物反应太敏锐了。除非是累到极致，否则只要有光，她就会醒过来。

    而恰好，空间里没有白天黑夜的分别，一天二十四小时都是白天。

    担完水，楚云简单地擦了擦身子，坐在床上，表情凝重。

    刚才贾大旺看她的那样子，明显就是对她还不死心。这院子太破败，是个人都能爬进来，完全没有阻碍。

    至于这屋子，除了房间的门窗还有那么一点用处，其他地方简直就如入无人之境，而她也不可能时刻都呆在空间里不出来。

    转头看向凌炎冥住的方向，如果她在这里喊一声，也不知道那边能不能听得见？

    只坐了一会儿，楚云决定还是搞两条狗来看门，可能会更保险一些。

    看空间里长势喜人的稻苗，两条狗，她应该还是能养得起的。

    心动不如行动，这事还得凌炎冥帮忙想办法才行。

    想到这儿，她立刻起身出门往凌炎冥家走。

