    她轻轻皱了下眉头问：“这个水毒芹是我所知的那个有毒的植物水毒芹吗？要是误食了会破坏神经甚至死亡？”

    系统：【是的，就是那种功效的水毒芹，水毒芹可以破坏中枢神经，可以让误食者癫痫发作，包括失去意识、肌肉萎缩而死亡。】

    【友情提示：系统出品的水毒芹种子成熟后毒素远比外边野生的水毒芹强大，如果宿主选择种植，使用的时候请慎重。】

    郁然漫不经心的应了声，此刻满脑子都想着把水毒芹种植出来，留着这么厉害的毒植物以后肯定有用武之地。

    她蹲在石壁旁，拿出里赫之前给她做的小花盆，取了无限营养土满上，开始小规模的盆栽种植。

    这次新到手的种子中水毒芹和红玫瑰种下了，以前那批种子中，菠萝种了2颗，10颗玉米种子全种了，埋好种子用催生剂灌溉润土。

    这些都是一季的，采收之后需要重新种植，不像石榴和板栗种下了就长大成果树，要是哪天他们离开了，果树不好带走。

    种子有限，她不想浪费，也不急着种植那些。

    他们赶了那么多天的路，每天都会在森林中采摘收集，郁然要是趁机收集点什么种子这会儿拿出来种植并不意外，她也不怕沧邑和里赫会询问，问了就说之前在野外随手收集的种子。

    这随手收集的种子刚好是比较稀有罕见的东西，那只能算是运气好了。

    过了一会儿浓郁的粽香味充斥了整个山洞，郁然立马起身跑出去。

    沧邑已经在查看石锅中的粽子，粽叶的清香带着大米和肉块的香味，让里赫都忍不住凑过来查看。

    对涉世不深的小崽子来说，郁然每一次制作出来的食物都会刷新他的三观，他也很期待她每一次的下厨。

    “郁然，这就是粽子吗？”里赫好奇的问道，他之前听到郁然跟沧邑说粽子什么的。

    郁然走到石锅旁看了看说：“对啊，这个就是粽子，用竹叶包裹大米和肉做的，粽子可以放水里煮也可以隔水蒸，又有大米又有肉，吃起来很方便的，我觉得你们应该会喜欢这个味道。”

    里赫点点头，光是这个味道闻着就让兽讨厌不了。

    在确认熟了可以出锅了，沧邑怕郁然烫到手，把她轻轻拉到旁边，自己皮糙肉厚不怕烫地把那些粽子从锅里捞出来。

    竹子中的大米已经柔软，他感觉只要自己的手稍一用力粽子就会爆了，他下意识地轻柔了动作，把粽子一个个摆放在旁边地上铺着的大树叶上。

    郁然蹲在旁边迫不及待地拎起一只吹了几下，等到没那么烫了，立马打开一只尝了尝。

    腌制过的肉已经把大米入味了，大米的甜糯，肉块得香软，配上竹叶的清香，这口感比她之前吃过的粽子还要浓郁可口。

    郁然把手中的粽子递到沧邑嘴边让他吃，他张嘴咬了一口吃，面上虽然没什么动静，但眼底的光芒闪了一下，这就表示他对这个粽子是满意的。

    喂了大狐狸，郁然还给里赫剥了一只，放在他的食盆中。

    “反正都到了吃饭的点，今天的午餐就是粽子吧，先吃粽子，粽子不够再烤点肉。”郁然开口说道。

    为了顾及家里这两只食肉系的雄性，包粽子的时候郁然让沧邑多放了点肉。

    里赫吐出舌头舔了舔，感觉味道不错，张嘴趁着热乎一口下去了，却不料咬下的粽子直接卡在了狼牙上，他忍不住嗷了一声，有些气恼。

    郁然扭头看向他，看着这滑稽的画面忍不住笑了起来。

    “怎么吃成这个样子啊。”她伸手帮他把狼牙上的那口粽子拿下来放到他的口中。

    里赫有些气呼呼地嚼着口中的粽子。

    郁然摸摸他的脑袋，宠溺无比。

    反观沧邑那只大狐狸，人家用白皙好看的手不紧不慢地打开粽子，优雅地品尝着。

    果然兽跟兽之间差的是一个人形。

    郁然吃了两个粽子就饱腹了，剩下的粽子由沧邑和里赫负责解决，吃完粽子他们还烤了一些肉。

    下午的时候，沧邑带着她出去散步，里赫留守在山洞中继续铺石子路，同时看守着山洞。

    昨天下过雨，森林中有很多植物还是湿漉漉的，地面坑坑洼洼有不少水坑。

    郁然坐在狐背上倒也不需要担心会脏了脚，就是大狐狸的爪子脏兮兮的了。

    “沧邑，东区域的寒冬怎么样？”郁然悠哉地吃着榴莲干，漫不经心的问了一句。

    沧邑：“每一个区域的范围很大，不同的地方不同的环境，遭受到寒冬影响的情况也都不一样。”

    “阿维图部落处于东区域比较中心的位置，情况还可以，部落中在寒冬之前囤一些食物可以让兽人们安然度过寒冬。”

    “食物方面只要没有特殊的情况一般没问题。”

    “要是部落有雌性怀了崽崽，或是收留了其他的兽人，那食物可能会紧张。”

    “阿维图部落到目前还没有出现冻死兽人的事情，倒是有寒冬的时候雌性生病医治不了死了的。”

    说完他默了默，开口又说：“我们找到了一处温泉，就算到了寒冬，山洞中有温泉在也不会太寒冷。你拥有兽印空间，食物方面也不是问题，但我得顾及你万一生病了怎么办？”

    “寒冬到的时候尽可能的找个部落落脚，这样生病了可以找部落中的巫医。”

    “如果你不想经历寒冬，那我们在这边待的时间不能太久，得在寒冬来临之前去其他温暖的区域。”

    郁然应了声，确认道：“现在东区域算是进入炎热期了，如果我们要避开寒冬，必须前往北区域是吗？”

    沧邑：“嗯，只要赶得及，东区域步入寒冬的时候，北区域就是炎热期。”

    现在北区域刚入春。

    “那……按照从这边到北区域的距离，我们大概需要赶路多久才能到那边？换句话说，我们可以在这边待多久？”郁然认真问道。

    沧邑想了想说：“看你吧，你想多待几天也可以，到时候路上我跑快一点。”

    郁然眸中含笑，抬手轻轻摸了摸他的脑袋，开口说：“也不能把你累着啊。”

