    “识字吗？”

    “不。”

    “你虽是我的学徒，但现在还是先去学习一些基础的东西吧。”

    “是，祝。”

    祝叫来他的另外一个学徒，这是一个女娃，看起来有十四岁，与部落中其他人不同，这女娃看起来眉清目秀的。

    简而言之，就是长在了祈明的审美上。

    祈明听说过她，她是首领黑山的女儿，叫做彩云。

    “跟我走。”

    她的声音像是百灵鸟。

    祈明跟着彩云来到山腰处的一个石洞，这里有着许多的娃子，他们都在等待着彩云的到来……彩云进来，让祈明随便找个位置坐，然后她就开始在山洞的石壁上写字，接着就是教这些娃子们认字。

    部落所说的语言叫做荒语。

    这种文字叫做荒文。

    荒语不用多说，部落族人们都是说荒语，随着成长慢慢就会了。

    主要是荒文难学，这里的娃子们学的欲生欲死。

    而在祈明看来，这荒文与前世的小篆很是类似，有着汉语基础的祈明，学习这同样是象形文字的荒文，就简单了许多……就像是把握住了解题的核心要素。

    只是一小时的时间，他就把彩云正在教授的内容完全学会并记住。

    彩云没有教新东西，

    周围的娃子们正痛苦的学习着。

    祈明不想干等着，他站起身来向彩云道：“彩云，能不能换些内容，这点儿我已经会了。”

    彩云娥眉微皱，她并不信祈明的话。

    想当年她刚开始学的时候，也是学了好久才学会的，而且她是认得祈明的，知道他就是部落中的‘傻子’，虽说……看起来并不像是傻子。

    周围的娃子们显然也认出了祈明。

    “这不是那个傻子吗？”

    “我我还纳闷，觉得他也不傻啊，现在看来……”

    “就是就是，这么难的东西，哪有一来就学会的。”

    “看他怎么说。”

    “……”

    祈明显然不在意周围人们的闲言碎语，他只是静静看着彩云，等她回话。

    彩云拍手让娃子们安静。

    然后用稍微严肃点的语调道：“那我考考你，我念一段话，你把这句话用荒文写下来。”

    祈明回应：“没问题。”

    彩云转着水灵眼珠：“太荒山、弱水河，春夏秋冬有四季；天地有灵、夜晚有煞，野兽、猛兽、凶兽、异兽、灵兽，兽兽不同。”

    祈明从地上捡起一块木炭，在石壁上书写了起来。

    随着彩云念诵，祈明就开始书写，她念完的时候祈明已经书写了一半，而剩下一半也马上就写了出来。

    彩云看着石壁上的字，张大嘴巴愣住原地。

    忽然的，她恼怒起来，她抬着小手指向祈明，恶狠狠道：“祈明，你学过荒文还来逗我？”

    祈明忽然有些无辜，他不知道彩云何出此言。

    他确实是刚学的荒文啊。

    彩云又指着石壁说道：“不说你怎么这么快就学得会，刚学会荒文的人，怎么能把荒文写的这么标准，而且，这这这……有好几个字比我写的还标准！”

    “啊这……”

    她红着眼眶呜呜道：“你就是想让我出丑是不是？”

    这是象形文，理解了意思，具体应该怎么写不是很明确吗？

    但祈明又不知道应该怎么解释。

    难道说，我学过汉语？

    “可我确实是第一次学习荒文。”

    彩云被气的双脸通红，他拉着祈明的胳膊跑出山洞，来到祝的石屋。

    然后委屈道：“祝，祈明欺负我，他学过荒文，而且写出来的字比我还好，结果你还让我教他。”

    祈明如实说道：“祝，我确实是刚学习。”

    祝是知道祈明底细的，但他也没直接下结论，而是向祁明道：“你写一次。”

    “是，祝。”

    祈明拿着炭笔，在地上一笔一划写了出来，字的结构很是工整。

    忽然，祝也向祈明发问：

    “你真没学过？”

    彩云终于笑了：“你看你看，我就说你在骗我，哼。”

    祈明：“……”

    看祈明没有回答，祝也沉默不语。

    好一会儿，祈明终于是受不了这沉默的气氛，随即用试探语气说道：“您是说，我是天才？”

    彩云：“？？？”

    祝先是一怔，而后大笑起来。

    随即他畅快道：“明娃，明天开始你就直接跟着我学吧！”

    祈明点头称是，而一旁的彩云，则瞬间撅起嘴，鼓起红润脸蛋，看起来，像是一只生气的小松鼠。

    走出祝的石屋，祈明正要离开，彩云就叫住了他。

    “喂，祁明是吧，你要记住，是我先来的！”

    “知道，所以呢？”

    “所以，你走吧，记住就可以了……对了，还有，以后……以后你不能欺负我。”

    祈明一脸的茫然：我欺负你了吗？

    重新回到家中，祈明躺在柔软的兽皮上，看着眼前的进度条，还有进度条下方的字迹，陷入了沉思。

    【=…………】（2％）

    【传承-精神：炎黄血脉、龙的传人。】

    【图腾-咸鱼：初步挖掘精神血脉，配合神秘力量所衍生出的图腾，有着奇妙的特性。特性一：咸鱼之力，不仅自己咸鱼，还可以让别人咸鱼，大家一起咸鱼。】

    【#￥@&amp;amp;amp;*】

    从昨天到现在，进度条就已经出现了变化！

    首先是，进度条增长了百分之二。

    进度条是实时增长的，在祈明被祝召唤，和昨天的事情结束后一段时间内，增长的最快。

    前世他就对这进度条多有研究，他觉得‘传说度’，或者说是‘因果’很适合用来描述这进度条——每当与他有关的故事，被人们知晓时，进度条就会大幅度增长。

    所以这是什么？

    既说我是咸鱼，又要我搞事情？

    而【图腾-咸鱼】的话，出现一个特性一。

    似乎是能让别人变成咸鱼？然后生产出咸鱼之力让我吸收？

    至于最后的那行……

    祈明研究了一下，发现这竟然能够凭借意念进行修改内容……而且似乎只要意念足够，其中还能够无限书写内容，不论是图画还是符号，不论内容的大小都能够记录其中。

    他由此有了个大胆的想法：

    他准备将这最后一行，当做一个记事本，将自己觉得重要的各种内容记录其中。

    比如现在，他就将刚学习的那些荒文，给记录到其中。

    ……

    本来石洞就很空旷，昨天将剩下的东西也都烧掉后，又将石洞往更大了开辟，现在更是空旷，这里已经是他的家了，家里空旷着总归不好。

    今天也正好有空，祈明就准备稍微装修一下石洞。

    他先是去部落外采集了一些油草和盐果、野山芋，然后将剩下的半只凶兽全部都烧烤并吃掉……他的腹部传出阵阵暖流，全身流着汗，还飘乎乎的，甚至浑身的骨骼还发出嘎嘣的脆响。

    “所以我这是在长身体？”

    吃完凶兽肉，看着这满地的凶兽骨骼，想了想，他还是用牙钱给收了起来。

    接着，祈明拿着石刀，很快就又来到了部落之外。

    他来到了紧挨着部落的一片竹林外，接着就是挥刀砍下，嗡嗡嗡的劈砍声响起，直挺挺的竹子颤动着，然后嘎吱倒下。

    一根，两根，三根……

    这里的竹林同样高大无比，但祁明砍的却不是那些。

    他专门挑选了那些纤细笔直又坚韧好看的砍伐。

    砍到第十根的时候，

    忽然一条绿色的蛇暴起向他攻击。

    祁明下意识向石刀中灌注图腾之力，猛然挥砍，这绿色的蛇直接被一刀两断，而后他眼疾手快将石刀一把插在了蛇头上。

    “呼~”

    长出一口气。

    蛇的体量不小，有三米长，或者说，在祈明的眼中不小。

    如果是相对于这蛮荒丛林说的话，

    这就是一个小不点。

    有了这样的遭遇，祈明不准备继续砍竹子，他用牙钱将蛇的尸体收起来后，又找了几根藤蔓做绳子，将十根竹子系在一起，然后便扛起来返回部落。

    “开开心心，今晚吃蛇！”

