    停车场。

    八辆品牌不同，颜色不同的越野车，并列停在偏僻区域，每辆车的驾驶位上，都有一位司机，而油头粉面的威尔，则站在一辆车前，安静等待着。

    他喜欢周毅。

    甚至可以说是尊敬周毅。

    因为这两年多的时间，他得到了很多的修炼资源，从夜泊桑口中得知，都是周毅安排给他的。

    另外，这两年他赚了很多钱，总资产足足翻了五倍。

    这其中，离不开听风情报组织的帮助。

    他清楚，听风情报组织之所以帮助他，就是因为老板周毅。

    “来了。”

    威尔忽然精神一震，箭步迎了上去。

    “老板，您好。”

    “威尔，咱们又见面了。”周毅笑着说道。

    “其实我早就想去见老板您了，但害怕打扰到您，所以一直没敢向夜老提出来。”威尔笑着说道。

    “再等几年吧！你好好修炼，等以后实力变强，我便邀请你到华夏国去玩。”周毅笑道。

    “是！”威尔顿时欣喜说道。

    周毅看了看一直紧抓着自己衣角，低着头不吭声的皇甫晶晶，无奈摇了摇头，转身看向被带过来的三名白人大汉。

    “回答我，你们是什么人？”周毅问道。

    “我们是邦伦洛家族的人，如果你们不想惹麻烦，请让我们离开。”之前被打的白人大汉傲然说道。

    “老板，邦伦洛家族是黑暗议会第九序列家族，其家族更是黑暗议会第九议员。”厉天仇开口解释道。

    “知道我们是黑暗议会的人，是不是可以让我们离开了？”那白人大汉冷笑问道。

    “她的人呢？”周毅指了指皇甫晶晶问道。

    “死了，尸体被我们的人带走，现在应该被处理掉了。”白人大汉说道。

    “回答我最后一个问题，我就可以放你们离开。”周毅重新指了指皇甫晶晶，问道：“为什么要抓她？”

    “她是我们少爷看上的女人。”

    “你们少爷在哪？”

    “这是第二个问题。”

    “行吧！那你们可以离开了，希望你们下辈子，别再投胎到邦伦洛家族，也别再做个坏人。”周毅说着，抬手在勃颈处比划了一下。

    顿时！

    厉天仇和穆雷同时出手，以极快的速度把三名白人大汉击杀。

    然后，厉天仇出去一个瓷瓶，倒出化尸粉，把三具尸体毁掉。

    “皇甫晶晶，你应该听到了，你口中的那个唐姨已经被杀了，另外，你现在也算是安全了，要不要我派人把你送进机场，然后你坐飞机直接回国？”周毅问道。

    “不会的，唐姨不会死的。”皇甫晶晶的眼泪大滴大滴滴落，哭泣的声音都带着几分颤抖。

    周毅叹了口气。

    然后，他掏出手机拨通皇甫震的电话。

    “喂，周老弟，怎么突然想起给我打电话了？是不是回金陵城了？喊我喝酒？”手机里，传来皇甫震爽朗的笑声。

    “我没回金陵，在悉尼呢！”周毅笑道。

    “跑那干嘛去了？咦？我想起来了，我妹妹好像也去悉尼旅游了。”皇甫震说道。

    “我知道，她就在我身边。”周毅说道。

    “什么情况？”

    “你妹妹遇到了麻烦，负责保护她的那位姓唐的女人，被黑暗议会的人给杀了，我碰巧了救了你妹妹，现在她就在我身边。”周毅说道。

    “什么？黑暗议会？我妹妹她们怎么招惹到了西方世界黑暗议会的人？”皇甫震骇然问道。

    “好像是有位黑暗议会的少爷，看上了你妹妹。”

    “该死。”

    “皇甫大哥，是你过来把你妹妹接走？还是……”周毅问道。

    “我马上赶过去，周老弟，在我赶到之前，恐怕还要麻烦你帮我照顾一下晶晶，她胆子小，我怕……”

    “不用怕，有我在，她不会有事的，等你过来。”

    “谢谢。”

    通话结束后，周毅低头看了看默默哭泣的皇甫晶晶，说道：“我刚刚跟你哥的通话，相信你都听到了，所以接下来老老实实在我身边待着，等你哥过来把你接走。”

    “我，我想唐姨，是我害了她。”皇甫晶晶低声呜咽道。

    “人死不能复生，节哀顺变吧！”周毅拍了拍她的肩膀，然后直接把她拎起来，大步走向越野车。

    那辆车离开停车场，朝着郊区一座庄园赶去。

    地址，是莉娅给的。

    那里也是听风情报组织新的总部。

    坐在后排座位上，周毅看着趴在自己大腿上哭泣的皇甫晶晶，他心里有些无奈。

    人死不能复生。

    他已经安慰过对方了，可明显没有半点效果。

    “别哭了，再哭把你丢出去。”周毅故意吓唬道。

    果然。

    皇甫晶晶像是受到惊吓，立即止住哭泣，但还是眼泪八叉地抬起小脑袋，整齐的牙齿咬着下嘴唇，怯怯看向周毅的脸庞。

    不过，当她看到周毅俊朗脸庞上挂着一丝笑意后，顿时哭声更大几分，再次趴在了周毅的大腿上。

    “嗨，能不能别哭啊？我的裤子都湿了。”周毅无奈说道。

    “呜呜，我想唐姨，呜呜……”哭泣声更大。

    周毅把脸转向车窗外。

    他理解皇甫晶晶的心情，亲近的人被杀，还是为了救她，心里痛苦难受很正常。

    可惜了！

    一个模样清纯精致，可爱到极限的女孩，没有成为开心的天使，反而变成了哭泣包。

    周毅见过无数女孩子，但只有女儿比皇甫晶晶长得更可爱，其她女孩没有人能够再跟她相提并论。

    而且，让他心里暗暗惊奇的是，皇甫晶晶只有不到一米六的身高，却胸怀利器，壮硕无比。

    “晶晶，如果你不哭的话，我可以帮你的唐姨报仇。”周毅缓缓说道。

    “你说的是真的吗？”皇甫晶晶扬起挂着泪珠的小脸问道。

    “真的！”

    “那我不哭了，呜呜，不哭……”皇甫晶晶取出手帕，一遍遍地擦着眼泪，努力让自己不哭，可眼泪就是控制不住的流出来。

    周毅拍了拍她的肩膀，转头看向车窗外。

    他讨厌黑暗议会。

    如果不是这个组织瞎折腾，他也不用万里迢迢赶过来。

    很快，八辆车抵达庄园大门外。

    坐在第一辆车里的夜泊桑，与门岗处的守卫交涉几句，便有一辆车出现在大门内，车队跟在那辆车后面，朝着庄园内部驶去。

