    上千道少帝、大帝降临而来。

    每一尊高手，都强横无匹，底蕴恐怖得难以想象。

    这尊属于昊天宫的大帝和上方一人碰撞，在一眨眼间就惨叫一声，本体被打得狠狠坠落下去。

    “找死，还敢威胁我们？”

    将之一掌打落下去的，乃是诛神大帝，叶寒邀请的众多高手中赫赫有名的存在。

    一位上古活到现在的老怪物，真正的老怪物，手段通天，底蕴无限，战力凶猛到了极点。

    同样是大帝，也有强弱。

    影响一个人战力的因素有很多，天赋、体质、武道底蕴、功法、血脉、甚至武道意志。

    其他的一切也就罢了，都可以弥补，但是唯有武道意志，这种东西玄之又玄，妙之又妙。

    就如一个普通人如果胆子足够大，意志足够强盛，那么就能勇往直前，获得成功。

    如果一个懦夫，遇到任何事情唯唯诺诺，那么就算是空有一身蛮力，空有一身才华，也施展不出来。

    诛神大帝，便是大帝之中无比可怕的存在，凶猛、狂妄、自信、自负……。

    这一切都是真正的强者所需要的意志，足以让人经过武道领域的无数磨难，渡过重重灾劫，最终踏足巅峰，成就无敌。

    但是坐镇在昊天宫内的这些大帝，算什么高手？

    这群人，就是真正的懦夫，真正的废物，就算境界达到了大帝领域，但平日里一个个坐镇在这昊天宫中养尊处优，看似身份极高，受人尊崇，其实上都是一群纸老虎。

    就算是未来的天命之战，这群大帝都未必敢参加，哪怕前去参加，也是被人践踏的角色。

    昊天宫中虽然强者无数，但怎么可能和叶寒带来的这批高手进行对抗？

    更何况，今日的昊天宫似乎有所不同，叶寒到来片刻之间，就已经察觉到了不对劲，真正的绝世高手数量并没有想象中那么多。

    昊天宫内部是没有真正无敌的角色，但是，那些人都不在其中。

    “杀进去！”

    九天上方，叶寒淡然吐出三个字。

    之前那两掌，都是叶寒亲自打出，借助天帝大位的力量，比肩真正的无敌天帝，强行摧毁了这昊天宫内无数的大阵、防御、建筑，等同于打开了这昊天宫的缺口。

    随着叶寒的开口，什么诛神大帝、九霄大帝、天罡大帝、星穹大帝……全部如狼似虎，犹如狼入羊群，龙入大海，进行凶猛无匹的镇压、搏杀。

    “啊……！”

    “怎么回事，这些人，究竟是什么来历，什么身份，怎么会如此凶猛？”

    昊天宫之内，各种强者在惨叫，在怒吼，在咆哮。

    全部都疯狂了，疯狂之中带着浓浓的恐惧，他们看到属于昊天宫所属的大帝和降临而来的某些大帝正面厮杀在一起，双方展开惊天动地的大搏杀，在片刻之间，昊天宫的大帝居然被碾压，被打得鲜血狂喷，奄奄一息。

    可怕！

    这是从未出现过的可怕一幕。

    “快，快开启杀阵，杀了这群家伙！”

    “杀阵开启，就算天帝都难以闯入我们昊天宫。”

    一道道声音出现。

    八方大地内，各种强者不断涌出。

    这昊天宫占地无比广袤，囊括八方百万里，其中隐藏着不知道多少绝世高手，更有属于昊天宫的各种侍卫、大军出现。

    各种强者现身，不断施展手段，引动各种昊天宫内部的防御大阵、绝杀大阵、惊世幻阵等等一切。

    什么叫做底蕴？

    这就是底蕴！

    在一瞬间，整个昊天宫内部至少有十万座杀阵被开启了。

    轰隆隆！

    无数杀阵开启之后，轰隆隆运转起来，各种杀阵彼此之间又凝聚在了一起，将力量融合，简直组成了阵中之阵，形成了各种巨无霸一般的超级杀阵。

    大阵运转，环环相扣，形成一个整体，构筑成了无敌的防御。

    “哈哈哈！”

    “昊天老儿的小手段罢了。”

    九天之中，叶寒大笑一声，他的手臂猛然探出。

    冲着下方狠狠杀出一掌。

    龙道大手，天帝大手，两道大手的气机融为一体，而后瞬间演绎出了镇天之手。

    镇天之手降落，一击镇压乾坤，碾压万道。

    哗啦啦……！

    各种气流宛若洪水崩溃，天河决堤，四散蔓延而出，天地元气就这样陷入了崩溃的迹象。

    同时，无数的阵基破裂，各种大阵通通崩溃。

    “什么？这又是什么人？”

    “这个人，只是逆命之境的境界啊，他怎么会这么强？”

    无数属于昊天宫的高手惊叫连连，锁定在叶寒身上。

    “这个年轻人，又是哪里冒出来的绝世妖孽，亘古天骄？这种人，最近在天界之中不断出现，但是没有任何人能够和眼前这位比肩，太强了。”

    诸多强者在瞬间沟通，推测着叶寒的身份。

    这时候，十万大阵已经崩溃了至少一半，整片昊天宫，如要彻底沦陷。

    血染青冥，溅落大帝，昊天宫中不断有高手出现，甚至有一些封印起来的绝世强者复苏、出世，但是没有用，全部都被打的口吐鲜血，重伤惨叫。

    “天帝大人，快出手啊！”

    有人发出悲鸣。

    “天帝大人，半年前就已经带人离开了天宫，据说寻找到了当年镇天龙帝留下的一座宝藏，而且还有其他的大事情缠身，至今没有回归，这怎么办？”

    有人露出绝望之色。

    一名老者走出，声音很尖，居然是一尊大帝级的老太监。

    这老太监手中拂尘一甩，娘娘腔中带着震怒和着急：“发出天帝号角，召集天界的高手而来，击退这些闯入者，快……。”

    呜呜呜……！

    一道古老的号角被拿出，诸多太监汇聚在一起，力量一起打入号角内部，居然传出呜呜的声音。

    这声音一刹那传遍了无尽的疆域，让整个天界群雄震动，无数强横的存在同时出现。

    “什么情况，号角，天帝号角的声音，这怎么可能，天宫有什么难处，居然需要让天帝号角召集强者去守护？”

    “怎么说，我们要不要出手？连昊天大帝都无法化解的麻烦，我们若是前去，岂不是送死？”

    “不，昊天大帝可能不在宫中，否则有什么麻烦是他镇压不了的？这是绝佳的机会，前去帮忙，击退天宫的敌人，我们都能得到巨大的好处，等昊天大帝回归，会给予无数的赏赐。”

    天界在震动，一处处天界的古地之中，各种强横绝伦的高手全部出现了，纷纷冲着昊天宫的方向而去。

    偌大的昊天界，说乱不乱，但在此刻却已风起云涌，出现了无数年来未曾有过的惊变……。

