　　玉焚石散发出刺目的光芒，带着一股无比强大的能量波动闪电般向着矮小老者射去，所过之处，周围的空间都在猛烈的震荡着，被玉焚石散发出的恐怖能量余波撕裂出一道道漆黑的空间裂缝。

　　矮小老者大惊失色，从玉焚石上散发出的能量之强大让他都为之惊颤，毕竟这是相当于圣皇大圆满强者的一击之力，以他圣皇四重天的实力，如何能抵挡，即便是抵挡了下来，也会落得身受重创的下场。

　　“这是什么东西？难道是一名圣皇大圆满境界的强者留在这名圣王体内的一丝圣皇之力？不可能，渡入人体的圣皇之力绝对不可能发挥出如此可怕的声势。”矮小老者再也无法保持先前的那股从容镇定了，他的身形暴退，同时焦急的对着另外八名圣皇强者求助道：“诸位，我们联手挡住这一击，不然的话，我们都吃不了兜着走！”

　　另外八名圣皇强者的脸色也变得严肃了起来，他们谁都没有想到仅有圣王实力的碧海身上竟然还有如此逆天的东西，突然间爆发，便能发挥出如此强大的威势，这一击换做是他们任何一人来抵挡，恐怕都会受到不轻的伤势。

　　不用那名矮小老者求助，这八名圣皇强者就已经联手起来准备共同抵挡玉焚石的这一击，因为矮小老者就站在他们前方，玉焚石射向矮小老者，同时也是射向他们，他们想置身事外都难以做到。

　　浩瀚而磅礴的力量从这八名圣皇强者身上宣泄而出，他们九人同时向迎面射来的玉焚石打出一掌，澎湃的能量余波一路震荡着空间与玉焚石相撞在一起。

　　“轰！”随着一声震耳欲聋的巨响声传来，烈焰城上空仿佛绽放出了一道灿烂的烟花，璀璨夺目，狂暴的能量余波在天地间震荡，向着四面八方肆虐而去，一部分直接卷向下方的烈焰城。

　　碧海和烈焰佣兵团几名圣王强者一个个脸色都是大变，这股能量余波乃是圣皇强者之间的大战爆发出来的，十分的强大，他们在这股能量余波面前只能做到自保，却无法阻止这股能量余波殃及烈焰城，若是这股强大的能量余波波及下方的城池，那城池内众多实力低微的人将会死伤惨重。

　　亲眼目睹这一切的幽月显然也明白这个道理，一双美眸放射出冰冷的目光，旋即月神权杖悄然间出现在她手中，权杖上的那颗拳头大小的宝石散发出朦朦胧胧的月光，只见幽月一挥权杖，顿时有一道无比纯净的月光之力从宝石上散发而出，形成一道看似薄弱的结界笼罩整座烈焰城。

　　玉焚石与九名圣皇强者交锋时爆发出的强大能量余波狠狠的冲撞在幽月以月光之力布置的那一层结界上，结界立即开始猛烈的晃动了起来，但所幸的是结界承受的只是一些能量余波，并非数名圣皇强者的直接攻击，成功的抵挡了下来。

　　当天空中那肆虐的能量余波归于平静之后，由月光之力形成的结界也悄然消失，幽月有些心疼的看了眼手中这精美的月神权杖，她能清晰的感受到这一下又消耗了月神权杖不少能量。

　　“师尊当年留在月神权杖内的力量是越来越少了。”幽月心中暗自叹息，不过旋即心中便升腾起一股强烈的怒火，目光很不友善的盯着天空中的九名圣皇强者，刚刚若不是自己及时出手，烈焰城就要因为他们九人经受一次重创了。

　　天空中，九大圣皇强者一个个脸色阴沉的悬浮在那里，一个个完好无损。他们九人当中有一半的人实力达到五重天以上，甚至还有两人拥有圣皇七重天的实力，因此在他们九人联手之下，玉焚石爆发出的圣皇大圆满一击之力并没有让他们受伤。

　　那名对碧海出手的矮小老者眼中更是冒出强烈的杀意，自己堂堂一名圣皇强者，竟然差点被一名区区圣王打伤，尽管这名圣王不知用了什么东西，能爆发出让他都感到无比心惊的可怕攻击，但这对他来说仍然是一个难以洗刷的奇耻大辱。

　　“很好，没想到老夫隐居山林一千多年，在天元大陆上竟然还多出了一些不怕死的人，区区圣王，就敢蔑视圣皇强者的尊严，仅凭这一点，你就罪无可恕。小辈，无论你背后有谁为你撑腰，今日老夫都必杀你。”矮小老者沉声说道，他心中也想到碧海既然能拿出如此恐怖的玉焚石，那背后肯定有一个实力不弱的圣皇强者在撑腰，但这一次他是带着拯救天元大陆这无比光荣的使命前来的，身后站着的不仅是十大守护家族和佣兵之城，同时还有整个天元大陆上众多的圣皇强者，心中自然是毫无所惧。

　　“你敢，你若是敢伤害碧海祖爷爷一根毫毛，那你们九个人今日谁都别想离开烈焰城了。”矮小老者话音刚落，一道清冷的声音便从下方传来，只见幽月周身笼罩着一层皎洁的月光之力，正迅速从城主府中飞了上来，与此同时，皓月神殿也拔地而起，悬浮在幽月的头顶上方。

　　幽月的这番充满了威胁的话落入九名圣皇强者耳中，顿时让所有人都是目光一寒，一个个心中都是气急败坏，怒不可言。他们九大圣皇强者兴师动众前来借皓月神殿，没想到还没开口，就先是被一名圣王来了一个下马威，险些弄的一身狼狈，现在更是被一名实力还不到圣王的女子出言威胁，让他们所有人都是脸面大失。

　　一名身穿红色长袍的散修圣皇冷哼一声，正要站出来时，却被阳极宗的极天太上长老拦了下来，传音道：“哈鲁兄，我们这一次是来借皓月神殿的，不是来闹事的，还是不要在这里浪费太长时间了，这里的事就交给我吧。”本来极天是很乐意让跟随自己前来的五名散修圣皇出手教训一下烈焰佣兵团，但他又担心自己会被牵扯进去，因此只好作罢。至于借皓月神殿的事，那是为了镇压佣兵之城的地底封印而用，此举　乃是为了天下苍生着想，占据着大道理，因此极天可以放手夺取，到时候即便是剑尘问罪，那自己的身后也有整个天元大陆的所有强者撑腰，他自然不惧。

　　“哼，剑尘，我阳极宗的确没有足够的实力对付你，但要想借着圣弃界入侵天元大陆的时机毁掉皓月神殿还是可以做到的。只要能削减你的一部分力量，那我们阳极宗即便是承受着一些压力那又有何妨，你若真敢拿这件事情刁难我阳极宗，到时根本就无需我阳极宗亲自动手，整个天元大陆的所有强者都会与你为敌。”极天心中暗自冷笑。

　　一想到这里，极天就恨不得立刻带着皓月神殿离开这里，当即不再迟疑，强制压下心中那被幽月激起的怒意，面无表情的冷声说道：“你叫幽月是吧，如今我天元大陆面临着生死存亡的危机，佣兵之城的地底深处封印有一条通往另一个世界的通道，如今封印已经被打破，另一个世界的强者随时都会侵入我们天元大陆，我们九人这次是为了拯救天下苍生而来，前来借皓月神殿一用，堵住佣兵之城地底深处的通道。现在时间紧迫，请你立即将皓月神殿交给我们带回佣兵之城。”

　　幽月冷哼一声，道：“皓月神殿不是我的，是我师尊的，要想借皓月神殿，你们因该对我师尊说。”

　　极天顿时为之结舌，事实上，他心中想过幽月会拒绝，为此他已经想好了诸多的借口和理由，甚至已经做好了用强的准备，但他万万没有想到幽月竟然会这样回答他，竟然让他直接去找皓月仙子借神殿。

　　这九名圣皇之中，阳极宗和一元宗的四名圣皇强者心中都知道皓月仙子并没有死亡，元神一直存活至今，并且还呆在皓月神殿之内，在他们眼中，皓月仙子除了当年留下的极其强大的威名之外，如今已经是一个纸老虎，只能仗着皓月神殿的坚固保住元神。

　　不过那五名散修圣皇却不知道皓月仙子元神尚在的消息，那名矮小老者冷笑连连，出言道：“皓月仙子已经陨落数万年之久了，你居然让我们去找已经死去了皓月仙子借神殿，这简直是天底下最大的笑话。诸位，镇压封印的事情非常紧急，我们不能再耽误了，直接带着神殿离去吧。”

　　老者话音刚落，悬浮在幽月头顶上方的皓月神殿便突然散发出强烈的银白色月光，神殿的体积在飞速的变大，刹那间就变成了一个无比庞大，气势恢宏的巨大神殿，犹如一片乌云似地罩在头顶。

　　“哼，谁说本仙子已经死去了。”一道冰冷的声音浩浩荡荡的从皓月神殿中传了出来，旋即在神殿上方，出现了一尊无比高大的虚幻人影，长衫飘扬，气质出尘，风华绝代，正是皓月仙子，不过面貌却是一片模糊，看不真切。

　　先前说皓月仙子已经死亡的那名矮小老者面色大变，他清晰的感觉到从皓月仙子身上传来的那股无比强大的元神之力，竟然压得他的元神都难以动弹。

　　“你…你…你难道是皓月仙子……”矮小老者惊骇欲裂，满脸都是难以置信的神色。

　　“这皓月仙子的元神好强大，怪不得她能存活至今,元神依旧不消亡。”阳极宗和一元宗的圣皇强者也是心中暗自心惊，但却并不忌惮，仅仅元神强大的皓月仙子对他们构不成丝毫威胁，而且他们还猜测，皓月仙子的元神根本就无法离开皓月神殿。

　　皓月仙子目光冷冷的盯着九名圣皇强者，沉声道：“佣兵之城的惊变本仙子已经感受到了，守护佣兵之城的大地之精实力已经达到归源境，若是连她都无法抵挡，那你们即便是拿着本仙子的皓月神殿过去也无法改变什么。”

　　一元宗的一名太上长老开口道：“皓月神殿是天元大陆上除了佣兵之城的至高神殿外，唯一的一座能抵挡圣帝强者攻击而不毁的强大神殿，无论皓月神殿能不能镇压封印，我们都必须要试上一试，皓月仙子，请借神殿一用。”话音刚落，一股强大的气势便从他身上散发而出，直接压向皓月神殿。