    第二天一早，杨北坐着高芒的车一起去了公司。

    今天要处理的事情有些多，合同要和公司修改，其中最重要的一点，就是艺人和公司之间的利益分配。

    艺人一般接触到的资源，都是公司给的，所以通过这些资源获得的片酬、出场费等等金钱报酬，会和公司有一定比例的分成。

    当然，像杨北参加‘最佳网红’这个活动，公司是没有参与其中的，拿的不是公司的资源，所以这就不需要给公司分了，但税还是要扣的。

    三线艺人和公司的分成模式是扣除掉税务之后，艺人拿百分之四十，公司拿百分之六十。

    而随着艺人晋升二线，这一条在合同上也需要改了，二线艺人和公司的报酬分配比例是，艺人拿六成，公司拿四成。

    在二三十年前，娱乐圈是没有这种规定的，当时政-府还没有成立文化总局，娱乐圈里各势力发展的比较乱，有的娱乐公司趁艺人还没出名的时候，给艺人签了霸王合同，导致一些大明星，即使成为了一线乃至超一线，还要被娱乐公司盘剥。

    而之后政-府为了提高本国的文化软实力，看着国外文化的大肆输入，也开始越来越重视文娱这一块了，所以就有了文化总局的成立。

    随着文化总局的成立，娱乐圈也渐渐走向正轨，发展到现在，已经有了一套完善的流程。

    其中就有随着艺人等级的提升，娱乐公司必须给艺人修改合同，不然如果有艺人拿着实打实的证据去文化总局举报，那公司面对的罚款，绝对是一个天价。

    去公司的路上，杨北看着专注开车的高芒，道：“我好久没开车了，要不买辆车？”

    拿了斗音公司的百万现金奖励，扣掉交的税后，到手也有七十多万，买辆车还是没问题的。

    高芒扫了一眼杨北，“这么点钱就飘了？”

    杨北被噎了一下，虽然他对钱看的比较开，但一百万难道不能算一笔大钱吗？

    看着杨北的表情，高芒摇了摇头，道：“这点钱你还是先留着吧，以后想开车就开我的，至于你想买车，以后再说吧。”

    杨北点了点头，作为一个艺人，平常开车的时间确实也不多。

    到公司之后，高芒看着大门口一个保洁阿姨，对杨北努了努嘴，道：“看到那位保洁阿姨了吗？她家里拆迁，被分了三千多万，在东-四环还有一套房子。”

    杨北愣了愣，“那她还来这儿做保洁？”

    高芒脸色淡淡道：“打发时间。”

    杨北无语的点了点头，有钱人的生活，就是这么朴实无华且枯燥。

    两个人来的挺早，一些部门的员工还没有开始上班。

    杨北就跟着来到了高芒的办公室，刚才来的路上，高芒带着杨北到隔壁的办公室看了一下。

    据说这间办公室之前是一个主管的，主管离职之后，这间办公室就空了出来。

    一般来说，刚刚晋升二线的艺人，是申请不到这种办公室的，不过杨北的潜力很大，公司也越来越重视，加上为了弥补之前造成的裂痕，直接就破例把这间办公室批给了杨北。

    对于那间办公室，杨北还是很满意的，这段时间每次到公司来，都是窝在高芒的办公室，虽然也挺舒服，但能有个自己的根据地，也是好的。

    况且，那间办公室和高芒的这间办公室紧挨着，以后还可以时常的来串一串门。

    不过，那间办公室虽然批给杨北了，但按照规定，杨北现在还不能入驻，等一会儿和法务部把合同修改之后，才会有后勤部的同事来重新布置办公室。

    十点多的时候，高芒带着杨北去了法务部。

    这份合同和杨北当初签下的合同，大部分是相同的，只有极少数需要修改的地方。

    拿到合同之后，高芒先是看了一遍，然后才点了点头，把合同递给杨北。

    两个人都确定没问题，杨北才在合同上签了自己的名字。

    之前他虽然是二线艺人了，但在公司还没有享受到二线艺人应该有的待遇，现在签了这个新合同之后，杨北就可以开始在公司享受公司给二线艺人准备的福利了。

    从法务部出来，高芒就带着杨北去后勤部。

    后勤部的同事已经接到了通知，高芒和杨北两个人就在后勤部挑选了起来。

    公司给定制的办公桌总共有三个款式，可以在三个款式的办公桌椅之间随意选择，选定之后，后勤部就可以去工厂拉了。

    但毕竟都是混娱乐圈的，很多艺人都比较文艺，有自己的个性，所以基于对二线艺人的尊重，公司也可以按照艺人的要求定制办公桌椅以及办公室内的书架之类的装饰品。

    只是这个钱，就需要艺人自己掏了。

    杨北没整什么特殊的，选了一套高芒办公室中的那种办公桌和办公椅。

    “好的，杨北老师，如果你选定这一套的话，咱们公司里正好有一套备用的，等会儿让人送上去。”

    杨北点了点头，不用再去外面拉，也省时间。

    高芒道：“那行，你再带我们两个去看一看计算机。”

    后勤部的同事点了点头，“好的，芒姐，两位请跟我来。”

    接下来，杨北又挑了一个黑色的电脑以及其他的一些办公用具。

    这些东西，等会儿会有工作人员给送到杨北的新办公室中。

    ......

    十一点半左右的时候，

    李智楷来找高芒谈工作，看到这间新的办公室在收拾整理。

    其中一个还是认识的后勤同事，李智楷笑道：“小王，这是给哪位领导收拾办公室呢？”

    小王抱着电脑，看到是李智楷，回道：“楷哥啊，你还不知道吗？这间办公室被批给了咱们公司新晋升的二线艺人杨北老师了。”

    李智楷闻言一愣，眨了眨眼，这间办公室，批给杨北了？

    看了看这间宽敞的办公室，比自己的那间大了将近一半的空间，一时间，李智楷心里不禁有些苦涩。

    大家同是二线，差别这么大的吗？

