    （嗯，提前码完了，感谢书友们的推荐，看完了睡个好觉）

    “陆师兄，这位姑娘是？”苏晴一副好奇的眼神打量着薛灵，虽然长相普通了一点，但身段窈窕迷人之极，不由对薛灵起了几分兴趣。或者说对陆小天的生活圈子起了兴趣，毕竟印象中的陆小天一心向道，哪怕在灵霄宫，除了对修炼有关的地方，其他一些无关紧要之地，几乎都难以看到此人的身影。

    “她是薛灵，上次跟你们分开之后，中间经历了几次凶险，意外闯入了迷雾禁地，与这位薛道友认识了。若非薛道友，恐怕我现在还被困在迷雾禁地之中。”陆小天介绍道。

    “见过这位师姐，师兄。陆道友，你看我师姐性命垂危，能否出手相助？”薛灵礼貌性的跟苏晴与罗潜打了声招呼，只是此时她的心思都在背上中毒颇深的女子身上，哪有闲功夫去管其他的，满脸子都是陆小天身上还有一副解毒的灵物。

    “现在我将灵物给你，就能救回你的师姐吗？”陆小天反问了一句。

    “我！”薛灵眼眶一红，陆小天说得不错，就算她此时得到了灵物，重新回玄叶城，也要另外去找炼丹师去炼制百毒丸，百毒丸炼制不易，甚至远比筑基丹这些丹药麻烦，其炼制的难度仅次凝金丹，有能力炼制这种丹药的炼丹师不管放在哪里，都地位崇高，受人推崇，不是她现在能高攀得起的。她刚开始便是想找玄叶城有着第一炼丹师美称的邵祥子，可连人家面都见不上，便被守卫挡了出来。若非如此，她之前也不至于找了一号称初级炼丹师的油滑老者，浪费了数份灵物。

    可是薛灵哪里舍得看着师姐从眼前离去，双目不甘地道，“自我八岁时起，便被师姐所救，师姐对于我来说师亦友。若不是师姐，我这条性命不知道死了多少次了，只要有一线希望，我怎么也不能放弃。”

    “既然你解决不了，先带我们几个进迷雾禁地，百毒丸的事我来想办法。”

    陆小天语气平静地说了一句，隐隐感觉到有一股灵气波动在四周游戈，不想留在原地多生事端，至于他炼丹上的造诣，除了以前在混元道藏中被几人看到过，其他便没有几个知道了。吕氏兄弟是万万不敢宣扬出去的，混元道藏中凶险万分，那几人也不知现在是死是活，而且也不知道他的具体身份。

    至于苏晴和罗潜，又或者眼前的薛灵，才算是对他实力最为了解的人，现在这一带局势诡异，早些进入迷雾禁地才是正途，否则一旦被人发现他们三人的行踪，被敌人所知，后面面临的可能是无穷无尽的追杀。两相其害取其轻，给薛灵炼制百炉丸也算不得什么，而且他自己也需要留几颗百毒丸备用，手里仅有的一颗青霜龙葵丹给苏晴疗伤了，看上去效果确实不错。他也需要给自己准备一点，以备不时之需。这次躲进迷雾禁地，短时间内不会出来，正好趁着这段时间再炼制一些丹药。

    “是吗，陆道友你有办法弄到百毒丸！”薛灵脸上带着难以置信的神情道。

    “既然我的师兄说了，就肯定有办法。”苏晴眉头微皱，虽然她不知道陆小天到底有什么办法，不过以她对陆小天的信任，对于陆小天说的话不会有丝毫怀疑，而且更不喜欢陆小天被眼前这个女子置疑的感觉。

    “好，那便拜托陆道友了。”薛灵没有多作犹豫便点头，反正她现在是一筹莫展，既然如此，还不如选择相信陆小天。况且灵物都在对方手里，她就算不信，又能怎么样。

    “咱们快点离开，进迷雾禁地。”陆小天沉声说道。

    薛灵应声点头，不再说什么，直接背着她的师姐在前面带路。

    “陆师兄你是不是发现了什么？”苏晴见陆小天神色有异，一副想要尽快离开的样子。

    “附近有其他修士，人数可能还不少。”陆小天点头道。

    罗潜，苏晴两人闻言同时心头一凛，对于陆小天的感应力之强，两人早就见识过了，之前在青风帆上的时候，陆小天远远地便发现了飞骑部落的人，他们两个反应过来的时间要慢多了。

    薛灵由于给其师姐找解毒之物的缘故，在迷雾禁地中闯荡了一段不短的时间。又有一块罕见的元龟甲可以指路，对于迷雾禁地十分熟悉，驾轻就熟的带着陆小天进入了迷雾禁地之中。

    片刻之后，从陆小天之前离开的地方，闪身出十数个面色精悍的修士，为首一人肩膀上各有一只血绿色巴掌大的小蛙，其他人也模样也有些怪异，这些人眼神精悍，四周打量着，企图发现些什么。

    “沙师兄，看来这里的人刚离开不久。”其中一个头上戴着只藤条编织的草帽男子鼻子往四周嗅了嗅，眼睛带着一丝精光，“而且里面有女人，凭我的鼻子，能感觉到这里面的女人是极品。”

    “现在大事要紧，别净整些没用的，若是在关键时刻掉链子，别怪我不念同门之谊。”肩膀上各有一只血绿小蛙的中年男子沙中劫眼神阴冷地扫了一眼草帽男子道。

    “自然不会误了师兄你的大事，只不过这地方距离此地迷雾禁地颇近，气息十分紊乱，妖横密布，修士的气息极容易被这些所冲散，想要寻他们可不容易，而且对方也未必便是我们要找的人。”草帽男子眼神一凛，看着迷雾禁地所在的方向，眼中带着一丝惧意。

    “不管如何，有杀错，没放过，既然这波修士里面有男有女，未必不可能是那几个抢到了凝金果的男女。”沙中劫眼神阴鹜地看着迷雾禁地的方向，大步而去。

    “鼠鼻子，别把人跟丢了，万一师兄发起火来你可兜不住。”旁边一个颇为威猛的壮汉看着草帽男子，眼中带着一丝轻蔑之意。

    “这地方气息混杂，想要找人，可不容易，万一跟丢了我能有什么办法，要不你们来？”草帽男子心里带着一丝戾气，但丝毫不敢表现出来。

