
        雅列宾说他能看出来，好吧，他确实没有看错。

    一个人的眼光能毒辣到什么地步，杨逸今天算是长了见识，在雅列宾面前，他感觉好像所有的秘密都会暴露在阳光下面。

    杨逸希望雅列宾会解释一下自己是怎么看出来的。

    杨逸现在怀疑雅列宾已经看出了安东的来历。

    安东还是沉默不语，他看了雅列宾两眼后，却是低下了头，沉声道：“如果你能看穿一切，那何必还要问我呢。”

    雅列宾撅了噘嘴，然后他脑袋后仰，歪着头对站在自己身后的人笑道：“像不像一个对父母满腹怨恨的孩子？”

    雅列宾身后的人点了点头。

    雅列宾笑着看向了安东，然后他在思索了片刻后，突然道：“但你在持枪的时候，尤其是你战术动作里有非常浓厚的黑魔鬼风格，但你不是黑魔鬼，我知道黑魔鬼的每一个正式成员，所以你应该是接受了黑魔鬼的完整训练，但没有加入黑魔鬼的准正式成员。”

    说完后，雅列宾把双手放在了拐杖上，然后他看着安东继续慢慢的道：“为黑魔鬼选拔成员的一共有十四个组，最后一个通过所有考核，正式成为黑魔鬼的人是我签发的通过命令。”

    安东的眼神开始不安了，他不敢直视雅列宾，只是抬头看了一眼后又飞快的低下了头。

    雅列宾继续慢慢的道：“黑魔鬼的每一个成员都弥足珍贵，因为成才率太低了，所以每一个有希望成为黑魔鬼的人我都会重点关注，当然，这个有希望是指通过了大部分训练之后的学员，唔，而通过所有训练和考核的人越来越少，我记得最后一份报告放在我面前的时候，上面只有一个人。”

    安东的呼吸开始急促了，他头上开始有冷汗冒出来。

    雅列宾继续不紧不慢的道：“自上一个正式加入黑魔鬼的新人之后过了两年，终于又有了一个完成了所有训练和考核的新人，他的代号叫做安东，很遗憾，在我签发通过命令的前夕，苏联没了，所以你终究是没有正式成为黑魔鬼，也没有进入克格勃总部完成最后一步。”

    安东的呼吸都要停止了，他难以置信的看向了雅列宾。

    雅列宾点了点头，道：“看来你就是安东了。”

    安东站了起来，他的生意有些嘶哑。

    “你能认出我来？”

    雅列宾笑了起来，然后他指了指自己的眼睛，道：“我老了，但我可没有糊涂，当然我认出的不是你的外貌，那时的你还年轻，我认出的是你的动作，当然这都无所谓，我让你来只是想问问你，为什么恨我？”

    安东攥了攥拳头，然后他艰难的道：“为什么苏联没了！既然你是无所不能的黑魔鬼，那么你都干了什么？”

    雅列宾轻叹了口气，然后他一脸苦涩的道：“我知道你要问我这个问题，我也可以回答你这个问题，答案就是我无法阻止，因为我是黑魔鬼的队长，我只是黑魔鬼的一部分，如果黑魔鬼是苏联最锋利的一把刀，那我就是刀柄，但不是握着刀柄的人。”

    安东一脸的死灰色。

    雅列宾笑了笑，道：“如果当时有人把黑魔鬼这把刀挥出去，我会做能做的一切，但是……”

    安东看向了雅列宾，他要听这个但是是什么。

    雅列宾的神情有些无奈，然后他低声道：“我选的接班人，我的副队长，他做出了选择而我没有做出选择，所以我成了失败者，苏联解体后我就进了养老院，直到前不久我才刚刚离开软禁我的地方，所以我才有机会和你见面。”

    安东失神的道：“你也会被软禁？”

    雅列宾淡淡的道：“不如说是自我放逐吧，有人希望苏联存在，就有人希望苏联消失，黑魔鬼也同样如此，所以呢，有些人约定要为重建苏联而努力，所以他们约定了一个暗号，认为在时机成熟的时候就发出暗号，大家重新集结起来做些事。”

    安东彻底动容了，他颤声道：“你们……开始行动了？”

    雅列宾摇头道：“不是，苏联已经不可能回来了，有脑子的人都明白这一点，只是一些人耐不住寂寞，一起结伴做了些事情而已，我看到了那个暗号，然后我也觉得有些寂寞，所以我就离开养老院和曾经的弟兄们一起做些事排解下寂寞而已。”

    安东呆立不语，雅列宾淡淡的道：“我很少给别人解释太多，但你不同，如果我不解释清楚一些你就不明白发生了什么，所以我愿意详细解释一下，你可能会问我在刚见到你的时候为什么不说这些呢？”

    “对啊，为什么呢？”

    是杨逸忍不住问了出来。

    雅列宾笑了笑，道：“很简单啊，因为当时情况不允许啊，我才不会被人包围之后说这些，既然我见到了布莱恩，又知道布莱恩想要什么，那我就一定能再见到布莱恩，而见到布莱恩之后自然就会见到你，就像现在。”

    安东沉声道：“你到底想做什么？”

    雅列宾呼了口气，道：“知道吗，黑魔鬼现在很不像话，所以我就出来了，照顾和带领黑魔鬼从胜利走向胜利是我的责任，至于你……”

    雅列宾注视着安东，一脸严肃的道：“为什么叫你来，我要确定你是不是安东，现在我确定了你是，那么我要做的就只有一件事情。”

    雅列宾向后伸出了一只手，他身后的人往他手上放了一个东西，随后雅列宾把手里的东西朝着安东一抛。

    安东接住了那个东西，他摊开手掌看了一眼，然后立刻又紧紧的攥住了手。

    雅列宾站了起来，然后他一脸严肃地道：“安东，祝贺你通过了所有的考核，现在可以正式加入黑魔鬼，我已经签署了命令，宣布你成为黑魔鬼正式成员，祝贺你。”

    安东浑身颤抖，但雅列宾却是长长的叹了口气，挥手道：“本来会有个很正式也很严肃的仪式，可仪式其实也无所谓了，我宣布你是黑魔鬼的正式成员你就是了，所以就这样吧，一个迟到的命令总比不到要好。”

    安东颤声道：“我是……我是……黑魔鬼了？”

    雅列宾撇嘴道：“我说你是，你就是，这是我的权力，除了我之外没有任何人可以行使这个权力，所以你当然是黑魔鬼了。”
  