    恐惧吗？

    要说各种兵种的脑都会有这种情绪，但是琳的思绪中却已经很久都没有这种现象了。

    不过在这里，却能够感觉的到。

    也许是被梦境能量所影响了……这倒是一个挺有趣的现象，看来这个地方有着很大的研究价值，这个梦境核心究竟是什么东西？

    稍微想了一下后，琳就把思绪中的恐惧给排除了出去，

    这种影响并不能让琳真正的恐惧，不过琳的确发现，有时候这类梦境可以和琳的思绪合在一起。

    继续往深处移动看看。

    抱着这种想法，绒球慢慢地往深处进发，这次随着深度的加大，琳并没有感觉到思绪中有什么恐惧。

    但绒球脑部所受到的恐惧则一直在增加着。

    这是什么？

    前进了三千米左右，琳发现前方出现了一片散发着亮光的平面，感觉就好像是……到达了海面一般。

    不过绒球的确是一直在向深处前进的，不会走回头路，所以这里应该不会是海面，也许是梦境世界的中心。

    绒球继续前进，慢慢地游过了这片散发着亮光的平面，在穿过它的时候，琳看到了……漫天的星空。

    这里……的确是海面。

    绒球向深海游了三万多米之后，居然又到了海面上来，不过这里的海面和之前不同，最初进来的那个海面是白昼的，天空基本是一片白，没有星星也没有太阳什么的。

    这里看起来像是黑夜，还有一片散发着光芒的星空，绒球飞出了海面，飞向了这片星空。

    ‘嘭。’飞到差不多一百米的高度，绒球感觉撞上了一面空气组成的墙，无法再前进了。

    看来这片星空是不能去的地方？应该也是，如果星空也能去的话，那这个梦境方块的容量也太过于巨大了。

    但它目前已经有那么大的空间。那已经相当厉害了，可是这里什么也没找到，如果有什么护核者之类的生物，也许可以向它问一问相关情况。

    如果找不到的话。那就暂时不知道这里到底是怎么回事了，除非能够完全了解梦境能量。

    目前还有很多兵种在护核者之地那里研究着梦境能量，琳觉得也许很快就能搞懂这一切的问题……

    不过在那之前……那颗翻滚者似乎挺特别的？

    在天空上的绒球发现，在一片闪烁的星空中出现了一颗以蓝色为主的球，一般来天空中闪烁着的星星都是恒星。所以它们才会那么亮。

    但这颗球它没有在发光，却和周围的恒星对比起来依旧是那么的显眼，感觉是一颗相当接近的翻滚者。

    看着它，恐惧的感觉特别的强烈，也许这个位置是能感到最强恐惧的地方，如果是一般的个性生物，在这种环境下估计脑袋会爆炸。

    这是夸张的说法，不过感觉也差不多了。

    为什么？

    琳总是想知道这些答案，不过目前没办法知道为什么，所以琳再让绒球在这个区域晃了一阵。确认没什么特别的事物后，便从梦境中退了出来。

    “我们现在就在这里等队长吗？队长该不会也是市长那边的吧？”

    那几个士兵依旧聚集在那里讨论着它们到底该怎么办，这的确很难决定，琳能知道它们现在到底是什么感受。

    但这和琳并没有什么关系，琳现在想做一下下一个测试。

    绒球把梦境核心放了下来，然后慢慢地飞向那些士兵。

    “刚才那个叫什么绒球的生物把头盔抢了之后不知道跑哪去了……”一个士兵说道：“现在就算我们要回去揭发市长，我们也没有证据啊……啊啊啊！”

    它的话还没说完，绒球就用大量的绒毛缠住了它，并且把它往一边拉去。

    “是那个有很多绒毛的生物！”另外三个士兵见状，顿时惊慌地拿起武器。也不管没穿护甲的绒球到底听不听的见，就在那里喊道：“你想做什么？快点把它放开，不然我要射击了！”

    绒球没理它们，而绒球抓住的这个士兵刚好挡着它们。这样就形成了一面盾牌，它们如果要攻击绒球，那就必须先打自己的同伴。

    而它们没有什么能够绕过同伴攻击的‘高端’武器，虽然琳觉得以它们的技术这类武器早就应该制造出来了才对。

    总之，这几个士兵现在毫无办法，只能看着绒球拖着它们的同伴飞走。

    “你到底想做什么？”而被绒球拖着的这个士兵。也在试图挣扎着，但它很快发现了一点……绒球的这些看上去很软的绒毛，有着比它的护甲更强的力量，缠绕住它的时候，它十分难动弹。

    “既然这样……”这个士兵想开启推进器，但它的动作却突然停了下来……

    实际上绒球抓住它的时候，就让绒毛穿透了它护甲的薄弱部分，向它的脑子伸去。

    在一根绒毛接触它的大脑之时，它就被连接进了梦境之中，因为绒球还有一根绒毛是一直连接着远处的梦境方块的。

    琳想看看这些生物到底是如何发疯的，也许它们在梦境中看到了不同的景色？

    “你到底要带它到哪里去？”

    那三个士兵看琳把它越拖越远顿时急了，它们正要追过来，而绒球则用体内的通讯器说道：“队长在你们后面。”

    “什么？”那三个士兵同时转头看去，发现什么都没有的时候再转回头，发现原本绒球所在的位置也什么都没有了。

    琳觉得……这些士兵显然属于智力不太高的一类生物。

    先不管那么多，琳已经把这个士兵拖到了一块石头后面，并且关闭掉了它护甲内的追踪功能，这样它的同伴就无法发现了，这些士兵的护甲内都有一种屏蔽队员侦测自己位置的功能，仅仅是同级别的队友，队长之类的指挥官级还是能知道位置的。

    这种功能有很多利弊，总之在现在挺有用的样子，那么，现在就看看它的梦境吧……

    进入梦境之后，绒球看到了之前熟悉的景色。

    但是这景色里，并没有那个士兵的身影……(未完待续。)

