    

    唐阮阮愣住，她没有想到骆朝阳（骆肇尧）会如此干脆地说出来。

    “不是，你跟我过去干什么？”

    她还是认为让骆朝阳（骆肇尧）过去不太合适，老家那些亲戚一个比一个的不靠谱，万一不会说话气到这位，本来他就伤了腿，再气出来个好歹，到时候还怎么跟国家交代？

    她罪孽大了。

    就算是把她丢进科研院里当苦力，那也得时间适应呀。

    就这不过是瞬间的功夫，她脑海中里转悠了好几个念头，直接摇头。

    “再说了，你现在不是身边也不安全吗？跟我过去，万一出了意外怎么办？”

    她倒是找了一个很合适的理由，只是她不知道是骆朝阳（骆肇尧）脸上的表情更是严肃，“我陪你去，上次你看到的刺杀暗中还有敌人，他们盯上了你！”

    唐阮阮整个人都懵了。

    啥？

    “你说什么？”

    她怀疑自己听错了。

    “盯着我干什么？我又不会搞研究！”

    唐阮阮感觉那些人的脑子有病，她就一个毕业考还需要重考的人，值得他们那么费心思吗？

    骆朝阳（骆肇尧）此时有些不好意思，毕竟是因为他的缘故。

    “他们应该知道你是我未婚妻的事情，我这边没有办法抓到漏洞，想从你身上下手，刚刚我才得到的消息，所以你必须在我可以保护的范围内。”

    唐阮阮只听见一个词，那就是——我未婚妻，这几个字，之后说的什么都已经自动消音。

    她笑得一脸灿烂。

    “你终于承认我是你未婚妻了？我还以为你会一直矜持不认呢！”

    她的心情因为这个词好了很多，声音也不由得带上了撒娇的甜软，让骆朝阳（骆肇尧）手掌不由得烫了起来，但是他还是没有松开握住唐阮阮手腕的手，只是极力控制传递过去的热量，不要让小姑娘察觉。

    “既然你这么说了，我们都是未婚夫妻的关系,那么你跟着我回老家也没有什么问题,到时候你可一定记得跟那些七大姑八大姨们说我们是从小就定下的亲事，否则他们肯定会扒着你问很多事情，可麻烦了，能够吵死你！”

    唐阮阮想到老家那些热衷八卦的亲戚们,不由得哆嗦一下。

    其实她也很乐意骆朝阳（骆肇尧）跟着自己一起回去,她还可以抽空复习课本，真的不想考不过呀！

    骆朝阳（骆肇尧）听着她叽叽喳喳嘱咐他的事情,安静地听着,刚刚的不好的心情也消失了很多。

    “哎呀，看我都忘记了,光顾着跟你说话了,今天就不给你按腿了，我还得去姥爷那边跟他们说一下，免得他们担心，还要叫小表哥去我家陪着大庆哥,他一个人在我家肯定不自在。”

    唐阮阮说完就着急离开,骆朝阳（骆肇尧）却抓住了一个词。

    “大庆哥？”

    唐阮阮没有多想,就随口解释了一句：“从小对我特别好的一位哥哥！”

    骆朝阳（骆肇尧）是清楚唐家几位兄长的名字,绝对没有什么大庆哥,而且叫自己家哥哥绝对不会加名字。

    这人是谁？

    他不放心。

    “正好我没事情,陪你去找你小表哥。”

    这下唐阮阮没有同意。

    “别,千万别,我姥爷这个人虽然笑呵呵的,但是特别的重规矩，他要是知道我天天往你这里跑,估计能够压着我背一天的医书。”

    想想那个画面，唐阮阮就一个哆嗦,千万不要呀！

    她看医书都打瞌睡，背医书那就是催眠,偏偏姥爷生气了就拿着个小棍，她一瞌睡就戳她一下,困得要死却不能够睡觉的感觉实在是太难受,她绝对不想体会。

    骆朝阳（骆肇尧）不好坚持，只说送她到王家附近，之后她自己再进去。

    唐阮阮想到这个时候电车肯定很挤，有车子坐也就没有坚持再拒绝。

    骆朝阳（骆肇尧）说到做到,他只是在胡同口让车子停下来，唐阮阮自己去的姥爷家。

    一家人刚刚吃完饭,看到唐阮阮过来，就问她吃了没有，一听她还没有吃，姥姥就心疼坏了，要去厨房给孙女做饭。

    “娘，我看阮阮有事情说，你陪着她说话，我去做！”

    小舅妈也在家，干脆撸袖子去厨房打算下一碗面条，那玩意省事还消化。

    唐阮阮嘴甜立马对着小舅妈说感恩的话，把她逗得很开心。

    “出啥事情了？你不是说不过来的吗？”

    姥爷刚听小孙子说了外孙女打算在家看书，怎么刚没过去一会就过来了？

    唐阮阮这才抱着姥姥的胳膊把唐大庆带来的消息说了出来。

    “她敢！！！”

    姥爷还没有发怒呢，姥姥先发飙了。

    别看姥姥一直都是笑呵呵的，多说是慈眉善目的老菩萨，可是谁也想不到其实老太太是个怒目金刚菩萨，这发怒的时候,相当得吓人。

    姥爷也是一脸不火气，他的闺女他都不舍得训斥两句，那些个万一竟然想着算计，当他们都是死人呢？

    “收拾一下，现在就去，连夜把你妈和你奶奶接出来。”

    姥姥直接命令道。

    唐阮阮不知道咋说，倒是大舅很冷静。

    “娘，你别着急，咱们先让大庆那个孩子过来一趟，好好问问，问清楚了再决定，要不贸贸然然的过去，万一让他们对小妹更不好咋整？”

    大舅的话让姥姥冷静下来，唐阮阮松了一口气，她立马抱着姥姥的胳膊，“姥姥，大舅说得没错，我问了大庆哥，我妈和我奶虽然被扣着，但是没有生命危险，他们不过是想逼着我妈答应给我爷爷那个便宜孙女安排个工作而已。”

    她来的路上反复推导，最后只有这个事情最符合现在的事件发展。

    唐阮阮说完，大舅妈就冷笑一声：“他们倒是会打算，不过你爷爷这个看人的眼光还真的是让人……”

    她一个晚辈不好说长辈什么，但是意思很明确。

    唐阮阮立马点头，“大舅妈说得对，我爷爷就是眼瞎，要不怎么会放着我奶奶那么好的人，看上刘翠兰那么一个寡妇，关键把亲孙女不当回事，就惦记着毫无血缘的外人，估计脑子也有问题。”

    她说完，旁边的姥姥就戳戳她的脑门。

    “你个小姑娘家家的，不准这么说长辈，多没有礼貌。”

    唐阮阮吐吐舌头，就听见姥姥又补充了一句：“虽然都是大实话，可这话我们说可以，你可不能够当着你爷爷的面说，估计他直接一口气没上来，你岂不是要被唐家人念叨一辈子？”

    唐阮阮立马笑了，果然姥姥还是疼她的。

    小表哥跟十一表哥出门去带唐大庆过来，刚出胡同就看到了一辆车，他有些不确定，刚要上前去打招呼，车子就开走了。

    “那是部队的用车吧？”

    小十一不是很确定，车牌上看不太出来，如果凑近了的话，看看挂在挡风玻璃后面的通行证，估计能够确认。

    “没错，不过咱们这一片有谁从部队上回来吗？”王清史有些疑惑，这边胡同住着的除了他们唐家这个大家庭，其他的邻居们虽然也有参军的，但是能够配车的实在是少。

    “可能是征兵办的吧，他们最近不还在挑人吗？”

    他想到了猎豹，自己可是要进猎豹当队医的，难道说猎豹还在挑人？

    他脑子里不知道想了多少内容，但是归根结底都是瞎猜。

    而他们不知道的是，在他们猜测车上的人是谁的时候，车上的江北却也在说他们。

    “我跟你说，这次特招王家那个小子进猎豹，还是老霍同意的，你说他想干啥？”

    副驾驶座上的是秦天成。

    “当然是因为我不跟着你们了呗。”

    江北立马问候了一下他的先祖。

    秦天成打不过江北，就吼道：“你就不怕我们家先祖去找你？整天一大老爷们，一口的脏话，我看以后什么女人能够看上你。”

    江北指着后面的骆肇尧，“咱们尧哥都能够有小姑娘喜欢，我咋就找不到媳妇了？看我这人高马大，帅气俊朗，我这种人会缺媳妇吗？我只是还没有找到扛得住我的媳妇。”

    也就是车上就他们仨男人，否则江北这话能够被吐槽死。

    骆肇尧懒得理他，谁跟江北的嘴理论，那能够被气死，他歪理一大堆，还特别自信自己是最对的。

    秦天成被他的厚脸皮震惊，不想气死自己，干脆说道：“说正经的，就王家那个小子，真能够替代我吗？”

    他回头问的是骆肇尧。

    骆肇尧淡定地说道：“这次预备役里军医有三人，新兵训练的时候跟其他兵没有差别，抗住得就差不多。”

    秦天成错愕一下，随后拍腿大笑起来。

    “哎呀，那王家小子惨了，幸好这次不是你当教官，要是你当教官的话，你说他会不会找小嫂子告状？说你虐待大舅哥？”

    江北歪头看了一眼笑成二傻子的秦天成，问骆肇尧：“你没有跟他说，之后猎豹预备役的总教官是你吗？”

    骆肇尧哦了一声，“我以为他知道！”

    秦天成愣住，随后尖叫一声。

    “什么意思？”

    骆肇尧古怪地看了他一眼，“你不会以为我去养伤疗养的吧？”

    秦天成傻乎乎地点头，难道不是吗？

    从骆肇尧答应了老霍的条件后，他就以为跟着骆肇尧去那边养身体呢，之所以说是帮忙锻炼一下人，就以为是跟接手当地驻军的新兵训练，哪里想到……

    “我其实还是一个军医对不对？”

    秦天成很是小心地问道。

    骆肇尧冷笑一声，“你认为老霍今天找我是为了什么？他那么抠唆的一个人，连一包糖都不给我，你这么一个大活人在这里，他能够让你潇洒的玩耍？你什么时候这么天真了？”

    秦天成瘫了。

    “我说老霍走的时候，一脸和蔼可亲地拍我的肩膀呢，我还以为他是不舍得我跟你去，感情他……老狐狸呀！老东西简直太可恶！！！呜呜……我不要去教一个菜鸟军医！！！”

    他这呐喊刚结束，骆肇尧很是淡定地说道：

    “不是一个，是三个！”

    秦天成：我想回去找小嫂子告状，骆肇尧不做人了！

