    2019年，7月10号，星期三，忙碌一天的冯灵拖着疲惫的身体回到了家里。

    好累。

    如果说对于中年人来说，阳痿就是福报的话，那么对于像冯灵这样的年轻人来说，她们已经基本丧失了性生活了。

    没有时间做爱。

    男女都一样。

    毕竟又不仅仅只有男的想做爱？？

    对于冯灵来说，她都忘记爱是一种什么东西了，每天工作忙碌完回到家里，她连动都不想动一下了。

    她总不能找个男朋友，然后说：“我好累，不想动，你自己上来。”

    那她不成渣女了吗？

    再说，那样图什么？

    于是干脆冯灵还是直接寄托在二次元上吧。

    当然，别人喜欢的是纸片人，小鲜肉，流量，爱豆，因为大家看脸，但是冯灵则是依旧喜欢的是林飞扬。

    哪怕林飞扬现在胖了，很多人觉得林飞扬已经变得油腻了，可是冯灵依旧始终如一的专情。

    本来，今天冯灵是要加班到晚上11点的，毕竟现在的打工族来说，996真的是福报了，冯灵的工作有时候是到11点还都没有下班。

    不止她，她的同学，目前的好闺蜜，也就是朝火娱乐的古天琪当记者那就不是所谓的996之类的了，那是全天候命了。

    很多时候来一个大料，你就是凌晨三四点同样得起来。

    各行各业，都难。

    冯灵目前的业余爱好就直接在追剧上边了。

    而且今天晚上8点林飞扬的新剧《隐秘的角落》就要开播了，所以冯灵直接提前下班了。

    她已经快把自己奉献给公司了，冯灵绝对不能够再连这惟一的爱好都剥夺了。

    对于《隐秘的角落》这部网剧冯灵一直都在关注着。

    上部《无证之罪》冯灵对于林飞扬的表现是有些不满的，她认为那一部刑侦剧所有耀眼的光芒基本上全部被李丰田给夺走了，所以冯灵对《隐秘的角落》就越发期待了。

    外界所谓的这部网剧必扑街之类的冯灵压根就没讨论。

    开什么玩笑呢？？

    有余小树当编剧，再加上林飞扬主演，怎么会扑街？

    冯灵就是不相信余小树，但她无脑站林飞扬，因为她是林飞扬的颜粉加事业粉。

    为此，冯灵相信《隐秘的角落》必爆。

    她是6点50到的家，然后花了1个小时洗了个澡，这个时候稍稍的有点精气神了，这才开始打起精神准备看《隐秘的角落》了。

    这个时候，时间刚刚8点。

    《隐秘的角落》正式开播。

    恩？？

    冯灵有些错愕，因为这开始就是正片，连个片头都没有吗？？

    先是远景，就是大山的情景。

    “你能不能慢一点啊，照顾一下别人，我都走不动了。”

    “嗨，你说要爬人，来了又嫌累，怎么着？要不咱下去？？”

    “爸，妈，都到这了，再坚持一下吧。”

    ……

    伴随着画外音，然后人远到近，最终落到了张东升和他的岳父、岳母三个人身上。

    看到这里冯灵有些皱眉。

    因为这开头看起来平平无奇啊。

    很显然就是张东升带着父母来拍照嘛。

    结果张东升还挺负责，找各个角度想要拍一个合适的照片。

    “我帮您摆一下。”

    张东升这个时候把摄像机给放到了石头上，然后来到老两口的面前，同时低头摆弄着老两口的脚：“把脚放这，妈，你脚放过来一点。”

    ……

    这一幕基本上就是看起来是一个孝顺的儿子来帮父母尽心尽责的拍照嘛。

    显然，老头已经没有耐心了：“好了吧。”

    “好了。”

    这时，张东升则是缓缓的抬起了头，然后望着两个人脸上露出一丝怪异的笑容，然后直接猛得一推，把老头和老太推下了悬崖。

    “爸，妈。”

    张东升这个时候大声的喊了起来，仿佛自己是无辜的一样。

    同时，略显瘆人的配乐响了起来。

    ……

    “我靠。”

    冯灵吓了一个激灵。

    这是肿么回事？？？

    这林飞扬怎么杀人了呢？？？

    冯灵第一反应就是不相信，因为她觉得林飞扬饰演的人物那肯定是正派才对啊。

    她继续看下去。

    这个时候正片才开算正式开始。

    第一集：暑假。

    开头，是一个篮球放在了操场上，紧接着画面一转，教室里一堆人在考试。

    随着剧情的继续，这叫做朱朝阳的是学校的一个好学生，考试次次考第一，但是呢，他性格内向，不合群，就拿今天的考试来讲，他因为不传小抄而被同学不喜，然后在操场上还被找事收拾了一下，等他回到教室后，他的杯子里还被人放了料。

    这孩子好惨。

    随着剧情的继续，冯灵算是把事情给缕顺了。

    这依旧是三条线啊。

    一条线是朱朝阳这条线。

    一条线是严良和普普，严良带着普普从福利院从杭市跑了出来，然后他想要找自己爸爸曾经的好兄弟借钱，结果一开口就是借30万，这直接吓跑了他爸爸的好兄弟，恩，不仅仅吓跑了，还要报警抓他。

    同时，第三条线，就是老陈这条线，主要是借他口说出了严良其人：“严文斌知道吧，这是他儿子。”

    至于第四条线就是张东升了。

    “这一期的周末班到今天就正式结束了，少年宫的暑期班马上就要开始了，想报名的同学可以来找我，数学是一门……”

    原来张东升是一名老师，但很显然，他的学生基本上都不怎么理会他。

    这不，上他的课基本上都是要么说话的，要么睡觉的。

    甚至大家在铃声一结束就迫不及待的离开了，

    而张东升依旧旁若无人的说着话。

    仿佛他也习惯了。

    回到办公室里，大家在讨论着吃什么。

    “东升，大家说中午聚餐，庆祝结课，你也一块去吧。”

    朱老师朝着张东升说道。

    张东升摇头说道：“我就不去了，我爱人在家呢，她难得休息一天。”

    “行，像张哥这种顾家的好男人越来越少了，你们都好好学学。”

    朱老师朝着办公室里的其它人说道。

    张东升这时说道：“下次吧，下次我请。”

    ……

    看到这里的时候，冯灵其实是有些疑惑的。

    因为张东升明明就是一个好男人啊。

    更重要的是看起来他对自己的老婆还是挺照顾的。

    可接下来的剧情让冯灵明白了过来。

    原来，张东升的老婆其实在跟张东升闹离婚呢，开头出现的老头老太并不是张东升的父母，相反，这两个人是张东升的岳父和岳母。

    同时呢，岳父和岳母显然是极度看不起张东升的，连搭理他都不搭理他。

    “难道因为这个就要杀人？？”

    冯灵看到这里其实是真的很疑惑的。

    当然，剧情接下来就是跑到了朱朝阳那条线上了，严良和朱朝阳曾经是同学，但已经好久没有见了，可是因为这张春林的出卖，严良只能带着普普来找朱朝阳。

    在这里，其实衍伸出来另外一条线，就是朱朝阳是跟着自己的妈妈生活，而他父亲已经有一家人了，更重要的是他的后妈王谣非常看不上他，甚至不让他爸爸和他接近。

    当然，在这里还想说一句，其实电视剧改编的已经算不错了，如果是原著，这朱朝阳的爸爸更混蛋，那是真的完全的不关心儿子。

    哪里像网剧，最起码还关心一下儿子，还知道问问儿子的成绩。

    而原著中，其实朱朝阳的爸爸根本就是属于不闻不问的。

    重新说回剧情。

    冯灵看到张东升参加徐静表姐孩子的满月宴是真的好气啊，在满月宴上，张东升几乎就仿佛是一个小丑一样，岳父岳母看不上他，姑父说他没有事业心，男人嘛，没有事业心谁都瞧不起。

    然后说到爬山，徐静没时间，最终张东升决定陪着岳父岳母爬山。

    在这里，朱朝阳和张东升的线算是掺杂在了一起。

    张东升陪着自己的岳父岳母一起爬山。

    至于朱朝阳则是陪着严良、普普一起爬山。

    看起来是毫无任何交际的。

    甚至在山脚下，普普、朱朝阳、严良三个人在喝气水的时候，旁边张东升车就停在那里。

    “妈，喝杯水吧。”

    来到凉亭里，张东升给坐下休息的岳母倒了一杯水。

    “哎呀，这六峰山啊，修过之后是真不错。”

    至于张东升的岳父则是站着望着景色略带高兴的说道。

    岳母道：“真是比以前强多了。”

    张东升这个时候给岳母倒完了水，他笑着来到了岳父的身边，然后道：“爸，我还想着您什么时候有时间教教我摄影呢。”

    岳父道：“摄影讲究光线，只要光线好，拍什么都好看。”

    张东升这个时候望了一眼远处，然后突然笑着问道：“爸，您看我还有机会吗？？”

    岳父这个时候转过身来，脸色有些难堪，镜头同时也给到了坐着喝水的岳母，同样脸色不太好。

    “我看现在啊，你们两个在一起不幸福，还是尽快解决吧，这样对你们两个都好。”

    老头这个时候有些诚恳的朝着张东升说道。

    而张东升这个时候脸色都不带变化的，他苦笑着说道：“爸，我是问您我学摄影还有机会吗？？”

    老头‘哦’了一声笑道：“你说摄影啊，那当然，什么时候学都不晚。”

    张东升这个时候沉吟了片刻说道：“爸，你们能不能帮我劝劝徐静，我知道她听你们的。”

    “东升。”

    老太这个时候说道：“我知道你们俩这么多年肯定有感情，但婚姻这种事不能强求，你可以提条件，你在宁州这么多年，在物质上其实我们从没亏待过你。”

    老头也说道：“我们就是希望女儿能够更幸福，她有获得新生活的权利，这一点你要理解。”

    “我们也希望你好。”

    老太继续说道：“该说的话我们都说了，你好好仔细想想。”

    此时，张东升的脸色很难看，但是在岳父喊了他几声后，他还是露出笑容道：“我明白了。”

    但脸色很吓人。

    尤其是加上这么恐怖悬疑的配乐，再加上知道开头的情况下，那么冯灵的心脏都提到嗓子眼上了。

    “真的杀人了吗？？？”

    观看到这里的冯灵觉得有些不相信。

    她甚至在想，开头那段会不会是张东升的幻想呢？？

    他本身是一个好人，只是幻想自己杀掉了岳父岳母。

    毕竟对于冯灵来讲，她从内心深处是相信林飞扬是好人的。

    自己的偶像怎么能够演坏人呢？？

    ……

    “爸，再往前走走吧。”

    张东升突然说道：“趁着光线好。”

    “走吧。”

    老头说道。

    几乎同一时间，普普、严良、朱朝阳三个人也来到了另一边。

    “严良，你等等我，我有点撑不住了。”

    朱朝阳有些气喘吁吁的说道。

    严良有些无语的说道：“你太弱了吧，我跑几公里都没有问题。”

    朱朝阳一边喘气一边说道：“你别逞能，你有种跟我比赛。”

    严良道：“来啊，谁怕谁？？？”

    ……

    就这样，朱朝阳和严良开始比赛跑了起来，然后在一个不错的地方，朱朝阳道：“这风景不错，我们在这里给普普拍照吧。”

    在拍了几张照片后，朱朝阳提议让普普唱歌，朱朝阳给普普录一段。

    在严良的提议下，最终决定唱《小白船》。

    “蓝蓝的天空银河里，有只小白船”

    “船上有棵桂花树。”

    ……

    画面一转，朱朝阳、普普、严良一起回来了，在楼下，朱朝阳和两人告别。

    毕竟他妈妈回来了，他不能再让两个人住了。

    有点不舍的朱朝阳回到家里，但是却接到了妈妈打来的电话：“朝阳，我们景区出事了，接下来几天我都回不去了，你自己注意点啊。”

    “我知道啦妈，我先挂了。”

    有些着急的朱朝阳挂了电话之后就疯狂的跑出去了，因为他要找普普和严良回来。

    “好像有人推下去了。”

    回到朱朝阳家里，普普在看着今天拍的视频突然说道。

    “蓝蓝的天空银河里，有只小白船……”

    在三人唱歌的时候，距离他们背后的地方，正好是张东升推自己岳父岳母下去的地方，同时刚好拍摄到了。

    ……

    “我了个靠。”

    冯灵猛得坐直了身子，整个人的鸡皮疙瘩都仿佛起来了。

    原来是这样。

    她终于明白了这两条线是怎么交叉在一起的了。

    一起去爬山，然后让朱朝阳直接拍摄到了这张东升做的恶。

    那么问题来了。

    这接下来会怎么做呢？？

    三个孩子拿着这段视频会报警吗？？

    理论上肯定是要报警的。

    但如果报警，然后直接把这张东升给抓住了的话，那么这不就提前大结局了吗？？

    不管怎么样，这第一集对于冯灵的震撼还是挺大的。

    她没有想到林飞扬竟然真的演了一个反派。

    呼。

    冯灵准备好好的再缕一下。

    等她看完第一集，她才发现已经9点多了。

    我了个天。

    这第一集竟然76分钟？？

    这几乎赶上一部网大的长度了。

    但关键的是什么呢？

    关键是这76分钟冯灵竟然都是一分钟都没有快进，她全部看完了。

    而且还意犹未尽。

    没错。

    就是意犹未尽。

    想到这里，冯灵急忙给古天琪发过去了私信：“小古古，赶紧看《隐秘的角落》，不看我敢保证你绝对会后悔的。”

    “我知道，我也刚刚看完了，我正在写剧评呢。”

    古天琪回复道：“别打扰我。”

    “行吧。”

    冯灵这个时候决定自己也给《隐秘的角落》写一篇剧评了。

    同时，这个时候《隐秘的角落》评论区同样开始炸锅了。

    “我擦，这个张东升真的够特么变态了啊。”

    “这样的人真的太可怕了，因为他看起来永远温文尔雅的，但没有想到啊。”

    “我靠，我靠，太特么刺激了吧。”

    ……

    很显然，众人对于林飞扬近期的角色还停留在《我是余欢水》里的余欢水，《无证之罪》里的严良，但是不管余欢水这么一个窝囊的社畜角色，或者说是严良这么一个有点痞子式的警察角色，但整体来说都是正面的。

    可这一次张东升不一样。

    这个角色太过于变态了。

    而且很像一些现实里犯罪的人。

    就是一些杀人犯在事后采访为什么很多人都说：“他平常挺老实的啊。”

    对。

    你想一下，就张东升这样的，在学校的时候看起来温文尔雅，再加上老师都认为他是一个顾家的人，你说如果真的去采访，说张东升杀人了。

    你觉得他们信吗？？

    毫无任何征兆啊。

    这张东升就是这么一个人，看起来温文尔雅，而且非常的隐忍，面对着岳父岳母的看不起，面对着妻子的看不起，面对着表姐孩子满月宴上的情况，他都是微笑面对。

    仿佛永远不会生气。

    这样的人你说可怕不？？

    于是，在《隐秘的角落》第一集结束后，古天琪和冯灵在写剧评，而其它专业的人也在写剧评，除了他们之外，更多的人讨论的则是张东升这个人物。

    还有一些人表示：“一起去爬山吗？”

    眨眼之间，仅仅一晚上的时间，《隐秘的角落》就以迅雷不及掩耳的速度火了。

    ……

    ……

