    来了来了！

    韩若青有点小激动，她就说嘛，李暮坤好歹也是首辅大人的嫡长孙，作为家中给予厚望的重点培养对象，怎么会是个怂货呢！

    这么想着，韩若青赶紧跳下床，单手将鞋子套上，转身就要跑出去，厉墨寒长臂一伸拎住她的后衣领像是拎小鸡仔似的把她拎了回来，丢回床上。

    “哇，王爷，你想干啥，虽然我貌美如花，沉鱼落雁，人见人爱，花见花开，但是也不代表我是个随便的人！而且咱们还是不要白日宣淫比较好！”

    韩若青伸手捂住胸，一副警惕的模样。

    厉墨寒两边额角挑了挑，忍着气：“韩若青！本王再说一遍，本王这辈子都看不上你！你死了这条心，不要自作多情！”

    “真的嘛？”

    韩若青松了口气，撇撇嘴，摸了摸自己的脸朝黄铜镜照了照，嘀咕了声，“虽然没有我以前漂亮，但是好歹也是我精心护理过的娇嫩肌肤，摸起来可是比鸡蛋还滑溜呢，这都看不上，奇怪了，看来是熬夜了两天的缘故，魅力大减。”

    “……”

    厉墨寒只觉得迟早有一日会被这厚脸皮的女人给气死。

    深呼吸了一口气，厉墨寒盯着她咬牙切齿的道：“外头李暮坤到底是怎么回事！”

    “啊对，该先办正事儿！”韩若青又对着镜子照了照脸蛋，自顾自的嘀咕着，“除了银两，我就在乎我这颜值和身材，等会儿有空得去弄点面膜才行。”

    “韩若青！你再胡言乱语本王就丢你出去！”

    厉墨寒恨不得把这女人毒哑！

    韩若青噎了下，嘿嘿的笑了笑，伸手拍拍他的胳膊：“王爷，你不要着急，反正我说了你又不信我，还不如睁大眼睛看好戏便是了，他不是说带了道长来抓妖精鬼怪嘛，你就看看他能不能将我体内的恶鬼给带走呗。”

    说着，韩若青起身挽住厉墨寒的胳膊，笑眯眯的道：“走吧，咱们出去看看，好歹李暮坤未来也是你的大舅子，咱们总不能把他一个人晾在外头啊，更何况不是说他病了嘛，都病了还这么坚持来给我驱鬼捉妖，咱们要好好感谢他才是。”

    大舅子？

    厉墨寒噎了下，还没反应过来，已经被韩若青拽着胳膊出去了。

    李暮坤顶着两只熊猫眼，连下巴的清胡渣都长出来了，一看就是一整晚都在惊恐万分之中度过，完全没有阖眼，不然何至于这副模样。

    “李少爷，您这么早就来抓妖怪恶鬼，会不会太早了点？”

    韩若青弯了弯嘴角，挥了挥手，有下人搬来两张椅子，她拽着黑沉着俊脸的厉墨寒一起坐下。

    李暮坤见韩若青出来了，吓得赶紧退后站在那个白胡子老道身后，惊的手指都在发颤：“就是她就是她，昨晚，昨晚她脸冒出绿幽幽的光，差点把我掐死！肯定是……是有恶鬼附身！”

    顿了顿，李暮坤像是这才发现厉墨寒也在，他晃了晃神，咽了咽口水赶紧道，“寒王殿下，你不是在宫中和暮晚在一块儿吗？为什么在这里了？”

    厉墨寒拧紧眉头，挑眉：“这里是本王的府邸，本王想要何时回来，难不成还得经过你的批准？”

    “不用不用，自然是不用的。可是……可是王爷，您还是到我这边来吧，您身边的韩若青不是原来的韩若青，她……她是恶鬼！是恶鬼啊！”

    李暮坤说完吓得脸都白了，猛的缩在白胡子老道的身后，浑身发抖。

    韩若青忍不住笑意，叹口气：“李少爷，李公子，我觉得你才像是鬼怪多些吧，一大早不睡觉就跑到我这里来捣乱，你不困我还觉得困呢，要不是王爷给你面子，我才不高兴搭理你呢。”

    李暮坤咽了咽口水，虽然大白天的抓鬼有点匪夷所思，但这道长是自己花了重金请来的，十分靠谱！他相信这道长的道行决定能行！

    “你你你，你明明就是个恶鬼！王爷，你不要信这些恶鬼的鬼话连篇！我……我带了道长过来，只要道长一出手，韩若青就要现形！”

    厉墨寒冷冷的开了口：“若到时候本王的王妃还是王妃，你又该如何是好？”

    “不不不可能！寒王殿下，你要信我！信我啊！”李暮坤拽紧了道长的胳膊，紧张的瑟瑟发抖，“寒王殿下，你若是今日不将这恶鬼给除了，日后就晚了啊！”

    韩若青叹口气：“那你让那个道长赶紧开始，不要磨磨蹭蹭！”

    厉墨寒看向她，蹙眉，忽而压低声音朝她道：“你会不会真是恶鬼附身？”

    “是啊，我就是啊。”

    韩若青挑了挑眉，靠在椅背上，悠闲的边吃干果边挑眉，“赶紧的，大老爷们儿那么拖拉，怎么的，请来的道长道行太差劲了？”

    “妖孽！本道人是龙虎山的九真道长，向来都擅长降妖伏魔！你这个恶鬼就该打进十八层地狱永不得超生！”

    说着，九真道长一把抽出桃木剑，含了一口符水直接喷了在桃木剑之上，抓出一把黄色的符纸撒在天空，握着桃木剑在地上乱舞，李暮坤赶紧又躲到下人的后头，战战兢兢的看着。

    韩若青看得都困了，连连打呵欠：“喂，那个九真道长，你跳完舞了吗？可以抓鬼了吗？”

    九真道长怒喝一声，手里的桃木剑刷的又扎进旁边的一碗大米里，蓦的，大米里冒起了阵阵青烟，众人吃了一惊，议论纷纷。

    “看来这这道长有点本事啊。”

    “是啊，大米里还能冒烟！”

    “会不会咱们府中真的有什么脏东西啊？”

    “这谁能知道啊？”

    “难道王妃真的被恶鬼附身了吗，我看着不像啊。”

    “怎么不像，听闻王妃是在乡下长大了，没见过什么大世面，可你看现在的王妃像么？”

    众人的讨论传进了厉墨寒和韩若青的耳朵里，只是两人都没有吭声，也没有交流，只兀自的等着，心思各异。

    道长另一只手又拿出一只稻草人，那稻草人身上穿着的衣服明显是韩若青的缩小版。

    “破！”

    道长手里的桃木剑狠狠的刺入稻草人的心脏处。

    蓦的，有人尖叫着指向韩若青：“啊，你们看，寒王妃晕倒了！”

