
第439章　不要擅自行动以防走散（求订阅，求推荐）　　“看攻略？认真的？这样的家伙这么可能是高手？他以为百人本是什么？新手区的五人本吗？”有人在队伍群中说道。要知道他，现在最好的记录是将副本进度推进到百分之八十八！就这个进度已经是在很多同级别公会之上了。结果现在要进来两个大概率是划水的，谁都会有点不舒服。　　“连百人本都没偶打过，这样的MT和辅助技术大概也就这样了....”因为唐银他们的话，一时间团队里的议论声到处都是。　　说实话喜之羊也有点不高兴，灭天那边的会长倒地是这么想的。怎么就推荐这两个家伙过来了。这不是瞎闹吗？但又是蒋游总会长要他们看看唐银他们的成色他也没有拒绝的权力。　　“好了，我们出发吧！”叶修这时说道。而喜之羊听到叶修的声音下意识的看了一下时间。尼玛，这次过去五分钟左右，你就告诉我你看好了？你怕是连秘籍都没有搜索到吧。　　这次喜之羊还真说对了，唐银他们确实没看。一起不过是为了明确人设。毕竟现在和原著不同，这几年唐银和叶修他们隔三差五就一起玩，下副本。就连熊警官都对知道叶修。这个本他们怎么可能没有打过。　　不过是为了避免惊世骇俗，所以每次都会在最后boss前聊上那么一会。以防破了别人的副本记录。至于这五分钟，主要是陈果问有谁要和奶茶，唐银屁颠屁颠的去选和什么了。在强迫症的加持下硬生生卡在了最后两个，最后还是唐柔吧另外一个点了。说等等让唐银也喝点，这才结束了他的额强迫症。　　“算了，大家都不要说了，我准备啦他们进团了。打一趟下来他也就清楚了…...”喜之羊说道。　　“要不让那么MT当主T，让那个机械师但辅助。到时候也死快点，好让他们早点看清百人本的险恶。”其中一个人说道。　　而他们的话得到了很多了的响应，毕竟要是他们死的早一点。之后也不会捣乱，反正他们也只是损失了两个位置而言。这总比到时候他们不会打乱打后出状况好吧。　　“我觉得无所谓，反正到时候有他们没他们没什么区别。”　　“有我们效率会高很多。”　　“怎么可能......”这边这名玩家还在说着，忽然反应过来刚刚的声音没有听过，这时才有人注意到他们说道之间唐银和叶修已经进来了。　　“咳咳.....”喜之羊立马上线咳嗽两声化解气氛中的尴尬，然后对叶修说道：“兄弟想当主T？”　　“我当MT的二话需要借一下装备，尤其是在第四、第五、第九，还有最终BOSS上。”叶修说道。　　喜之羊：“......”合着你们看攻略还真只看boss的吗？这两个家伙不会是来偷装备的吧？但想到推荐他们来的毕竟是他们霸气雄途的员工，员工不会出这种乌龙事件，直接让原本队伍中4T的装备给他，毕竟蒋游要他试一试这个人。那他也没有办法。　　“真的就这么让他当mt？”在叶修完成交易，带着众人向副本中走去的时，原喜之羊团队中正真的MT私聊问道。　　这让一看就是一个厚道人，怕叶修出洋相，还特意用私聊。　　“嗯，总会长那边让我们试一试他们，不过要麻烦你多看看。如果他们出了情况，最后还是需要你补救。”喜之羊说道。　　“嗯，放心我会注意的！”原团队中的主t七叶一枝花认真的说道，也没有表现出什么不快，而是直接上前跟着了叶修的身后，这样如果他出事情，他现在这个副T可以竟可能的补上。　　喜之羊看到这里十分满意，七叶一枝花虽然是他们队伍中的主T但为人特别和善。人缘也是他们霸气雄途四分会最好的几人之一。完全没有其他MT那样的趾高气昂，没错团灭后就有理没理的乱骂。　　而七叶一只花没错团灭第一句都是：“我的错.....”什么什么的，有的时候为了防止争吵还会主动拉过一下同伴的错误。但大家也都不是傻子，能进神之领域的都不会太弱，这些大家都看的出来。但也是这样才让他的人缘在第四分会这么好。　　想到这里，喜之羊也暗暗提醒自己要看好，可不能让七叶一枝花又去背黑锅。毕竟以前都是自家兄弟，大家笑笑也就过去了，但你们两个还没有加入我们的凭什么让老实的七叶一枝花背锅？喜之羊想着也　　空中陵墓是一座漂浮在天空之城之外的一座空中墓地，副本一共有九个小boss，只有打败他们，破坏他们保护的机关才能去攻击最终boss。而只有将最终boss守墓人，这副本才能算百分百通过。而且这百人本同样有着隐藏boss。而这副本的隐藏boss就是这幕主的阴魂。　　不过百人本的隐藏boss和普通的还有点不一样，百人本的隐藏boss可以最后打或者不打。不过这也好理解，毕竟要是你刚刚完成了副本的百分之二十，忽然钻出来一直比最终boss还强的隐藏boss，那向哪里说理去？　　一进副本，整个队伍的阵型就很奇怪，唐银也叶修大摇大摆的走在最前面，而他们身边除了七叶一枝花就没有其它玩家了。这样的景象莫名有点好玩。　　“兄弟我是现在的副T　，要是吃不住伤害不要硬撑，我会帮你。”七叶一枝花有点当心的说道，在他看来唐银他们显然是第一场打这个本，走了都这样大摇大摆的。　　“谢啦。”叶修道谢道。　　唐银则看了看走位，看到大家都离他很远，觉得不方便他观察。所以来到大家面说道：“打击过来集合一下，都精神一点。也离我这个辅助近一点，这样出事情我好救你们。”唐银说道。　　众人：“……”　　一众玩家强忍要竖中指的冲从动。　　而唐银的话却没有听，忽然就见唐银给自己的角色换上了一个白色的帽子，这时他买的时装。　　然后就见唐银有模有样的说道：“不要擅自行动以防走散，不要和其他小伙伴吵架，要好好利用T们创造出来的机会.......”（猜猜这句话原型是那？下一章公布答案。）　　————————————————　　今天的一更，新的一天大家也要元气满满哦！最后老样子求推荐票！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646654"  chaptername="第四百二十九章  不要擅自行动以防走散（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
