    这是于导第一次来陈大娘这里吃饭,因为不确定陈大娘的手艺，第一口的时候，于导还带着一点怀疑。

    谁成想一口咬下去的时候,一股夹杂着浓郁肉香的气体就喷了出来,于导被热气熏的连忙哈了一口气,不可思议的看向手上的包子。

    包子看起来十分的大,于导本来还以为咬下去得全是面呢，没想到才咬了一小口，就吃到馅了,最重要的是,除了酸菜和瘦肉之外，他竟然看到了小时候过年的时候才能吃到的金黄色的油滋了。

    细心的注意到程柒几人昨天很喜欢吃自己家腌制的酸菜，所以陈大娘这次调的包子馅也是酸菜的,家养的笨猪肉，瘦肉剁的碎碎的,肥肉则切成大块,放进锅里做成油滋了，趁热浇在酸菜和瘦肉馅上，猪油浇在十三香上的一瞬间，滋啦滋啦后就带着一股特别的香味，更别提包子熟了后了，一口下去那叫一个香！

    除了酸菜油滋了大包子之外,还有陈大娘放在锅里熬了一晚上的大碴粥，和切开后冒油的咸鸭蛋和小咸菜。

    别说是其他人了,就连于导一时都不知道该吃哪个了，实在是哪个都好吃，哪个都舍不得放弃。

    这时候就体现出饭量大的好处了,像是钱静和于导，一个大包子就撑得不行，最后只能眼巴巴的看着程柒和王宇两人一口包子一口小咸菜，一口大碴粥一口咸鸭蛋，雨露均沾吃的可来劲了。

    “柒柒喜欢吃就多吃点，等你们走了，大娘给你装点小咸菜和咸鸭蛋带回去。”陈大娘亲切的说道，如果不是因为知道程柒他们吃完早饭就走，她恨不得再包点包子给程柒带走。

    正在喝大碴粥的付导有点急了，想要发表意见结果就被呛住了。

    程柒淡定的点头，“谢谢大娘，一会儿我再给你劈点柴火。”

    “不用不用，你今天劈的已经够我用很久的了。”陈大娘笑眯眯的说道。

    就在这个时候，于导的手机突然响了起来。

    程柒拿起碗喝了一口大碴粥，耳朵却微微竖了起来。

    “村长好……什么？走不了了？为什么？！”于导激动的问道，刚刚早饭的满足一下子就消散了好多。

    “行，我知道了。”于导表情凝重的挂断电话，看一眼陈大娘后，迟疑的问道，“大娘，你知道长运村是哪么？”

    “长运村？就在我们满仓村附近的那个村子，不过因为他们村子是靠着大山在最里面，所以平时也不太和我们附近的这些村子走动。”陈大娘说完后，看了一眼于导难看的表情，“怎么了？”

    “长运村好像出了点事，半夜的时候就被最近军区的武警部队给围住了，附近几个村子全部被封住了，外面也有拿枪的武警在守着，谁都不让出去。”于导脸色难看的说道，最重要的是，他们这伙做来外来人员，好像还要接受一下例行的询问。

    王宇下意识的看一眼程柒，发现她正拿着快起夹起一块小咸菜，看着于导说话。

    钱静第一个反应就是，“于导，村长说什么时候能走了么？”柒柒周一还有个试镜，如果赶不上就太可惜了。

    “村长没说。”于导的表情也有点难看，毕竟剧组所有人的机票都已经买好了，还有接下来的拍摄场地也是早早就租赁好了的，现在突然有这么大变动，时间短点还好，要是时间长了，剧组也损失不起这么多钱。

    “没事，这种事情估计很快就会解决了，今天大家听话都不要出村就行了。”程柒突然开口说道。

    王宇立即点头附和，“没错，武警都出动了事情应该很大，咱们就不要多打听了。”

    原本想着去村长家里问问的于导立即就打消了这个念头，他刚才也是脑子昏了才想着打听，这种事情自然是知道的越少越安全。

    “诶？暂时走不了么？”付导后知后觉的看向陈大娘，“大娘，咱们中午吃啥？”刚刚吃完大碴子的付导感觉自己最后那个‘啥’字，特别有大碴子味，好听。

    于导本来还有点上火，听到付导的话后眼睛瞬间就亮了，“大娘，中午能不能多弄点，我出钱，让剧组的人都过来吃。”

    “不用出钱，之前你们给了不少了，不过你们多少人，我担心我一个人做不过来。”陈大娘开口说道。

    “没事，还有我呢。”程柒在旁边接话。

    付导的眼睛瞬间亮了，拉着王宇就走了出去。

    半个小时之后，一阵高昂的猪叫声由远及近的响了起来。

    “这猪叫的也太惨了吧，又不是有人要杀了它。”帮忙扫地的钱静小声的说了一句。

    程柒诧异的看了一眼钱静。

    正打电话准备通知场务，告诉大家中午来陈大娘这吃的于导诧异的抬头，因为手机里头的猪叫声更加的清晰，而且好像和外面那个越来越叫的猪叫声重叠了。

    “于导，什么事？”场务在电话另一头扯着嗓子喊道。

    旁边突然喊道，“别接电话了，快帮忙，我们抬不住这头猪了！”

    “来了来了。”场务对同伴喊了一声后，对着电话用无比快的语速说道，“于导有事等我到了再说，这猪的力气太大了。”

    说完，对面就挂断了电话，于导整个人都懵了。

    很快，于导就知道怎么回事了，原来付导直接买了头猪回来，村子里一户人家自己养的猪。

    正常他们几十个人在外面吃一顿好的也得几千块，要是直接给陈大娘她还不一定收，不给的话他们这么多人吃着也不好意思，还不如他直接买头猪，吃一顿东北的特色杀猪菜。

    一头猪五千多块钱，他们在陈大娘这吃完，剩余的肉就都留给陈大娘当这顿饭的辛苦钱了。

    听完付导的话后，陈大娘连忙摆手，“我帮你们做就行，可不用把肉都留给我。”

    “没事大娘，我们人特别多，而且还得需要村里面的其他人帮忙，正好这段时间一直麻烦村里人照顾我们，大家就都在一起吃好了。”付导连忙解释道，就算有程柒帮忙，这么多人也不可能让她们两人忙活啊，所以这个想法是他在买猪的时候就想到了，并且还和村长打了声招呼。

    其实村里的人大部分都是上了岁数的人，每天都起的很早，不少早晨出去遛弯或者抱柴火的人都看到了村口守着的武警，要不是村长极力安抚，大家都快要以为要打仗了。

    如今付导因为一口吃的，整出来一场杀猪宴，歪打正着的一下松散了村民紧绷的情绪。

    就连守在村口的武警也有点纳闷，刚才的时候，村里还不时的有些老人和小孩远远的望着他们的方向，怎么一会儿时间，都没人过来了？

    不一会，村里就响起了猪惨叫的声音。

    正在守在村口的武警士兵面面相觑，一时有点分不出状况，他们接到的命令就是守在村口的位置，目的其实并不仅仅像是之前村长以为的不让村民出去捣乱，主要还是因为满仓村和长运村距离太近了，他们担心那伙人狗急跳墙冲出来伤到这边的村民。

    想到昨晚在那个被人用水泥封在地下的空间，就算是他们这些见惯了穷凶极恶的罪犯的武警也有些不寒而栗，那可是近百条人命啊，如果不是他们赶去的及时，而且因为H市缉毒大队那边提供了准确的线索，但凡晚一点，下面的人就要被活活憋死了。

    长运村的人只有少部分人在还在村里，其他都四散逃跑了，因为当时他们出动的及时，大部分人都跑到了后面的山上，但他们也担心对方以对附近地形熟悉的原因，逃到别的村子，不论是直接隐藏起来还是用其他无辜的人威胁他们，都是不能让他们容忍的。

    这才是他们这些人守在附近村口的原因。

    可是如今，听见这一声比一声高昂的惨叫声，一些武警都要怀疑这个村的村民真的需要他们保护么？

    反倒是一位来自其他地方农村上来的武警眼睛亮了，“这是要杀猪吧？村子里的杀猪菜最香了。”

    说完，这位年轻的武警士兵还露出一个怀念的表情，不过下一秒他表情就严肃了起来，端着枪站姿十分的挺拔。

    不一会，一辆车停了下来。

    满仓村已经好久没这么热闹了，虽然杀猪的过程很吓人，但好多七八岁的小孩子还是开心的在旁边围观，并不时的欢呼一声。

    反倒是剧组里这些工作人员和演员们，原本好奇的看一眼后，随即就吓跑了。

    程柒则干脆跑到了后院劈柴火去了，王宇则用墙上的砖头开始在外面垒灶台。

    剧组的几位主演见状，连忙帮着王宇开始搬砖块，并不时的看一眼拿着斧头干脆利落劈柴的程柒。

    最后还是这部电影的主要高迪没忍住，“程柒老师，要不你歇一会，我来劈？”

    程柒想了想后，将斧头随手递给对方。

    高迪看到程柒一只手递过来的动作，还以为斧头会很轻，也没当回事的接过来，结果一下子没拿稳，差点砸到脚上。

    还是程柒眼疾手快的接住斧头，“还劈么？”

    高迪很想硬气一下，可最后还是可耻的怂了，“要不，我帮忙把劈好的柴火摆放好？”

    “多谢，记得上大娘那拿个手套。”程柒直接去旁边劈柴，显然这里刚刚劈好的就算是留给高迪了。

    就在程柒劈的越来越多，高迪光是捡柴火都快把腰弄酸的时候，帮陈大娘切酸菜的钱静跑了出来，边擦手边喊道，“柒柒，于导喊我们过去。”

    “好。”程柒应了一声后，将手上这根木头劈好，这才将斧头放好，对高迪点了点头后，走了过去。

    正好这个时候王宇已经将灶台砌好了，“我和你一块去吧。”

    “恩。”程柒点了点头，眼底没有一点惊讶。

    几分钟之后，村长家：

    看到院子里程柒几人走过来的时候，于导连忙对武警队长说道，“这个就是我说的柒柒，虽然她也是昨天来的，可那是来帮我剧组客串一个角色的，而且这次的拍摄我也提前在相关部门进行了申请，绝对没有任何问题。”

    “你说的柒柒就是程柒？”武警队长诧异的问道。

    “对啊！”于导有点懵，他们圈子里还有别的叫这个名字的么？

    “那个男性是谁？”注意到王宇走路的姿势，武警队长表情郑重的问道。

    “王宇，那是柒柒的保镖，也是昨天一起来的。”于导头疼的说道，之前村长将他叫过来后，于导就已经将所有拍摄审批文件和剧组所有演职人员的登记信息让人送了过来，本来都没事了，没想到村长突然问了他一句昨天来的那几个人睡的还习惯么。

    村长本来也是好意，毕竟他们剧组刚来的时候就不太习惯睡热炕，后来还是从村长这拿了一下晒干的婆婆丁泡水喝，才将火撤下去。

    村长这么问也是想说要是需要的话，他在让自己媳妇拿点过去，毕竟今天全村的人都要借剧组的光吃杀猪菜嘛，村里人实在，礼尚往来拿点东西过去也是应该的。

    可谁成想本来都要离开的武警队长听到他们剧组昨天有人来后，表情立刻严肃了起来，直接笔直的坐了回去，要求他们将昨天到这里的人请过来。

    等到程柒几人进屋后，武警队长直接起身敬了一个军礼，“你们好，我是J市武警总队唐画。”

    程柒和王宇下意识的回了一个军礼：

    “程柒。”

    “王宇。”

    钱静愣了一下，猛地鞠了一躬，“你好，我叫钱静。”

    原本严肃的气氛一下子变了味道，三人几乎是同时放下了举起的手臂。

    于导怀疑的看了一眼唐画，为什么他觉得对方表情不像之前刚听说昨天有人来时的严肃了。

    “能说一下昨天到这之后的所有行动轨迹么？”武警队长唐画突然问道。

    程柒点头，“周二的时候我接到于导的消息，这边有个角色需要我过来客串一下，第二天，也就是昨天，我、我的助理钱静、我的保镖王宇，我们乘坐MA1202号航班抵达J市……拍完戏后我们和剧组一起回到了满仓村，我和助理钱静住在陈大娘家，保镖王宇和付导住在另一户村民家……”

    “好的，麻烦了。”唐画点了点头后，转头看向村长，“村长，这两天还请和村民说一声，最好在村里待着别出村，如果有外人来投奔，尤其是长运村的人，一定要和我们及时联系。”

    “好的同志，我们一定配合工作。”村长连忙说道，虽然他现在还不知道到底发生了什么事，但也猜到事情应该不小，并打定主意一会儿趁着大家都去陈大娘那时，一定把话交代清楚了，可不能因为一两个人脑子不好使，害了全村的人。

    唐画点了点头再次起身准备离开，于导连忙问道，“请问唐队长，我们剧组什么时候能离开？”

    “如果没意外明天应该可以，记得不要乱跑，明天白天的时候我会派人送你们离开。”唐画说完后就直接走了出去。

    房间里的几人面面相觑，最后还是于导最先开口，“走走走，快去帮忙，咱们好好吃一顿正宗的杀猪菜。”

    这个时候，于导无比感谢之前付导抽风一样的买回来一只猪，不然他真担心大家的情绪会受到影响，现在正好，好好吃一顿，也不至于因为突然限制行动而想东想西的。

    “放心吧，绝对正宗，东边的老许大娘别看年纪大了，做猪血肠和杀猪菜绝对比你们在城里饭店吃的正宗多了。”村长在旁边附和着，也无比庆幸自己当初在这个剧组过来询问时，想出让剧组分散住在各家的提议。

    不仅给每家都创收了，还能借着这次的事情缓解一下大家的情绪，毕竟对于村里那些小娃娃来说，没有什么比吃和玩更大的事情了。

