    赵日天说完当年的辛密，抬起头看向叶凡，希望能得到一个答案。

    如果不死族再次出事，以天宫现在的能力不足以抵挡，只能和叶凡合作。

    “叶园长，我希望你说实话，这些不死族不是你可以抵挡的，我们可以合作。”

    “你先回答我的问题，为什么你们的世界没有孙悟空和女娲。”

    “女娲乃功德圣人，她不死，天地之间难以再出现圣人，鸿蒙紫气有限，这一切都有定数。”

    “至于孙悟空，我只能说他活该，天生傲骨实力高傲，却没想到一生都是别人布下的局。”

    赵日天说女娲的时候是带着惋惜，而到孙悟空的时候，就带着浓浓的嘲讽。

    两人的过往，叶凡现在也能大概推断出来，孙悟空以金身斗战胜佛应该一直存在才是。偏偏那个斗战胜佛没出现，只有齐天大圣出现。

    孙悟空早就被如来设计弄死，肉身虽灭，可他的灵魂不死不灭，索性佛祖就借用无天的手，让他仇怨更多。

    事件一件件清楚，怪不得最终孙悟空会黑化，叶凡心中有了计较。

    “叶园长，现在是你回答我的问题，我们合作如何？”

    赵日天带着诚意。

    叶凡似笑非笑的看着他。

    “你觉得你现在还是天帝？”

    “叶园长你这是什么意思？”

    “给你看点东西。”

    叶凡从办公桌拿出另外一个平板，里面是林北在天宫发来的各种消息。

    天宫对他来说就和家一样，各种地方随便进，各种禁制完全没效果，甚至天牢他都可以进去。

    赵日天点开视频资料，第一个视频就是林北在天牢中拍下的。

    “什么！王母！二郎神！他们，他们怎么会，为什么他们都会在天牢里？”

    叶凡以前一直没想起为什么，按理说天帝都转生了，那么自己的史诗任务应该完成才是。

    直到林北发来的视频，还有赵日天的出现，以及今天的话才让他明白。

    这一切都是局！

    这是个布置万年的局！

    万年前，圣人出手将女娲镇压，将孙悟空堕落，发动覆灭战争。最终他们没得逞，天帝和佛祖离奇的挺了过来。

    这一次，圣人再次出手，算计的依旧是天宫和西方极乐世界。

    天帝非天帝啊，怪不得自己任务没完成，血亏啊！

    【恭喜园长完成史诗任务“重拾自我”第一阶段，奖励恢复孙悟空根脚，希望园长再接再厉。友情提示，后续剧情已产生变动，孙悟空彻底绑定动物园，将和女娲、九尾一样具备祭祀属性，任务中黑化模式，将不再判定失败。】

    服了，真的服了！

    自己什么好处没得到，麻烦反而更多了。

    “俺老孙回来啦！”

    “叶园长，叶园长，俺老孙回来啦！”

    系统提示刚结束，办公室门直接被一脚踢开，随后孙悟空以蹿过来十倍的速度消失。

    “俺老孙还会回来的！”

    叶凡摊开手，女娲从离间休息室走出来，左手还有一抹殷红。

    赵日天顿时面色僵住，他没想到自己的话全部被女娲听到。

    可他现在也管不了那么多，他自己陷入大麻烦之中了。

    “叶园长，你帮帮我！”

    “帮你？”叶凡摸摸下巴，心里开始权衡，这不得狠狠剥削一番？

    “对，帮我！你帮我恢复天帝之身，我愿意和你……我愿意把我女儿嫁给你。”

    噗！

    叶凡是真没憋住，一口水直接喷了出去。

    这是继孙悟空之后，第二个以十倍速度飞出去的人。不得不说，赵日天这个纯属个人作死行为。另一方面年说明，女人起床气那是真的大。

    等赵日天再次回来，叶凡坐在沙发上，等待他的诚意。

    先不说别的，就这一波叶凡占据主动。

    沏茶，叶凡很少主动泡茶。

    “那个，叶园长不用这么客气。”赵日天恢复不少元气，想到是自己的问题，刚升腾的气势的顿时萎靡下去。

    叶凡皮笑肉不笑，盯着赵日天猛瞅。

    “好吧，我承认我需要你的力量，叶园长我们合作吧！只要我能重回身体，我就可以重新掌控天宫内所有的力量。”

    “所以呢？”

    “你想要什么？”赵日天坐到叶凡对面，很认真的盯着他，“天宫的权力，我不会让出去。”

    “开放天宫，承认孙悟空和女娲的存在，还有帮我对抗可能出现的那些圣人。”

    “好！”

    双方很满意，这次叶凡可以说赚的钵满盆满。

