    这名变异人在飞船通道上不断嗅着，突然发现了这里的凹处，将长矛上的灯管伸进来，一眼便看见了安阳。

    四目相对！

    “吼～”

    “啾啾啾！”

    微冲枪口喷吐着火焰，这只变异人还没扑进来就被几颗子弹争相钻进头里，结局可想而知。

    微声冲锋枪不易引起人的注意，但血腥味对变异人来说不亚于枪械的巨响，刚刚跑出不远的几只变异人顿时停住脚步，不断转身嗅着，突然睁大了眼睛。

    直到看见安阳的身影从飞船通道侧面的凹处走出，它们的神情开始兴奋起来，纷纷吼叫着朝这边扑来。

    “啾啾啾……”

    安阳一手一支冲锋枪，枪口不断喷射出淡淡的火焰，射速虽然快，但精准性也极高，两支枪的子弹没一会儿就打完了，但十来只变异人也都倒在了血泊中。

    “hello？”

    安阳向前走着，战术靴踩在血泊上发出微弱的声音，他再次取出两个弹匣，熟练的给冲锋枪换上子弹。

    “有人吗？”

    “出来吧，没必要躲着！”

    他不断向前走着，直到走到通道尽头，前方转角处忽然出现一道身影，拿着一柄带锯齿的长柄刀呼啸着向他砍来。

    曼恩的刀！

    幸亏安阳早有准备，一个侧身躲过这势大力沉的一刀，同时一把握住刀柄。

    “别动！”

    曼恩像是完全没听见他的话，一手握住腰间另一把刀，毫不客气的又向他斩来！

    安阳面色一变，后退一步，双手高举，手中凭空出现一柄长刀，向下斩去！

    “叮！”

    清脆的金属碰撞声响起。

    这道身影后退了一步，感觉双手发麻，却握着长柄刀又向他斩去，一刀快过一刀。

    安阳的刀亦快得出奇，一招不落的将曼恩的攻击挡下来，整个过程轻描淡写，毕竟有3.0的速度和反应力，曼恩的刀在他眼中就像慢动作。

    金属碰撞声不绝于耳。

    叮叮当当！

    几刀过后，安阳抓住机会斜上一刀，荡开曼恩的长柄刀，同时刀背打在他脸上，一个扫堂腿将之扫倒在地，发出砰的一声。

    “我说了，别动！”

    安阳向前一步，一脚踩住这柄造型奇怪的长柄刀，一手握着长刀指着地面的人。

    曼恩不动了，睁着眼睛直视着他。

    他知道自己打不过这人。

    刷的一声，安阳以长刀挑开他的兜帽，借着微光居高临下打量着他。

    曼恩有着一张脏兮兮的亚裔面孔，看起来很老实，事实也正是如此，也许是深眠后遗症的副作用，他在剧情中就是个脑子不太正常且会经常短路的人，但他的武力却毋庸置疑，就如这一身异常健硕的肌肉和比大腿还要粗的手臂，最后他甚至单挑杀了变异人首领。

    “我是4组的飞行员，我叫安阳，如果你不会再对我动手就点头，我会放了你！”

    曼恩点头，眼巴巴的望着他。

    安阳抬起脚，同时移开长刀。

    此时他是无奈的，原本剧情中曼恩根本没和鲍尔发生冲突，只是用刀吓唬了他一番，甚至还在被变异人追杀的紧急关头救了他，为什么到自己这里就刀剑相向了！

    难道是因为自己没有主角光环？

    曼恩爬了起来，又试探性的捡起长柄刀，但他没有再对安阳动手，而是扫视着他身上的飞行员制服，又翻开他胸口的字母和手臂上的徽章看了又看，直到他终于确定了安阳的身份，不断低头说着什么，从表情来看应该是在道歉。

    “еи???πρσξёки??αεοθρд???ийёк……”

    “没关系，我不怪你。”

    “?σαερπνийёйζ……”

    “额……我不知道你在说什么。”

    安阳一脸茫然。

    曼恩伸出手，指着自己手臂上的记号又重复了一遍之前的话。

    安阳扫了一眼，这才明白过来，尽管他早就知道这事，但还是表现出不知情的样子：“你是农业队的？”

    曼恩连忙点头，又指着四周的飞船通道说了一大堆。

    天可怜见，安阳完全靠参照剧情中曼恩和男主角的对话才知道他在说什么！

    想不通当初男主角是怎样看懂他的手语的！

    “不，我也不清楚，我刚刚才醒来，我正在努力搞清楚这艘飞船上发生了什么！”

    “飞……船？”

    曼恩睁大眼睛，用蹩脚的英语重复了一遍。

    “没错，这是一艘很大的飞船，而我要去启动核反应堆。”

    “核反应堆？”

    “对，我必须要让飞船动起来，但恢复动力循环的时候可能会有强烈的电涌现象，你必须要待在休眠仓才能保证安全！”

    “电涌……休眠仓？”

    见曼恩一脸懵懂，安阳继续点头，收起长刀向回走：“你跟我来，我带你去找一个休眠仓，你在里面待一会儿就好了，我会保证你安然无恙的到达地面！”

    曼恩猛的点头，亦步亦趋的跟在他后面。

    安阳没有将之带到自己醒来的舱室，而是摸索着进入一处安全区，随便找了个休眠仓将他塞进去，面对着曼恩眼巴巴的眼神，他毫不犹豫的点了发射按钮。

    显示面板上倒计时完毕之后，开始显得“弹射启动”的字样，便只听见砰的一声，又一个主要剧情人物离开飞船。

    天真的曼恩啊……

    解决曼恩之后，安阳又顺着通风管道回到飞行五队的舱室，刚一跳下管道口就见鲍尔站在管道口下方，拿着一根撬棍狠狠向他挥来，正是佩顿上尉之前用的那根。

    风声呼啸！

    安阳猛的一弯腰躲过这一击，当第二击袭来之时一把抓住撬棍：“鲍尔，你干什么？”

    鲍尔咬着牙不说话，突然猛的撞向安阳，却还未靠近就被一拳打倒在地，3.1的力量和3.0的速度再次被诠释。

    “砰！”

    “咣当！”

    撬棍掉落在地上发出清脆的金属声，鲍尔只觉头脑一阵昏沉，差点站不起来，脸贴在冰冷而坚硬的金属地板上，嘴角流出一丝血迹。

    娜迪尔将双手抱在胸口冷眼旁观：“我说过你打不过他，你偏要试，现在没人救得了你了。”

    鲍尔没有理会娜迪尔，挣扎着站起来擦干嘴角的血迹，又捡起掉落在地的撬棍，指着旁边空荡荡的休眠仓位咬牙看向安阳：“你把佩顿上尉弹射出去了？”

    安阳笑了一声，眼中寒光闪烁，反问：“那又怎样？”

    鲍尔亦毫不畏惧的与他对视：“你个无法无天的疯子，即使在这里没有法律，但你别以为就没有人能够制裁你了！还是你认为这艘船永远也到不了地面？”

    安阳懒得与他争论，突然取出手枪，自顾自的摆弄着，想借此威慑两人。

    果然，鲍尔和娜迪尔震惊的睁大了眼睛。

    “你的枪是从哪里来的？”

    “你想说飞船不允许带杀伤性武器吗？”

    鲍尔猛然摇头：“不，你是怎么把这支枪取出来的，是我深眠后遗症产生幻觉了吗？我明明看到你手上是空的！”

    “我可以确定你刚刚身上是没有武器的。”娜迪尔也凝视着安阳，先前是在黑暗的飞船通道中，但此时可是在灯光明亮的舱室，她将一切都看得清清楚楚。

    安阳不回答这个问题，在舱室中的躺椅上坐了下来，又看向鲍尔，说：“你知道吗，我刚刚也碰上一个幸存者。”

    “你把他怎么样了？”

    安阳笑了，毫不在乎的说：“能怎么样？当然是弹射出去了！”

    鲍尔的脸色变了：“你这个疯子一定患了深眠后遗症！你可知道你谋杀了两个人！”

    娜迪尔也满脸警惕的看着他，既然他已经连续将两个人弹射出去了，谁知道他会不会再把自己也弹射出去！

    安阳枪口一扫，鲍尔和娜迪尔顿时心惊胆战的躲开，生怕他朝自己开火。

    这可是有深眠后遗症的人，从某种角度来说与精神病的差异不大！

    鲍尔连忙摆手，他曾在原剧情中以三寸不烂之舌和极富感染力的表情说服了准备将他们杀掉吃肉的老头，如今他又将这招用到了安阳身上。

    “不，你别冲动，这不是你的错，都怪那该死的深眠后遗症，我相信平常的你不是这样的！我想你也希望活下去，只要我们齐心协力，一定能成功回到地面，而你需要做的仅仅是放下手中的武器，和我们一起拯救这艘飞船。”

    安阳笑得更开心了，调戏剧中的男女主角让他感到一种异样的满足感，不过时间不多了，任务还得进行，于是他放下手枪：“你在指责我谋杀之前，难道就不先弄清楚这艘船的情况吗？”

    面对着他的笑容，二人不由一阵胆寒，越发肯定他有很严重的深眠后遗症，不然怎么可能杀了人还笑得出来？

    鲍尔沉默了下，似乎在组织语言。

    “是的，我知道它已经过了动力高峰，可能很快就要熄火了，但我可以，我是机组的技术工程师，只要我能到达反应堆机架，我就能重启动力循环，到时候整个飞船的人都能活下来。”

    娜迪尔突然开口：“可能飞船上活着的人比你想象中还要少。”

    鲍尔刚想反驳，但他想起外面的情况又不由得沉默下来，点头说：“是，也许是这样，但只要有人活着，我就要拯救他们，而在这之前我们需要和驾驶舱取得联系！”

    安阳说：“驾驶舱已经没人了。”

    鲍尔马上反驳：“不，这绝不可能，如果没有他们我们怎么和地面取得联系？！”

    安阳扫了他一眼：“你还没想起来吗，这是艘移民发送飞船，它有去无回，我们永远也不可能回到地球了，不止是我们，我们的子孙后代也不可能回到地球了，因为地球，已经不存在了！”

    鲍尔刚想争辩，却好似想起了什么，突然呆滞在了原地。

    他的回忆开始苏醒。

