    若有若无的注视并没有消失，但秦然却从阴影中走了出来。

    “找到你了。”

    秦然冷冷的说道。

    然后，不等高级邪灵有所反应，就抬手一枪。

    砰！

    【穿甲弹】由【蟒蛇-W2】射出，径直的穿过了高级邪灵的胸口。

    被特殊子弹贯穿身躯的高级邪灵一脸愕然的倒地了。

    发生了什么？

    我是谁？

    为什么我会出现在这里？

     2567你的剧本是不是拿错了？

    我们是一伙儿的才对啊！

    无数的疑问犹如潮水一般涌上了高级邪灵的心头，可还没有等高级邪灵想明白是怎么回事，走到它面前的秦然，就再次举起了枪口。

    这一次。

    对准了额头。

    砰！

    头颅被击爆的高级邪灵就这么的消失无踪。

    秦然驻足原地，似乎是在查探着什么，但随后离去时皱起的眉头，却仿佛告知所有人，他并没有收获般。

    就在秦然离去的大约半分钟后，高级邪灵再次出现了。

    它面色略带苍白的扫视着秦然离去的方向，眼神中带着丝丝凶狠的恶意，但更多的却是仓惶。

    而在心底？

    再次接到秦然新任务的它，如果没有契约的束缚，它绝对会喷秦然一脸口水。

    什么叫做不告诉我是为了显示真实？

    什么叫做我应该将自身‘不死’的特性发挥到最大效果？

    借口！

    都是借口！

    你就是觉得我廉价好用而已！

    不然为什么不用那几个家伙？

    心底的腹诽丝毫没有阻碍高级邪灵脚步略显迟缓的离去。

    不过，就在高级邪灵即将隐入小巷子的时候，一抹声音却突然响起。

    “这位阁下，请等一等。”

    ……

    早餐秦然没有去‘火炉烤鱼’附近的面包店，他留在了旅店用餐。

    “烤面包，莴苣烤肉汤。”

    拉格仑端着早餐来到了秦然的桌前。

    说是早餐，其实就是昨天晚上剩下的，最多就是将莴苣和烤肉改刀烩在了一起，做成了所谓的莴苣烤肉汤。

    但秦然并不介意。

    除去食物并没有腐败外，还因为分量十足。

    自从秦然住进‘火炉烤鱼’后，这里的旅客入住数量就大幅度的减少，除去斯密斯一行外，基本就没有了其他人。

    简单的说，除去要给斯密斯和六个小女孩留下必要的食物外，剩下的一切，都是秦然的。

    因此，秦然有着相当不错的心情。

    他咬一口烤面包，口腔里立刻蹦出了脆响，然后，一口浓汤，混杂着烤肉厚重感的汤汁即刻在舌尖上弥漫，不需要勺子，咕咚、咕咚的吞咽中，秦然加大了碗的倾斜度，让碗中的莴苣粒、烤肉粒全部的进入了嘴里。

    秦然惬意的眯着双眼，大口大口的咀嚼起来。

    自始至终，拉格仑都在盯着秦然看。

    当看到秦然毫不介意‘剩菜剩饭’的时候，他立刻在心底嘀咕起来：“还说自己不是，习惯都一样。”

    猎魔人是一群极为特殊的群体。

    他们不在乎所谓的荣耀，徘徊在黑暗中猎杀着怪物，而且，还保持着相当清苦的习惯。

    公园的长椅、桥下的隧道都能够成为他们的容身之所。

    对于食物，更是保持着只要不是真正意义上的变质，就不会舍弃的习惯。

    或许，其他人也保持着这样的习惯。

    但在拥有了猎魔人这种层次的实力后，这样的习惯很难保证。

    这是一种很客观的现实。

    在黑暗、怪物们丛生的世界，强大的实力将会获得远超常人想象的便利，包括但不限于金钱、地位。

    常人一生为之追求的目标，在拥有实力的人看来，挥手即得。

    有了这样的前提，一些东西自然而然的发生了变化。

    除去猎魔人外，拉格仑从没有见到过任何一个拥有类似秦然实力的人，还保持着这种简朴的生活习惯。

    所以，他越发认定了秦然应该和猎魔人有着什么关系。

    “再来三份。”

    秦然说道。

    “好的。”

    拉格仑端起了餐盘快速的走进了厨房，而在心底，旅店的老板却为自己鼓着劲：“你一定是某个家伙的后裔或者弟子，我一定会找到他留下的蛛丝马迹，到时候你一定会被我震惊的。”

    在拉格仑为秦然陆续端上早餐的时候，斯密斯带着莎雅在内的六个小女孩从楼上的房间走了下来。

    “早安，先生。”

    六个小女孩很有礼貌的向着秦然问候后，坐到了秦然一旁的餐桌上，习惯性沉默的斯密斯则点了点头跟着小女孩们坐到了一边。

    此刻的斯密斯早已按照纸条上所写的那样，尽可能的故作正常，既不要刻意回避，也不要刻意接近，就按照他自身的习惯，该怎么做就怎么做。

    早餐的氛围并没有因为斯密斯一行的加入而变得热闹起来。

    秦然不习惯在吃饭的时候开口说话，他更乐意静静的品尝食物的美味。

    斯密斯后天养成的沉默同样不会主动开口。

    而那些小女孩们则一个个乖巧懂事的没有发出任何额外的声音。

    “真是……”

    抱着肩膀的旅店老板靠在吧台上，看着眼前的一幕，下意识的就要评价什么，但猛然间回神的他迅速将到了嘴边的话咽了回去。

    他很清楚如果真的说出来，秦然、斯密斯没有什么事，但那些孩子肯定会受不了。

    “忘乎所以的混蛋。”

    旅店老板轻轻打了自己一个嘴巴后，径直走出了旅店，片刻后，当他再次回来的时候，手中已经拎着足够多的热牛奶和糕点。

    “趁热吃。”

    看着小女孩们提防、警惕的目光，旅店老板耸了耸肩返回了自己的位置。

    这样的结果他已经有所预料。

    并不意外。

    可是，接下来的一幕，却让这位旅店老板极为的意外。

    因为莎雅竟然端着一杯牛奶递给了秦然。

    “谢谢。”

    秦然点头示意。

    看着秦然端起杯子一饮而尽的模样，旅店老板抿了抿嘴，故作不屑的哼了一声后，下意识的就要点燃一根香烟，火柴已经擦燃了，这位老板才想到了什么，立刻将火柴熄灭，手中的烟也放回了烟盒。

    然后，想了想，又连烟盒一起扔到了旁边的垃圾桶内。

    并且转过身在吧台内叮叮当当的敲打着什么。

    片刻后，一个禁止吸烟的牌子挂在了‘火炉烤鱼’的大厅内，当然上面的字，那是写得歪七扭八。

    以至于刚刚走进来的贝克瞪大了双眼，仔细端详了半天才反应过来是什么意思。

    “旅店也禁烟？”

    年轻的特别行动组成员低声嘀咕着，顿时引来了旅店老板不善的目光，年轻人马上讪笑的挠了挠头。

    然后，快步的向着秦然疾步走去。

    他可没有忘记自己今天是干什么来的。