    葬仙星某些高层在互相博弈，甚至以人或神灵为棋子。

    这是真正到了这个层次，或者每个势力的核心人员都知晓的一件事情！“那洛无极岂不是可以平步青云了？”

    边藏左木叹息道。

    洛无极此人没有太大的背景，虽然比起神子等人相差甚远，但是能够走到这一步，当真是令天下不少人佩服！而边藏左木自然也在内心有些唏嘘此人！“那倒是不见得。”

    苍野开口道。

    “说了是在博弈，自然有高层的人恨不得他横死！”

    “有人想要推他上去，自然就有人想要拉他下来，甚至太子长琴，神子允，妖神子等一众神子，说穿了，也是高层刻意放出来历练一下，最后推上去做接班人。”

    “我们东瀛这边的神子，便是玉藻前公主要推上去的人。”

    苍野再次说出了一个秘辛。

    “放心去做吧。”

    苍野最后给了边藏左木一颗定心丸。

    “背后不仅有我们支持你，还有玉藻前公主等人！”

    “况且我东瀛蛰伏多年，未必就比那华夏弱，如今趁机祭祀区区数百万人何足挂齿？”

    他本就是一方大人物，将人命看得极其低贱，更何况还不是他们东瀛的人。

    几句话之间，就已经决定了数百万人的性命！而边藏左木也退回去，去往了容城开始布置。

    容城是龙虎山最后一块立足之地，但是也就在昨天，龙虎山掌教被格杀之后，这最后一块立足之地几乎不保了。

    第二天一大早，几乎容城所有人都汇聚在龙虎山门下。

    而龙虎山那边，数万人组成的队伍已经抬着棺材下山了。

    整个容城都安静至极，毕竟这是老掌教去世，容城数百万人自发的聚集在这里，为老掌教送行。

    这种阵势的确极大，毕竟数万人都已经让人觉得密密麻麻了，更何况是数百万人。

    黑压压的一片，根本看不到尽头，唯一能够看到的，只有人群自动分开，流出的一条通道！老掌教生平护佑容城，和蔼可亲，甚至就是容城的一些孩子都可以去拔他的胡子。

    而容城那些数百岁上千岁之人，小时候也都被老掌教亲手抱过。

    只是这场送行仪式才走出大概三里远，远处人群就骚动起来了。

    而此刻一个道者跑进来，对着领头的一个中年男子开口道“二师兄，大师兄来了。”

    “他还有脸来！”

    中年男子神色猛地一冷，一股惊天的杀意惊动整个道观，四周的大树摇摇欲坠，猎猎作响！老掌教共有三个弟子！老大岳禁，老二岳冕，老三岳治！而此刻领头的就是老二岳冕，曾经也是龙虎山极其有地位和实权之人！或者说大弟子岳禁醉心修炼，不理俗事，而三弟子无论修为还是心性都有所不足。

    比起老大老三，岳冕这个老二几乎算是龙虎山掌教之外，最有实权之人。

    不过未来掌教接班人则是早已经就定下来了，那就是大弟子岳禁。

    毕竟岳禁天赋摆在那里！而岳冕也从未有和岳禁争夺掌门之位，甚至还一直替岳禁打点龙虎山，想要辅佐这老大岳禁。

    但此刻，岳冕对于自己的这位大师兄却恨意滔天！“师弟，这么大火气？”

    就在岳冕气息动荡的时候，远处又走来了一位中年男子。

    龙虎山本身是一身的道袍，不少人即便是不戴冠帽，但也会扎个发髻！但身为龙虎山的首席大弟子，老掌教的大弟子，也是龙虎山人人敬佩的大师兄！此刻他一身东瀛服侍，敞开着胸膛，披头散发，脚踩木屐而来！“我说了，我不会答应！”

    岳冕死死的看着岳禁。

    “师父死了，你不请柱香？”

    岳冕喉头发出低沉的沙哑的声音。

    “我已经不是龙虎山之人了，他死了，与我无关！”

    “岳禁，当初你流落容地，是师父收留了你！”

    “教你法术，助你根基，立你首席，毕生所学，没有半点藏私，倾囊相授！”

    “如今他死了，你连一炷香都不肯请？”

    岳冕眼眸之中怒火滔天，仿佛眼睛都燃起来了！“哦？”

    “那我倒是要谢谢他！”

    “若非他教我这破龙虎山秘术，我会是如今这样？”

    “我天赋异禀，这么多年却卡在圣君层次，几千年不得寸进！”

    “那老家伙告诉我这是正常的。”

    岳冕指着那口漆黑的棺材冷笑道。

    “正常？”

    “天才辈出，我岳禁本可扬名天下，却被区区一个龙虎山耽误了！”

    “一个月前，我入东瀛门下，拜师边藏左木，如今已经踏入了超脱九层，离那传说之中的阴魂大能也只差一线之隔！”

    “数千年，一层都突破不了，拜入东瀛门下，修行东瀛秘术，一个月就突破了。”

    说道此处，岳禁傲视四周，睥睨的看着岳冕。

    “说多了，你也不懂，我只是看大家曾经同门一场，来嘱咐你一句，若是你肯同我一起拜入家师左木门下，你我还是同门！”

    “而我，还是你的大师兄！”

    岳禁肆无忌惮的开口道。

    “岳禁，你不仅背叛师门，如今更是当一条走狗来游说我们？”

    岳冕眼眸之中满是失望！“走狗？”

    岳禁忽然放声大笑！“诸位！”

    这一刻，岳禁开声吐气，声音震动整个容城，数百万人听得一清二楚！“我！”

    “曾经龙虎山首席大弟子，岳禁！”

    “如今改投东瀛边藏左木门下！”

    “为什么？”

    “因为东瀛秘术盖世无敌，修行速度奇快！”

    “因为家师可以逆行伐上，前天的战斗家师亲自出手，以阴魂二层斩杀阴魂三层的龙虎山掌教！”

    “这一战大家有目共睹，这一战也轰传天下！”

    “靠得是什么？”

    “靠得就是东瀛秘术！”

    “孰强孰弱，高下立判，大家心中都有数吧！”

    “今日，家师有言！”

    “今日家师广开山门，所有人均可拜入家师门下，对于过往既往不咎！”

    “若是拜入家师门下，信奉八岐大神，八岐大神不仅可以庇护你们，甚至可以助你们夺回容地！”

    

