    电影看完了之后，他们就结束了走了，出去深，吸了一口气已经是晚上了。

    既然是晚上了的话，那就应该回家了，外面的空气非常的清新，狗蛋又吸了一口气说，“现在已经晚上了，要不然我们回家吧，明天我们再接着过来吃东西，反正这里的东西这么多，我们肯定是能够吃的够的。”

    这里的东西实在是太多了，不是他们一天两天就能够吃得完的，而是需要时间，无论什么东西都需要时间，天地日月还是什么东西，没有时间是完成不了的，狗蛋笑嘻嘻的转过头对着他们两个人说，“好了，现在时间已经不早了，我们已经要回家去了，我们也吃饱了，也喝足了，也看电影了，玩的玩了吃了吃了回家好好休息吧！”

    虽然话是这样说，可是灵耳的心里面还有一些舍不得摇了摇脑袋说道，“这么快就要回家了吗？可是我心里面还有一些舍不得怎么办？我是真的有一些舍不得。”

    狗蛋无奈的摇了摇头说道，“有什么好舍不得的呀，这些东西在这里又不是什么东西，又不会离去又不会消失，明天我们再来的话一样会还在的。”

    灵耳摇了摇头继续说道，“可是我觉得就是这样的呀，我觉得这里的东西实在是太好吃了，我根本就舍不得，我会很怀念的，难道你们两个人就一点也不怀念吗？哥哥还有师傅。”

    白露也点了点头说道，“怀念当然怀念呀，怎么可能会不怀念，只是这些东西在这里也不会消失，反正今天我们也吃饱了，吃饱了的话吃那些东西就没有那么好吃了，等我们改天再过来继续吃吧。”

    灵耳觉得白露说的有道理，只好点了点头说道，“好吧，你说的确实挺有道理的，等我们改天再过来继续吃吧，那我们什么时候再过来吃呀？”

    白露也不知道，反正觉得他们随时都是可以过来吃的，淡淡的说道，“反正今天是不可能过来吃的，明天就随意了，明天我们就可以随意过来吃，然后吃饱了再后天吃，后天吃饱了再往后天吃，然后一天推一天，我们就会把这个东西全部都给吃一遍。”

    这里的东西实在是太好吃了，灵耳根本就舍不得，即便是每天吃一遍，灵耳都会觉得吃不厌，随后皱着眉头说，“不行不行，姐姐这样一个也不行，就算是把这吃一遍我也不会善罢甘休的，我要把这吃个千百千万遍，这样我心里面才会很开心才会罢休的。”

    “原来是这样呀，如果是这样的话那也是可以的，你真的愿意吗？？你真的就不害怕吃腻吗？”

    灵耳使劲的摇了摇头，怎么可能会害怕吃你呢？这么好吃的东西吃一辈子都不会吃，腻的，摇了摇头说的，“不，姐姐你想多了，好东西是永远吃不腻的，就像是酒一样越喝越好喝，这些东西对我来说依然是如此的。”

    “好吧，既然你这样说的话，那么姐姐会经常带你过来吃的。”

    “真的吗？姐姐真的会经常带我过来吃吗？姐姐真的不是骗我吗？”

    狗蛋轻轻咬了摇头，自己从来不会骗人的，更何况是自己的徒弟呢，白露揉了揉灵耳的头发，温柔的说着，“放心吧，姐姐是一个诚实守信的人，是绝对不会欺骗你的，况且你是我的小徒弟，我肯定会宠着你呀，不宠着你那我宠着谁呢？”

    灵耳感觉自己实在是太幸福了，深吸了一口气说道，“我感觉我实在是太幸福了，能够遇见你们遇见这么好的师傅，遇见这么好的哥哥，在人生之中，我就觉得这是最幸福的事情了，最幸福的事情莫过于如此，有一个好师傅，有一个好哥哥，他们都把我当成家人一样看待，莫过于如此吧，我想想，如果我没有遇见你们的话，我可能还在那里过着一人的生活！”

    狗蛋听完之后无奈的摇了摇头，“我也不知道为什么，或许这就是我们的缘分吧，好了我们现在回家去吧。”

    “说的也是呢，那好吧，那我们现在就回家去吧。”

    很快他们就回到家里面去了，如同往常一样，白老爷正在门口等着他们。

    白老爷正在门口等着他们，狗蛋招了招手，百老月对着他们笑了笑，白露走了过去，皱着眉头说着，“爹，你这到底是怎么回事儿呀？怎么又一个人在这里站着，我都已经说过千百遍了，你不用在这里等着我，我自己会回来的。”

    白老姐轻轻的摇了摇头笑着说道，“怎么就不在这里等着你了？我不等着你干啥呀？我肯定要等着你啊，你看你可是我的女儿，我不等着你干嘛？”

    “我的宝贝女儿在外面去了，如果你没有安全回来的话，我心里面就会很不放心的，所以我一定要等到我的宝贝女儿回来之后，我才一定会很开心！”

    白露知道自家的这个爹爹也是在担心自己，可是心里面难免有一些舍不得，皱着眉头说着，“爹爹虽然是这样，可是你也不用在这里一直等着我呀，你看你都已经这么大年纪了，若是冷着了怎么办？若是感染了风寒怎么办？我这不也是担心你吗？”

    狗蛋感觉有些愧疚，毕竟是自己带着他们去吃东西的。

    白老爷还是摇了摇头，温柔的对着自家女儿说道，“不会的，你看弟弟虽然年纪这么大了，但是身体还硬朗着呢，这点风寒对我来说根本就是皮毛，要看着我的女儿安全的回来之后我才会放心呀，没有回来的话弟弟怎么能够放心呢？你可是爹爹的宝贝女儿呀，可是爹爹的心头肉是爹爹唯一的女儿是爹爹，唯一的掌上明珠，爹爹不担心你的话，那还担心谁呢？”

    白露的心里面还是感觉有些愧疚，毕竟爹爹这么担心自己不能够让爹爹就这么等待着让每次爹爹这么担心，白露笑了笑说着，“其实弟弟不用这么担心我知道吗？因为我很厉害，所以爹爹你还是不要这么担心我了。”

