    “大、大人！感谢大人的帮助！这是我们的谢意！”

    虽然两支上百人的狩猎者队伍被冲的七零八落。

    看似人多的队伍在进化阶污染兽面前几乎没有反抗之力。

    但两支小队的几位变革强者，还是第一时间快速将所有灵晶矿都收好，游到了苏世杰面前，靠着人工鳃发出了声音。

    将这次的收获都献给苏世杰。

    这，是生存之道！

    否则死在污染兽下，再把东西顺便捡走，对这种大人物没有丝毫损失。

    或许可能是不喜欢财物的进化阶大佬, 可他们不会去赌，不会用小命去赌！

    全部上交，才是当前的最优解。

    况且，人家的确是救下了众人一命。

    进化阶污染兽啊，这运气也太背了！

    苏世杰顺手接过了他们总共八块的灵晶矿，随后点头提醒道

    “附近有点问题, 好像污染兽比较多, 你们最好先回去。”

    “感谢大人的提醒，我们正有回去的意思！”

    出了这一档子事, 生死关头走了一糟。

    哪怕是变革阶的心态，恐怕也会想要回去缓缓。

    “顺便路上广播通知一下你们遇到进化阶污染兽的事，今天海下可能会出问题。”

    苏世杰提醒了一句。

    “好的，再次感谢大人的救命之恩，也希望大人自己小心！”

    “谢谢！”

    “感谢！”

    “……”

    诸多狩猎者感恩戴德的说完后，便开始组织着上浮了。

    看着他们一边离去，一边在公屏里进行警告提醒，苏世杰严肃的态度也不由一垮。

    呃，其实，他们算不算被自己拖累的……

    不过有进化阶污染兽在海底行动，总会有人死的，自己只是提前引爆了麻烦，嗯，和P-314、昌盛、汝南、江南城一样。

    自己不是瘟神, 是邪神……

    ……

    随着苏世杰开始提速，不断的在海底高速疾驰，在水中撞出了剧烈的冲击。

    他也发现，碰到狩猎者队伍的概率越来越小，哪怕遇到的都是那种准备回去了的。

    应该是消息逐渐传开了，都想要撤离。

    可除了狩猎者外，苏世杰竟然一时间找不到什么污染兽了。

    就算有也是觉醒阶的小猫三两只。

    这种感觉很有问题。

    “海底是真的出了什么情况……”

    然而就在苏世杰继续高速巡回的时候，忽然间，他的念动力却是触碰到了另外一股实质化的意志。

    这是有进化阶大佬下海查看？

    现在苏世杰会偶尔开启圣化形态，也有着实质化意志，就在他准备打个招呼的时候。

    忽然间那股意志却是一触既退！

    迅速撤离！

    “嗯？有问题！”

    察觉到对方的心虚后，苏世杰反过来精神一震，蛮横的就在后面直接追去。

    靠着时空亲和，进化阶怎么可能跑得过自己！

    不过很快，苏世杰的念动力便是看到了那正在拼命向上逃窜的亨利舰长。

    卧槽！

    怎么是你？

    胆子这也太小了！

    害自己摩拳擦掌的，让人无语。

    发现是亨利下来查看情况，然后被吓跑后，苏世杰也在迟疑，是不是自己圣化的时候，自己意志散发出的气息会有点吓人？

    自己感应是没什么问题啊，不过下次要注意一下了。

    而就在苏世杰放过了亨利，准备再次潜入海底的时候, 忽然间又一股隐晦的意志波动, 一触既退。

    又来？

    嗯？

    那股意志之前锁定的是亨利舰长？！

    这是真有问题！

    随后苏世杰立刻顺应着那股意志撤离的方向，高速疾驰而去。

    靠着时空亲和的恐怖，瞬间锁定了方向，向着海中追去……

    鬼魅的速度，瞬间拦在了对方的面前！

    “你是谁？”

    苏世杰能感受到对方意志的层次，整体实力比那个疯修女要低一些，比亨利要强，但强的有限。

    不过使用技巧相当高超，能够盯梢亨利还不让他发现，让苏世杰又学到了一招。

    对方穿着一身全身一体的蓝色盔甲，所有的一切都包裹在盔甲中，但能够看出来是一个人型生物，很是魁梧，包括铠甲有接近三米的身高。

    “我无意与你为敌，也无意破坏你的计划，大家各走各的，你们邪神信徒现在有这么闲了吗？”

    那蓝铠人影看着出现在自己前方的苏世杰满是忌惮。

    苏世杰有戴着人工鳃，也没有露出面容，而背后的羽翼也在他幻术的掩饰下。

    对方这是纯粹凭借自己的气息，认为自己是邪神信徒的，看来唤灵师圣化的时候自己的确有些把持不住。

    这人情绪上对自己有恶意，但不大，更多的是忌惮，有一种想要快点甩开自己的感觉。

    不是邪神信徒，但能够容忍邪神信徒这就很不正经！

    “我的秘密被你发现，你认为你走得了吗？”

    苏世杰用一种阴狠的声音说到。

    在波动特性的影响下，甚至都形成了一种攻击效果，附近水域都出现了震荡。

    “波动……，孙家，原来如此。”

    那蓝铠人影若有所思的点了点头，让苏世杰心底都有些茫然，原来什么？你这是又知道了啥？原来你个头啊！

    做什么谜语人！

    “果然，你已经知道了，不可留你！”

    不过你做谜语人，和我的行动没有任何关系！

    苏世杰杀意不再收敛，加上他此时的强横，顿时就让蓝铠人心头感受到了一股死亡的气息。

    随后连忙开口道

    “这位朋友，我们不是敌人！你们也应该知道我们近期联络过你们，你们前段时间还请我们游说一下，发动罢免‘联邦重工’特权的提案，这样，你该明白了吧？”

    罢免‘联邦重工’特权？

    联邦重工是联邦四大集团中唯一一个一直在亏钱的集团，而且是巨亏。

    曙光一直都在用各种方式补贴，来力保联邦重工的发展，一直以来的资金支持也没停过。

    来自于红旗下的苏世杰自然能看出曙光的用意。

    技术唯独掌握在自己手上才是最为牢靠的。

    看着如今地球联邦打造的飞船性能又不好，又贵，甚至浮空城都是联邦重工练手的东西。

    可好歹这是全部能自主生产的飞船。

    但联邦制，和各大城邦里的各种成分，想要干买办只顾短期利益的代表绝不在少数。

    有好几次提案票数都过半了，是曙光钻了各种空子强行压下来的。

    这是孙家又准备带头搞事？

    把之前自己猎杀人口贩子的事扣在‘联邦重工’头上的报复？

    而且还联络了眼前这人的一方势力？

    不是什么好东西！

    “哦，原来是你们啊……”

    苏世杰点头刚刚说完，瞬间便一刀斩在了那蓝色铠甲之上。

    完全无视了双方的距离。

    突然出现形成的恐怖冲击，让附近上百米范围的海水都挤出了真空区域！

    然而感受着手中回馈的触感，苏世杰却是感到了相当惊讶。

    自己此时可是在唤灵师圣化状态的八倍增幅之下，再配合震动特性竟然没斩碎那铠甲？

    这是什么玩意儿？

    只是那被苏世杰轰入了海底的蓝铠人从铠甲面部过滤器中溢出的蓝色血液，也证明了哪怕铠甲挡住了这一击，他也受伤不轻。

    蓝血？

    普罗米修斯人！

    “时空特性？留你不得！”

    苏世杰察觉到了对方的同时，那蓝铠人影如此重创之下，竟然第一时间不是选择逃。

    而是反向朝着苏世杰攻了过来。

    一瞬间，双方如此大的差距下，苏世杰都感到了心头的警兆，随后瞬间凹入了曲率之中。

    几道无形的波纹顷刻间划过了苏世杰之间所在的位置。

    操械师？

    是一种极为强大而诡异的武器！

    不过现在是我的了。

    苏世杰强行靠着自己更加强横的念动力，把他操控的那六枚毛线针一般的梭形武器给夺了过来。

    “念动力？！怎么可能！你怎么能有这么多特性！”

    偷袭失败，而后还被苏世杰抢走了武器的人影满脸难以置信。

    “一起死吧！”

    可不等苏世杰排查那几枚梭子的威胁，不知该不该收起来的时候。

    下一刻他便是感受到了远超之前的可怕威胁。

    没有丝毫犹豫的凹入曲率，瞬间冲出了海底，冲出了海面。

    伴随着一起的，还有一股恐怖的爆炸。

    那个蓝铠人竟直接控制铠甲自爆了。

    威力堪比热核弹！

    不，甚至超越了一般意义的战略核弹！

    在苏世杰靠着曲率冲出海面不久，那海面顷刻间便大范围的隆起。

    犹如受热膨胀的面包一般……

    ————

    四更~

