    第343章 比比东降临

    糟糕！根本不是对手啊！

    面对极限斗罗级别，武魂还是神级武魂的波赛西，蛇矛斗罗和刺豚斗罗是根本是被压着打，两人都是脸上直冒热汗，心中惊惧地不行。

    如果不是唐晨之前让波赛西不要杀死两人的话，那蛇矛斗罗和刺豚斗罗怕是早就死在波赛西手中了。

    但尽管如此，，蛇矛斗罗和刺豚斗罗两人距离被波赛西打得失去战斗能力，估计也要不了多久了。

    不过就在这个时候，天空中突然一紫一金一黑三道流光猛然划破天空，急速射向皇宫的方向而来。

    最后，三道流光停留在了皇宫上空，却是比比东、菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅。

    “教皇冕下？！”

    当看到竟然是比比东到来，蛇矛斗罗和刺豚斗罗不禁都激动不已。

    “海神岛的人？”

    在本来是打算来看看女儿千仞雪，亲自告诉猎魂行动已经成功的消息，没想到宫廷政变行动竟然发生了问题，有海神岛的人前来搅局，这让比比东不禁顿时黛眉一蹙。

    虽然不认识波赛西，但是作为武魂殿的教皇。

    比比东当然还是知道海神岛的存在的，在看到波赛西背后的海神武魂时，比比东很快就认出了波赛西的身份。

    是海神岛的大祭司波赛西，海神岛竟然干涉我们大陆的事情？

    在发现了波赛西的身份后，这让比比东的心中不禁顿时有些惊疑不定。

    因为按照典籍里的记载，无尽大海中的海神岛一向只处理无尽大海中的事情，大陆归他们武魂殿管辖。

    曾经一直以来都几乎没有任何海魂师，至少海神岛的魂师是没有来到斗罗大陆上的，可如今海神岛竟然有大祭司前来大陆，而且还干涉他们武魂殿的重要行动。

    这绝对不是海神岛的人私自行动，来的可是海神岛的大祭司啊！

    一时间，比比东不禁顿时心中想到了许多，尤其是之前在星斗大森林遇到那白羽的时候，其说他们之间并非是敌人，敌人来自天上。

    她之前就想到了可能是神界，如今发现一直以来只负责无尽大海的海神竟然派出了大祭司来阻止他们武魂殿的行动。

    这让比比东顿时感觉到，白羽说的可能的确是真的。

    至少就目前来看，神界中的海神似乎对他们武魂殿一统斗罗大陆有些意见，而且很可能不止海神这一个神有意见。

    因为海神的势力范围内是无尽大海，本来跟他们斗罗大陆是没有重叠的，按理来说，他们武魂殿根本不可能危及到海神的利益。

    所以很大可能是整个神界不想他们武魂殿一统斗罗大陆！

    想到这里，比比东不禁顿时心中一沉。

    但是她本身就是一个不认输的性格，神界的神又如何，她就要带领武魂殿一统斗罗大陆，谁也阻止不了。

    她比比东说的！

    发现白羽竟然对战着一个武魂乃是昊天锤，修为是九十九级，九枚魂环竟然全部是十万年魂环的魂师，这让比比东不禁都有些震惊了。

    这个叫做独孤剑魔的小家伙就这么猛吗？

    她记得明明五年前全大陆魂师学院精英交流赛的时候，这小家伙能以一人之力击败他们整个武魂殿战队，修为应该也就在魂圣级别。

    现在不过五年世界，其竟然就能跟一个修为在九十九级，九枚魂环全部是十万年魂环的昊天宗魂师战斗，而且似乎目前还处在了上风。

    这让比比东头一次心中有些复杂，有种长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上的感觉。

    不过白羽那边的事情，比比东只是扫了一眼。

    她能够看出，白羽虽然现在是面对施展了大须弥锤·炸环的唐晨在不断闪避，似乎是处在劣势。

    但其实不然！

    对于昊天宗的大须弥锤·炸环，比比东也很是了解，只要其九枚魂环全部炸掉也伤害不到白羽的话，基本上就输定了！

    而就目前的情况来说，白羽躲避其唐晨攻击丝毫不费力，显然唐晨是输定了！

    “死亡蛛皇武魂，附体！”

    看到蛇矛斗罗和刺豚斗罗面对波赛西竟然完全不是对手，比比东顿时冷声娇喝一声，瞬间召唤出了第一武魂死亡蛛皇武魂，然后进入了武魂附体状态。

    一时间，只见随着一只黑紫色的蜘蛛武魂从背后浮现而出，而后瞬间没入比比东体内。

    只见比比东身上顿时浮现出了一层细碎的黑紫色鳞片，背后八根黑色的蜘蛛腿宛如八蛛矛般伸展而出。

    与此同时黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑、红九道魂环顿时从比比东脚下升起，环绕在比比东周身。

    在召唤出死亡蛛皇武魂，进行完了武魂附体后，比比东顿时手中教皇权杖一转，死亡领域和杀神领域瞬间扩展而出，笼罩住了波赛西。

    “第三魂技，死亡蛛网束缚！”

    “第六魂技，吸血蛛刺！”

    在将杀神领域和死亡领域笼罩住了波赛西后，比比东心中一动，顿时举起了手中的教皇权杖，瞬间发动了第三魂技和第四魂技，而后向着波赛西一挥。

    一时间，随着比比东周身环绕的第三道魂环和第六道魂环亮起，在一阵剧烈的魂力波动中，只见一张黑紫色的蛛网瞬间成型，而后猛然爆射向波赛西而去。

    在空中，黑紫色的剧毒蛛网一路爆射，一路变大，在来到波赛西的头顶时，便已经直接达到了超过十米。

    而与此同时，无数根黑紫色的尖刺在空中快速成型，密密麻麻遍布着比比东周身，紧接着同时攒射而出，直射向波赛西而去。

    面对着比比东的攻击，波赛西自然是快速躲避过去，蛇矛斗罗和刺豚斗罗得以远离开了波赛西。

    而紧接着，比比东便顿时收起了手中的教皇权杖，猛然发动了左右臂融合的死亡蛛皇左右臂骨。

    这两块臂骨乃是比比东从一头十万年修为的死亡蛛皇身上掉落的，属于目前绝无仅有的同一只魂兽出产两块魂骨的情况。

    而这两块魂骨拥有两个相同的技能，一个是将双臂化成两柄巨大的黑色镰刀。

    另一个则是将双臂所化的两柄巨镰同时爆炸，强烈的爆炸力能挡住对方的攻击，也能够给对方造成伤害，副作用是两只镰刀形巨刃破碎。

    虽然能够自行恢复，但是需要时间。

    而在发动了死亡蛛皇左右臂骨后，只见在一阵黑紫色的光芒中，比比东的手臂瞬间化为了两把巨型的漆黑锋利镰刀。

    紧接着，只见比比东整个人猛然身形一动，借着杀神领域的杀戮突刺能力，瞬间化为一道流光爆射向了波赛西而去。

    (本章完)

