    沈如晚相信御司廷，是因为了解他。

    谁能想到C国首富御爷，在感情方面，竟然是这样的传统专情。

    如果是其他男人，怎么可能会因为睡过一次而负责，可是御司廷就是会。

    正因为这样，沈如晚才知道就算御司廷和姜卿卿婚后同居，他也不会轻易和其他女人上床。

    只要御司廷永远都不知道那晚救他的女人是姜卿卿，那么在他心里的女人，就只有她。

    “司廷，对不起，我不是想给你压力，我只是不知道我们之间要怎样……”

    御司廷今晚带着姜卿卿参加富豪宴会，是其他人告诉沈如晚的。

    在富豪圈子里，沈如晚的身份还是沈家大小姐。

    看到偷拍的照片，还是御司廷抱着她，沈如晚就非常的生气。

    所以，沈如晚这通电话打过来是想提醒御司廷。

    事实证明，这也确实提醒到御司廷再次清醒克制。

    “如晚，别担心，我没有骗你，我会处理好的。”

    在说这句话的时候，御司廷的视线是看着床上的姜卿卿。

    要处理，从来都不是他和沈如晚之间被捆绑的关系，而是他对姜卿卿的难以控制。

    “好，我一直都相信你……司廷，那你早点休息，我就不打扰你了。”

    虽然沈如晚不知道御司廷这边的情况，但是她能确定，自己肯定是成功阻挡了御司廷和姜卿卿之间的任何发展。

    像御司廷这样完美的男人，无论是他的身份地位，还是他的专情，都深深的吸引着她。

    在挂断电话后。

    御司廷站在卧室房间里，听到自己的叹息。

    他可以管理整个御氏家族的生意，却唯独没办法管住自己的感情。

    这种反差萌，他不想被任何人知道，继而就导致很多时候的言不由衷和自欺欺人。

    夜幕，卧室房间里非常安静。

    姜卿卿睡在这里，这里就因为她的存在变得很舒服。

    只不过，如果没有沈如晚的突然出现，或许御司廷和姜卿卿的亲密距离就真的要突破了。

    随后，御司廷不得不去浴室里洗个澡冷静。

    等他洗完澡走出来，不知道怎么回事，就是觉得异常的疲倦。

    他不想再去书房的沙发上睡觉，那不叫睡觉，那只是闭着眼睛浪费时间。

    此刻，御司廷深邃的目光看着姜卿卿，终究还是被她吸引，他决定留在这里睡觉。

    躺到床上，因为另一个人的存在，被窝里是温暖的。

    而且，他很清楚姜卿卿没有穿衣服，手臂不经意的蹭过去，碰到的触感就是她的肌肤。

    御司廷缓缓眯着眼眸，克制着自己不能再继续想，他不想再去洗冷水澡了。

    今晚并没有点助眠的香薰精油。

    可是，这种气氛就是很适合睡觉休息。

    姜卿卿睡着后，根本什么都不知道，她的潜意识里就只是感觉枕边有熟悉的气息。

    熟睡的状态，也是无意识的转身侧躺靠近去，平稳的呼吸缓缓落在他的耳边。

    御司廷也没有想到自己今晚还能睡着，能睡觉的感觉确实很好。

    这一切，都是因为同床共枕的女人是姜卿卿。

    ***

    夜幕的另一端。

    沈家。

    沈如晚这么晚还没有回去休息，是特意在这里等着沈老爷子。

    今晚的富豪宴会她没有参加，就是被那些无聊的医学会议耽误了。

    远远的，她就看到沈家的车行驶回来。

    在下车的时候，沈老爷子因为结识到姜卿卿而心情很好。

    可是在看到沈如晚的瞬间，沈老爷子就刻意将自己的情绪收敛了。

    “如晚，怎么还没有休息？”

    “我在等爷爷回家，您的身体有没有哪里不舒服？”

    沈如晚总是在有意无意的试探沈老爷子的身体情况。

    因为她在沈家没有实权，不是选定的继承者。

    不管她的想法是刻意讨好关怀，还是另有图谋的私心，沈老爷子都是知道的。

    “不用担心，爷爷现在没病没痛，身体还很好。对了，我今晚在富豪宴会见到了御司廷，他的身体情况不太好，如果你作为他的私人医生是觉得有难度的话，可以和爷爷说，我能重新做回他的医生。”

    沈老爷子其实很不满意沈如晚用医生的身份，和御司廷有这种感情纠葛。

    更何况，御司廷已经和姜卿卿结婚了。

    这句话说出来，多多少少也是有警示的意味。

    沈如晚当即笑起来说道：“我照顾司廷的身体没有难度，爷爷相信我，我不会给沈家丢脸的。”

    “嗯，那你就更要好好学习药研，不早了，我先回去休息了。”

    沈老爷子没有透露出半点要将沈家交给沈如晚的安排。

    从这里离开，脚步走远。

    沈老爷子还是对管家叮嘱说道：“我很了解如晚这个孩子，她的心，根本就不在药研。等我教卿卿那个孩子学习的时候，你要安排妥当，我不想看到如晚因为争抢继承权而对卿卿做什么不好的事情。”

    “是，老先生。”

    沈家管家也很清楚这样的顾虑是合理的。

    身后，沈如晚站在原地看着两人渐行渐远的背影，突然发现了破绽。

    “爷爷说见到了御司廷，就不可能没有见到他身边的姜卿卿。往年药研部招的学生资料都会给爷爷亲自过目，姜卿卿是唯一的女学生，他不可能对姜卿卿没有印象，可为什么没有在我面前提起来呢。”

    想到这里，沈如晚的脸色变得很难看。

    唯一的解释就是，爷爷故意向她隐瞒了姜卿卿的事情。

    “爷爷这是想偷偷培养姜卿卿做沈家的接班人？她凭什么有资格和我争？先是御司廷，再是沈家药业，姜卿卿真是我的克星。可是我不会给她能真正威胁到我的机会，姜卿卿，要全部毁掉！”

    沈如晚的歹毒想法是会直接付诸行动。

    ***

    直到第二天早晨。

    姜卿卿是听到浴室里的水声慢慢醒过来。

    睁开眼睛，熟悉的卧室房间，她怔了怔，自己是什么时候回来的？

    “唔，昨晚不是还在车里吗？”

    想到这里，姜卿卿坐起身渐渐清醒过来。

    被子从身前滑落，她低头的视线看到自己竟然没有穿衣服。

    下一瞬，她蓦然诧异的瞪大眼睛，掀起被子检查，真的什么都没有穿。

