    七十二岛的灯塔外。

    大批邪灵汇聚。

    恨天大帝，与绝天大帝，聚在一起。

    绝天大帝蹙眉，道：“恨天大帝，打这么一座小小的灯塔，究竟意义何在？我答应帮忙，可你总该告诉我原因吧。

    我们已经在这里消耗了挺多的时间。

    万一尊上他们询问起来，我总得有个说法向尊上他们交代才是。”

    恨天大帝：“这件事，尊上他们知道。”

    绝天大帝目光一闪，道：“尊上他们知道，可为何这次，不是尊上他们直接下令，而是恨天大帝你自己来找我？”

    恨天大帝一咬牙，道：“我替万岛宗的天万大帝拉线，与尊上达成了合作共识，可这件事出了岔子，万岛宗的天万大帝一具分身被毁，合作的具体事宜也泄露。

    万岛宗的天万大帝，对尊上他们的大计还有用，所以，尊上他们也同意帮天万大帝消除隐患，只要杀了这里的所有人，这些事就不会暴露。

    至于为何不是尊上他们对你下达命令，那是因为，禁区遭受了恐怖的冲击，尊上他们都在忙着维持禁区的稳定。”

    绝天大帝面露震惊，道：“到底是谁有这个本事？弄出这么大的乱子？！”

    恨天大帝冷哼一声，道：“叶辰。”

    绝天大帝：“此子虽然潜力无穷，但还没有这个本事吧……”

    “不管你信不信，事实就是叶辰一顿折腾，才使得我们如此被动。”

    绝天大帝深吸了一口气，道：“如此说来，这个叶辰，当真是不能再留着了，若再不铲除，后患无穷。”

    说到这。

    恨天大帝露出了一个冷笑，道：“放心吧，叶辰给我们弄出这么多的麻烦，他自己也付出了生命的代价，他已经死了，死在一块神核碎片引爆的恐怖力量当中！”

    绝天大帝松了一口气，道：“死了好，此子死了，我们以后也少一个心腹大患。”

    恨天大帝笑道：“绝天大帝，现在话已经说开了，接下来，我们就一同将这件事，给彻底抹平下去吧。”

    绝天大帝嗯了一声，道：“最多再有两天，这座灯塔的力量，便会彻底被摧毁，到时候，一场杀戮的盛宴，便将到来，哈哈哈，我很期待！”

    他们两个，刚结束完对话，准备对七十二岛的灯塔进行新一轮的强力冲击。

    忽然。

    一名帝境邪灵，极为慌张的冲了过来。

    “恨天大帝……不好了，大事不好……”

    恨天大帝眉头一拧，道：“说！”

    帝境邪灵：“刚收到消息……叶辰还没死，他还活着，他趁着我们在这里围剿七十二岛的灯塔，他杀到了我们的营地……将我们的营地……夷为平地！”

    “什么？！”

    恨天大帝顿时勃然大怒，恐怖的力量，席卷而出，浓烈的杀意，化作一幕幕诡异凄厉的景象。

    绝天大帝立刻道：“叶辰人呢？”

    恨天大帝麾下的帝境邪灵，一阵支支吾吾。

    恨天大帝：“说！”

    帝境邪灵看向绝天大帝，道：“叶辰……他说下一个，就是绝天大帝你的大本营……”

    绝天大帝一听。

    这还得了？

    恨天大帝的老窝被横推了。

    自己的大本营若是也被横推的话……

    想到这。

    绝天大帝立刻看向恨天大帝，道：“恨天大帝，不是我不帮，我现在必须得立刻回去一趟！”

    恨天大帝急眼，道：“说不定，这就是叶辰的调虎离山之计！”

    绝天大帝：“我不能冒这个险，希望恨天大帝能够理解我。”

    恨天大帝脸上的肌肉都凸显了起来，道：“绝天大帝，这是尊上他们都同意了的事！”

    绝天大帝：“如果是尊上那边直接下令，我绝对不敢有其他想法，但现在……我只是来帮忙的，恨天大帝，告辞！”

    说罢。

    绝天大帝立刻率领麾下撤离。

    恨天大帝，气的胸膛都好似要爆炸。

    原本，一切都已经回到了正轨。

    转眼之间。

    那个本该死了的叶辰又阴魂不散的冒了出来，将局势搅动的一团糟！

    “啊啊啊啊！”

    恨天大帝怒吼连连。

    “大帝，那我们现在怎么办？”恨天大帝麾下的帝境邪灵，小心翼翼的问道。

    恨天大帝：“继续攻打七十二岛的灯塔，没有绝天大帝的帮忙，只是时间会耽误一些罢了，照样能杀！”

    “那叶辰呢？”

    恨天大帝捏紧了拳头，道：“跳梁小丑，再让他多活几日，等解决了这里的事，即便将禁区翻一个底朝天，我也要把他揪出来，将他碎尸万段！”

    …………

    七十二岛的灯塔内。

    气氛凝重。

    老王等人，聚在一起。

    “有个好消息，绝天大帝带着麾下走了。”

    “没什么意义，就算只剩下恨天大帝，我们的力量也无法与他抗衡，这恨天大帝是真的够狠，直接将麾下九成的力量都搬了过来。”

    “老王，你跟我们老实说，迟暮天究竟去了哪里？”

    “自从小少爷出事，迟暮天就没了影子，老王，那迟暮天本来就没什么好名声，他不会是逃了吧？”

    老王摇头，道：“现在，禁区内黑潮弥漫，我们都无法自由行动，可迟暮天能来去自如，是我让迟暮天走的，我让他去帮我们喊援军。

    算算时间，他应该快回来了。

    我跟他说了，不管找到多少愿意帮忙的，都必须在这个时间点回来，不然的话，灯塔支撑不住了。”

    “万一他不回来呢？”

    “即便迟暮天找到了帮手，可想要对抗恨天大帝，依旧难，灵盟是不可能出手的，武盟现在刚平息大乱，依旧有些自顾不暇，体盟的天鼎大帝倒是勉强能与恨天大帝一战，可……体盟的天鼎大帝不可能恰好最近就在禁区内……”

    老王深吸了一口气，道：“但……已经没其他办法了，只能这样了，万岛宗与邪灵合作的秘密，是小少爷用性命揭露出来的，我们……不管怎样，都必须要将这个秘密传出去，不然，对不起小少爷！”

    说到这。

    所有人都沉默了。

    叶辰之死。

    对他们的打击很大。

    片刻后，又有人低声说道：“小少爷，未必真的死了……毕竟，我们谁也没有亲眼看到……”

    “那可是神核碎片引爆，大帝都难以抵挡的恐怖力量，小少爷当时的状态又已经极差……”

    老王提起了大刀，怒骂道：“现在说这些，有个屁用，都给老子打起精神来，邪灵想要杀，那就跟他们杀到底。

    杀一个不亏。

    杀两个赚。

    七十二岛，没有孬种！”

