    看着自己一开直播直播间就刷出来这么多弹幕，说实话顾峰感觉有些激动，同时也意识到自己可能真的是出名了，不仅出来上个网就有玩CSGO的玩家能认出自己来，在网络上也能做到一呼就能有七八个人进入自己的直播间。

    而且这还是凌晨两三点，如果是白天或者晚上有空的人多的时间点，这个人数可能会多个好几倍。

    笑着与自己直播间的观众打了个招呼，顾峰就将自己5E房间的号码亮了出来，可以让现在直播间还没有睡觉的水友一起参与自己等会儿的比赛。

    很快房间里的三个空档就被填满了，虽然有一个C级的选手，但是有分叉也无所谓，现在的顾峰虽然还没有成长到他的巅峰，但是打这种天梯还是可以做到随便杀杀的。

    说实话，这个点基本上已经没有多少CSGO玩家在玩游戏了，毕竟CSGO这个游戏需要注意力的长时间集中，正常人玩个一两把也就差不多了，通宵玩这游戏的人自然是少之又少。

    所以自然而然地，顾峰开始匹配之后并没有第一时间匹配到人，而是过了差不多五分钟之后才响起游戏的提示声音。

    由于顾峰应队伍里几个水友的要求，顾峰这次选择图就只勾勒老三样的地图，所以匹配成功之后来到的就是老三样之一的dust2沙二。

    双方ID如下：

    顾峰这边：连清、Tk瞳孔、魔法少女蔡徐坤、Rush no bb、沈阳NiKo。

    对方ID：又菜又爱玩、零差评东风快递员、翻斗花园突破手牛爷爷、王守义说妹妹13香、一比十五我开转。

    看到这帮子人ID的时候顾峰真的都不知道怎么吐槽了，这些ID真的是一个比一个屑。

    但是顾峰觉得对面这些人的ID好像，对面这一队人就觉得顾峰的ID有些惊悚了。

    他们看到顾峰ID时还愣了一下，随后有些不确定地点开了顾峰的个人战绩，发现这个特么真的是他们猜想的顾峰时，整个人都麻了。

    左下角的聊天框开始疯狂地滚动起来。

    【？？？】

    【清爹？别啊！】

    【好家伙，清爹你怎么来打A分段的比赛了？你不觉得这么做有点欺负人了吗】

    【我操，清爹】

    【完了完了，这波分没了】

    【清爹求个好友位啊】

    【呜呜呜，我的晋级赛呀，没有了……】

    看着叫苦不迭的五个玩家，顾峰也有些不好意思地挠了挠自己的鼻子，毕竟怎么说就自己的实力来说这个段位打有些真的有些欺负人了。

    但是这也是没办法的事情，毕竟自己的分段现在已经掉下来了不是？想要回到原来的段位线就只能强行吃一波这些无辜玩家的分了！

    顾峰给予了自己足够的心理暗示以及光明正大吃水友分的理由，随后就对着这帮可怜的玩家亮起了他的屠刀。

    双方五人都进入游戏之后，投票选择开不开起队友伤害，所有人清一色选择不开启队友伤害之后就开始了拼刀选边环节。

    顾峰在刀法这方面确实没什么研究，平时训练的时候他都忙着练习身法以及枪法，其次就是熟悉地图以及还有战术理解。

    在刀法方面却是显有涉猎，顾峰知道的也就只是两轻刀一重刀会比连续的两重刀杀敌效率高，至于拼刀时的走位问题，还有时机顾峰就没有怎么研究了。

    所以这边少了一个顾峰的输出，拼刀环节输得十分干脆，拿到刀局的胜利之后对面选择了默认的CT开局。

    玩CSGO的玩家大部分都是性格都比较腼腆，也可以说中国人本来性格就偏向于腼腆内敛。

    顾峰这一队的水友虽然都兴奋与开心能和顾峰一起打游戏，但是进入比赛之后，除了沟通比较频繁之外，并没有什么太过激动的表现。

    在以前自己还只是一个普通玩家的时候顾峰还没有感觉到什么，但等自己真的成名了之后，顾峰就觉得这样观察自己的粉丝们还挺有意思的。

    比赛开始，虽然这只是一场十分普通的天梯比赛，但是顾峰依旧享受到了自己在打职业时自己在队伍中应有的待遇。

    就算自己百般拒绝，网管依旧是毫不犹豫地掏出了他口袋中的小钱钱，给顾峰起了一把沙鹰。

    对于这些顾峰其实是想拒绝的，不是顾峰装逼的欲拒还迎，而是对于他现在的实力来说，在天梯中一把格洛克18就可以在手枪局里呼风唤雨了。

    但是毕竟人网管都已经把沙鹰给买出来了，顾峰也就不好拒绝他的好意了。

    低头捡起了这把枪之后，顾峰并没有开局就用手中沙鹰架住中门的过点，而是端着沙鹰直接去了B包点。

    队友们见顾峰开局就直接往B包点冲，也没有多犹豫，全都跟在了顾峰身后，打算看顾峰表演的同时也准备在顾峰死了之后补枪。

    顾峰对于队友们的摸鱼举动并没有太过在意，看着就看着呗，就自己的突破能力来说，留一个四打二、四打一的残局给他们还是比较简单的。

    脑子里这个念头刚刚闪过，就在顾峰将自己的预瞄位调整到狗洞位置，准备直接干拉出去的时候。

    一名CT听到了顾峰这边很多人的脚步声，这个人非但不后撤，居然还直接拉出来想找顾峰等人拼抢。

    “哒。”

    “扑哧！”

    翻斗花园突破手牛爷爷使用USP消音版爆头击杀了连清

    顾峰就这样在这个CT的手上吃了个闷亏，他拉出来之后一颗就把走在最前面的顾峰给秒了。

    这特么就有些尴尬了，前一秒还在想着带着水友们飞，下一秒就被对面给秒了。

    而且这波被人秒杀完全就是顾峰自己的问题，他太过托大了，根本就没有意识到敌人这个时候会干拉出来，只想着对面会在后点架枪与自己对枪。

    见到顾峰暴毙之后他身后跟着的水友们当机立断扬了打死了顾峰的牛爷爷，随后一口气冲入了B包点内下了包。

    对面五个人也比较硬气，可能发现顾峰在他们对面，有了拿顾峰人头的机会，所以他们都兴奋起来了。

    起的装备也开始变得十分钢，五个人愣是一个买道具和钳子的都没有，五个小甲加USP，愣是摆出了一副要和你顾峰拼正面的样子。、

    但是他们这么做也是发挥了该有的作用，不说这些人的战术协同率吧，光是他们的击杀效率在这个时候确实是已经达到了半职业的水准，那人数互换速度真的也不亚于打顾峰在训练赛时遇到的一些国内二线队伍。

    如果不是现在顾峰就在网吧里，他都要以为自己又特么在俱乐部里打训练赛呢。

    最终这个手枪局顾峰这边只活着网管一个人，而CT方全员阵亡，T方成功下包，一个回合T方就加了3500块。

    值得一提的是，在手枪局的这个残局之中，顾峰发现这个网管的残局思路竟然异常地清晰，他仿佛就是知道对手的动向一般，与对面各种绕圈，直到C4快要爆炸的时候才拉出去把对手秒了。

    可以说是把对面的心理活动拿捏得死死的。

    比分来到1:0，随后就是上半场的第二局比赛。

    虽然顾峰第一局没有任何作用就当场白给，而且还是当着所有队友的面白给的，但队友们依旧信任着他，网管更是不遗余力地当场给顾峰发了一把AK，让顾峰深切感受到了粉丝对于偶像的信赖到底是有多么地深刻。

    这也就解释了为什么资本都喜欢养脑残粉为他们的gege干这干哪了，因为这些脑残粉人傻钱多还不图啥回报，好使啊！

    但是顾峰却没有这种噶韭菜的枪法，对于网管给自己发的AK顾峰虽然接受了，但是却是真心实意地道谢了。

    你要是说比赛中队友给发的AK顾峰用得可以说是心安理得，毕竟是队友，而且自己虽然拿了AK，但是队伍里的火力输出任务都是自己一个人包了的，顶着这么大的压力用好一点的枪也算是正常。

    而等到第二局顾峰就没有辜负网管在自己身上花的钱了，开局依旧是直接去了B包点。

    但是在网管给的闪光弹掩护之下，顾峰拉出去就先后秒掉了B洞以及B门位置的两个防守队员。

    这两颗人头顾峰真的就只是用了两枪，虽然比于当初在IEM上打G2的那两枪，顾峰今天的这两枪明显要慢了很多。

    但从现在的环境来说，这两枪的速度已经够快了，那两个人虽然第一时间发现了顾峰，但根本没有足够的时间将枪拉过来就已经被顾峰给秒了。

    而且这一局的CT是ECO局，就算他们反应过来了，就凭他们手中的USP也没有办法瞬秒顾峰，最终还是逃脱不了被顾峰带走的命运。

    CT的B点失守紧接着的就是一波熟悉无比的连搜点带下包流程，不过这些顾峰都交给队友去干了，他则是端着一个AK又从B门杀了出去。

    上一把败给了之后顾峰虽然不敢看弹幕，但他也没忍住抽空瞥了一眼弹幕。

    虽然他的弹幕上并没有像别的CSGO主播那样，fw问号这种弹幕满天飞，但是哈哈哈的笑声还是没有少的。

    顾峰多多少少受到了一点影响，这波不符合他性格的得理不饶人，一方面有对手平均实力较低的原因在里面，而另外一方面就是顾峰也想一雪前耻，弥补一下手枪只犯下的失误。

    所以为了证明自己，杀了B点两名防守队员之后那种感觉还没有杀够，于是顾峰又来到了B外斜坡，准备从中路上A小去找一下A包点防守队员的晦气。

    毕竟现在顾峰手上有一把拥有秒人能力的AK，这种情况下顾峰自然是没有任何怂的理由。

    最终这一局以顾峰拿到一个三杀，另外两人被顾峰的队友带走而结束。

    值得一提的是，这两个被顾峰队友带走的CT队员正是防守A点的CT队员。

    之所以没有被杀向A平台找他们的顾峰逮到，是因为B包点破了之后，这俩人直接就顺着A大去了匪家，想偷个屁股啥的。

    而等到俩人到了匪家之后，他们的队友都已经死绝了，所以这俩人最后决定下顾峰这边几把枪，如果运气好的话，没准还能偷到顾峰的人头。

    不过顾峰此时已经去了A包点，他们俩没有找到顾峰，顾峰也没有被他们两个阴到，反而是顾峰的队友在C4爆炸准备离开的时候，被这俩人阴了一手。

    这次被阴总计掉了一把枪，最后后续补上的队友补枪将这两人带走。

    这一波也没有给顾峰他们造成多大的经济影响，但是被阴了总是会感觉难受的。

    第三局对面选择了小甲加手枪的配置，随后他们五人集合走A大，想要搏把长枪，并且十分有梦想地企图翻顾峰他们这边的盘。

    顾峰这次本来是没有准备的，但是他这一把也是打算走A大来尝试前压拿人数优势。

    但是队友一看你清爹一个人就去A大了，那不行啊。

    那肯定得帮自己队伍里的大爹打好掩护才行，于是顾峰的四个队友加上顾峰身上的，顾峰队伍里此时一共有7颗闪光弹，但是在顾峰走A大的这一波里，直接就用掉了6颗。

    这6颗闪光弹在A大上空爆开之后，CT方的五人直接被这波闪光弹雨给闪麻了。

    好家伙，你们搁A大开特么的记者招待会呢？这闪光弹跟特么闪光灯似的都不带停的。

    而正当他们被闪光弹闪白，准备撤回去从长计议的时候，顾峰也给了一颗A大的弹门闪，拉了出去。

    等顾峰拉出去之后，第一眼就看到了冲在最前面的一名CT队员，而且由于顾峰的预瞄位就架着A大方向，所以拉出去之后顾峰只是小范围地拉了一下枪就将这名CT队员给秒了。

    这边CT的队员一看，杀人的是顾峰，那特么也就不退了，就要强行拿到你顾峰的这个人头。

    毕竟除了平时能在电视里能看到顾峰这样的明星选手之外，以他们的实力很难再次在游戏中再遇到顾峰了，所以他们就想在这次比赛中想办法拿一次顾峰的人头，这样说出去也有面子不是？

