
　　玄武灵龟里藏了大量修者，望着直播窃窃私语。

　　“早知道我们就不来了，捍卫者想杀的只是人啊——”

　　“也不知道这个玄武灵龟能否坚持住，一定会有神来支援我们的，天庭不会坐视不管的。”

　　此时，角落里的一只白泽忽然说话了：“别等了，天庭不会派神来插手这个事情的，某些神巴不得捍卫者能干掉一批修者来腾位置。”

　　说话之间，白泽周围出现了一个巨大的传送祭坛。

　　“我先回昆仑山啦，一下也带不了这么多人和妖，就不带你们了喵！”

　　亮光之后，白泽、孩子、孕妇都齐齐消失了。

　　“老公！”

　　“追风！！”

　　“夫君！”

　　“嘤，麻麻——”

　　白泽又跑了。

　　他竟然随身携带了一个祭坛，如今用祭坛逃了。

　　他不仅带走了孩子，也带走了罗田李檀和樊灵三个孕妇，以及暗狼。

　　高小君跑过去却只是扑了个空，她的一对孩子也被白泽带走了。

　　但白泽还是十分有良心的，还留下了一只和高小君一起共同面对：

　　“呐，我这只跟你是签过合同的，我不会逃的，你放心吧喵，你如果今天死了，你的孩子我会交给敖孪的，那个外星贵客我也不会让他死的，放心放心，喵喵喵。”

　　高小君木然地往那地上一坐。

　　万妖之王白泽，又一次逃跑了，逃跑之前还留下了一个令人绝望的消息。

　　天庭放弃了云梦泽。

　　高小明跪在刚才罗田所在的地上，望着那空空的地方发呆。

　　至少罗田和孩子逃出去了，有白泽在，他们不会有事的。

　　这就足够了……足够了。

　　可惜，他没机会看着孩子出生，也不能看着高钱钱长大了。

　　躲在玄武灵龟里的修者们绝望了。

　　“怎么会这样……难道我们真的要死在这里了？”

　　“为什么死的是我们！我不想死！我不想死！”

　　但也有修者带着侥幸：“玄武龟壳是三界最硬的东西，应该能顶住吧？”

　　“放心，一定能顶住的！一定可以的！我们一定能活着等来支援的！”

　　可没想到，说话之间，那些本来已经飞往别处进行轰炸的无人机又飞回来了，几十门粒子炮对着高小君的玄武龟壳进行轰炸。

　　‘咔咔咔’，众人能清晰的听见玄武灵龟粉碎的声音。

　　像是蛋壳被敲碎的声音，细密清脆。

　　躲在里面的修者们惊恐后退：

　　“不是吧！他们是怎么发现我们！”

　　“完蛋了完蛋了，我不想死啊！”

　　“不用怕，天庭会派神来救我们的，大家冷静！”

　　“救个屁啊，天庭根本不想救我们！就算他们想来，结界入口也要半个小时才能修好！半个小时，我们早就已经死了！”

　　“快，驱动玄武龟壳逃远一点啊！”

　　“这些外星飞船到底是怎么发现我们的啊！”

　　此时，角落里传来手机声，捡起来一看，竟然是高小君的手机，竟然还在直播！

　　刚才还在直播卖货，捍卫者号忽然出现，直播计划被打乱了，慌乱之中，直播也没关。

　　“靠！我说怎么被发现，原来手机还在直播！！”

　　“快快快，关了关了！”

　　“关了有个屁用啊，快，呼救啊呼救啊！”

　　拿到手机的修者们，忙把摄像头对准了那逐渐破碎的玄武灵龟。

　　“不管是谁！快来救我们啊！云梦泽已经成了一片废墟，我他妈不想死啊！”

　　“白泽已经跑了，我们被扔在这儿等死了！！救命啊！！”

　　“我们在萌芽基地，天庭快来派天兵天将来救我们啊！”

　　直播，将恐慌的气息传入了四海八荒。

　　……

　　云梦泽结界入口处。

　　敖孪赶到的时候，天庭派的神已经先一步到达，神界阵修们正在对入口进行紧急维修。

　　“五太子，我知道你着急，我们也着急，但入口维修需要至少半个小时，请稍安勿躁。”

　　敖孪不语，化作一道青色的闪电飞到了下一个入口处。

　　得到的依旧是那句话：“请稍安勿躁，我们正在对结界入口进行维修。”

　　八个入口都有人神妖在等候进结界，有些人神妖可以坐视云梦泽结界的倾塌而无动于衷，但有一部分人却无法坐视不理，他们的家人，他们的亲友就在云梦泽之中，纵然知道现在进去依旧是做炮灰，可依旧有人不畏艰险。

　　可现在，神界的维修大队却将人都在挡在了外面。

　　“请大家稍作休息，我们的维修员正在对入口进行维修，预计三十分钟之后才能打通入口。”

　　众势力急得捶胸顿足，在入口处集结，却毫无办法。

　　但此时，敖孪却忽然出口：

　　“看来你们的阵修不够，我龙宫有五百阵修，可以将维修进度加快。”

　　谁料神界维修员却婉拒了敖孪：“五太子，多谢好意，但我神界此次派来的都是最强的阵修，整体实力比东海强得多，您来反而会打乱我们的维修计划，请您稍作休息，稍安勿躁。”ŴŴŴ.23sk.com

　　话才落音，眼前青光一闪，敖孪的利爪已经掐住了他的脖子：“滚开！！”

　　伴随一声怒吼，那神界的阵修管理员被他一尾巴抽了出去。

　　“闯！”

　　敖孪双眼赤红，率领龙宫众龙向入口闯去，其他势力见龙族闯了，赶紧跟在龙屁股后面闯进去，将那一批守结界的天兵打走了。

　　貔貅太子和慕容局长也在此时赶到了，他们的老窝都在云梦泽里面，都是因为带着精锐出去端捍卫者老窝，而被偷家了。

　　众势力合力打走天兵，东海阵修赶到，打开了电脑连接了结界系统的端口。

　　“维修进度为0，他们根本就没有修！”龙族阵修惊呼。

　　看来，天庭已经把云梦泽结界放弃了，他们根本不想支援云梦泽，他们想趁机除掉一批多余的修者，甚至还借口维修入口，拦住想进入支援的修者。

　　敖孪猜得果然没错，他狠狠咬牙：“所有阵修，无论种族都来帮忙，尽快打通这个入口，所有后果，我敖孪一力承担。”

　　阵修们赶上来，打开了电脑，就地参与结界入口维修工作，不断有阵修得知消息赶来支援。

　　入口维修还是需要一段时间，貔貅太子又打了电话给了江天逸。

　　“太子，你放心，我们在金钟罩里面，暂时还是比较安全，小太子和我在一起。”

　　但背景里，分明是一阵连续的爆炸声，以及防护阵系统的报警声，貔貅一族也快保不住了。

　　“妈的。”温文尔雅的貔貅太子低低的骂了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第454章 白泽又跑了免费阅读。https://xs.23sk.com 