    张衍把剑光斩出之后，并未停手，紧跟着一拳又是打了出来。八＞一中文＞  Ｗ＜Ｗ≤Ｗ＜．﹤８﹤１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    孔赢毕竟掌握着主动权，随时随地可能变换根果落处，他要趁其在如此做前尽可能展开攻袭。

    那剑光何等迅快，便是隔着茫茫虚空，也是一闪即至。

    孔赢身上随有护身宝光，但却无法挡住杀伐剑器，凡剑光过处，法身俱被斩碎开来，只在顷刻间，他左半边身躯化为破碎光点。

    遭此重创，他神情依旧平静无比，可以看见，外间灵光重聚，那些破散开来的地方又在恢复之中，只是剑光前赴后继，又不断将之斩碎。

    他自成凡蜕三重境后，已是很久未有去考虑如何守御了，因为无论任何攻袭都会被他过去未来之身接引而走，但却未曾想到，自身根果居然会被敌手如此轻易的寻找。

    好在到得此境之前，他也曾是炼造有护持法宝的。

    就在剑光很快把他斩得只剩下右肩和半边头颅，就要被彻底撕碎的时候，有丝丝白雾在身外飘旋而起，将余下剑芒都是挡下，很快，分散在外的灵光往又一处汇集起来，法身便已极快度复原起来。可还未等完全合好，轰隆一震，一股强横至极的力量狠狠撞了过来，那白雾难以阻挡，顿被打得爆散开来，而刚刚显然化出来的手脚身躯也是在这次冲击之中再度崩散。

    张衍见此一幕，更是加大了攻势，到了这个时候，他已不用再隐藏那些神通道术了，法力转动之下，一道道“清玄凌空雷震”直接在孔赢身边直接炸开。

    与此同时，一个个元胎分身自在虚空之中显然出来，为后手考虑，他并未一气将十二法身都是放出，而只是演化出来九个。

    可便是如此，也足够惊人了，这意味着他在蜕去凡躯之前，至少破开了九重障关。

    随着他成为凡蜕之后，每一具分身同样也看看做一位凡蜕真人。

    这等手段也只适用在眼下这等时候，莫说对上那等斩却过去或是未来的人物，便是碰到二重境修士，若找不到其根果，分身再多也是无用。

    九名分身现在虚空之中后，立时散开，而后各自使出神通法诀，对着孔赢招呼过去。一时间，雷芒剑光占满虚空，好似无数天星爆闪。

    不过他也知晓，孔赢身为三重境修士，根果早已是演化开来，不似一重境修士，寻到了便可破去正身，其却是徜徉过去未来之中，如今自己对付也只是其中一部，只是这般是不可能将此人杀死的。

    所幸每一次打中此人，都可损去其一丝本元，也不算是无有收获。

    孔赢只守持数次，就现自己无法抵挡那如攻袭如同狂风骤雨一般的攻势，索性不再抵挡，任凭这里法身屡屡被坏，也不曾停下推算范、董二人根果的举动。

    本元折损，无疑是极为吃亏的，但从长远局面来着眼，此举无疑又是十分正确的。

    张衍略觉可惜，若非自己神意被阻，无法与诸真沟通，那么此刻两方配合，一同力，说不定就能逼得孔赢全力自保，令其放弃原本目的。

    好在他也不是没有其他手段，他正身往后一退，再把法力一运，背后焰火飞腾，渐渐凝聚出来一个高大魔相，随着时间推移，变得愈清晰，像是要活了过来一般。

    孔赢心头不由一悸，却是又一次生出了上回感受到的那等警兆。

    此刻他用来对敌张衍的过去未来之身已是破败不堪，只余一团散碎灵光，并不能阻止对手，那么剩下唯有两个选择，一个就是立刻改易根果落处，以避开其手段。但是如此做，就需用从别处调用大量神意，那就无有余力去推算范、董二人根果了。而他现下已快要接近成功，此刻抽手，无疑是前功尽弃。不止如此，两人一旦逃脱，不说先前所做一切都是白费，反过还来会对他造成更大威胁。

    而另一个做法，就是生受这一次攻袭，待把范、董二人处置之后，再过来理会。

    他十分有决断，一念转过之后，当即选择第二种做法，那魔相虽是令他感到不对，但并不认为可以短短时间内就将自己杀死。

    因无外力阻碍，张衍法力全力运转之下，背后那尊魔相很快就凝实起来。他心意一动，那魔相缓缓一仰身，就对着那那散在各处的法身灵光深深一吸。

    这一刹那，孔赢只觉得自己神魂飘荡摇动，像是就要摄取了出去一般，不但如此，竟连自身神意也是加快消耗之中，他不禁一皱眉，如再这么下去，不但休想做那推算根果之举，连过去未来之身恐怕也维持不住。

    不过他并没有因此乱了阵脚，而是于瞬间激出更多出精气灵机，竟是以消耗本元为代价，在瞬间将神意壮大了几分，虽这还不到改易根果的地步，却足以应付眼下。

    张衍并未指望这一次就能扯出孔赢神魂，毕竟其道基深厚，不是那么容易对付的，若是给他足够时间，说不定可以办到，但到得那时，对方恐怕早已解决了其余麻烦了。

    好在他在力道之身几近圆满后，那魔相也不止原先那些本事了，当下不再继续吸摄，反是缓缓吹出了一口气，此气只一出来，瞬时没入到了那孔赢那法身灵光之中，这一切孔赢虽是有所察觉，但其法身已崩，想要阻止也是无法，暂也只能任得他施为。

    大约百十呼吸之后，孔赢眸光动了动，他先已是推算出了范道人根果落处，当即一挥袖，对其打出一道白虹。

    范道人猝不及防之下，法身顿被打散大半，尽管事突然，但斩去凡心的情形下，他仍是异常冷静，此时不难猜到，自身根果已被对方找到了，否则攻袭根本落不到他身上。

    到了这个地步，他知晓自己已是在劫难逃，于是伸出仅余下来的一只手，对着自己祖窍一点，

    这一瞬间，所有精气本元飞消耗，而神意却是飞暴涨起来，并往外一张，与重重孔赢神意冲在了一处。

    哪怕身死，也要尽可能消耗对手，如此做不但董道人还有一线机会逃了出去，同时使得九洲一边有更大胜望战胜此人。

    尽管他使出了全身本事，但因功行差距之故，此一击仍是没有撼动孔赢分毫。

    而在外间虹芒打击和自身强耗本元的双重夹迫之下，只是十来息后，他整个人就化熊熊灵火散去，再过片刻，其败亡之地，诞出一个玄空冥洞，将周沿所有一切都是吞没了进去。

    孔赢见范道人已死，这一处过去未来之身立时散去，投入在此的神意也是解脱了出来，本来还只能险险维持的局面顿被稳住，随后他便把注意力放到了董道人身上。

    此时已无人可以阻止他，只是半刻之后，他推算出了董道人的根果所在，未有多久，后者也是步上了范道人后尘。

    收拾了这两人，他终是转了回来，准备集中全力对付张衍。

    他先是使动神意，不一会儿，就将自身根果落处易改了。可就在这个时候，却忽然现，自身神魂竟似被什么东西污秽了，并且此物还在不断向过去未来蔓延，且被其所侵占的部分，似再不归自身所有。

    他不由目光一凝，明白这是张衍方才所布置下来的手段，稍作查看，现若是能闭关持坐，说不定可以将之驱逐出去，但这也仅只是可能而已。

    他也是果决，现眼下无法做到这一点时，当即拿一个法诀，顿一个虚影从正身上走了出来，再对其伸指一点，这虚影一晃，顿时消失不见，随着此举做出，他自身气机也是明显减弱了几分。

    这是他使用神通之术，将自身某一处被污秽的过往斩断，这斩去的不仅仅是本元、寿数，甚至还有本该存于此中的一切经历记忆。哪怕此段时间内他炼造出了什么法宝，推演出了什么神通，也会随着这一段过去缺失而被一起抹除干净，再也不属于自身。

    虽付出代价不少，但也彻底斩除了隐患，这时随着根果转变落处，他法身再次重聚了起来，而远处过来的剑光雷火只是从身躯之上一透而过，并无法再伤得半分。

    张衍把这一切都是看在眼中，他却是神情不变，继续在那里分神推演对方根果落处。

    他心下清楚，随着范、董二人先后败亡，只余自己这一处还被困在未来过去之变中，孔赢只要逼出他根果，并将他杀死，那么九洲这一边取胜的机会将会变得极其渺茫。

    这里看去只是两人交手，但实际却是决定此战胜负的关键一环，若是他能扛住，则此战便有胜望，若是不敌败北，那么随着这一角被坏，全局也可能会一起崩塌。

    不过他也不是没有还手机会了，修士只要算定对手根果一次，那么第二次找寻起来也将会变得更是容易，哪怕对方是三重境修士也是如此，而且他有残玉在手，推算起来只会更快，凭此一点，未必不可以与对方一战。

    ………

    ………(未完待续。)