
　　黄飞朝着江茶的手指所指的地方看了一眼，然后问道，“你觉得这像是胎儿的头部？”

　　“对，您再看看这边？”江茶又指向了另一个地方，说道，“这里是不是像小孩的脚？”

　　还真别说，如果江茶不提，谁也不会去注意这是不是孩子的头，孩子的腿。可她这么一说，几人是越看越像。

　　等到大家仔细的那图看过一遍后，黄飞开口了，说道，“江茶，这看起来确实如你所说的那样。不过，我们不能凭这个来断定这肚子里的东西，就是胎儿。你还有别的依据吗？”

　　“依据？”江茶微微皱起了眉头，总不能说是自己把脉把出来的吧？她敢保证，如果自己这么说，庄兴华他们肯定会笑话自己的。M.23sk.com

　　“对，你得拿出一个让大家信服的理由。”黄飞点了点头。其实她和判断和江茶一样，可她是凭着多年的行医经验得出的结论。可江茶压根就没有这方面的经验，她想听了听江茶是怎么判断出来的。

　　“理由？”江茶想了想后，这才说道，“如果非要说理由的话，那就是我在一本医书上看过这样的病例。再加上我昨天给谷平安把脉的时候，他的脉象和我看的医书上写的一模一样。”

　　黄飞听了江茶的话沉默了。江茶虽然经验没有她多，可架不住她爱看书，记性好。

　　其他三人不愿意输给江茶，直接说道，“江茶，书上说的也不一定对。你这样光凭书上说的，就做出判断，很容易误诊的。给病人看病，一旦误诊，麻烦可就大了。”

　　“对啊，江茶，你这是纸上谈兵。”

　　“江茶，你没经验还是听黄老师怎么说吧。”

　　江茶并不理会其他几人，而是看着黄飞，说道，“老师，他们既然说我的判断不对，那你说说这到底是什么东西？”

　　黄飞看了几个一眼，脸上拢上了笑意，说道，“江茶并没有说错。这东西应该是钙化的胎儿没错。”

　　“这不可能！”庄兴华尖叫了起来，说道，“谷平安还是一个孩子，而且还是一个男孩子，怎么可能怀胎儿？”

　　“对啊，兴华说的没错，孩子怀胎，那不是笑话吗？”

　　“老师，你不会是被江茶给带偏了吧？”

　　黄飞听了几人的话，很是无语，淡淡的说道，“谁告诉你们，这个胎儿是谷平安怀的？”

　　“不是，这胎儿在谷平安的肚子里，不是他怀的，那是谁怀的？”庄兴华几人一脸的懵逼，不太明白黄飞的意思。

　　黄飞也没有想做解释，而是对江茶说道，“你告诉他们这是怎么回事，给他们科普科普。”

　　“是，老师！”江茶点了点头，看了几人一眼，这才说道，“这个胎儿准确的来说，应该是谷平安的弟弟或者是妹妹。它是在谷平安的妈妈怀他的时候，同时怀上的。只不过，因为谷平安把对方当营养给吞了，所以才会造成这样的局面。”

　　“不会吧？”几人瞪大了眼睛看着江茶，觉得她在说笑。这听着怎么那么的让人不敢相信呢？就像是天方夜谭一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1089章免费阅读。https://xs.23sk.com 