    接下来！

    叶尘开始进入其他的元气长河中修行。

    在火之奥义长河修行十天，他的火之奥义提升到了五阶，衍生出了二阶燃烧奥义与一阶光之奥义，让叶尘的箭道威力大增。

    融入光之奥义的箭支，配合火焰奥义与燃烧奥义，威力直追单纯六阶奥义辅助下箭道，甚至强上一丝，速度更快了，持续伤害更强。

    在风元气河流中，叶尘领悟腿刀流，撕裂奥义，让快之意境，转化成了二阶奥义，顺带着慢之奥义也提升了上去。

    因为，小叶尘领悟的是快慢剑意，这种整体的武道真意，一种提升，也会促进另一种进步，二者是整体的，相辅相成，领悟起来也更加艰难，但是威力肯定很大。

    尤其是这种对立的天地元素，领悟成功之后，威力会直接越一个序列阶梯，甚至两个序列阶梯。

    比如，光暗，水火，生死，阴阳，快慢，引力斥力，静动，冷热，刚柔等。

    在这泰极天修行三个多月后，叶尘直接突破了武道元婴境后期。

    伴随着他突破，武道成长到了十二岁少年高低, 达到了一米四, 模样与他一模一样。

    身上甲胄上烙印的各种武道真意越来越多, 化作花草树木，飞禽走兽虫鱼，风云, 火焰，河流, 山石等。

    还有刀枪剑戟斧等兵器留下的痕迹, 仿佛经历的无数战斗的老兵身上甲胄一般。

    各种主奥义的领悟, 已经达到了六阶程度，衍生奥义, 也是达到了四阶，三阶，实力大进。

    哪怕是剑意, 刀意, 拳意等, 都达到了六阶程度。

    因为, 这三个月，一有机会, 他都在九宫八卦镜中与各种各样的镜像投影厮杀。

    战斗是磨炼武道最佳方式，也是最适合的方式。

    武道，本就是主攻伐, 杀戮。

    “乾三连，坤六断；震仰盂, 艮覆碗。

    离中虚，坎中满；兑上缺, 巽下断。”

    “检测到宿主弟子叶尘身具大气运，为天命之人, 因果绑定中，绑定条件圆满，绑定成功。”

    “绑定之后，因果返还，按照世界之子叶尘今后收获，以及二者亲密度，给予因果返还，最终解释权归系统所有。”

    与此同时，脑海中的九宫八卦，缓缓旋转，“咔咔”作响，玄妙大道符文流转，无形的力量辐射而出，系统的机械音响起。

    不过，并没有，因果返还，看来，目前，小叶尘没有奇遇，或许也在闭关修炼也说不定。

    突破之后，叶尘又花费了五天时间，稳定了境界，顺便让各种奥义又提升了半成。

    然后，他离开了泰极天，花费六天时间，来到了浮空山, 将这个六品势力，星极境以上强者都给敲闷棍了，完成一次“劫富济贫”的成就。

    该离开了！

    离开之前，叶尘来到了流云宗, 看到了已经突破练气境十层的外门弟子聂冰。

    他正在准备今年的外门木人巷大比, 叶尘随手将一枚封印他刀意的中品元石，打入这小子体内，他用刀的，以后，这枚元石会慢慢解封灵气，滋养他的苦海当中，希望这小子，以后再武道一途，走出自己的道。

    刚做完这一切，叶尘的身体凭空消失在了原地，仿佛一切都没有发生过一样。

    …………

    遮天世界，地球，帝都的某个四合院中。

    老叶尘依旧是坐在他的藤椅上，他仿佛一直坐在这里，从没有离开过一样。

    “人物角色生成中，请稍等……”

    “人物卡已经生成。”

    姓名：叶尘（老叶尘）。

    年龄：五十七岁半。

    修为：武道元婴境后期（遮天法四极秘境第一极，剑道法灵海境后期）

    功法：神秘的大雷音呼吸法，自创天阶上品垃圾功法五行莲典。

    其他：自个探索去。

    “实力逐步解封中，在一个小时内，你将会恢复所有修为。”

    “发现一些影响世界成长漏洞，清除中，……清除成功，补丁修复。”

    “开启武道天心印记，三天后，宿主可以随便在这个世界动用武道力量，修行武道力量。”

    “造化魔方，无所不能，请宿主安心使用。”

    叶尘：“……”

    他能够感觉到，他现在的修为只是练气境第一层层次，不过似乎随着时间推移，正在增健的变强当中。

    他突然间觉得，这个系统除了有点懒，有点嘴臭，似乎很牛逼的感觉。

    回来了，他要好好捋一捋思绪，在这个过程中，他的修为，不知不觉，已经恢复到了练气境第二层。

    如果他没有记错，地球上如今还处于末法时期，修士有，但是都躲在一些类似秘境，结界之类的地方。

    他儿子如今已经坐上了九龙拉棺，前往了北斗地藏星，火星上也去过了。

    一时间，他竟然不知道该干点什么？

    可以肯定的是，泰山那里的大动静，一定是惊动了隐藏起来的地球修士。

    不过，这似乎与他没有半毛钱关系。

    对了，他儿子刚买的大奔还在泰山停车场，必须要开回来，价值八十多万呢！

    突然，叶尘一下子彻底回神了，他想起了一件非常重要的事情，他的老伴快要下班回家了，会不会已经收到了官方通知，泰山发生意外，有多名旅游青年男女失踪。

    不会那么快的，毕竟，旅游的人那么多，官方也不是万能的。

    不过，这件事他藏不住，最多几天，他的老伴就会得到消息。

    难道他要告诉夏雨荷，你儿子坐上九龙拉棺去另外一个星空世界了。

    思来想去，或许这件事还真要这么说。

    他肯定是要帮助夏雨荷也踏上修行路的，不可能看着她老去的。

    幸好，剑道世界的武道法门槛低，好入门，上限也挺高，适合打基础。

    先从内功修起，每天帮助她调理身体。

    再说了，能生下叶凡这么优秀的儿子，说不定夏雨荷女士也有特殊体质呢？

    到时候，再改修遮天法也不迟。

    毕竟，生了一个圣体，很牛逼的，圣体哪怕是婴儿，那本源也强大，需要母体供给吧！

    他现在明白为何就生了一个叶凡臭小子，他家雨荷就元气大伤，无法二胎了，就是因为这个儿子他不得了，随随便便起了个叶凡的名字，当作纪念过去，还有就是他叫叶尘，儿子叫叶凡，平平淡淡，简简单单挺好的。

    他怎么也没有想到，这个儿子这么牛逼，竟然是遮天中那个，未来的叶天帝。

    还是对儿子的了解太少了，应该早点打探一下，这小子的私生活，问问他的大学同学。

    或者是穿越者的关系，他提倡儿子独立，不愿意干扰他的人生，甚至是儿子结婚这种人生大事也很少催他。

    倒是夏雨荷经常唠唠叨叨的，让叶凡这小子很害怕她娘。

    后来，这小子参加工作了，喜欢古玩，考古之类的东西，毕竟，大学时候，这小子就是考古系，那辆大奔，就是他自个凭本事赚的。

    “咯吱！”

    叶尘思绪纷飞，不知不觉，时间过得很快，一个多小时后，四合院大门被人给推开了。

    一个穿着白色衬衫、真丝阔腿裤，齐肩短发，面容看起来只有四十岁，其实她已经五十岁了，只不过是保养的挺好的，气质也好，可谓是“徐娘半老，风韵犹存”，可以看的出来，年轻时候一定是个大美人。

    她手中提溜着一个编织袋，这是她买菜的工具，里面放着一些蔬菜。

    她身上有一股洗尽了铅华，却依然炫丽的气质，温婉大方，宛如蚌里珍珠，经过长期的酝酿，生命的演变，时时散发着成熟的风韵，魅力的光芒。

    不过，熟悉她的叶尘，却是敏感的发现她似乎心情并不怎么好，还是老样子了，明明心情不好，还要假装坚强，但是却忽视了，她今天没有用大嗓门吼他，“老叶，你又躺在那里，还不快给我倒杯水。”

    所以，再温柔的老太太，回到家也是皇太后。

    今天他家皇太后很不对劲，难道是知道叶凡那小子坐着棺材升天了。

    啊呸！

    不过，这话其实也没毛病！

    不对，如果知道他们的儿子出事，不是这个表情。

    那就是工作上的事情了，她记得，夏雨荷到了退休的年龄了，恐怕通知下来了吧！

    心思电转间，叶尘就已经将夏雨荷身上发生的事情，摸清了。

    “小荷，来你到这边坐，我去给你倒杯水。”

    叶尘赶紧笑的仿佛一朵盛开的菊花，他现在的模样，已经用伪装术，化作了原来的模样，五十四岁，头发花白，却整理的很利落，干净，看起来，还是半枝花嘛！

    他跑过去，扶着夏雨荷做好，拿起旁边茶壶，茶水正温，刚好喝。

    “哗啦啦……”

    清楚的倒茶声响起，叶尘悄咪咪的给里面融入了一丝丝精气，化开之后，顿时，茶香四溢，沁人心脾，笼罩了整个小院。

    夏雨荷不说话，心里很委屈，原本还没觉得怎么样，不就是退休了吗？年龄到了，每个人都会退休的。

    但是，回到家，看到他家老头子，就突然觉得有些委屈。

    不过，很快她就被茶香吸引了注意力。

    “来，小荷，喝上一口，小心点，别呛着，茶水不烫，刚好喝。”

    叶尘将茶水递给夏雨荷，贴心的道。

    夏雨荷熟练的接过茶杯，放在嘴边抿了一口，下一刻，她眼睛一亮，这是什么茶水，她怎么从来没有喝过。

    再喝一口，只觉得茶水甘甜馥郁，满口生香，不由自主的就咽了下去，刹那间，整个人有种飘飘欲仙的感觉，不由自主的全身心放松了下来。

    茶香余味在唇齿之间蔓延，让人心神宁静，烦躁全无，浑身暖洋洋的，如沐春风。

    

