    出了地下的临时团部，杨麟直接来到了东门的城楼之上。

    县城的城墙建筑厚实防御坚固，虽然都是几百年历史的砖石古建筑，但城墙完全能够抵御一般的迫击炮攻击。

    杨麟来到城门楼子上，举起手里的望远镜观察着前方的敌情。

    大约在城外2000米处，出现了一直鬼子的轻装部队。

    鬼子的兵力，还有武器装备的情况，基本和哨兵汇报的差不多。

    虽然小鬼子只出动了300余人，不过，这些家伙既然选择在茅坑里打灯笼，杨麟自然很愿意成人之美。

    “三营长，看见前面这支鬼子部队了吗？”

    不等三营长周云开口，杨麟又接着说道：“既然他们要找死，那就成全他们！”

    “我的要求很简单，全歼来犯之敌，并且不得投入太多的兵力，暴露我们的目标！”

    “是，团座！”

    三营长周云打了个敬礼，轰然应诺，随即转身将命令传达了下去。

    三营的官兵按照周云的指示，提前到东城门四周进行设伏，他们隐蔽到了城内的街道上，利用周围的民房建筑作为掩体，等待着小鬼子到来。

    没错，杨麟的计划就是等把鬼子引诱进城，然后再将之歼灭。

    这样一来，便可以更大程度迷惑德川一郎，让这个老鬼子不清楚中锐团的具体虚实。

    ……

    10几分钟后，鬼子的先头部队越过了中锐团遗弃的城外野战阵地，突进到了东城门下。

    望着近在眼前的汾阳县城，鬼子士兵们表现得十分谨慎，并没有着急进去。

    领头的鬼子大尉目光警惕的观测值城楼周围，东边的城门董凯这，街上的一片杂乱，满地都是各种建筑废墟和废弃的生活垃圾，看不到一个人影，就像是一座荒废了的死城。

    鬼子大尉收回目光，得以的笑道：“城内的支那军已经望风遁逃，我们池田中队第一个进城，那么攻破汾阳县城的头功就是我们的了！”

    虽然之前的侦察兵曾遭到了中锐团的阻击，但在鬼子大尉看来，这不过是中锐团留下的小股断后部队。

    倘若中锐团真没有撤离，又怎么会洞开城门，让他们轻易的就攻破进去？

    把他们放近了，放入城内再打？

    鬼子大尉并不这样认为，因为如果中锐团的主力没有撤离汾阳县城，以他们的实力完全有能力将他们第27师团的先头部队抵御于城门之外，因此便没有必要那么做。

    否则，一旦放他们进入城内，那他们便可以联合主力部队里应外合，给守城的中锐团带来巨大的麻烦……

    当然了，即使现在直接入城，依旧有一定的风险存在，但风险和机遇往往都是并存的。

    只要他第一个冲入城内，那么他将成为第一个在正面击败中锐团的指挥官，飞黄腾达指日可待！

    鬼子大尉贪功心切，忙对着身后的部下们挥手示意前进。

    “所有人，继续前进！”

    “快，快！杀入城内！”

    鬼子士兵在大尉的命令下，浩浩荡荡的进入了城门。

    “胆小的支那军中锐团已经弃城逃跑了，快快滴前进！马上头功就是我们池田中队的了！”

    鬼子士兵们进入城内，看见街道上冷冷清清，不要说活人，连个鬼影子都没有，很快便放松了警惕，大摇大摆的在街道上行军。

    一些鬼子士兵已经开始砸门，闯入街道两边的店铺和民房，想要进去劫掠一番。

    在鬼子部队进城时，中锐团三营的官兵便已经注意到了他们，并一直在暗中紧紧的盯着。

    “弟兄们，小鬼子进城了，准备好战斗！”

    三营的官兵们口口相传，很快就将命令一一传达了下去。

    隐藏在街道四周的官兵们，纷纷再次检查武器装备，拉动枪栓，架设好机枪，瞄准了迎面而来的敌人。

    三营的官兵们严阵以待，就等着团座杨麟下达攻击的命令了。

    等鬼子部队全都进了城，杨麟拿起一支步枪，枪口从箭垛位置伸出，瞄准了那名走在最后下命令的鬼子大尉。

    这家伙看着近在眼前的汾阳县城，被攻入城内的头功迷惑了双眼，完全没有察觉到潜藏在周围的危机。

    更是浑然不知，自己已经被杨麟这个死神给盯上了。

    就在这时，一道清脆的步枪声打破了四周的宁静。

    “嘭！——”

    枪声响起，一颗子弹顿时脱膛而出，如长了眼睛一般，打在鬼子大尉的后脑上。

    子弹携带着强大的惯性力，很轻易就击穿了鬼子大尉的后脑头骨，而是又在其脑袋里面形成空腔效应，将这个脑袋都被搅碎了。

    头顶的钢盔连带着鲜血和脑浆一块从他的头顶喷洒而出。

    周围的鬼子官兵听到枪声，再回头一看，见到他们的大队长已经如同死狗一样重重栽倒在地上，顿时震惊的叫喊了起来。

    “八嘎！有埋伏，不好我们滴中计了！”

    鬼子大尉被击毙，经过了短暂的慌乱后，一名鬼子中尉立即接替了指挥权。

    鬼子中尉就地一个翻滚，闪身到了旁边的街道转角处，找了个隐蔽的位置躲藏，随即扯开嗓子下达了作战指示。

    “不要乱，这只是支那军中锐团的小股敌人，注意隐蔽！”

    “机枪组快快建立火力点，接敌作战！”

    鬼子士兵听到命令，迅速四处分散开在附近寻找隐蔽点，或者直接卧倒在地上。

    杨麟居高临下，将楼下街道上的小鬼子们的举动尽收眼底，他的脸上绽放出一抹冷笑，拉动枪栓，退弹壳将一枚子弹重新推上膛。

    短短200米不到，这个距离，杨麟完全无需使用瞄准镜辅助。

    他移动枪口，又瞄准了那名半蹲在地上的鬼子中尉，很自信的就扣动了扳机。

    “嘭！——”

    又是一声枪响，子弹从这名鬼子中尉的右太阳穴射入穿透了他的脑袋，带着一股血箭从他的左太阳穴透体而出……

    枪声即是命令。

    杨麟这边枪声刚一响起，隐蔽在周围的三营官兵们便集体钻出掩体，并果断向攻入城内的小鬼子们开了火。

    “弟兄们，开火，打，给老子狠狠的打！一个小鬼子也不留！”

    突然起，前一刻还落针可闻的街道上，便猛的响起了爆豆一般的枪声。

    “哒哒哒，哒哒哒哒!”

    “突突突，突突突突……”

    “啪，啪啪啪啪！——”

    尽管三营长周云已经极力控制火力，只投入了一个连的兵力，人数比小鬼子还要少一些，但中锐团在轻武器上的装备配置，却完全不是小鬼子的所能比拟的。

    乍然间10几挺轻重机枪，外加200余支步枪同时开火，无数子弹顿时如疾风骤雨一般，从四面八方飞向了街道上的鬼子士兵。

    密集的子弹如不要钱的冰雹一样倾泻覆盖过来，不少鬼子士兵还没来得及找到掩体，便于被刀割的韭菜一般，成片成片的惨叫着倒在了地上。

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    顷刻间便有几十名小鬼子被乱枪打成了马蜂窝，其余的小鬼子纷纷趴在地上，拉动枪栓迎着子弹射击而来的方向进行反击。

    “八嘎，可恶的支那人，我们中埋伏了，机枪组火力压制，快，快快！！！”

    “啪，啪啪啪……”

    “哒哒哒，哒哒哒哒……”

    这支鬼子先头部队虽然不是什么精锐，但也算训练有素，具备了相当强的临场应变能力，他们并没有一下子被打得溃不成军。

    而是很快就依托街道上的残垣断壁建立起了防御阵地，和周围的中锐团三营官兵们展开了火力对射。

    小鬼子仅有两挺九二式重机枪，和五六支歪把子轻机枪，尽管人数占优，但火力上却没有半点优势。

    双方士气都不留余力的开火射击，流弹在四周横飞，街道上的房屋砖墙，被子弹打得四分五裂，各种碎屑四散飞溅。

    “突突突，突突突突……”

    就在双方激战正酣，打得有来有回的时候，城墙上的数挺轻重机枪遵照团座杨麟的指示，也纷纷开了火。

    他们与城楼下的机枪组前后夹击，一时间将小鬼子打得毫无招架之力。

    与此同时，三营的掷弹兵也架设起了掷弹筒，专攻攻击敌人的机枪火力点。

    “嗵，嗵嗵嗵！！！”

    一颗颗炙热的榴弹不是从城墙、楼顶等制高点飞出，轰砸在鬼子人群当中。

    “轰，轰轰轰……”

    榴弹精准落在预定位置，猛的炸开，将鬼子机枪手连人带枪都炸飞了出去。

    在这样猛烈的火力射击下，池田中队刚建立起来的防御阵地根本没起到任何作用，便摧枯拉朽一般被中锐团的摧毁了。

    一时间，小鬼子被中锐团三营一连的强大火力打得晕头转向，溃不成军，根本无法形成有效的抵抗，只能抱着脑袋如同一群丧家之犬一样四处逃窜。

    战斗只持续了不到10分钟，池田中队的小鬼子就伤亡了一大半，街道上横七竖八躺着近两百具小鬼子的尸体。

    “八嘎呀路！这些可恶的支那军，真是大大滴狡猾阴险！”

    “不要乱，准备转进！保持好战斗队形，各小队相互交替掩护转进！”

    这名鬼中尉军官的话音刚落，一枚7.92mm口径的中正式步枪弹就飞掠而来，打碎了他的脑袋。

    根据系统规则，杨麟击毙的敌人军衔和军职越高，得到特别奖励的几率便越高，并且奖励的物品也会越好。

    至于部下们击毙的敌人，他只会获得功勋值和经验值，而不会得到特别奖励，这也是他为何喜欢亲自作战的根本原因。

    杨麟击毙这名鬼子中尉后，很快便移动枪口，选择下一个目标。

    鬼子的军官无一幸免，一役被杨麟给狙杀了。

    值得一提的是，狙杀鬼子军官，除了能获得高额功勋值和经验值外，还能有效打乱鬼子的指挥系统，对于整个战局来说都是极为有利的。

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军大尉军官1名，特别奖励97式轻迫击炮1门，炮弹5箱；功勋值+900，经验值+900。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军中尉军官1名，特别奖励7.62mm口径通用步枪弹10箱；功勋值+600，经验值+600。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军……”

    ……

    随着军官军官全部被击毙，剩下的鬼子士兵不要说组织反击，甚至连撤退的队形都已经无法保持。

    “不好，支那军的火力实在太猛了，小队长阁下也玉碎了，我们滴快快转进出城吧！”

    池田中队的鬼子士兵们只顾着自己逃命，他们慌不择路的朝洞开的东门跑去，连伤员和指挥官的尸体都顾不上，全部抛弃了。

    杨麟看到小鬼子要跑，他立即对一旁的三营长周云下命令道：“老周，这些小鬼子要跑，立即机枪火力封锁！”

    “不过切记，一定要留下几个活口，让他们跑出去！”

    “是，团座！”

    周云跟着杨麟已经有一段时间了，他对杨麟放长线钓大鱼的作战计划心领神会，应诺了一声，随即将命令传达了下去。

    城楼上的三营机枪兵接到命令，纷纷调转枪口，扫射阻击这城楼下撤逃的小鬼子们。

    “突突突，突突突！”

    “哒哒哒，哒哒哒哒……”

    机枪兵们还是头一次接到这样的命令，尽管显得有些不适应，但还是极力控制着机枪，尽量不将四散而逃的小鬼子们全部打死。

    最终，在杨麟的刻意留手下，池田中队300多名小鬼子，顺利逃出去了10几人。

    ……

    另外一边。

    为了第一时间掌池田中队的情况，德川一郎将自己的指挥部前移了5公里，并登上了一个探空气球。

    此刻，这老鬼子正站在探空气球的吊篮里面，手里举着望远镜，居高临下，关注着这场战局。

    遗憾的是，由于距离较远，德川一郎并不能看到城内的情况，只能看到池田中队仅剩的几十名小鬼子逃出城门，又遭到城墙上机枪火力阻杀的那一幕。

    德川一郎脸上无悲无喜，脸上没有一丝表情波动，似乎一切都在他的掌握之中，并没有因为池田中队遭到伏击，近乎全军覆灭而感到愤怒。

    等池田中队那10几名鬼子士兵逃出升天，跑出机枪的封锁范围，德川一郎也放下探空气球回到了地面。

    …………

