    陈飞发现岩石层后，如同沙漠中饥渴的迷路者突然发现了绿洲一样，心情非常激动。

    为了确保安全，他着陆后，继续往外面转换东西。

    他要看看外面的切割力量有多大，如果太大的话他就继续躲在气球和硅胶枕头中。

    很快，陈飞便确定了, 外面的切割力量还在，但是很微小，连铁块都不容易留下刮痕。

    这个强度，就算是强壮点的普通人也能勉强承受了。

    因此，他放心的解开了身上的保护层。

    走出双重保护套，陈飞忍不住贪婪的深吸了一口气。

    他在硅胶枕头和气球中实在是憋得太久了，虽然他不需要空气也能存活。

    活动了一下躯体后, 他展开精神力探查。

    他发现精神力量探查范围被进一步压缩，竟然只能看见附近三米的范围。

    而视力则是进一步受限，浓雾笼罩之下，就算是他面前站一个人，他也看不见。

    索性，陈飞闭上眼睛，完全靠精神力探查前进。

    陈飞在这寂静的环境中不断前进，他通过强大的精神力在脑海中建立了此地的模型。

    走了一段时间后，他发现他走过的地方像是一个巨大的峡谷。

    这峡谷的地势高低不平，但总体趋势向下。

    这里没有路，有些地段是垂直下降的，像是以前的瀑布悬崖。

    好在陈飞在这里仍然可以飞行，不然的话，爬下去可不容易。

    就这么一会儿功夫，他已经下降了近百米。

    他感觉外面的温度越来越高。

    “难道前方是火山？”

    “而且这附近也没有大长老说的空间裂缝啊！”

    “难道是我进入的地方太安全了？裂缝都在危险的区域？”

    陈飞一时找不到答案，索性继续前进，打算走一步看一步。

    终于，当陈飞沿着这条峡谷穿行了几万米之后，他终于听到了动静。

    在前方，陈飞依稀听见了猛兽的咆哮声。

    与此同时, 这里的温度高达几百度。

    这也就解释了这里为何没有植物和动物。

    因为实在是太不宜居了。

    对于未知的危险，陈飞一向非常谨慎。

    他降低了前进的速度。

    同时，陈飞尽量不让身体发出响声。

    当靠近前方的目标越来越近，陈飞听到的声音也越来越大。

    到后来，他听到了好几样声音。

    前方打斗的猛兽不止一只。

    而这个地方的温度又再次下降了下来，只有几十度了。

    这温度的无规律变化，让陈飞也是非常无语。

    在陈飞谨慎下，当他距离目标只剩下百米时，前方打斗的猛兽也没有注意到他的存在。

    陈飞再次前进了50米。

    这里的雾气要淡一些，他能够用眼睛依稀看到前方的火光存在。

    在红色火光的映衬下，他能看到几个猛兽的轮廓。

    这些猛兽他以前从未见过。

    但是他们的体积非常巨大，足足有三层楼那么高。

    与此同时，他们的破坏力还非常的强，这些猛兽的尾巴或者是爪子一抓一拍。

    周围或者是地上的岩石就会掉落或碎裂一块。

    这个发现让陈飞忍不住皱了皱眉头。

    因为他刚才已经试过了，这里的岩石非常坚硬，比之地球上的岩石坚硬了数10倍。

    甚至比普通的钢铁还要厉害。

    这些猛兽的攻击力并不比他的差太多。

    陈飞自我估称了一下，如果他被这几头猛兽围攻, 估计下场会很凄惨。

    因此，当陈飞又前进了10米后，陈飞还用神秘空间体积复制了几块岩石, 挡在自己周围。

    现在就算是有人从陈飞旁边路过，也不一定能发现他。

    因为他现在只留了一双眼睛大的小孔，用于观察外面。

    中途，有一头猛兽被击飞了过来，掉在了陈飞站立的地方。

    这个变故吓得陈飞差点跳起来。

    他可不想引起这些猛兽的注意。

    这巨大的猛兽，肚子上出现了一道小汽车头那么大的伤口。

    滚烫的鲜血从伤口中流了出来。

    鲜血流过的地方，岩石竟然被融化了一部分。

    “这他么的是什么怪兽？体内的温度怎么这么高？”

    陈飞再次看得皱眉。

    因为这个怪兽超出了他的认知。

    他也算是见过大世面的人了，刚刚还冒充了圣主一把，统领了这么多妖怪。

    但是那些妖怪跟这几个怪物比起来，简直就是小巫见大巫。

    但是接下来让他更无语的事情出现了。

    这头怪兽打滑了一步。

    一脚踹在了他的伪装上。

    陈飞体外那一层岩石就像是用纸糊的一样，被怪兽的脚压上去后，就碎裂成了碎块。

    不得已，陈飞再次转换了一大块岩石，将自己包裹起来。

    现在，他只能祈祷这怪兽是低智商怪兽。

    也不知道这头怪兽有没有注意到陈飞。

    怪兽站稳身形之后，再次朝远处冲去。

    又跟其他怪兽撕咬在一起。

    胆大无比的陈飞竟然随手转换了一个带盖子的不锈钢大桶。

    他将地上的血液收集了起来。

    这些血液还没有凝固，但是温度已经降到了此地常温。

    这个妖兽留下来的血液非常多，他收集到了4桶，差不多有200升。

    陈飞觉得这个血液用处很大，他将他们收进了戒指。

    做完这一切之后，他再次用岩石将自己伪装起来。

    虽然他自己都觉得这么做有点像是掩耳盗铃，但是他还是做了。

    不远之处，几头猛兽打得越来越厉害。

    受伤的猛兽也越来越多，血液纷飞，残肢碎肉到处都是。

    陈飞想去捡一些掉在地上的肉块。

    但是这些肉块离猛兽实在是太近了。

    他要是敢靠近，肯定会暴露自己。

    但他心里又十分的痒痒。

    很想体验一下这种猛兽的肉是什么味道。

    他觉得这些猛兽修为这么强，肉质说不定特别的鲜嫩，会有别样的口味。

    犹豫了一会儿之后，陈飞还是决定暂时放弃。

    他甚至开始慢慢往后退，他想等这些猛兽战斗完了之后他再去看一看。

    说不定他才是今日最大的渔翁。

    让陈飞有些意外的是，他才退了20米，先前那一头掉落在他旁边的怪兽竟然再次掉落了过来。

    陈飞下意识的用精神力探查了一下。

    他惊骇的发现，这头怪兽肚子上那一道巨大的伤口竟然已经痊愈了。

    “这是什么超能力吗？”

    陈飞知道有些野兽天生具备某一种天赋。

    例如狗的鼻子就特别的灵敏。

    所以他才会猜测这一头妖兽的自愈能力非常强，会不会跟它的本命天赋有关。

    就在陈飞思索问题的时候，这一头妖兽的脚掌再次踩在了他的头顶上。

    这一次与之前不一样。

    上一次，这一头妖兽的脚掌，只是擦着他的伪装。

    但是现在这一头妖兽的脚掌是从他的头顶上方用力踩下来的，仿佛要将他踩成肉饼一样。

    不得已，陈飞再也顾不得会不会暴露自己了。

    他直接转换了一块巨大的岩石挡在自己的前面。

    这么一来，妖兽的脚掌想要踩到他，必须先踩碎这一大块岩石。

    果然，巨大的岩石根本就挡不住这一头妖兽的脚掌。

    只见这一块巨大的岩石很快就变成了碎块，掉落了一地。

    陈飞趁机向后滑了上百米。

    这一刻，他用了自己最强大的力量撤退，丝毫不敢保留。

    同时他都有点后悔了，如果不是他十分好奇，也就不会遭遇这样的危机了。

    让陈飞意外的是，突然出现了这么一大块岩石，竟然没有引起这一头妖兽的注意。

    妖兽稳住身形之后，再次加入了战团，与其他妖兽厮杀。

    “这里太危险了，本座还是换个地方吧！”

    想到这里，陈飞控制着身形，悄悄往后撤退。

    再一次，之前掉落在他旁边的妖兽又掉落了下来。

    落地位置正好是他的旁边。

    与上一次一样，这一头妖兽的脚掌又对着他的头顶。

    陈飞知道他已经暴露了，这一头妖兽之前没有理会他，是因为他还在这头妖兽的可视范围之内。

    一旦他脱离一定的距离，这头妖兽就会下来收拾他。

    这个发现让陈飞苦笑不已。

    他索性不再撤退了，反而往前前进了100米。

    他打算好好跟这几头妖兽玩玩。

    果然，当陈飞前进了之后，这一头妖兽再也没有“意外”掉下来。

    “打吧，打吧，早点分出胜负来，本座好让你们见识一下花儿为什么这么红？”

    这一刻，陈飞思索了一下，他决定转换一些杀伤力很强的现代武器出来，让这些妖兽品尝品尝。

    不过，在这几头妖兽分出胜负之前，他是不会主动出手的。

    淡定了心态之后，陈飞反而悠然自得起来。

    他索性转换了一瓶茅台酒和几个果盘出来，像看戏一样，一边吃喝一边观看。

    之前意外掉落到陈飞旁边的妖兽，也注意到了陈飞的动静。

    它似乎对陈飞的举动非常不满意。

    只见它咆哮了一声之后，想要一巴掌拍向陈飞，奈何被其他妖兽缠住了。

    “吼……”

    无法攻击陈飞，让这头妖兽咆哮了起来。

    它像是一个打了鸡血的怪物，竟然将旁边压着它的两头怪兽同时掀飞了出去。

    这头妖兽也不停留恋战，更加没有乘胜追击。

    它的目标很明确，就是下来寻找陈飞的麻烦。

    陈飞眼看一个像屋顶一样巨大的脚掌离自己越来越近，他忍不住皱了皱眉头。

    这头妖兽的纠缠让他不开心了。

    他有心给这头妖兽一个深刻的教训。

    哪怕引来其他妖兽的围攻。

    只见陈飞再次转换了一大块岩石出来，挡在自己的旁边，防止自己被这头妖兽直接拍中。

    与此同时，他从戒指中拿出了那一把他在圣山上得到的宝剑。

    然后，他调用体内的神秘能量，注入宝剑。

    很快，比手指长不了多少的宝剑变成了半人多高的长剑。

    陈飞随手挽了个剑花，竟然看见周围出现了许多微小的空间裂缝。

    愤怒之下的他攻击力又提升了。

    但是让陈飞非常意外的是。

    这一头妖兽拍碎了那一块岩石之后，竟然收起了攻击力。

    只见这一头妖兽像一块棉花一样，缓缓飘落到地面。

    然后，在陈飞非常诧异的目光中，这一头妖兽捡起他留在原地的酒瓶，一口吞了下去。

    酒瓶中大约还剩下半瓶酒。

    “老铁，我见过吹瓶的，也见过干瓶的，但是没有看见过生吃瓶子的！”

    这头巨大的妖兽吞下酒瓶之后，竟然露出了满意和享受的表情。

    它微闭着眼睛，盘坐在地上，似乎在享受着这神秘而又让人陶醉的滋味。

    “这家伙智商挺高的啊，亏我还以为他是个憨货！”

    见此，陈飞哪里还不明白，他先前被这头妖兽的外表和表演欺骗了。

    不过，这一刻陈飞反而收起了心中的杀意，他觉得这头妖兽还蛮可爱的。

    甚至如果这几条妖兽当中，他要留下一头的话，他会选择这一头。

    毕竟，吃货能有什么坏心思呢？

    片刻之后，这一头妖兽张开眼睛望着陈飞。

    他巨大的眼眸里居然满是讨好的神色。

    “这家伙成精了啊！”

    陈飞索性转换了一整箱茅台出来，丢给这一头妖兽。

    果然，这一头妖兽脸上露出了人性化的笑容。

    虽然看起来丑陋不堪，甚至有点吓人，但是陈飞知道，这头妖兽笑了。

    就在这一头妖兽即将吞下这一箱酒的瞬间。

    刚刚被他掀飞出去的两头妖兽飞了回来。

    两头巨大的怪兽开始围攻它。

    感受到致命的危机，这一头妖兽不敢停留。

    它不得不放弃即将到达嘴边的美酒。

    很快，这一整件酒掉落在地面，摔成了碎片。

    现在数十米外之外的陈飞也闻到了浓郁的酒香。

    这些妖兽的嗅觉似乎更加灵敏。

    他们比陈飞早一步闻到酒香味。

    让陈飞非常意外的一幕出现了，这些妖兽竟然一个比另一个更加热爱美酒。

    围攻这一头妖兽的两头怪兽，转而飞向地面，想要将地上的酒液卷入口中。

    被围攻的怪兽咆哮了一声后，也飞了下去。

    与此同时在天上缠斗的另外两头怪兽也飞了下来。

    五头怪兽伸出巨大的舍头在地上舔酒喝。

    而与此同时，他们竟然暂时休战了。

    然后让陈飞更加意外的一幕出现了，这些妖兽的体型竟然开始缩小。

