    “这的确是个好主意。”帝北宸眸光一亮，他很清楚父亲他们距离飞升越来越近，如果不出意外，应该就是这段时间了。

    正是因此，他们才更加急于前往渡仙域。

    只有将渡仙域的危险解决，他们的飞升才会变得安全。

    在上层界虽然过的很安逸，但是对于修炼者而言，实力的增强才是他们最大的追求。

    前往渡仙域，只要能避免挖矿，那么在这里修炼，其速度必然是要比上层界快得多。

    上层界所蕴含的天地法则根本无法让修炼者突破到初仙境，唯有更上层的未免方才能够做到。

    “我们得在这里找一个足以信任的人，从而得到我们需要的消息。”

    百里红妆眼眸微眯，他们并不打算在渡仙域呆上太久，所以这一切也要尽快进行。

    “很快会找到的。”帝北宸神色自信，给他们一点时间，必然会弄清楚这里的情况。

    “终于到了。”雷军看着眼前的集市，忍不住感慨一声，“我先去买点我要的东西，你们呢？”

    “你们先去买吧，我们在这里四处看看。”帝北宸道。

    “好，你们别走太远了，我们很快就回来。”

    随着周旭二人离开，百里红妆和帝北宸也在打量着四周的情况。

    “你说萧瑟舞会不会就是在渡仙域有不错身份的那种人？”

    百里红妆看着从身侧走过的姑娘，这些人看起来都十分自信，与乱仙域的人一般无二。

    “以萧瑟舞的能力，她如果是真的飞升到渡仙域，光凭她的力量，我觉得这不太可能。”帝北宸眼中透着思索之色，“她之所以能这么快在这里立足，其中必然免不了舒羽的帮助。”

    “根据少枫他们的消息，舒羽也已经有很长时间没有出现过了，会不会……”

    二人对视了一眼，心中已经有了猜想，如果没有判断错，或许舒羽现在就在这渡仙域。

    “当初他能够从渡仙域逃回去就已经证明了他的本事，或许他这些年来已经找到了在这里生存的办法。”

    “如果真的是这样，或许我们可以缩小一些范围。”

    “的确，我们有时间就得多来这边看一看了，见过萧瑟舞的人不多，我们还能试试能不能找到认识舒羽的人。

    只不过，我们并不清楚这渡仙有多大，这范围恐怕也不会太小。”

    乱仙域有多大，他们已经见识过了。

    渡仙域的范围虽然比不上乱仙域，但是能容纳这么多地方飞升而来的修炼者，想必人数也是不会少的。

    “不用着急，我们的进度已经很不错了。”帝北宸淡笑，“而且，我们还可以找帮手。”

    听言，百里红妆黑白分明的眸子浮现了一抹亮色，“你是说让少枫他们过来？”

    “他们不是一直都想瞧一瞧渡仙域是什么模样吗？只要在这里找到一个安全的地方，他们不会被抓去挖矿，在这里找人也会变得很方便。”

    “那倒是。”百里红妆浅笑，“过些天稳定了之后就能让他们过来了，否则光靠我们两个人，实在是大海捞针。”

