    赵老才与刘长发的故事，只是今日城内万民群像的一个缩影。

    彼时的长安城，不算早年间被老杨带去洛阳的大户，常住人口也在二十万以上。当日被某杠精忽悠去朱雀门凑热闹的，毕竟只是少数。

    所以今日化身柠檬精，在家被婆娘揪耳朵骂街的，注定不止刘长发一个。

    城内乱哄哄的，满是人间的烟火气。而往日寂静的城外，今日也有热闹。

    托屈突通的福，半路尝试过一次反抗后，这一路西进长安连带老卫头也被捆了个结实，上厕所都得叫别人帮忙。

    过了潼关，郑大守那一营降兵便被调走，自去与刘纲所部汇合。两人的车驾也由自长安出发去接应的司马长安麾下接管。

    后者的处理结果已经出来了。

    本着当事人已经“谅解”，且只是“从犯”的前提下，功过相抵，不予追究擅自攻城的过失。但同时老李又念他“守序”有功，封了他个长平县公，只等祭天登基后便会明旨下发。

    李大德说的没错，他爸爸嘴上喊着要“如汉初故事”，但内心还是暗爽的。奈何这功劳没法放在明面上说，才找了别的理由加封。这次动用他的麾下来做“仪仗队”，也是亲近的表现。

    此时的屈突通，早就不像开始那般嚷嚷了。尤其在得知他麾下刘纲等早已降唐，连带关中军已经自渭水西进后，一连几天都在沉默。

    卫玄也在沉默。

    他在潼关时得了消息，尧君素“反对从义”，已经跳河自尽了。

    这大抵也是李大德和李世民兄弟不愿来迎接的原因。

    但没办法，老李同志说了，朕现在身份不同了，不方便出城，你们哥儿几个得代表爸爸去表示一下，好叫人知咱大唐是礼贤下士的。虽然他俩差点弄死了朕的小舅子，但朕不怪他们。

    于是灞桥西岸在今日便红旗招展，人潮涌动。

    唐王李建成领衔李家兄弟齐齐出动，另有裴寂、刘文静等近臣相衬，为的就是要在今日给足屈突通面子。

    不过看似和谐的大唐新贵们，却又泾渭分明的分做两拨。

    大臣们围绕在李建成左右，不时低声交谈，偶有瞥过身侧那片黑影的，眼里便透着嫌弃和忌惮。

    李家兄弟的众多亲卫营中，只有李老三的麾下有此待遇。甚至于这段时间，在长安城根本就是“恶名远播”。

    还是缘自前段时间某杠精的操作。

    收集黑料捏人小辫子这种事，历朝历代都不新鲜。但这么大规模的朝臣被捏，还捏的这么明目张胆，属实秀了大家一脸。

    眼下那事看似过了，但鬼知道这货什么时候兴起了会不会再来一拨，搞得大家这段时间连平康坊去的都少了。

    而据某前殿中侍御史爆料，收集大家黑料的，便是李三郎麾下被称为“侦察队”的亲卫，眼下对外则宣称是赵王府百骑司署，司职王府保安、仪仗、出行等。

    这是李渊开会时说的，大家明面上不说话，背地里却都嗤之以鼻。

    王府保安，用得着正四品上的忠武将军总领？特么的糊弄谁呢？这根本就是本朝最大的间谍组织所在！

    任何朝代类似这种监察百官的衙署，都是费力不讨好的。如汉朝的司隶校尉，本朝，啊不，前朝的司隶台等。大家不知道则罢，一旦知道了，所有人都会敬而远之。

    就如成了赵王府百骑司都尉的李成，明明还啥都没干呢，就已然上了所有在京官员的黑名单，画小圈圈诅咒的那种。

    不过这会儿，看似被众人疏远的小圈子里，其实也挺热闹。

    李世民在可惜。

    可惜霍云儿与赵德柱的“辞职”。

    所谓的百骑司，其实他们哥几个每人都有，职能也确如老李所说，就是字面上的意思。只不过具体要怎么玩，就看他们自己的操作了。

    李世民麾下的百骑，毫无疑问，就是把他弟弟的特战队给讹过去了，为的仍是即将组建的玄甲军。

    可就像霍云儿说的，他们中其实有不少人冲的并不是升官发财。在征求了两人的同意后，特战队便来了一拨大换血。

    似霍云儿、赵德柱等心腹都转到了赵王府这边，而李大德则是趁机把侦察队里几个能打的汉子给塞了过去。

    不过人员是够用了，却有个难搞的事摆在面前。

    百骑司的主官，那可是正四品上的忠武将军，放在外面堪比一州刺史的存在，总不能随便就给个不熟悉的杂兵吧？

    “哎呀，二哥你就是死脑筋，谁说百骑司都尉就必须得全职了？你看李成，不还兼了一大堆差事么！”

    在一众黑色雕像环绕的小圈子里，李大德勾着他二哥的肩膀，悄声道：“就冲你秦王的面子，叫谁去给你领个百骑司都尉不都得巴巴的上赶子去？嗯，我看叔宝就不错，还有士信，志玄……哎你觉得李靖怎么样？”

    李世民微微侧头，挑着眉道：“阿爷说此人还需打磨，叫某只准他做个小兵。”

    “……”

    李大德表情一滞，嘟囔了一句“小气”，也不知道说谁。正待继续说时，就听身后有人道：“来了！”

    “嗯？谁来了？”

    前者扭头，透过波光粼粼的河面，便见对面军阵逶迤，护着一辆马车渐次走近。

    屈突通只觉得，老李这是在给他难堪。

    败军之将，你悄悄的抓过来下狱也就罢了，杀人不过头点地。可你居然把哥们儿绑起来游街？还喊这么多人来看？

    “几位殿下出城来迎了，驾！”

    马车旁护送的校尉喊了一声，随即打马上前。待过了桥，便滚鞍跪地，高喊道：“长平县公麾下先锋营校尉任虎，拜见唐王殿下、秦王殿下、赵王殿下……”

    “行了行了，眼下还未册封呢，不必多礼，快起来吧！”

    站在最前的李建成乐呵呵的虚扶了一下，随后便冲身后招手，喊两个弟弟过来。

    灞桥对面，军队已然停止，只余那架马车先行通过。而当有士兵上前掀开门帘时，前者脸上的笑意却是一僵。

    这两个粽子是什么鬼？

    “哼！”

    内里有些晕车的屈突通傲娇的别过头去，卫玄则是神色恹恹，看了一眼车外的人群，竟还干呕了一声。

    “……”

    人群里几个御史模样的官员一脸不忿，正要上前呼喝，却先被李建成的怒吼吓了一哆嗦。

    “混账！谁让你们上绳索的？还不快给二位大将军松绑？”

    也不怪李建成这好脾气的人生气，摆姿态是一方面，另一方面也真是后怕。

    这两位加起来都一百三十多岁了，就这么被捆着走了几百里，真被折腾出病来，他们这是忙活啥呢？

    待到任虎给两人解了绳子，扶下马车。不等屈突通开口说话，李建成已是拉了两个弟弟上前，兜头就是一个九十度的大深揖。

    “二位大将军受苦了，建成代麾下为二位赔罪！如今我大唐新立，方兴未艾，为求贤才出此下策，还望二位大将军勿怪则个！”

    场面一时安静，有些冷场。

    卫玄还在扶着额头喘气，屈突通则是黑着脸一语不发。

    李建成脸颊一抽，顿觉坐蜡。而眼见这台阶再不下，有人搞不好要凉，人群中便有人小跑上前，噗通一声跪在了最前面。

    “阿爷！”

    屈突通的两个儿子，屈突寿与屈突诠泪流满面，口中言道：“天可怜见，孩儿日盼夜盼，终与阿爷相见！”

    “你，你们！”

    屈突通这下终于破了功，上前一步，抬手就要大耳刮子抽下去。但临到下手时又顿住。

    “阿爷！咱们回家吧！儿子以后定听阿爷的话！”

    身前那哥俩对视一眼，随后便一人一个，抱住自家老子的大腿哭喊起来。

    场面一时间亲情满满，李建成顺势转为感慨，抱着胳膊感叹人家的父慈子孝。就好像刚刚尴尬的不是他一般。

    这般吵嚷了不过盏茶，屈突通好似下定了决心，便突然红了眼睛，一脚一个把亲儿子都踹飞，然后推开左右士兵，转向东南面跪了下去。

    “陛下啊！非是臣辜负陛下，实乃遭小人暗算，力有不逮，天地神祇，实所鉴察！请恕臣，不能为我大隋尽忠了……”

    “窝糙……”

    侍立某杠精身侧的李成皱眉，心说你这是骂谁呢。正欲上前，却被前者抬手拦下。

    “滚蛋，别耽误我看表演……”

    李大德低声嘟囔了一句，随即又眯着眼睛斜了他一眼：“也别学老子说话！”

    在场的都清楚，到了这地步，不怕这厮骂街，也不怕这厮反抗，就怕他不说话装死。眼下只要肯开口，就证明他内心已然在松动了。

    李建成长舒了口气，竖起大拇指，赞叹道：“屈突大将军公忠体国，令吾辈叹服啊！”

    “是啊是啊！”

    “殿下说的对！”

    周围一片附和一声，同时不少人把视线投向卫玄。

    话说这老大爷装晕车，也该差不多了吧？

    “啧，二哥你发现没，大哥越来越像咱家老头子了……”

    李大德这边还在偷偷摸摸吐槽，便在这时，随着一片惊呼，却见对面的老卫头双眼一翻，却是一头栽倒，直接就这么晕了。

