    一剑潇湘，在内门诸多剑法中，算得上顶尖，尤其是九剑合一，彻底施展出来，同级别绝对排的上前三。

    朱言之尽管只修炼了八剑，可依旧十分强大，但对方……似乎知道他这剑的底细，一动手冲入了无法施展出来的第九剑空隙！

    因为没练成，成了剑招最大的破绽！

    一招开始，就找到这个地方，让他想伤人都做不到……怎么做到的？

    就算内门排名第一的那位，也无法完成吧！

    脸上满是着急，长剑一转，想要变成另外的绝招，将对方斩落，就见青年手中的长剑，突然抬起，向他眉心刺去。

    这一招，不光能破解他的一剑潇湘，还能轻松斩断他的变招，让其没有任何反抗余地。

    也就是说，这剑真的落下来，不用变招，更不用继续施展了，绝对会被一下贯穿眉心，当场毙命！

    “我……”

    身体冰冷，朱言之一脸惶恐。

    还以为，一出手施展出绝招，肯定能让对方露底，没想到，连半招都没坚持住，就被斩杀！

    这种实力下，他们二人真的能查出对方确切身份？

    查不出来……兴师动众的跑过来比试，岂不要再输一场？

    满是后悔，正想着，不应该听别人的话，继续打赌，就见眼前随时都会刺死他的一剑，突然停了下来。

    台球看去，就见这位“我很低调”，脸上满是纠结。

    朱言之死里逃生，急忙后退了一步，避开了杀招，再次一转，又一个绝招施展出来。

    一剑潇湘，尽管厉害，但被人破解，就再无威胁了，这次施展出的招数，威力上不如前者，却胜在一个“快”字。

    疾风快剑！

    一招比一招快，连续十招过后，疾风骤雨，根本抵挡不住。

    这招，古圣四重强者施展出来，最为合适，古圣一重的真气、肉身施展，压力很大，但情景危急，还是用了出来。

    呜呜呜！

    快剑夹带着疾风，化作一道道剑影，破空而来，朱言之本以为，这招施展，就算不胜，对方也会狼狈不堪，随即发现……对方没有任何多余动作，再次向前一步，又一剑下压。

    大巧不工，刚好击在快剑的薄弱关节，同样只要剑身落下，他必然会被一下劈成两半，当场身死。

    也就是说，快剑尽管施展出来，再次被对方一招破解了！

    朱言之快要疯了！

    就在继续打算闭目待死之际，就见“我很低调”再次一脸纠结，长剑再次停了下来。

    急忙一滚，躲过一劫，大口喘着粗气，朱言之又施展出一个绝招。

    在凌云剑阁这么多年，厉害的剑招，学了不知多少套，每一招都有极大威力。

    和刚才一样，才施展出一式，对方又像是破解了一般，长剑紧接着跟过来，只要落下，就能杀人，可……就是没落下来。

    连续换了七套身法，十二套剑术，每次都是如此，朱言之都快抓狂了。

    不光他如此，下面看比试的人也一个个对望，全都目瞪口呆。

    “明明一招就能胜出……为何每次施展到一半，停下来？”

    “不知道……只要施展出来，肯定能赢啊！”

    “本来我以为，施展出半招，就被‘凿凿’压制的无法动弹了，现在看来，根本不是这个理由！”

    “‘凿凿’被打的丝毫没有还手之力，他是故意停下来的，但……实在想不通，为何要停……”

    ……

    又看了一会，所有人都有些茫然了。

    台上的“我很低调”，明明一招，就能获胜，可却每次都停下来，就好像明明刺激到了最高点，只要继续，就能翻天覆地，却偏偏……要休息。

    一次可以说是忍不住，次次都这样，就有些故意了！

    “你到底要干什么……”

    下面的人发懵，台上的朱言之承受不住，一次空挡之后，再也忍不住，跳了出去。

    比试这么多场，还是第一次这么想被人一剑砍死！

    “不是在和你比试吗？”

    见他住手，张悬停了下来。

    “比试……明明可以一剑劈死我，为什么要停下来……”

    牙齿咬紧，朱言之道。

    反正所有人都看出来了，也没什么可隐瞒的。

    “这……”

    张悬挠了挠头：“看我的名字，你应该知道，一剑就将你杀了……不符合性格？我不想引起轰动！”

    “不想引起轰动？”

    朱言之差点没晕过去。

    你管这玩意叫低调？

    低个屁啊！

    每一招，都找到破绽，就是不劈……这不是低调，而是故意来装逼、显摆你剑法高明的吧！

    还不想引起轰动？

    你这是觉得轰动还不够吧……

    下面的人，每个嘴巴都跟塞了鸡蛋似的……比一剑杀了我还要让人轰动好不好？

    “我认输……”

    知道继续比下去，会被活活气死，一咬牙朱言之转身就走。

    不是不想比，而是实在承受不了这个压力！

    与对方比试，心中一直有种感觉……那就是，快劈死我吧，劈死我吧……

    “哎，我是真的不想太张扬……”

    见他不信，张悬无奈的摇头。

    其实让对方多施展几招，只是一个原因……都输了这么多钱了，一下劈死……实在不好意思！

    不管怎么说，他都是个有礼貌的人。

    钱赚了，自然也要让人多施展几招，意思一下。

    “凿凿”认输，第二个灰袍青年“入夜”走了上来。

    “你很强……”

    手持长剑，“入夜”站在比试台上，眼睛眯起。

    本想着，他们二人轮番攻击，对方再强，也肯定会施展出绝招，从而难以遮掩身份，做梦都没料到，朱言之战斗了一场，对方一点伤都没受，甚至连危险都没造成！

    这样以来，压力全部集中在他的身上。

    “我希望，你不要留手，用最强的攻击，将我击败！”

    眉毛一扬，“入夜”道。

    “用最强的攻击？”见对方提出这个要求，张悬迟疑。

    “不错！”“入夜”点头。

    只要施展出最强攻击，哪怕他输了，也能推断出身份，不算吃亏。

    “这……好吧！”

    见对方目光诚恳，张悬点了点头。

    “开始！”

    深吸一口气，“入夜”全身真气运转，长剑抖动，刚想动手，就觉眼前一花，一柄剑已经来到脖子面前，锋利的剑芒，划着皮肤，似乎只要一动，就会被当场斩杀。

    “……”

    “入夜”一脸茫然。

    尼玛！

    大哥，你什么时候来的？

    你贵姓？

    用了什么招数？

    我为什么会被剑架在脖子上？

    ……

    本以为对方会施展出绝招，让他看出端倪，结果……人家都把剑放在脖子上了，自己竟然连用了什么招数都不清楚……

    要不要这么快？

    “你输了……”

    张悬道。

    本来还想着，战斗几招，让对方获胜，既然有这种要求，也所谓了，反正他们付钱，只要给的爽快，什么要求都能接受！

    “我……”

    “入夜”想死的心都有了。

    剑都搭到脖子上了，不承认也不行，肯定是输了。

    两场比试完，一点威胁都没起到，更别说看出具体剑招了！

    不过，尽管最终没确定是谁，却也确定了范围。

    能有这种实力的，内门绝不超过五个！

    可……有这种实力的人，受到宗门培育，资源不缺，剑阁币，想要赚取，也十分容易，绝不会为了一点小钱，而参加赌博，毕竟，有着大好前程，因为这点小利毁掉的话，得不偿失……

    眼前这位，却像是财迷一般，一分钱都不放过……

    和那几位，完全挂不上钩！

    怎么想，都觉得有些发懵。

    “你们输了，给我720剑阁币！”

    离开比试台，张悬看过来。

    眼前二人的真实身份，通过比试，全部知道，不怕他们不付钱。

    “给……”

    偷鸡不成蚀把米，朱言之和入夜，如丧考妣，却也没办法，只好凑了凑，将钱付清。

    “欢迎下次继续和我打赌……”

    见来到不到二十分钟，赚了1400多剑阁币，张悬心满意足，十分高兴的看着眼前两位财神。

    “……”

    看到对方诚挚的眼光，朱言之和入夜，同时觉得心脏生疼。

    我们不是送钱的，而是想要赢钱的……

    怎么感觉在他眼里，和“大傻子”一样……

    仔细想想，短短二十分钟左右，就送出去这么多年的积蓄……好像还真是“大傻子”，而且还是无比傻的那种……

    “可否告诉我……你的真名？”

    见他赢钱想要离开，再也忍不住，朱言之开口问道。

    “我？真名？”

    看了一眼，见他们二人期待的目光，张悬将头发解开，用水沾湿，梳到身后，双手背在身后，留给对方一个背影：“请叫我……高进！”

    说完不再理会一脸懵逼的二人，精神一动，离开了通神殿。

    这次过来，目的是为了赚钱，现在手头有1440剑阁币的巨款，应该够花一段时间，没必要继续待下去了。

    “高进？”

    “有内门弟子叫高进？去查查……”

    满是疑惑，二人急忙去查，片刻后，一个个咬牙切齿……

    这家伙，在骗他们！

    “下次不让你，把吃我们的吐出来，我就不叫朱言之……”

    越想越气，朱言之咬牙。

    “他实力这么强，我们能怎么办？”

    入夜也气的快要爆炸，却没有任何办法。

    “很简单，他很厉害，内门也未必能排的上第一……既然如此，我们可以去找那几位……就告诉他们，通神殿出现了一位绝世高手，让他们动手！然后……我们下注！”朱言之目光一闪。

    “对啊！”

    入夜眼睛一亮：“就这么办！”

    这位“我很低调”虽然厉害，却也未必能在内门排的上第一……既然如此，何不让那几位妖孽过来？

    ……

    张悬重新回到房间，思索了片刻，再次走出房门。

    修为晋级破碎虚空很久，是时候该冲击更高境界了！

    不过……想要冲击更高境界，需要足够的功法，在通神殿购买，价格不菲，还不如到剑阁藏书库去看！

    正因如此，才让单晓天成为凌云剑阁内门弟子。

    走出房间，还没离开院落，就听到大门“吱呀！”一声打开，陆云长老满是兴奋的走了进来。

    此时的陆云长老，一身气息隐隐，高深莫测，几个时辰不见，竟然已经突破了虚仙境，达到了真仙境界！

