    “能给我些冰清果的种子吗？”时轻轻看向季芮道。

    “可以啊。”季芮从背包里拿出一把种子，递过去。

    “……”时轻轻无语，要不要这么实诚？几颗就行啦！

    “拿着吧，我还有很多。”季芮看出时轻轻的犹豫，另一只手拍拍自己的背包。

    “呵呵。”时轻轻最终还是接过手，她之所以要种子，是想要试试，看那变成蓝色的袋子，能不能有什么作用。

    蓝色袋子里的种子很活跃，极夜刚开始的时候，袋子还能放进空间戒指里，后来就不行了，塞不进去不说，还将她的空间戒指搅得一团乱。

    时轻轻觉得这袋子成精了……

    似乎是为了印证她的想法。

    某一天，蓝色袋子自动缩小，大概半个手掌那么大，更加方便随身携带。

    时轻轻看它颜色，变小之后，跟整容了似的精致漂亮，也就选择贴身放置。

    从领口，把绳子拽出来，羽绒服里面，毛衣外面的蓝色小袋子，被时轻轻拿在手里，看起来像是个小绣宝一样。

    时轻轻打开蓝绣包，要将冰清果的种子放进去，结果这家伙只要一颗种子，见时轻轻还要硬塞，非常有脾气的，拉住口袋，任时轻轻怎么拽都拽不开。

    时轻轻：“！！！”说好的建国后不能成精呢！额，现在变异植物变异动物都成精了，貌似袋子成精森么的，也不是那么难以接受。

    算，跟个蓝绣包计较，不是降低她身为人的格调么？

    时轻轻把蓝绣包收起来，手里剩下的种子，则是搁进空间戒指里。

    “队长，你们是怎么逃脱那变异柳树的？”莫伊娜问道。

    当初看那柳树的攻击架势，他们都以为队长一家人危险了，心里是难过的，现在看他们好好的，不由得好奇当初的事情。

    季墨言挑眉，不准备说话，时轻轻无语，瞪他一眼，接收到他的眼神后，就咳嗽几声，开始说起了这男人疯狂且风骚的走位。

    如果这时候佘南在场，必定会化身小迷弟膜拜！

    然而，在场的人，性格都不是那么张扬的存在，所以也没有什么吵闹的声音打断。

    风管家捏了把汗，时轻轻停下后，问起了风管家，之前也问了，但他不肯说，她和季墨言也就没有勉强。

    这时候大家都说这个，风管家自然不再隐瞒，将他们分散后的事情都说了出来。

    被变异麻雀冲散后，风管家是想要回去找人的，可并不顺利，也只能继续往北走，期望能遇到季墨言他们。

    后来，风管家和姜海亮以及小花姜悦彤吃的食物，引起某些人的注意，就要将他们囚禁……

    三人也是九死一生逃出来，因着身体受伤的缘故，北行并不顺利，再之后就是遇到变异狼群，他们以为要交代在那里了……

    也是季墨言的出现，让他们三个又活了下来。

    风管家说这些的时候，姜海亮是沉默的，不过心里的感激之情，非常浓郁。

    极夜到来之前，他们兄妹虽然跟着这个队伍，但是并没有什么归属感，经过此事，他是真的将自己当成这个队伍的一员了，所以，也算是一件好事吧。

