    天命浮空岛，阿波卡利斯庄园。

    打量着这个规模宏大到足以当作旅游景点的庄园，明羽也不禁为阿波卡利斯家族的权势暗自咋舌。

    在寸土寸金的浮空岛，竟然还能占有如此大的土地面积，而且大部分都只是观赏性的建筑和布置。

    似乎是察觉出了明羽的惊讶，前边领路的女仆装少女微笑着解释道：“明羽大人，阿波卡利斯庄园平日里的确是会作为旅游景点开放的哦。而且，它还是天命总部最受欢迎的景点呢。”

    看着面前笑容柔美的少女，明羽也有些愣住了，视线环顾了下四周，不由问道：“那现在？”

    目光所及，除了眼前的女仆外，就只有他和温蒂两人了，连本应在打理庄园的人都看不到。

    而且，负责领路的这个少女……似乎是很专业的女仆，与丽塔那种动不动就玩镰刀的屑女仆不同，眼前的这位才是真正的女仆啊！

    一头白色长发编成了麻花辫的样式，精致的面容上总是展露着热情洋溢的笑容，与旁人的交流也透着恰到好处的恭顺。浑身上下都流露出一份干练的气息来，却又不会有女武神的那种凌厉。

    除了白发蓝眸令人不禁想吐槽外，这位女仆没有任何值得摘责的地方。

    “只要明羽大人需要的话，这座庄园会一直只为您一个人敞开的。”微笑着欠了欠身，女仆的脚步就此停下，手掌做出了一个“请进”的姿势指向了花园深处的凉亭。

    深深地看了女仆一眼，明羽也没在这个话题细究，便继续和温蒂向着凉亭走了过去。

    虽然嘴上是这么说，但如果借此便以为自己很了不起，甚至连阿波卡利斯都需要来讨好的话，那明羽就真的是傻了。

    想要得到什么，就自然得有相应的付出。等价交换才是人类社会不变的法则。

    想要享受奥托给予的权势，自然就得为主教大人卖命。而现在的明羽，还是不愿与这种危险的人物牵扯过深。

    “哟，明羽先生，好久不见。看来你恢复得不错吗～”见到走近的两人，早已在凉亭中等候的奥托热情地打了个招呼，“温蒂也是，好久不见了，近来过得可好？”

    “好久不见，我已经无碍了，多谢主教大人关心。”也不等奥托招呼，明羽自顾自地在主教对面坐了下来，用不冷不热的语气回应道。

    厌恶地扫了眼面前的奥托，温蒂看了看身边的明羽，迟疑数秒后还是在明羽旁边的位置坐了下来。头一偏、口中发出一声轻哼，这就算是少女对于主教问候的回应了。

    看了眼面露不悦的少女，明羽眼中闪过一丝无奈，但也没说什么，只是用平静的目光直直地看向奥托的眼睛。

    肯陪着他来这儿，明羽已经是很感激温蒂了，又怎会再强求少女放下心底的芥蒂呢？

    更何况，既然明羽已是将温蒂视为同伴了，那自然会与她一同面对所有。

    既然温蒂不想讨好奥托，那就给这位主教脸色看又如何？

    哪怕奥托是天命权位最高的大主教，堪称世界的无冕之王，以他和温蒂的实力，也无需对其卑躬屈膝。

    似有若无地看了温蒂一眼，奥托也不计较，将一个巴掌大的金属小盒向着明羽的方向推了推：“喏，你要的静谧宝石。”

    看着石质桌面上的银色金属小盒，明羽的眼睛瞬间一亮，伸手就想去取这枚心念已久的静谧宝石。

    见到明羽急切的动作，奥托也不阻拦，反而还微笑着说道：“只要阁下肯帮我做一件事，这枚静谧宝石现在就可以彻底属于你。”

    把玩金属小盒的动作猛地一顿，明羽忍不住地抬眸看向了奥托，眼中浮现出几分明显的诧异来。

    明明是与律者核心相差无几的静谧宝石，但在主教的话里，就仿佛是求人帮忙时请喝奶茶一样。

    “我听幽兰黛尔提及过你的状况。这枚静谧宝石，对你应该很有用吧？”手指在桌面上点了点，主教用从容不迫的语气解释道，仿佛根本不担心明羽会拒绝似的。

    看了眼奥托脸上那掌控一切的笑容，明羽的目光落在了右手的金属盒子上，眸中升起几分迟疑和犹豫来。

    哪怕没有打开，他都能感受到盒内那庞大的崩坏能，以及……那份独属于死之律者的权能。

    身体中似乎有个声音在疯狂呐喊：吃掉它，吃掉它，吃掉它……

    仿佛是几天没有进食的旅人面前忽然出现一桌美味佳肴似的，明羽能清晰地感受到自己的身体到底是何等地渴求着这枚静谧宝石，让他有种不顾一切地答应奥托的冲动。

    似乎是察觉到了明羽内心的挣扎，温蒂急忙握住了明羽右手的手腕，看向他的一双美眸里写满了担忧。

    在这种时候提出这个建议，她可不认为奥托会安什么好心。

    渴望宝石的事情已经无比深刻地告诉了她，永远不要相信天命高层里这些老狐狸的善意！

    给少女递了个安心的眼神，明羽舔了舔嘴唇，颤抖而果断地将手掌从盒子上抽离，坚决地道：“我拒绝！”

    “你甚至连是什么事都还没问过……”脸上没有露出丝毫的惊讶，奥托只是淡淡地摇了摇头，“相信我，这件事对你而言不算什么的。”

    “或许吧，但我就是拒绝。”笑了笑，明羽的答案依然没有更改。

    “既然如此，那就祝你一切顺利了。”没再解释什么，也没有追问明羽为何拒绝，奥托果断地起身离开了。

    看着主教大人离去的背影，明羽心中微微恍然的同时也忍不住对奥托升起几分敬意来。

    在果决这一点上，的确少有人可以及得上这位主教了。

    可纵然心底敬佩着奥托，明羽的目光依然紧紧盯着主教大人的背影，直至其彻底消失后才稍微松了口气。

    无论何时，都不应该对奥托放松警惕。

    “刚才，你为什么要拒绝？”只剩下了两人的凉亭中，温蒂有些不自在地扭了扭身子，率先开口打破了沉默，“静谧宝石，你应该很想要的吧？”

    虽然她也不希望明羽接受奥托的提议，但少女心底对于明羽拒绝此事还是颇有几分好奇的。

    看着面容平静却仍难掩担忧的温蒂，明羽眼中忍不住地泛起丝丝温和的笑意来，目光下意识地落在了对方的脖颈上。

    少女的脖颈白皙而修长，有着天鹅般优美动人的弧度，洁白无暇的肌肤泛着奶油似的光泽，令人忍不住地想象那该是一种何等的美味……

    赶忙掐断自己心中的念想，明羽右手忽地一张，寒狱冰天已然凝现在了他的手中。

    呲～

    没有丝毫犹豫，明羽狠狠将太刀把自己的左手钉在了石桌上，一股钻心的疼痛瞬间涌入脑海，打断了他内心那些不该有的想法。

    凝眸看着明羽那被刀刃刺穿的手掌，温蒂死死咬住了自己的下嘴唇，双拳兀然紧握。

    在明羽的手掌下，猩红的液体在石桌上蔓延了开来，污浊了盛装糕点的瓷盘底部，却也无人去在意了。

    “如果你不想帮奥托做事的话，我们可以把静谧宝石抢走的！”没有问明羽为什么要自残，温蒂只是这样提议道。

    在明羽的视线扫过来的时候，敏锐的少女已经再次觉察到了那种打量食物的恶心目光。

    被人当作食物看待，绝对是种糟糕的体验。可在少女的心中，却只有满满的怜惜。

    直视着明羽的眼睛，温蒂蒙上了一层水雾的眸子里写满了坚定。仿佛只要明羽点个头，她就会帮着他把静谧宝石抢走，哪怕要为此叛出天命！

    “温蒂，你觉得……神明是一种怎样的存在？”面对少女的建议，明羽只是哭笑着摇了摇头，用柔和的声音发问道。

    听到明羽的问题，温蒂先是一愣，认真思考了半晌后才微微皱着眉头答道：“无所不知，无所不能，奖善惩恶，博爱世人……”

    在天命，哪怕本身没有信仰的人，耳濡目染之下也会多少了解一些宗教方面的事情，对于神明这种概念自是不会陌生。

    更何况，温蒂的老师还是一位修女……咳咳，这位修女就算了吧。反正认识了这么久，明羽是从未见过这位暴力修女向神明祈祷过，一次也没有。

    但即便如此，稍加思索的温蒂还是说出了数十个词语，用来赞美神明这种崇高的存在。

    耐心地听少女说完，明羽脸上露出一抹嘲讽意味十足的笑容来，用满是轻蔑的口吻说道：“真要说起来的话，律者也算是与神明沾边，勉强也可以算作是神明的一种了。但是……”

    说到这儿，明羽不由长长地叹息了一声。

    无需明羽把后续的东西说出来，温蒂也能明白他所想要表达的意思，眸光顿时复杂了起来。

    “所谓的神明，只是一种脑子里除了自身存续和壮大自己以外，什么也不会的怪物罢了。”抬头看向了高远的天穹，望着那令人心灵澄澈的蔚蓝天幕，明羽说出口的话语却如凛冬寒风一般冰冷，“没有爱，也没有感情……除了自己以外，祂们什么不爱，也什么都不需要。”

    “所谓的神明，就是这种从头到尾都写满了自私的怪物而已。”嘴角勾起的弧度满是嘲讽，明羽为看似崇高美丽的神明做出了最低贱丑陋的评价。

    “明羽！”看着眼前满脸冷笑的男子，温蒂忍不住地大喊道。

    她知道，明羽看似在讥讽神明，但实际上只是在讽刺自己罢了。

    这个总是冷静地解决一切问题的明羽，只是无法接受那个连同伴都可以当作食物的自己！

    猛地从石凳上起身，温蒂踏前半步，手臂张开似想把明羽抱住。

    可旋即，少女似乎又想到了什么，只能是颓然地坐了回去，双手紧紧握住了明羽的右手，一对清澈透亮的眸子紧紧看向了他的眼睛，认真地道：“如果你真的想要的话，那就把静谧宝石吃掉吧。不论有什么后果，我都会和你一起面对的！”

    纵然她无法完全理解明羽的饥饿到底是一种怎样的折磨，可温蒂能感受到此时的明羽心底是何等的痛苦，这让她的内心也忍不住地陷入了煎熬。

    温蒂甚至想过，如果她的律者核心可以让明羽恢复正常的话，那她……但是，她的心底很清楚，这样做对于明羽来说无异于是饮鸩止渴。

    而且，明羽也是一定不会容许她这么做的。

    或许是感受到了少女的关切和决心，明羽眼中的疯狂渐渐散去，眸光虽然仍旧幽邃，却也多了几分清明和冷静。

    “你觉不觉得，这副姿态的我很奇怪？”依旧没有同意温蒂关于吃掉静谧宝石的提议，明羽轻轻将手掌从对方手中抽离，微笑着问道。

    凝眸看着明羽的脸庞，温蒂细细打量着对方脸上的一切细节，最后才直直地看着他的眼睛说道：“我知道这不是出自你的本意。无论你变成了什么样子，我都……”

    “不不不，我指的不是这个。”轻笑着打断了温蒂的话，明羽用还能自由活动的右手从上而下地指了指自己，“我是说，‘我外表看上去是人类’这件事情很奇怪。”

    看着少女脸上露出的惊讶与茫然，明羽满意地点了下头，才继续解释道：“我不是这个世界的人，甚至连邻近的平行世界也和我没有丝毫关联。按理来说，我不应该是这副样子的才对。哪怕在我原本的世界里，人类也是唯一的智慧生物，可既然世界不同，人类的定义也理应不同才是。”

    听着明羽这那云里雾里的话，温蒂脸上的迷茫更甚了。

    没有在意对方是否听懂，明羽只是接着说道：“我有时会想，我原本的姿态或许是个和单细胞一样的圆球才对。当然，视情况而定，我也许还会有几根触手……”

    越发了解自己身上潜藏的力量，明羽对自己的存在就愈发困惑了起来。

    有时，他甚至会忍不住地想，另一个世界的“明羽”是否真的存在？

    到底是那个世界的“明羽”穿越成了他？还是他本来就是某处应有的东西，接受到了某段信息后才成为了眼下的他？

    庄周梦蝶，蝶梦庄周，他已经有些分不清了。

    极有耐心地听明羽说着，哪怕近乎完全无法理解，温蒂也没有反驳和打断对方的话。

    从这些莫名其妙的话语里，少女似乎察觉到了什么，那些只有她才能明白的复杂心绪。

    良久，明羽才终于阐述完了他那莫名所以的猜想。

    紧紧攥住了明羽的手掌，温蒂以不容退却的威势看向了对方的双眼，翠绿色的眸子却满是柔软的温度，一字一顿地道：“无论你是怎样的存在，我都……”

    说到这儿，少女却是不禁停了下来，双颊染上了两抹红霞，澄澈明亮的眸子陷入了呆滞，微微张开的嘴巴久久无法闭合。

    明明已经约定好了要做普通搭档的，她现在又是在说什么啊！？

    哪怕真的有这份心意，又怎么能够说出口呢？

    疑惑地看了温蒂一眼，明羽不由一愣，旋即又仿佛明白了什么，眸光顿时黯淡了下去。

    “谢谢……”低声地说道，明羽把手掌从温蒂手中抽了出来。

    即便刚刚攥得很紧，可当明羽抽离的时候，却没有碰到丝毫的阻力。

    打开了装着静谧宝石的盒子，明羽禁不住地咽了咽口水，将宝石往少女的方向推了推，苦笑着道：“温蒂，你能代替我来使用静谧宝石吗？”

    若真让他来使用这枚宝石的话，明羽害怕自己会一个忍不住就把静谧宝石给彻底吃掉。哪怕他已经在北极看了半个月的极光！

    是的，不是一周，ershi足足半个月！

    那一次解放力量的战斗，对他留下的影响比预想中要大得多。

    神明的力量，显然不是什么能够随意使用的东西！

    原本他以为，一周的时间就已经足够了。可事实证明，他还是小觑着那份自灵魂深处翻涌的渴望。

    但纵然如此，他也只是勉强恢复到了不至于见到律者权能就想吃的程度而已。

    如刚才那样，他至今仍还会时不时地幻想温蒂的味道，想象着如何把对方彻底吃掉。

    正是因为这种难以抑制的冲动，他返回浮空岛后和绯玉丸都不敢久待，就急匆匆地催促奥托赶紧把静谧宝石准备好。

    若真的要把这份欲望完全压制住的话，需要的时间实在太久了，而现在的明羽已经不想再等下去了。

    既然他这边准备得差不多了，为绯玉丸重塑肉身的事情还是尽早完成的好。

    顿了顿，仿佛是想起了什么似的，他又接着补充道：“……这份人情，我会记着的。”

    “人情……”低声重复了这个词语，温蒂只觉得心口似有一柄利刃穿胸而过，汩汩的鲜血顺着那伤口不住流出。

    一瞬间，她忍不住地想向明羽逼问，这份人情他打算怎么还！？

    可嘴唇蠕动着，少女终究还是没有能够开口。

    脸上流露出一个僵硬的笑容，温蒂接过了明羽递来的静谧宝石，有些冷漠地道：“要怎么做？”

    在来这儿的路上，她已经听明羽大致说过静谧宝石的能力了。

    “根据这滴血里的基因，塑造一具躯体。”手掌一张，明羽手心中浮现出一颗内蕴鲜血的冰球来。

    拿起那枚触感温润得不似冰块的冰球，温蒂指尖不由摩挲了几番，问道：“这是谁的血？”

    都死去五万年了，绯玉丸应该没有遗体留存下来才对。哪怕是律者核心，也已经不可能提取出她的血液来了。

    看着自己专门跑了趟圣痕空间才求来的宝物，明羽脸上露出一抹淡淡的得意来，一字一顿地说道：“八～重～樱～”

    哪怕是静谧宝石，也不可能在一无所有的情况下制造出指定的肉身来。

    而在这个世界，如果说还有一个人的基因能够与绯玉丸相匹配的话，那就只有八重凛了。但可惜的是，对方却并没有遗体留存下来。

    五百年前的八重村，如今已经成为了长空市的一部分。物是人非之下，哪怕是八重樱自己，也不可能找到八重凛的埋葬处了。

    退而求其次之下，八重樱已是明羽唯一的选择了。

    有了八重樱的基因，要塑造出一具可以和绯玉丸完全匹配的肉身，就不再是什么不可能的事情了。

