    董卓名下将领大差不差都是标准的混账，能被董虎看重的仅徐荣、华雄两人。因缘际遇，华雄早早的因雇佣军与董虎有太多交集，但董虎对华雄是有诸多犹豫不决的，既想将华雄收入名下，成为自己的死忠，又希望他留在董卓名下，成为董瑁的辅佐将领。

    董卓是凉州老将，大汉朝军方体系中，能比他资历深的少之又少，只因他是凉州地方军大佬，中yang与地方有着天然矛盾，遭受打压也是必然。

    地方派系大佬……不代表地方派系大佬就不能转而进入帝都京畿，不代表就一定不能成为中yang一系，诸如皇甫嵩，诸如朱儁，他们就成功的从地方，从寒门成功的进入地方京畿，成功的被清流文人接受，被世家豪门接受，可为何就是不愿接受董卓？很大的原因还是在段颎、张奂身上，董卓身上有两人太多印记，间接或直接死在段颎、张奂手里清流文人太多，尤其是张奂，若没有他恰逢领数万大军进入雒阳，大将军窦武、太傅陈蕃也不一定会死，兴许外廷就已经把内廷宦官全都弄死了。

    因缘果，董卓是凉州地方将领，再加上脾气暴烈、蛮横，这是恶因，跟着彻底投靠宦官的段颎、直接参与弄死了大将军窦武、太傅陈蕃的张奂混过事，这是恶缘，恶因、恶缘之下，遭受外廷文武的打压，不被清流党人所喜和接纳，成了这般恶果也就成了理所当然。

    董虎相信因缘果，相信世间没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，但他不得不考虑董卓势大所造成的后果。

    天下分久必合，合久必分，分分合合是必然，矛盾冲突达到不可调和地步，天下就会进行诸侯争霸，就会进入摧毁与重建的轮回中。

    董虎懂这个道理，他只是不想让汉民十不存一，不想让凉州军成为天下第一个刽子手。

    干掉董卓，取而代之？董虎考虑过这个问题，但他觉得这个想法是极为疯狂且愚蠢的事情，吕布杀丁原，杀董卓，结果呢？众叛亲离！张飞动不动就指着他鼻子大骂三姓家奴，因何？因为吕布与丁原建立了“主公”关系，因为吕布与董卓建立了“君臣”关系，而不是什么狗屁的父子关系！

    凉州人的性子淡漠，更注重实利，很容易因自身实利而背叛、反叛，不仅凉州人如此，并州人、幽州人同样如此，很大的原因就出在这些地方身处边地，易于混乱的地方，不注重现实利益就很容易被人弄死，正如吕布反复背叛，公孙瓒弄死刘虞，刘关张大骂吕布三姓家奴，他们三兄弟又岂是忠心他人的人？不还是从这家跑到那家？他们三人又究竟换了多少门庭？

    与混乱的凉州、并州、幽州人相比，反倒是中原诸侯名下谋臣、将领少有背叛的，一旦确定了“主公”后，至此不改门庭者比比皆是。

    董虎知道凉州人的性子，知道手下混蛋们整日想着斩获什么的，越是知道，他越是不能轻易言背叛，越是要被董卓敲脑袋而咧嘴憨笑，越是要给一帮混账们做个榜样，只有让一群混账们学会忠义，才能上下一心，他才不会整日担心背后混蛋们有样学样捅刀子。

    大变之下，支持董卓上位是大势所趋，除了董卓外，董虎没有其他选择。支持董卓上位是不错的，但这不代表他认同另一个车轮下董卓的所作所为，为了避免一些事情发生，就不得不对董卓一些过激行为做出些限制，而更加仁和亲善的董瑁就成了最佳选择。

    董虎再如何，那也是个外人，远不如亲儿子更亲近，可若亲儿子实力不足，那也不会让董卓太过注重，这也是董虎更愿意让华雄成为董瑁身边重将原因，只是华雄与董部义从的因果太深，已经成了董部义从一系将领。

    除了华雄外，就只有面前的徐荣了，至于牛辅、李傕、郭汜……董虎心下暗自摇头，牛辅因董卓的女婿关系，在董卓一系将领中，牛辅自身就是一系。

    端着酒樽，董虎却在想着董卓名下诸多将领，看着他当着自己发呆，徐荣心下一阵苦笑，却也没敢开口打扰，别说此时的徐荣，董卓名下任何一将，那也不敢轻易触怒了敢撸袖揍人的临洮虎娃。

    “呃……”

    过了好一会，董虎才回过神来，一阵挠头苦笑，又重重拍了下徐荣肩膀。

    “当着将军的面竟走神了……”

    “那啥……徐将军跟着叔父一二十年，是叔父名下第一将，性子也足够沉稳，有些事情咱信不过牛辅、李傕他们，但咱信得过将军，所以咱可以与将军说这些话语，但咱绝不会与其他人开口！”

    “天下会不会大乱？”

    “会不会出现诸侯争霸情形？”

    “现在还只能看出些许端倪，尚需进一步观察，但咱们不能不谨慎，当此敏感之时，潜龙在渊才是英明决断，而不是太过冒头。”

    董虎苦笑一声。

    “北地郡的事情不急于一时，将军可以先回叔父身边，把咱说的话语与叔父说一遍，究竟如何选择……还是让叔父决断好了，但咱先把话语挑明了，叔父做不做潜龙之事，由叔父自行决断，但咱虎娃是准备在河套三郡趴窝了，短时间内咱是不准备插手中原事情，也不准备搭理那韩遂造反，哪怕叔父调动咱去帮忙，咱也不去！”

    “徐将军回去后，把咱的话语与叔父说了清楚，省的叔父恼怒咱不听调令，咱虎娃在北面趴着，朝廷就算打压叔父也会忌惮咱虎娃造反，可若咱被朝廷砍了，或是咱的董部义从残了，朝廷就敢把叔父按的死死！”

    “哪怕叔父再如何恼怒，咱也不会回去，咱就在河套趴窝！”

    徐荣心下苦笑，但也知道他在河套趴窝的好处，郑重抱拳。

    “末将今日便返回雒阳，除了主公外，末将绝对不将今日话语说与第二人，若违此言……”

    徐荣还要发誓诅咒，董虎大手将他按住，又重重拍了他肩膀两下。

    “大丈夫一言既出，驷马难追！咱虎娃信将军，这才与将军说了这么多话语，若换做他人，咱根本不愿搭理一句。”

    董虎又拍了他两下。

    “将军一路劳累，可以歇息几日，走的时候带着嗣忠他们，有他们在身边，若将军前往参狼谷，五千幼军骑不会不遵军令。”

    “诺！”

    董虎说了这么多，徐荣心下知道，董卓一定会选择藏在参狼谷的五千幼军骑，北地郡很可能会被朝廷得了去。

    见董虎起身走向主座，准备处理军务时，徐荣也忙躬身站起，抱了一拳后，默默退出马车，而外面正有三人被阻拦在数十步外，正是蔡邕、郭胜、高望三人，徐荣不知道三人是如何得罪了董虎，但他并不想太多过问，仅刚刚听到的话语就让他心绪跌宕起伏，就需要寻个僻静处仔细思量消化一番，但三人又岂会轻易放他离去？

    不等郭胜开口，惹了祸的高望率先上前，拉着徐荣手臂急切询问。

    “徐将军，虎娃可是与将军说了些什么？”

    徐荣心下一惊，面上却无太大变化，叉手抱拳一礼。

    “中郎大人并未与小将说了些什么，只是询问了些小将凉州反贼事情。”

    听着徐荣应付话语，高望苦笑一声，想要再开口询问，郭胜猛然拉住他手臂，眼睛却看向急匆匆走来的董厚……

    “董厚。”

    郭胜拦住斥候第二大队长董厚去路，董厚不知道三人激怒了大兄，也停下脚步抱拳。

    “见过郭公。”

    郭胜皱眉道：“可是美稷匈奴有了变故？”

    董厚愣了下，摇头道：“羌渠单于虽聚集了万骑，但他们只是沿着五原、朔方边缘展开，虽有万骑却兵力分散，不似与我军为敌姿态，更像是为了吞入南逃的匈奴人，而且探子送来的消息也证明了这一点，左贤王於夫罗在虎泽杀了数百匈奴人，十余日前，於夫罗突然领兵进入上郡。”

    “上郡？”

    蔡邕一阵错愕。

    董厚向蔡邕抱了抱拳，说道：“前任匈奴中郎将张修擅杀呼征单于，这让匈奴各部极为恼怒，认为是羌渠勾结张修杀死的他们的单于，其中就属右部醢落部、屠各部最为不满，侵入河套三郡的也是以两部为主。”

    “醢落部、屠各部有族众十万，他们原本是居住在上郡，与归附的龟兹人比邻……大人也知，即便匈奴人进入河套三郡，族地也不可能就丢了的，再加上此时正值牧人游走放牧的时候，河套三郡也因此并无太多人，人都跑去放牧了，斩获就少了许多，留有的牛羊也仅够看守老弱三五个月食用的。”

    听着董厚说着这样的话语，不仅蔡邕、郭胜、高望三人露出苦笑，徐荣也暗自摇头，皇帝讨要一万万钱，讨要四成斩获，也只会彻底激怒了董部义从。

    董厚刻意说了“斩获少”屁事，就是为了发泄心下的恼怒不满，但他较为沉稳，稍微说了两句后，又将话语扯到於夫罗身上。

    “在我军杀入河套三郡后，白马铜领着数百屠各骑自朔方郡向南逃，自青盐泽、大城塞逃入上郡，须卜领着右部醢落部千骑自临戎南逃至廉县，继而折转奢延泽，想来是走奢延、龟兹、白土入桢林族地。”

    董厚皱眉道：“白马铜领着屠各残部向南逃入上郡，这很正常，但右部醢落部原本是占着云中、五原两郡的，须卜逃离五原郡时，他手里尚有三千骑，完全可以直接向南逃入西河郡，继而返回桢林族地，但他却走朔方郡，折转北地郡后才转而进入上郡，折转了两三千里，三千骑被我军追杀的不足千人，若无必要，那须卜绝对不会如此的，唯一的可能就是须卜担心羌渠聚集的万骑。”

