    日暮黄昏：

    盛弘戚就坐在椅子上，等着三人清醒过来，这一个个的真是可笑。

    盛弘城一个重心不稳直接从桌子上摔了下来，他捂着被撞疼的脑袋，似乎都还没有完全酒醒。

    一旁，盛弘誉也是慢慢的恢复了意识，他环顾四周，似有一种今夕是何夕的错觉。

    盛弘戚忍不住揶揄道：“你们还真是有闲情陪着这个不知道从哪里冒出来的家伙吃喝玩乐，现在竟然还闹到了家里。”

    盛弘城推了推旁边还昏睡着的小子，他们这是又被放倒了啊。

    唐异看来是真的醉得不轻，无论盛弘城怎么搞他都没有醒过来。

    盛弘戚懒得看笑话了，面无表情地站起身，准备离开这个是非之地。

    他们这些人爱怎么闹就怎么闹，只要不来烦他，任由他们自己开心就好。

    盛弘誉锤了锤还有些酸痛的脑袋，醉酒前的记忆他有些模糊，但还是大致记得一些，他几乎脱口而出，“老三，刚刚这个家伙说他公司叫什么名字来着？”

    盛弘城怎么可能记住他公司的名字，还是醉醺醺地趴在桌上，这两天连续醉酒，他的脑细胞都快清空了。

    盛弘誉忽然想起来了，兴奋不已地拍桌而起，“他说他是新泰的负责人，就是F国那个最新型U型诊疗仪的出品公司。”

    盛弘戚前脚刚踏出餐厅，在听见这么一番话之后，又默默是缩回了脚。

    盛弘誉恍若捡到了大宝贝那般，激动地将唐异从地上给拖了起来，“醒醒，别睡了，我们该谈正事了。”

    唐异迷迷糊糊地睁开眼，两日醉酒，他的反应也有些跟不上了，两眼朦朦胧胧地观察着周围，似乎对于这里陌生极了。

    盛弘誉笑呵呵地看着他，“表弟啊，你之前答应大表哥的事不会当作酒后胡言乱语吧，我可一直都记在心里啊。”

    唐异也不知道自己说了什么，可是大家都是一家人，他也没有什么好顾虑的，直接点头应允，“君子一言驷马难追，哪怕是我喝醉了说的话，那也是我的肺腑之言，绝对不会酒醒后就不认事了。”

    “那我们现在就签字。”盛弘誉拉起他的手，作势就想带他回公司，这事得趁热打铁啊，否则等着小子完全清醒过来，说不定还真的不认账了。

    盛弘戚却是挡住二人，原本还是冰山脸的盛家二公子，转眼就变成了慈眉善目的一家人，他热情的拍了拍唐异的肩膀，套着近乎道：

    “二表哥这才回来你们怎么就着急走了，我还没有和表弟好好喝一杯，大哥你说是不是？”

    盛弘誉没有想到这半路还杀出一个程咬金，狠狠剜了他一眼，“表弟才醒好酒，要喝也得晚一点，不着急，我们先去公司处理正事。”

    “大哥你这话就不对了，你和三弟都热情地欢迎了唐异，我身为二表哥，到现在都没有表态，这在表弟心里，我岂不是坏了规矩？我们得喝一杯。”

    唐异没有想到一天之间，他竟然多了三个哥哥，而且一个个都这么兴高采烈地欢迎他。

    他忽然觉得这个世界果然都是善意的。

    “是啊，大哥，二哥才回来他还没有好好喝一杯，天大的事，我们明天再说，今天还得不醉不归。”盛弘城又兴冲冲地开了两瓶红酒。

    盛弘戚笑靥如花地倒上两杯，“表弟啊，我很高兴认识你，今天我们可要好好尽兴，多喝点，来，多喝点。”

    “二表哥，你太见外了，以后我们都是一家人，你有什么需要表弟的，你就一句话，表弟上刀山下火海，在所不辞。”唐异拿起酒杯便是一口闷。

    盛弘戚也不矫情，同样是一口饮尽。

    书房里，盛峰听着楼下的闹腾声，眉头不由得皱了皱，“他们还在喝？”

    “二公子回来了，他也拉着唐异喝了几杯，看来他们都很喜欢这个表弟。”徐伯打趣道。

    盛峰轻笑一声，“他们那是喜欢吗？他们的算盘打得可真精明。”

    “老爷子为什么这么说？”

    “我也刚刚调查到唐异就是新泰的负责人，恒益和恒锡最近都有意和新泰合作，谁知道这个负责人就在眼前，他们还不上赶着刷存在感。”盛峰摇了摇头。

    “没有想到那个唐先生这么有能耐，年纪轻轻就掌握了那么大一个集团。”

    “也不知道他哪里来的运气，半路上捡了老人回去，竟然阴差阳错就是新泰的前董事长，更碰巧这个董事长无儿无女，一过世就把所有财产都给他了。”

    “……”这难道就是传说中的精准检漏？

    这可不是一般的金手指啊，这完全就是狗血电视剧最狗血的设定啊。

    “让他们别喝了，再这么喝下去，小心合作没有拿到，倒是把人给喝死了。”

    “我这就去安排。”

    徐伯刚打开书房门就见佣人匆匆忙忙地跑上了楼。

    佣人着急忙慌地开口道：“徐伯出事了，那位唐先生好像酒精中毒了。”

    徐伯真没有想到怕什么来什么，脚不沾地的就往楼下跑。

    三兄弟围着口吐白沫的唐异，一个个面面相觑一番，大概都没有想到喝着喝着人就倒下了。

    盛弘城左右手还拿着两杯酒，惊讶得不知所措。

    苏家：

    盛厉霆拿着电话，回复道：“好，我都知道了。”

    苏瑾坐在一旁看着书，见他结束通话后面色并不怎么好看，不明情况道：“怎么了？”

    盛厉霆也不知道该怎么说，就是挺滑稽的。

    苏瑾瞧着事情好像没那么简单，放下书本，站起身，道：“是那个唐异又闹出什么大动静了吗？”

    “他酒精中毒了。”盛厉霆尽量说得简单一点。

    苏瑾蹙眉，“这好端端的人怎么就酒精中毒了？难道这是他的苦肉计？”

    “一天喝三场，还被三个人轮流灌，他不中毒谁中毒。”

    “……”苏瑾听得更疑惑了。

    盛厉霆忍不住的摇了摇头，“也不知道他遇到三哥是福气还是祸事，好好的一个人喝得半死不活，现在还在医院里洗胃。”

