    一天时间，商鹤都在铁锅旁转悠。

    熬炼蜂巢；

    煎煮草药；

    配置石粉；

    最后，按步骤将三者混合，浇入模具中等待冷却。

    他制造的命烛份量十足。

    足足有三指粗，十五公分高，通体漆黑，仅需一根就能满足十只烛光灵一天所需营养。

    （九只烛光灵，一只灯火幽灵，姑且如此计数。）

    晚上点燃时。

    碧绿烛火跳动，十团幽紫火焰围绕其转动，将昏暗院子映照的鬼气森森。

    看着熟悉的命烛，轻嗅记忆中的味道，前天跟着回来的烛光灵眼里露出复杂之色。

    是主人的味道！

    他没有欺骗我，是主人的朋友，可能真如他所说……

    烛光灵心中顿时充斥怒火。

    报仇！

    我一定要报仇！

    小家伙化悲愤为食欲，大口吞吸生命精气和属性能量。

    我要变强！

    唯有掌握强大力量，才能为主人复仇！

    其它烛光灵哪里见过这种阵仗？

    纷纷都呆愣住，看着饿死鬼脱成的同类，很快都反应过来，跟着大口干饭，生怕抢的慢点要挨饿。

    一副猛鬼干饭图呈现在院子中。

    ……

    随着命烛烧熔，三种石头的能量释放在空气中。

    与线香的隐晦弊端不同，命烛带来的不利影响肉眼可见。

    身为一个普通人，被浓郁属性能量簇拥着感到十分不适，几乎要溺毙在能量海洋中。

    尤其还是“幽灵+火”双属性。

    前者是一种负能量，与生命相悖，会侵蚀人体生命精气。

    后者营造出高温环境，如同置身于火炉中。

    不止商鹤这么想，独剑鞘也感觉不适，一直和商鹤在边缘伫立，没有加入到狂欢盛宴中。

    对它来讲，加入火之宝石的命烛，就像掺了粑粑的巧克力。

    归根结底。

    还是商鹤制造的份量太大。

    舒伯特制造的常规命烛只有一指粗，相比之下，前者产生的能量场域自然壮观。

    呦呦？

    独剑鞘对着商鹤眨眼卖萌。

    我的呢？

    “你的早有准备，来道场里吧。”

    商鹤怎么会忘记自己的搭档，拆开另一套模具，取出一排纤细的蜡烛。

    这批命烛只有一指粗。

    通体乌黑，带有几分银色光泽，充满金属质感。

    配料有些变化，将火之宝石换成钢之宝石，完美适配“钢+幽灵”的独剑鞘。

    品尝过命烛后，烛光灵们回到库房。

    商鹤在门口点燃一根启灵香，独剑鞘带着烛光灵们开始修炼，提升自身灵力强度。

    这是每日早晚的必修课。

    他有一个朴素的梦想，希望独剑鞘灵力能一直增长，直到可以瞬间支配眼前一切强敌。

    它绝对有这份潜力。

    而自己需要帮它把这份潜力兑现为真实资本！

    ……

    夜色正好，怎可酣眠？

    商鹤没找到夜行衣，就算有也不会穿，换了一身黑色衣物。

    黑色运动鞋。

    黑色休闲裤。

    黑色连帽卫衣。

    背上独剑鞘，借着阴影遮掩，消失在夜色里。

    他要夜探警局。

    地契局的硕鼠就关在警局里，他不信任警员的审讯，要亲自入梦看看他们在想什么。

    就算他们不是黑袍人的同伙。

    长久合作下，难道真没发现半点端倪，对其真实身份没有猜测？

    商鹤也想查查现任受益者们。

    但备选人数太多。

    有的房产还几经转手，逐个找上门入梦消耗太大，万一与黑袍人只是一次***关系，就得不偿失了。

    商鹤来到警局后面的巷子，嘱咐独剑鞘放哨，倚着墙进入梦境中。

    硕鼠一共有四只。

    卷宗中有他们的详细资料，商鹤将他们的相貌记入脑海。

    一位主管。

    三位柜员。

    可能他们的上司也知情，但警员们能够逮捕审问的，只有他们四个倒霉蛋。

    替死鬼，社会上必不可少的生物！

    在树上翻找一会，商鹤才从几十团梦境中，找到想要的四团。

    他先盯上了主管的梦境。

    发动能力，篡改梦境：“在梦中重现过往记忆，你正在和黑袍人做交易……”

    随后，放入释出之玉，意识投入其中。

    半晌后。

    商鹤面带亢奋之色，重新出现在梦境之树下。

    他抓到了一条大鱼！

    这位主管果然没如实交代——昨天有律师向他传递消息，让他咬死只是寻常受贿交易。

    其实，他的真实身份是一组织外围成员，负责赃物洗白相关事宜。

    这组织是猛毒帮。

    他在猛毒帮旗下的“白组”，该机构主要负责洗白赃物，偶尔设计一场大型诈骗敛财。

    据他所知，白组成员遍布城市管理机关，都或多或少有些权力。

    但组织管理松散。

    更像是一个底层机关人员抱团的协会，成员们彼此互惠，共铸晋身阶梯。

    按照商鹤的眼界，这个白组更好理解。

    大致意思是，一个市的公职人员联合起来，互帮互助，共同提升行政级别。

    这……不合法吧？

    更令人惊悚的是，他们会联手设计诈骗案，大范围敛财。

    恐怖！

    飞云市的基础管理层已经被蛀空了！

    因白组内部成员身份问题，所以不完全听命于猛毒帮，算是小说中的供奉司。

    猛毒帮犯了事，会掏钱请白组成员帮忙掩护。

    这是它能猖獗的原因之一。

    可惜，这位主管只是外围成员，在上司画饼时得到了这些消息，他甚至无法主动联系上司。

    “足够了，猛毒帮是吧？我们走着瞧！”

    商鹤想到什么，瞳孔一缩。

    “那天中午……该不会这些杂种一直在盯梢我吧？”

    想起那两位反常的猛毒帮成员，堵路盯上他怀里的金属箱，行为古怪果然另有所图。

    “就该弄死那两只杂碎！”

    商鹤眼中充斥杀意，没理由别人要毒杀他，他还要慈悲饶恕对方。

    以德报怨，何以报德？

    唯有，以牙还牙，以血还血！

    “确实，死的是宫本上贺，不是我商鹤。”

    “但继续沉默下去，我会成为第二个原主，我可不敢赌老天会给我再次重生的机会。”

    “猛毒帮，我们慢慢玩吧！”

    别看商鹤嘴上豪气万丈，其实在心中默默叹息，心头上笼罩一团乌云。

    之前不知道幕后黑手，疯狂想要把它找出来。

    现在拨散迷雾，得见真相，又为难于怎么扳倒这只庞然大物。

    不慢慢玩还能怎么办？

    想打进猛毒帮老巢，报毒杀之仇，首先你要有挑翻一切的实力。

    再看自己。

    主战队伍里仅有一只，30级的独剑鞘，萌新训练家中的萌新。

    烛光灵？

    一支20+级组成的军团，能拉出去干什么？

    放出一只50+级的精灵，只要不被克制属性，面对这支小队能砍瓜切菜完成横推。

    远的不说，家里那只灯火幽灵应该就能做到。

    就算有足够实力，作为城市毒瘤猛毒帮，也不是那么容易铲除的。

    普通帮众损失多少他们都不心疼。

    核心帮众都躲藏在飞云市地下水道，里面管道纵横交错似迷宫般，溜入其中像鱼入大海，很难抓住他们。

    总之，一切都要从长计议。

    商鹤将手里的红色梦境一把捏爆，这团梦境已经成了委托，但他不想去完成。

    那位主管想恢复自由之身。

    商鹤怎么可能满足他，甚至若不是被关押在警局内，都想直接弄死这只砸碎。

    这份释出之玉，不赚也罢！

    退出梦境，他带着独剑鞘离开小巷，回家继续梦中训练。

    再次进入古老洋馆。

    商鹤惊喜的发现，这里就像一个boss点，今晚又刷出一只精灵。

    VS 催眠貘！

    这家伙的催眠术很有一套，反正他刚一照面就着道了，身子一软要昏睡过去。

    幸好被独剑鞘用灵力支配身体，才勉强保持清醒。

    怪哉。

    本来就在梦中，竟然还能睡过去？

    这场对战很有意思。

    受[无防守]特性影响，催眠术百分百发挥作用，让商鹤对二五仔特性的怨念再次加深。

    幸好他高瞻远瞩，强烈要求独剑鞘锻炼灵力。

    独剑鞘以浑厚灵力扛住催眠，又尝试反制催眠貘，接连斩出三次连斩，将催眠貘砍爆。

    消化所得后，独剑鞘白了商鹤一眼。

    整那么多花里胡哨的，还不是一句“姐牛批”就能概括的？

    之后，开始进行正常训练。

    梦境中锤炼剑技；

    记忆里把握圣剑；

    火炉旁修炼灵力；

    这就是独剑鞘一晚上的功课，并非商鹤强迫，它自己甘之如饴。

    痴迷于剑；

    追逐灵力；

    这是它能坚持下去的原因之一。

    另外。

    只要有商鹤陪着，它干什么都兴致满满。

    至于商鹤在干嘛？

    他正蹲在耕地旁，琢磨这块地该怎么用？

    既然是耕地，肯定要用来种植，可种子从哪里来？

    水和肥料呢？

    商鹤茫然看着六十平耕地，很想要一张金手指说明书。

    ……

    早上。

    伴着缥缈的烟气，独剑鞘在领着烛光灵们锤炼灵力。

    商鹤从未想过。

    自己身为一个年轻人，居然会打开电视看早间新闻，这让他怀疑起自己的年龄。

    盘子里是油煎面包，杯中的牛奶香味醉人，果酱散发的桃香味充斥鼻腔。

    将食物一口一口送入嘴中。

    “手抓饼，豆腐脑，小笼包，酱香饼，胡辣汤，煎饼果子……”

    完蛋！

    赶紧联系穿越者协会，又有一个穿越者因为想家疯了！

    突然。

    电视上一条插播消息引起商鹤注意。

    “著名收藏家、投资家贝拉克·阿尔文先生，向社会征集合众三云神的信息……”

    “呦呵，报酬还不菲。”

    “这里是漫画世界，三云神应该在合众地区到处游荡，经常会有目击消息传出。”

    “这种没用的信息能换到报酬吗？”

    “如果我告诉他土猫对战很牛批，再详细解释一下打法，他会给我报酬吗？”

