    林天此刻不紧不慢地出招，和先前凶狠抢攻的打法完全不同，一招一式间变得更加稳健。

    困兽犹斗，纵使是自然中的野兽，也会拼命反击。

    俗话说狗急了也会跳墙，何况是一个人，一个充满求生欲的人。

    林天的拳头凶猛霸道，截断独孤霸所有的出路，仿佛织成一张渔网。

    而他化作一个耐心的渔民，将渔网慢慢收紧。

    独孤霸就像被网住的鱼，向四面八方挣扎乱蹿，却越陷越深，无法从中逃离。

    “阁下非要赶尽杀绝吗？不如就此罢手，你我就当今天没有见过面。”

    独孤霸猛吸一口气，虎口攥紧刀柄，继续这样下去，他必输无疑。

    “须知做人留一线，日后好相见。”

    “哼，相见？”

    “绝无这个可能。”

    林天漠然冷哼一声，手上的攻势丝毫不减，拳头大开大合，给独孤霸莫大的压迫。

    “冤有头债有主，尤楚红已经被你擒下。”

    独孤霸脸色微变，连续接了林天数招，没有喘息的时机。

    他的手腕处竟然有些麻木之感，腰刀差点被打飞。

    独孤霸眉头紧皱，都快扭成一个结，沉声大喊：

    “我只不过受人所托罢了，和你无仇无冤，你当真不敢停手？”

    林天眼神中透出冷漠，淡淡地说：“今天你的命必留下，阎王爷来了都没有用。”

    放独孤霸离开，相当于放虎归山，他岂会做这等后患无穷的事。

    何况独孤霸联手尤楚红对付他在先。

    湖面、船上、上空，独孤霸目光飞速扫过，心中不禁升起一丝凉意。

    他所有逃跑的路线都被林天封锁，形成一个密不透风的罗网。

    “此人好谨慎的手段，一丁点机会都不给，想慢慢将我窒息。”

    独孤霸神情变得决然，必须不惜代价全力突围，越往后越他成功的把握越低。

    一旦林天的封锁之势彻底形成，除非他能上天入地，否则休想离开。

    到那时除了战斗到死这一条路，他再也没有其它的路可选。

    林天洞察到独孤霸的决死一波的意念，神情却依旧平静如水。

    “出招吧，让我看看你还有什么招式，我会破灭你最后一丝希望，让你下地狱。”

    他像最有耐心的猛兽，紧紧盯着负隅顽抗的猎物，随手准备出手。

    林天这几句话不仅削弱独孤霸紧绷的意志，也展现出胸有成竹的样子，给他造成心理上的压力。

    上计攻心，若是一个人的精神彻底放弃抵抗，一身武功也发挥不了作用。

    而有些高手甚至专门修炼精神方面的绝学，而最为有名的，莫过于御尽万法根源智经。

    这门功法出自大明尊教，只有教内的大尊方可修炼。

    林天心神瞬间转过，他现在肉身强横，但这种敌人日后需要想办法防备。

    “大言不惭，”

    独孤霸前踏三步，微微弯曲身体，腰刀如弹簧般瞬间接近林天。

    同时，他露出隐藏的獠牙，反手向上撩刀。

    他还有另一把刀！

    两把刀一上一下，在空中交汇，带起幽幽的寒光。

    刀光乍现，似毒蛇的毒牙。

    然而，林天早有准备，只见他从容地伸出布满青筋的大手，在灯火下映出熠熠生辉的古铜色。

    两把刀被稳稳拦住，不得再前进分毫。

    “什么？”

    独孤霸不由神色骇然，怔怔地想到，他行走江湖数十载，历经大小战斗百余场，少有败绩。

    本自诩为天下高手的前列，没想到竟会栽在年纪轻轻的林天手里。

    正当他心神俱丧时，船底却传来一阵异动的声响。

    林天眼神一变，察觉到有人在船底下，企图破坏这条大船。

    “是谁？竟有这个胆子？”

    林天思绪如电般飞速转动，此地位于湖中心，极为开阔，岸上的人游过来的话不可能避开他的视线。

    他当即想出来，是刚才跳水的人。

    船底出现一道黑影，正是偷偷潜入的独孤凤。

    她双掌按在船身上，体内真气不断往手掌涌去，船体上出现一道巴掌形状的凹陷。

    “只要大船漏水，船上的人难以立稳，独孤霸大伯一定能找到机会脱身。”

    “而且，船一沉，船上的物资就会沉入湖底，不会落到敌人的手里。”

    像林天这样的高手，她稍微弄出一点动静，都会引起对方的察觉，所以她不得不游开后贴着湖底再游回来。

    “既然已经开始，上面的人肯定有所察觉，得加快速度才行。”

    她心中不禁有点紧张，以她现在的功力，肯定瞒不过能打败她祖母尤楚红，武功高强的林天。

    独孤霸眉心紧锁，有此胆量和见识，他独孤阀中唯有一人，便是巾帼不让须眉的独孤凤。

    独孤凤的天赋出众，犹在他和独孤盛之上，是独孤家未来的希望。

    “凤儿，快走！”

    一道大喊从船上传来，独孤凤不由心中一惊，猛然一用力，船身随之一晃。

    船体虽然凹了下去，却没有被她击穿。

    “这是怎么回事？”

    虽然船身很厚，但绝不能抵挡住她全力一击。

    独孤峰没料想到会有这种情况出现，下意识地用手指摸了摸，但被一道奇异的劲力反震开。

    当她想进一步探究时，心中突生警兆，仿佛大难临头。

    她抬头一看，上方正是林天巨大的人影，好像一头遮天蔽日的巨兽。

    不待她有任何机会逃走，林天以雷霆万钧之势向她袭来，丝毫没有怜香惜玉的样子。

    “想打破船？”

    “没有我的同意，休想。”

    林天解决掉独孤霸后，便飞速赶来，制止独孤凤继续攻击的打算。

    他暗自庆幸，幸亏及时将气劲传递到船底，加上船体本身坚硬，才抵抗住独孤凤的攻击。

    林天眼神一凛，他在来时便发现这条战船吃水量很深，仅仅一船人肯定达不到，必定载有大量物资。

    “应该支援荥阳的物资。”

    林天目光如炬，快速接近船底，瞬间沉重的拳头命中独孤凤，将她击沉在湖底。

    “既然敌人送来了，肯定弄回去最好。”

    要他放走那些喽啰行，但物资不行。

