    “大叔，你要是再不走的话，我可是要生气了。

    小涂，他欺负妈妈，我们一起把他打倒好不好？如果是坏人的话，就算把他打倒的话，哥哥应该也不会生气吧。”

    似乎是听到天上院雅美身后传来稚嫩的女声，神城一心顿时想起了前几天被支配的恐惧，当即表示改日再过来拜访，然后头也不回的跑了……

    其实在几天前造访幽斗家中的神城一心，就发现幽斗的妹妹，天上院琉姬的存在了。

    而在刚开始发现这个小姑娘的时候，神城一心也没有太过在意。

    只不过出于自己的职业习惯，再加上他本身十分好奇天赋如此之强的幽斗，妹妹的天赋又是怎么样的？

    然后打开『灵视』的他，就亲眼目睹了什么叫做恐怖！

    琉姬跟幽斗不一样，她并没有收敛自身妖力的能力，所以当神城一心打开『灵视』的能力后，琉姬的妖力就毫无保留的暴露在神城一心的眼前。

    直视琉姬一身恐怖妖力的神城一心，在直视对方的瞬间，只觉站在自己面前的，是一只大妖一般的存在。

    会有这样的感觉不奇怪，因为通过『灵视』能力，他发现琉姬身上的妖力大到远超了他之前讨伐过的任何一只妖怪。

    『灵视』下妖力所散发的光芒，甚至差点灼瞎他的双眼。

    在发现琉姬一身可怖的妖力之后，神城一心一开始是惊讶的，甚至认为琉姬本身就是一头大妖。

    但是再想起幽斗一家的遭遇后，表情又露出了一丝了然。

    按照他们所了解到的情报，天上院一家是在十多年前被一只不知名的大妖所摧毁。

    结合幽斗之前所说的，那只大妖似乎也是他们家族世代镇压的妖怪。

    而在那场灾难中，天上院雅美因为之前被家族遗弃，成了唯一的幸存者，但是也导致他们一族被诅咒了。

    所以跟之前的幽斗一样，他的妹妹身怀妖力，似乎也不是一件完全不能接受的事情。

    而且神城一心也能感觉到，琉姬虽然身怀妖力，但是身体确实又是正常的人类没错。

    只不过神城一心是怎么也想象不到，他们之前认为幽斗就已经是天才了，在这样的年纪拥有那样的实力。

    但是在看到琉姬以后，神城一心则是差点被吓掉下巴了。

    幽斗之前的灵力是完全收敛的，所以神城一心无法分辨幽斗的具体的灵力强度，但是从对方能够斩杀鼠妖王的实力来看，应该是C+～B级的程度。

    可是他用『灵视』所看到的琉姬，身上的妖力有多么离谱，按照那个大小来看，起码是达到B级了。

    而且这还是琉姬本身不会控制的原因，如果她会运用这股力量的话，或许还能够变得更强。

    而与之对比的，天上院琉姬现在才多大？小学生的年纪，却已经拥有超越自己的力量，特么这简直已经不是天赋异禀能够形容的好吗？

    之前因为之前死缠烂打的原因，小萝莉还以为神城一心在欺负自己的妈妈，所以直接一发愤怒的小拳拳过去。

    天可怜见，他神城一心说到底也是非自然对策组的一员猛将，但是他自己做梦都没有想到，自己会有一天被一个小女孩一拳锤飞，并且因此躺了两天的医院。

    “之前失算了，忘记今天是周末，所以那个小姑娘会在家里。

    不过这家人的血脉到底是怎么回事，天上院一家就算以前没被覆灭之前，应该也只属于三流世家才对啊。

    但是不管是天上院幽斗还是天上院琉姬，他们的天赋，都强得有些令人匪夷所思了。”

    神城一心一边埋头走着，一边感叹了一番幽斗兄妹可怕的天赋，如果不是琉姬因为年龄太小的原因，神城一心甚至都有将对方也招揽进非自然对策组的想法了。

    “神城先生，这跟我们之前说好的可不一样，而且看你的样子，似乎不仅是我，连我的妹妹都盯上了呢。”

    因为之前想事分神的原因，当幽斗突然出现在自己身边，神城一心显然也是被吓了一跳。

    而当他反应过来，幽斗话中带着的不善意味时，神城一心也是连忙开口解释。

    “不要误会，就算『非自然对策组』再怎么缺人，也不会丧心病狂的让你妹妹这么大的孩子去对付凶恶的妖怪。

    至于为什么我会登门拜访，只是因为之前一直联系不到你，同时也觉得亲自上门拜访比较有诚意罢了。”

    之前的神城一心也知道直接登门拜访可能有些欠妥，但是上面催得太急，而幽斗又一直联系不上，所以神城一心只能直接通过情报，找到幽斗家的住址。

    而幽斗之前去了鬼灭世界，是直接离开了这个世界，神城一心能联系他就有鬼了。

    “那么神城先生找我有什么事情吗？我之前应该已经说过了，出于我的家人安全考虑，我暂时不考虑加入你们『非自然对策组』的。”

    虽然当下的幽斗实力比起以前可谓是突飞猛进，但是他觉得自己对于这个世界的认知还是太少了。

    一头扎进敌方的大本营之中，他总觉得这样是不是太过浪到飞起了？

    经过了鬼灭世界的历练以后，幽斗虽然自感实力有了很明显的变强，但是却也没有自大到认为自己已经无敌于这个世界。

    所以在没弄清楚这个世界的战力顶点以前，幽斗觉得该苟还是得苟。

    “关于这件事情的话，你完全不需要担心了，上面已经答应了，只要你愿意加入『非自然对策组』的话，你的家人我们会将其安顿在东京区巨大的土宫神社附近居住，所以安全问题根本无需担心。”

    幽斗之前拒绝对方的借口，无非就是担心家人的安危，表示自己不想重滔覆撤，但是神城一心此时却热情的表示，自己已经帮幽斗解决了一切后顾之忧……

    “叮，在收服了手下，并且力量已经逐渐变强的你，野心再次开始膨胀，不仅仅是妖怪，你的妖爪开始伸向了人类阵营……

    加入『非自然对策组』，并且在一个月的时间以内获得认可，成为第八组的王牌。

    奖励：人类声望500点，妖怪声望100点。”

    幽斗：╮(￣▽￣““)╭

