
　　晚上，九点半，松江。

　　大牙站在市政大楼内，低声冲着孟玺说道：“现在有个问题，我们如果进驻北风口，那松江这边就没办法搞了，抽调不出来驻防部队，万一卢系派兵过来，我们没办法防御，而且目前抓到的冯系俘虏兵，是多于我们作战部队的，这批人怎么处理，也是个难题。”

　　孟玺斟酌半晌：“把冯系的俘虏兵全部带走，一块进入北风口。”

　　“这存在安全隐患啊。”黎世宏立即皱眉说道：“除了跑掉的一少部分李杰部队外，目前我们抓住的俘虏兵，是有一万三千多人的。他们的人数高于我们的作战部队，一旦路上闹兵变，我们很难控制啊。而且，这帮人都是冯系死忠份子，你让他们参战去打自由谠部队，也不是很现实，万一在战场上指挥不动，或者闹起骚乱，对我们也是有很大影响的。”

　　孟玺在室内走了一圈，果断作出决定：“不让这批俘虏兵端枪，我们把他们带进北风口战场后，让他们去修防御工事，补给线，搞军事运输，他们也是军人，也应该为抗击自由谠的侵略作出贡献！战后，如果这些人表现良好，我们在派政工干部，给他们做思想工作，快速吸纳，但是他们要在战争过程中，搞造反，搞兵变，那直接就地击毙，管理单位不需要上报，击毙多少人，上报出准确数字就可以。”

　　“但光靠我们野战旅，很难管理好这么多人啊。”大牙思考一下说道：“不然等一等，等咱们西南战区的部队到了，分给他们一些俘虏兵！”

　　“这个办法好。”孟玺点头：“等齐麟总指挥的部队到了，分给他们一般俘虏兵，这样就便于管理了。”

　　“那松江驻防问题怎么解决？”黎世宏问：“要不然让周系部队撤下来万八千人，先守松江？然后我们尽快开赴北风口战场。”

　　孟玺直接摇了摇头：“松江不能交给外人驻防，要让我们自己的部队驻守。”

　　“周系也不算外人吧？”黎世宏笑着说道：“周司令还是有风骨的，应该不会干偷鸡摸狗的事儿。”

　　“我没说谁会干偷鸡摸狗的事儿。”孟玺轻声解释道：“只是我们已经经不起内部在发生任何问题了，所以要谨慎。这样，王旅长先带两个满编团，赶往北风口战场，而我和黎团长留下驻防松江，等咱们西南战区，以及旅口战场的部队过来了，在从各旅分别抽调一个团，合力驻防松江。”

　　“这样也可以。”大牙表示赞同。

　　黎世宏点了根烟，轻声冲着孟玺问道：“总指挥，师长有没有说冯成章咋处理？”

　　“他让咱们自行处理。”孟玺低头看了一眼手表：“我会给冯济打电话的。”

　　“呵呵，冯系这下难了。”黎世宏笑着说道：“即使他们不答应我们的条件，贺系也会防着他，我看下面也要狗咬狗了。”

　　孟玺摇了摇头，没在说什么。

　　……

　　黎世宏，大牙等人离去后，孟玺又跟马老二谈了一下，并让他迅速联系松江各界知名人士，合力维稳目前城内的混乱状况。天籁小说网

　　马老二在松江人脉很广，记者，地方豪绅，知名企业，以及政界高层，他都有联系，所以此刻松江战事结束，川军必须还要依赖这些人，在社会各阶层内发挥力量，让恐慌的民众平静下来，这样才不会引起大规模骚乱。

　　一切弄妥后。

　　孟玺终于与冯济通了电话。

　　“……！”电话中，冯济的心情复杂，更不知道该怎么去和孟玺交流，因为率先撕毁联军约定的是他们，而现如今松江战败，他实在是没啥话说。

　　“冯济将军，我就两个条件。”孟玺倒是很直爽，一点不客气的说道：“第一，冯系彻底宣布投降，并且解散军事指挥部门，交枪进驻松江。第二，你们必须揭发贺系，卢系，串通欧盟军政势力，以及自由谠军政势力，企图争夺九区控制权力，从而发起战争的阴谋！满足这两点，您父亲可以不上军事法庭，我也留他一个体面的结局，让他在冯家公寓内养老。”

　　冯济没有回话。

　　“如果冯系不接受和谈，准备继续一条道走到黑，那对不起，冯系被俘的核心将领，以及冯成章，都会马上被公审，以战犯的身份被执行死刑。”孟玺说到这里停顿了一下，柔声补充道：“冯济将军，您是参加过西北之战的指挥官之一，我从没有怀疑过您对民族和家乡的感情与忠诚，我希望您能慎重选择，尽早结束内战。”

　　“……我希望和秦禹直接谈这个事情。”冯济低声回道。

　　“冯济将军，秦师长已经把松江问题，全权交由我来处理。”孟玺停顿一下，话语委婉的说道：“更何况，这时候您让他和您通话，又能解决什么问题呢？！”

　　“旅口港战场，你们并不占据任何主动权，北风口战场，吴系，以及自卫军也在节节后退。”冯济皱眉说道：“我和你的这次通话，是有可能决定战争走向的。”

　　“呵呵。”孟玺一笑回道：“冯济将军，我这么跟您说吧，如果冯成章不是您和冯玉年长官的父亲，他可能现在已经战死了！你知道周系，和吴系那边有多少军官想致他于死地吗？你知道松江有多少民众，想要杀他而后快吗？我希望您慎重选择，就这样！”

　　说完，孟玺挂断了电话。

　　冯济缓缓放下电话，把脸颊埋在双手之中，内心极为烦躁且无奈。

　　冯成章临被俘之前，曾经给他打过一个电话，并且亲自告诉他，冯系部队绝对不能投降，不然他自己肯定完了，冯家也会完了……

　　冯济明白老父亲话里的意思，一旦投降，那命就不是自己的了，而是攥在别人手里，随时可以被剥夺的东西而已。

　　可不投降，孟玺会不会一怒之下，真的杀掉所有冯系核心将领呢？

　　川府在干这种事儿上，是绝不手软的，这一点冯济心里是清楚的。

　　继续打？

　　内战有何时才能结束呢？

　　以前冯济是没有做主的权利的，冯家大小事务，全部由冯成章一手抓，而现在他突然被俘了，交给自己的却是这么一个烂摊子。

　　究竟该怎么处理？冯济真的迷茫了。

　　……

　　奉北。

　　卢系的部队已经从南门进城。

　　军车上，卢柏森思考再三后说道：“马上联系一下项总长，我要见他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二二零六章 冯济的处境免费阅读。https://xs.23sk.com 