    宋昭陪宋杳回房，见姐姐脸色不虞，试探性的问了句，

    “阿姐，你刚刚可是看到段子期对我的马动手脚了？”

    宋杳杏仁似的眼睛蓦的瞪成了铜陵，温婉的声音跟着拔高数倍，“你说什么？他居然对你的马动手脚？”

    宋昭茫然，“你没看到，那姐姐怎么会如此生气？”

    宋杳面色难看，“刚刚你从马上跌落，段大公子离你最近，可是他却无动于衷，若不是斯聿出手扶了你一把，你定会受伤的！段大公子身为你未来姐夫，却如此没有担当，我焉能不气？”

    宋昭还在懊恼计划失败了呢，没想到这阴差阳错的，倒让姐姐看清了段子期。

    宋杳咬牙说，“看来昭昭你偷听到的那些都是真的，段大公子根本非传闻那般是谦谦君子，他的品行堪忧，我真是瞎了眼还觉得他值得我嫁。”

    宋昭见宋杳眼里只有愤怒没有悲伤，顿时就知道宋杳这次没把段子期放在心里，放心的呼出一口气，“姐姐，段子期并非良配，咱们可要把这婚事退了！”

    宋杳捏着帕子，忧愁的叹气，“昭昭，事情没有那么简单，就算你我知道段子期人品有问题，可发现的太迟了，明晚就要定婚期，除非抓到段家的把柄，否则一旦退婚，吃亏的是我们家啊。”

    “阿姐，你有没有想过，你与段子期明晚就要确定婚期，他为何非要在今日耍尽手段的想讨你欢心，定是有阴谋呢。”

    宋昭托腮，眨着眼道，“我曾在话本子上看过一个事例，男女结亲，男方为了不出聘礼，多拿嫁妆，算计女方失身于他，女方为了名声，只能委曲求全任其吸血。”

    宋杳也不笨，一点就透，表情瞬间凝重，“所以，段家其实是想通过我来图谋我们家，若是如此，绝不能因为我连累全家，我该怎么办才好？”

    宋昭安抚的握住宋杳发凉的手，“阿姐别担心，我想着段子期今日没有达到目的，定还有后招呢，只要你明日听我的安排去做，咱们家不仅能全身而退成功退婚，还能让段家自食恶果哦~”

    *

    宋杳这里说通了，宋昭便解决了大半心头大患。

    她开始筹谋，怎样才能顺利让段子期的劣行被揭露出来？

    摸了摸兜兜里特制的药，那是能让一个人心里的贪念欲望被放大，从而做出不合时宜的举动。

    宋昭得想办法让段子期在今晚把这药吃下去。

    夜晚到来，宋昭溜达着去了负责给段府做饭菜的后厨。

    后厨人来人往，杂乱无章。

    宋昭琢磨了一下，就算把药成功下进去，也不能保证其他人不会吃进去。

    所以，还是得找一个能近身段子期下药的帮手才行。

    找谁呢？

    宋昭头疼的在无人的石子路上走。

    眼前忽的一晃，她看到了倒在草丛里陷入昏迷的小变态。

    宋昭挑了下眉，迈步走过去。

    斯聿紧闭双眼，脸色惨白，身上穿的墨色衣衫，已被腹部浸出来的血染成了暗红。

    空气中有浓郁的血腥味。

    宋昭暗暗吸气，这是被谁暗杀了？

