    “鲍里，你真的加入西蒙背后的组织了？”老伊基瞪大眼睛，不敢相信。

    西尔维奥·瑞玛尔是相当吃惊。

    “真的。”鲍里·谢尔盖很淡定的道。

    “他是给你开出什么优渥的条件？”老伊基好奇问道。

    “四年一块起源之晶，这是保底薪水，只要有足够的功绩，可以兑换我需要的超凡资源。”鲍里·谢尔盖说道。

    “四年一块起源之晶倒是挺不错的工资，但是你就这样把自己卖了？”老伊基挑眉道。

    “我的超凡能力是空间系，你也知道空间系各方面的资源都非常稀少，我修行到今天深刻明白其中的难度。既然遇到了一个能够给我提供空间系资源的组织，为什么不试一试。”鲍里·谢尔盖解释道。

    “他说你就相信了？”

    “西蒙发了誓约，签订了魔能契约，而且也给我了另外一种选择。我认为应该不会有错。”

    两人都无话可说。

    “他还给了你什么选择？”西尔维奥·瑞玛尔问道。

    “他给了我两种选择，一种是正式成员，可以接触到组织的内部情报。一旦成为正式成员，会有很大的束缚性。另一种是外围成员，接触不到组织的内部情报，约束性较小，不过相对应的待遇有着很明显的差别。不过西蒙承诺过，我只要完成组织发布的任务，可以通过完成任务获得的功绩点兑换我需要的超凡资源……”鲍里·谢尔盖将西蒙所说的都一五一十的陈述给两人。

    “这么说这个外围成员，虽然有限制，但是起码自由很多。”老伊基皱眉道。

    “但是我想要更多。”鲍里·谢尔盖说道。

    西尔维奥·瑞玛尔则是看着鲍里·谢尔盖，轻笑道：“你是故意说给我们听得吧。”

    鲍里·谢尔盖眉头一挑，没有说话，算是默认了。

    老伊基一下子反应过来：“你小子是想将我们两人也拉进去吧。”

    “不错，既然已经答应加入西蒙的组织，如果能够引荐两个大骑士长级加入组织，应该能够有不菲的功绩点。”鲍里·谢尔盖直言道。

    “你倒是打着不错的算盘。”老伊基有些气愤。

    “你气愤什么？他纵然有这个想法，但又没非让你加入。”西尔维奥·瑞玛尔取笑道。

    老伊基脸色一僵，是啊，又不是强迫他加入，他生什么气。

    “是西蒙让你来的？”

    “那倒不是，是我自己的想法。”鲍里·谢尔盖看向两人，说道：“我知道你们二人自由惯了，不想被束缚住。所以我觉得这个外围成员挺适合你们的。你们不是想和西蒙深度合作吗？这或许是非常好的途径。”

    两人都深思起来，如果外围成员的约束性真的不大，那确实有可操性。

    “如果你们有这个想法的话，可以找西蒙详细了解一下。”鲍里·谢尔盖说道。

    两人对视一眼，老伊基说道：”可以试着了解一下，反正又没什么损失。”

    西尔维奥·瑞玛点了点头，两人立马是去找西蒙。

    西蒙此时正在办公室里，思考着鲍里·谢尔盖的事情。

    他觉得单单是誓约之阵和魔能契约阵，西蒙并不放心，但是如果是在鲍里·谢尔盖的灵魂中种下灵魂禁制，估计他也不答应。

    他和黑山邪神在想解决的方法，如何才能确保鲍里·谢尔盖不透露他的情报。

    “或许可以找阴影之虫？”黑山邪神突然说道。

    “找祂做什么？”西蒙愣住了。

    “让祂作为见证，阴影之虫就算不是半神，那也差不多，如果用祂的力量化作约束力，肯定很有效果。”黑山邪神说道。

    “这可以吗？”

    “完全可以，这其实和誓约之阵很像，只不过将誓约之阵的见证对象从誓约之神换成了阴影之虫而已。”

    “誓约之阵的对象能换吗？”

    “谁说要用誓约之阵了，本神提供一种契约阵，只需要得到阴影之虫的认可，成为契约阵的主体即可，而后只要鲍里·谢尔盖签下契约阵就会得到阴影之虫的监督，只要他破坏契约，阴影之虫的力量就会立刻降临。”黑山邪神道。

    “具体怎么操作？”

    “反正要搞定阴影之虫才行。”

    “这契约阵对阴影之虫没有危害吧。”西蒙有些不放心的道。

    “当然没有问题，我会害你吗？”黑山邪神翻起白眼。

    那可不一定。

    西蒙心里嘀咕起来。

    不过他想到了解决办法，只需要召唤阴影之虫的意志降临，如果有问题，那黑山邪神也得遭殃。

    谅他也不敢做手脚。

    现在关键是怎么说服阴影之虫。

    西蒙想了半天，还是决定试一试。

    不过他刚准备去地下培育从尝试一下的时候，老伊基两人找上门，打听外围成员的事情。

    西蒙眼睛一亮。

    “你们有意成为我们的外围成员？”

    “我们只是看看，条件怎么样，如果正如鲍里说的那样，也未尝不可。”老伊基说道。

    “来来来，坐坐坐，我给你们详细说说。”他昨晚可是花费功夫将外围成员的模式给想好了。

    “外围成员是这样的……”西蒙一顿叭叭，仔细讲解了外围成员的概念以及模式。

    两人也算是听明白了，所谓的外围成员更像是雇佣模式进阶版，他们将来即便退出外围成员的身份，退出的代价完全可以接受。

    “两位要不要考虑一下。”西蒙笑道。

    “做外围成员肯定是冲着你们组织的任务而去的，我们能接到多少任务，风险是多少？”老伊基问道。

    “只要两位愿意做我们的外围成员，我可以给两位两个长期任务，只要两位人脉够广就能获得大量的功绩。”西蒙拍着胸脯保证道。

    “哦，说说看。”两人来了兴趣。

    “这可不能说，你们得成为外围成员，我才能说。这是规矩。”西蒙说道。

    两人沉默下来。

    “我们再考虑一下。”西蒙察觉到两人确实意动了，这是好消息。

    “行，你们随时给我答案都可以。”西蒙笑道。

    两人离开后，西蒙直奔地下培育场，然后准备祭品，为了讨好阴影之虫，西蒙下了血本，挑选了大量不受控的魔兽和怪物作为祭品。

