    苏木微微后退一步，轻轻摇了摇头:

    “温寒，这不公平。”

    温寒的手僵在空中几秒，继而看她：“哪里不公平？”

    “哪里都不公平。”苏木说完这一句重新回到藤椅上坐好，只是这一次她紧紧地用双手环住了自己，似乎只有这样才能让她彻底冷静下来，温寒静静的看着她，没有逼她，站在原地看了看夜空：

    “苏木，老实说，我没想过我会失败。”

    苏木没有说话，温寒也陷入了沉默，他在战场上目标明确，雷厉风行，从来没有犹豫不决过，他从来都是快狠准地解决掉一个又一个的敌人，尽最大能力完成一个又一个的目标。

    可是他从来没有遇到现在的这种情况，他看着苏木，轻声开口：

    “即便我说了这么多，即便我不要求你喜欢我，爱我，即便我以军人的身份向你保证绝对不会负你，即便我很难过……你还是要拒绝吗？”

    “苏木，我们先不要正式地在一起，我们先试一试，就像出去找工作，公司会给你一个试用期，你也给我一个试用期，至少让我有个自我证明的机会，证明我不是随口说说而已，就算最后你真的还是决定不要，这段试用期，也算圆了我的一个梦，好吗？”

    苏木缓缓抬眸看他，迎视着温寒看着自己的视线，她说：

    “温寒，我知道那种得到又失去的滋味儿，我也知道那种怀揣希望又绝望的体会，我更清楚那种上一秒站在云端，下一秒就跌进地狱的残忍，这些我都一一尝过，我不能给你希望，因为我不知道结果是什么。”

    “如果我不在乎呢？”温寒认真地看着她：“我不在乎结果如何，我也能接受你最终不爱我，你也要拒绝吗？”

    苏木不解地看着他：

    “你为什么一定要这样呢？”

    “因为我想给自己一个机会，也给你一个机会。”温寒上前在她的面前蹲下身去：“苏木，已经过去三年了，七七都已经那么大了，你才27岁，不可能孤独终老。”

    “我一个人也可以很好，你看到了，我这三年来，一直很好。”

    “表面是很好，可是不是真的好，你自己比任何人都清楚，七七会慢慢长大，她身边也会有越来越多的朋友，不管你愿不愿意承认，总有一天她会变得不那么需要你，她会结婚，也会有自己的家庭，那个时候……你呢？你一个人，七七也不可能会放心，她是个懂事的孩子，所以很多选择她都会把你也考虑进去，你一定不希望因为自己的原因而成为她的顾虑。”

    苏木想开口说什么，却发现自己根本无法反驳，因为温寒说的都是对的。

    “如果你身边也有陪伴你的人，对你很好，很爱你，也很关心你的人，七七会很放心，她也会在她的天空飞得更高更远，不是吗？我们不要为了自己考虑，不提爱与不爱，喜欢不喜欢，就算是为了七七，你也应该好好的。”

    温寒说完这些没有再说什么，苏木也沉默了许久，最后的最后她却也没有给温寒确切的答案，她只是说：

    “你让我想想。”

    “好。”

    温寒笑了。

    两人从阳台回去客厅的时候才发现卫少覃和江北的目光都聚焦在两个人的身上，关于两个人之间的谈话，想必即便没有确切地听到什么，却也能想到是有关什么，苏木也没了解释的心情，她整个人都是乱的，只是微微笑了笑，便去看七七了。

    温寒落座在卫少覃身旁的时候，卫少覃的表情有些许的不爽，温寒也没搭理他，没一会儿他的那些情绪便自我消化掉了，轻声一句：

    “她要是答应了，你不能再负她，不然我真的会拼命。”

    温寒微微一笑：

    “放心。”

    虽然，她还并没有答应。

    晚一点的时候纪南风来接江北，回程的路上江北一直看着窗外没有出声，纪南风以为她心情不好，出声询问：

    “这是怎么了？不是说是生日派对？主题是什么？伤心1999？”

    江北微微摇头：

    “只是有些感慨。”

    纪南风看她一眼：

    “今天聚会的那些人，能让你有感慨情绪的怕是只有一个苏木吧？她又发生什么事了吗？”

    关于苏木的事情江北一直都没主动和纪南风说过，毕竟他和傅时年的关系匪浅，可今天她却不想隐藏，毕竟她还是很希望纪南风去告知一下傅时年的，她看着纪南风，微微笑了：

    “不是坏事，是好事。”

    苏木的好事让纪南风有些不祥的预感，他有些不太敢地出声：

    “好事？什么？”

    “有人跟苏木表白了，苏木也说要想一想，她终于不再自我封闭，要开始一段新的恋情了，这还不值得让我感慨的吗？”

    纪南风抿了抿唇：

    “温寒？”

    “嗯，她和苏木一直都很合适，多年前也是他救了苏木，要不是某人从中插一脚，或许有些事也就不会是现在的这个结局。”

    “你这句话我不认可啊。”纪南风为傅时年抱打不平：“如果当年不是时年从中插一脚，苏木很有可能都活不到现在，按理说苏木也完全没有报错恩，时年确确实实也是她的救命恩人，只不过没有将她从车祸现场带回来罢了。”

    “可苏木想要报恩的那个人就是把她从车祸现场带回来的那个人，傅时年早就知道却一直不说，他怀的总不是好心思吧？”

    纪南风还想说什么，却被江北出声打断：

    “不用你跟我来说傅时年的好坏，我有眼睛，自己会看。”

    纪南风：“……”

    ——

    卫少覃走后，温寒也准备离开了，温少远有些恋恋不舍，考虑到苏木的心情很乱，温寒并没有同意他留宿，倒是苏木轻声开口：

    “让少远留下吧，我明天没事，可以陪他们玩一天。”

    “你需要好好休息。”

    “我很好。”苏木说：“只是后天我可能会把七七送去温家待两天，我有个拍摄在深城，不好带她。”

    之前的拍摄，苏木都尽可能地带着七七，这一次主动说不带，让温寒有些好奇：

    “是他？”

