    第563章赶海

    他们到那个地方的时候，都过了吃午饭的时候了。

    当即就找到了国营饭店吃饭。

    “姐姐，你们这海鲜还真的好吃。“

    哪服务员姐姐，立即介绍起来，“听你这口音，不是我们本地人。”

    “姐姐真聪明，这不是放国庆节，我来我同学家里玩，听他说过，他们这里海鲜有很多，而且非常肥美。”

    “对，我们这边海鲜很多，就是不好运出去。”

    赵娇娇从这服务员姐姐口中打听到了好多消息。

    饭后他们去了招待所，要了三个房间，还拿出了介绍信。

    “凌大哥，你赶紧快一点，三点多就要退潮了，我要去赶海，我要去赶海。”

    凌云珊都第一次看到赵娇娇这么激动。

    “慧姐，一起。”

    凌云慧虽然她的腿上的夹板都已经取下来了，能走路，但是不能长时间走路。

    “你们去吧，我在招待所等你们。”

    赵娇娇想要说什么，可落在凌云慧的腿上，没有劝凌云慧。

    “慧姐，今天我们赶海之后，明天带你再逛这边。”

    他们可是带着两个箱子来的，打算带一个行李箱的海鲜回去。

    赵娇娇还在招待所借了一个大桶，还有耙子，还有一大包的盐，带着帽子出门了。

    “赶紧走，马上就三点了，我可告诉你，如果赶不上退潮，我跟你急。”

    “好，我们走快一点。”

    三人快步朝着海边而去，愣是走了大半个小时才到海边。

    “大海，我来了。”

    赵娇娇飞奔的朝着海边而去。

    没有赶海过，不知道赶海的喜悦。

    可不是只有他们两个人，还有其他人。

    “你们快一点，我要吃蛏子，赶紧呀！”

    那么激动？

    那么着急？

    凌云珊拿出娇娇姐带来的漏勺，还有哥哥做的小锄头，还有小耙子。

    还有一双双雨鞋。

    “凌云瑞，螃蟹螃蟹，你快来抓它.....”

    虽然有赶海的人，可只有几个人，赵娇娇眼疾手快起来的。

    不再怕螃蟹夹她的手，她带着手套，不怕。

    反正她要带着海鲜回去。

    “章鱼.....”

    “石斑鱼....”

    “鲍鱼....”

    赵娇娇看到了好多海鲜，甚至还捡到了海带，海参，居然还有海鱼。

    她激动的不行。

    可是也慢慢开始涨潮了。

    赵娇娇看着水涨起来了，也不敢继续赶海了。

    “娇娇，我们要上去了。”

    赵娇娇依依不舍的上岸了。

    “凌大哥，你明天去附近看看，这边村子里家家户户基本上都有干海鲜，可以带回去一些。”

    凌云珊走在前面，时而回头看他们一眼，见大哥提满满一桶海鲜跟娇娇姐说话。

    “好，给你赚钱。”

    凌云瑞也发现了，虽然两地只有几个小时，哪怕有人真的把这比的海鲜弄到京都去卖，可京都人多，这一次过来，当然要赚一笔了。

    她还想要在京都买门面房。

    晚饭是用招待所的厨房做的，还给他们送了一大盘。

    赵娇娇因为不能吃辣的，可她吃着蒸的海鲜都觉得很美味。

    站着醋吃着，还有人帮忙剥壳。

    “慧姐，你不知道哪海边有好多海鲜，我恨不得在这边带上十天半个月。”

    凌云慧有一些吃不习惯。

    (本章完)

