
　　虽然夜色有些昏暗，但杨奇还是一眼看出那羊皮的末尾处，的确是写着一个周姓的名字，如果眼前的人，的确是周家的人，这羊皮还真可能是对方先辈留下的东西。

　　“既然你已经得到羊皮，为何还半夜前来？”杨奇脸色一沉，冷冷道。

　　这羊皮他根本不在乎，既然是周家的东西，周家取走，也没伤到他父母，也就罢了。可对方现在半夜前来，显然是另有所图，毕竟杨飞当初挖出来的羊皮，可都是被周通取走了。

　　“前辈容禀。”周通闻言，急忙道，“当初先辈失踪的时候，还带走了家族代代流传的信物，如今羊皮在此出现，晚辈想那信物也可能已经出现，所以才会前来在此查探。实在不知此处，来时前辈的家。”

　　家族信物？！

　　闻言，杨奇的心中不由咯噔一跳，周通口中的信物，不会是就是杨飞挖到的那枚戒指吧？

　　这枚戒指可是储物戒指，如今已经被杨奇认主，让他交出去来，却是有些舍不得，毕竟这样的宝物，都不知道还有没有第二件。

　　“什么家族信物？”杨奇皱眉道。

　　“乃是一枚周家先祖留下的玉佩，当年先辈带着那枚玉佩离去，一同失去了踪迹。”周通苦笑道。

　　玉佩？

　　杨奇一愣，他还以为周通所说的是那枚戒指呢，既然戒指不是信物，他自然没了归还的打算。

　　“当初你们那位先辈失踪的时候，修为是什么层次？”杨奇突然道。

　　“化劲，当年我周家也算是青川比较出名的武道家族，可惜先辈失踪，传承断绝，无数年来，别说化劲，就算是踏入暗劲层次的都屈指可数。”周通一脸无奈道，想周家这样，在历史之中，断绝传承的武道世家，不知多少。哪怕是像木家，有木英这样的化劲武者坐镇，都担心自己家的传承断掉，何况是周通这样一个连传承都断绝的武道世家。

　　化劲？难怪……

　　杨奇心中暗暗点头，看来那戒指，应该也是周家先祖无意之中得到的，想要滴血认主，必须是武师以上的强者才行。当初周家那位先辈，仅仅只是化劲层次的修为，按照天武大陆的实力计算，不算过是武徒而已，根本无法滴血认主。

　　虽说一些宝物可以滴血认主，但滴血认主，对于自身的实力，也是有一些要求的，不是随便就可以滴血认主的。

　　“你所说的玉佩我并没有见过，相信我父亲也没拾到。”杨奇淡淡道。

　　听到此话，周通的神色不由黯然下去，那玉佩的价值并不算高，但对于周家而言，却是一种精神象征，并不在那些羊皮之下。当然对于杨奇的话，他并没有丝毫的怀疑，到了杨奇这等实力，根本不在乎一枚普通的玉佩，也没必要骗他。可正是因为明白这一点，他才是清楚，那枚玉佩想要找到，难了！

　　“我不希望我的家人被打扰，你明白我的意思？”杨奇目光看向周通，缓缓说道。

　　“是，晚辈明白。”周通身子一颤，连忙点头道。

　　别说早就没落的周家，就算是有化劲武者存在时期的周家，也不会轻易招惹一位化劲武者。

　　“晚辈告辞。”周通一脸落寞，小心翼翼的告辞后，才是消失在黑暗之中。

　　“倒是我自己想多了。”杨奇微微摇头，那戒指应该是周家先祖无意间得到，而不是周家的东西，否则一枚储物戒指，周家的先辈不可能不说明一下。毕竟这东西，就算是在天武大陆，都是极为珍贵的宝物，何况是在武道不昌的地球。

　　摇了摇头，杨奇也是不再去想这件事，对于周通的承诺，他并不担心对方反悔，除非周家愿意承受一位武师的怒火！

　　“不过一些必要的警告还是需要的。”杨奇暗暗道，虽然周通答应他不会再找自己的父母，不过他还是打算透过木英，给予周家一些警告，让他们知道，自己不但实力远超周家，而且背后还有强大的势力支持。只有这样，周家才不会有丝毫的想法！M.23sk.com

　　第二天清晨，杨奇在前往青州市的路上，便是打电话通知了木英，木家因为木嫣的事情，欠下杨奇大恩，这点小事对于木家乃是举手之劳，杨奇刚回到青州，木英那边便是通知他，事情已经办妥。周通绝对不敢少扰杨奇的家人。

　　得到木英的保证，杨奇也是彻底的放心下来，他可不是天武大陆那些活了无数年的老怪物，对于他而言，家人也是他极为重要的一部分。

　　回到青州，杨奇才是得知，石东已经准备搬离学校，现在已经林间八月下旬，王欣也快上班，两人也不方便急需住在学校，只能在其它地方租房。

　　这天，杨奇正在修炼，一阵急促的电话铃声却是让他惊醒过来。

　　“张朝生？”看着来电，杨奇不有一愣，说起来，他和张朝生只有一面之缘，还是因为他当初送出的丹药救下对方，时候对方上门感谢他。

　　因为张朝生本身是国安九局的成员，杨奇平时也不可能和他有什么接触，却是没想到对方突然给他打电话。

　　“张队长，你可是大忙人，怎么想起给我打电话？”杨奇好奇道。

　　国安九局虽然有好几个小队，可平时却是需要管理整个华夏涉及武者层次的事情，说是日理万机，也是毫不为过。

　　“前辈，端木家族有一批强者突然进入华夏，而且失去了踪迹，我们怀疑他们是冲着你而来。”电话种，张朝生沉声道。

　　“端木家族？”杨奇一愣，有些茫然，他可不认识什么端木家族的人。

　　“当初盗取实验样品的就是端木家族的忍者，他们应该是调查到了什么。”张朝生开口道。

　　端木家族再厉害，也不过是岛国甲贺忍者流派的一个中间力量而已，要说报复国安九局，他们还没这个实力。唯一的可能就是报复独自一人的杨奇。

　　“他们怎么会知道我的存在？”杨奇脸色一沉，有些不悦道。

　　当初他可是让张朝生等人保密，没想到事情居然还是泄露出去了，杨奇虽然是武师，可也绝对不愿意和岛国的忍者死磕，那可是一个国家。

　　“前辈进出警局和医院，知道的人不少，虽然我们已经下了封口令，但人多口杂……”张朝生有些无奈道，他们自然是不敢泄露杨奇的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百二十六章 虚惊一场免费阅读。https://xs.23sk.com 