    在充斥着蔚蓝的魔力的战场中间，激烈对战的二人吸引了所有人的眼球。

    不同于电影的特效。

    在这场真实的战斗之中，没有任何普通人能够跟得上她们的速度。

    他们无法判断哪一方是处于优势，唯一能看见的就是骇人的声势。

    不过，小南等人却看得清清楚楚。

    “她不应该是远程的职业吗？”苍崎橙子有些吃惊。

    剑豪在诸多的职业当中，无疑是属于强力的一种，尤其在冷兵器对决上，但是，刚刚释放了一个大型范围性攻击的阿尔托莉雅竟然和两仪式在近身战中势均力敌。

    “那不是普通的职业。”小南眯起眼睛，视线敏锐的捕捉着战斗中的二人的动作，“她们都没有使用技能，纯粹的技巧性还是两仪式更胜一筹，但是，阿尔托莉雅的素质更高，意志强大，防御生成的速度极快，式的杀意无法在短时间内刺穿她的意志，破坏她的防御防御......”

    沈默在设计职业的时候，会尽可能的维持平衡性。

    弱一些的进行补足，强一些的进行削弱。

    两仪式的剑豪能力配上她的直死魔眼，固然强大，但是阿尔托莉雅的骑士君主职业也不弱，这是一个远程扫荡敌人，近战单挑强者的职业，在意志和主场的加持之下，已经不弱于现如今的任何一位开罐者。

    更不用说，她那无限再生的铠甲与宝剑，某种程度上克制了式的直死魔眼——随着被破坏极速的恢复。

    “先让她们单独对战一会儿......式也不喜欢战斗的时候有人打搅。”小南最终选择了尊重式的战斗意志，没有急于插手这场战斗。

    两仪式虽然不在意什么骑士精神，但身为杀人鬼，她同样不喜欢在享受战斗的时候被人打搅，即便是打搅她的人是自己的同伴。

    不过，小南也并非只是看着。

    她盯住了另一个敌人。

    爱丽丝菲尔。

    这个人造人现在似乎大变样，一头银白色的长发闪烁着魔力的光辉，浑身被科技感十足的银白色装备覆盖，身后悬浮着三对金属羽翼，还有魔力构成的巨大浮游炮。

    毫无疑问，爱丽丝菲尔的转职与机械有关。

    那魔力的形式在小南看来，似乎与卡普的力量有一定的类似，刚刚这个人造人也用魔力精准的控制住了漫天的战机碎片以及那些驾驶员，这绝非只是用来攻击破坏。

    “二对一，我们速战速决。”小南对身边的苍崎橙子说道。

    “好。”苍崎橙子点点头。

    六道人偶已经朝着那边的爱丽丝菲尔冲去，看起来一句话也不准备说。

    而小南的符箓比她先一步抵达。

    那是无数从虚空中伸出的链锁，和一层层从远处不断蔓延过来的结界。

    获得这份力量这么长时间，小南早已经总结出了一套属于自己的作战方案，那就是先用控制符箓限制对方的移动，再用裂空符收割。

    哪怕面对各式各样的转职者，这一套流程都足以应对绝大多数的情况。

    爱丽丝菲尔看出了小南的打算。

    然后，她身后的魔力快速的构建出一个似乎是圆球般的东西覆盖在她的周围，依然是魔力的那种半透明的形状，可内部却有着越来越精细和复杂的半透明零件，小南还是第一次见到可以繁复到这种形式的能量，似乎也不是在构建魔法阵。

    “橙子，先避开。”通知了一下自己的同伴，小南激活了早已经埋伏在虚空中的裂空符。

    一道道漆黑的空间裂纹朝着爱丽丝菲尔不断蔓延。

    在已经被结界封锁住的狭小空间中，爱丽丝菲尔根本就没有任何可以躲避的空间。

    她唯一的应对办法，就是在裂空符还没有打中自己之前，想办法从结界之中突围。

    然而，小南的这套结界可是紫色史诗级。

    其特点，在于每一张符箓可以相互交错、构建、加持，换句话说，符箓越多，不单单是结界越多，结界的强度也是越厉害。

    而为了速战速决，小南一口气用掉了自己三分之一的库存。

    淡红色的结界已经遍布了小半个战场，在参观者看来，就像是一个无比巨大而繁复的迷宫结构。

    绝无可能在这么短时间突破。

    小南紧紧的盯着爱丽丝菲尔。

    裂空符从最近的区域内激活到命中，只有一秒钟不到的时间，这个时间对于一位顶级开罐者来说，足够挣扎一下，可是，爱丽丝菲尔却没有任何的反应。

    直到漆黑的裂纹快要命中她的一刹那。

    那还在不断完善的“圆球”似乎终于完毕。

    瞬间向内压缩。

    空间扭曲。

    就在所有人的视线中，消失在原处，而在结界之外的另一处地方，重新出现。

    空间转移？

    小南面色凝重，这绝对不是一般的空间转移技能，因为她这一套结界可是连空间都完全封锁住了，可是刚刚没有任何的反应，这表明这一处的空间没有任何的晃动。

    看来，又是一个棘手的职业。

    爱丽丝菲尔没有进一步动作，只是悬浮着维持自己构建出来的资讯转移装置。

    没错，不是空间转移，是资讯转移。

    借由这个装置，她在那一瞬间将自己降为化作资讯的存在模式，毫无阻碍的穿透了结界，再在另一处地方重新构建。

    她的职业特性，与卡普有一些类似。

    只不过，卡普那是可以借由绿灯能量构建成自己想象的物品，并且由意志来加强程度，而爱丽丝菲尔的能量则是可以模拟绝大多数物质的特性，借由庞大的运算快速的模拟出各种科技武器，只要拥有包括材料加工在内的完整制造技术，她就能够现场搓出包括高达在内的各种科技装备。

    刚刚的资讯转移装置，可不单单是一个紫色史诗级装备那么简单，还消耗掉了她两件紫色史诗级“万能技术生成卷”才得以形成一套完整的技术。

    在逃跑方面，爱丽丝菲尔是认真的。

    她的肩膀上现在实在是肩负太多了。

    丈夫的性命，女儿的未来，还有阿尔托莉雅。

    从一开始，她就摆出了防守的姿态。

