    史密斯菲尔德公司虽然规模庞大，但在华夏一直声名不显，相比起同为一国的可可可乐和沃尔玛，当下99.99%的国人听都没听过这个名字；

    但其实这个公司在后世很有些名头，不过不是因为它的产品在华夏卖的有多好，而是十多年后，一家名为“双辉”的豫省肉制品企业花了473亿人民币把它收购了下来，成为“华夏企业海外并购第一案”，这才使这个名字一炮而红；

    不过嘛……

    与普通大众们的欢喜雀跃，空前高涨的民族自豪感不同；但凡有点商业常识的人却对此案很有些皱眉；

    在他们看来，即便是刻意忽略掉当时双辉背后的高林资本，假装这不是一个左手倒右手的游戏；那这笔并购案也很难说是谁真的吞下了谁——把双辉的种种脉络厘清后，你就会发现并购后的股权结构以及核心价值链的打造有多玄妙。

    而且杨铸重生前，“人造肉风波”和“双辉废太子炮轰自家父亲对外利益输送事件”正闹的沸沸扬扬，而这两件事都跟史密斯菲尔德公司有着直接联系，因此杨铸对于这家公司很有些不爽。

    ………………

    看着陆菲菲一脸亲昵地搂着那个比自己大不了两岁的年轻人的胳膊，黄昊的心思有些复杂。

    虽然没见过真人，但做了详细背调的他，自然知道这个被陆菲菲叫做“哥”的人是谁。

    虽然对于杨铸短短两年时间不到就铸造了一个初见雏形的巨无霸，他其实心里很有些嫉妒，毕竟让自己的父亲这种级别的官员都隐隐地带着小心，他自问凭自己的本事是做不到的。

    但他也知道，不管是官员还是企业负责人，到了一定层级后，对自己嘴里面蹦出来的东西是要负责的，因此杨铸刚才的那番话他也完全没有怀疑。

    史密斯菲尔德公司现在经营困难？

    那……约翰他们跑泉城来所谓地搞投资，很有可能是烟雾弹喽？

    想到自己父子两极有可能被人家当猴子一样耍了一个多月，外加刚才自己在陆菲菲面前很是有些丢了面子，饶是对方是漂亮国公民，黄昊看向约翰的眼神也开始不善起来。

    约翰看到黄昊的表情有些发冷，连忙辩解起来：“黄，你不要听这人的胡说八道，我们公司运作良好，并没有出现什么经营危机；而且我们作为全球最大的猪肉生产商，既然来泉城考察了，那自然是有着合作的诚意的！”

    黄昊闻言，心里又忽然没底了起来，一边是铸投商贸+铸投国贸两只巨兽的大BOSS，一边是全球第一猪肉生产商的金字招牌；貌似哪边都不太可能说谎，那这事……？

    想着想着，眼神不由自主地瞟向了杨铸。

    而杨铸这边先是毫不客气地从餐桌上拿起一只粉丝扇贝挑入嘴中，然后淡淡地说道：“小黄是吧，我建议你现在就给你老子去个电话，就说……我现在想见他！”

    黄昊看着一脸云淡风轻的杨铸，心中升起了一股极为荒谬的感觉。你明明只大了我两三岁，老气横秋地叫我小黄也就罢了；现在竟然用那种吩咐下属似的口气让我父亲大晚上跑过来见你？

    你究竟知不知道我父亲是谁？你知不知道虽然现在的大方向是国退民进，但是以我父亲的权柄，分分钟就能让你这个小民企……

    额，好吧，以现在铸投商贸和铸投国贸的体量和业务覆盖范围，自己的父亲的确拿捏不到人家——或者说，是不敢拿捏。

    想到这里，黄昊忽然有些意兴阑珊，看着一副没把自己和约翰放在眼里的杨铸，想了片刻，终究还是拨通了电话。

    不过出乎意料的是，正在加班工作的父亲听到杨铸现在要见他，稍作沉吟后，竟然就答应了下来，然后没有任何废话地挂断了电话，想必是立即动身出发了。

    看到自己父亲这副做派，黄昊感觉自己的三观被再次刷新，看向杨铸的眼神也有些莫名的复杂起来。

    ……………

    而杨铸这边对黄昊有些敬畏的眼神仿若未觉，对于约翰那很有些恼羞成怒的聒噪追问，则理都懒得理；

    在大喇喇地坐下来后，却反手给了陆菲菲一个不轻不重的爆栗：“丫头，听说你最近在学校跳的很欢？”

    陆菲菲龇牙咧嘴地捂着脑袋，一脸的委屈：“哥，能不能在外人面前给我留点面子？”

    杨铸扫了扫身边六七个神色各异的女生，瞥了撇嘴。

    给你留面子？我怕再给你面子，你以后就要变成飞车党的女老大了！

    以前一个挺乖巧的小姑娘，怎么上大学后变得这么飘？

    在杨铸的眼神示意下，陆菲菲乖乖地拿起剪刀，取下一只最长的蟹腿，费力巴拉地把它剪开后，沾了点醋，一脸讨好地递给杨铸：“哥，你怎么会知道我在这？”

    杨铸用小勺子扒拉了一口，安抚了下自己要造反的五脏庙，这才懒洋洋的说道：“今天跟你嫂子和万助理在这吃饭，本来也点了只帝王蟹，结果却被人截胡了；这不，就专门过来看看是哪里来的土匪恶霸，竟然连一只螃蟹都不给我留；”

    “哼哼，结果过来一看，在场的除了一位女土匪外，却还有一个软骨病患者和一只金毛狗，这不是存心倒人胃口么？”

    听到杨铸的这番话，黄昊和约翰脸色都难看的紧；而陆菲菲面容有些古怪地翘起大拇指：“带着嫂子和万助理一起吃饭？哥……你真牛！”

    杨铸一头黑线，又是一个爆栗敲了上去：“小小年纪不学好，说个话都阴阳怪气的，万助理是我和你嫂子的朋友，一起吃个饭怎么了！？”

    陆菲菲苦着个小脸，看着杨铸毫无异样的表情，心中吐槽，别以为我察觉不出来，那个姓万的女人表面上没什么问题，但眉宇之间分明是对你有意思样子；也不知道嫂子那边抽了什么疯，竟然毫无察觉，还把人家当成好姐妹。

    还有，嫂子是不是有点傻？所谓闺蜜闺蜜，跑进你闺房里跟你男人甜如蜜；

    人家摆明了想掺和进来，今天跟你和你男人一起吃饭，等过上一段时间，习惯成自然后，是不是你们三个还得挤在一张床上睡觉啊！？

    切~！

    看了无数狗血剧和宫斗戏的陆菲菲自认为看破了真相，很有些鄙夷地看着自家这个情商堪忧的哥。

    “对了，把这只最大的帝王蟹给你嫂子那边送去，顺便告诉她们我这边有事，让她们先吃着。”杨铸又啃了两嘴蟹肉后，指着桌子上最大的那只帝王蟹说道。

    陆菲菲虽然跟小丫头很是亲近，但是一想到那屋里还坐着个姓万的女人，心里就老大不乐意，撸了撸嘴，旁边一个小妹便很有眼力劲地抬起那只帝王蟹，问清了包房号后便送了过去。

    心中憋着气的陆菲菲一边继续给杨铸剪蟹腿，一边鼻子不是鼻子脸不是脸地对着约翰说道：“喂，那个姓约的家伙，这边一会有事要谈，你还不赶紧滚！？”

    约翰脸色阴沉地厉害，也懒得去跟她掰扯自己叫约翰而不是姓约的事情；他刚才连番追问杨铸的身份，对方却连眼睛都没瞟他一眼；而自己转头询问黄昊，这个平日里对自己很有些阿谀的官二代却竟然也闭口不言。

    这一下，他如何不知道这个对自己傲慢到无视的年轻人是个狠角色？

    只不过他自认看清了华夏官方对招商引资的渴求程度，再加上他身为全球第一猪肉生产商考察团的重要成员，不管对方是什么身份，终究不会真正地为难自己，于是便死皮赖脸地杵在这不走。

    开什么玩笑，自己一伙人来泉城是带着任务来的，对方一个电话把黄主任CALL了过来，分明是要聊一些对自家公司不利的事情；

    本来这件突发情况就是自己引起的，如果什么情报都没得到就跑了回去，万一任务搞砸了，公司不得撕了自己的皮！？

    想到任务失败后，自己这个罪魁祸首的可怕下场，约翰不由地打了个冷战，面对着陆菲菲无礼至极的言语，即便是心里再狂怒，但也只能当做听不懂的样子。

    ………………

    二十分钟后，一个身材略胖的中年人疾步走进了包房。

    “爸！”黄昊站了起来，乖乖地叫了一声。

    中年人微微扫了黄昊和约翰一眼，什么话也没说，只是很热情地伸出双手与杨铸握了半天：“杨总，久闻大名啊！鄙人黄韬，忝为齐鲁省发改委副主任，主要辖管农经处和外资处；早就想去拜访您了，只可惜您神龙见首不见尾，一直没能给我这个机会啊！”

    杨铸闻言，脸上虽然挂着笑容，但眼神里并没有多少热情；虽然名字都叫“发改委”，但国家发改委和省发改委不可同日而语，前者有着“小国屋院”之称，而后者其实更多的像一个省机关的幕僚机构；

    当然，也不是说省发改委没有权利了，事实上现在这个部门的权利依旧很大，尤其是投资处，更是与组织部干部处，政府办综合处，财政厅预算处并称为省级“四大处”。

    不过嘛，黄韬虽然虽然挂着副主任的职号，并且罕见地兼管两个处，但这两个处的职权对于杨铸来说没什么威慑力——自己的业务分散策略已经见效，现在其实并不怎么依赖齐鲁政府，反过来齐鲁现在对于自己麾下的两个项目依赖度很大，故而他对黄韬身上的名号完全可以无视。

    随着两人坐了下来，屋里的其他人很有眼色地离开，在大厅里另开一桌。

    但约翰死皮赖脸地依旧待在包房里，正打算跟黄韬攀谈两句，想要找个理由留下来的时候，一旁的陆菲菲使了个颜色，与一众小姐妹们一起，不顾他的抗议声，硬生生把他提溜了出去。

    等到包房门关上，没有人打扰的时候，黄韬挂起笑脸，正打算暖暖场的时候，杨铸却首先发话了。

    只见他很有礼貌地掰了一根蟹腿放在黄韬面前，然后脸上露出似笑非笑的表情：“黄主任，莫非你们省发改委见不得泉城好，好不容易泉城出了几家明星企业，结果人家洋人公司一来，你们就打算把泉城肉联厂送给人家？”

    杨铸这顶大帽子一扣，黄韬脸色顿时色变，眼前这个年轻人现在可不是小屁民，作为两家巨头的大BOSS，他的话传了出去，人家可不会只是一笑过之，如果事情闹大了，自己屁股下的座位都保不住，当即连忙摆手：“怎么可能！？谁说的？我们没有！”

    看着黄韬的否定三连，杨铸脸上露出了一丝笑意，然后递了根烟过去：“黄主任，你这话说的毫无说服力啊，我就不相信你们看不出来，史密斯菲尔德食品公司来泉城，真正的目标就是泉城肉联厂！”

