    苏婧看到这一幕，嘴角瞬间翘了起来，这个霍筝，还真是不知死活，什么人都敢得罪！

    这下子，可有好戏看了！

    毕竟封缰刚来京市没多久，没有人知道他的喜好。

    可是，接下来，让她震惊的一幕出现了！

    霍筝拍了拍封缰的肩膀，对方刚刚转过身了，她的手突然就扭向住他的耳朵。

    “疼！小筝筝，你这是要谋杀我吗！”

    封缰一脸幽怨的看向霍筝。

    “不错嘛，居然敢占我订的包厢，让我们在外面等了那么久！”

    霍筝揪着封缰的耳朵。

    小时候，也就是这样制服住他的。

    “我错了，小筝筝，你先松手，耳朵都快被你拧断了！”

    封缰一脸无奈的看向霍筝，这么多人的呢，她就不知道给自己一点面子！好歹现在这些人都知道自己是LISEN的继承人了。

    “那也是你自找的！”

    霍筝冷冷的说着。

    虽然这件事情封缰不知情，可是自己实打实的在外面等了快半个小时。

    而且，和封缰一起吃饭的还是苏婧和高洁。

    “封……封先生……”

    苏婧的语气有些结巴，她没有想到，霍筝和封缰之间的关系居然这么好！

    “好了，饭也吃了，你们可以回去了，置于其他事情，还是看你们集团的能力。”

    封缰和苏婧说话的时候，语气很明显的冷了下来。

    一开始，他并不知道苏婧和霍筝有矛盾，现在知道了，怎么还可能给对方好脸色看。

    苏婧的脸色更加的苍白了，如果没有发生这件事情的话，或许还可以通过努力和LISEN合作。

    现在似乎已经彻底的失去了机会！

    而这一切，又是因为霍筝！

    “可是……”

    “没什么可是的，如果真的想和我们LISEN合作，那就要拿出你们公司的诚意来，对了，忘了和你说了LISEN的CEO，是小筝筝的师父。”

    封缰这时候又抛出了一个重磅炸弹。

    在场的这些人又有谁没有听说过LISEN？

    可是他呢没有想到，霍筝居然会是对方CEO的徒弟？

    不是说好了她是从农村里回来的野丫头吗？为什么背景如此的强大？

    仅凭着这一个身份，她就可以在M国里横着走了。

    更何况，她的未婚夫是薄司霁，哥哥又是霍起州，这样的背景，完全可以在整个华国横着走了！

    可是，她依旧那么的低调。

    苏婧的脸色一阵青一阵白。

    “怎么苏小姐你还不说，难道是想上我请你吃饭吗？”

    霍筝凉凉的说着。

    “哼……”

    苏婧冷哼了一声，然后看向封缰。

    “封先生，我们苏家可是很诚恳的想和你合作，还希望你不要顾及个人恩怨。”

    苏婧一副温婉大方的模样。

    哪怕是这个时候，她也尽力的保持着自己的优雅。

    “嗯。”

    封缰淡淡的恩了一声，苏婧咬了咬嘴唇，带着高洁离开了。

    “哇，小筝筝，你出来吃火锅居然不叫上我！”

    封缰一脸埋怨的看向霍筝。

    “服务员，把这些东西都撤下去重新上！”

    封缰挥手叫来服务员，然后拉着霍筝坐了下来。

    国际班的同学们也都找了地方各自坐了下来。

    不一会儿服务员就收拾好了餐桌，之后又陆陆续续的端来了很多东西。

    这一顿饭，大家吃的都十分的开心。

    原本还对封缰的身份有所顾忌，可是他一副中二为霍筝马首是瞻的样子，让大家紧张的心情放松了不少。

    一顿火锅吃的很是开心。

    大家吃完了火锅，就建议跑温泉去，霍筝也没有拒绝，封缰责是屁颠屁颠的跟在他们的身后，完全忘了自己早就已经不是学生了。

    霍筝也没有反对，毕竟像这样轻松愉快的时光，他也是十分眷恋的。

    一行人来到了京市最大的温泉中心。

    这里是男女分开的，当然也有一些贵宾包间，里面的消费很是不菲。

    霍筝换好衣服准备去和其她同学们汇合，刚走处更衣室，迎面就看到了薄司霁也穿着裤子，露着上身。

    腹部的八块腹肌分外的明显。

    霍筝忍不住多看了两眼，随即脸刷的一下子红了起来。

    “小豆芽菜？”

    薄司霁没有想到会在这里看到她，看着霍筝裸露在空气里的雪白皮肤，眼神变得有些深幽。

    “我和同学一起来的。”

    霍筝看向薄司霁一脸的镇定。

    “过来！”

    薄司霁的语气有一些低沉，看着霍筝裸露在外的皮肤，眉头不由得皱了起来。

    “我有了一个私人包间。”

    薄司霁说完，拿过一旁的浴巾一下子把霍筝办过了起来，然后抱着她像包间走去。

    “薄司霁，你做什么！快点放我下来！”

    霍筝的脸贴在薄司霁的胸膛，感受着他身上传过来的体温，脸不由得更加的红了。

    她们两个这样亲密的接触，似乎还是第一次。

    “不放，这一辈子都不会放开你的。”

    薄司霁感受着怀中少女不安的深情，心情似乎变得好了起来。

    不一会两个人就来到了一间包房的门口，薄司霁打开门，抱着霍筝走了进去。

    里面有一池冒着热气的的温暖，周围闪烁着柔和的灯光。

    温泉旁，摆放着各种水果，红酒，还有饮料。

    霍筝挣扎了几下，薄司霁才恋恋不舍的把她放了下来。

    “小豆芽菜，以后不允许穿成这样子出现在其他男人的面前！”

    薄司霁低沉又迷人的嗓音在她耳旁响起。

    这个女人，难道她不知道自己穿成这个样子，有多么的诱人吗？

