    偌大的大型客机上，只载着少数几人快速杀到秋田机场。

    飞机一次起飞降落，中短途下来成本至少也是几十万，要是国际长途的话没有几百万是打不住的。

    但只要有钱，用飞机运送遗体都没有问题，前提是经过检疫后，更别说是运送美沙几人了，要是出国访问，岛国恨不能让战斗机在旁边护航。

    依然是县知事到机场迎接，立石筱也一同前去。

    “你就是立石筱？”美沙冷漠的看着立石筱，岛国政阀家族的后代，自幼成长在优渥的环境中，被选做大社巫女后，更是一步登天。

    不过就算没有超自然降临，在家庭的帮助下，她的未来也是可期的金碧辉煌。

    “！”

    看着眼前盛气凌人的少女，明明和自己一样大，但只是站在美沙的面前，立石筱就有喘不过气的感觉。

    这就是官府明面下的超自然力量，气势上比伊藤麻世还要强，美沙的能力是什么？背后也有强大势力吗？

    代代木战役的时候，立石筱一直在神树前祷告，没有看到在外战斗的美沙。

    不行，气势上不能输，她不是一个人在战斗，身边环卫着的保镖，那也都是同样的超自然存在，一加一大于二，众星捧月下，立石筱的心理优势微微上升。

    “是的，欢迎您前来。”

    看着立石筱伸出的手，美沙只是轻轻的碰了碰，就当做是握手了。

    高傲的家伙。

    暗地里搓了搓手指，立石筱心中有些不快，面上还是装出一副欣喜的模样。

    跟随美沙前来的还有昆娜和一众补充的专家，疑似残魂分裂成多块，或者受到残魂影响的怪物在秋田出现，闯入人类生活的城区。

    事态在两天内就演变的隐隐有脱离控制的迹象。

    在役所找出间办公室进行会议讨论，风尘仆仆下的办事效率高的惊人。

    地形地图上圈定出一个个红色的区域，标注最清晰的是那一处发现巨石阵的悬崖，从时间来说，这个在地震发生十七小时就发现的巨石阵，很有可能就是残魂登陆后第一次出现的地方。

    “假定依神树权杖的判断，在公园中消灭的晶石异体并非是残魂本身，就指明残魂至少还有另一个，甚至多个的异体。”

    异体。

    对层出不穷，但大体种类相似，并无独特神异之处的超自然存在，基于此岛国订立了异体的名称，像是关底boss和普通小怪的区别。

    它们威胁度较低，普通人类持着现代武器也能解决，如果有针对性武器的话，解决起来更加快速。

    如青木原树海的树人，代代木战役的地狱军团，都可以用异体来称呼。

    公园中的这具结晶化然后被封印的虽然只是个体，但也表现出了异体的性质，只是这些只是结晶遗体，让人忧心的还是悬崖边被改造的地形，这是怪物们隐藏的第二种能力？

    “当屋子中发现了一只老鼠，就代表屋子中必然有一窝老鼠。”

    “秋田的山中，甚至市区里一定有着其他还未发现的异体。”

    “综合计算了地震发生时间，悬崖上出现的巨石阵地点，神树的指引。”东京而来的专家做着最坏分析，“这几处标出的红点，很有可能就是残魂存在的地方。”

    “当然，这里大概率会有着一窝老鼠。”

    要是高桥可怜在此，一眼就能认出专家标注的地图中有一处正是异变之地，在多次的毁灭千万生命的战争中，人类的杀人智慧总结的越来越精妙。

    立石筱认真听着专家团的计划，强迫着自己吸收着知识。

    “找到残魂异体所在的地方，重拳出击，一举歼灭。”

    “侦查最主要的重任还是在立石小姐的身上，你手中所持的权杖，在森林中发挥出的作用极大。”

    “另一方面空中部队的侦查也不能落下。”

    这次对残魂的封印，岛国并不想大张旗鼓，连一向与世无争的东北地区都有超凡袭击，本就不稳的全国局势会再次动荡。

    将影响控制在最小，但一想到那只是轻微泄露就能引起地震的恐怖力量，知情人不免坐立难安。

    说是作战会议，其实只是传达东京方面的意思，简单的讨论结束后，秋田县布置的力量迅速投入。

    县民方面依旧选择隐瞒，秋田的几座山脉要想封锁的话是痴人说梦，但简单的行政命令还是可以的，无知的民众才是最幸福的。

    【鉴于最近天气干燥，山火多发，故为了人身安全，县域内的山野森林请尽量不要前去。】

    街头的喇叭音响设备重复播放着县役所的通知，游行的队伍中有人从桶里拿出臭咸鱼砸在喇叭上。

    偶像女孩们不知道秋田县发生了什么，只是再平淡不过的一天，为了实现梦想而努力。

    天还没亮，负责做饭的女生就手脚麻利的热出早饭。

    “叮咚。”

    房间的门铃响了起来。

    “这个点不是经纪人吧。”

    “肯定是夜夜子。”

    “果然。”

    夜夜子低着头走入，一进来就鞠躬致歉道：“对不起。”

    “昨天中途离场是我不好。”

    三个女生在一起就能构成社会，五名组内竞争的女生每个人都个怀着心思。

    “还知道回来？我还以为你这么有骨气，昨天就直接回家了呢。”

    人气排行第三的女生暗戳戳的讥讽着：“是啊，我差点认为你是要单独出道了。”

    “可以同甘，不能共苦，是不是觉得这种事情自己不喜欢做，可以推给团队里的其他人，让别人来做？石坂，你原来是这么自私的人。”

    “我……”夜夜子知道自己气短，她想反驳，想问一下队友们，经纪人所说的话就一定是正确吗。因为是所谓能走上成功的方法，所以就不敢去反抗，不敢辩驳。

    “好了，大家不要说了，夜夜子都已经回来了，证明她也认识到自己的错误了。”

    这时候还是重田良子站了出来，拉着夜夜子的手：“大家也只是有些焦急。”

    “我。”夜夜子顺着重田良子的话说道，“这个月的卫生和饭菜都由我来做吧。”

    “本来就该你来做……”小声的嘀咕了下，排行第三的女生飒飒的坐在地上，扒拉着碗中的冷米饭。