    天地间的杀气，已荡然无存。

    一股祥和静谧的氛围，悄然笼罩在这破败的山河间。

    这种无形的变化，让在场所有仙人心中一震。

    红云真人驾临，根本不曾出手，可她的出现，却让天地万象都随之变化。

    心念转动，万象从之。

    身影所至，大道随之。

    这无疑要比“言出法随”这等大神通更不可思议！

    而红云真人抵达后，视在场群雄如无物，径自来到苏奕身前，如叙旧般，轻声交谈起来。

    苏奕眼神微妙。 

    上一次在紫霄台一战时，红云真人同样驾临，也同样曾给了自己一壶酒。

    而这一次，她又来了。

    就仿佛老友来访，只为与自己把酒言欢。

    苏奕笑了笑，道：“此地此景，可配不上道友新酿的酒。”

    红云真人目光一扫四周，道：“血腥气有点重，的确影响品酒的滋味。”

    顿了顿，她说道：“那就等离开飞仙禁区之后，我再请道友对饮，可好？”

    苏奕欣然道：“好。”

    两人对谈，旁若无人。

    那种从容自若的仪态，让不知多少人惊叹。

    尤其是莫星临，内心更是激动不已。

    果然，红云仙子来了！

    这位曾被邀请前往中央仙庭参加蟠桃宴的神秘存在，让他们莫家一些先祖在谈起时，都讳莫如深！

    她来历特殊、神秘而强大。

    哪怕是在仙界，也几乎没有人了解她真正的底细。

    也正因为不了解，当世之辈，许多人只把她当做寻常的仙人后裔，像莫清愁、符东离。

    像酆靖海、吕东秋这些仙人逝灵。

    都如此。

    可在了解一些红云仙子事迹的人眼中，才最清楚这位神秘的女子，是何等了不得的存在！

    此时，那三位虚境真仙的神色，都已变得凝重起来。

    无疑，他们也了解一些和红云仙子有关的事迹！

    “既然红云仙子要带走那位小友，我等自不会阻止，不过，临走前，还请那位小友把轮回奥义留下一份。”

    枯瘦道人神色郑重，认真说道，“否则，不止我们三个老家伙不答应，这飞仙禁区中那些还不曾出世的同道，怕也不会善罢甘休了。”

    红云真人没有理会，直接就无视了！

    她轻声对苏奕道，“今天的局势有些复杂，你且看着，我来解决。”

    苏奕心中微微有些异样。

    这软饭，还能强行让自己吃？

    “我觉得……”

    苏奕张嘴要说什么。

    红云真人已干脆利索道：“以后，我可能需要你帮忙，按世俗的说法，以后……你就是我要抱的大腿。”

    苏奕：“……”

    噗！

    土狗剧烈咳嗽起来，呛得难受。

    莫星临瞠目结舌。

    众人也都一阵错愕。

    而被红云真人直接无视的枯瘦道人，颜面有些搁不住，道：“红云仙子，你……”

    刚说到这，红云真人忽地扭头看过来。

    那一瞬，枯瘦道人心中一颤，凭生危险的预兆。

    多年征战厮杀的本能，让他第一时间挥动手中骨笛。

    轰！

    一重重雪白的仙光涌现，化作一道道结界，横挡身前。

    同一时间，枯瘦道人张口吐出一枚仙符，化作一层金色的甲胄，倏尔覆盖全身上下。

    刚做完这一切，就见远处的红云真人扬起手中的黑色刀鞘，当空一点。

    一道虹光乍现。

    砰！！！

    一道道如若一方界域般的结界力量，如若泡沫般炸开。

    那一道虹光余势不减，以摧枯拉朽之势凿穿枯瘦道人周身覆盖的金色甲胄。

    喀嚓！！

    金色甲胄四分五裂。

    而枯瘦道人胸膛处，则被凿出一个碗口大小的窟窿。

    他瞪大眼睛，嘴唇颤抖，“你……”

    话还没说出，他躯体随之崩碎，化作漫天光雨碎屑扑簌簌飘落。

    到最后，只剩下那一支骨笛遗落于地。

    轻描淡写一击！

    抹杀一位虚境真仙逝灵！

    这一瞬，立在枯瘦道人身边的赤袍男子和虬髯中年皆亡魂大冒，浑身发僵。

    这一瞬，在场其他人无不震骇，为之失神。

    虚境真仙层次的逝灵，远比仙人逝灵更恐怖。

    谁能想象，这等存在却连一击都挡不住？

    苏奕也不禁眯起眼睛。

    他忍不住多看了红云真人手中那一口黑色刀鞘一眼。

    此刀鞘锈迹斑驳，染着干涸的血渍，也有许多裂痕，但那些裂痕明显被修补过。

    不管怎么看，都像是一件陈旧残破的古老物件，看不出藏着多少玄机。

    可在苏奕识海中，九狱剑却在跃跃欲试，似嗅到腥味的猫，蠢蠢欲动！

    无疑，这口黑色刀鞘，被九狱剑盯上了，视作诱人的美味！

    苏奕不动声色，以神魂警告九狱剑，这才安抚住九狱剑。

    “走！”

    赤袍男子转身就逃。

    他双手一抓，虚空被撕开，直接进行挪移。

    红云真人神色恬静，只把手中的黑色刀鞘在虚空中一磕。

    轰！

    万丈长空裂开。

    狂暴的空间法则爆碎，化作毁天灭地的洪流肆虐。

    而赤袍男子的身影，则似怒海狂涛中的一根稻草，若非他拼命般挣扎，差点就被空间风暴淹没！

    即便如此，当他逃出来时，浑身已千疮百孔，尽是触目惊心的裂痕。

    “我认输——！”

    赤袍男子大叫，满脸写着骇然。

    他了解过红云仙子的一些事迹，但也仅仅如此，并不清楚红云仙子的真正实力和底细。

    也是此时，他才深刻意识到，这个来历神秘的女人是何等恐怖的一位存在。

    “认你娘的输！刚才不挺嚣张吗？”

    土狗破口大骂。

    而在它声音响起时，红云真人早已动手。

    纤细晶莹的雪白指尖于虚空一抹。

    嗤！

    虚空中出现一道笔直裂痕。

    赤袍男子人头滚落。

    而后，他的首级和躯体都随之崩灭。

    那干脆利索的手法，一如收割稻草般轻松随意。

    这看得苏奕都倒吸凉气。

    这一次，红云真人都不屑动用那黑色刀鞘，而仅仅只是抬手一抹！那赤袍男子便身陨当场！

    而该有何等恐怖的修为，才能在灭杀虚境真仙时，如此轻描淡写？

    全场死寂。

    一股无形的恐惧寒流，激荡在众人心头。

    所有看向红云真人的目光都变了！

    “你为何不逃？”

    红云真人有些意外，她注意到，那虬髯中年不曾逃遁。

    “仙子在前，我已没有退路，又……为何要逃？”

    虬髯中年轻叹。

    之前的对峙中，他一直沉默寡言，惜字如金。

    而此时，他抬手拔出背后的战斧，眼神沉凝而决然，道：“既然明知必死，就……死得体面一些也好。”

    轰！

    他纵身踏步长空，挥动战斧，怒斩而至。

    天地乱颤，虚空崩坏。

    虚境真仙的力量，超乎想象的恐怖，仅仅那等神威，就压得人直喘不过气。

    面对这一击，红云真人屈指一弹。

    喀嚓！！

    漫天仙光爆碎，战斧断为两截。

    虬髯中年的身影如倒射的箭矢般，狠狠跌落出去，躯体出现一道道触目惊心的裂痕。

    像蛛网密布的瓷器！

    “你……是仙君！？”

    虬髯中年睁大眼睛，声音透着难以置信。

    仙君！

    搁在仙界，唯有可称尊一域者，方可被称为“仙君”！

    那是一种远远凌驾于虚境之上的存在。

    一个人，就能撑起一方仙道大势力！

    像莫星临所在的宗族，便有“仙君世家”美誉，原因就是，其宗族中曾走出过仙君人物。

    “仙君？”

    红云真人摇了摇头。

    而在远处，虬髯中年不禁惘然：“那……你为何会……如此……”

    声音断断续续，还没说完，他的躯体已支离破碎，轰然消弭。

    至此，三位虚境真仙皆陨！

    他们熬过了末法时代，历经了万古岁月的变迁，好不容易熬到了即将出世的时候。

    可却在今日此时，如草芥般被收割！

    天地俱寂，万象皆默。

    而布衣荆钗，相貌平庸的红云真人，在众人眼中则俨然已化作无上主宰般的存在。

    无不为之惊惧胆寒！

    而酆靖海等人则彻底崩溃，心死如灰。

    杀虚境真仙逝灵都那般随意，更何况灭杀他们这些个仙人逝灵？

    不过，红云真人没有理会他们。

    或许是不屑。

    也或许是根本就没把这些仙人逝灵放在眼中过。

    她一对清澈如湖水的眸望向远处，忽地说道：“怎么，还不死心？非要我出手，杀入尔等龟缩之地？”

    一番话，平淡如水，也很突兀。

    苏奕眼眸微眯，意识到在这片天地的暗中，必然还藏有极端强大的存在！

    不止苏奕，在场其他人也意识到这一点，都不禁震惊。

    除了那三位虚境真仙，今日的战局之外，还另有更强大的存在藏于暗中？

    “红云，你若想独占轮回，注定将自取灭亡！”

    一道冰冷威严的声音响起，杳渺无踪，让人无法分辨出，那声音的主人位于何处。

    红云真人神色恬静，蓦地挥动手中刀鞘，隔空朝远处一砸。

    轰！

    数千丈外，虚空裂开，仙光爆绽。

    那片天地都似塌陷，万象湮灭。

    紧跟着，那一道威严的声音再次响起，透着震怒：

    “待我等脱困时，必清算今日之事！！！”

    红云真人神色恬静如旧，语气随意道：“好，我在星璇禁区等你们。”

    那一道威严的声音顿时沉寂。

    再没有响起。

    ——

    ps：明天的更新晚上6点前送出。

    

