    第874章  惊人的队伍实力   

    姜毅倒并没有太过奇怪，毕竟万毅的情况和大家并不一样，他的体内有着等同于五阶实力的‘冰雪女王的心脏’！   

    只不过因为自向实力的限制堪堪才能发挥出白银级的能量！但是长时间被这颗心脏所影响，让万毅的修炼比众人更快！   

    如果不是时常还需要消耗能量对心脏内的能量进行补充，恐怕他晋阶的速度会更快！   

    姜毅又看向一边的李思雨：“李老师，你也已经达到了巅峰了吧？”

    李思雨面露柔和的笑容：“是的，这还要谢谢你提供给我们这么宝贝的尸晶，才让我修炼的速度快了不少！”

    

    姜毅看着每一个人的脸庞，突然感觉非常的骄傲，试问，现在全世界，个人团体中，有几个能有自己现在这么强大的战斗力？

    不算白王、白月它们，１４人的队伍里光青铜级就足足有11人！   

    而当自己正式踏入黄金级的时候，队伍的整体实力，就彻底无人可敌！哪怕姜毅没有野心，此时也有股豪气充斥胸膛，有了这只队伍，好像再可怕的末世都变的不再那么难以应对！   

    姜毅想也没想，直接拿出两颗三阶尸晶递给二人：“等有时间的情况下，让晴斗和寒雪帮助你们晋阶！”

    姜毅此时身体状况正处于休养阶段，万一二人晋阶时出了什么意外，以自己现在的状态不一定能帮助他们，所以姜毅直接将这个任务交给了郭寒雪和晴斗二人！   

    二人虽然奇怪为什么这一次姜毅没有亲力亲为，但是也痛快的答应了下来，毕竟大家都是队友、家人，互相帮助不是应该的吗？

    

    因为李思雨和万毅即将晋阶，让众人的心情一下子变的活跃起来，大家七嘴八舌的分享着自己晋阶的经验时！   

    突然巴士车的速度减缓了下来，众人愣了愣，一边的对讲机也响起了声音：“各队注意，前方发现小股尸群，车队暂时原地休息！每队分出一个小队向前方进行对清缴！重复一遍……”   

    众人你看看我，我看看你，顿时手痒起来！毕竟大家多多少少都又提升了一些实力，正想验证一下的时候！姜毅站起来，眯向看向前方，‘鹰眸’发动，果然，在领路车几百米外，公路上汇聚了一群足有数百只丧尸的尸群！   

    这些丧尸的四周散落着大辆废弃相撞的汽车，显然，应该是发生了某件事后，导致他们之中发生大量尸变，让这群幸存者直接变成了丧尸！   

    只不过这里前不着村，后不着店！这群丧尸受不到指引，只能一直在原地打转，以四周的小型变异兽为食！   

    此时听到远处发动机声，一个个像打了鸡血一般，疯狂的向车队涌来！   

    只不过普通丧尸的速度真的很一般，几百米的距离，等它们过来的时候，足够车队组织人手狙击它们！   

    此时汽车纷纷停下，所有人都跃跃欲试！   

    姜毅想了想不由笑了：“寒雪、阿雅和囡囡陪我过去一趟，其它人原地休整。

    顺便做点吃的！”

    

    听到姜毅的命令，所有人都有些诧意，晴斗有些急道：“老大，让我们过去就行了，你身体还没恢复……”   

    姜毅抬手打断他：“没事，正好借着这个机会，让所有人都看看，我姜毅还没死呢。”

    

    众人还要再劝，姜毅却强势的抬头：“好了，放心吧，前面没什么危险……”说完不给大家反驳的机会，径直走下了巴士！   

    明媚的阳光下，一股腥鼻的味道在空气中挥发！姜毅皱了下眉头，臭味这么重，估计附近的尸体数量极大，却没有经过掩埋，才导致整个空气中弥漫着扑鼻的恶臭！   

    唐冰拉着囡囡走下了车，眯眼看了眼四周，道路非常的空阔，对于一个合格的弓箭手，她第一时间就是思虑着这里适不适合弓箭手的作战！   

    阿雅跳下车，得意的冲着车窗摆手！晴斗不甘的钻出头大喊：“你别得意，好好照顾老大！”

    

    阿雅对着晴斗做了一个鬼脸：“好啦，比我阿妈还啰嗦……”   

    姜毅看着二人斗来斗去，不由咧了咧嘴，听着四周汽车快速向前方驶去，也快步向前方走去！   

    姜毅带着三女径直向前走，远远就能看到引路车旁正聚集着很多人，姜毅正要走过去，突然从路边猛然蹿出一只浑身尽是恶臭的丧尸！   

    这只丧尸咆哮着暴冲而起，直奔姜毅的脖子咬去！姜毅下意识的皱眉！眼角却紫光一闪，一道电光瞬间先一步击中那头丧尸，体型高大的丧尸居然整个被轰飞了出去，滚出数米之远，爬起来冲着姜毅嗷嗷大吼！   

    而撞飞它的，却是紫电小巧的蛇影！   

    紫电盘距在姜毅的肩膀上，亲昵的顶了顶姜毅的脖子后，吐着舌信阴森的盯着前方的丧尸！   

    阿雅在后面怒喊它“紫电，给我把它电成焦灰！”

    听到命令，紫电瞬间猛地一弹，利箭一般射向丧尸！   

    丧尸咆哮着伸出手臂，想要抓向紫电，但是紫电的身体小巧灵动，直接缠着它的手臂向脖子冲去！丧尸另只手直接拍了过去，紫电猛然一弹，敏捷的落在它的身上，七寸处的黑雷指轰然放光，漆黑的闪电从天而降，重重的轰在丧尸的头顶！   

    接着紫光一闪，紫电细长的身影快速的弹了回来，嘴中含着一枚一阶尸核，落在一辆汽车上献宝似的递给阿雅！   

    阿雅嫌弃的摆手，紫电这才一口吞了下去！接着钻出了阿雅的衣袖内仿佛从来没有出现！姜毅面不改色的从伫立在原地的丧尸旁边走过，焦苦的味道让四周的人们惊恐的看着姜毅一行人，全都在窃窃私语……   

    直到有人大吼：“注意防御，四周有丧尸过来了！”

    这才猛然想到，刚才那只丧尸还伫立在原地！   

    当姜毅他们走远之后，一动不动的丧尸突然身体发出了层层龟裂，接着轰然塌倒在地，直接碎成了焦炭……   

    “那个人是姜毅？

    我没看错吧？

    不是说……”   

    “嘘，小点声，不要命了！那可是黑刀死神！”

    

    “天啊，他真的还活着，果然昨天传出来的消息是假的……”   

    姜毅一离开，看到他的人顿时激动的议论纷纷！当姜毅走到指挥车附近，负责警戒的人顿时抬手一脸严肃的拦在姜毅的眼前，皱眉打量姜毅，眼中闪过一丝不屑，烦躁的低喝：“你们干什么的？

    哪个队的？

    不知道这里已经警戒了吗？

    前面在战斗，这里不许通行，快回去，不要捣乱……”   

    姜毅愣了一下，眨眨眼睛，自己好像只不过才一天不露面而已，怎么就有人居然已经不认识自己的？

    

    阿雅气愤的上前：“瞎了你的眼，我们是……”   

    “干什么呢，吵吵闹闹的！”

    就在这时，一个身穿迷彩服的男人快步走过来，不满的看向这里！   

    拦住姜毅的男人顿时向对方行了一个军礼：“报告队长，这里有几个人，不服从命令，想要硬闯！被我拦下了……”   

    军人皱眉，他奉命在这里设置第二道警戒线，目的就是防止后面的人不听指挥冒然上前！原本以为是个很轻松的工作，却不想居然真的有人敢不听命令，顿时恼火的看向这几个人！   

    “我看看是……”但当他的眼睛落在姜毅身上的瞬间，声音戛然而止，原本有些懒散的身体猛然崩到极至，就连当初刚入伍的时候，而对教官也没如此紧张！   

    ‘叭’！一个标准的军礼对着姜毅大喊：“姜少校好！王金向您报道！”

    眼中闪烁着无比的激动神情！   

    看着姜毅就像是在看自己的偶像那么激动！拦住姜毅的小兵有些傻眼，看到平时不苟言笑的队长居然表露出这样的神色，顿时吓的双腿发抖……   

    姜毅看了军人一眼，突然恍然：“王金？

    真没认出来，你居然已经队长了？”

    

    王金有些不好意思的挠了挠自己的短发：“队伍临时增兵，人手不够，我也就是个凑数的！”

    

    姜毅笑了：“怎么会，我相信石队长的眼光，能让你担任队长，一定是因为你实力足够担任……”   

    王金憨厚的笑着，显然，被姜毅夸奖让他很是开心！姜毅看了看前方：“前面什么情况？”

    

    王金一愣，顿时收敛了笑意：“报告姜少校，我们在前方发现了数百头丧尸，唐中校已经带队前去阻拦，其它队伍也派出了各自的队伍。”

    

    姜毅点头：“我知道了，让我们过去吧！”

    听到姜毅要过去，王金丝毫没有任何的犹豫，回头大吼：“把路打开，放行！”

    

    直到姜毅走过了警戒线，王金还眼巴巴的盯着姜毅等人背影……   

    那个吓到脸色发白的人哆嗦的靠了过来：“队长，那人是谁啊？

    那么年轻，你居然叫他少校？”

    

    其它人也闻声望了过去，他们都是最近几次新觉醒的能力者，因为身体素质不错，品性也算可以，才被石勇特召入伍成为真正的军人……   

    

    

