    第829章 陈小荷   

    楚尘的元神感知四周围，并没有察觉到类似于将军石板的气息波动。

    

    “石壁上有不少刻痕，不过，看上去像是胡乱涂鸦。”

    柳如雁开口说道，“除此之外，剩余的都是一些古时器具，对于考古的意义极大，但是，对我们而言，相当于一堆废品。”

    

    楚尘围绕着寻找一圈之后，也再没有什么发现。

    

    “看来，我们还能够赶回去看一场好戏。”

    楚尘微笑，他得到的消息是，金通医疗的队伍将在明天晚上抵达京城，这里的事情已经解决，他们可以随时启程，能够赶上明天的那一场争斗。

    

    “什么好戏？”

    柳如雁不由得问，她虽然一直在楚尘的旁边，可是，楚尘接电话的时候具体什么事情，她没有过问。

    

    “号称全球制药界规模最大的金通医疗团队，要带着他们的基因药水，前来挑战我的北尘解毒丹。”

    楚尘说道，“据说还有个小小的赌注。”

    

    柳如雁的面容流露出兴趣，“那我也得去当个吃瓜群众。”

    

    两人当即决定，明天一早，乘坐前往京城的飞机。

    

    楚尘将红神石板和将军石板同时收起。

    

    柳如雁忍不住打量着楚尘。

    

    两块石板，两千斤的重量，楚尘是怎么随身携带的？

    

    楚尘没有解释，只是朝着柳如雁神秘地眨眼一笑。

    

    两人走出了祭坛遗址，朝着外面走去，围观的人没有一个敢迈入祭坛遗址半步，那位从祭坛走出来的中年专家，颤颤巍巍地站在人群之前。

    

    他没有趁机逃走，因为他心里清楚，以楚尘的实力，即便他能够逃出狼居胥山，也很难逃过楚尘的追杀。

    

    楚尘走出来，环视四周，“祭坛遗址里面，由于某些特殊原因，发生了命案，暂时被封锁了，大家都回去吧。”

    楚尘出来的时候也已经通过特战局的后台通知了最近的特战局成员，他们会代表官方很快接手狼居胥山的祭坛遗址。

    

    众人面容变色，可没有人敢多说什么。

    

    或许是中年专家出来的时候，跟他们说了什么，在楚尘说出这句话之后，狼居胥山上的武者都纷纷撤退了。

    

    楚尘来到了中年专家的面前，“带路吧。”

    

    中年专家面容变幻了一下，点点头，旋即朝着狼居胥山脚下走去，楚尘和柳如雁紧随其后。

    

    离开狼居胥山后，中年男子带着楚尘两人来到了一处村庄。

    

    小心翼翼地推开了其中一个屋子的大门之后，中年专家的声音轻微颤抖，“就是在这里面……不关我的事，所有的事情都是他们做的，我只是负责探究其中的文物。”

    

    楚尘快步走进去，屋子里面，他察觉到了屋子里面有几道极其微弱的气息，最后在一间房子内找到了几个被关押起来的人，爷孙三代一共五人，都被绳索以及胶布捆绑，其中的那位老人气息极其微弱。

    

    楚尘迅速给老人施针，将老人的一条命救了回来。

    

    金菱财团盗窃文物之后，来到了这条存在，抢占了这间屋子，将屋子里面的人统统都捆绑起来，锁在了这间房子里面。

    

    “大小姐的意思，是任由这些人自生自灭，活生生地饿死。”

    中年专家急忙说道，“我有些于心不忍，每天会给他们送一些水和饭菜。”

    

    楚尘安稳了这一家子的情绪，得知楚尘是来救他们的时候，一家人千恩万谢，感激涕零。

    

    他们本以为一家人难逃劫难，想不到会有人从天而降，将他们救出来。

    

    从他们的口中，楚尘也确定了一点，他们被关押的这段时间，确实是这个中年专家给他们送水送饭。

    

    被盗窃的文物都在屋子里找到了。

    

    这间屋子是条野真琴选择的临时的营地，只不过，条野真琴已经永远埋葬在狼居胥山了。

    

    楚尘联系了特战局在狼居胥山附近的负责人，接受了这批文物，至于这个中年专家，也交给特战局的负责人来处置了。

    

    夜幕悄然地降临。

    

    楚尘和柳如雁来到了一处村庄。

    

    这里是陈小墨所在的村落，夜晚的村子很安静，大风扫过的声音呼呼地回荡在耳边。

    

    楚尘的手里提着一个袋子，袋子里面装着的，是从条野真琴的团队中搜出来的‘战利品’，楚尘没有去细数，但是一袋子红彤彤的现金，数额绝对不小。

    

    楚尘的元神覆盖了整个村落，很快就锁定了陈小墨家里的位置，两人悄然地靠近。

    

    年仅十八岁的陈小墨看起来跟三四十岁差不多的年纪，在楚尘看来，陈小墨是刻意在外表上伪装自己的年龄。

    

    夜幕覆盖之下，陈小墨所住的屋子里面只开了一盏灯，是在屋子的其中一间房，陈小墨正在轻车熟路地给孩子拿开水冲泡奶粉，他给孩子起了个名字，叫陈小荷。

    

    “小荷，乖乖喝奶哦，哥哥期待着你长大成人的那一天。”

    陈小墨脸庞流露出笑容，一边喂奶，一边轻拍着孩子的身子，“你一定要健康成长。”

    

    从去年到现在，孩子已经将近一周岁了。

    

    在陈小墨开口说话的时候，孩子嘴里含着奶嘴，朝着陈小墨轻咧嘴角笑了一下。

    

    陈小墨紧抿嘴唇，内心传来了针刺般的剧痛。

    

    陈小荷是个弃婴，陈小墨将她带回家之后，也带陈小荷去检查了，陈小荷的心脏有问题，是天生的疾病，陈小墨猜测，那也是小荷被遗弃的原因，可陈小墨看着襁褓里的小荷，最终还是选择了收养她。

    

    这一年来，陈小墨为了给小荷治病，也辗转找了不少医院。

    

    可结果，都是告诉陈小墨，小荷的心脏，恐怕支撑不到她五岁。

    

    陈小墨并没有放弃。

    

    他会拼尽全力，医治妹妹。

    

    “哥哥今天碰到了两个很神秘的人，我感觉他们是有大本事的，而且，并没有其他那些武者那样心高气傲。”

    陈小墨习惯了抱着妹妹说着一天下来发生的事情。

    

    说着说着，陈小墨看着妹妹，脸色忽然变了起来。

    

    妹妹一边喝奶，脸色却在渐渐地变得发紫。

    

    “小荷！”

    陈小墨大喊，第一时间抱着妹妹朝着外面冲出去。

    

    妹妹的心脏，又发作了。

    

    

    

