    猫头鹰带着信件飞进蓝天里，很快变成一个小黑点，最后消失不见了，菲利克斯有预感，这将会是一场漫长的旅途。

    在上一学年，他和尤瑞亚进行了数次交流，里面粗略地提到了他的一些真实想法，比如用报纸争夺舆论阵地，用制度完善法规，用试点积累经验，用强大的力量保驾护航，以及保持足够的耐心。

    他新结交的笔友的经历值得他警惕，一旦操之过急就是与全世界为敌，虽然他自信不会落到格林德沃的境地，但无法实现心中的蓝图本身就是一种失败，更不用说让世界陷入战火了。

    如果非要描述菲利克斯的心态，他想到了一个哲学辩题——忒休斯悖论。

    一艘在海上航行了几百年的忒休斯之船，只要一块木板腐烂了，它就会被替换掉，以此类推，直到这艘船上的每一块舢板、每一根缆绳都不是最开始的那些了。那么最终产生的这艘船究竟是原来的那艘特修斯之船，还是一艘完全不同的船？

    由此延伸出的思辨还有很多，但菲利克斯对问题的答案不感兴趣，尤其不会拿出来和人讨论。因为此类问题有个统一的特点，那就是没有公认的评判标准，什么是新，什么是旧，什么是部分，什么是整体，每个人的理解都不同。

    他的想法更务实一些。菲利克斯清楚一点，如果这艘船一直没有更换腐烂的船板、没有定期修缮，那它绝对撑不过几百年的颠簸和腐蚀，也就没有后来那个折磨人的问题了。

    把忒休斯之船换成巫师之船也一样。

    菲利克斯打算做那个不断更换木板的人，至于谁来做打破砂锅问到底的哲学家，菲利克斯促狭地笑着，管他呢！他只希望这个人出现得越晚越好。最好等到他把巫师之船从上到下都敲打一遍后，船上的人才惊讶地发觉：怎么和最初不一样了？

    “我只想做一个滚雪球的人，省时省力……现在却变成了修船工。那伏地魔又是什么？啃食木板的老鼠，腐蚀船体的霉菌？邓布利多呢？格林德沃不会是上一个被迫下岗的暴脾气修船工吧？”

    当菲利克斯朝着古代魔文教室走去的时候，嘴里轻轻哼唱：“我是一个修船工，修理本领强~”他愉快地走进教室，站在台上给七年级学生上课。

    “教授看起来心情不错。”塞德里克低声说。

    “教授，有什么好消息分享吗？”李乔丹大咧咧地举手提问。

    “啊，”菲利克斯懒洋洋地说，“有一个。麦格教授邀请我参加学生俱乐部的考核，我此前还没体验过，我想那一定很有趣。”

    “学校里有这玩意儿吗？”李乔丹茫然地问，“我记得我当时建立‘大嗓门’俱乐部时只需要填写一份表格，那还是四年前的事……”

    “你的俱乐部有几个人？”塞德里克带着困惑的语气问。

    “就我一个。”李乔丹说。

    “所以你也从来没申请过活动场地？”塞德里克轻吸一口气。

    “没——”

    “有学校发的活动资金吗？”塞德里克深邃的灰眼睛凝视着他。

    李乔丹张大嘴巴，包括弗雷德和乔治也是。

    “这就是关键了。”塞德里克压低声音总结。

    “我们好像错过了什么，乔治。”弗雷德慢慢地回过味来。

    “是啊，我们一点儿风声都没收到。”乔治心有不甘地说。

    “咳咳，”菲利克斯清了清嗓子，“你们不了解很正常，我也是问过麦格教授才知道，相关信息只会发给那些在学生会报备了名字的学生团体……好了，我们开始上课，今天要学习一组魔文回路，适用于各种需要防火的物品上，比如护身符、或是房屋建筑材料……”

    下课铃一响，双胞胎瞬间冲出教室，拐下楼梯，跑到门厅的公告栏前，瞪大眼睛在上面扫描。

    “果然，上面什么也没有。”弗雷德一脸失望地说。

    “嗨。”哈利拿着一张表格打招呼，罗恩和赫敏跟在他旁边，准备吃午饭。

    弗雷德和乔治恶狠狠看过来，吓了他们三个一跳。

    “你手里的是什么？”弗雷德问。

    “呃——麦格教授给的表格，说是和前线瞭望站有关，审查、考核什么的，我还没仔细看。”哈利含糊地说。

    弗雷德突然跳过来，一手揽住哈利肩膀，另一只手摊开哈利攥着的羊皮纸，乔治的动作简直神同步，两人一左一右把哈利夹在中间，惹得哈利不断抗议。

    纸上只有很短的一行字：“兹邀请学生会下属学生社团——前线瞭望站参加教授评审，通过者将会获得由学校提供的一应场地、器械和活动资金。请提前准备相关资料。”

    下面是一串材料名字，弗雷德粗略看过去，大概包括俱乐部的宗旨、活动范围、现有成员名单之类的东西。

    看完后，弗雷德长叹了一口气。

    “乔治，我们绝对不能错过，这是我们把‘恶作剧联盟’的名字留在奖品陈列室里的唯一机会。”

    “恶作剧联盟？”哈利诧异地问，“怎么没听说过？”

    “刚刚才成立的。”弗雷德马上说。

    “你们什么时候变成模范珀西了？”罗恩故意装出吃惊的表情，在他们周围绕圈子。

    弗雷德摇晃了一下手指，“哦，小罗尼，我们和珀西可不一样，这只是我们宏伟计划的一步，”他压低声音说：“我和乔治正千方百计在学校留下更多的痕迹——”

    “是啊，”乔治朝他们挤挤眼睛，“我们绘制了黑湖地图、埋下了72个秘密宝藏，还冒险溜进费尔奇的办公室，把我们这些年的违禁资料复制一份……”

    罗恩吞了一口口水，敬畏地看着他。

    “……交给马法尔达。”乔治大喘气地说。

    “给谁？”哈利大吃一惊，差点把弗雷德和乔治甩出去。

    “马法尔达。”弗雷德揉着肩膀说，“我得承认，我们这个亲戚是个天才，她最近开辟了新业务，专门帮人撰写传记。”

    哈利、罗恩和赫敏的表情凝固了，如同被石化一般。

    “想想吧，”乔治最后拍了一下罗恩的肩膀，“把写有我们光辉历史的传记偷偷塞进图书馆，静静等待某个人发现……”

    赫敏轻哼一声，“我看你们是想再培养几个学生继承你们的恶作剧事业。”

    “被你说着了。”弗雷德喜笑颜开。

    “这正是我们的梦想。”乔治大点其头。

    他们踢踏着离开了。

    “知道我想到了什么吗？”哈利咬着牙说。

    罗恩和赫敏望着他，“里德尔的日记，”哈利怪异地说，“他们知道活点地图，一定会做类似的布置，去引导调皮捣蛋的学生寻找他们埋下的宝藏……”

    吃过午饭，菲利克斯出现在教工休息室，麦格教授果不其然在这里，她看起来十分忙碌，临时办公桌上堆着一叠文件。

    教工休息室里还有另一个人，是魔法史教授卡思伯特·宾斯。他似乎睡着了，幽灵身体躺在一张透明的睡椅上，发出呼哧带喘的鼻鼾声。

    麦格教授抬起头，推了推眼镜，“消息传出去了？”

    “该知道的都知道了，”菲利克斯从旁边拉了一把椅子坐下，“有那几个大喇叭学生在，这件事很快就会成为公开的秘密，到时候报名的估计会人满为患……”

    麦格教授微不可查地笑了一下，然后紧了紧嘴唇，“会有用吗？”

    菲利克斯耸耸肩。

    “有些事做了总比不做好。我们都不想看到斯莱特林学院的学生因为巫师战争被孤立，这种可预见到的麻烦能少一桩是一桩。经过了在魔文俱乐部的尝试，现在是时候推广到学校了。”

    “所以你建议每个俱乐部至少包含两个学院的成员？”

    菲利克斯点了点头，“我赞同霍格沃茨将小巫师分到不同学院，这带来一个好处：新生一入学就能立刻产生归属感，而且还会天然产生竞争意识。但分院之后也应该有合作，这样才会增加四个学院的凝聚力。”

    麦格教授露出不加掩饰的笑容。

    半晌，她锐利的目光从圆眼镜后面审视着宾斯教授和他躺着的睡椅，一不留神可能会把它们看成一个整体，就像是怪模怪样的幽灵椅，椅子上探出的脚似乎要伸进壁炉里了。

    “七号教室里的东西可以拿出来吗？”麦格教授轻声问。

    菲利克斯想了想，“学生肯定带不出来。但幽灵是特殊的，上次复活节他们不是还把食物弄到礼堂了吗？我估计应该能维持一段时间……”他对城堡里的幽灵群体不算关注，真正在乎的只有两个，而他们已经勇敢地走下去了。

    自从七号教室对学生开放后，里面的一切已经交给几位记忆体管理了。

    在接下来的两天，正如菲利克斯预想的那样，各种俱乐部已经成为了新的话题中心。学生们开始千方百计地打听细节，在得知活动第一步——只要找到三个人就可以向学生会报备后，他们蠢蠢欲动；当有人在学生眼皮底下拿到了学生会的批准函和考核单炫耀的时候，他们终于按捺不住了，纷纷开始行动。

    特别是当罗恩无意识地说出：“如果我创立一个音乐鉴赏俱乐部，是不是就能申请购买一台魔法留声机？”

    此话一出，石破天惊。

    很快就有学生付诸实践，更离谱的是，他竟然还成功了。于是各种俱乐部如雨后春笋般冒了出来。

    菲利克斯当然知道热情消退后，大部分俱乐部都会变得无人问津，下一年自动废除。但他也十分确定，肯定会有俱乐部留下来，而每一个俱乐部都相当于一个小型的魔文俱乐部，充当着四大学院桥梁的作用。

    借用学校原有的制度，稍微改一下，从而达成自己的目的，菲利克斯对此还算满意。他这个修船工又替换下一块木板。

    如果把时间拉长，霍格沃茨最后会变成什么样呢？菲利克斯相信时间会酝酿一切。

    唯一辛苦的是两位男女学生会主席，他们必须要审核各种奇葩的俱乐部，尽管他们听懂了麦格教授的暗示，稍微放宽了审核标准，但还是被那些更离谱的玩意儿吓到了。

    “恶作剧联盟？这是什么东西？”男生学生会主席一脸震惊。

    女生学生会主席凑过来看了一眼，愤愤不平地说：“我就知道是韦斯莱家的那对双胞胎！我前两天还抓到他们在学校里到处挖坑！”

    “那怎么办？”

    “驳回！唉，算了，让他们换个名字吧。”女生学生会主席想了想，“不能让我们两个受苦，我去叫几个帮手过来……”

    ……

    罗恩和赫敏被叫过来时还有些蒙，看到马尔福时就更蒙了，随后，两位学生会主席搬过来一叠厚厚的资料，对四个学院的级长们说：“每人负责一部分，争取今天审核完成。”

    马尔福皱着眉，看着两手空空的学生会主席，“那你们呢？”

    “我们负责最后的把关。”男生学生会主席理所当然地说。

    “注意不能出现学院名、不能出现歧视用语、不能诱导违规，像是恶作剧联盟之类的名字想都不要想！”女生学生会主席牙痒痒地说。

    当工作分出去后，花费的时间就迅速变成了原来的十几分之一，忙了差不多一个晚上，所有审核工作终于结束了。

    到了周末，一张巨大的羊皮纸贴在了门厅里的布告栏上，四个一组的魔法灯将羊皮纸照得雪亮。

    底下围了一群学生。

    “兹宣布：

    所有通过学生会审核的俱乐部名单如下：

    音乐鉴赏团、麻瓜电影赏析俱乐部、噼啪爆炸纸牌俱乐部、魔法傀儡决斗俱乐部、巧克力蛙卡片对战俱乐部、七号教室探索小分队、弯角鼾兽一定存在俱乐部、前线瞭望站、烤鱼联盟、每周阅读一本书协会、蹦蹦跳跳舞者联盟、S.P.E.W……

    以上俱乐部可于本月最后一个周末在学校礼堂招募成员，并在十二月第一个周末参加教授评审。通过者将会获得活动场地、教授指导、活动器材和启动资金等支持。

    成员要求：

    1.最少三名正式成员；

    2.最少包含两个学院；

    ……”

    哈利、罗恩和赫敏站在公告底下，读着各种靠谱不靠谱的名字，试图分析出这些俱乐部都是谁创立的。

    “快看，哈利·波特崇拜者俱乐部！丹尼尔，我们的申请通过了！”

    哈利痛苦地闭上眼睛，他的脸红得发烧，竭力假装出不在乎的样子，飞快地瞟了一眼旁边，果然看到克里维兄弟抱头欢呼，罗恩奇怪地念着：“这个名字好怪，‘誓死守卫校规’俱乐部，这是谁起的名字？要不是珀西毕业了，我肯定以为是他……”

    说着，罗恩张大了嘴巴，弗雷德和乔治正喜气洋洋地击掌。

    此外，他们还看到了——

    “S.P.E.W.？”哈利目瞪口呆地看着赫敏。

    赫敏心虚地别过头，红了脸，“嗯，我想着，如果能让S.P.E.W.像高布石俱乐部那样，成为学校里的一个固定俱乐部，就会一直有人关注家养小精灵的待遇问题了……我保证，不会耽误前线瞭望站的活动！”

    哈利和罗恩对视一眼。

    “知道我想到什么了吗？”罗恩脸色苍白地问。

    哈利理解地点头。目前S.P.E.W除了发起人赫敏，成员就只有罗恩和哈利，一想到他们的名字会被印在“呕吐”下边，并在两个星期后的礼堂公开展览，还有可能在一个月后的一众教授面前被当中朗诵出来，他们就心如死灰。

    哈利此刻唯一的想法是，不管是哈利波特崇拜者俱乐部，还是不知所谓的S.P.E.W.，千万，千万不要招到人！

