    她就是刚刚在大门口偷看姜婀的那个姑娘。

    秦守卿听了这话心里却不舒服了，虽然小婀养在三太夫人身边，可跟他们三关系才更好些吧，怎么就成了七叔祖的了？

    “别瞎说，那是姜三姑娘，你只管喊姜三姑娘便是。”

    秦守姗却不怵也不信，还朝他吐舌头，她的直觉，就是觉得看他们两个还挺配的。男才女貌，就像话本里戏文里讲的那样。

    而且她的记忆里，那时候七叔祖的性格好像没有现在这么温和健谈。他年纪不大，辈分却高，家里的孩子们都怕他。

    如今对着姜三姑娘却有说有笑的，处处体贴照顾的样子。

    秦守卿走在后面，也看着他们，愣愣的。

    两个老祖宗住在松鹤堂，不是正中的主屋，他们早就退居到后堂了，把正屋让给了大孙一家。

    虽后辈们当时不允，他们却坚持。

    松鹤堂位置不大，后因他们执意要住这里，便做了改良。里面的空间挺大的，也没多少台阶之类的，方便老年人行动。

    如今两个老祖宗头发全白，被扶着做坐在地台上，地台上烧了地炕，再铺上厚厚的毛毯子，地垫子。像这个天，两老就喜欢在地台上撒泼耍赖打滚。

    这不两人正争一颗棋子呢。

    老国公：“拿来吧，耍赖了一辈子了，临老了还欺负我眼不行。”

    老太君：“什么耍赖了一辈子，你谁呀？干嘛抢我棋子？”

    老国公气得，又忘了！

    老太君：“那秦老三说了让我一辈子，要不然我才不嫁他呢。”

    老国公还能说什么？

    婢女进来禀报说：“两位老祖宗，三太夫人和七爷回来了，来跟你们请安。”

    老国公道：“请进来。”

    “谁来了也不行，快把棋子还给我，要不然我拧你耳朵。”

    说罢老太君还真爬过去拧老国公的耳朵，揪得老国公哎哟哎哟的叫疼。

    “放手放手，晚辈们来了，得给点脸面。”老国公看着进来的一众晚辈们。

    进来的晚辈们在地台前低头跪下仿若没看见那一幕，都喊：“给老祖宗请安。”

    老太君微眯着眼睛看一大群人跟前跪着，这才放开了老国公的耳朵，又爬回去端坐着。

    老国公：“都起来吧。”

    见秦凤西站在第二排的空挡，老国公道：“你就跪着吧！”

    余下众人也都纷纷让开，秦凤西一个人跪着，刚好姜婀就站在边上。

    她见不得他一个人跪着，不明所以，怎么才一回来，就让人给跪着？也跟着跪了下去。

    秦凤西却看着她忽的一笑，笑的有些春风得意。

    笑的姜婀头皮发麻，陪你跪你还笑？

    老国公这才看见旁边还有一个姜婀。

    “你两到跟前来！”

    老国公年纪虽然大了，说话却中气十足，跟刚刚和老太君说话的语气那是天壤之别。

    秦凤西带着她上前两步跪在地台前，二老也上前一些。

    “当初让你先成家后立业，成了亲再去冀州城，你非跟我说去冀州城找，一溜烟的就跑没影了。我道你三年不敢回来，是没那本事，混得不像话，找不到媳妇来着。”

    说罢又看了看姜婀，意有所指，还挤眉弄眼：这谁呀？媳妇？

    秦凤西跪得笔直只管笑，都跟着跪下来了，你自己问呀？

    老国公又挤眉哪里看不出姜婀的身段，一看就是个练家子：臭小子，眼光不错，往后小心耳朵。

    秦凤西但笑不语，才不会沦落到跟您一样。

    老太君特地拿起一个西洋来的老花镜片仔细看了看姜婀一本正经的胡说八道：“这不是老七去年娶的媳妇吗？我认得！瞧这小模样长得俊。来来来，坐地炕上来，我摸摸都成亲一年了有没有了！”

    罗氏见老太君又糊涂了，姜婀到底是外人，又是个小姑娘。还没弄清楚是什么来历，莫坏了人家的名声。便出言说：“老太君，您看错了，这是客人，老七还没成亲呢。”

    老太君不乐意了：“你糊涂了，我七郎的媳妇都认不得了？去年成亲的时候我还给了先皇赐的紫龙鞭呢。”

    然后又摸姜婀的腰间，到处看：“紫龙鞭呢？不是让你一直带身上吗？”

    姜婀自己的鞭子倒是有一条，因为要进镇国公府，便放在了箱笼里，现在哪来的鞭子？

    她朝秦凤西看去，又朝穆氏看去，怎么办？谁能告诉她这什么情况？

    秦凤西准备开口，老太君道：“哦，老七媳妇让我帮着收着呢。”

    又见老太君往后爬去，往地台后面的箱笼里翻找。

    婢女忙问：“老太君，您找什么呢？”

    “我的紫龙鞭，老七媳妇的紫龙鞭呢！”

    还是老国公看不下去了道：“在你腰间呢。”刚刚还抽了他两鞭子。

    老太君这才反应过来，从腰间取下一条黑紫色的皮鞭，准备给姜婀。

    罗氏，穆氏一看，面色大变，尤其是罗氏开口阻止道：“老太君，使不得！”

    姜婀抬头看罗氏脸色都变了，吓得慌了神。又看余下众人，个个都面露惊恐加紧张。

    老太君朝罗氏道：“老大媳妇不要说我偏心，丹书铁券我可是给了老大的。这紫龙鞭我可是答应了给老七媳妇的，你莫要抢。”

    说后还可爱的把紫龙鞭抱在怀里，生怕人抢了，弄得人哭笑不得。

    见罗氏没想上来抢，然后一脸慈祥加神秘的拉着姜婀的手悄悄说：“这可是先皇赐给我的，听说是抽的蛟龙的脊髓筋做成的，打人可疼了。上打昏君，下打谗臣，在家打夫君最实用。”

    姜婀总算明白了，为何这一家子人这么紧张了，这可算是镇国公府的镇府之宝吧？

    老太君却糊里糊涂的要送给她一个外人，要是她是镇国公府的人，比他们还紧张。

    她赶紧推辞，开玩笑，这玩意她哪里敢要？老太君老糊涂了，稀里糊涂的以为她是秦凤西的媳妇，可她还没糊涂呢。

    她不是他媳妇不说，这东西寻常人哪敢要？她敢要，出了这门，就会被秦家的人给撕了。

    秦家的人可是个个身怀绝技，武艺高超。

    “老太君，您认错人了，我不是将军的夫人。这紫龙鞭小女无福使用，请您收回。”

    老太君最烦别人说她认错人，近几年她但凡听到就要冒火。

