    “齐少，这位是魔云府的客卿，他身上有魔云府的客卿牌子，地位尊贵着呢。”

    凌稀笑着回答。

    “这年头，造假的人那么多，谁知道他的牌子是不是真的？”

    齐风冷笑一声，连看向林天佑的目光，都充满了不屑。

    “嗯？”

    林天佑眯起了眼睛，冷笑道：

    “女人，上次跟你在一起的家伙刚被本少打跑，现在你又找了一另一个人过来。

    怎么，是不是还想让本少虐一遍，你才舒服？”

    凌稀闻言，面色顿时一变，她想到了那天林天佑的可怕，连忙解释道：

    “这位客卿大人，您误会了。

    他只是我的一个朋友而已。

    我并没有刻意找人过来惹您生气。”

    “凌小姐，你解释那么多做什么？”

    凌稀的解释让齐风很不爽。

    他踏步前向，看着林天佑，大声道：

    “小子，我是离火城齐家的少爷。

    我表哥的父亲更是离火鬼帝麾下的一员战将。

    你敢当着我的面这么说话，胆子实在不小！”

    魔云府客卿的身份，确实非常有含金量。

    但没有了龙皇鬼帝当靠山，一个五百魔战将的身份，其威慑力肯定不如之前强大。

    他还没有将魔云客卿的称号放在眼里。

    更何况，他内心认定林天佑的魔云客卿的身份是假的。

    所以更是不会将林天佑放在眼里。

    林天佑上下打量了一下这个人模狗样的齐风，语气带着冷意，“我不管你表哥的父亲是什么来头，在我数到五之前，你立刻从这里滚出去，记住，是用滚的，不是用走的，否则，我会吃了你！”

    林天佑的话音淡漠，但语气却嚣张到了极点。

    他现在发现，吃鬼族提升的魂力很快，所以，面对任何敢于挑衅自己的对手，他也不灭魂了，改为直接吃掉。

    免得浪费。

    “你说什么？”

    齐风一脸难以置信的看着林天佑，脸上诧异莫名。

    “你会吃了我？”

    他脸上露出嘲弄之色，“你知道我的实力有多强吗？

    在这里，连你们的城主都不是我的对手。

    你信不信，我在这里灭你的魂，比灭一只蚂蚁容易？”

    “一。”

    林天佑只当他在放屁，没有理会，淡淡的开口数了起来。

    “小子，你这是在找死，如果你现在立刻跪下向我道歉，再从这里滚出去，我就大人不计小人过，饶你不死！”

    齐风恼羞成怒的叫道。

    “二。”

    林天佑还是表情不变，又数了一个数字。

    齐风面色阴沉到了极点，他已经准备出手将这个不知天有多高、地有多厚的小子拍死了。

    即便林天佑真是魔云府客卿，他也敢动手。

    凌稀静静的看着齐风，只感觉到脑袋有些发懵。

    她只是看到林天佑，想跟林天佑打个招呼而已。

    怎么一瞬间，就变成了这种互相敌视的情况？

    见齐风似乎想出手攻击林天佑，她忽然开口问了一句：

    “齐少，[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]你的实力比之展信如何？”

    这突然的一句，把齐风给问愣了。

    他收起脸上的狰狞，和颜看向凌稀，自傲道：

    “你说的展信可是龙鳞城的三流小家族、展家的少子吗？

    他的身份如何能跟我比？

    不过，他的实力倒是跟我不分伯仲。

    毕竟他是展家的嫡子。

    而我在齐家所得到的修炼资源并不多。”

    齐风虽然自傲，但却也没有夸大其词。

    他只是齐家的庶子，但实力仍然跟一个小家族的嫡子一样强。

    这已经足够了。

    “才不分伯仲之间？”

    凌稀面色变的怪异起来，她深吸了一口气，轻声劝道：

    “齐少，我觉得，你还是听魔云客卿的话，下跪向他道歉，然后再滚着离开吧。

    不然，你真的会被魔云客卿吃掉。”

    “你说什么？凌小姐，你这是在瞧不起我吗？”

    齐风眼中有杀机隐现。

    这个女人，莫不是仗着自己的傻子表哥喜欢她，就开始嚣张起来了？

    “我不是瞧不起你，而是你根本没有资格让我去瞧。

    就在前几天，展信他被魔云客卿一招秒败！

    而跟展信实力不相上下的你，又能接下魔云客卿的几招呢？”

    凌稀淡淡的说道。

    “什么？”

    听到这句话，齐风大惊失色。

    展信是什么人。

    那可是一个一境鬼王。

    这种实力，拿在十六线城池以下，都是横行无阻的存在。

    现在凌稀居然说，那个一境鬼王，居然被眼前的少年一招秒败？

    齐风眉头一皱，忽然想起了什么，瞳孔陡然大张。

    他忽然失色，惊然道：

    “你、你难道是飓风城的新主宰，‘龙王少爷’？”

    最近这一带城池都在流传一个说法，说是飓风鬼王被一个叫做‘龙王少爷’的少年打败。

    这个少年似乎是突然出现的。

    没有人知道他的来历。

    齐风也不是傻子。

    能一招秒败展信的高手，至少魂力得达到二十万以上。

    眼前的少年跟飓风城的龙王少爷，都是少年鬼族。

    这让他不得不将其联想在一起。

    “龙王少爷？”

    在齐风的惊呼之下，凌稀以及四周的工作人员，全都是一呆。

    这个称号他们并不陌生。

    早有专门从事信息散布的鬼族，将消息传到了冥城。

    只是他们并不知，这个龙王少爷就是捉鬼龙王。

    凌稀深吸一口阴气，这个少年也太厉害了。

    这才短短几天时间，就凭一人之力，把飓风城都给抢了下来。

    不愧是魔云府的客卿。

    “不错，本少确实被不少人称之为龙王少爷！”

    林天佑淡漠的回应，对于这个称呼，他早已经习以为常，并不当回事。

    齐风的面色变得十分难看，一时之间，场面变的寂静无比，一片诡异。

    但他沉默不语，林天佑却不会继续等他。

    嘴唇轻张，林天佑已经数到‘四’了。

    摇摇头，看来林天佑就算数到五，这个家伙还是会一直沉默，既然这样，就不数了。

    脚步踏出，一股强大的气势扑面而来。

    仿佛实质一般，将齐风笼罩之中。

    既然要吃，那当然是将猎物关在笼子里猎杀比较好。

    “最后问你一句，是选择被本少吃，还是下跪滚蛋？

    速度决定，本少可没有时间浪费在你这只蝼蚁的身上！”

