
　　让【鲜血伯爵】没有想到的是，他刚刚合上眼没过多久，就感知到自己的得意之作，彻底消失不见了。M.23sk.com

　　这怎么可能，明明到这里没过多久......他们竟这么快解决了吗？

　　杨宇的队伍中，有个拥有强大圣光的精灵。

　　城堡空间有限，【鲜血伯爵】担心好不容易布置下的监视魔法，被伊亚丝或者其他魔法师清除，进而暴露行踪。

　　所以，他并没有在城堡里面设置各种魔法。

　　从棺材里半坐起身，鲜血伯爵心中隐隐不安，他的戒指上闪过一道光，联系到罗莎林德，让她使用监视魔法看看城堡里面的情况。

　　罗莎林德按【鲜血伯爵】的要求，投射监视魔法。

　　然而，这些监视魔法还没有看到什么东西，就被一道道光矢射穿，失去联系。

　　罗莎林德集中精神，一口气召唤五只蝙蝠，想以量取胜，趁蝙蝠被消灭之前多少看到一些什么。

　　然而，光矢射来的速度超乎罗莎林德的想象，五只蝙蝠还没有穿过墙壁，就被光矢命中钉在了墙上。

　　如果杨宇他们还在战斗，绝对没有任何余裕，发射出光矢，战斗十有八九已经结束。

　　罗莎林德转换思路，远离伊亚丝，派出数只蝙蝠穿行城堡。寻找杨宇他们留下的痕迹。

　　结果出人意料，毒素抛洒一地，罗莎林德却没有发现任何剧烈的打斗痕迹，也没有见到任何的尸体，所有的地方都是空荡荡的。

　　罗莎林德试图联络守卫城堡的怪物，然而无论她呼唤几次，都听不到任何声音，守卫城堡的怪物仿佛就那么人间蒸发了。

　　顾不得多想，罗莎林德立刻将这个情况告知给了【鲜血伯爵】。

　　【鲜血伯爵】的困意顿时消失得无影无踪，从棺材中走了出来。

　　无论怎么想，杨宇他们都没有办法这么快处理掉他的部下才对，他们究竟是怎么办到的？

　　发动迅捷的近身战，一定会遭遇毒雾大范围的侵蚀；如果依靠强力的远程攻击来一决胜负，凭借它们的身手，也不可能这么快落败......

　　【鲜血伯爵】皱起眉头，不断思考，忽然，他想到了一种可能性。

　　“难不成，他们有什么能够免疫毒素的手段？

　　免疫毒素的手段......这怎么可能？

　　那些毒素都是直接运转在魔力系统之上的，一般的药草或道具根本抵挡不了，能够免疫毒素的生物，据我所知也只有史莱姆。

　　史莱姆、史莱姆......”

　　【鲜血伯爵】像是想起什么似的，不断在嘴中喃喃自语。

　　他确实记得杨宇的身旁跟着一只王族史莱姆，杨宇他们上次前往的国家正是有史莱姆出没的特伦共和......有没有一种可能，他们将史莱姆做成了身上的衣服，从而获得了免疫毒素的力量？

　　除了这个可能，【鲜血伯爵】想不出还有什么其他可能。

　　“是吗，是吗，原来是史莱姆，这就是你的底气吗？

　　果然我没有看错，这份力量用来协助我有多好啊！

　　既然你是敌人，那就得毫不留情的碾碎，以免夜长梦多。

　　在损失扩大之前，就由我还有我强大的合成兽，将你们彻底送葬。

　　只有三小时，但足够了。”

　　【鲜血伯爵】脸上挂起了不符合自己冷酷面貌的诡异笑容，彻底从休息的房间中离开，来到了地下区域的中心范围，一道鲜红色的法阵从它的脚底不断往外扩散。

　　这鲜红色的法阵之上，是一座座监狱。

　　里面关押着各种鲜美的“家畜”，以及一些暂时还没有归顺【鲜血伯爵】的任务。

　　其中有那么一个身影显得是那么特别，她全身呈赤红色，有一双巨大的手臂，一根笔直的角从额头穿过黑色的头发。

　　这人正是杨宇曾在【鲜血伯爵】身旁看到的三人之一。

　　她可不是这个世界上的种族，而是来自魔界的魔族。

　　魔王对【鲜血伯爵】独自前往这个世界多少有些不放心，于是就派了她过来监视。

　　这其中她数次怀疑【鲜血伯爵】有着忤逆的心思，可全部被【鲜血伯爵】糊弄了过去。

　　当两国之战失败，她再次质疑【鲜血伯爵】，却被【鲜血伯爵】提前下手，用毒素麻痹了神经，之后，她就一直被关押在这里。

　　察觉【鲜血伯爵】正在使出的魔法，尖角巨臂的女人发出了笑声，

　　“竟然用出了这一招，看来是他的行动暴露，造成有人入侵。无论入侵者是谁，给我加把劲，只有这样，我才能从这里出去。”

　　在海上与魅魔交战的白槿，察觉到了城堡之下的异常。

　　有什么要来了。

　　黑色的半月形弯刀擦过白槿的肩膀，还好白槿及时做出反应，才没有被着黑色的半圆形弯刀，割下整条手臂。

　　白槿现在已经是传统意义上的法师，她也跟传统意义上的法师一样，防御侧极其薄弱。

　　面对这些势如破竹袭来的魅魔，白槿必须时刻小心，运用好每一个防御魔法，才能避免大幅受伤，折损战力，从而诱发一连串的连锁反应。

　　毕竟能够进行空战的就只有他一个人。

　　洛洛思开启战船的护盾，一边操纵战船，不让与灵体鲨鱼撕扯的褐色鲸鱼追上，也在尽可能的操纵自己的贝壳，实施远程攻击，尽可能缓解白槿的压力。

　　一只硕大的爪子，冒着金色的火焰，狠狠砸在战船的护盾之上，刹那间，战船仿佛抖了一抖，一道裂痕从爪子的落点不断往外扩散。

　　巨大爪子的拥有者，拍打着镶嵌着一簇白色羽毛的淡蓝色羽翼，双腿不断的使劲，意图击碎护盾。

　　洛洛思操控贝壳飞出战船的护盾，左右旋转着喷射出水刃，形成了两把高速旋转的切刀，朝着袭击过来的哈比袭击了过去。

　　用力往前一蹬，哈比离开护盾，避开了两把切刀。

　　洛洛思将嘴中的吸管吐向一边，看见天空中的那个声音开口道：

　　“织木嘛，好久不见了，真是想不到你会堕落成为这个样子。也不知道你还记不记得我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千二百九十三章 尖角巨臂免费阅读。https://xs.23sk.com 