    “那个穿重铠的美女，你们不觉得很野性吗？”

    温柔型、性感型、萝莉型、狂野型！

    真是日了狗了，这是什么战队？一王四后，模特天团吗？！

    阿诺条顿看得眼睛都直了，那个叫格莱的，好像也很幸福的样子啊！

    “不错不错，”就连萝拉都忍不住调侃：“都是帅哥美女，平时老看你们扎一堆儿没太多感觉，可是把某人去掉后，这五位站一起就真是太享受了。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    王重忍不住摸了摸鼻子，这是躺枪啊，他招谁惹谁了，“萝拉，你这是在报复我吗？”

    这妞有点嚣张啊，就算是她的地盘。

    “哈哈，开玩笑啦，”萝拉说道，这家伙总算有点反应了。

    “颜值一般都和实力成正比，就像我们队长！”身后座位阿诺探着脑袋及时拍了个马屁，还别说，这一亮相，还真有那么点偶像明星的感觉。

    虽然有水塘、有小山丘以及一些不大不小的障碍物，但这些东西更多作用还是体现在限制团战走位，增加团战难度上，对团战本身的性质并不会有太大的影响。

    仍旧是五对五的团阵对冲，占旗之类，在这样狭小的团战场地中并不适用。

    这样的比赛并没有太过正规的赛前动员、裁判交涉之类的步骤，双方队员就位之后，一声响亮的铃声响起，战斗正式开始！

    两边都能一眼就看清对方布置下的阵容，团队对冲也没有太多花哨可言，两支队伍十个人如同约定好的一样，迅往中线水塘靠拢，拉近着彼此的距离。

    天京学院是最常见的三二战阵，以雷莉为重装核心的阵地型推进战术，除了他们的颜值之外，似乎并没有什么特别的亮眼之处，不过阵型摆得倒是中规中矩，在这障碍物遍地的场地中，无论是假山丘还是水塘、亦或是那些布及四周的障碍、陷阱，都没有丝毫影响到他们的集体动作。

    “听说这个王重写的一手好论文。”雷欧笑道，“希望有点亮点。”

    “走位估计会很风骚啊，”加伦绝对也是属于那种看细节的代表人物，只看刚才那个重装雷莉在越过山丘时，战队中其他四人很自然的随之调整步伐频率，以求保持团队梯形阵容的做法，就知道他们肯定在团队阵容的演练上真正的下过一番苦功：“似乎有点意思哦！”

    这种常规阵容在高手的眼里其实才是真正可怕的，就像上次菲欧娜导师说的那样，比起那些在chF中频频高调亮相的各种异想天开的阵容而言，这样的常规阵容基本不存在任何破绽可言，要想赢他们必须靠实打实的实力先撕扯开他们的阵容才行，否则他们就会保持着一个完整的整体直到战斗结束！

    雷欧说道：“可惜他们的对手是撒克逊。”

    撒克逊这边摆出的是著名的幽灵舞阵，五个刺客看似杂乱无序的往前疾冲，彼此间相隔的距离也并不规整，但却有着一种调子上的同步和默契。

    刺客是所有职业中最灵活的单位，而以五刺客所形成的幽灵舞阵，最大的特点除了偷旗之外，其团队对冲的实战力也是不弱的，围绕的核心是高敏、灵活，表面的无序恰恰是其不可琢磨性，能将刺客职业是灵动挥到最大地步，不论是围点打援还是分散吸引敌方火力，这套阵容显然都有着其独到之处。

    五个刺客的距离非常近，这迫使格莱，蕾莉和艾蜜莉尔也拉近了距离，后面斯嘉丽和米拉米也不敢掉以轻心，防止对方来个围殴，坦白说，斯嘉丽还是有点担心的，王重这次竟然有这么大的信心，要知道对手可是撒克逊啊。

    双方的距离已经拉近到不到二十米，已经到了即将交手的关键距离，突然撒力一声古怪的暗号也在此时响起，五个刺客突然呈一道扇形完全铺开，飞拉开彼此间的距离。

    团战最考验的就是临场变化和配合，这个时候，天京战队并没有乱，格莱盯着撒力，艾蜜莉尔盯得是泰米尔，两人立刻跟上，此时散开的萨克逊五人疯狂加，突然之间的变化，让人不知道他们打算做什么，然而扩散之后，忽然又加收缩，撒力和泰米尔主动朝着目标杀了过去。

    而在这一瞬间的度拉扯当中，露出了天京战队的破绽，那就是重装位置的蕾莉，蕾莉算是伪重装了，度不慢，可是在这样高的拉扯中她还是被拉开了身位。

    如果要说直线距离或者移动度，一些擅长身法的剑士、或者远程战士，其移动度是并不比刺客弱多少的，但刺客强就强在启动的突然性，瞬间增的能力绝对冠绝群雄！

    “王重，全刺客阵容，可不是简单的五个刺客堆在一起，其他战队也模仿过，但跟撒克逊没法比。”萝拉说道。

    王重点点头，“确实，他们下过一番功夫。”

    萝拉愣了愣，“这就完了？”

    说话间，蕾莉被突破了，三个刺客已经冲过了第一阵线，面对的是两个远程战士斯嘉丽和米拉米，萨克逊身为东区强队的强大之处就在于此，在刚刚拉扯阵型，突破的时候，距离和角度上的选取值得鼓掌，让两个远程战士根本无法造成干扰。

    这也是强队底蕴，斯嘉丽和米拉米身为远程战士，必须保持一定的安全距离，而就这个时间差被萨克逊彻底抓住，同样的，作为天京战队，他们并没有很好的利用移动把这个弱点给弥补掉。

    “几只弱鸡！”撒力的嘴角抹过一丝嘲讽，区区一个常规阵容，虽然有点基本功，但在自己眼里这种阵容和乌合之众根本没什么区别，都听说五刺客阵容，但只要体验过人才会明白他们的厉害。

    嘿嘿，两个远程都是美女啊，打断手脚什么的还真是有点可惜，不过也没什么了，这种不属于自己的美女，没什么好心疼的！等破掉他们阵容的完整之后，再慢慢玩弄剩下三人，特别是那个叫格莱的小白脸！

    噌！

    撒力已经跟小白脸格莱对上了，幽灵舞阵的精髓在于，能突破就不恋战，不过这格莱的度竟然出奇的好，不过撒力也所谓，局面上他们已经有足够优势了。

    另外一边，艾蜜莉尔也对上了泰米尔，身为刺客，艾蜜莉尔是不允许有人从她身边绕过去的，当……

    两人的匕交错在一起，瞬间爆出无数的火花，泰米尔一看对方的度就知道绕不过去了，像艾蜜莉尔这种身材，度和灵敏肯定是极好的，身为一名刺客，他对和阿萨辛传人很有兴趣，看到战术已经实现，正好试试艾蜜莉尔的水准，如果击败对手，他可以增添他的一份战绩！(未完待续。)