    叶尘打量了一下对方，开口道：“最近过的怎么样？”

    “托老弟的福，家里生意不错，半年前刚成了一门亲事，原本想请你喝杯喜酒的，可惜没找到人。”

    莫笑一脸笑容的回道，看上去颇为憨厚。

    叶尘闻言道：“莫大哥成亲了，不知嫂子是哪家的千金，长得定然很漂亮吧？”

    “还行，还行，哈哈！”

    前者笑了笑，看他那表情便知道这门亲事肯定不差。

    看着对方这么高兴，叶尘的心情也不错，随即问道：“不知现在莫大叔怎么样了？”

    莫笑回道：“我爹身体好着呢，一顿还能吃两碗饭呢，自从将生意交给我之后就一直在家待着，过的可清闲了。哪像我这样整天忙里忙外的。”

    “莫大叔累了一辈子也该享享清福了，至于你年轻力壮的多干点也没什么。”

    叶尘随口说了一句。

    莫笑挠了挠头道：“我爹也是这样讲的，只不过没你这么客气。”

    叶尘闻言一笑，他可以想象出来，老莫一定是毫不客气的踹了儿子一脚，喝骂道：“你这个小兔崽子，你爹还没死呢就像偷懒了？等二十年后老子入土了再说吧！”

    随即又道：“你这次来小圣贤庄有什么事吗？”

    莫笑道：“这不是快到新任掌门的继位大典了吗，到时候需要一些宴席，我来了解一下具体情况，回去好早做准备。”

    叶尘点头道：“原来如此，那快去忙吧，我就不耽误你的正事了。”

    莫笑摆了摆手：“事情刚刚办完，我正要离开，没想到刚好碰到了兄弟你。正巧咱们也有很长时间没见了，要不今天聚聚？”

    “好啊，刚好我也闲的无聊。”

    莫笑道：“那还等什么，走吧。就到咱们酒楼酒楼，我亲自下去做几道菜！”

    “哈哈，这个还是我来吧。虽说君子远庖厨，但只有我们两人就没必要讲究这么多了。”

    叶尘笑道。

    莫笑闻言一拍脑袋：“对啊，论到吃食兄弟你才是大行家啊，我真是班门弄斧了！”

    他的酒楼之所以能够开起来，最主要的便是因为推出了前所未有的炒菜。而这种制作方法，还是叶尘交给老莫，然后老莫又交给自己的。

    在这方面，前者才是创始人，厨艺之高肯定远在自己之上。

    叶尘轻笑着拍了拍对方的肩膀，开口道：“走吧，刚好我最近又琢磨出了几道菜，你也尝尝。”

    莫笑闻言眼前一亮，说道：““兄弟做出的菜肯定不一般，这么好的机会我可不能错过，一定要好好学学！”

    “当然没问题，走吧！”

    “好，走！”

    两人说笑着，便离开了小圣贤庄，穿过一段山路来到了桑海城的街道之上。

    来到街道最繁华的地段，两人停下脚步，一座高大华丽的酒楼便出现在了视野之中。

    抬头看去，只见酒楼之上挂着一块牌匾，上面写着“莫笑风尘”四个漂亮的大字！

    比较有意思的是，这四个字并非当下所流行的书写风格，而是使用了飘逸的行楷，看上去倒是独树一帜。

    不错，这块匾正是叶尘亲手所题。准确的说不止是匾额，整座酒楼都是叶尘出资建造的。

    老莫曾经在最艰难的时候帮了他一把，对于这个世界第一个主动帮助自己的人，叶尘一直都抱着感激。

    所有后来就出钱帮其建造了一座酒楼，也算是一份报答了。

    而“莫笑风尘”这四个字，也是有着特别意义的，将三个人的名字都包含了进去。

    除了莫笑之外，风指的是老莫，他的全名叫做莫风。至于尘自然就代表着叶尘了。

    如此一来，不仅看上去很有内涵，还将三人连在了一起。

    两人进入酒楼之中，入眼便是摆放的整整齐齐的桌椅，以及许多正在用餐的客人们。

    吆喝与谈话的声音此起彼伏，小厮们来回忙碌的着招呼客人，一派热闹的景象。

    叶尘四处打量了一番，开口道：“这里应该重新修葺过了吧，以前可没这么漂亮。”

    “咱们走的可是高端路线，平日里来往的贵族可不少，自然要装饰的好一些，这样他们才会觉得钱花的值啊。”

    莫笑一本正经的说道。

    叶尘闻言笑了笑：“对方虽然本性憨厚，但在做生意时却也颇为精明，也正因此老莫才能放心把酒楼交给他。”

    莫笑接着道：“装饰布置方面要经常调整一下，时不时的给客人们一些新鲜感，才能留住他们。

    当然，那块牌匾和这里的桌椅都是没有换过的，毕竟这些都是咱们这里的特色啊。”

    叶尘轻轻点头，对这般言论表示认可，随后目光打量了一下那些长脚红木圆桌与宽背太师椅，不由的笑了笑。

    刚来到这个世界的时候，有些不太习惯跪坐的姿势与低矮的桌案，便弄出了一些高脚的桌椅，之后便本着创新的想法将其放到了酒楼之中，想看看行不行。

    后来发现，人们的接受能力比想象中的更强，对于这种新式桌椅颇感兴趣，没有丝毫排斥的意思，甚至还兴起了一股潮流。

    两人一边聊着一边朝着楼上走去，下面大厅之中坐着的大都是普通人，那些达官显贵们都喜欢在包厢之中用餐，感觉这样才能凸显出高人一等的身份。

    而招待叶尘自然要在最好的包间之中，和面子什么的无关，只是不想被人打扰，图个清净罢了。

    两人在精致的雅间之中落座，聊了一会儿之后，便见两个侍者抬了一大口箱子进来，上面还贴着封条。

    莫笑挥手让侍者退下，随后走了过去将封条撕下，将其打开。

    紧接着便是一片耀眼的金光出现，这里面所盛放着的居然都是黄橙橙的金饼，成色十足。

    满满的一大箱，恐怕有着上万金！

    “这是何意？”

    被黄金晃了一下眼睛，叶尘有些疑惑的问道。

    莫笑道：“这几年你都不在，所以我便暂时保存了一下。如今既然回来，那这些也该物归原主了……”

