    秦军强弩手在遭到炮击的第一时间进行反击，箭矢呼啸而过，只见数名罗斯军炮手惨叫着从城墙上栽落下来。

    秦军的火炮开始反击，炮弹的呼啸声将战场上的一切杂声撕破，随即烟柱、火球接连升腾而起。

    秦军火炮不断地射击着，然而罗斯人的火炮仍然在断断续续地朝城墙下的攻城部队喷吐火焰。这个时代的火炮毕竟非常落后，很难做到精确打击。

    陈楚看着不断被敌军炮火吞没的士兵紧皱着眉头。

    “传令炮队，前出五十步，对敌城防纵深无差别轰击！留下一小队继续压制！”陈楚下令道。

    数百门沉重的火炮在骡马的拖拽下缓缓前进，前进五十步，重新列阵，随即火炮的怒吼声再一次响起，如同流星雨般的炮弹呼啸着飞越城墙，紧接着烟柱、火焰伴随着碎屑、残肢连片升起。这一下把正往城墙上增援的罗斯军打了个措手不及，罗斯军将士纷纷就地隐蔽。

    与此同时，秦军的攻城部队继续猛冲城墙，冒着敌人的炮火，顶着不断从城墙上落下来的檑木石块。秦军第一军团将士舍生忘死，怒吼声响彻云霄。

    大约半个时辰之后，秦军已经占据了五个桥头堡阵地。战况是非常惨烈的！只见那城墙上下双方将士的尸体累积如山，鲜血将整个墙面染成了斑驳的红色，断折的云梯和飞搂燃烧着，然而惨烈的战斗仍在继续，怒吼声、铿锵声、惨叫声响成一片，鲜血在半空中翻滚着，血色迎着寒冷的刀光。

    已经没有退路的曹丕下令作为预备队的野狼军团进入战场，曹丕原本并没有想到会这么早就将野狼军团投入战场，在第一天！

    罗斯人不惜血本的反扑。一些悍不畏死的罗斯士兵竟然抱住刚刚登上城头的秦军士兵坠下城墙；一捆捆火药包在城头上下爆炸，双方将士不断被气浪抛上半空。

    不知不觉，天色已经暗了下来。陈楚见无法再取得任何实质性的突破了，只得下令鸣金收兵。

    清亮的金钟声在战场上荡漾开去。秦军有条不委地退了下去。罗斯军将士不禁大松了口气。

    片刻后，浑身血色的许褚奔到曹丕面前，“公子，秦军退了！”语气中没有丝毫兴奋的味道。

    曹丕望着城外正缓缓收入营垒的秦军，神情麻木地点了点头。随即神情一动，扭头问许褚道：“秦军退了！”

    许褚点了点头。

    曹丕很明显地松了口气，神情凝重地喃喃道：“想不到第一天竟然就这么吃力！”这时，副将卡斯罗奔了过来。

    “将军阁下，我军损失非常大！死伤将近一万人！一天的损失！这太让人难以接受了！”卡斯罗显得难以置信的样子。

    曹丕没有说什么，下令各军严密警戒同时清理尸骸，随即便和几名部将返回了要塞治所。

    “秦军的伤亡情况如何”一进治所，曹丕便转身问道。

    卡斯罗回禀道：“伤亡人数比我军差不多，也许要多一些！”皱了皱眉头，用难以置信的口吻道：“我军依靠这样的要塞，而攻守双方的损失比却是一比一，这实在是~~”

    曹丕皱了皱眉头，“没有什么好奇怪的！我们面前的第一、第二、第三军团都是秦军的精锐之师，而虎啸铁骑更是所向披靡的铁血劲旅，没有一个是好对付的！我现在担心的倒不是这些，我军的火炮还剩多少”

    “南城墙上的火炮基本上都损失了！”随即卡斯罗面带忧色地道：“如果我军无法压制住秦军的火力，我军只怕受不了多久！”

    曹丕狠狠地看了卡斯罗一眼，卡斯罗心头一慌。“我不希望再听到这样的话！！”曹丕严厉地道。卡斯罗维维应诺。

    “将军阁下，我们不如放弃第一道城墙吧！撤入内墙，内墙不仅更高，更厚，而且在地势上也有利得多！！”另一名部将杰罗德建议道。

    曹丕思忖了片刻，摇头道：“不行！如果放弃第一道城墙，我军就更难压制对方火炮的威力，而且对军心极为不利！杰罗德，你去督促修补城墙的事宜！”“是！”

    秦军大帐。

    “今天打得不错！第一军团不愧是第一军团！”陈楚微笑着赞道。随即叮嘱道：“高览，要仔细轻点阵亡将士，收拢他们的遗体！另外，好生照料伤兵！”成熟的神情显得有些哀伤。“是！”高览抱拳应诺。

    “陛下，为何今天没有让第二、第三军团配合进攻”吕布不解地问道。

    陈楚解释道：“第二、第三军团只要牵制住对方的火炮部队就可以了！他们还不到发动的时候！”

    陈楚扫视了一眼帐下众将，“以后的战事将更加残酷，你们要有心理准备！”

    众将齐声应诺，吕布傲然道：“陛下尽管放心！有我吕布在，任何要塞都不在话下！”

    陈楚呵呵一笑，“奉先骁勇，天下无双！可惜，这样的攻城之战不是奉先发威的机会！”

    吕布乐呵呵地道：“还是陛下了解我！”

    听到这话，众将都不禁莞尔。

    之后三天，秦军继续猛攻狼头山要塞，并不只有第一军团攻击，第三军团、北方都护府的守备队也在配合进攻，其实北方都护府守备军在某种程度上可以说担纲着主攻的角色。看来，陈楚是打算用北方都护府守备军先消耗对方的战斗力和士气。这北方都护府守备军虽然不属于秦军正规军，不过战力也不算太弱，大概跟第七、第八军团战力相当。

    彼得堡落实皇宫。

    “陛下，陛下，曹丕将军发来的紧急军情！！”老臣相高金斯急奔到后宫道。这时，罗斯皇帝彼得凯正在和两只狐狸精探讨人生呢。

    彼得凯连忙让两只狐狸精退下，正经了一下衣衫，从纱幕后转了出来。

    “老臣相，什么事这么急啊”彼得凯有些不悦地问道。也难怪，只要是男人，在这种情况下被打断，都很郁闷的。

    高金斯现在可管不了彼得凯的想法。“陛下，紧急军情！大秦皇帝亲帅四十万大军突然出现在狼头山要塞，现在正在猛攻狼头山要塞！”

    彼得凯一愣，一把从高金斯的手中抢过传书。看过后，脸色一白。“怎么会这样基崁斯不是说秦军的主力往西域去了吗”彼得凯有些愤怒地道。

    高金斯道：“这也怪不得基崁斯将军！很明显，敌人蓄谋已久！”

    彼得凯来回踱着步，顿住，“是否让基崁斯方面的大军回援”

    高金斯道：“基崁斯那里到狼头山要塞万里之遥，大军要调过来，至少得一个月的时间！”

    彼得凯眉头一皱，缓缓地点了点头，“那么就让东部及东北部的部族联军增援狼头山要塞！让库坎城全面戒备！”彼得凯用询问的口吻道。

    高金斯稍作思忖，补充道：“陛下，还应该将此事告诉基崁斯大将，让他放手攻击！如果基崁斯大将能够在西面取得决定性的突破！那么此战我军就赢了！”

    “嗯！好！就这么办！来人！”

    两天之后，彼得凯的命令便分别送到了基崁斯和曹丕的手中，并且东部、东北部部族也都收到了相关的命令。罗斯整个战争机器全面运转起来了。

