    因为这些老祖知道，在这一代，他们或许达到不到仙帝巅峰的境界，也就是九品帝玄境巅峰。

    只有让门下妖孽，去争夺这一代的逆天机缘。

    或许有可能，还会承载至尊法则，成为万古主宰。

    当然。

    玄玄大陆的那些幸存的帝境强者同样如此。

    有些帝境强者深知自己不能达到仙帝巅峰，所以打算让自己的后人去争取。

    有一位帝境强者亲自指导修炼，那些妖孽天骄是多么的幸福。

    在这一刻。

    虽然是道艰时代。

    但是玄玄大陆那些天骄妖孽的实力，却更上一层楼。

    也有些孤家寡人的帝境强者，躲进深山老林之中，埋头苦修，等待着帝路开启，征战帝路。

    纵使承载至尊法则的成功率极小。

    但他们义无反顾。

    成，则主宰万古。

    败，则身死道消，成为帝路之上的一副白骨。

    ……

    邪帝宫。

    潇寒接收了天道下达的信息之后、

    抬头望着苍穹之巅的至尊法则，久久不能回过神来。

    “呵呵，天道啊天道，你的算盘打的真不错。”

    “与其万帝齐天，不如至尊一人。”

    “至尊主宰万古，而你，则掌控至尊一人，好套路，给你一个赞！”

    潇寒身为葬天仙域的魔道天尊。

    在了解了这几个信息之后，便明白了天道的用意。

    天道是怕有逆天修士强行开天，伤到天道本源。

    所以降下天地浩劫，先摧毁一波绝世强者。

    再降下至尊法则，让无数人争抢。

    一旦有人承载至尊法则，成为万古主宰。

    剩下的，天道只需掌控那个人便可，一劳永逸。

    邪帝宫的那些老祖在消化了天道下达的信息后，脸上露出了欣喜。

    一股斗志昂扬的气势逐渐从他们身上冒出。

    参悟至尊法则，再次成就帝位。

    随即这些老祖回到了禁地，彻底陷入了闭关状态。

    神命法则盘旋头顶，不断的参悟着苍穹之巅的至尊法则。

    虽然有了成帝的经验。

    但是在开始参悟至尊法则之后，他们瞬间懵逼了。

    槽，这么难？？？

    不止是他们。

    整个玄玄大陆的神玄境巅峰的强者，同样如此。

    原来，成帝还是那么的难。

    因为至尊法则的奥妙实在是太难参悟了。

    浩劫结束，百废待兴。

    整个玄玄大陆的格局即将发生改变。

    那些失去帝境老祖的门派，人人自危。

    而那些幸存的帝境强者，则把目光瞄向了一些势力。

    刹那间，整个玄玄大陆的势力动荡起来，乱成了一锅粥。

    只有东域最为平静。

    潇寒回到自己的阁楼，也进入到了闭关状态。

    他要好好捉摸一下自己现在的真正实力。

    “系统，抽奖！”

    【叮！抽奖成功！恭喜宿主获得五倍玄气吸收速度。】

    听到系统的声音后。

    潇寒脸上一喜。

    随后岁月归墟功法运转，一副太极图悬浮在头顶，不断的吸收着虚空中匮乏的玄气。

    有了五倍速度加持。

    恐怖的太极图如同巨鲸吞浪一般，快速的吸收着玄气。

    一边吸收着玄气。潇寒一边检查着自己的虚无道体。

    经过这次浩劫。

    虚无道体中蕴含的千万条天命法则已然消失。

    只剩下了最强大的三千法则，化作周天星辰悬浮在识海中。

    这三千法则星辰黯淡无光，仿佛随时都会泯灭。

    其中，力之法则，重之法则，御之法则这三个法则星辰闪烁着微弱的光芒。

    潇寒参悟了片刻，便知道，要想施展这最为强大的三千法则，就必须一一点亮它们。

    随即不再犹豫。

    额头虚无灵根浮现，化作流光进入到了识海中。

    元神小人手指不停掐印，一股玄妙的气息把力之法则笼罩。

    与此同时。

    潇寒沟通了识海中的封印之门。

    一道道鸿蒙紫气涌现，向着力之法则星辰飘去。

    随着一道道鸿蒙紫气的注入。

    力之法则终于稳定下来，散发着奇异的光芒。

    一边吸收玄气提升境界。

    一边利用鸿蒙紫气参悟力之法则。

    此刻的潇寒，被一层荧光笼罩，显得神圣无比。

    经过这次系统的改造。

    潇寒发现自己的道体发生了巨大的变化。

    以前，潇寒的道体仿佛一个被塞满石头的水桶。

    看似饱，满，却有各种间隙。

    但是现在，道体改造完成之后，就如同把那些石头全部碾碎，再次放进水桶，扎实无比。

    现在潇寒需要做的，就是把这个水桶填……满。

    时间一分一秒的流逝。

    潇寒的境界不停的上涨。

    不知道过了多久。

    潇寒的修为达到了五品地玄境。

    而识海中的力之法则星辰，也在这一刻彻底点亮。

    无尽的法则之威奔腾，如同一轮烈阳一般，照亮潇寒的整个识海。

    做完这一切。

    潇寒睁开双眼，眼中绽放着寒芒。

    “三千法则代表着三千大道，如果我把它们全部点亮，融合成鸿蒙法则，那么诸天万界再无人能挡。”

    随着鸿蒙紫气的注入。

    这道力之法则也发生了变化，奔腾的法则之威中，带着无上鸿蒙之力。

    当然。

    由于潇寒境界的原因，现在力之法则的威力也就相当于圣命法则。

    但是在所有圣命法则之中，这道力之法则绝对可以碾压一切。

    “大宝。”

    话音落下。

    鼠大宝的身影从封印之门内闪现出来。

    “老混蛋，如何了？”

    听到鼠大宝的话后，潇寒笑了笑，“破而后立，涅槃重生，很不错。”

    “靠，我还以为你废了呢，呵呵，搞得人家伤心了半天。”

    鼠大宝在这次浩劫中，并没有被波及到。

    因为它的法则，属于葬天仙域的法则，这一方天道还奈何不了它。

    潇寒的父亲亦是如此。

    见到鼠大宝那假到极致的表情，潇寒撇了撇嘴。

    “你是不是巴不得我死了，然后继承我的亿万宝物。”

    潇寒前世身为葬天仙域的魔道天尊。

    拥有的宝物自然不计其数。

    不过全部被他藏匿在葬天仙域的一处禁地。

    鼠大宝闻言，搓了搓小爪子，讪讪一笑。

    “哎呦，这话说的，我刚你诽谤啊，你诽谤我啊……”

    潇寒白了一眼，直接把鼠大宝扔回了封印之门中。

    “滚……”

    愤怒的声音使得密室颤抖不已……

