
眼前的鬼屋有两层楼,  看格局应该还有个阁楼，门前是一个花园,  但是疏于打理,  也许也是游乐园这边的特意安排,  花园杂草丛生，漆黑的枝叶顺着墙壁往上攀爬。

花园里还有几棵树，但无精打采的,  树上挂着蜘蛛网，虽然是仿真的,  但是看起来,  还的确有些阴森。

阮景和片光零羽走在前面,  阮乔和苏席走在中间,  木乐跟在最后，五人进了花园,  周围的空气一下就冷了下来。

表面上是露天的鬼屋，其实头顶有一层特殊材质的顶罩,  视觉看上去没有任何存在,  但是可以隔绝空气和隔音。

一进花园，就能感受到阴冷的气息，还有四周喧闹的声音也消失了，只有鬼屋里偶尔响起的尖叫声，令人毛骨悚然。

木乐来之前也是做了功课，提前和园方沟通过，会进行一些拍摄,  他给每个人的衣服上都放了微形摄影机，自己手上还拿着一台小的。

“这边的游乐园有四个鬼屋，这边只是其中一个，谋杀小屋，还有三个在其他地方，我提前查过了，都说这个恐怖！”木乐兴奋道：“对了，好像是密室类的鬼屋，这样能保证我们游玩的时间比较长。”

鬼屋需要排队，屋子里的人数控制在一定数量以内，他们来时候正好，这个鬼屋没多少人，等到门口的灯亮起，阮景便上前敲门。

阮乔站在台阶上，忽然听见头顶有什么声音，她后退了几步，抬头看向阁楼。

阁楼有一扇窗户，背后是窗帘，响声好像就是从这扇窗户传来的，咚咚的声音，只有两下，像是有人在敲窗户。

但是阮乔抬头的时候，窗帘拉的紧紧的，根本看不见有人。

苏席下来：“怎么了？”

阮乔摇头：“没什么。”

阮景在前面敲门，门上有些干涸的血迹，但是没人应答。

阮乔上前，四处查看门廊附近有没有什么开门的线索。

苏席站在原地，抬头看向那扇窗户。

从这个角度看出去，天空是阴沉的，其实只是天空罩的视觉模拟，站在外面，今天的天气很不错。

窗帘忽然被拉开了一下，一个人影在窗户后面晃了一下，很快消失。

苏席站在原地，抬头看着那个人影，脸上没有半点表情。

半晌，似乎是确定那个人影不会在出现，他抬脚往前走到了几人身边。

“这还没进去，就要解密了？”木乐后退几步，“来来来，大神们，靠你们了。”

有片光零羽和阮景在前面，开门很简单，敲门没有人应答，只需要看向猫眼，就会发现猫眼装反了，从这里反而可以看见屋子里的情况。

阮景看了眼：“进门是个走廊，旁边有个楼梯，最里面似乎是客厅，开着灯，看的还算清楚。”

忽然，一个抱着球的孩子从客厅跑过，正好看见他的影子从扭曲的猫眼空间里一闪而过，片刻后，一只眼睛贴在了猫眼上！

阮景依然看着猫眼，和里面的眼睛一对一。

“好了没啊？”木乐不知道猫眼里有鬼眼贴眼杀，催促起来。

半晌，里面的眼睛消失了，也看不见里面的情况，只能看见两个血色的字：“邮箱。”

阮景回头：“邮箱。”

苏席拿着钥匙走了过来：“这个？”

阮乔回头，看着被暴力打开的邮箱：“你是不是没有找钥匙开邮箱？”

苏席：“那个锁很容易扯开，没必要。”

木乐：“……”

他们不会被游乐园通缉吧？

阮乔决定要教育一下苏席：“这不比游戏，现实当中破坏财物都是要赔钱的，虽然我们队长承担了这次的花销，但是一会还是要注意一点，不要随便□□，暴力砸墙，记住了啊。”

苏席将钥匙递给她：“记住了。”

“对了，刚才我看见里面有个孩子从客厅跑过去，”阮景接过阮乔拿来的钥匙，打开门，一股阴风直接从里面吹了出来，原本还亮堂的房间，在他们打开门的瞬间，电灯闪烁了几下，滋滋灭了。

房间里一片漆黑。

再次抬头，天色已经全黑了下来。

“这就开始了啊，”木乐扒着门框往里面打量了一下，没有了光源，而且里面也突然停电，搞得就很突然，不知道是不是窗户都被窗帘拉上了，里面黑的要死，除了门口的柜子能看清，更里面就是一片漆黑。

到了这一步，肯定是只能进去。

木乐为了缓解紧张，一边拍摄一边介绍：“据说这个小屋里住了一对夫妻，还有一个老人，夫妻生了一对双胞胎，后来妻子出轨，要闹离婚。”

最后一个人踏进屋内，身后的门砰的一声就狠狠关上了！

“啊啊啊啊！！！！”

木乐吓了一跳，缓了缓，“吓死我，这关门的力道，得是多不爱护老房子啊。”

阮乔在柜子上找到一个手电筒，打开之后发现手电筒的光照亮的空间有限，基本只能看见面前两步远的空间。

“这里面应该是涂抹了吸光的涂料，手电筒的光照不了多远，”她拿了手电筒，便走到前面去。

“屋子里比外面还要冷啊，早知道穿厚点来了，”木乐小心躲在几人之中，跟着队伍往前走：“对了刚才说到哪了，啊，就是离婚那边，然后那男的，也就是屋主，就把妻子在客厅杀了，然后两个孩子，一个溺死在浴缸里，一个死在阁楼里。住在屋子里的老人眼神不好，一直以为尸体是活人，两人和尸体住了三天，开始发臭了，那男的就把插足他家庭的那个男的和他的孩子都约到小屋来，全都杀了。”

“最后那个男的也死了，老人呢，失踪，但是谁也不知道，这个屋主是怎么死的——”

这当然就是故事了，以现在的科技手段，如果真是发生了这么可怕的凶杀案，不至于连男人是自杀还是谋杀都不知道。

谋杀小屋作为游乐园里最难，也是最恐怖的一个，人也来的最少，一个是因为它的解密很难，在这么恐怖的房间里解谜是要人命，第二个原因就是因为安排的幽灵太多了。

每个房间基本都有死人。

进门一个走廊，左右两边都有门，但是此刻关的死死的，鬼屋里除了他们还有别人，进度各不相同，现在他们进入的是第一个密室，自然也碰不到别人。

左右两边都进不去，一楼估计还有线索需要搜查，所以他们暂时没有上楼，而是直接朝着客厅走过去。

按照木乐的说法，客厅死的是妻子。

几人刚刚走到客厅，就看见电视开着，屏幕一片雪花，屋子里没有开灯，电视前面是桌子，上面散乱着很多东西，桌子后面有一个横着的沙发，所有的窗户都被拉上了窗帘。

而在沙发上，背对着他们坐着一个人。

只能从电视机的光投出来，看的出来那个背影是个女人。

她坐在沙发上，一动不动。

阮乔大致看了一眼，对整个布局有了些了解。客厅左边有一个门紧闭着，右手边好像是厨房和阳台，没有看见餐厅在哪里，客厅的桌子不大，旁边也没有凳子，显然不是吃饭的地方。

电视机哗啦啦的响了一下，紧跟着出现了画面。

安静的客厅里响起了诡异的礼乐声，电视机里出现的录像画面还可以看见日期，2100年5月20日早上九点，画面里是甜蜜的一对新人，正在举办婚礼，看的出来新郎虽然长得普通，但还算不错，两人交换戒指，最后幸福地拥抱在一起。

紧跟着，画面变化，之前的新娘换了身衣服，躺在医院里，新郎守在外面十分着急，画面是医院的监控角度，医生和新郎说了几句话，新郎十分痛苦的模样。

但是等到新郎进入看女人的时候，脸上没有之前的痛苦，带着笑。

画面又换了一个场景，两人的面容多少都变得有些憔悴，不再是当初婚礼上那么幸福的一对，看着像是家里的监控画面，画面就是这个客厅，男人和女人似乎在吵架，男人将什么东西扔在了桌上，狠狠打了女人一巴掌。

女人坐在沙发上哭泣。

电视又变成了雪花。

但是，哭泣声还在继续。

这一次，不是在电视里传来的录音声，而是沙发上那个女人，低头哭着。

她幽怨的哭声在漆黑的客厅里回荡着，显得十分诡异。

电视又恢复了画面，依然是客厅的画面，女人坐在沙发上哭泣，但是不同的是，这一次画面当中多了一些刚才没有的东西。

——阮乔等人。

他们站在走廊和客厅交接的地方，背后是上楼的楼梯，前面就是背对着他们坐在沙发上哭泣的女人。

阮乔他们能出现在电视画面当中，说明现在电视当中已经不是录像了，而是实时监控。

木乐咽了咽口水：“等等，这个监控好像有些不对啊……”

他起了一身鸡皮疙瘩，加上又有冷风吹着。

从他们的角度看，那个女人的确就是坐在沙发上，背对着他们低声哭泣。

但是在监控上，那个女人不知道什么时候已经停止了哭泣，转而双手放在沙发上，身体正对着他们，胸前一片血红，阴冷地盯着他们。

木乐再把视线从电视上移开，发现沙发上那个人影依然低头，肩膀一抖一抖的，似乎在哭，和刚才的动作没有区别。

但是，哭声消失了。

整个客厅，只有电视偶尔发出滋滋的响声。

监控里，那个女人，胸前暗红，歪着脑袋，眼睛瞪着大大的，诡异地趴在沙发上看着他们。

作者有话要说：　　妈呀，我好像把自己吓到了

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040022"  chaptername="日常番外：惊蛰的团建日常3">加入书签</a>
</div>
