    魏衡顿了顿，说：“为今之计，只能先想办法将六弟抢出来，保住性命，其他的容后再议。”

    “抢？如何抢？”

    魏衡说：“你此次回京，统共带了多少兵马？”

    魏衡这话一出口，黎落差点没绷住冷笑出声。

    得！

    算计来算计去，这口锅还是要扣燕家头上。

    魏衡这是打算煽动她带兵进宫，强行将魏崇带出来。

    按照他的计划，这个办法确实能保住魏崇的性命，但引发的一系列后果足以让太子一族下地狱。

    一旦燕兰时带兵入宫抢人，这等于变相谋反，也坐实了太子要谋朝篡位的心思。

    两千兵马对上皇城禁军，这根本就是以卵击石，大概率人还没救出来，燕家军就会跟太子一起被射杀在皇宫内。

    就算燕兰时将太子抢出宫，过后魏帝算起账来，太子，皇后，燕家，一个都跑不了。

    退一万步说，燕兰时能把太子抢出宫还顺利带到漠北，那燕家和大魏朝也会因此形成对峙之势，届时燕家军十几万人，都要背上叛军的罪名。

    魏帝自然不可能容忍燕家军和太子分裂大魏，双方起了冲突，将是不死不休的局面，而魏衡就能来个鹬蚌相争，渔翁得利。

    这是一条只要踏上就回不了头的断头路，而设这个局的人心思何其阴险歹毒。

    “只有两千。”黎落心里冷笑连连，脸上却做出一副忧心忡忡的样子，“王爷的意思是，让我带兵进宫将太子表哥救出来？”

    魏衡点头：“对，燕家军久经沙场，两千兵马，足以和禁军一战，本王会帮你们的，找个合适的时机……”

    “不！不行！”黎落拒绝道，“一旦带兵进宫，燕家便成了谋逆的反贼，我燕家三代为将，出了十几位戍守边疆的将领，那么多先人抛头颅洒热血挣下的忠名，不能葬送在我手上！”

    魏衡：“……燕将军，你傻啊！是虚名重要，还是太子的性命重要？”

    “……”黎落一脸为难。

    “况且此事六弟并无过错，有错的人是父皇，是他先用婴孩的心脏做丹材在先，六弟为了阻止他才被禁足，这种情况下你还顾忌什么忠名，那是愚忠！”

    “……”

    “别犹豫了，六弟性命要紧！”魏衡催促道，“你若是同意，咱们今晚就动身。”

    黎落咬咬牙，说：“好，我答应你！”

    魏衡眼睛一亮。

    “不过，此事急不得。”黎落说，“你说得对，表哥和姑姑的性命比虚名重要，我必须救他们出来，既然无论如何都是要背上反叛的罪名，那我不如彻底反了这天下去！”

    魏衡脸色微变：“你要干什么？”

    黎落握住他的手，表情诚恳：“衡王大义，兰时铭记在心，这便传信给阿爹，让他带十三万燕家军回京，为君者不仁，我燕兰时就当一回乱臣贼子，诛昏君，斩妖道，扶太子表哥登基！”

    魏衡：“啊这……”

    “传信给阿爹需要时间，阿爹领兵回京也需要时间，还望衡王替兰时拖上一些时日，等日后事成，兰时必定在新帝面前为衡王美言，保衡王一脉荣华昌盛！”黎落说完，对魏衡一抱拳，神色中尽是志在必得之意。

    “……”魏衡脸都绿了。

    他怎么都没想到燕兰时会来这么一出。

    真要让燕擎苍领兵回朝，扶太子登基，那还有他什么事？

    筹谋了这么多年，到头来为他人做嫁衣，他如何能甘心。

    眼看黎落叫来江浸月，准备吩咐她八百里加急传信给燕擎苍，魏衡连忙出声制止：“等等。”

    黎落回头：“王爷，怎么了？”

    “……”魏衡强作镇定，“燕将军莫急，此时还得从长计议。”

    “王爷有何高见？”

    魏衡嘴角抽了抽：“本王疏忽了一件事，燕将军贸然带兵回朝逼宫，届时父皇要么死于燕将军之手，要么由六弟亲手斩杀，六弟向来仁厚孝顺，他可愿意弑父？”

    黎落脸色凝重。

    “若是我们为他铺好路，他却不愿意走，这一切不是都白费了？”

    黎落若有所思地说：“也是，太子表哥就是太过心软，才会将自己陷入如今这个境地……王爷，依你所见，该如何是好？”

    魏衡沉默了一会儿，说：“本王今晚再入宫一趟吧……带上姜太傅和秦阁老。”

    黎落反应过来：“你想用朝臣给陛下施压？”

    “对，太傅和秦阁老在朝中威望极高，本王带上他们到长生观外求一求，看看能不能见父皇一面，让两位老臣好好劝劝他。”

    黎落心念一转，立刻明白魏衡此举的用意。

    带上朝中最德高望重的两位元老，看似是在给魏帝施压，逼他放了太子，实则是在变相激化太子和魏帝之间的矛盾。

    魏帝用婴孩心脏做丹材这种事不能外泄，朝臣一来求情，魏帝心虚急怒之下说不定真的会杀了太子，一了百了。

    储君而已，死了一个，再立一个就是了。

    就算不杀太子，此番事了，魏崇也不可能再做储君了。

    此计虽然歹毒，但正中黎落下怀。

    她立刻说：“王爷若不嫌弃，兰时愿护送王爷入宫，护王爷周全！”

    “好。”

    几人商量了具体的行动细节，然后分头各自准备。

    燕府，黎落在外衣里穿好软甲，扭头见江浸月正在擦拭佩剑。

    她想起上一世皇城门口，江浸月奋不顾身扑过来替燕兰时挡箭那一幕，如今要再次涉险，黎落也不知道是心有所感还是受原主心境影响，喊了她一声：“小月。”

    “嗯？”江浸月专心擦剑，头也不抬。

    “此番进宫凶险万分，很有可能有去无回，你怕不怕？”

    “怕？要是怕，我就不会同你一道回京了。”江浸月将剑收回鞘中，摩拳擦掌道：“今夜若能平安归来，那自然最好，若葬身深宫，我也算不负燕家这么多年栽培养育。”

    黎落看着她，一时间感慨万千，最后她只笑了笑：“好。”

    江浸月用手肘撞了她一下：“怎么，你怕啊？”

    说完不等黎落回答，江浸月拍了拍胸口，豪情万丈道：“不怕，我会保护你的。”

