    看着那娇艳的花瓣，低头吻了上去。

    美好的感觉袭来，李道强猛然加大了力气。

    十数息后，赫青花好似已经不能呼吸一般，连忙撑开李道强。

    呼吸急促，脸色酡红，双眸中彷佛有水，但也浮现着清明，坚定道：“三媒六聘、明媒正娶，我都要。”

    “自然，我李道强的女人，只要你想要，就不会少。”李道强一口应了下来。

    说着，又要亲下去。

    赫青花又连忙抵住，倔强道：“你以后要只对我一个好。”

    李道强动作一停，双眼中的欲望虽然还在，可他却是顿了顿，直起了腰。

    赫青花一愣，有些不解。

    “你这就过分了。”李道强淡淡道。

    赫青花皱眉，还是不解：“哪里过分了？”

    “男人有三妻四妾很正常，你怎么能要求我只对你一个人好？”李道强语气平静，理直气壮道。

    虽然他也挺喜欢直接先把女人拿下来再说。

    但面对以后躺在身边的女人，他还是喜欢把所有事情都说清楚。

    就像是对戚芳，事先就说的清清楚楚。

    尤其是赫青花这种心狠手辣的女人，不说清楚，以后有的闹。

    赫青花眼神愣了愣，随即冷色浮现，泼辣的性子上来了，身子挣扎起来，怒道：“不行，我赫青花的男人，只能有我一个女人。”

    “女人太贪心可不好。”李道强不让她挣脱开，语气依旧的平静。

    赫青花一听，就忍不住了了，居然还敢说她贪心，这不是应该的嘛。

    不禁双眼一瞪，就骂了出来：“无耻。”

    李道强也不生气，他其实对这种场面早就有预料。

    要说这也是古代武侠世界的一点不好。

    越出色、武力越强的女子，她们就越独立，也要求自己丈夫只能有自己一人。

    反而不如普通男人可以光明正大的三妻四妾。

    像赫青花这样的女人，更是如此。

    这也是他为什么要事先说清楚的重要原因，要不说清楚，事情就真大发了。

    以后绝对会直接炸开锅。

    还不如事先说清楚，这样即使以后再闹，也能控制在范围内。

    他可不想当段正淳。

    就算是渣，他也要渣的明明白白，光明正大，理直气壮。

    继续不让赫青花挣开，神色不变，认真道：“怎么无耻了？我这不是事先就跟你说了嘛，我要是不说，直接先将你哄上床，那才叫无耻。”

    赫青花气的呼呼喘气，闻言，自然不会解气，冷声道：“放开我，我不同意。”

    “不同意当我的女人？”李道强眉头一挑。

    “对，我不会当你的女人，除非你发誓，以后只能有我一个女人。”赫青花一口咬定决然道。

    “那好，我这个人很讲道理，更讲公平。

    如果你不愿意当我的女人，我给你机会，但是咱们就得来算算今天的账。”李道强脸上没有一点怒气，不紧不慢的道。

    赫青花眉头更皱，只感觉心里有一团火，乱糟糟的，想立刻离开这里。

    听到这话，下意识冷声道：“什么账？”

    “今天晚上，我为你得罪了阴癸派，这笔账得算吧。”李道强慢慢道。

    赫青花顿时更气，咬牙切齿，只感觉面前的男人、无比可恶。

    李道强不在意，继续道：“阴癸派实力强横，宋国排名靠前的大势力。

    在明国、草原都有宗脉存在。

    得罪了它们，起码得要五千万两银子，才能解决这事。

    青花，你能拿得出五千万两银子吗？”

    赫青花眉头气的直跳，瞪着眼前理直气壮的男人，只想一口咬上去。

    她就没见过这么可恶、这么贪财的男人。

    这种事，也还能拿钱来解决。

    虽然她拿不出这么多钱，但她就是感觉受到了侮辱。

    “放开我，我不会同意当你的女人，我也拿不出钱，杀了我吧。”一边挣扎，一边极为硬气道。

    见赫青花这么刚烈，李道强反而是更加喜欢了，更有一种要将她征服的冲动。

    双手用力，纹丝不动，语气温柔了几分：“好了、青花，不要闹了。

    你拿不出钱，我也不会杀你，所以你注定是我李道强的女人，你反抗不了。”

    “妄想。”赫青花不屈冷喝。

    “青花，你真的要我将事情都说开吗？”李道强幽幽道，平静的眼神看向赫青花。

    赫青花直视这幽深的眼神，一个恍惚，安静了些，怒道：“什么说不说开？”

    “呵呵。”李道强笑了笑，问道：“青花，我为什么要救你？要你当我的女人？”

    赫青花抿唇，有点不知如何回答，犹豫一下，不屑道：“贪图美色。”

    “不错。”李道强直接一口认了，坦然道：“就是贪图你的美色，你长得这么美，我喜欢上了你的美色。”

    赫青花一阵气急，无耻、好色都说的这么光明正大。

    “当然，你的美色是你的资本，可是、就光凭这一份资本，就想让我李道强为了你，放弃天下众多优秀的女子。

    青花，你觉得可能吗？”李道强悠悠的继续道。

    赫青花双眼瞪圆，咬牙道：“你的意思是，我赫青花还不够优秀了？”

    “你可以这么理解，起码你的优秀，还没有达到让我放弃其她女子的地步。”李道强点了下头，认真道。

    “呵，李道强，你可真够无耻的。”赫青花气笑了。

    “不，我这是坦诚，我不想跟我的女人之间，有什么误会，所以就直接说开。”李道强毫不心虚，依旧的理直气壮。

    顿了下，继续道：“青花，今天晚上咱们是第一次见，我能为了你的美色，直接得罪阴癸派。

    以后，我当然也能为了其她同样优秀的女人出手。

    所以，真的、不要想太多，更不能妄想什么。

    如果真的要想，其实、也不是没有什么办法。”

    赫青花贝齿都咬响了，恨恨的看着李道强。

    这王八蛋，直接将所有的一切赤裸裸扒了开来。

    没有一点美好，他就是好色。

    无耻、下流。

    不过听到最后一句，还是忍不住露出点询问的意思。

    李道强没有隐瞒，直接将办法交给她，“如果你想要一个人独霸我，可以。

    就如同我要一个人独霸你一样，只要你的优秀，能达到独霸我的地步，那就可以。

    换句话说，只要你能打败我。

    不，只要你的实力不弱于我，你就有资格独霸我了。

    现在、包括以后，只要你有那份实力，随时可以独霸我。

    所以啊青花，有些事你不能怨我，也不能怨谁，只能从自己身上找原因。

    然后加倍努力的去做到。

    青花，你说对吗？”

    赫青花快气疯了，她怎能听不明白？

    这混蛋就是明里暗里说她不够优秀，不够资格。

    双眼里几乎要冒火，愤怒吼道：“谁要独霸你？妄想。”

    “青花你的意思，不就是如此吗？我可是在好好的跟你讲道理，摆事实。

    这些，就是这个世界最本质的道理。

    你不够足够的优秀，又凭什么要求你的对象那么优秀？

    同样，我这么优秀，你又怎能让我只拥有你一个？

    这不合道理。

    青花，你可不要当一个不讲道理、只会耍泼讲狠，看不清这个世界本质的蠢妇。”李道强声音不知不觉中，冷了几分。

    在这寂静的黑夜中，极具压迫感。

    好像一个处在深渊里的魔神一般。

    赫青花感觉数十年来，第一次受到这样强大的侮辱，被一个男人指着鼻子说自己不够优秀。

    她向来心高气傲，自命不凡，怎能受得了？

    可种种情况下，她却发现自己都没法反驳。

    这个混蛋说的话，句句在理，都是这个天下的本质。

    不禁气的浑身发抖，勉强保持着理智，恨道：“好，我赫青花不够优秀，配不上你李道强。

    我惹不起，我躲可以吗？”

    “躲可以，五千万两银子拿来。”李道强毫不犹豫道。

    赫青花呼吸一滞，脸都有些鼓起来。

    沉默了下，李道强轻叹道：“青花，不要闹了，什么配不上配得上？

    只要我喜欢，你就配得上我，我都为你得罪阴癸派了，还不够证明我喜欢你吗？

    今天晚上我们能遇到，那是上天注定，你改变不了的。

    而且你有生气的时间，那为什么不努力修炼，争取早日打败我呢？

    除此之外，你也可以讨我欢心，只要你能让我的心只绑在你一人身上，什么不就有了？

    我以前也听说过你的名号，你毒手罗刹可不是会提前认输的人。”

    赫青花浑身不断轻颤，怒道：“不要激我，也不要妄图迷惑我。

    你说的，都不过是歪理，只是想让我屈服你，妄想。”

    “哈哈哈。”李道强笑了，毫不生气，“不错，青花你说的也没错，可是你好歹也混了这么多年的江湖。

    我说的到底是不是真的，你心里应该很清楚。

    现在你只是一时气愤，加上你从来没遇到过我这么优秀的男人，跟你讲的这么清楚。

    一时间挂不过弯，很正常。

    所以我不生气，毕竟你是我的女人，对自己的女人，我李道强向来是很有肚量、很有耐心的。

    你好好冷静一下。”

    顿了下，语气微肃，认真道：“作为你的男人，我要警告你一句事关一生的话。

    与其无能狂能，不如奋发图强，努力去做到自己想要的。

    无能狂怒是庸才，奋发图强才是一个聪明人，一个强大的人，应该做的事情。

    身为我李道强的女人，你一定要是一个聪明又强大的人。”

    （谢谢支持。）

    ·······

