    第1329章沾染（4）

    江湖上有关于他的流言很多，之前她的这具身体，因为听了不少的流言，所以对殷辞产生了浓厚的兴趣。

    脑门一热的情况下，直接命令扶桑宫四大护法围攻乾坤宗，抓了不少乾坤宗的弟子。

    强压着乾坤宗的掌门，逼迫他说出了殷辞的住处。

    最后，靠着暗魅专门研制的毒药，设计下药给了殷辞，这才把殷辞抓到，抓回了扶桑宫。

    不择手段，完全把扶桑宫的名声给弄臭了，她本人还落了一个强抢民男的恶称。

    云姒按了按发涨的太阳穴，思忖了一下。

    脑海中的记忆太过混乱，她沉默了一下，站起来，掀开了水晶珠帘。

    姿容艳丽，嫣红色的长裙，裙上勾着精致纤软的银丝金线，素手白皙。

    “走吧，去看看他。”

    之前做的孽，她还得想想该怎么弄，才能平息乾坤宗的怒火。

    她从暗魍的身旁走过，留下了淡淡眩迷的香。

    暗魍对于她平淡的反应显得有些惊讶，在原地呆愣了好几秒，这才立刻跟了上去。

    “宫主，您这是......对殷辞不感兴趣了？”

    他显然还没有回神过来。

    漂亮的美人儿斜眼睨他：“我看起来像是对他感兴趣的样子？”

    不像。

    平平淡淡的，像是去见一个陌生人一样。

    暗魍赔笑：“是暗魍多言了，还请宫主莫怪。”

    两个人朝着扶桑宫大牢走去。

    ......

    ......

    ......

    扶桑宫，江湖上处事最肆意妄为的门派。

    不讲正道，亦不讲规矩。

    门派内的弟子可以肆意修炼邪门歪术，甚至可以随意杀人，无需讲江湖规矩。

    为此，江湖人士都将扶桑宫称为第一大邪派，人人喊打，人人得而诛之。

    首任宫主在修建扶桑宫时，意在将门派壮大，所以特地在宫殿下建造了庞大的练功室，还有坚无不催的牢狱。

    门派弟子可以根据等级不同，前往牢狱，分得相应的奴隶。

    得到了奴隶，门派弟子就能把他们身上的功力全部都吸走，化为己用。

    这样的规矩已经形成了很多年，一直流传到现任宫主上。

    现任宫主依旧不改之前的规矩，之前怎么做，现在就怎么做。

    所以被抓到大牢里的人，很快就会被分完。

    除非是特殊的，比如——乾坤宗的弟子，以及......那被下了药的殷辞。

    阴暗湿润的大牢里。

    暗魍在前面提着灯，为宫主大人引路。

    顺延着长长的阶梯下去，大牢内负责看守的弟子立刻迎了上来。

    抱拳，行礼。

    “宫主，护法。”

    暗魍提着灯，问：“那殷辞可还好？”

    “回护法，还是老样子。”

    暗魍点了点头，转身向云姒解释：“宫主，那殷辞自从中了药后，就一直没有进食。”

    “一直到现在，已经差不多有半个月了。”

    “......半个月？还没死？”

    暗魍一愣：“宫主，殷辞已经辟谷，不需要经常进食的。”

    长发云鬓的美人面色淡淡地撩了一下自己的发，嗯了一声，慢慢走下了阶梯。

    “走吧，去看看他。”

    “是。”

    (本章完)

