    书香气息浓重的学府里，青涩单纯的孩子们，在五月的炙热阳光下，抱着自己的课本，小跑着去赶教授的课，想要努力完成自己的学业，早日步入社会，寻找自己渴望已久的自由。

    年轻人啊，在学校里总是憧憬外面的生活，以为这个社会很单纯，一出学校就能赚大钱。

    可现实，总是残酷的。

    柳树下，一个穿着白色短袖、橙色短裙的女孩子，挎着一个LV水桶包，靠在柳树上低头看着手机。

    她转过身来，那是一张用肉眼就能看出来是整容过度的脸，芭比娃娃的眼睛，尖尖的韩式翘鼻，一张越缩越小的樱桃小嘴，一头长发又从金色染成了宝蓝色。

    秦子仪来回在树下踱步，她已经在这里等了半个多小时了，而她等待的人，就是那个她自以为是一生挚友的曾意林。

    来往是成群结队的学子们，他们脸上的都洋溢着快毕业的喜悦，看的她着实有些羡慕。

    因为她要明年才能毕业，还得再熬一年。

    秦子仪等的百无聊赖，只好蹲在地上数蚂蚁。

    她伸出做了粉色水晶美甲的手指，指着那些黑色小芝麻，声音难得平和地说道：“1......2......3......”

    曾意林上完课，她聘请的陪读听话地抱着她的学习资料，跟在她的屁股后面走了出来。

    她请的陪读，也是这个学校的学生，只不过人家是凭真才实学考进来的，而她是花钱进来的。

    女孩子因为家境不好，每到中午连食堂都不敢去，只敢在宿舍里啃馒头，就这样她在这种遍布势利眼的学校里被当成了异类，自然而然地就被曾意林给看上了，要她帮自己拿辅材，并说每个月给她一笔小钱。

    而真正的异类，最喜欢亲近那些处于边缘化的人。

    比如说秦子仪，再比如说那个贫穷的女学生，都是曾意林想要靠近的对象，好拿捏，极易掌控。

    穿着黑色lo裙的曾意林，踩着一双黑色的厚底小皮鞋，脸依旧是那么惨白，看起来一点儿血色都没有，就像是西方世界的吸血鬼一样。

    可惜，她不会见到光就死去。

    她走到秦子仪的身后，想要吓她一跳。

    可当她靠近秦子仪的时候，那人转过身来，嘟着嘴娇俏可爱地看着她。

    这大概就是曾意林特有的磁场吧，让秦子仪一下子就能感觉得到她来到了自己身旁。

    秦子仪看见曾意林的脸，背着手上前抱住她，做作地喊道：“意林～！！！”

    曾意林觉得她抱的太紧了，拍了拍她的蝴蝶骨，让她松开自己。

    秦子仪笑得欢天喜地，挽着曾意林的手，跟她走到了柏油马路上。

    “滴滴！”一道尖锐的鸣笛声从两人身后传来。

    曾意林和秦子仪纷纷捂着了耳朵转头看着鸣笛的车辆，这一看，让原本愤怒的两人，脸色一下子就有了天翻地覆的变化。

    一个眼中装满了害怕，一个眼中满是震惊。

    曾意林不敢相信，郑彬会出现在这里，邱志杰的事她有听说，知道他是记起来从前，可她怎么也不会想到他会来学校找自己。

    她上前，走到了停下的奔驰车前。

    降下的车窗里坐着她喜欢的男子，可他一脸冷漠，整个人毫无温度。

    他还是当年那样，一如既往的帅气，一双迷人的葡萄眼，不大也不小，看起来极度有魅力。

    连她也不住感叹，老天爷竟偏心到了这种程度，家世、外貌、身高都给了他100%。

    他高挺的鼻梁下，那张嘴抿成了一条线，眸子里是隐忍的怒火。

    她靠在车门上，伸出手扶住了车窗，语气轻柔地说道：“郑彬，你怎么来了？”

    曾意林的满心欢喜，并没有得到他的回应。

    她继而说道：“你是来看我的吗？”

    久久得不到回应，她更加觉得害怕。

    她心惊胆战地再次喊道：“郑彬？”

    秦子仪看见好友卑微的模样，忍不住上前替她鸣不平。

    她咄咄逼人地发出了三连问，质问着车后座的郑彬。

    “你干嘛按喇叭啊？学校里按什么喇叭？不知道我们在前面走吗？”

    他只是淡淡地看了一样秦子仪，语气凉飕飕地说道：“禁闭没关够？”

    秦子仪一听，顿时觉得有些脊背发凉。

    他看也不看她，神色凝重地说道：“秦曦的事……你有参与对吧？”

    哪怕他没看她，曾意林也知道郑彬是在问自己。

    “什么事呀？”曾意林扬着灿烂的微笑看着郑彬。

    一双黑溜溜的大眼睛，看起来楚楚可怜。

    “秦曦肚子里孩子的事……没了……”他忍住了心中的痛楚，略显疲惫地说道。

    只为了，看她是怎么演戏的。

    她镶满水钻的指甲嵌进了掌心，绷着脸扯出了一个笑容，思考了很久才说道：“我没有呀，我怎么会伤害秦姐姐呢？”

    “是吗？”郑彬语气冷淡地说道。

    他心里笃定了她犯的罪过，所以她的回答其实并不重要，他来这里，只为一件事，为秦曦出气罢了。

    “真的呀，你相信我，我不会干那种事的……”曾意林可怜无辜地看着他，刚伸出手想摸他的脸。

    “啪”的一声，她的手背被打的撞到了车门上，瞬间红了起来。

    她缩回手，左手捂着右手，不敢相信地看着他。

    可他的神情，从未变过。

    她咽下自己心中的委屈，眨着大眼睛，显得灵动活泼，语气娇气地说道：“你弄疼我了～”

    回答她的是慢慢摇起来的车窗，直至一片漆黑，看不见他的脸庞。

    她并没有等到他柔情蜜意的问候，眼睁睁地看着他的车开走了。

    秦子仪见她掐着手，手心已经掐出了血来，连忙上前抓住了她的手，和她十指相扣，怕她再次伤害自己。

    少量的血迹沾在了秦子仪的手上，她的鼻尖还能闻到淡淡铁锈味。

    “我们走吧，我带你去吃好吃的。”秦子仪单纯地说道。

    她只是想要曾意林开心，没有想其他的。

    可在曾意林听来，心里更加窝火，她的姐姐抢自己男人，她却什么也不能为自己做。

    正当曾意林气得快要把银牙咬碎的时候。

    从她们身旁走过了两个手挽着手的女生，小心翼翼地打量着曾意林，捂着嘴偷偷谈论着什么。

    “宣传栏上的人是不是她啊？”

    “好像是耶……”

    “哇哦，我们学校居然出了一个杀人犯哎！”

    “太可怕了！啊啊啊，她看我了！”

    其中一个女生看见曾意林盯着自己，吓得腿软，连忙拉着自己说悄悄话的同学逃离了现场。

    那眼神里的恐惧，就像是见到了杀人犯一般。

    “她们在说什么啊？”秦子仪嘟着嘴，脸部扭曲地看着跑开的两人。

    正当曾意林准备开口的时候，一个穿着名牌高定时装的女人走到了她们的身旁。

    高跟鞋踩在草坪上的声音，清晰入耳。

    陌生人的靠近，让曾意林下意识地握住了秦子仪的手。

    许京荷穿着一身白，头上还戴着一顶浅灰色的帽子，手腕上挂着的珍珠手链包优雅知性，看起来就像是90年代的英国女郎。

    “你们两位还有心思在这里闲聊呀？”许京荷抬起手背轻轻碰了碰自己的鼻尖，掩了掩自己嘴角明显的笑意。

    她不喜欢秦曦，更不喜欢曾意林，总是黑着脸，跟谁欠她的似的，还特别爱使唤人。

    姐妹聚会的时候，许京荷碍于她的家世，没少被她使唤。

    秦子仪护犊子式地把曾意林挡在了自己身后，不给面子地说道：“要你管啊？”

    许京荷看见她这副样子，装模作样地看着二人说道：“哎呀，我也是好心来提醒你们一下，这么不领情我就不说了。”

    她看着紧抿着嘴唇的曾意林，想起宣传栏上的内容，忍不住在心里偷偷乐。

    秦子仪不明所以地问着她，“提醒我们什么啊？”

    “呵呵，没什么啊，你们还是自己去学校门口的宣传栏看吧。”许京荷摆摆手，假装摸着鼻尖其实是在遮挡笑容。

    她一边偷笑，一边往草坪外走，渐渐消失在了两人的视线里。

    “走，我们去看看。”曾意林黑着脸说道。

    秦子仪点点头，握住她的手，跟她一起快步向学校门口走去。

    一路上都有人朝着她们指指点点的，不对，更为准确地来说，是指着曾意林。

    “意林……”秦子仪紧紧拉着她的手，眼神怯怯看其他人。

    “别怕。”曾意林还不忘宽慰她。

    远远的，她看见了门口10米长栏前挤满了人，人头攒动，都在窃窃私语讨论着什么。

    她不由得加快了脚步，拉着秦子仪走上前。

    人们一看到她们，不约而同地散开了，把宣传栏让给了她们。

    曾意林看着宣传栏上的照片，是她杀周锦时的照片，一张张被截成了图片打印出来。

    照片里，她眼神恐怖，手里握着带血的水果刀，脸上还有笑意。

    曾意林看见这一切，终于明白了他人看向自己的眼神是什么意思。

    秦子仪看清楚宣传栏上的内容后，握着曾意林的手渐渐松了下来。

    曾意林甩开秦子仪的手，捂着头失控地惊声尖叫，“啊！！啊啊！！！”

    眼泪也随着叫喊声瞬间涌出。

    她像个疯婆子一样，跪倒在地，哭喊尖叫。

    周围围观的人，眼里没有半分同情，他们都在指着她辱骂。

    他放出了曾意林杀周锦的画面，却连一个秦曦的剪影都没有。

    他恨极了她，也爱极了“她”。

    他总是能在不得罪任何女人的情况下，含蓄地拒绝她人，这些年一直都是这样过来的。

    这个方法除了对曾意林没效果，对其他世家小姐都有效。

    曾意林哭到情绪失控，猛地晕倒在地。

    站在一旁的秦子仪虽然有些害怕、迟疑，却还是打电话给司机，在众目睽睽下带走了曾意林。

    人们并没有因为话题人物的离开而放弃讨论她，他们仍旧站在宣传栏旁指指点点、叽叽喳喳。

    仿佛，这就是他们的精神食粮。

