    回到VIP包厢的时候，何小鱼一群人看怪物一样，看着韩非等几人。尤其是夏小蝉和洛小白两个女生。

    可以说，夏小蝉解决了所有团队的队长，洛小白控制了所有能控制的人，而韩非三人就是打打打而已。

    何小鱼突然冒出来一句：“要去吃火锅吗？”

    乐人狂眼睛一亮：“要要要，妹儿，你懂我。”

    张玄玉一巴掌拍走乐人狂：“姑娘，去我们学校吃呗？那边有山有水有树林，吃火锅是一种享受。”

    何小鱼退了一步：“那……还是算了吧！”

    韩非黑着脸：“你们俩够了啊！鱼龙帮已经开始收购悬空岛各大店铺了。这会儿，正在装修火锅店，就去那儿吃吧！”

    包金这会儿来通知：“几位同学，几位的下次比赛可能要等到三天后了。”

    洛小白皱眉：“为什么那么久？”

    包金擦汗道：“毕竟找团队也不容易。几位赢得太轻松了，也没挑战不是？这三天，我们尽量找到那些优秀的团队，保证让诸位不虚此行。”

    乐人狂嘟囔道：“不优秀也行。快点打完，就可以快点拿到第二个锦囊了。”

    洛小白：“闭嘴。”

    乐人狂自知说错了话，连忙闭嘴。但是言者无意，听者有心。包金和王白鱼都在思考，“第二个锦囊”这句话什么意思哈？

    包金的理解是，韩非几人打百连胜，恐怕只是为了完成一个任务。任务完了，他们就没可能再来了。

    王白鱼的理解是，韩非他们正在做第一个锦囊里面的事。可第一个锦囊就这么难，那第二个呢？嗯，会不会有第三个……第四学院是不是藏着什么秘密？

    碧海竞技场外，韩非等人刚出来，就被包围了。

    “暴徒传说，暴徒传说……”

    群情激动。很多人举手高呼，有人簇拥而来。当然，并不是为了韩非和乐人狂俩胖子来的。

    “夏小蝉，夏小蝉……我喜欢你……”

    “洛小白，我喜欢你……”

    “玉哥哥，我好喜欢你呀！”

    “玉哥哥，你喜欢早恋吗？我可以陪你一起……”

    “玉哥哥，我愿意陪你入海……”

    韩非和乐人狂两个人在旁边傻眼了：这是怎么了？突然冒出来这么多粉丝吗？

    夏小蝉和洛小白的粉丝还好，没有想象中那么多。其中，以洛小白的倾慕者最少，因为她太冰冷。但张玄玉就不一样了，人群里全是喊玉哥哥的，听得众人鸡皮疙瘩都起来了。

    偏偏张玄玉还不自知，笑哈哈地朝众人招手。

    “韩非，你愿意当我男朋友吗？”

    韩非寻声看去，脸色当时就绿了。一个比铁头鱼还胖乎的女生，这是几个意思？

    韩非当即把乐人狂往前面一推，并喊道：“我已经谈恋爱了。他没有，他正准备找女朋友。”

    乐人狂：“？？？”

    乐人狂那叫一个惊恐。虽然他是一个胖子，但是并不代表他就喜欢胖的啊！

    夏小蝉这会儿脸也绿了：“我也有谈恋爱了。我跟韩非已经谈恋爱了，你们走开。”

    韩非：“？？？”

    夏小蝉看了眼乐呵地张玄玉和惊恐地乐人狂，低声对韩非道：“我总不能说和小白谈恋爱了吧？”

    “噗……”

    韩非身后的向南，差点当场就要跪了。夏小蝉啊！这么漂亮的一个女孩子，怎么会跟韩非谈恋爱了？难道她喜欢胖子吗？

    贾通双目失神：“没爱了，没爱了……我仿佛看见了吞灵鱼和铁头鱼在一起的画面，太美，不敢想。”

    王白鱼：“……”

    何小鱼瞪大了眼睛，直接嘟起了嘴，整个人都呆住了。

    韩非自己也呆了，心说：你不是只需要金钱交易么？关键我啥时候同意的？

    下方，一群人在惨嚎，一群人痛斥韩非。

    “死胖子，你也配找到女朋友？”

    “死胖子，我要跟你拼了。”

    “**，我要跟你决斗。”

    所有人当中，只有张玄玉一个人乐呵呵。他还往人群中走，还有人主动给他投怀送抱。关键是，这家伙还抱了……

    张玄玉一脸满足：“哈哈，各位不要激动。我们要去鱼龙火锅店吃火锅，有人去吗？”

    “我去，我去……”

    “我们一起去。”

    “玉哥哥，我要跟你一个桌。”

    “玉哥哥，我可以帮你夹菜。”

    “玉哥哥，我可以帮你结账。”

    韩非众人：“……”

    ……

    鱼龙火锅店。

    李刚正在指挥着装修事宜。

    “都快点，把牌子挂起来，从明天起咱们就要开始营业了。”

    “进货了么？进了赶紧放养起来。”

    “调料备齐了吗？从明天开始，咱们要打对折，人肯定很多。”

    “你们几个，去其他几家店铺巡查一下。有没有弄好？10家店，一家都不能少。明天全部半价营业。”

    忽然，有人道：“刚哥，你，你看……”

    李刚：“看啥看，还不干活？”

    “不是，刚哥，好像有人来找茬了。”

    李刚：“哈？”

    李刚回头一看，脸都绿了。浩浩荡荡，那得有多少人？上千号吧？

    李刚浑身冷汗直冒：“快快快，所有人快跑……不行，跑不掉了。记得待会儿被打的时候，都捂着脑袋。回头，咱们就去求援。”

    可随即，李刚就发现了不对。他怎么好像看见了张玄玉？这家伙被一群小姑娘围了起来，推着往前走。

    李刚咽了口唾沫：“等会儿，情况好像不对……”

    张玄玉看见李刚，当即招手道：“刚叔……火锅准备，来客人了。”

    李刚：“？？？”

    鱼龙帮手下：“？？？”

    一群人都懵了：我们还没开业呢，就这么出名了？

    只见李刚一个激灵，对着众人大吼道：“都特么给我动起来，开门迎客……提前开业……”

    韩非从人群后跳起来：“留着包间，我的包间。”

    李刚看见人群后方的韩非，当即就往楼上冲去。

    片刻之后。

    李刚终究没能保得住包间的位置，直接被人强势占座。他拼尽全力，只保住了大厅的一张桌子。

    李刚哭丧着脸：“少爷，刚子无能，没能保住您的专属包间。”

    韩非无奈地拍了拍他肩膀：“我知道你已经尽力了。对了，今日在场客人，每人送两副鱼龙棋牌。”

    李刚眼睛一亮：“是，少爷。”

    夏小蝉好奇：“何为鱼龙棋牌？”

    韩非神秘一笑：“待会儿，你们就知道了。”

    本来，众人汇聚一堂，外面那些没能进来的，有些人无奈之下走了，有些人还在外面傻傻等待。

    本来，很多人都要过来搭讪。韩非起身一站，灵机一动道：“诸位，安静，听我说……”

    有人嘀咕：谁想听你说啊？你又不是妹子。

    然而，韩非手里却忽然多出了两副鱼龙棋牌。却听他开口道：“诸位有所不知，这鱼龙生鲜火锅店，其幕后老板正是我暴徒传说组合五人。今天诸位既然捧场，那么消费一律五折……”

    “嘶……”

    “你们的店？”

    “你们第四学院，不是穷得都吃不起饭了么？”

    “合着你就是骗我们来吃饭的？”

    韩非喊道：“淡定，安静……诸位听我说：今天来，不仅消费五折。我作为幕后大老板，还给诸位准备了一点礼物。刚子，上鱼龙棋牌。”

    几十个鱼龙帮众，挑着框，挨桌赠送。

    “这什么玩意儿啊？这不是青甲鱼的鳞片么？”

    “咦？有点意思。这鳞片上竟然有刀鱼、触手虾的图案，画得还挺逼真。”

    “这雕刻技术不错啊！”

    “韩非，这东西干嘛用的？”

    “对啊，看不懂呢！咋上面还有数字？还有那么多重复的。”

    韩非嘴角翘起：“诸位莫急。我给大家演示一下，刚子组牌局……”

    随着韩非一边巴拉巴拉地解释，一边说明规则，一边让李刚等人搬了个小桌子，打起牌来。不一会儿，就有人学会了。

    有人嘀咕：“有点意思啊！好像挺好玩的。”

    有人喊道：“桌上有人要玩么？咱凑一桌？”

    “走起……”

