
南玄烬更加气恼：“那阿寒的魔丹，你总该还给我吧？”

君凌陌静默片刻，还是说道：“他年纪小，魔丹不强，挫骨扬灰之时，魔丹早已粉碎。”

南玄烬面色煞白，手足发凉。

他想一掌劈向小熙，让君凌陌也试试丧亲之痛。

可月光下，小熙那包子脸可爱软萌，南玄烬无法下手。

袖子一挥，红雾将两个小包子送了过去。

君凌陌立即一左一右把人接住，松了口气。

南玄烬眼眸发狠，冷哼道：“君凌陌，我们两清了，下一次再见，我绝不会手下留情。”

红雾退去，人也不见了踪影。

君凌陌拧眉，到了嘴边的话，只能吞回去。

正打算回城，纪轻羽和风影就同时赶到了。

“小熙！小萌！”

纪轻羽心惊不已。

君凌陌见她脸色苍白，赶紧说道：“只是睡着了，没事。”

纪轻羽松了口气，先把小萌抱在怀里。

风影则骂：“南玄烬那个混球呢？属下立即去将他碎尸万段！”

君凌陌和纪轻羽都幽幽看了他一眼。

“不必追了，你们带着小熙和小萌回去。”君凌陌说道。

风影接过小熙，问道：“主子要去哪？”

“龙卫营。”君凌陌的声音冷到了极点。

圣京。

陈太师是趁着纪府乱了，才浑水摸鱼出了纪府。

他身体发虚，浑身冷汗，赶紧进了宫。

早已有人禀报了消息，圣皇轩辕哲一见到他，便一个茶盏砸在他头上。

“废物，让你做点小事都做不好！”轩辕哲一个少年郎，此刻是面容扭曲，“朕是让你拉拢墨翎，不是让你得罪他！”

陈太师颤颤巍巍跪了下来。

他匍匐在地，颤声说：“是墨翎太过目中无人，羞辱陛下，所以圣龙卫才忍不住动了手。”

他把责任尽量撇干净，反正他不想背负责任。

轩辕哲咬牙切齿，又砸了一个杯盏：“无能之辈！那几个圣龙卫真的是灵尊境吗？！那墨翎只是从北渝来的，他们这都打不过？”

陈太师低着头：“那墨翎至少得是高阶灵皇了，他肯定是拜得名师，并不是什么籍籍无名之人。”

轩辕哲坐下来，扶着额头，头疼得很。

恰好此时，有太监慌慌张张的进了金殿。

因为着急，还险些跄踉摔倒。

轩辕哲怒视着人：“一个个的，怎么回事？！”

太监扑通跪在地上，说话结巴：“陛下，龙卫营有人……闯了进去，一盏茶时间不到，就砍杀了……砍杀了两百人！”

“什么？！”轩辕哲大惊失色。

龙卫营，就在皇宫隔壁。

是圣皇的近身侍卫。

得是高阶灵宗，才有资格进入龙卫营效力。

那两百人中，至少有一半是灵尊境的吧？那闯入之人，随随意意就把人杀了？

“是……是墨翎吗？！”轩辕哲浑身颤抖着。

“那人来影无踪，没人看清他是什么模样。”太监答道。

轩辕哲惊怕之余，一脚踹在陈太师身上：“看看你做的好事！那个圣龙卫对他的儿女动了手，他肯定是在气这一点。来人，快传摄政王进宫护驾！”

陈太师骨头都快散架了，忍痛说道：“陛下请息怒，陛下请冷静！皇宫有古老的诛仙阵法保护，墨翎就算再厉害，也不敢闯进皇宫的。”

轩辕哲脸上逐渐恢复了血色，他长舒一口气，喃喃念叨：“对，皇宫是布下了诛仙阵法的，启动阵法的阵眼杵在朕这儿，只要朕……朕动用阵法，就算是摄政王那老不死的，也不是难以抵御。”

“陛下圣明，墨翎去了龙卫营，肯定是惧怕诛仙阵法，陛下尽管放心！”陈太师急忙说道。

轩辕哲彻底松了口气。

他下意识摸了摸脖子上的物件，稍稍心安。

因为有这一重保障在，所以历代圣皇甚少出宫。

他本想借用诛仙阵法对付君凌陌，可君凌陌从北渝国回来后，便不肯踏足皇宫。

又有太监来报，说那几位大能已经全部到齐。

轩辕哲赶紧整理了一下仪容，问道：“没有人发现吧？”

他必须保证，此事没有外泄。

不然，如何能取了摄政王的狗头。

太监躬身说道：“陛下放心，几位大能都是隐绝气息，从密道进宫的，绝不会传到摄政王的耳朵里。”

轩辕哲点点头，便装模作样的摆驾前往芳华殿。

贵妃白氏，居住于此。

白贵妃是白家最小的女儿，一进宫就很得圣宠。

她迎上来，笑靥如花：“臣妾恭迎陛下。”

轩辕哲牵住她的手，看着与自己同龄的贵妃，心思微动。

但他今晚不能宠幸她，他有更重要的事情要做。

白贵妃让宫人退下，低声说：“陛下，人都来齐了。就是那位……那位玄星宗的老祖宗，甚是轻佻，有些目中无人。”

轩辕哲抚了抚她的脸颊：“无碍，只要能帮到朕，朕自会忍耐。贵妃，辛苦你帮朕筹谋了。”

“能为陛下效力，是臣妾和白家的荣幸。”白贵妃嘴巴很甜。

轩辕哲先行进去，她紧随其后。

内殿，坐着几个大能之士。

左侧依次是，紫微门门主紫御，辟心宗宗主蔡欣，道心宗宗主黄子骞，最后是如今白家家主白正阳。

右侧只有两人。

一个是玄星宗宗主禅星子。

另一个是邪魅无边的南玄烬，他城外城内来回跑，现下坐得毫无仪态。

轩辕哲走至中央，朝着他们拱手道谢：“各位能来协助朕诛杀霍乱朝纲的奸贼，朕实在感激不尽。”

紫御一身白袍，道骨仙风，他头发花白，已经是高阶灵皇的修为。

他摸了摸胡子，慢声道：“君凌陌那厮嚣张多时，把控朝政，滥杀无辜，人人得而诛之，吾乃替天行道，陛下无需道谢。”

只要后续的好处到位就行了。

蔡欣跟着附和一句。

只有黄子骞眯眼盯着对面之人，嘲讽说道：“紫微门、辟心宗和我道心宗是圣都三大门派，陛下，我就不明白了，一个九流门派为何能参与此次谋划？他们是负责放风呢，还是负责给君凌陌收尸？”

禅星子自然不敢回怼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="69282262"  chaptername="第240章，诛杀君凌陌这个奸贼">加入书签</a>
</div>
