    赵元璟皱眉，看她一眼：“还不出去？”

    楚云云屈膝福了福，柔笑道：“奴看陛下有些疲累，这是在外头，不比宫里那么多人伺候。左右奴家此时无事，不如让奴家给陛下捏一捏头？”

    赵元璟挑眉。

    看样子，这个美艳的寡妇是要勾引自己啊。

    看来自己虽然病着，仗着皇帝的身份，也还是有几分吸引力。

    赵元璟慵懒撑着下颌，凤眸扫视她，淡声说道：“朕向来不喜欢太主动的女人。”

    楚云云轻咬红唇，跪到他腿边，柔弱无骨的手，轻轻放在他的腿上，声音又酥又软：“爷这般说，奴这脸挂不住了。皇上乃是天子，怎能屈尊降贵的委屈自己？奴主动才是应该的。”

    赵元璟看了眼她的手，问：“你想跟朕？”

    “奴只想侍奉陛下，不想要任何东西。也不要任何名分。”

    “哦，那侍奉朕，对你有何好处？”

    “奴，仰慕陛下。”她扬起脸，如水的眸子里，倒映着皇帝的俊美容颜。她红了脸，身子不自觉的酥了半边。

    赵元璟似笑非笑：“朕想问你一个问题。”

    “陛下只管问，奴家知无不答。”

    “你怕皇后吗？”

    “奴只想着皇上，不怕其他。”

    楚云云感受着皇帝身上散发出来的男性气息，忍耐不住，试图把脸靠到他腿上。

    然而，没等她的脸靠近皇帝的袍子，头发忽然被一阵大力抓住。

    她尖叫一声，被揪着头发拽了起来。

    抓她头发的，是一个高大健壮的太监。

    随后皇后娘娘特有的清甜声音传来：“让本宫看一眼，这是谁家的浪货，光天化日的在本宫眼皮子底下，就朝皇上身上扑？”

    皇帝还是那个姿势，懒洋洋的，但看着皇后的眼神，却带着笑意。

    楚云云痛极了，挣扎：“放开我。”

    云黛走到她面前，抬起她下巴，打量片刻，笑道：“果然不错。”

    她斜睨皇帝：“我才走开多会儿，你就迫不及待的要召新人入怀？”

    赵元璟懒懒道：“爷要你还要不够呢，哪里有心思想别人。”

    云黛：“……”

    好在这里只有保兴，否则她真是要气死。

    楚云云听着这话，也不管自己是什么状况，心下又是一荡。恨不得扑到皇帝怀里，让他好好疼宠一番。

    只可惜，那般俊美高贵的男人，身边却被这个皇后控制的严严实实，半个女人也不许靠近。

    太可怜了。

    云黛瞪了眼赵元璟，平静下来后，问他：“我要收拾这个女人，皇上不心疼吧？”

    “你要怎么收拾，朕不关心。朕只有一个要求。”

    “什么？”

    “想法子把她名字改了。”

    “改名字？”云黛愕然，这又是哪一出？

    赵元璟已经低头继续看书去了。

    云黛示意保兴把女人拉到外头。

    皇帝的帐篷周围，按理说不会有人敢随意靠近，但这个女人却来了，可见根本就是居心不良。

    保兴把她扔到地上。

    云黛没有问她的身份，而是先问：“你叫什么名字？”

