    宋征循着鬼藤的行迹追踪下去，现在正站在那一座深渊之上。他双眼蒙上一层幽光，可以“看”到鬼藤在这里留下了很多的痕迹，显然是在此地逗留的时间很长，但是看上去却不像是在进行着什么布置。

    他收起了双眼上的神通，不敢去惊扰深渊下的东西。

    鬼藤在此处的行踪，说明它当时在犹豫。

    犹豫什么？“深渊下的东西太过强大，引出来的话，鬼藤也没有把握不被牵连。”他也不由得深深看了深渊中一眼，悄然跟着鬼藤去了。

    他走后时间不长，深渊中忽然睁开了一只巨大的明黄色眼睛，冰冷无情，宛如巨大的灯笼一样在黑暗之中飘过，然后诡异莫名的熄灭了。

    ……

    鬼藤拖着巨大的洪炉，拼命地从一处坍塌的坑口钻了出来，它现在显得有些狼狈，不考虑体型的话，完全就是一个背着包袱逃难的人。

    它一边在心中骂着宋征，一边催动了洪炉，轰的一声燃烧起了仙火，腾空而起往某个方向飞去。

    这洪炉乃是特殊的宝物，整个仙界都已经跌落了层次，但是保留在洪炉之中的仙火却仍旧是仙火。

    正是因为这些仙火，炼命体才能拥有真正的“生命”，所以哪怕是这样逃命的过程，它也不肯放弃洪炉。

    它绝不会就这样认命，但是擅自侵入另外一株鬼藤的领地，必定会引发一场大战。不战斗又能如何？这个世界所有的“领地”都已经被鬼藤划分完毕，它能去哪儿？

    轰隆隆的火焰催动之中，它和洪炉的速度越来越快，忽然一头撞进了某一处特殊的虚空之中，好像陷入了一片空间的泥沼之中，周围一片片如同水面一样的空间波纹，而鬼藤不但不挣脱，反而继续催动洪炉，用力钻了进去，片刻之后，整个鬼藤和洪炉一同消失在那一片虚空之中，没有留下一丝痕迹。

    它不会认命的，所以它更不会按照宋征所期望的那样，去和这一片领地的鬼藤杀得两败俱伤，被宋征渔翁得利。

    时间不长，宋征便皱着眉头追了过来。他对于鬼藤的感应，就在那一片虚空处消失了。他一眼就看出来，那一片泥沼一般的虚空，乃是一处混乱之地，有着类似于虚空通道的作用。

    但是他不敢贸然进去，鬼藤身躯强大，而且对这里很熟悉，但他并不知道里面是什么情况。哪怕是资深镇国，也不敢这样贸然的进入一片混乱的虚空。

    宋征用手一抓，见之前的三头镰犼之一从天女姜小洞天中抓了出来，严格来说，它现在已经算是一头蛊兽了，但是宋征对它的控制力度有限，索性再用灵阵烙印禁锢了，然后扔进了那一片特殊的虚空之中。

    虚空出，水波一样的纹路慢慢泛开，镰犼沉了进去。

    ……

    鬼藤从另外一处虚空钻了出来，然给后马不停蹄的杀向了这一片领地上的那一株鬼藤，这是它目前唯一有把握战胜的一株。

    地盘还是要抢的，抢到了地盘才能恢复实力，然后再给追过来的宋征迎头痛击。

    有一片虚幻的身影，慢慢的从坍塌的坑口浮了上来，它似乎无限巨大，身影覆盖了坑口上的每一块碎石，然后顺着大地追踪而去，正是鬼藤和宋征的方向。

    那几道灵光在所有人过去之后，才凌空而至，他们并肩而立，窃窃私语：“你们看清楚了吗？”

    “难以置信，竟然是瀛海中那头老东西。”

    “瀛海之主也是一方豪雄，而且算起来祂应该比我们更加古老，只是让人唏嘘沧海桑田，谁也不曾想到，此地竟是当年的瀛海。”

    “这样的老怪物出面，我们就不用管了，那小子不会有什么好下场。着实可恶，竟然使用灵仙骸骨炼制的邪物！”

    ……

    镰犼辛辛苦苦的在虚空之中穿行，尽管身躯强悍，但是这样未知的虚空探索实在是太危险了，时不时冒出的虚空雷电，或者特殊火焰，或是某种魔物巨大的利爪，都让它胆战心惊。

    它也是强大的存在，但是在这里却显得弱小而无助。被恶[笔趣阁 www.biquger.me]霸宋征逼迫着，不得不用性命来探索道路。

    鬼藤在虚空通道之中，留下了一只听命的古老仙魂，化作了一片虚幻，暗中监视着动静。

    古老仙魂随时将镰犼的进度传递给鬼藤知晓。这一片虚空之中“岔路”极多，探索起来十分麻烦。鬼藤趁着这个时间，发起了攻击。

    它的突然袭击，打了对手一个措手不及，然后将全身听命的古老仙魂放出，嘶吼着向着对手撕咬过去。

    它自己则张开一道道藤枝，凭借强大的力量和对手扭在了一处。

    两头庞然大物之间的较量，乃是很多个层面的战斗，鬼藤渐渐占据了上风，它对对手很熟悉，知道它的实力，同时它借助虚空通道隐秘而来，抢占了先手。

    但是毕竟每一株鬼藤都不简单，都是有资格插手轮回的存在，这样一场大战耗时持久，哪怕是获胜的一方，也消耗巨大。

    当战斗终于进入了尾声，远征而来的鬼藤昂然而起，将此地的领主压在了身下。

    对手几乎全身破碎，每一道藤枝都被它扯断了。对手所拘禁的古老仙魂，也都茫然的漂浮在半空中，等待着被新主人再次收编。

    但是鬼藤自己也不轻松，身上布满了一道道的伤痕，，至少断掉了十六根藤枝，地面上掉落的都是两个大家伙身上的“部件”。

    它的古老仙魂也损失超过一半，都是在战斗之中被对手的异能湮灭掉的。

    但是它一点也不心疼，获胜之后，吞噬了对手，它将比以往的自己更加强大！

    它用剩余的藤枝，用力拍打着自己洪炉，发出洪钟一般的鸣响声，宣告自己的获胜，同时也宣告了这一片领地更换了主人。

    忽然，鬼藤感觉有些不大对劲，有个男人从一旁的虚空之中走了出来，他隐匿的很好，鬼藤之前毫无感应。

    宋征！

    鬼藤没有面孔，但是它用无数古老仙魂幻化出了一张鬼脸，现在上面全是惊愕。

    镰犼还在那一片虚空通道内探索，他是怎么找到这里的？

    宋征微笑着向它走去，自从进入那一片巨大的坑洞之后，他就在心中调高了对鬼藤智慧的评价。这鬼东西阴谋诡计极多。

    所以当他被那一片泥泞的虚空阻拦之后，他明面上派出镰犼探路，暗中以阳神天眼和虚空神通配合，轻而易举的就找到了泥泞虚空的另外一侧。

    镰犼一直在里面，找不找得到路径宋征不在乎，只要能够蒙蔽鬼藤就行。他早就来了，暗中看着两株鬼藤大战。

    不得不说，真像是两个女人打架，互相扯头发……

    失败的那一个就很惨了，“头发”都被扯光了，现在正被压在下面。

    鬼藤所幻化出来的巨大鬼脸，对宋征发出了一声疯狂的嘶吼，然后将自己的手下败将，朝着宋征用力砸了过去，自己掉头就跑。

    宋征呵呵一笑，张开了小洞天世界，往下一落。以小洞天世界配合摄拿天地大神通，将两株鬼藤和它们的洪炉一同纳入其中。

    它们都已经是强弩之末，根本无力反抗。

    鬼藤甲是获胜者，还有力气吼叫两声表示我不情愿，鬼藤乙是战败者，已经奄奄一息濒临死亡，木木然的被收了进去。

    阿德里希和图娜目瞪口呆的看着天空中，两株巨大的鬼藤降临下来，它们所控制的洪炉之中，还燃烧着熊熊的仙火。

    他们两个都知道这是什么东西了：炼命体的母巢！

    那些强大的炼命体，一头便能够毁灭一座城市。而大能阁下却把诞生这些炼命体的母体收走了，而且还是一次两头……

    阿德里希感觉自己的脑子有点跟不上大能阁下的速度，他不断地调高心中对阁下的评价，但每一次事后都发现，还是低了。

    小虫发现了一种从未品尝过的全新食材，它昂起头来，把上半身整个竖了起来，嗷嗷嗷的朝着天空中大叫，张大了嘴等着食物自己落下来。

    宋征将地面上那些洒落的鬼藤藤枝收了起来，呼啦一下子扔了下去。

    有几根直接掉进了小虫的嘴里，它毫不客气的咽了下去——要赶在老爷开口说“不能吃”之前先吃下去，老爷就不能怪我了，老爷是个讲道理的人。

    这藤枝的味道有些古怪，不荤不素，因为鬼藤本身就是一种很奇异的生灵。小虫皱了皱眉头，感觉说不上来好吃还是不好吃。

    但是鬼藤甲看到自己的一根藤枝被吃了，还是一阵恐惧，这些藤枝，它本来想获胜之后再接回去的。

    相比于鬼藤，宋征其实更在意的是它们所控制的洪炉。

    这些洪炉当年在仙界中是什么用处？而且他也看出来了，只有洪炉之中保存的火焰还是仙火，无比珍贵！

