    四九仙宗的庆典持续了整整一天。

    无论是白天还是夜晚，都有歌姬和舞姬上台表演。

    上万名宗门修士们则在一旁相互扯淡。

    晚上，各种术法烟花，百花齐放，将夜空点缀得绚烂不已。

    狂欢了一夜之后，第二天，宗门的各个代表就开始告辞离开了。

    安林召集四九仙宗的众人，聚集主殿，开始商讨今后的发展。

    宗主，十名阁主和五名长老，围绕在一个大圆桌上。

    十名小长老和一名弟子，搬着小板凳在一旁乖巧旁听。

    老人山如萱则去做饭。

    安林先喊本宗吉祥物，招财旺，兽阁的阁主大白，宣布这一次大典收到的贺礼。

    大白大爪子一拍，将十个高阶纳戒放在了大圆桌上。

    它清了清嗓子，一脸老气横秋地开口道：“我今天和唐长老数了一整天，数到狗爪都软了，这才将详细的宝物数据统计出来……”

    众人皆是将目光转向大白。

    大白一本正经道：“综合了所有宗门的贺礼，我们收到的仙器零件！”

    众人闻言没有啥反应，许多返虚大能都没有仙器玩，要是真有哪个宗门在别的宗门成立的时候，送仙器，那就真的是脑子有毛病。

    “收到仙丹八枚，仙果十八枚。汪！”大白继续开口道。

    众人闻言一喜，这下修炼有着落了。

    仙丹仙果可以说是宗门的顶级修仙资源，能获得这么多，实属惊喜。

    经过大白解释，才知道那些仙级物品多是天庭，四大宗，九大皇族贡献的。

    天剑宗来的时候也送了一枚仙丹作为贺礼。

    嗯，安林很感动。

    大白继续道：“我们还收到灵器七十件，灵丹一百六十三枚，灵果两百二十枚，法器四百五十件，各种药材灵植一千两百多斤，各种炼器材料一百多种，五千多斤，此外还有特殊器物三十五件。汪！”

    “嘶……”众人又倒吸了一口凉气。

    单单这些东西，价值就有一千多万枚灵石了！

    大白用狗爪拍了拍桌子，示意不要大惊小怪，继续道：“你们知道灵石我们收了多少吗？汪！”

    安林有些迟疑地开口道：“一千多万枚？”

    大白嘴角勾起，不经意间露出两个狗牙，竖起了三根狗爪，嘿嘿一笑道：“是三千两百五十万枚灵石！旺！”

    安林震惊了：“握草！”

    柳千幻深吸了一口气：“这么多？！”

    刘大宝吓得差点从椅子上摔下来，瞪大了圆溜溜的双眼：“不会是算错了吧？”

    唐西门这时却开口道：“千真万确，我和大白还算了整整三遍！”

    “嘶……”

    众人这一次是真正的倒吸了一大口凉气，面面相觑，欲语还休。

    修仙界送礼很直白，大家都喜欢送灵石。

    因为灵石是产量最大，使用最广泛的能源，修炼，炼器，炼丹，阵法，都需要用到灵石。

    可以说，灵石就是永远不会贬值的硬通货。

    数百家宗门，安林觉得每个宗门送个小几万就行了。万万没想到会突破三千万灵石这个关口。这不就是说，有许多宗门甚至一次就送了超过十万之数的灵石？

    “原来，我们宗门瞬间就这么有钱了啊？”许小兰喃喃开口。

    “仅仅一天的时间，我们就拥有了这么多的财富，好厉害！”苏浅云眼中有小星星闪过，仿佛看到了光辉的未来。

    “安林同学说得没错，尽量搞大这个宗门庆典，然后再收取贺礼，真的能赚很多的钱！说真的，钱多得我都有些恍惚了。”轩辕诚一脸惊叹地开口道。

    搞一次宗门庆典，就收到价值四五千万枚灵石的贺礼，这是一种什么样的体验？

    四九仙宗的高层们，都觉得，好爽啊！！

    一夜暴富的爽感莫过于此。

    作为一宗之主，安林忍不住道：“我有一个大胆的想法。”

    大白接口道：“对于你这个大胆的想法，我有一个不成熟的建议。”

    柳千幻双手一拍：“别废话了！直接说吧，宗门庆典我们还要再搞几回？！”

    “一天搞一次，连绵不绝，让发家致富成为天长地久！”雪斩天霸气开口。

    安林一把按住了雪斩天那又白又软的身体，没好气道：“别特么来卖萌！一天一次，谁还买我们的帐啊？会疲劳的，必须要有时间间隔！”

    轩辕诚双手交叉，俊美的脸上有着思索，片刻开口道：“庆典必须要事出有因，否则别的宗门不会过来。其次，必须要具有周期性，这样才能长时间捞钱！”

    许小兰打了一个响指，笑道：“不如，我们就举办四九仙宗成立N周年的庆典？一周年庆典，二周年庆典，三周年庆典，无限循环，天长地久，财源滚滚！”

    众人双眼一亮，同时道：“妙啊！”

    安林很开心，仿佛找到了宗门发财致富之道。

    他缓了片刻，才继续道：“还有其他建议吗？”

    作为长老参与决议的林珺珺，捂着胸口，一脸不可思议地望着众人：“你们这个宗门发展讨论，是我见过的最奇葩的讨论。一群高层竟然在一本正经地讨论如何利用庆典赚钱？！”

    其余高层闻言，一脸疑惑地望着林珺珺。

    仿佛在说，有问题吗？

    看到这一幕，林珺珺又觉得一阵气血不畅。

    难道她说得不对吗？为什么好像和他们格格不入啊喂！

    安林语重心长道：“林珺珺同志，我想你应该明白一个道理，不管黑猫白猫，抓到老鼠的就是好猫！既然这样做，宗门能赚钱，那么，为什么不做呢？”

    “可是……可是这种发展是不健康不持久的，一个宗门就应该有正常赚钱的样子！”林珺珺据理力争。

    “我没说放弃其他赚钱的渠道啊，只是我们现在先讨论搞庆典的赚钱方式。”

    “就算第二次搞庆典没有第一次多，可能只有一千万或者几百万灵石，但总好过没有吧？你想想看，这种搞一次就得几百万灵石的好事，你为什么不要？”

    安林依旧很认真地解释着，说得林珺珺竟一时难以反驳。

    于是乎，四九仙宗的高层们，又开始热火朝天地讨论起庆典之事。

    望着这群不务正业，尽情放飞自我的高层们。

    林珺珺不禁陷入了沉思。

    天庭是不是也该搞一下庆典，敛一下财？

    比如她生日来一波？然后一姐到六姐的生日也来一波？

    或者，来个蟠桃大会？