    “行了，你也有难处，怪你也没用。不过，你答应过我的，最多给你两年时间，两年之后，有些事你要该断则断。”

    “我知道，我知道。”徐浥尘连忙点头道。

    “今天晚上，你还回去吗？”慕安安低着头，娇声道。

    “我都想死你了，才不回去呢。”徐浥尘紧了紧慕安安的娇躯，道。

    “那……我们回家。”

    “咱们先回黄公馆陪叔叔婶婶吃过晚饭，再回去吧。这些天，他们也一直担心我，怎么样，我都要回去看看，别让他们挑理了。”

    “那行，我把手头的事处理一下，咱们就过去。”慕安安道。

    “对了，思齐也跟我一起回来的。你看，把你二哥也叫来一起吃顿便饭吧。说实话，我觉得你二哥和思齐挺合适的，咱们得为他们创造些机会。”

    “好啊，既然我大哥忘不了赵晓雪，我就不管他，让他当和尚去吧。

    我这个二哥和思齐倒是能聊到一起去，我现在就给他打电话。”说着，慕安安离开了徐浥尘的怀抱，拿起了电话。

    接通纺织厂的电话，慕翠山听到要跟着慕安安一起去黄家，多少有些意外。

    不过，知道黄思齐也在，便爽快答应了。

    ……

    江城，黄公馆。

    知道徐浥尘平安归来，晚上要带着慕安安来家。郭玉敏早早给黄定明去了电话，让他早一点回来。

    黄定明虽然不在前线，却每一天都关注着前方的战报。

    今天早上得知，围剿根据地的计划暂缓执行，这当中一定是出了什么变故。另外，华北司令部的朋友，也传来了一些不好的消息，他要跟徐浥尘说一下，让他提前有些准备。

    于是，黄定明也早早回到黄公馆，等着徐浥尘到来。

    差不多晚上六点，徐浥尘和慕安安、慕翠山三人来到了黄公馆。

    慕翠山是第一次来黄公馆，还带了不少的东西。

    见几人进屋，郭玉敏见慕翠山有些眼生，便向慕安安问道：“安安，你过来啦，你身边这位是？”

    “哦，黄夫人，这是我二哥，同义诚纺织厂襄理慕翠山。二哥，这是黄夫人。”

    “黄夫人好。”听到慕安安的话，慕翠山连忙说道。

    “慕家二公子，果然是一表人才，不错不错。”郭玉敏连连点头道。

    “黄夫人，我二哥今年二十四了，尚未婚娶，要是有合适的大家闺秀，可要帮着我二哥撮合撮合啊。”慕安安在一旁道。

    “好说，好说，这个是一定的。”说着，郭玉敏又上下打量了慕翠山，越看越觉得不错。

    这时，坐在庭院中的黄定明对徐浥尘，说道：“浥尘啊，好些日子没见到你了，咱们到书房好好聊聊。”

    徐浥尘见黄定明叫自己，便知道一定是有事跟他谈，便应声道：“好的，叔叔。”

    回身对慕安安说道：“安安，你先在坐坐，我去陪叔叔说说话。”

    “你去吧。”慕安安道。

    “浥尘，饭菜快要好了，你和你叔叔别一聊就没个头，让客人等着。”郭玉敏插言道。

    “婶婶，我知道了。对了，思齐呢？怎么没见到她？”

    “这孩子，在家呆一会就出去了，估摸着也快回来了。”郭玉敏道。

