    邓布利多的目光平静，如无风时的湖面，波澜不惊。

    他默不作声，就这样安静地看着踌躇不决的少年。

    “教授...”格伦艰难地开口，他现在终于明白邓布利多为什么毫不犹豫地送出这么珍贵的笔记本了。

    骑虎难下，就是他此刻最贴切的感受。

    “不用急着做出决定，格孩子。”邓布利多说道，语气轻柔而诚恳，“这件任务存在一定危险性，确实需要深思熟虑。”

    格伦深吸了口气，微微抬起头，目光直视着他的眼睛。

    “如果我拒绝的话，您应该会把它们收回去吧？”

    他从口袋里抽出福克斯的翎羽，轻轻放在笔记本上。

    邓布利多一愣，突然毫无征兆地笑起来。

    “这并不是一个交易，格伦。”他目光不变，语气轻松地说道，“它们已经属于你了，无论你是否接受这个任务。”

    格伦没有说话，心中突然冒出一个念头。

    以邓布利多的智慧，难道真的找不拉文克劳的私人藏书室吗？

    念及此处，他心中一片恍然。

    这不是交易，也不是请求。

    所谓任务，恐怕根本就不是所谓的找到那本书，或是阻止帕特里西娅。

    真正的考验，明明是邓布利多对他品行的测试才对。

    敢于直面邪恶，守护正义，拯救无辜的人们。

    这不正是校长大人一直以来奉行的，格兰芬多的道德标准吗？

    难怪这么轻易就把自己的心得笔记送出来，原来是选了一条跟救世之星不太一样的培养路线啊。

    想通其中关键的格伦长舒了一口气，恢复了轻松的神色。

    他悄悄伸手，又把翎羽仔细地放回口袋里，然后不着痕迹地把手按在笔记本上。

    像是在用实际行动表示。

    都是我的...

    “作为被重点培养的后辈，您应该不会任由我遭遇危险吧。”

    邓布利多稍稍意外了一瞬间，又露出慈祥的笑容。

    “当然。”

    他声音虽轻，却带着坚定。

    “既然如此，那我就接受任务吧！”格伦嘿嘿一笑，把笔记被抱进怀里。

    他没有再借机抬价。现在的收获已经物超所值，如果再显得贪婪，反而弄巧成拙。

    邓布利多眼神中又露出几分欣赏。

    在白魔王看来，这孩子家世清白，天赋过人，谦虚好学，又兼具勇敢正直，算得上是个值得培养的好苗子。

    但不知为何，他总觉得这小子看自己的眼神不大对劲。

    如果他熟悉麻瓜世界的话，就能看得出来，那分明是一种看提款机的神情。

    格伦看了看坐在办公桌背后的韭菜（划掉）校长，又开口问道。

    “今天我们的谈话，需要告诉莫佳娜吗，教授？”

    邓布利多想了想，不置可否：“关于这一点，还是由你自己决定吧。”

    格伦点了点头，起身告辞。

    临走之前，他还不忘冲着墙上的老校长肖像们行礼道别。

    等到木门关上，格伦走远之后，早就按捺不住的菲尼亚斯·布莱克立刻开口说道。

    “阿不思！你不会真打算重点培养这小子吧？”他扯着嗓子大声问道，语气里带着几分不满。

    邓布利多走到窗前，目光投向远方：“为什么不呢？”

    “他...”菲尼亚斯·布莱克话到嘴边，却突然有些词穷，只好临时改口，“一个拉文克劳...”

    “哼！”早就对他不满的戴丽丝·德文特发出一声冷笑。

    “你该不会又要说起你那套斯莱特林永远伟大之类的鬼话吧？”

    菲尼亚斯被噎得一阵难受，气鼓鼓地闭上嘴，不再说话了。

    等他被怼得闭上了嘴，另一位老校长开口说道：“你应该也觉得孩子有点奇怪吧，阿不思？”

    他的声音洪亮，中气十足。

    “哦？”邓布利多神色微动，“可以请你详细说说吗，德克斯特？”

    “当然，校长先生，这是我的职责！”他像是不经意地瞥了菲尼亚斯·布莱克一眼，脸上露出一个鄙夷的神色。

    “正如你们所知，我有一位后辈在对角巷开了一间冷饮店，距离奥利凡德家的魔杖店并不算远，他跟这孩子的关系还算不错。”

    邓布利多轻轻点头，示意他继续说。

    “上次那孩子来过之后，我特意向那位后辈询问了一番，和我们当时所看到的基本差不多。”他描述道，“不过，我觉得他今天的表现好像有点不太一样。”

    “哪里不一样呢？”戴丽丝·德文特忍不住问道。

    “据我的后辈所说，这孩子除了彬彬有礼之外，还是个特别慷慨的人，每次都大方地把找零当做小费...”

    菲尼亚斯·布莱克忍不住插嘴道：“奥利凡德家族作为伟大的神圣二十八族之一，又是对角巷最大的地产主，吃个冰激凌大方一点有什么可奇怪的？”

    整个房间里安静了一秒钟，不少肖像里的老校长都用异样的目光看了他一眼。

    德克斯特·福斯科校长没理会他，说出了自己发现的奇怪之处。

    “一个大方惯了的孩子，为什么会想到要和阿不思讨价还价，还能表现得如此精明呢？”

    戴丽丝·德文特微微颔首：“好像有点道理。阿不思，你觉得呢？”

    “的确如此，”邓布利多点头说道，“这孩子无论是谈吐还是举止，都不像是个十一岁孩子该有的成熟。”

    “你为什么不用摄神取念咒？”菲尼亚斯·布莱克问道，“我是说你最擅长的，悄无声息的那种。”

    他抬起两根手指，指了指自己的眼睛。

    邓布利多摇了摇头，语气严肃地说：“这里是霍格沃茨，菲尼亚斯。不是威森加摩或者阿兹卡班。在非必要的情况下，我绝对不会对自己的学生动用摄神取念。”

    菲尼亚斯布莱克耸了耸肩：“我只是提个建议而已。”

    戴丽丝·德文特罕见地没有出言嘲讽，似乎也觉得这是个可行的建议。

    “有些事情，并不一定要靠摄神取念才能解决。”邓布利多轻声说道，“只要我还能看得到他眼神里的真诚和正直，就足够了。”

