    林寒突然想起一事，莫非因为五行聚灵阵？不然，怎么长得如此迅猛？

    要是被言中，仅靠养殖也能挣到大钱，叮嘱杨保运密切观察，其它龙虾是不是也都长大了，叫他不要对外声张。

    结束通话，林寒心绪难平，不用猜，可以断定是那些虾苗长大了。

    下一步，该投放一些鱼苗，比如河豚，甲鱼都可以考虑。

    回头问下苏飞扬，鲸鱼商会定有渠道搞到鱼苗。

    杨保运的消息让他心潮澎湃，不但让林寒看到养殖即将带来的红利，还计划在家乡种植药材，只要成功，相信能带动全村发家致富，让靠着几亩薄田为生的村民们，也过上富裕生活。

    当然，不用他亲力亲为，用好杨保运就行。

    另外，就是虾苗问题，托马斯杰给他说过，选留一些亲虾，放网箱内，交配，产卵，据说一周左右即可孵化，这些需要杨保运会操作。

    刚吃过早餐，刁惠芬打来电话，已经找到两个石女患者，问他什么时候过去，林寒告诉她昨天晚上在天祥医院已经做了一例，非常成功，并让她给手术室提前打招呼，上午九点后手术。

    林寒在医馆大门上贴上暂停营业一天的告示，随后派司徒萱去中医院见患者，做好手术前安抚工作。

    一晃到了下午两点，林寒，司徒萱，安莎莉和刁惠芬走出手术室，用了不足五个小时，成功做完两例，而且主刀者是林寒，助手是司徒萱，以致安莎莉被晾在一边，到现在仍没从震惊中反应过来。

    如果不是林寒的刀法有些生涩，定会怀疑他以前做过大量类似手术，因为每次动刀都非常到位，切口不大不小，不深不浅。

    除了不太熟练，没有任何问题，让安莎莉震惊的是，术中几乎没用到止血钳，奇怪的是扎了几根银针，就把血止住了。

    最终还是忍不住问出口：“林医生，你以前做过这种手术吗？”

    “第一次。”林寒答道。

    “怎么可能？每一刀都不多余，而且下刀恰如其分！太不可思议了。”安莎莉摇头感慨，世上怎么有这种人，只观摩一台手术就能亲自主刀了，从操作步骤看，的确按照她的操作进行的。

    一个中医师，做起手术丝毫不差，从未见过这样厉害的医生。

    “佩服，林医生，你真让人刮目相看！”刁惠芬也是赞不绝口，认为林寒是个奇才。

    林寒淡然一笑，“是安莎莉医生教得好，刁医生，两病人的所有费用由我来出，结账时候，你给我报个数。”

    刁惠芬点头，两名石女患者真走运，既能治好又不花一分钱，同时为林寒的做法点赞。

    她还能联系到三个病人，问林寒打算找多少，林寒的答复很豪爽，多多益善，来者不拒，有助于学习研究，搜集病例，为今后成立石女患者门诊打基础。

    刁惠芬非常乐意帮助林寒，博取好感，没准哪一天林寒一高兴把古正骨术传授给她。

    林寒他们在刁惠芬办公室里休息，准备一会去吃饭。

    一个妇女出现在门口，她神情憔悴，痛苦面容。

    “刁医生，最近我总是胸口疼，你看看咋回事。”

    来者是刁惠芬的老患者，平常身体有点不舒服都会来找她。

    刁惠芬让她坐到桌边，询问一些情况，便给她把脉。

    安莎莉好奇地问林寒，手指搭在患者手腕上干什么？没等林寒开口，托马斯杰给她讲解。

    “中医？仅是摸一下手腕就能诊断疾病，骗人的吧？”

    安莎莉下意识质疑，逼得林寒不得不做出解释，托马斯杰本身接触中医时间不长，自己都说不清楚。

    “中医看病，常用的诊疗手段就是脉诊，通过脉诊就能知道得了什么病？”他盯着患者的脸，眉头微皱。

    安莎莉依然不太相信，不过，想起林寒的望诊，是挺厉害的。

    五分钟过去，刁惠芬眉头拧成一条线，额头也渗出密汗。

    什么情况，以往没有遇到过这种脉象，根本就无法做出诊断，说道：“像是心血管问题，我给你开几个检查单，做完再回来。”

    在她提笔准备开检查单时，瞥见林寒，心思微动，“林医生，她的情况比较复杂，你能给……”

    然而，没等说完，林寒问患者道：“是不是感到身体里有虫子在爬？”

    “咦？你怎么知道？”女患者一声惊呼，难以置信地看向林寒，她认为是错觉，是疼痛引起的，所以，就没给刁惠芬说，小伙是怎么知道的。

    林寒不答反问，“是不是身上淋巴结肿大，皮下有鼓包。”

    “不可能，我咋不知道？”女患者下意识摸向脖子，神色骤变，继而又摸向腋窝，顿时变得无比紧张，都能摸到淋巴结，要不是林寒提醒，还不知道呢。

    据说癌症患者全身淋巴结都会肿大，难道……，她不敢往下想，魂不守舍，“是……是癌吗？我是不是要死了？”

    几人都看向林寒，与病人没有接触，就能看出病情，也太邪乎了。

    “看看皮下是否有结节？”林寒再度说道。

    几秒后，女患者止不住尖叫，因为在身上发现一些小包，极为瘆人。

    全被林寒说中，刁惠芬惊骇不已，自己的医术与他比起来，相差十万八千里，急忙把林寒让到自己的位子上，而她恭敬地站到一旁。

    “小神医，你快说啊，我到底得了什么病？”患者吓得脸色惨白，哀求地看着林寒。

    安莎莉围拢上来，经托马斯杰翻译，她已知道大概意思，觉得匪夷所思。

    “你体内像是虫子。”说话间，林寒扣住对方脉腕，片刻后又道：“应该是感染上了寄生虫？最近有没有生吃海鲜？”

    “没……没啊，哦，会不会跟吃活蝌蚪有关？”

    呃，众人愕然。

    活蝌蚪？而且还是生吃？会有这种事？

    一道道好奇的目光盯着患者，林寒眨了眨眼，摸了下脑门，“可能有关！你吃活蝌蚪了？”

    “是啊，我经常牙痛，吃药打针都没用，有人给我一个小偏方，就是每天生吃八只活蝌蚪，连续吃半月就能彻底根除！所以，我吃了七八天，不见效果，就不吃了……”

    呕——

    司徒萱胃里翻腾，差点吐出来，急忙捂住嘴。

    “你……你怎能生吃活蝌蚪呢？愚昧啊！能治牙痛吗？不知道蝌蚪带有寄生虫吗？”刁惠芬气乐了，怪不得诊断不出疾病，不是她的问题。

