    【击杀大力猪】

    【获得经验值提升！】

    【获得‘土元素能量’*1】

    【击杀‘森林巨蚺’】

    【获得经验值提升！】

    【获得‘土元素能量’*1】

    【获得‘蛇肉’*5】

    【你的宠物提升到4级！】

    【获得浆果……】

    往丛林西边的方向探索，一路上没有什么波澜。

    3级的小妲己，依仗自身速度优势，和能快速出手的点燃。

    无往不利！

    顶多就是对付没有毛发的森林巨蚺，点燃效果相对于野猪，有所下降，会多耗费点时间功夫。

    “到现在，走了应该差不多有一公里了吧？”

    “已经可以看到有3级和4级的怪物了。”

    “还好小妲己刚刚也升级了。”

    李亦书将地上的蛇肉收进随身背包，在这附近继续收集浆果。

    根据这一路走来的经验，凡是有野怪出没的地方，大概率会有好东西。

    果然，在刚刚被击杀的森林巨蚺盘踞的树杈上，李亦书找到了异常艳丽的浆果。

    他迅速爬上树，伸出手，将要将其采摘。

    突然，从远处飞过来了一块石头。

    带着破风声，力度明显不小！

    李亦书迅速抽回手，快速挪到树干的另一侧。

    定眼望去，十多米外一只毛发旺盛的棕发猴子正在对他咧着嘴，脸上的表情像是在嘲笑他一样。

    【棕毛泼猴】

    【等级：3】

    【品质：★（一星）】

    【属性：土】

    【体质潜力：★（一星）】

    【攻击潜力：★（一星）】

    【法术潜力：★（一星）】

    【速度潜力：★★（二星）】

    【天赋技能：无】

    【学习技能：无】

    【弱点：太过调皮，一旦不顺从它的想法，会大发雷霆。】

    【说明：一只馋嘴的猴子，觊觎森林巨蚺所在领地的浆果许久，升级后想要来找森林巨蚺决斗，没想到会有人类捷足先登。】

    看着这只猴子，李亦书想到了峨眉山的那群猴子，差不多也就是这样的。

    这只泼猴居然有两星的速度潜力！

    小妲己刚刚没升级前也是这个水平！

    再加上猴子在林间的优势，在树林中想要追上它也是件极其困难的事情。

    “嘻嘻嘻！”

    棕毛泼猴见李亦书只是盯着自己，也没有什么动作，还以为这只两脚兽被自己吓傻了，指着他就是一顿嘲笑，手中还拿着几块尖锐的石头，随时准备对李亦书扔去，就等着他转身了。

    李亦书却好像什么都没有发生，跳下树来转身直接走人。

    棕毛泼猴一愣，原本它还以为对方会生气来追自己呢，谁知道连鸟不鸟自己。

    这让它顿时觉得眼前的蛇浆果都不香了。

    自己都这样子搞对方了，这只两脚兽怎么不生气呢？

    棕毛泼猴想不通，一阵龇牙咧嘴，气不过对着李亦书又扔出了一块石头。

    李亦书看似没理会这只泼猴，实际上一直警惕着对方。

    别看它只是扔几块石头而已，但这只棕毛泼猴的等级可是3级，以它的力道和石头的尖锐程度，扔出来的石头可以说堪比子弹发射的威力了！

    ‘咻！’

    石头擦肩而过。

    李亦书依旧毫不在意地往前走去，无视后面的棕毛泼猴。

    从面板上描述的弱点来说，只要自己不理会它，对方绝对会越发恼怒、上头。

    正常情况下的棕毛泼猴能在树上不断跳跃，难以追到，但失去理智后的猴子嘛……

    一人一猴，你一步我一步地往更深处走着。

    没人注意到，李亦书的宠物小妲己到哪去了。

    “小妲己，听得到吗？”

    李亦书听到后面传来的声音，就知道身后的棕毛泼猴开始暴躁起来了，心里面开始沟通藏起来的小妲己。

    虽然小妲己不会说话，但能够听懂主人表达的意思。

    御兽师与宠物之间，是有着相当于心灵感应的能力的，沟通距离视等级情况而定，现在他和小妲己的沟通距离大概是两百米。

    “嘤嘤——！”

    小妲己听到后，迅速给出回应。

    李亦书心领神会，突然转身。

    暴躁的棕毛泼猴见状突然一愣，然后咧嘴笑了起来。

    ‘这只两脚兽，终于生气了！’

    它的尾巴勾住树干，随时准备攻击或者逃跑。

    心里想着，如果这只两脚兽不是很厉害，那自己就干掉他！

    如果发现对方很强，那就第一时间爬上树，一边拉开距离一边用石头扔他，调戏折磨死他！

    然而，预想到的情形没有出现，李亦书并没有生气，而只是折身，随手从旁边的灌木丛摘了一颗浆果而已。

    他对于一直跟在身后五米多远的棕毛泼猴，视而不见。

    甚至目光扫过去，都没有多留一秒，全然当它是空气！

    ‘吱吱、唧唧！！！’

    棕毛泼猴的呼吸声越发粗重！

    眼珠子渐渐变得跟它的猴屁股一样通红！

    ‘吱吱！！！’

    越想越气的它，终于开始忍不住了，从树上一跃而下，手脚并用，嘴里发出尖叫声，疯狂冲向李亦书。

    但是！

    有一道身影早早就潜伏在附近。

    在棕毛泼猴刚动作的时候，它也开始了行动，那速度，甚至比棕毛泼猴还快！

    毕竟棕毛泼猴的速度快是建立在树上的，在地面上，二星的速度潜力得打一个折扣。

    小妲己迅速从灌木丛中窜出，眉间的火焰红纹闪烁红光，临近棕毛泼猴时，猛然转身，尾巴点点火光甩在了棕毛泼猴的身上。

    一触即退！

    ‘吱吱！吱！！！’

    棕毛泼猴毛发旺盛，火焰在短短几秒间迅速蔓延全身，它浑身冒着火，发出凄厉的惨叫声。

    死亡的恐惧笼罩心头，驱使着它往远处逃跑。

    ‘追！’

    李亦书憋了一路的气，哪能让它这么轻易的跑掉，新仇旧恨一起报！

    小妲己在前面追踪，李亦书在它的身后用尽全力才勉强跟上。

    一人一宠一猴子，跑了接近十五分钟，终于，棕毛泼猴在不久后的一次攀爬树藤的时候没了生命气息，从上面掉了下来。

    【击杀‘棕毛泼猴’】

    【获得经验值提升】

    【获得土元素能量*1】

    【获得‘没什么用的石头’】

