
　　看到黑暗精灵们朝着自己冲了过来，异者联盟的人也顾不上监视雅格等人，朝着黑暗精灵扑了过去，双方互相厮杀，战做一团。

　　黑暗精灵无论是从等级还是装备，都不是异者联盟的对手，被打的节节败退，有些黑暗精灵想要从旁边绕过去，逃走，但被后面更多的异者联盟军队堵上，死的更快，无奈之下，所有黑暗精灵，都退到了城镇中去，一路上丢下了大片的尸体。

　　图雅思看到战况顺利，嘴角泛起一丝笑意，看了一眼身边的雅格，笑道：“雅格，你还在坚持你那可笑的理念吗，精灵一族如果再不变革的话，恐怕只能变成历史书中被人缅怀的种族了。”

　　“就算要变革，也不可能加入异者联盟这样臭名昭著的组织！”雅格冷笑一声，不屑的看了图雅思一眼。

　　图雅思只将雅格和索菲亚看住，其他几个临时队友，都趁着战斗起来，混乱一片时逃掉了。

　　异者联盟，慢慢逼近了黑暗精灵城镇的中央广场。

　　“这里到底发生了什么，简直就好像被导弹洗地了一样！”有人惊讶的大叫起来；

　　“不是导弹，是有人硬生生的用拳头将地面砸成这样的。”旁边有人仔细看了一眼广场上深洞的痕迹，惊讶道；

　　“什么生物能够有这么强大的实力，八星巅峰，还是九星？不会是行星级强者吧。”有人脸上露出惊惧的神色。

　　要知道在行星级强者面前，他们这支千人队根本不是对手，恐怕一个照面，就会被对方打残。

　　“不可能是行星级强者，如果是行星级强者的话，这片广场，根本承受不住他一拳！”

　　……

　　“外来者，这里不欢迎你们，赶快离开这里，否则，你们一定会后悔的。”黑暗精灵祭祀佝偻着身躯，从空中缓缓飘来，眼神凌厉的望着异者联盟的人。

　　“祭祀？”图雅思眼中露出兴奋的神色：“没想到这个黑暗精灵的遗族，竟然还有精灵祭祀的存在，看样子，这里保存着完整的传承，哈哈，我们发财了！”

　　“你们这些小偷，都要死！”天空中，浮现出一大团黑色的浓雾，慢慢扩散，朝着异者联盟的人们笼罩过来；

　　“深渊一族的雾魔，天哪，怎么会有这样的怪物存在！”

　　“集合，组成战阵，赶快，速度！”

　　图雅思看到雾魔的出现，脸色顿时一沉，盯着雅格，咬牙道：“为什么不说这里竟然有一个雾魔！”

　　雅格看着图雅思的眼睛，摇摇头道：“我只知道这里有一个九星巅峰的BOSS，但不知道这个BOSS是个雾魔！”

　　图雅思盯着雅格的眼睛看了一会，点点头，低声说道：“好吧，我相信你不知道，不过是个雾魔而已，并没有什么大不了的。”

　　“老大，这可是深渊一族的成年雾魔，太厉害了，我们不可能打的过，不如撤退吧。”有人高声喊道。

　　“是啊，图雅思老大，就算胜了，恐怕也是惨胜，划不来的，不如回到总部，把黑暗精灵存在的消息带回去，我们也是大功一件，不用再这里死拼啊！”

　　雾魔的出现，让所有人心生胆怯，深渊一族的可怕之处深入人心，如果不是纪律严明，恐怕此时已经有人已经逃跑了。

　　“慌什么，不就是个雾魔而已吗！”图雅思一脸铁青，大声喊道：“这里可是有着图雅帝国的宝藏，你们难道就想这么轻易的放弃吗？”

　　听到图雅思的话，所有人都安静下来。

　　“你们……是为了图雅帝国的宝藏而来吗？”空中的黑暗精灵祭祀突然开口说道：“我们是图雅帝国宝藏的守护者，但是，就在你们到来之前，帝国的宝藏，已经被人偷走了，现在，只剩下一个空空的宝箱留在原地。”23sk.Com

　　“什么，不可能，那有这么巧的事情，我们一来，宝藏就被偷了？”图雅思满脸嘲讽的表情，望着黑暗精灵祭祀大声喊道；

　　同时，图雅思的眼角望了一下雅格，雅格虽然面无表情，但眉角却挑了一下，眼底流露出一丝疑惑和惊讶。

　　要知道，即使知道宝藏在什么地方，没有开启印记的话，也是无法打开的，如果黑暗精灵祭祀没有说谎的话，那么现在宝藏，一定在许峰手中。

　　只是，这个消息，可不能让图雅思知道。

　　“让我们看一眼宝箱，否则我们是不会相信的。”图雅思大喊道。

　　“你们这是欺人太甚！”黑暗精灵祭祀满脸怒容，和他们解释这么久已经是极限了，祭祀不愿意再牺牲自己族人的性命，但是这群贪婪的强盗却要得寸进尺，难道真的以为黑暗精灵是这么好欺负的吗？

　　“雾魔，干掉他们！”黑暗精灵祭祀大吼道，自己却向城镇的后方飞去。

　　“该死的爬虫，小偷，你们让我丢了面子，你们都要死！”雾魔猛的膨胀起来，变成了一个巨大的恶魔，浑身黑雾流淌，看起来很是邪恶。

　　图雅思眉头紧皱，盯着雾魔想了半天，似乎是终于下了什么决定，在军团频道中大声喊道：“干掉他，每人一枚复活印记！”

　　说着，图雅思一脸肉疼的从背包中摸出一个小口袋，打开后朝着空中一扬，无数金色光点从口袋中飞了出来，洋洋洒洒好像下了一阵金色的大雨。

　　每一个光点就是一枚复活印记，总共是一千枚复活印记，飘到了所有人的脖颈处。

　　“大姐头大气，哈哈！”

　　“大姐头，不过了啊，这次怎么这么大方？”

　　“哈哈，有了复活印记，兄弟们，冲啊！”

　　……

　　图雅思咬牙切齿，复活印记属于军团物资，每年的军团物资都有限额，消耗完了之后，就要自掏腰包购买。

　　要知道，每一枚复活印记都价值一百宇宙金币，这一下消耗掉一千枚，如果要图雅思自掏腰包的话，可要让她伤心半年。

　　有了复活印记，异人联盟的千人团才真正发挥了实力，每个人大吼着朝着雾魔冲了过去，五颜六色的能量冲击从空中划过，朝着雾魔飞了过去，一时间，雾魔怒吼声，爆炸声响成一片。

　　……

　　在另一边，城镇的一个角落，所有黑暗精灵都聚集了起来。

　　黑暗精灵祭祀满脸愁苦的对着大家说：“这里已经被发现，我们没办法继续在这里待下去了，必须离开！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第664章 复活印记免费阅读。https://xs.23sk.com 