    北山大世界。

    一座叫博多城的小城。

    平常平静的小城，在这一日，非常的不平静。

    无数道仙光降临在博多城。

    每一道仙光中蕴含的气息都无比强大！

    一时之间。

    整个博多城内，各处都充斥着大罗道祖的威压。

    无数仙人震惊于为何那么多大罗道祖会降临博多城，难道博多城发生了什么大事？

    在博多城的一处酒楼之中。

    一名金仙后期的金仙正独自饮酒。

    李青金仙一边饮酒，一边和周围的酒客吹嘘自己是如何从金仙圆满仙兽手中逃生的。

    正说着。

    忽然无数道极为恐怖的气息传来，顿时让李青金仙口中即将出口的话憋了回去。

    而其他想要凑热闹的仙人，看到此处，再不敢留，立即离开了酒楼。

    李青金仙也想离开，只是一抬头，便看到无数位大能忽然出现在他面前，其中，境界最低的便是金仙后期的金仙。

    更是不乏多位大罗道祖。

    这个阵势。

    顿时将李青金仙给吓呆了。

    林天带着肖欣儿到了博多城之后，直奔这些气息浓郁的酒楼而来。

    一到酒楼，便看到无数天宝使者正站在一位金仙面前。

    “还是被别人提前一步，不过，现在，也不迟。”

    林天暗道。

    随后和肖欣儿一起，找了个空桌子坐了下来，直接围观了起来。

    突兀。

    两位大罗道祖也从那一群大罗道祖中间走出。

    “不介意一起做吧？”

    其中一位大罗道祖道。

    “不介意，黑河道祖，玄铁道祖请坐。”

    林天道。

    肖欣儿看着这两位坐在一起的大罗道祖，有些微的紧张，但见林天神色如常，肖欣儿便也渐渐的沉稳了下来。

    招呼店小二给送来了好酒好菜，给林天以及那二位大罗道祖倒酒。

    而此时。

    酒楼之中又多了几位天宝使者。

    其中一位天宝使者已经耐不住等这位金仙回神了。

    “你便是那位逃生出来的金仙？我们都乃天宝使者，此来有极为重要之事，你且将你逃生前后的事情全部说一遍。”

    其中的一位天宝使者道。

    李青金仙这才恍惚清醒，这么多的天宝使者前来是为了什么。

    当即便将他听说北山大世界中有一遗迹的事情，所以前去寻宝，结果在众人为了宝物争夺时，一金仙圆满仙兽忽然前来，实力强悍，将所有人一一斩杀的事情讲述了一遍。

    而他拼尽所有仙力和仙器，才从那个金仙圆满仙兽的手中逃脱，而那个仙兽的眉心有黑色闪电印记。

    这番说词，和这些天宝使者得到的消息没什么不同。

    众多天宝使者议论纷纷。

    “事情知道的差不多，不需要太了解，咱们不如用大因果仙术追踪截杀其他仙人的那个仙兽。”

    其中一位大罗道祖道。

    这个提议，得到了所有天宝使者的同意。

    当即。

    一位大罗道祖便在李青金仙身上施展大因果仙术。

    很快。

    李青金仙身上出现的一道因果之线，这道因果之线正是李青金仙与那仙兽之间的因果联系，但这道因果之线十分之弱，仿佛随时都要断裂一样。

    “追踪！”

    因果之线钻入虚空，寻找那位仙兽的位置。

    待得这位大罗道祖要追踪到此仙兽时。

    忽然！

    冥冥之中，一股极为强悍的力量将整个因果之线震碎了！

    至此，李青金仙与那个仙兽之间的因果彻底断裂，再也没了联系。

    由一位大罗道祖施展的大因果仙术，追踪一位金仙圆满境界的仙兽，竟然失败了！

    这个结果。

    让所有天宝使者震惊。

    这背后的意义，所有天宝使者不言而喻。

    这说明，在这些仙兽的背后，有一个更强的存在干扰了此次大因果仙术的施展。

    能干扰到大罗道祖的施术结果，这个强大存在的实力是有多少强悍！

    而在大罗道祖之上的境界，最起码也是大罗道祖，甚至更强大！

    所有天宝使者微微凝重。

    若是仅仅是大罗道祖还好，若是超越大罗道祖的半步至圣，那他们所有大罗道祖联合一起也不是对手。

    好在。

    他们此行的目的，并不是去抓捕或是击杀其幕后之人，而是找到一位额头带有黑色闪电符号的生物就可以了。

    随即。

    无数天宝使者纷纷告辞离开，在北山大世界中寻找那十几个被转化成仙人的仙兽。

    “林天使者，我们也告辞了！如今有这么多天宝使者寻找那十几个仙兽，我们天宝酒楼也不敢怠慢啊。”

    黑河道祖打趣道。

    “好。”

    林天道。

    和肖欣儿一起送走了黑河道祖和玄铁道祖之后，林天和肖欣儿也展开了在北山大世界的寻找之路。

    北山大世界的邙山一处禁地之中。

    十几只仙兽将封禁的无数仙人和仙兽纷纷释放出来，摆在苍魔圣主的面前。

    苍魔圣主张开血盆大口，一口便将所有仙人和仙兽吞噬掉。

    满足的点了点头，这一次寻获得仙人和仙兽，增多了不少。

    就在这时。

    苍魔圣主的神色微变，随后冷哼一声。

    “竟然妄想用大因果仙术寻找我麾下的所在，真是不自量力！”

    苍魔圣主冷哼一声道。

    随后。

    这才看向面前被自己转化的十几个仙兽。

    “你们上次大意放走的那位金仙，已经被天宝圣宗寻获，引起了不少大罗道祖的注意，你们随后的行动都收敛一些！”

    苍魔圣主冷声道，明显有几分不快！

    一掌轰出，十几个仙兽纷纷被轰出了这个禁地。

    只是眨眼间，这十几个仙兽立即又爬了回来。

    “是，天主！”

    十几个仙兽颇有几分瑟瑟发抖的应承。

    “此次失误，我便先绕过你们！下次办事，再有余漏，决不轻饶！既然北山大世界里来了不少大罗道祖，再行事便会被他们察觉。你们跨越北山大世界，去其他大世界中，去为我寻找更多的祭品来给我吞噬！”

    苍魔圣主厉声道。

    “是，天主！”

    十几个仙兽当即恭恭敬敬的答应道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

