
沈烽霖很满意这种效果，出其不意控制住全场目光，让所有人对她望而却步，让她的身价突飞猛涨，这样就没有阿猫阿狗可以随随便便惦记。

林助理站在一旁看的惊心动魄，他身为军师被老板要求现场观战，然后被一众飞机大炮闪花了眼。

不愧是鼎鼎大名的沈三爷，连刷礼物都刷的这么惊天动地。

“三爷，要不要改个名字？”林助理瞧着屏幕上弹出的一系列敢问10088兄台如何称呼。

沈三爷摇了摇头，“先这样，让门外那群人进来吧。”

林助理有些疑惑，自家三爷是打算深藏功与名做一个默默无闻的小粉丝吗？

沈烽霖心情很好，连带着今天的会议进行的都是非常的顺利以及和谐。

众多老总心里腹诽：我怕是活不长了，我总觉得咱们三爷在对我笑，但我又不敢和他直视，生怕他笑着笑着，把我笑出了心肌梗塞！

……

阳光依旧那么明媚，校园区的绿荫随风轻轻摇摆。

江清柠今天的心情是说不出来的美好，光是看着路边的花花草草都觉得眉清目秀，春意盎然。

“你别笑了，你本来就像一朵花似的引人注目，再笑不知道得吸引多少狂蜂浪蝶了。”徐萌萌抚了抚额，这女人从直播结束后就笑的合不拢嘴。

不就是来了一个不愿意透露姓名的大土豪吗？

她是忘了自家是宁城首富了吗？

江清柠掩嘴轻咳一声，“你说这个土豪会不会是沈三爷？”

徐萌萌被她这个异想天开的想法震惊的哑口无言，在他眼里咱们威风凛凛的沈三爷会是这么不务正业上班时间刷直播的肤浅之人吗？

这种人一看就是家里有点闲钱就把嘴巴翘上天的那种二世祖。

江清柠坐在休息椅上，双手捧着下巴，笑的忘乎所以，“除了他我想不到谁这么财大气粗。”

“你真是太低估京城里那些二世祖了。”徐萌萌搭手在她的肩膀上，“我觉得我有必要带你出去见见世面了。”

江清柠不明她的言外之意，“什么世面？”

徐萌萌笑，笑的贱兮兮的。

不远处，阴冷无人关注的墙角，女人一个用力直接折断了手里的笔。

江清河因为昨天的一场直播，害得全校的所有人都以为她是见不得人的小三上位，颜面尽失！

“给我找一批人，报酬你随便开。”她目光阴鸷的瞪着前面的两道背影，面目狰狞的打着电话。

微风吹拂而来，空气里萦绕着浓郁的桂花香。

暮色四合，华灯初上。

处于京城最繁华地段的金碧辉煌皇宫可谓是夜夜笙歌，醉生梦死，出入的皆是非富即贵的豪门子弟。

江清柠是第一次来这边，看着眼前那金光闪闪恍若宫殿一样雄伟的大楼，诧异道：“我怎么从来不知道有这么一个地儿？”

“所以说你孤陋寡闻啊。”徐萌萌脱下自己的球鞋，换上一双高跟鞋，“你也赶紧换了，进出这里必须要盛装。”

江清柠皱眉，“我还是不进去了。”

徐萌萌抓住她的手，“这都到大门口了，你想打退堂鼓？”

江清柠作为标准的三好学生，出入酒吧的次数都是屈指可数，更别提这种高级宴会场，一看就是犬马声色之地。

徐萌萌可怜兮兮的抱着她，“就当做陪我进去一次嘛。”

江清柠瞪着她，“你这是旱鸭子想下水非得拉个垫死鬼是吧？”

徐萌萌很久很久以前就想在这里了解了解，但每一次信誓旦旦的跑来，最后犹如泄气的皮球灰溜溜的跑回去了。

她一个人当真是没有胆子进去。

江清柠拍了拍她的手，“好孩子还是回家洗洗睡吧。”

“嫂子？”林景瑄一下车就觉得前面的某道身影非常眼熟，待走近之后，果不其然，是江清柠。

江清柠一听这个称呼，倏地挺直腰背。

林景瑄尴尬的捂了捂自己的嘴，“一时大意又喊错了。”

江清柠耷拉着头，企图找个地儿把自己藏进去。

林景瑄注意到她身后的地方，笑了起来，“江小姐也是来玩的？”

“没、没有，我们路过。”江清柠拽着徐萌萌的手准备离开。

林景瑄道：“穿的这么漂亮，真的不进去玩玩？”

“不去——”

“去。”徐萌萌打断了她的话，“那里面真的如传说般那么好玩？”

林景瑄也说不上里面是个什么情况，但对于他们这种花花公子而言，当真是好玩极了。

徐萌萌越发期待了。

“既然碰到了，一起进去坐坐？”林景瑄走在前面带路，“等一下跟紧我，别掉了。”

宫殿里，人来人往，嘈杂的音乐声震耳欲聋，疯狂的叫喊声此起彼伏，打扮的妖冶美丽的女人穿梭不断，空气里都飘散着浓浓的酒精味。

林景瑄推开了二楼的某一间包间。

包间里已经坐了几个人，江城正抱着一个女人谈天说地着。

江城的一旁是左拥右抱的赵勤然，还有笑的花枝招展的裴熙，一个个玩的不亦乐乎，全然没有注意到门口处惊呆了的两个小兔子。

“咳咳咳。”林景瑄装模作样的咳了咳。

“你来就来，咳什么咳？”江城不以为意的瞥了他一眼，就这么一眼，一把掀开怀里的女人。

江清柠有些不好意思的移开目光，小声道：“我们是不是打扰了你们？”

赵勤然皮笑肉不笑的把林景瑄拖到一旁，“你怎么把她带过来了？”

“大门口碰到的，如果我不带着她们，等一下被别人带进来，你觉得会是什么情况？”林景瑄拿出一根烟，刚想点燃，又顾忌着身后两只不谙世事的小丫头，默默的放下了。

赵勤然瞠目，“这两个丫头是吃了豹子胆跑来这里长见识吗？”

“你说我要不要通知一声三爷？这毕竟是他的家务事啊。”

赵勤然深思熟虑一番，“我更担心三爷他老人家会误会是咱们图谋不轨拐走了他的小姑娘。”

“你这话的意思是让咱们不管不问？”

“你不说，我不说，她不说，这件事就过去了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664651"  chaptername="第75章">加入书签</a>
</div>
