
按照各种资料记载，距离事故发生还有二十多天的时间，为了避免出现意外，雷欧和希尔维亚让已经在别墅住了十几天的仆人和管家们晚上休息的时候，暂时住到附近村庄的旅馆里面，并且也让管家联系建筑公司，在别墅旁边建造一栋专供仆人居住的楼房。

之后，雷欧和希尔维亚将这个庄园从别墅到教堂废墟全都查看了一遍，雷欧的精神网甚至渗透到了地下一百米的深度，都没有找到任何异常的地方。

对此，雷欧和希尔维亚都没有感到意外，毕竟这么容易能够让他们找到的线索，朗格努斯也不会因为解不开这里的秘密而被困扰多年了。

现在雷欧和希尔维亚只能等别墅内的异常状态被触发后，或许才能够找出有用的线索来。

只不过，他们两人并没有在别墅内傻等这二十几天，晚上也去到了林场，调查闹鬼的事情，只是不知道什么原因，所谓经常出现的闹鬼事件，像是销声匿迹了一样，一次都没有出现在两人面前，这让人不禁怀疑所谓的闹鬼事件其实是之前负责这片林场的伐木工家族搞的鬼。

只是，很快这个怀疑就撤销了，因为怀疑的对象没有了。

在雷欧和希尔维亚到达庄园的第五天，负责雷欧那片林场的伐木工家族维诺林家族上下十七口人在一夜之间全都死了，而且死亡的过程非常正常，正常到一点都不正常。

比如维诺林家族的族长是在和自己好友喝酒的时候，被一块肉骨头卡在喉咙给噎死的，他的儿子是撒尿的时候被草丛里面的剧毒毒蛇咬死的，在家里睡觉的小孙子则是被他的母亲抱得太紧给捂死，而那位母亲则是死于突发性心脏病，这种心脏病是她家族遗传的，她的父母和不少长辈都是死于此类疾病。

维诺林家族十七口人基本上全都是在同一时间死去的，而且死亡的过程都非常自然，没有任何一点谋杀的痕迹，可就是这种正常到极点的死亡，却透露出就连瞎子都看得出的不正常。

当管家把这件事汇报给雷欧和希尔维亚时，两人不约而同的想到了林场闹鬼的事情，以及这个地方伐木工家族蕴藏的特殊力量，他们的直觉告诉他维诺林家族的死亡和这两件事有关。

特鲁勃山虽然很大，但山脚下的人类社会却很小，不到半天的时间，维诺林家族一夜之间全都死亡的消息很快就传遍了特鲁勃山周边的人类社会。

对于绝大多数人来说，这件事只是一个惊悚的故事，在未来很长一段时间都会成为众人茶余饭后的谈资，但对于某些人来说，比如伐木工家族，这件事就是一件让他们感到恐慌的事情，基本上就在消息传开的当天晚上，特鲁勃山所有的伐木工家族都聚集到了一起讨论这件事，讨论他们会不会也有危险。

这次讨论的内容在第二天就被管家放在了雷欧的桌子上，虽然伐木工家族都在会议上表示任何人都不允许泄漏一点会议上的谈话内容，但总有几个手头上有些紧张的伐木工抵挡不住金钱的诱惑。

“特鲁勃契约？”雷欧在翻看了那些资料后，脸上露出了少许感兴趣的神色。

希尔维亚也放下了手中的资料，露出了少许兴奋的神色，问道：“你觉得是一个未知的新生神灵，还是其他什么东西？”

在这个世界，神灵似乎很喜欢和人类签订各种契约，几乎所有的神灵教会的最开头都是神灵和教会创建者签订了一份契约，而且每一个教会的圣地都会存放一份被他们称之为教会基石的圣约。

特鲁勃山的伐木工家族原本只是三十几个普通的外地伐木工，他们和其他绝大多数打算在特鲁勃伐木季大赚一笔的外地伐木工一样，被当地林场的主人以极低的工资雇佣，按照伐木量来结算奖金。

这种做法的好处就是如果伐木量大，那么伐木工就赚得多，林场主人也同样可以赚不少，但如果伐木工病了的话，无法完成基础伐木量的话，那么很可能整个伐木季就白干了。

而每次特鲁勃山伐木季也是一些疫病流行的时期，稍不留神就有可能染上疫病。

组建伐木工家族的那三十几名外地伐木工就是染上了疫病，而且还是三十几人同时染上的，为了避免传染给别人，林场主人将三十人全都隔离在一小片林区中，并且已经准备再招募一批人换掉这三十几人。

然而，就在所有人都认为这三十几人已经完了，这三十几人也认为这次可能白干了的时候，他们遇到了一个神秘存在，这个神秘存在跟三十几人签订了一份契约。

之后，这三十几人的病几乎是一夜之间就全好了，而且以后伐木季的流行疫病也不再会对他们产生影响，他们甚至可以进入到特鲁勃山更深的林场，不会被特鲁勃山那些凶猛野兽袭击，还能砍伐到最珍贵的树木。

久而久之，这三十几人就成为了特鲁勃山伐木工的领袖人物，他们也逐渐建立起了自己的家族，最终形成了现在的伐木工家族。

只不过，在之后一些伐木工家族出现了意外，伐木工家族的数量也变成了十几个，直到今天又有一个伐木工家族消失了。

有意思的是从这些伐木工家族成员的对话内容不难听出，他们似乎对维诺林家族出事并不意外，因为过去那些消失的伐木工家族也差不多是类似的情况，未来可能也会有一些伐木工家族也以同样的方法消失也不一定。

另外，这些伐木工家族似乎并不是特别害怕这种诡异的死亡方式回落到他们头上，他们似乎也都知道维诺林家族是因为什么原因死的，唯一担心的就是他们会不会受到一些影响。

最终，这些人讨论了一晚上，也没有得出一个结果，只能等待一段时间，看事情会不会就这样过去。

所以，在第二天，所有的伐木工家族都宣布特鲁勃山的林场进入休息期，等休息期过了以后，才能够继续砍伐。

对于伐木工家族的这个决定，所有人都觉得有些荒诞，虽然在其他山区林场有类似恢复期、休息期，但这里可是特鲁勃山，这里的树木生长速度根本不需要休息期和恢复期。

但伐木工家族做出的决定，对于其他伐木工来说也没有办法，没有人敢违背这个决定，至于林场主人更是只能默许这种做法，因为除非是到外地招募伐木工，否则当地没有任何一个伐木工会冒着得罪伐木工家族的危险，进入林场伐木。

不过，在伐木工家族宣布休息期之后，这十几个伐木工家族就派出了一些人分别前往维诺林家族的驻地和雷欧的林场，似乎想要在那里找什么东西。

雷欧和希尔维亚在受到消息后，也对伐木工家族的行为感到好奇，于是他们也分别前往维诺林家族的驻地和林场，看看这些伐木工家族到底在干什么。

因为精神网方便范围监控，所以雷欧选择的是面积很大的林场，在来到林场后，他就找到了一个合适的地点，将精神网张开，扩散到整个林场，监控林场内的一切动静。

很快，那些被派到此地的伐木工们就已经被精神网捕捉到了，而这些伐木工都在忙着自己的事情，丝毫没有发现自己的一举一动都在其他人的监视中。

只见这些伐木工分散到了林场的各个区域，他们手里面拿着一个装满水的小木碗，木碗里面漂浮着一片叶子，看似漫无目的的在一片区域内来回行走，实际上他们是通过叶子尖的指向来判断方向的。

只是，这种做法似乎并没有什么效果，不仅没有让他们找到想要找的东西，反倒让他们在林场内绕圈子。

在绕了好几个圈子后，终于有人忍受不了了，他们停下了脚步，然后朝着位于林场中间的伐木工营地走去，很快就汇聚到了营地中。

有一名青年伐木工一边将碗里那片树叶捏出来，收到口袋里面，一边没好气的嘟囔道：“那些老头们会不会弄错了？那么重要的东西维诺林家族应该会放在家里保存起来才对，怎么可能丢在林场里面？”

旁边一个年长的伐木工显然没有年轻伐木工的底气，不敢直接质疑家族长者的判断，所以只是附和道：“或许是我们的方法错了，所以才会没有任何收获。”

年轻伐木工闻言，白了同伴一眼，没有再理会对方。

另外一名穿着高档的伐木工沉声说道：“老头们的判断不是没有依据，这片林场闹鬼的事情肯定和维诺林家族有关，他们想要做成这种事，只能依靠那东西，而他们出事又很突然，肯定没有时间把那东西收走，所以东西有很大几率在这里。”

在他们中间最年轻的伐木工忍不住心中疑惑，问道：“你们知不知道维诺林家族怎么会出事的？”

那名穿着高档的伐木工回应道：“这个我们也不清楚，不过家里的老人推断很可能是违反契约了。”说着他停顿了一下，又继续说道：“每个家族的契约都不一样，没有人知道维诺林家族到底违反了哪条契约，甚至维诺林家族自己都可能不知道。”

“这话什么意思？”年轻伐木工不解的说道。

“这还不懂，那就是维诺林家族自己也不记得当初签订的契约到底有什么限制条款了。”青年伐木工不带任何情感的说道：“维诺林家族遗失自己的禁忌书已经很久了，他们能够活到现在简直就是奇迹，他们恐怕也是这样想的，认为奇迹可以永远延续下去，所以做事才会那么不受限制，连用圣契装鬼吓唬林场主这种事情都做得出来，他们不死，谁死？”

显然青年伐木工和维诺林家族的关系非常差，否则的话不可能在同为伐木工家族的维诺林家族灭族之后，说出这种乐见其死的话语来。

雷欧听到这里，已经明白这些人是在找什么东西，那东西应该是维诺林家族的祖先当年和特鲁勃山签订的契约，而且从他们的对话中不难听出，那份契约中蕴藏了一些神秘力量，之前在林场闹鬼的事情很可能就是这份契约搞的鬼。

雷欧也不禁对这份契约感兴趣，但他却很清楚一点，那就是这份契约肯定不在林场，因为前几天雷欧在林场用各种方法，反复查看了好几遍，并没有发现林场内有任何异常能量波动，所以他更期待希尔维亚那边能够有所收获。

另外，除了契约以外，雷欧也对这些人手中的树叶感兴趣，那些树叶上面都散发出微弱的能量辐射，可以由此判断，这些树叶都是来自于一棵已经孕育出超凡力量的树木，而从他们的动作来看，这些树叶和他们签订的契约又有莫大的关系，否则他们也不可能通过这种看上去是无用功的方法来寻找维诺林家族的契约。

那几名正在交谈的伐木工显然没有兴趣再去寻找那份不知遗失到何处的契约了，他们各自找个一个阴凉的地方，在周围撒上一些驱虫的药粉，就躺在地上睡了过去，没过多久就在这片寂静的营地里响起了此起彼伏的鼾声。

在这种情况下，雷欧很轻松的就从一个伐木工的身上拿到了一片树叶。

只不过，在拿到树叶的那一刻，雷欧忽然被一股力量拉入到了一个幻象中，在幻象中他看到了一棵散发出七彩光芒的参天大树，而这棵参天大树的七彩光芒中他似乎看到了黑森林的影像。

这个幻象并没有维持太久，很快雷欧的意识就回到了身体里面，并且他手中的那片树叶也已经彻底枯萎了。

雷欧若有所思的又从另外一名伐木工身上拿到了一片树叶，希望能够通过这片树叶再次看到那个幻象，但很遗憾的是树叶被他拿在手中却什么事都没有发生。

他又拿其他伐木工的树叶尝试了一下，结果也都一样，显然那个幻象的出现可以不可再。

没有得到想要的结果，雷欧并不感到失望，他拿走了那几名伐木工身上的树叶，回到了庄园，没过多久希尔维亚也回到了庄园，在希尔维亚开口讲述自己的发现之前，他将树叶递给了希尔维亚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68100566"  chaptername="第一千三百一十九章  特鲁勃契约">加入书签</a>
</div>
