
　　收回视线，顾泯说道：“这般招摇，注定距离剑庭还有很长的路要走。”

　　解语小声说道：“刘师兄此言有理。”

　　顾泯没说什么，只是扶着解语继续朝着山上走去，越往前走，剑气便越浓，身体似乎随时都在遭受着无数柄剑刺着身体，顾泯倒是觉得没什么，他只是最开始有些不适应，到了这会儿，即便是剑气再如何浓郁，最多就是让他走得更慢一些罢了，除此之外，不会对他造成什么影响。

　　倒是解语脸色苍白，好像是有些撑不住了。

　　顾泯皱了皱眉，往前走了一步，以自己的身躯替解语挡住了大部分剑气，从而让后者好受很多。

　　“多谢刘师兄了。”

　　解语又一次道谢。

　　顾泯轻声道：“没问题，你自己注意。”

　　两个人又走了差不多半刻钟左右，距离山顶便不远了，就在这个时候，解语的脸色又更难看了些，顾泯听着对方急促的呼吸声，心想再这么走下去，大概解语就真要交代在这里了，想了想之后，顾泯停下脚步，转头说道：“歇一会儿。”

　　就在这个时候，在他们身后不远处的山道上也出现了几个少年，显然便是刚才那一波万剑山的剑修，顾泯目不斜视，没有去看那几个人，两边擦肩而过的时候，那几个万剑山剑修瞥了顾泯一眼，眼神淡漠，但好在也没有说什么，便自顾自朝着山顶而去。

　　如此一来，要是再没有别家剑宗弟子登山，那么顾泯和解语就肯定会是最后一名了。

　　解语小脸微红，有些愧疚的说道：“拖累刘师兄了，要不是我，刘师兄也不会落得最后一名。”

　　顾泯不在意的说道：“反正都是上山，第一和倒数第一好在都有个第一。”

　　解语小声道；“刘师兄真风趣，人又生得这么好看，想来宗门里很多师姐喜欢刘师兄吧？”

　　修行者结成道侣是很正常的事情，除去那些和尚，并没有修行者畏之如虎。

　　顾泯揉了揉胸口，随口答道：“山上总共就两位师姐是女子，倒是还没人喜欢我。”

　　解语哦了一声，忽然眼里迸发出了些光亮，“那刘师兄可以来我们朝暮剑派看看，若是要选道侣的话，师姐们肯定会很喜欢刘师兄的。”

　　顾泯揉了揉脸颊，看着山顶说道：“男女之情现在还不急，以后有机会再说吧。”

　　解语点点头，认真道：“像是刘师兄这样的人，肯定要先以修行为重，对了，刘师兄你到底喜欢什么样的女子？”

　　顾泯觉得有些无奈，他不想说这么多话，正想着要说点什么糊弄一下这个傻姑娘，身后忽然便响起了一道声音。

　　“好兄弟！”

　　山道上，一个背着木剑的少年出现在他们身后。

　　那个少年生得也很好看，只是不如顾泯好看。

　　顾泯转过头，看着来人，也有些意外，他笑着问道：“你怎么才来，我以为你在前面。”

　　来人不是苏宿还能是谁。

　　“睡过头了，原本晚上我睡得很不错的，不知道哪个吃饱的家伙念叨我，惊扰了我的美梦。”

　　对于晚上的那个喷嚏，苏宿有些念念不忘，要是让他知道这是谁在念叨他，他非把对方打一顿不可。

　　“你也来迟了。”苏宿理所当然的说着话，依着他来看，要不是顾泯也来迟了，他肯定不会落在最后面。

　　顾泯指了指解语，笑着说道：“这位师妹出了些问题，我陪她片刻。”

　　苏宿眼神怪异起来，里面有些不可捉摸的情绪，他看着顾泯，片刻之后竟然是笑出了声。

　　解语觉得有些奇怪，看着这个背着木剑的少年，但不知道怎么的，也还是没开口说话。

　　苏宿走上前来拍了拍顾泯的肩膀，靠近顾泯低声说道：“怎么，你看上这个小姑娘了？不是做哥哥的说你，依着你的长相，还愁找不到道侣？何必早早的就下手？”

　　第二次见面，苏宿便发现自己越来越喜欢眼前的这个家伙了。

　　顾泯皱眉，“哪里是你说的这般？”

　　苏宿哦了一声，然后好像想到了些什么，有些不可置信的说道：“难不成你这家伙是那种辣手摧花之辈？见一个爱一个的风流子？”

　　顾泯忍无可忍，怒道：“你懂个锤子！”

　　听到锤子两个字，苏宿便实在是后悔当初自己怎么要说这两个字，他揉了揉脑袋，叹了口气，再不想多说什么，只是拉了拉顾泯衣袖，说道：“我们一起。”

　　“再等等。”

　　顾泯看了看解语，然后看着苏宿的那柄木剑问道：“剑还没找到，还打不打？”

　　苏宿自然知道顾泯问的是什么，他不屑一顾的说道：“这山上所有人都想看我跟他打，我又不是个跳梁小丑，非要出手做什么？”

　　“你是没找到剑，所以没底气？”顾泯笑着，倒是毫不犹豫的就揭露了真相。

　　苏宿有些恼怒的说道：“熟归熟，你这样说，我一样会说你诽谤。”

　　顾泯认真说道：“我上山之前，在附近的城镇里听到了好些关于你的话。”

　　苏宿有些好奇的问道：“他们说什么？是不是在夸我？”

　　“是的，他们说你是天生剑胚，是南陵少有的剑道奇才，可惜就差那位庚辛剑主一头，这次要打起来，也肯定是你输给他。”

　　顾泯脸不红心不跳的说着假话。

　　苏宿呸了一声，果然生了气，他看着山顶说道：“那家伙不过运气好些，其余哪里可能及得上我，我要是有剑，我打得他满地找牙！”

　　说到后面，苏宿气势稍弱，并没有那么浓烈的气势。

　　顾泯也拍了拍苏宿的肩膀，貌似安慰的说道：“他是庚辛剑主，打不过就打不过，不丢人。”

　　苏宿怪叫了一声，好像是想起了什么，转而问道：“你怎么不和他打？”

　　顾泯摇摇头，很认真的说道：“我打不过他，我不自取其辱。”

　　“去你的，你这家伙那晚不知道藏了多少东西没使出来了，你要是把那些东西拿出来……也好像不一定打得过。”

　　苏宿虽说不正经，但还是分得清楚轻重的。

　　顾泯又问道：“你到底要不要和他打？”

　　苏宿呸了一声，不想回答这个问题。

　　顾泯摇摇头，倒也再没说什么。

　　就是在一旁的解语，听着这两个人说了半天，此刻已经感觉是满脑子都是浆糊了，她拍了拍脑袋，小声开口，“刘师兄……”

　　苏宿听着这称呼，瞪大眼睛，就要开口。

　　就在这个时候，山道上气息忽然一变，那些剑气徒然散去，再没有了任何压迫的感觉，顾泯一怔，很快便想到这肯定是有人登山成功了。

　　苏宿嘟囔道：“故弄玄虚。”

　　倒也忘了称呼的事情。

　　顾泯转头看向解语，笑道：“走吧，没事了。”

　　……

　　……

　　可以算是剑会的第一次比试就此结束。

　　最先登上山顶的那个不足四境的剑修是个少年，来自南陵某个下游剑宗，他的境界也不高，但心志极为坚韧，竟然是越过了许多大宗门的弟子，第一个登上了山顶。

　　不少人的目光都聚集在这个少年身上，甚至已经有些大宗门的剑道强者开始想着如何将其带到自家剑宗了，不过更多的则是在随身带着的册子上记录下这个少年的宗门和长相，对其便算是有些关注了。

　　很快便有剑庭的管事将一本剑仙手札的拓本交到那个少年手上，便对其嘱咐了两句，然后那管事转头对着周围的那些剑修说道：“掌教说了，不要抢。”

　　不要抢，那就是说，让你们这些对那本剑仙手札有想法的人，不要出手抢夺，不然剑庭会不高兴。

　　剑庭不高兴意味着什么，想来很多人都知道。

　　然后那个剑庭管事对那少年说道：“有什么问题，告诉我们。”

　　这算是一颗安心丸。

　　那少年重重点头，眼里满是感激。

　　顾泯苏宿和解语三个人来到山顶的时候，正好看着这一幕，苏宿感慨道：“这就做了一笔好买卖，怪不得是南陵第一。”

　　顾泯不傻，自然知道剑庭如此做是有其深意，用一本手札拓本结交一个有可能以后成为大剑修，甚至是成为剑仙的人物，怎么可能会吃亏？

　　解语扯了扯顾泯衣角，欲言又止。

　　顾泯看到远处的那群女子剑修，自然知道解语想说什么，他点点头，笑道：“去吧，有缘再见。”

　　解语有些不好意思的点头，最后只说了句刘师兄再见，然后便朝着自家师长走去。

　　等到解语离开之后，顾泯也想去找阿桑了，这会儿才到山顶，他没有请帖，进不了之后的正式场地。

　　“哎。”

　　顾泯转头，看着苏宿，眼里有些疑惑的意思。

　　“那个，你的剑借我用用。”

　　苏宿有些不好意思，之前解语在，他没好意思说出口。

　　顾泯反问道：“你还是要和他打？”

　　苏宿恼火道：“他娘的，所有人都想看看我比他差不差，不仅是在这里的这群人，就连掌教也想看看，哪能怎么办，可惜那个家伙虽说运气好点，但也不好打，我没剑，更不好打。”

　　顾泯点点头，也觉得苏宿这话说的是有道理的，剑修和剑修之间，尤其是境界相近的，要是没把好剑的一方，很是吃亏。

　　就像是那个叫做梁拾遗的剑仙，想要去挑战那位女子剑仙，不也得好好找柄剑了再说？

　　“你到底借不借？”

　　苏宿很恼火，也很烦躁。

　　“为什么偏偏要借我的？”顾泯有些疑惑，烛游是柢山至宝，当然不能借出去。

　　“那晚我仔细看过，你的剑不错，况且，我就你这么一个朋友，只能借你的。”

　　“嗯？你是说你一个天生剑胚，居然连个朋友都没有？”

　　“怎么，不可以吗？像是我这样的天才，当然只能和天才做朋友，能遇上你算不错了。”

　　“话说得有些道理，但剑不借。”

　　“怎么，你不会还信奉着什么剑在人在，剑亡人亡吧？”

　　苏宿一脸狐疑的看着顾泯，就是一幅你不借我，我就打死你的表情。

　　顾泯想了想，然后说道：“你知道的，剑有灵性，它认了我，你再用，或许会很不顺手。”

　　这不是借口，而是实打实的实话。

　　苏宿一拍脑门，光是想着借剑了，竟然忘了顾泯既然是个少年天才，手里的剑肯定不是凡品，这样的剑当然和剑主早已经建立了联系，他拿过来肯定是有诸多不便之处。

　　这样想着，其实还不如他的那柄破木剑。

　　“好兄弟，我要是打不过那个家伙，你出来替我报仇。”苏宿想了想，又说了这么一番话。

　　顾泯摇头道：“我早说了，我不是他的对手。”

　　“你怎么如此不相信自己，依我来看，你至少有个三四分胜算，你只要打败了他，之后在南陵，谁还不知道你的名字？”M.23sk.com

　　“做人首要的就是低调，你看他把自己是庚辛剑主的事情到处去传扬，指不定今天要被某些人挑战，明天就要被某些人挑战，还有可能被某些有心人盯上，暗地里下了杀手，这些都说不准的，你像我这样，低调一些，活得长远。”

　　“呸，果然是好兄弟，如此有见地。”

　　“好了，我要去找师父了，要是有缘再见，不过再见的时候，一定得把宗门告诉我，咱们一来二去，三见面，说不是生死之交也差不到哪里去了。”

　　苏宿摆摆手，“你好好把眼睛睁大一些，要是在我和他打的时候看出了他有什么问题，后面记得来告诉我。”

　　顾泯皱眉道：“这样做，会不会有损你的名头？”

　　“什么名头？”

　　“天生剑胚啊。”

　　“我都剑胚了，还有什么事情做不出来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第四十二章 剑胚免费阅读。https://xs.23sk.com 