    院长在看到来人是李恒的时候便明白了些什么，他换了双鞋子便急忙起身，很快便到了皇宫里。

    此刻已经是午后，日头已经渐渐西移，大梁皇帝在皇后的寝宫外的门槛上坐着，一群御医在这里跪着。

    远处的宫人不敢看向这边，只能低头沉默。

    院长从远处走了过来，李恒在更远处便停下了脚步，静静站在那边，没有再往前面走来。

    大梁皇帝挥了挥手，一众御医赶紧谢恩离去。

    院长来到这边，随意地坐在大梁皇帝身边。

    这位书院的院长和皇帝陛下是极好的朋友，君臣之礼，很多时候不用讲，如今他们是朋友。

    “朕还是想再问一次，真的没有办法吗？”

    大梁皇帝看着院长说道：“若是有办法，朕都可以做。”

    院长看着他问道：“若是痴心观有药，陛下会去跪求吗？”

    “朕不会。”

    大梁皇帝摇了摇头，轻声道：“若是那样，朕倒是可以亲身去拿一拿。”

    院长微笑道：“我听说陛下有些后悔打过的这一仗。”

    大梁皇帝默不作声，他自然是有些后悔的。

    院长轻声说道：“做过的事情，便不要再继续去想了，陛下。”

    大梁皇帝看着院长，轻声道：“或许朕只是舍不得，当初国师离去，如今她也要离开了，朕身边剩不下什么人了。”

    院长看着这个相识多年的老友，叹了口气，这才缓缓说道：“人死之后，魂魄要经历三灾六劫，若是不够坚韧，甚至没有来生，即便是有了来生，前尘往事全部都忘得一干二净，所以一世相伴，便是极大的幸事，陛下珍惜过了，如今该放手了。”

    大梁皇帝看了一眼院长，说道：“天监十一年，瀛洲传言有着有仙人降世，朕便派人去寻过，既是仙人，自然长生，也有仙药，但终究是一场梦幻，朕没有得到什么。”

    院长说道：“修行到了忘忧境界，便可称走到尽头，即便上面再有境界，想来无非是多些寿数，长生一说，实在虚妄。”

    大梁皇帝说道：“朕知道，朕只是有些舍不得，有些舍不得。”

    院长轻声道：“终有一日，我们都要离去。”

    “可朕还是舍不得。”

    大梁皇帝微笑道：“真的舍不得。”

    ……

    ……

    今年的武试改革，修士们不用再抽签分组各自对决，一轮轮比试，反而变成所有人都进入了那座小天地里，以杀妖多少来计算，比试变得简单了，但对于修士们来说，便更难了。

    以往他们不过是胜过对手便能对敌，如今却变成和妖物对战，每一场便都是生死之战，虽然捏碎竹牌便能离去，但比试和生死较量又有不同，哪里是那么简单的事情。

    大人物们来到了湖畔。

    魏序这位自从主持了万柳会开始便不见踪迹的书生也来了。

    魏序看了一眼湖畔的一位大人物，那是天水观的掌律道士，他是负责看管那座小天地的大人物。

    武试改革，早就依着大人物们商谈过了，前期的准备，其实很是充分。

    掌律道士将掌中的那座如同庭院一般的东西交给魏序，平静道：“魏先生，这其中妖物，除去大部分是在大梁国境内的寻到的，还有少部分从北境抓来的妖物，其中有些妖物，更是异种，虽说境界最高都只在苦海境，但应付起来也绝对不简单。”

    魏序点了点头，说道：“若是竹牌不出什么问题的话，想来也不会有什么大碍。”

    掌律道士没有说话，只是微微一笑。

    远处有人将一张无比巨大的榜单悬挂到了那边的山壁上，上面密密麻麻有着无数名字，那些名字如今不过是随便排列，等到真正武试开始，上面的名字就会变化起来，名次高低，全看杀妖多少，以及那妖物境界。

    那些妖物他们已经提前在其身上种下秘法，再加上那竹牌上的秘术，修士们无需担心什么，只要是自己所杀的妖物，自然能有所记录。

    修士们看着那巨大的榜单，心里自然很是激动，往年间武试虽然也能吸引很多人，但是比起今年，自然便要差太多。

    只是唯一让他们有些遗憾的是这次武试他们无法亲自看到，只能通过榜单上的名次变化来判断谁在那座小天地里占据上风。

    不过有修士抬头看向那边，在楼阁上的大人物们前有一块极大的镜子，名为天光镜，是修行界极为有名的法器，通过他们在小天地里放下的法器，两者联系起来，便能够看到里面的景象。

    既然是武试，大人物们自然要看看到底是哪些年轻人在这里表现得不错。

    魏序站在湖畔，看着那些来到这边的年轻修士们，然后便张手，将那座小天地丢了出去。

    然后自然有人在湖畔分发竹牌，拿到竹牌的修士朝着湖中走去，然后便进入了小天地之中。

    武试的时间只有十日，他们需要在十日里杀足够多的妖物，然后以求自己的名次最好。

    所以自然很多人都不想耽搁什么，直接进入其中，哪里需要多想。

    那道竹牌的修士们很快进入其中。

    很快那湖畔竹篮里的竹牌，就剩下了一块，上面写着两个字，自然是陈朝。

    陈朝来得最迟。

    这一次同样是无数修士在注视着他，不过他却不是太在意，一身黑衫的他，就这么慢慢走到湖畔的竹篮前，伸手把自己的那块竹牌拿起来，随意地系在腰间，然后他也没有立即走进去，而是站在魏序身侧，开口问道：“魏先生，我不会死在里面吧？”

    魏序看了他一眼，微笑道：“不太清楚，或许有可能。”

    陈朝叹气道：“你知道我在说什么。”

    魏序点头说道：“我知道，问题不大，我即便想要和他们吵，也很难吵得明白。”

    他还有句话没说，那便是为什么要为了你来吵架呢？

    陈朝皱眉道：“这不摆明的欺负我吗？”

    “小师妹已经文试夺魁，有些事情便变得有些麻烦，所以你的这件事，我帮不了你。”

    魏序很平静。

    帮不了还是不想帮。

    这是两个答案，陈朝知道那和一个答案其实差不多。

    “既然是些小动作，便不会太大，依着你的本事，小心一些便是，如果你真的无法接受，现在就可以退出。”

    文试也好，武试也罢，始终是允许退出的。

    只是之前在湖畔看到过的左青即便这般都不会退出，便是因为他受不了耻笑，陈朝如今退出，同样会被人耻笑。

    陈朝沉默片刻，说道：“我还真有些想退出。”

    魏序没说话，只是静静看着他。

    陈朝站在湖畔，想着谢南渡手腕上的镯子，想着谢南渡在湖畔夺魁，摇了摇头，说道：“有些事情无法被改变，倒也不是什么大事，既然非要这样，那就一刀一刀地斩开就是了。”

    魏序说道：“小心一些，问题真的不是很大。”

    陈朝没说话，只是朝着湖中走去。

    ……

    ……

    更远处，谢南渡和朱夏一人抱着一袋蜜枣，看着这边。

    朱夏问道：“谢姐姐，你觉得他真能夺魁？”

    谢南渡吃了一颗蜜枣，说道：“不太清楚，不过我觉着应该活着不是太大的问题。”

    朱夏听着这话，有些不明白的嘟嘴问道：“这是什么说法？”

    她哪里想得到那些门道，只是会想着那些修士要联手对付陈朝。

    谢南渡摇摇头，说道：“问题不是很大，倒也没什么好说的。”

    朱夏哦了一声，忽然笑道：“谢姐姐，今日他们都来这边看热闹了，我们去买些吃食肯定不用排队，等我们买了回来，说不定这里就有些变化了。”

    说起吃东西的时候，朱夏的眼里有许多光芒，如今她已经喜欢上了神都，但最为喜欢的，自然还是这里的吃食。

    谢南渡想了想，点头道：“也可以。”

