    船一路南下，下一站是马鞍县。

    马鞍县，因为有一座大型采石场，而被朝廷重视，因此特意设立了马鞍县学。

    每到一个码头，李青白都会拿着画像去询问一番，此次也不例外。她发现这里的船与平常载客的船有很大不同，甲板很长，好奇下一打听才知道是一种专门用来运石头的甲板货船，并且只有这个地方才有，是特殊需求下的产物。

    李青白也没想到这一好奇，竟然救了好多人的性命，当然这都是后话了。

    一行人照旧住在驿站。

    这次吸取了上次的经验教训，没有等着县令自己上门，而是准备第二日一早直接去学堂。

    因此吃过晌午饭，李青白特意告了半日假，按照记忆中的路线，没有费很大劲就找到了韩双的婆家，是个高门大院，他虽然是个外男，但好歹顶着韩明朋友的身份，心里想着应该能在外院见到韩双，没想到，她直接出来了，一副标准妇人的打扮，看着富态了些，但是说话还是干脆利落的毫不留情：

    “韩明还知道有我这个姐？是你买的吧？”

    “呵呵，姐姐英明！”李青白憨憨一笑。

    “得，承你叫我一声姐，你帮我个忙，我想建个女子学堂，你忙完了，帮我想想是个啥章程，我家那位粗人一个，只知道看石头。”韩双很不客气的开口道。

    李青白知道，这是要让自己问褚恪之呢，“行啊，姐姐等我消息。”

    李青白回去后还真想了想，当时乍一听到的时候觉得没什么，现在想想觉得还真是大胆，比自己前卫和高尚多了，自己只是纠结在自己的一亩三分地里，想着有个自己的房子就好；而韩双同样身为女子，已经要建女学了，然而，想想她的起点比自己高，心里又释然了，不为五斗米折腰者，需要骨气和运气并存，骨气使你不弯腰，运气使你不弯腰后不被饿死。她有骨气，运气嘛不敢说。

    第二日，马鞍县学。

    也很气派，大门很有特色，全是石头砌成，上面打磨光滑，保留着石头的原色，像一个门派。有意思的是门槛砌得很高，几乎到了李青白的膝盖，从风水角度讲取防止才气外漏之意。

    院长很健谈，噼里啪啦就把这里的情况说了，李青白这才意识到为什么坐了这么长时间，校园里一直这么安静。原来这里有五间学舍，每个可以容纳二十个学生，但是如今只剩下了一半，有的就五个学生，但是也不敢合并，合并后，有的夫子就会闲置，因为夫子们还要养家糊口呢。李青白翻阅着花名册，不禁问，学生们去哪里了？

    当学徒去了。

    采石场富裕了上层官人，同样也养活着下层百姓，有的石头只需变成石块即可运输给客户；有的需要在上面雕刻花纹；还有的要打磨雕刻制成工艺品；因此出现了一批石雕师傅，有师傅自然就有徒弟，师带徒，技能学手艺，还管吃管住有工钱拿，老百姓有如此待遇已经是感恩戴德了。

    村镇私塾里的学生更少。

    这让李青白想起了自己在太白学堂的时候，去劝说当地有名的木匠师傅去学堂当夫子，然而事与愿违，师傅不愿意，徒弟也不愿意，还阴差阳错的差点被徒弟的奶奶赶出来。一时不由的感慨，于是把这段经历当成笑话讲给褚恪之听，末了感慨，

    “公子，你说能不能把石雕师傅请进学堂当夫子啊，这样学徒…”

    “北巷街房子是你的，不会有人赶你。”褚恪之突然出声，打断了李青白的话。

    “给我了，怎么就给我了？公子，不用给我，我住不长。”李青白愣了愣，有些受宠若惊啊。

    “你又要走？”褚恪之立刻问。

    “早晚得走，我要住大房子。”李青白夸张的摊开两只胳膊，比了比。

    “多大？”褚恪之又问。

    “我要建个大府，像褚府这么大，韩府也行，光耀我李氏名门，这是我爹的心愿啊。”李青白答，这是自己的使命，像一个枷锁牢牢的套在脖子上，心甘情愿，安之如怡。

    李青白想起了正事，连忙问：“公子，怎么办？县学的夫子会被清退吗？官府应该不会养闲人吧？还是采取什么措施，让这帮孩子们必须入学？”

    “人各有志，不能强求。我已经让羽林军下到各个村镇问学生们的情况了，不日就会有消息。”

    褚恪之兼职督学使者，按期巡历所属官学，察师儒优劣，生员勤惰，这是官方的话。然而，世人都好像忘了，堂堂公子恪十五岁在圣上下诏征求人才时，还有一篇‘有教无类’强调士族寒门应接受平等教育的文章，李青白偶尔想起的时候，不知道公子恪是不是还在坚持，这是一条艰辛的路，经历了几个朝代的更迭变换，才在历史上留下了轻描淡写的一笔，浓妆渲染的不过是士族的起落和科举制度的兴废。

    李青白试探的问：“公子，圣人的‘有教无类’除了士族学生和寒门学生教育应该平等，是不是也不分性别和年龄？”

    “正是。”褚恪之点了点头。

    “公子，马鞍县学有闲置的夫子，有闲置的校舍，不如分给女子？建一个女子学堂，正好韩明的姐姐有这种想法。”李青白终于说出了自己的目的，听韩双的意思是要办一所女子私塾，这么标新立异的想法，不知道将来会受多少的流言蜚语，如果官府承认了，一切就光明正大了啊。

    “自古‘七年男女不同席不共食’。”褚恪之有些犹豫。

    “可是，这里的同席不是指同床吗？女子来上学，又不是来睡觉的。可以把县学改造一下，设置一道屏障就好了嘛。”

    “…明日再去考察一番。”

    “好嘞！”

    建立女子官学是个惊世骇俗的想法，如果男女同校那便是异想天开，她没想到褚恪之会认同这个想法，她更没意识到好像她想做的褚恪之都会支持。一行人拿着县学的建造图纸，边走边规划，单独出一座校舍，并在墙上另开了一个大门，如此，变成了只是共用两面墙的男女不同学校，但是年纪大的夫子们可以去教女学儒学，再聘几个女夫子，管教即可。

    这封奏折上达上方的时候，夹着村镇的调查表和重新改造的规划图，来去不到一日的路程，这一等，等了整整十日。

    这几日期间却发生了一件了不得的事情。

    李青白最担心的事情发生了，半年了，大姨妈终于姗姗来迟。

    之前在老家黄石租房子的一年多，有过三四次，她知道自己这样不正常，首先初潮来的晚，其次频率少，但是她不敢调理，子宫这种事情，没个一年半栽是不好调的，调理好了就得月月来啊。她用棉布缝了好多类似月事带的东西，里面塞满了厚厚的草纸。疼，肚子下坠的疼，而且四肢发冷，房东就一个老太太，也没人管她，她就偷偷地找个郎中拿几副药，再可怜兮兮的煎出来。然后，三天不出大门。

    这次算是意料之外，情理之中的疼，众人都以为她吃坏了肚子，她也默认了，褚恪之特意让人煎了几次中药，没人的时候她偷偷倒了，要是有人的时候，她咬咬牙，喝了。

    这个人就是赵太监，伺候过圣上和娘娘的人，是个人精啊，人精的一句话，就差点要了她半条命，

    “李大人看着与一般儿郎有些许不同。”

