    费查理的进来，终于打破了会议室中的沉静。

    “蒂娜大队长，周边一公里范围内，并没有出现任何陌生的面孔，我查找了两遍，都没有遇到可疑或者突兀的事情。”费查理说道。

    对于柬国土著，不在他的考虑范围之内。而且蒂娜队长布置任务的时候，也是说了一下，关注的重点就是西方人。再说了，要是柬国土著的话，还真的不好分辨，一个就是人多，在一个他看所有的柬国土著，都感觉长的一样，就好比我们自己看西方人一样，没有个脸熟的过程，就感觉会脸盲的。

    嗯！就好比刘某西一样，脸盲不知妻美。

    蒂娜听了之后，有些对刚刚的判断怀疑，难道自己真的出错了？不可能，要知道自己的精神力可是非常灵敏的，怎么可能判断错误呢？精神力怎么会出错，就算是自己的记忆出错，精神力也不会出错啊！

    “周边真的没有其他西方人吗?”蒂娜问道。

    “没有！而且我还通过一些当地人，询问过，除了我们之外，并没有其他的西方人出现在这里。”费查理回答道。

    蒂娜从来没有想到过，陈默这样的修真者具有精神力，她现在想的，就是既然没有西方人，那么说明刚刚的精神力扫过来的那个人，已经离开了这里。或许，这个人是隐藏着自己，比如在车里，比如用什么物品遮挡自己的面容等等。

    至于说柬国土著有没有可能是精神系的异能者，还真的不用去想。因为东方人就没有成为异能者的可能。体系不同，人种不同，这在很久以前就已经得出过结论。

    既然周围没有什么踪迹，而现在也没有在感受到过什么精神力，因此蒂娜就只能暂时将其放下，而是等后面在详细调查，而现在先下达其他的任务。

    对于亚姆犯错等事情，她已经做出了惩罚，而且再有几天就是月圆之夜，需要布置一下，因此损失八个异能者的事情，就暂时放下不在说了。

    再说了，当下最主要的还是以任务为主，只要完成了任务，后面的事情就好解决。如果没有完成任务，那么就算是自己，都会被惩罚。

    作为精神系异能者，在组~织中被重视是应该的，但是如果没有能力仅仅是异能，那么也就会成为别人的马前卒。只有既有头脑，又有实力的人，才能当别人为棋子，才有支配自己的权利。

    “从今天起，这个玉器就放到我这里。”蒂娜对亚姆说道，而亚姆也只有点头的命。这也是为了以防万一，玉器的重要性，亚姆知道的不多，但是她自己确实非常清楚的，而且还有相关的东西，也是非常清楚。

    “另外，安排你们来这里的第二件事情，办的怎么样了？现在时间不多，仅仅也就剩余几天的时间了。”蒂娜问道。

    费查理听到这个，就上前说道：“蒂娜队长，对于第二件事情，我已经亲自联系过了。等到时候我们过去后，就会有当地的僧侣带路，带我们前去，而且能够保证避开柬国当地的超凡者。”

    “很好！”蒂娜点点头，接着问道：“这边的超凡者实力如何？还有数量有多少？”

    费查理看看亚姆，因为关于超凡者的信息，是亚姆在跟进。

    “蒂娜队长，这边的超凡者并不多，在暹粒市总共也不超过十个人，而且这里的超凡者实力，并不是太高。”亚姆说道，调查这个信息的任务是他在负责。

    “你出手试探过？”蒂娜问道。

    “没有，我害怕惊动他们，所以并没有出手试探，不过根据我们收买的人来说，这些都是当地的僧侣，他们基本上很少出手，每天都是在寺庙中苦修。并且，没有重要的事情，也不会去打扰他们的苦修。”亚姆说道。

    “那你怎么判断他们的实力并不高呢？”蒂娜问道。

    亚姆转身回到保险柜中，翻找了一番之后，拿出一份文件递给蒂娜，说道：“队长，这是我来之后，与当地一个颇有背景的人接触，从他那里获得的信息，而这这份信息还是比较具有真实性的，因为这个人和柬国的国王有亲属关系，并且也在其正府担任一定的高级职位，对相关超凡者信息也很清楚。”

    蒂娜接过之后细细看了看，也就点点头。资料上表明整个暹粒市所有超凡者加起来，仅仅只有八人，并且实力都是不高，按照正府划分的实力表明，这些人也就是相当于华~国后天武者的实力，并且是处于中等实力。

    资料很详细，并且包括八个人详细资料，看来这份东西亚姆也是花了一些心思的。蒂娜本来对亚姆有些失望的心思，也逐渐回复了一些，这个家伙虽然有些时候不着调，但是布置的任务却用心去完成，还是不错的。

    如果仅仅八个超凡者，那么自己等人的行动，可能就会顺利很多。

    但是蒂娜想到刚刚的精神力，有些皱眉。虽然当地的势力不用太多考虑，可是这个精神力者又是谁呢？

    要知道，在西方的各个正府的异能者组~织中，如果是精神系异能者，那么因为稀有性，绝对会有一个团队在其周围，不仅仅是保护，也是一种监~控。

    所以每次出现精神系异能者的话，就会出现其他的异能者小队，人数绝对不会少，至少十几个人是有的。所以，蒂娜本来有些舒展的眉头，再次聚拢。

    “亚姆，以我的名义下达命令，通知缅国小队，还有暹罗小队，让他们来柬国支援。”蒂娜也是比较果断的，所以在细细思量之后，感觉自己带着的人手，加上亚姆和费查理小队，在加上支援过来的小队，异能者数量基本上就可以达到五十多人，这是一个庞大的异能者数量。

    “另外，将我们布置在东亚这边的雇~佣~军调过来一个大队。”蒂娜接续说道。一个大队的雇~佣~军，人数大概是一百人，这样一来，如果有超凡者，那么就是自己等超凡者出手，如果是普通人，那么这些雇~佣~军出手，这样的话也就能够兼顾各方，也不至于到时候出现人手不足，或者被一些普通人给骚扰等事情。

    “是！我立刻安排。”亚姆说道。

    “命令下达的时候让他们立刻行动，因为留给我们的时间已经不多了，仅仅只有五天的时间。”蒂娜说道。

    “是！”亚姆听到之后，转身就出去发布任务。这个自然通过一些加密电话来传达就好，而加密电话就在其卧室中。

    蒂娜看着亚姆走了出去，就再次将保险箱中的玉器拿了出来，细细观察着。

    “队长，这个玉器究竟是用来做什么的？自从我们得到它之后，却发现除了黑夜中好看以外，却并没有什么奇怪的地方。”费查理看到蒂娜观察玉器，就忍不住问道。

    “知道我为什么叫它钥匙么？”蒂娜说道。

    费查理一愣，然后有些不确定的说道：“队长，难道这个东西是打开一个锁具的钥匙？”

    “哈哈！不是锁具，而是一个地方，这个地方只有通过它才能打开。”蒂娜说道。

    “什么地方？”

    “这个现在不能告诉你，等到时候我自然会说的。”蒂娜说道。

    费查理听到之后，也就顺着点点头，虽然不知道是那个地方，可是他心中也早就有了一个地点。因为这个地点就是亚姆过来调查，并且他也找了内部人员，这是当初接受任务的时候就发布的。而且，他刚刚还说过，有僧侣带着去的一个地方，不过他不能确定就是了。

    当然，就算是费查理猜到，但是却并没有说出来。有时候猜到和说出来，是不一样的。再说了，作为一名手下，在自己的上司面前多嘴，不是显能，而是在作死。无论是什么样的上司，都不喜欢一个多嘴的手下。

    当费查理和蒂娜等人在会议室中的话语，其实陈默在不远的地方是听的一清二楚。虽然距离几百米，他的神识也没有打开，但是他已经不需要用神识观察了。

    因为费查理队伍中的那个异能者小白，通过口袋中的监听器，将这里的话语全部都传递给了陈默，因此他们的对话陈默也是听的明明白白。

    但是有些事情，却有些不着头脑。就比如第二件事情，调查的超凡者倒是听到了，但是对于超凡者的信息，他却并不清楚。再就是这个钥匙，究竟是打开什么地方的，也让陈默变的好奇起来。

    反正，他算是知道蒂娜这伙人，大概要做一件大事，并且这件事情需要在五天后，也就是月圆之夜去做，至于说什么事情，却那里，却是个未知数。所以陈默决定一定要跟着这些家伙，然后混在其队伍中，看看这些人究竟要去干什么。

    等到时候，自己是不是可以当猎人，也说不定，也许这一趟有个大大的惊喜等着自己。

