    这位龙母能在老龙王敖政的统治下，还能在龙宫占据半边天，自然是因为她有元神法身的境界，比之老龙王还要高上一阶。

    其手段计谋都过人，因此很有一批死忠，所以敖琅才能在龙母避走通天河时，还能安稳地待在龙宫。

    太和真人起身，笑道：“今日正值太子继位大典，龙母也回了龙宫，母子团聚，真是皆大欢喜啊。”

    见这执正道牛耳的仙宗发了话，其余人等纷纷起身恭喜。

    龙母面带笑意，一一回礼。

    敖琅扶着母后，登上龙王宝座，龙母笑道：“今日我儿继位，母后得偿所愿，欣喜不已，特赐你纯阳法宝一件，以镇龙宫！”

    众人精神一振，纷纷朝上看去，就见龙母手一伸，一颗散发着无尽威压，仿若有神龙咆哮的硕大龙珠，出现在龙母的手上。

    “烛龙珠！”

    有认识的修士惊呼出声，身边之人闻言纷纷询问。

    片刻后，众人都知晓了这烛龙珠为何物。

    说来此方天地开辟之时，有神凰与烛龙功盖于世，沐浴苍生，此后也享了无数年的功德。

    后来神凰一族不知是何原因举族离开了此界，再不得见。

    只有真龙一族，在烛龙的带领下永镇东海。

    直到某一轮的十万年两界大战之时，烛龙陨落与对方的围攻之下。

    他拼死自爆肉身，轰碎了对方一人，神魂裹着龙珠就逃回了界内。

    烛龙本想与龙珠中重铸肉身，谁知他的神魂受伤过重，支撑不了许多时候。

    无奈之下，他一狠心，将自个的龙珠炼成了一桩纯阳法宝，其神魂就成了这龙珠的法宝元灵，以另一种方式，活在了这世上。

    如今敖琅手持这烛龙珠，真龙一族怕时无人敢不服。

    但，这世上总有那不服输，奋起抗争之人的。

    “我不服！”

    一道暴喝传来，就见殿外冲进一人，其手持一杆长枪，此时清秀的面容上满是愤恨。

    此乃二太子敖瑚！

    早前被敖琅打入了禁地之内，如今又出现，想必是禁地内的长老相持的局面出现了变故。

    三太子敖玖猛地站起，一拳向敖瑚轰去。

    这位也是个猛人，一言不合就要动手！

    敖玖有出窍期的修为，这一拳刚猛有利，青龙咆哮，眼看着就要把敖瑚撞出大殿。

    就见敖瑚大吼一声，面色胀得通红，其气势竟节节高升，转眼就从金丹期冲到了出窍期。

    若不是化神期需要神魂的转变，怕是他能直接冲到化神为止。

    敖瑚身子一震，同样一拳对轰过去。

    “昂！”“昂！”

    两道真龙咆哮之音响彻大殿，震得杯盏叮当作响。

    龙母眉头一皱，广袖一挥，敖玖与敖瑚均不受控制的飞出大殿，来到殿前广场之上。

    敖瑚身子刚刚落地，气势就肉眼可见地萎靡了下来。

    他被老龙王宠了这许多年，此前早已是未将敖琅放在眼里，哪怕被敖琅囚禁了一年，有那心有不甘的长老在背地里支持，他总觉得自身还有机会。

    但甫一逃出禁地，就得知龙母现身，顿时他心中就知晓，有龙母坐镇，他想坐上这龙王之位，怕是妄想。

    因此，他此来只为了在众多宗门面前，给敖琅个不自在罢了。

    哪晓得敖琅稳坐高台，动也不动，这三太子敖玖竟然一言不合就冲上来开打。

    好在他敖瑚如今也不是以前的敖瑚了！

    敖瑚手持长枪，枪尖一抖，人枪合一，带起一阵飓风，狂暴地冲向敖玖，誓要给这个弟弟一个教训！

    敖玖手一翻，也拿出兵器，却是一把凤翅镏金镋，他同样将身一振，持镋攻了上去。

    “呛！”

    一镋一枪来往间，打了个平手。

    敖玖见状，眉头一竖，倒提凤翅镏金镋，身子腾空跃起，狠狠地一镋劈了过去！

    这真龙一族好勇斗狠，所修所学的都是肉身之力，如今打起架来，也是兵器相交，拳拳到肉！

    钟元目不轩睛地看着，学习各种武斗经验，时不时地还挥上两拳。

    他倒也不傻，知晓自个宗门是站哪边。

    因此与众龙子龙女一起跑到殿外观战，口中还为敖玖助威，看得敖琳娇笑不已。

    敖琳半点不为敖玖担心，这敖瑚硬生生提升起来的出窍，如果能与敖玖这稳扎稳打晋升上来的出窍相比，落败只是迟早的事。

    她一边观战，一边还安抚紧张不已的敖玥，将情势说给她听。

    敖玥听罢，顿时也不紧张了，只挥着粉拳，为她的敖玖哥哥加油！

    再说场中的敖玖与敖瑚两人越打越上火，打到最后，两人冲出水晶宫，相继现出真龙之身，一青一红两条千丈的巨龙，各自张开龙口，龙爪，相互撕咬。

    其肉身的碰撞之力，震的这水晶宫都晃动不已。

    这是一场真龙之间的较量，旁人不得插手，因此很是打了些时候。

    敖瑚到底是强升上来的境界，待气势过了之后，灵力就维持不住消耗了，渐渐地，他就落入了下风。

    “嘭！”

    红龙砸落地面，发出震天的巨响。

    敖玖一尾甩过去，将红龙砸落在地，他紧跟着身子一晃，化为人形，落在了地上。

    凤翅镏金镋向前一送，抵在了敖瑚的逆鳞之上。

    冰冷的镋尖抵在逆鳞之上，敖瑚的龙身微微发抖，他斗大的眼泪就从龙眼内流了出来。

    敖玖一滞，皱眉看向他，这输了就流泪的红龙真是他那不可一世的二哥?敖玖有些怀疑。

    他哪里知晓这敖瑚的心思。

    本来备受宠爱，在这龙宫一人之下，众龙之上的敖瑚，一朝被老龙王的一拳打懵了，他怎地都未想到父王会如此对他。

    哪怕最后老龙王被擒，他也被关进了禁地，也未回过神来。

    若不是有长老找到他，怕是他还在禁地内浑浑噩噩地，就此颓废了下去。

    他此番在这继位大典上大闹一场，也是最后的任性罢了。

    敖瑚低下巨大的龙头，表示对新王的臣服。

    敖玖见状，长臂一挥，收回了凤翅镏金镋，转头对着敖玥招手。

    敖玥笑眯眯地上前，恭喜三哥获胜。

    【作者题外话】：862408820欢迎大家进企鹅群。

    另恳请大家不要养书，否则作者就要吃土了，毕竟有两个娃要养哩！

    一如既往的求票票！

