    封后大典在第二日举行, 唐蕊沐浴更衣之后，身着金华灿灿的九彩凤袍、头戴光华灼灼的凤冠, 在礼乐声之下, 踏着长长的红毯，一步步走向了立在金殿之上的皇帝陛下。

    他站在那里, 伸出手等着她, 周围百官齐集，整个帝国的乐声此时都是为她而响起。这一刻, 她真正意识到，她将会是这个国家的女主人, 第一次意识到什么是母仪天下。

    她竭力抑制住心中的激动, 凤袍拽地层层叠叠, 凤冠垂珠重重，亦是十分沉重。

    她每一步都迈的极稳，她从未想过这一世, 年纪十六岁的她竟到达了这个巅峰的位置。

    终于，她走到了皇帝跟前, 那素白的手指向她伸出。她抬起头，珠帘向两片滑开，她目光中看到了他, 他乌黑的瞳仁中亦是映出她无比华贵的影子。

    “皇后。”他执着她的指尖轻声道，“朕的皇后。”

    她的唇角微微扬起，仿佛一朵盛开的华丽牡丹。

    他是皇，她便是后, 永远站在他的身边。

    他拉着她的手，走上了最高的金碧辉煌的御阶，在洪钟大吕的声乐中，看着百官向他们低头朝贺。

    他转头看她：“这一日，你可等了许久了？”

    唐蕊笑道：“我从来没有想过这一天。”

    他回答：“但是朕，等这一天，很久了。看这天下，你我共有！”

    她转头看去，目光越过那跪拜满殿的大臣肩上，越过高高的御殿金槛，越过皇宫的金碧琉璃，仿佛到了大祈的山川河流、人民百姓。

    如此广阔的国土，如此富饶的国家，而她，将是这一国之母。

    一想到此，瞬间，她热泪盈眶。

    仪式繁琐，一时又去皇祖庙祭祀祖先，这一天，唐蕊的名字名正言顺的入了大祈的皇谱，写在了新帝的旁边。

    新帝登基封后之后自然是要大赦天下，云阳公主封了云贵长公主，而唐蕊的父亲唐正封了英武侯。

    因为皇后的福荫，如今唐家正式成了侯府，变成了贵戚了。

    隔没多久，慈宁宫的两位太妃也都封了皇太后，一位是文德皇太后，一位是荣德皇太后。两位太后虽然都不是皇帝亲母，不过因为这太后的尊称，在后宫之中地位尊崇。

    唐蕊时不时会去看看两位太后，婆媳相处都是十分融洽。两位太后最大的希望，就是盼着唐蕊肚子里的孩子尽快出世，那时她们才真正了有了最大的乐趣。

    又到元宵节时，唐蕊的肚子已经越发的圆鼓鼓，身子沉重便不愿意到处走动了。

    锦瑟封了正一品宫令女官，主管后宫中一切事务。而巧香封了正二品尚宫，自然也是十分得意。

    封后之后，便有大臣说后宫空虚提出选秀的事情，被皇帝陛下以大丧为由，整整将这事儿一下子给推迟了三年。百官中虽然有异议的，但是先帝大丧在，谁也不敢多说半个字。

    凤仪宫外，大雪纷飞。

    唐蕊懒懒的歪在榻上，巧香瞧着她貂衣滑落肩头，连忙过来替她披上，道：“娘娘可千万别着凉了，这几日下了大雪，最冷的时候呢。”

    “过几日宫里头要点花灯吧？”她问。

    巧香笑道：“自然是的。锦瑟姐姐正在安排这件事，她说了，今儿她是头一回掌宫里头的花灯，一定要办的漂漂亮亮的。”

    唐蕊笑道：“她倒是个有大志有干劲的，本宫却是懒懒的，连走都懒得走动。”

    巧香忙劝道：“娘娘可千万别这么说，太医不是说了吗，虽然肚子大，走动还是要走动一下的，到时候对生孩子有好处呀。”

    这时，锦绣身着宝蓝色锦绣彩雀女官锦袄过来，头发上还带着几许雪沫。

    巧香急忙过去把她拉到炉子边先暖一暖，替她拍去了头上的雪沫，道：“别把寒气带到娘娘这边了。”

    锦瑟点头，眉飞色舞的对唐蕊说：“娘娘，你可晓得那尚工局的能工巧匠可多啦，做的花灯那真叫一个漂亮呢！到时候挂起来，咱们这宫里头那简直跟天宫一般！”

    唐蕊看她说的这么夸张，笑道：“就你能说！说起来，锦瑟，你今年多大了？”

    锦瑟算了算，说：“二十二了。”

    “想出宫了吗？”唐蕊问。

    锦瑟一愣，脸色微黯，问：“锦瑟是不是有哪里做错了？娘娘不要锦瑟在跟前了？”

    唐蕊看她是误会了，道：“并非，只是女子都要嫁人，本宫是为你考虑，若是你想嫁人，本宫可以特准。”

    锦瑟急忙摇头：“这宫里头锦瑟好容易混的像个人样，若是嫁了人，年纪又大，说不准就叫婆家人看低，如此，还不如在宫里。”

    唐蕊看出她这也是无奈，女子过了二十再出嫁本来就会被议论是非。宫中千般风光，出嫁之后还是只能看婆婆丈夫眼色，的确不是好日子。若是过惯了宫中风光的日子，又怎么能忍受那样憋屈的生活？

    不过唐蕊当初曾经说过要帮她谋个好夫婿，话既然出了口，她不想食言。

    “锦瑟，你过来。”她对她招招手。

    锦瑟急忙凑过去。

    “本宫有个主意，一则你依旧在宫里当差，二则，有了合适的人还是替你许一个。两头都不误，你看如何？”

    锦瑟一听，有些羞涩，她自入宫年纪大了，就没想过嫁人的事儿了。现在又被皇后说起，她倒有些难为情。既然能在宫中管事又能嫁人，这么好的事，她又有什么推辞的？

    她感激的说：“多谢娘娘照拂。锦瑟恭敬不如从命吧。”

    唐蕊点点头，便想起锦瑟该配的人选来。她长得眉目清秀身材窈窕，要配自然也该配个相貌相当的。

    只是这个人哪儿去找呢？

    她一时想不出，便先将这事搁在一边了。

    巧香却一边点香一边偷偷瞄她。

    唐蕊笑着嗔道：“小丫头，你瞄什么瞄？你锦瑟姐姐是到了该成家的年纪，你这年纪，乖乖呆几年吧！”

    巧香脸上一红，赶紧低头点香。

    这时，有宫女传报，说是程家姑娘来了。

    唐蕊急忙令人叫了程思进来，正好陪着她说话。

    程思满眼激动，进门便道：“姐姐，收到我哥哥的回信了！他到达了河川了。”

    唐蕊一喜，坐了起来，她算了算时间，从程纶离开西京已经三个月了，这信从他寄出到收到，自然是花了一倍时间，因此，他到达河川的时间应该在一个多月之前。

    “那也算顺利了。”她轻叹，“他安然到达，那就是最大的幸事。”

    程思连连点头。

    唐蕊拉着程思的双手仔细的看，女孩儿已经眉目长开，到了豆蔻年华，模样十分秀丽可爱。

    她玩笑道：“你叫你爹容你玩两年，如今可好，两年要到了，你都快十五的人了，这下可拖不下去了。”

    程思腼腆一笑：“姐姐又拿这事打趣我。”

    唐蕊想起以前她要自己帮忙跟秦修相亲的事不由得好笑：“知道秦修现在在忙什么吗？”

    程思嘟起嘴：“我才不管他忙什么。”

    “呵呵，”唐蕊笑，“那你当初跟他相亲的事儿就这么算了。这两年，我瞧着你也就看上他了，如今倒是满不在乎了。”

    “要是他不在乎我，我干嘛要在乎他？”女孩赌气的说。

    唐蕊愣了一下，笑道：“你这话也说的没错。不过我还是要告诉你，秦修上个月就是河防了，秦河决堤他奉了陛下的旨意亲自去看河堤督造。”

    “秦河？”程思有些诧异。

    “秦河说远不远，说近也不近。大约快马加鞭一日一夜可以到达西京。我听长公主说了，秦修元旦时要回来看花灯的，看完花灯又该走了。他差事繁忙，总是不在西京的。”

    程思听了这话，有些闷闷的。唐蕊也不知道她在想什么。她跟秦修这事，她虽然赞同，但不想强求，看他们自个吧。要是秦修真有意思，不会无动于衷。若是没有意思，也无需撮合。

    不过唐蕊陡然又想起了一件事：“我听说，你爹之前生辰的时候，秦修让人送了灵璧石给你爹做寿礼，真有这事？”

    程思讪讪一笑：“有是有，不过是他欠我一个人情还了罢了。他也就叫人搬了过来，连个人影子都不见呢。”

    唐蕊禁不住摇头：“这小子！啧啧！”

    唐蕊握着她的手，柔声道：“你是我最亲近的妹妹，你只要记住，以后你的婚礼，姐姐必定给你最丰厚的嫁妆，风光不会输于任何人。”

    程思感动极了，“多谢姐姐。”

    唐蕊轻轻的笑了。她想起了唐语凝，并非她不重视亲情，只是，她所需要的，是真的在乎她的亲人。

    唐正封了英武侯之后，郑氏之前孜孜以求的诰命夫人如今总算是落到了实处。司徒珏还要加封她的哥哥唐隆为大司空。唐蕊急忙拦住了。

    她爹和兄长到底几斤几两重，她还是清楚的。有个英武侯的名号已经够了，她可没觉得手握巨大的权柄对唐家有什么好处。何况他们是外戚，但凡朝中，若是外戚力量太大，总会对正统皇室有威胁。封侯已经是最大的隆宠，如果隆宠再盛，怕是极盛而衰。

    司徒珏被她劝阻了一番，到底还是罢手了。

    唐蕊低头看着圆圆的肚子，如今，她唯一的希望，就是等着肚子里的孩子顺利的落地罢了。

    作者有话要说： 本周内应该可以完结了。没剩多少字了。谢谢大家一直的支持哦。

