
　　围观的百姓下意识地转头望去。

　　不远处，几名青衣捕快手持锁链，疾步而来。

　　一个个表情肃穆，眼中带着森森寒意。

　　“捉拿粮商吴大友？”

　　百姓们微微一怔。

　　随即纷纷露出振奋之色！

　　“老天有眼啊！朝廷终于出手了！”

　　“这些可恶的奸商！就该把他们全都关进大牢！”

　　“那家伙刚才不是还很嚣张嘛！还说什么告官也没用！”

　　“看他进了大牢，还能不能像现在这样嘴硬！”

　　围观的百姓看着气势汹汹的青衣捕快，只觉得狠狠的出了一口恶气！

　　粮铺里。

　　吴大友再次推门而出，脸上满是怒色，吼道：

　　“一群刁民！还有完没完！”

　　“要是再在这里闹事，老子就报官将你们全抓起来！”

　　一旁，粮铺的伙计见状，忙不迭地凑到吴大友的身旁。

　　小心翼翼道：“掌柜的，官府来人了，说是要捉拿粮商吴大友。”

　　“捉拿粮商吴大友？”

　　吴大友一怔，好似没反应过来发生了什么。

　　待那些捕快走近了一些。

　　他才忽然反应过来。

　　这些捕快是来捉拿他的！

　　他的脸上浮现一抹慌乱，但想到自己吴人的身份，又变得有恃无恐起来。

　　他看着面前这些青衣捕快，眼中尽是不屑之色。

　　“是谁让你们来的？”

　　“你们不知道我是吴人吗？”

　　青衣捕快中走出一人。

　　面露冷笑，用看死人的眼神盯着吴大友，声音带着森森寒意。

　　“本捕快奉丞相之命！”

　　“捉拿粮商吴大友！”

　　“劝你不要抵抗，乖乖的跟本捕快走！免得受皮肉之苦！”

　　吴大友听见这话，又是一怔，喃喃自语。

　　“奉了丞相的命令？”

　　若是一般人，他仗着自己吴国粮商的身份，倒也没什么好怕的。

　　可是这乾国丞相可不一样！

　　毕竟在乾国，那位丞相的地位几乎等同于皇帝！

　　他说的话就近乎等同于圣旨。

　　他要捉拿自己，这可不是开玩笑的！

　　吴大友表情变得有些慌乱，挤出一抹笑容，问道：

　　“几位官爷是不是搞错了？”

　　“在下与丞相大人并无交际，更是从未得罪过丞相大人，丞相大人为何要捉拿在下。”

　　为首的青衣捕快冷笑一声道：

　　“哄抬粮价，仅此一项，便足以砍你十次脑袋！”

　　“你说为何要捉拿你？”

　　吴大友一怔，下意识地想要为自己辩解。

　　但他还没来得及开口。

　　就听见捕快厉声道：

　　“不要鼓噪！有什么话，进了衙门，跟府尹大人说去！”

　　说着，拔出了腰间的佩刀，架在了吴大友的脖子上。

　　吴大友见状，立刻噤声，不敢再发出一点声音。

　　另有两名捕快上前，给他上了锁链，押着他往下一间粮铺走！

　　为首的捕快则是留了下来。

　　他驻足原地，环顾四周的百姓，朗声道：

　　“奉丞相之命！”

　　“即日起，长安府衙门严查哄抬粮价之奸商！”

　　“任何粮铺的粮价，上涨超过官府定价的五成，便可问罪！”

　　“诸位若是发现有哄抬粮价之行为，可到衙门报官！”

　　“府尹大人必定严惩不贷！”

　　说完，朝着围观的百姓拱了拱手，转身离开。

　　围观的百姓听见这话，先是寂静，随即爆发出一阵热烈的欢呼！

　　“终于等到这一天了！”

　　“老天有眼啊！”

　　“有丞相大人的命令，我看谁还敢再哄抬粮价！”

　　“丞相大人千岁！”

　　此刻。

　　这些百姓第一次觉得，原来丞相大人也不是一无是处。

　　最起码遇见危及百姓根本的事，还是非常重视的！

　　“哼！那奸相倒是终于做了一件好事！”

　　“只希望这次严查粮价，能够从一而终，不要半途而废。”

　　刚才痛骂奸相的寒门书生，听见那青衣捕快的话，脸色也变得稍稍缓和了一些。

　　有一两个人，甚至愿意给方修说些好话。

　　只不过。

　　相比普通的百姓，他们的见识要更广一些。

　　他们知道。

　　打击粮商，并非一件易事。

　　即便是丞相出手，也可能做不到从一而终。

　　毕竟乾国本身贫瘠，有一半的粮食都是这些吴商从吴地运过来的。

　　粮价高。

　　青州旱灾只是诱因，耕地不足，才是根本！

　　不解决这个问题，捉拿再多吴人粮商也没用，最后还是得把他们放了。

　　当然。

　　这些事情，不是他们这些寒门书生应该操心的。

　　只要丞相愿意出手打击粮商，就是一件好事！

　　最起码让乾国百姓看到了朝廷的态度！

　　乾国朝廷也是会为百姓着想的！

　　短短一天的时间。

　　类似的场景在长安城各个粮铺门口上演了几十次！

　　被长安府捕快捉拿的粮商，加在一起共三十六人！

　　剩下的粮商见状，早已经吓得瑟瑟发抖。

　　趁着天还没黑，在一个隐蔽的院落里聚会，商讨该如何应对。

　　“看样子，这一次乾国朝廷是要动真格的了！这可如何是好啊！”

　　一个大腹便便的粮商在屋里来回踱步，长吁短叹。

　　其余粮商也都是愁眉苦脸，仿佛死了亲爹一样。

　　只有少数几人还表现的气定神闲。

　　其中。

　　坐在首座的中年男人更是一副浑然不在意的模样。

　　别人都在愁眉苦脸，叫苦连连，只有他还在端着茶杯细细品茶。

　　而且。

　　满屋子的锦衣华服中，只有他身上的衣服是用粗布制成的。

　　看上去颇为扎眼。

　　但实际上，他却是这众多吴人粮商中，实力最为雄厚的一个！

　　他叫袁俊哲，来自吴国都城姑苏府！

　　整个长安城有两三成的粮食，都出自于他手！

　　袁俊哲轻轻的抿了一口茶，风轻云淡道：

　　“天还没塌呢，慌什么慌。”

　　四周的粮商见他这般气定神闲，原先慌乱的心情也都缓和了一些。

　　他们齐齐看向这位来自姑苏府的巨贾，请教道：

　　“袁公有何高见？”

　　袁俊哲放下茶杯，缓缓道：

　　“这次乾国朝廷气势汹汹，看样子是要把我们一网打尽，但实际上在我眼里，只是做做表面功夫罢了！”

　　都有这么多人被抓了！

　　还只是做做表面功夫？

　　众粮商一脸不解，问道：“袁公此话何解？”

　　袁俊哲淡淡道：“诸位可曾想过，这乾国的粮价一直处于高位，那乾国丞相一直视若无睹，为何今日忽然发难？”

　　“这......”

　　众人面面相觑，最后还是拱手道：“我等愚钝，还请袁公教我。”

　　袁俊哲轻笑一声道：“无非是为了维持自身的威望罢了。”

　　“诸位或许不知，前几日，这乾国丞相还在朝堂上指鹿为马，出了好大的威风，并且放下狠话，三日之内一定会解决青州旱灾！”

　　“话已经说了，若是做不到，朝堂上的文武百官如何看他？”

　　“新登基的女帝又如何看他？”

　　“他今日突然发难，捉拿粮商，无非是要树立威信。”

　　“只是！”

　　“乾国贫瘠，想要养活如此多的百姓，终究要靠我吴国，靠我吴商！”

　　“因此我说，他也只能耍耍威风，做做表面功夫！”

　　“只要我等将粮价稍微下降一些，给他一些台阶，他便只能作罢！”

　　话音落下。

　　粮商面面相觑，都能从彼此的眼中看到激动之色。

　　显然他们极为认可袁俊哲的话。

　　于是。

　　纷纷道：

　　“袁公真是真知灼见！一眼便看穿了那乾国丞相的本质！”

　　面对众人的恭维。

　　袁俊哲只是喝茶，笑而不语。

　　转眼间，便到了翌日。

　　长安城，北城，拱辰街。

　　粮铺前。

　　得知今日要降价的百姓们，早早的就在门口等候。

　　“都说粮食要降价，也不知道能降到多少。”

　　“丞相大人说了，不得超过官府所定粮价的五成，我估计能降不少！”

　　“丞相大人真是英明啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　百姓们站在粮铺前，议论纷纷。

　　都在期待着粮铺开门。

　　片刻后。

　　粮铺的门终于打开。

　　与此同时，一块标着粮价的牌子挂了出来。

　　“稻米，一升三十文！”

　　“黍米，一升二十五文！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第15章 打击奸商，百姓振奋免费阅读。https://xs.23sk.com 