    凌云破站在河岸边上，越看越觉得吓人。

    说实话，和安师姐对战的时候，只是觉得师姐很强很厉害。

    如今看到这满地堆尸的样子，才晓得安师姐“割草剑仙”的名号，可不是打赢打出来的。

    而是杀人杀出来的！

    回想起以前自己偶尔故意逗弄师姐，也就是仗着她对师弟的宠爱，不然早就被她弄死了。

    凌云破默默思索，忽然只见对面河岸奔来一个人影。

    “师弟！”

    安知素惊喜叫道，也不管身前河流湍急，啪啪啪就踏入水中，瞬息便冲上岸来，将师弟用力抱住了。

    凌云破被她抱得喘不过气，想要挣扎，却又想起先前那些尸体的死状……确切地说，是那些尸体死状里反映出来的，师姐找不到自己的焦急和无助，顿时又老老实实地让她抱着了。

    “没事就好，没事就好。”安知素将他抱在怀里，摸了又摸，确认他安然无恙后，才小心翼翼将他松开，擦了擦含泪的眼角。

    “师姐以为我能有什么事？”凌云破笑着问道。

    “你这个身体状态，什么事情不可能发生？”安知素严厉训斥他道，“便是来个洗髓阶的魔教修士，说不定都能把你掳了去！”

    “师姐，我身上的毒已经没了。”凌云破笑嘻嘻道。

    “没了？”安知素将他的右手抓起，神识一探，“怎么都没了？”

    “不知道。”凌云破使出挠后脑勺大法，“迷雾林醒来以后，就发现体内浊气全都无了。”

    这鬼话说出来谁都不可能信，但安知素却没有怀疑，原因有三：

    其一是师姐对师弟的宠溺和信任；其二是凌云破这个不屈人设的坚毅气质；其三是天生剑心对天生剑骨的好感。

    三重叠加，就算凌云破指着一头鹿妖说“这是马妖”，安师姐大概也只会点头说“啊对对对”。

    师弟说的一定是对的，如果错了……错了又怎么样呢？却万万不能让师弟寒心才是。

    两人又互相说了一会儿话，安知素这才拿出沙笔，开始和关山月那边沟通。

    很快，众人便重新在黎溪镇汇合。

    段分海和林断山的脸色都有些差，毕竟大伙在十万大山里寻了半天，魔教修士也杀了不少，好处却是屁都没有，结果你凌云破自己跑回来了……郁闷之情可想而知。

    关山月情商更高，拉着凌云破关怀备至，说了一些“身体怎么样啦”、“究竟发生什么事啦”、“还好你没事，不然你师姐要炸了”之类的茶言茶语，气得安知素眼角抽搐，手不住地往飞烟剑的剑柄上摸。

    言归正传，此次南征十万大山，到这里便算是结束了八成。

    琅玕洞的石乳也喝过了，迷雾林也去晕过一遍了，大家都没有互相询问是否增长了修为。

    增长了又怎样？不增长又怎样？反正都是他人的修为而已。

    更重要的，是接下来的寻剑行动，关家老祖要带大家去东皇界门！

    若是能将太阳真昧剑弄到手，那无论是蜀山上清观还是陇右关家的奖励，都绝对不止三十年紫府功力。

    当然，这方面希望其实也渺茫……不过终归还是要尽力一试。

    在黎溪镇修整了一段时间，众人终于收到了关家老祖的召集令。

    由于要深入十万大山，跋涉抵达东皇界门处，因此参与本次行动的蜀山剑仙，修为境界都不会太低。

    林凌段关安，仙剑榜前五席，便是筑基境这边的代表；另有金丹真人若干，元婴长老若干，其中陇西关家的剑仙又占了大半。

    玉京掌教却是没来，估计是因为发现十万大山里的魔道修士都是些杂鱼，不知道他们的高阶主力跑哪里去了，所以窝在蜀山提防偷袭呢。

    十万大山深处虽然凶险，却有关家老祖这个仙人坐镇，一路上倒是有惊无险。

    大部分的妖兽，在察觉到这位仙人毫无保留释放出来的气息后，都自觉地退避得远远了。

    跋涉数日，众人终于抵达了东皇界门。

    东皇界门，设在一处极其宽阔的山谷，高近千丈，宽百丈，以某种白色的石状物质砌成，众人隔着山峰就看见了界门的顶端，几乎直插云海天穹。

    这玩意究竟是谁造的没人知道，但估计其历史比修真界所知的还要久远，大抵不会晚于女娲补天。

    凌云破问了昆仑镜和青萍剑，这一镜一剑都说不清楚，由此可知其来历之神秘。

    穿过山隘，进入谷中，老远便有一股热毒之气扑面而来。

    “那便是太阳真昧剑催发的太阳真火。”关家老祖望着远处的无尽光焰，叹息说道，“便是仙人也不敢深入其中，否则亦有陨落的危险。”

    “你们继续沿着山路往前，可以看到一座石碑，上面刻有‘东皇’二字。”

    “越过石碑，继续向界门笔直前进，直到看见一处沸腾的泉眼。”

    “在泉眼旁站住，和远处的欧阳昭对话便是，套近乎，摆条件，谈感情……什么样的方法都可以试试，只要能让他答应交出太阳真昧剑。”

    “你们打算谁先去？”

    “不如我先去吧。”关山月笑盈盈道。

    “好。”关家老祖大手一挥，放行。

    于是关山月便开始前进，渐渐消失在了众人的视线里。

    大约一个时辰不到，关山月便重新归来，手里自然是空空如也。

    “如何？”关家老祖淡定问道。

    “我告诉他，我理解他对阴小景的感情。”关山月回答说道，“他问了我一个问题。”

    “什么问题？”

    “你有喜欢过什么人吗？”

    “你怎么回答的？”关家老祖皱眉问道。

    “我回答有，编了一个人名，他就不再理我了。”关山月脸上并无失落，而是若有所思的神色。

    第二个过去尝试的，是一名关家的金丹真人，临行前关家老祖还特别叮嘱，让他“就按照事先准备的稿件发挥”。

    很快，那金丹真人便归来了，老远便和关家老祖摇了摇头：

    “他全程没有理我。”

    关家老祖闻言颔首，脸上并无任何失落。

    反正每隔几年都要来一次，他也已经习惯失败了。

    “安知素。”关家老祖忽然说道，“你要不要去试试看？”

    “我？”安知素诧异问道。

    “没错。”关家老祖说道，“你是女性，修的又是问情流，看看能不能唤起他对阴小景的回忆。”

    “我需要怎么说？”安知素有些茫然。

    “你……算了，让你演你也演不好。”关家老祖长叹一声，显然对这位割草剑仙的低情商是印象尤深，“就本色发挥吧，随便怎么聊，想聊什么聊什么，然后让他开条件。”

    过了大约一个时辰，安知素便从远处归来了，双手仍然是空着的。

    “如何？”关家老祖问道，“他答应了吗？”

    “没有。”安知素摇了摇头。

    “你怎么说的？”关家老祖继续追问。

    “我把他骂了一顿。”安知素回答说道。

