    百里红妆点了点头，现在的他们只能用这样的方法来尝试了。

    毕竟他们不论是要换一身合适的衣衫还是买药材，灵石都是必须得用的。

    最让人无奈的是先前虽然解决了三个修炼者，但是这些家伙就像是约定好了身上什么都不带一般。

    除了身份玉牌之外就是最基本的一些疗伤和恢复元力的丹药了，而且数量也不是很多。

    从这一点上便能够看出目前的妖物战场，妖域去的修炼者并不多，主要还是妖物和妖植为前锋，人族修炼者更多的只是去探察情况。

    随着二人走进布衣店，看着店内的衣服款式，百里红妆唇角微微上扬，这与魔界的风格的确有些相似，只不过没有她在魔界看到的衣衫那么精致。

    掌柜在见到慕芷晴时顿时眸光一亮，这样的大美人着实是难得一见。

    任谁看见了都会忍不住发自内心地赞叹，光是看着便赏心悦目啊！

    “姑娘，想买衣裳？”

    百里红妆微微一笑，看向了自己身旁的宗前，道：“他要买。”

    听言，掌柜这才将目光转向了宗前，“随便看看。”

    感受到掌柜明显减少了几分的热情，宗前眼底顿时便漫上了一抹了然之色，无奈地摇了摇头，“瞧瞧这差距……”

    “你快找一身合适的衣衫吧。”百里红妆笑道。

    宗前点头，他身上这一身衣服的确小了些，穿起来十分的不自在。

    在宗前挑选衣衫的时候，百里红妆已经和掌柜交流了起来。

    “掌柜，我们的灵石已经用完了，但我们在战场获得了这种灵石，不知能否能买？”

    百里红妆手上拿出了一块灵石，询问了起来。

    掌柜在注意到百里红妆手中的灵石之后，倒是没有立即回答这个问题，反倒是问道：“你们是刚来荆棘城的？”

    百里红妆点头，“正是。”

    得到这肯定的回答，掌柜脸上的笑意也加深了几分。

    “最近来荆棘城的年轻修炼者越来越多了，一旦这战争打响，荆棘城的战况必定会很激烈啊！”

    百里红妆的心悄然悬起来了几分，她对妖域的城池完全没有了解，若是深入聊这个话题，无疑很容易穿帮。

    “我初来乍到，对这里的情况都不用太了解，希望掌柜能多告诉我一些消息。”

    “我明白，刚来的修炼者对荆棘城的情况都不是很了解，毕竟之前上战场的全都是妖物和妖植，我们人族很少去。

    仙域的那些家伙虽然不怎么样，但是在战场还是能找到不少修炼资源的，感兴趣地都可以去闯荡试试。”

    百里红妆螓首轻点，“我也是碰运气才得到了这些。”

    “你是第一次去战场？”掌柜问道。

    “不错。”

    掌柜眼底的光芒更明亮了几分，“既然你对这情况并不是很了解，那便由我来向你介绍一下。”

    “多谢掌柜。”

    “仙域的人与我们的属性并不一样，所以他们的灵石对我们而言效果也会大打折扣。

    你手中的灵石，兑换我们妖域的灵石是五比一。”

