    王长老一直以为就算是他们天云宗最顶尖的弟子杨玄，他要是想突然，也必须还有一年的时间才行，毕竟算他资质妖孽，得到天阳密境的好处，好顶多成为一名三重天八层或者九层的好手，可他完全没有想到，他会能成为一名准四重天的强者。

    毕竟三重天与准四重天是一个质的较量，在整个东域，三重天算是二流强者，那么准四重天就已经算是踏入一流强者最底端了，毕竟五重天强者和六重天强者，也不是大街上的白菜，捡一个就是一捡。

    正是因为他明白准四重天强者的难得，王长老眼前看见杨玄成为一名准四重天强者不由得一愣，整个身体都颤抖着，许久后，他多年都未曾激动的心情让他双眼泛红，他强忍住这种异样的情绪，他明白必须控制好自己的情绪才行。

    “你真的成为一名准四重天强者了么？”王长老用异常珍重的语调，再一次重复问向杨玄，他必须确保，他所看见的都是真的，因为他明白一但杨玄现在是准四重天强者，那么他将来的潜力有可能是六重天尊者也说不定。

    到时候，他们天云宗将开始走向辉煌的道路。

    “恩，王长老。我已经达了准四重天武者的实力，战力发挥下能够达到四重天一层，这一次在天阳古殿，我花费了不少力气才算达到如此，当然也不光全是我拥有这些实力，像是佑奇同样成为三重天九层的实力，我相信要是他再努力下，成为四重天也是容易的事。”

    杨玄不好意的谦虚一笑，他觉得王长老的表现太过夸张，就算成为准四重天强者又怎么样，可面对那实力浩瀚的五重天武者，根本没有反手之力，相当这种情况，他才更加渴望那强大的力量一，让他成为那与天帝，炎帝平级的强者。

    “你还好意思谦虚，你看看你现在的进步速度已经多妖孽了，当初和我在一起的时候，你还没有我强，可现在却远远快上我数倍。”云万里嘟着小嘴，仿佛有些委屈的样子，他修炼已经够刻苦，可是没有想到遇到杨玄这样变态，他的速度完全跟不上了。

    佑奇和林雪没有说话，他们的表情肃穆，似乎明白四重天强者的难得。

    “让我来看看你们其他弟子的实力吧，你们都是整个天云宗最为顶尖的年轻弟子，你们的未来有着我们天云宗的传承希望，我也希望你们拥有那份实力。”

    王长老淡淡一笑，眼神中闪过一抹柔和和温暖。

    …………

    其他的门派，其它大多如此，他们毕竟也完全没有想到会有天阳密境的出世，很多弟子也获得不少的能量。

    像是风雨楼，北冥山等等门派，个个长老都露出一幅开心的样子。

    “你们干得很好，等这次比试结束，我便向门派上层，让你们提升为核心弟子，我可是很看好你们的实力，毕竟你们这次干得真是太出色了。”

    “行啊，老子当年没白收你们，等回去了，我给你们一些更好的修炼功法。”

    “看来你们有出息了啊，等十年后，我想你们的实力，也能够超越老夫，我可是很期望，你们能够拥有超越我的实力。”

    像是这般鼓励的话，从长老嘴中纷纷吐出，这些长老明白，他们这一年来，从来没有像是今天这般，说出这么多的赞美话语，饶是如此，脑海内都感受到晕晕沉沉的晃荡感，让他们昏得是七昏八素。

    天陨阁这边，却差了不少，林陨阴沉的脸，仿佛黑得能够滴出水般，他双手轻握，指尖那一抹抹红晕，证实他现在的心情十分怒吼，他很不高兴，因为他的实力提升最小，他原本可是整个弟子中顶尖的存在。

    天陨阁的长老站在一边，脸色有些难看，他完全不知道安慰他们天陨阁的天才，他没有想到在天阳密境，会发生这么多的事情。

    许久后，长老这才叹中气，打量林陨数眼后，拍拍他的肩膀：“算了，这次你多少也提升实力，反正你的潜力很高，我相信你要不了数年就会追上他们，我相信你的实力，你可要加油，我们整个天陨阁的人，都会支持你的。”

    “呼~~”

    长老吐出口气。

    林陨闻声，面色缓缓露出一丝平静，紧握的指尖也松开，他听见这些话后，感觉到心头也舒服许多，他是天才他一直坚信，就算有了天阳密境有怎么样？只要比以前刻苦，多花些时间，他完全可以超越他们。

    想到这里，这才咬着银牙狠狠说道：“长老，放心，等十年后，我会向天云宗，冰绝宗和剑宗报复的，我会向他们明白，今日的耻辱，我会数倍奉还。”

    重重的诺下誓言，林陨没有说话，而是直接放弃比试。他明白少了许多的实力后，他没有可能拿下比试的前三，要是这样的话，他这次来比试完全就没有意义，与其这样，还不如不参加，免得受到那些以前，他奚落过的弟子嘲讽。

    他林陨，也是拥有他自己的骄傲！

    另一边，君非雪因为实力提升过头后，也被冰绝宗长老许下，不打算参加这次比试。

    等到所有的弟子都选定以后，也基本选出来前百名弟子，他们纷纷代表着自己的门派而战，在这里，他们将会为自己的门派带来荣耀。

    “咻！”

    宽阔的青灰色石台上，一名长袍老者他飞冲而上，便环顾四周，察觉到所有的弟子已经准备前来比试后，他这才深吸口气，运用足够的元力大声说道：“所有的弟子已经准备完毕，接下来的比试，将会是最后的八大比试，大家都要准备加油了。”

    “现在，便是第一场比试，请风雨楼和剑宗的人上场。”

    长老也省去不少的费话，他明白现在可不是说这些费话的时候，还要是尽可能将整块比试，所要花费的时间尽可能减少，毕竟因为天阳密境的出世，耽误不少时间。

    “终于能够比试了么？真是太好了，我相信我一定能够获得这次比试的，毕竟我相信我能够获得一个很好的名次。”

    “我相信我自己能够成功的，因为我就是下一个王长（他门派内的传奇人物。）”

    “快点比试吧，我已经迫不及待了，真期待我所要面对的对手会是八大门派的哪几个，期望不要遇到太过变态的。”

    很多弟子，个个激动的仰天大吼，发泄着心中的那一抹热情，谁都明白这种时候，他们都会笔记迎来自己最后一次机会了。

    “砰！”

    这时，一名长相俊俏的弟子持着利剑便踏在石台上，后面紧跟着一名其他门派的弟子。

    “这位兄弟，请比试吧。”

    “客气了。”

    两位弟子抱拳行礼后，便交斗起来。

    …………

    石台旁边，发丝飞舞的君非雪，一身雪白的长袍披在身上，他双眼迷离的盯住那石台，不时的喝进一杯小酒，薄薄的嘴唇勾起一抹惊心动魄般的美丽。

    “呵呵，我现在也算执事长老了，原本还以为这次要替宗门，拿下这次比试的冠军，现在看来，我是不需要那般费力。接下来，只有看你这个好弟弟，能不能拿下这次比试，要是你能够成的话，我也会有一件中品灵器送给你哦，希望你能够成功吧。“

    君非雪似笑非笑的面庞上，闪光着一股洞察人心的目光。

    一边的君莫雪也不禁一怔，他如今拥有三重天九层的实力，能够与他相当的对手，只有那杨玄了，他也不清楚，面对那样的高手，他究竟有没有可能接得下，毕竟稍微不注意，就有可能会被落败。

    空气微微有些尴尬后，他还是用不肯定的口气说道：“赢面只有七成吧？我也不敢断定，毕竟这里面有一个不定数，那就是杨玄，他现在的真实实力，我没有办法断言，他究竟能不能发挥超越四重天的实力。”

    “哦？”君非雪挑了挑眉头，有一种意外的眼神看向君莫雪，他没有想到一直极为自信的好弟弟，竟然在这种时候，会如此谦虚。他明白，或许杨玄的妖孽资质，也让他看清，他并没有那种逆天实力。

    这样的磨练，对于他来说，还不是没有什么好处。

    想到这里时，他锐利的目光掠过周围数千名弟子拥护的身影，仿佛能够穿越处处阻隔的弟子，直接看到杨玄，他朝着北方盯视良久后，嘴角绽放出一个莫名的笑容。

    另一边，杨玄突然感受到周围的空气一冷，仿佛有种毒蛇般的目光盯住他，让他十分不自在，他不清楚这出现什么情况，本能的疑惑两眼后，便有些摸不着脑袋。

    “算了吧，接下来已经是面对比试了，我等会也需要上场，这时还是看看了他们的水准如何，好为自己打到基础。毕竟我也敢说我就是无敌的。”

    他明白要成为一位超强的武者，在面对他所有可能的比试中，一定要拿出全部的戒备之心，毕竟他也不想因为这些基本的原因导致他落败。

    一边的林雪瞧见后，也安慰他：“没有事，你如今堪比四重天强者的实力，我相信他们很难找到对手跟你相比，一般的人连你一招都接不下，所以你还是不要担心。”

    柔声细语，仿佛如沐春风般令人浑身感觉到舒心，他明白林雪说的没有错，确实他不需要激动这些事情，毕竟他现在所想的事情完全还不是这个重点。

    想到后，这才吐出口气：“是啊，暂时我还是不担心，毕竟我明白我的对手只有一个人，那就是君莫雪。”

