    杜康拿起讲台上的名单，大声叫道：“李沐！”

    随后凌宇旁边的一位同学站了起来，走向了讲台。

    这个名单自然是根据入学成绩排序的，凌宇对于学习这方面可是拿捏的死死的，纵使学习条件并不好，但是在全班也算是名列前茅的存在。

    “呀，他就是李沐啊，长得可真帅，成绩还是第一。”

    “我知道，我知道，他是雷电李家的人，哇哦，背景也是这般的好。”

    凌宇身旁的一名同学一站出来，马上就听见了班级里有几个女生在那里叽叽喳喳，自然是已经习惯了。

    李沐一脸淡定，却很享受这种被人议论的感觉，他走到了杜康面前，脸上带着谦逊和自信的笑容。

    “李沐，北江城雷电世家的人？”班主任杜康微笑着问道。

    “正是！”

    “很好，你如果觉醒的是雷电系，你应该会比别人优越很多，但别忘了多加努力，天赋毕竟决定不了一切。”杜康看着面前的李沐满意的点点头，笑着说道。

    北江城有三大世家，雷电李家，火焰严家，御水宋家。

    并不代表他们有多厉害，比如雷电李家，这个雷电就仅仅只是家族觉醒雷电系的人数较多且后代觉醒雷电的几率也较高的统称，而敢称作为世家，代表着族内至少有一位高阶法师坐镇且底蕴强大家族。

    在班主任的许可下，李沐慢慢的将双手放在了那枚悬浮在空中，散发着奇异光芒的水晶球上。

    在水晶球的上端，有一个明显掌印槽，李沐表面看似稳如老狗，内心却紧张不安，闭目后紧张的将手放在水晶球上的掌印槽上面。

    以他的血统，觉醒雷电系的可能性最大，但这些家族里的人也有可能发生一些特殊情况，觉醒其他的魔法系，到时候，估计自己的家族也不会将太多的资源放在他的身上，毕竟家族里的资源大多为雷电系，其他系的资源能分到自己身上的，恐怕渺渺无几。

    几息之后，水晶球上突然泛起了星辰光辉，这些光辉慢慢的聚集到李沐的手上。

    同学们都是第一次亲眼目睹觉醒，一个个用着好奇的眼光，踮起脚尖看着正在觉醒的李沐。

    李沐站在那里一动不动，像是在忍受着什么一般，眉头微皱。

    “滋滋~”

    突然，水晶球的周围涌现出一股股紫色雷电。

    “雷电系，真是雷电系啊！！！”

    有的同学叫了一声，其中还伴随着一些女生的尖叫声。

    李沐闻言，欣喜的睁开了眼睛！

    看着面前绚丽无比的雷电，露出了微笑，拥有了李家的本源系，到时候李家分配的资源也不会少，届时自己会成为家族里的本家弟子，飞黄腾达之日不远了。

    同为世家的族人，有的人没有觉醒家族的本源系，就成为了外家弟子，相较于本家弟子犹如天壤之别，不光是地位上的差异，在资源上也同样有很大的差距。

    “很好，觉醒了雷电系，你现在已经可以用过冥想感知精神世界了，多加修炼，让精神世界充满雷系魔能，凝聚出魔能种子，届时就能晋级为一名正式法师。”杜康眼中满是赞许，教导道。

    能够在觉醒的时候就产生雷电之力附在水晶球表面，说明李沐的雷电天赋尚佳，普通觉醒只会在水晶球上散发出紫光而已，而将元素具现化，也就意味着修炼速度更快，操控自己的魔能也更加轻松。

    “是，谢谢老师！”李沐此刻也是绷不住了，露出了开心的笑容，仿佛是看到了自己的精彩未来。

    回到了自己的位置上，也就是凌宇的旁边，凌宇看着此刻喜气洋洋的李沐，内心也对觉醒充满了期待。

    回到座位的李沐也感应到了凌宇的目光，此时他的心情自然是极好，高兴的对着凌宇点点头，这倒是让凌宇有点意外了，自己身为外城人，内城的人自然看不上，在魔法学院，大多数都是内城人，外城人虽然也有，但是渺渺无几。

    然而就在二人不远处，一名同学正隐晦的看了这里一眼，心中略有所思。

    “凌宇！”

    随着杜康念出来凌宇的名字，凌宇对着李沐点点头，忐忑的走向了讲台。

    而李沐也是惊讶了一番，这名穿着普通的同学，一看就是平民，甚至是外城人，没想到入学成绩居然是第二，对着凌宇投向了好奇的眼光。

    虽然凌宇穿着一件还算洁净的衣服，但是依旧可以看出这件衣服的老旧，被凌宇穿了好几年了，乃是他能拿出最整洁的衣服，但是凌宇那清新俊逸的脸庞，依旧引起了周围女生的感叹。

    “哇哦，这个也好帅啊。”

    “是啊，是啊，不知道他能觉醒什么系。”

    “我知道他，今天早上我看到他从外城走进来。”

    “外城？”

    ......

    “砸锅卖铁才进来的外城人，就别抱什么希望了，运气好点弄个水系、光系，没有修炼资源，一辈子就呆在学徒级，运气不好，觉醒失败，啧啧啧。”

    就在众人小声议论的时候，一个嚣张的声音便传了出来。

    “不要大声喧哗！”杜康瞪了一眼这个出言嘲讽的同学，吓得他急忙闭上了嘴。

    不过杜康并没有做出多余的动作，毕竟外城人被内城人瞧不起那是很正常的事情。

    随着凌宇外城人的身份传开，众人的议论也就少了很多，凌宇目光瞥了一眼那名出声嘲讽的人，并没有理会他。

    凌宇来到了水晶球的面前，看着水晶球上的掌印槽，激动又紧张。

    杜康作为班主任，自然了解了一下凌宇，身为外城人，平日就泡在图书馆里，根本请不起家教，着实不容易，没想到凭借着优异的成绩考入北江魔法学院，学习天赋倒是不错，但是最为重要的还是魔法天赋。

    凌宇将目光转向杜康，像是在询问什么一样。

    随着杜康的点头示意，凌宇将手放在了水晶球上，闭着眼睛仔细感受着自己的精神世界。

    所谓的精神世界，在人在闭上眼睛仔细感知的时候，脑子里会出现一片虚无的景象，如同没有星辰的夜空，深邃又迷人。

    但是初次进入精神世界需要一种介质来加以引导，而这种觉醒用的水晶球就属于这种介质。

    凌宇只感觉到手中的凉意正在慢慢消失，取而代之的却是一股热流，顺着水晶球流入了凌宇的手臂之中，随后凌宇就进入了一片虚无的地方，这就是精神世界！

    看了看自己的身体，不，应该说是灵魂体。

    只见凌宇面前慢慢浮现出一些红色的光点，这些光点也就是魔能，随着魔能的缓慢汇聚，在自己的精神世界中汇聚成了一个红色小光团，略有半米大小（直径）。

    精神世界之外的凌宇，手中的水晶球也是冒出了熊熊火焰，比起李沐的雷电也是不遑多让。

    “竟然能具现出火焰！真是看走眼了。”先前出言嘲讽的人也是大吃一惊，看向凌宇的目光也少了几分轻视，心中略有后悔之意。

    基本上每一届都有外城人考入学院，但是他们父辈大多为普通人，根本没有和火焰严家一样的血脉传承，能觉醒出魔法系都算不错了，还有的连精神世界都感应不了，强行退学。

    但是这些外城人无疑例外，天赋都是极差的，距离上一次觉醒具现化的外城人已经有近30年，基本上所有人都认为外城人的孩子在魔法一途上，天赋并不高。

    顿时班级里便开始小声议论，就连李沐也是用着诧异的眼神看着自己，没想到外城人也能有如此天赋，能让火焰具现化，竟比自己也差不了多少。

    要知道自己父亲可没少给自己买蕴含雷电的灵物，提升自己觉醒雷电的几率，以及雷电的亲和力，也就是说凌宇的天赋比自己还要好上一些。

    一般的人只能感受到自己精神世界内出现魔能，这算是低级魔法学徒，这个阶段的魔法师并不能使用魔法，只有通过不断的冥想，吸收天地间的魔能，慢慢积累。

    经过一段极为漫长的积累时间，当魔能光团在精神世界里增大到一米大小的时候，将魔能光团引导成为魔能气旋，才能成为一名中级魔法学徒，到时候就能释放一些基础魔法，具有一定的战斗力。

    如果在光团状时将体内的魔能消耗一空，轻者无法感知外界的魔能，重者直接消失对精神世界的感知，无法成为魔法师。

    将气旋扩大到直径为5米的气旋就称之为高级魔法学徒，届时，庞大的魔能储量就能够释放出更多的魔法，学习更高深的魔法。

    一旦气旋扩大到了10米大小，就能凝聚出魔能种子，晋级为一名正式法师，但是气旋也可以继续扩大，到时候凝聚的魔能种子自然也就越强大，魔能的储量和魔能的精纯度也会有相应的增加。

    但是相应的，需要的资源和凝聚的难度自然会有所增长，而且突破成功的几率也会随之下降。

    一些平民法师根本没有多少资源供自己继续修炼，自然是达到十米的时候就着手凝聚魔能种子，晋级成为最低级的正式法师，但是一些世家弟子会依靠家族的资源来继续扩大气旋，这也是世家的正式法师比起一般的正式法师都要强上不少的原因。

    不光是魔能种子的优势，掌握的魔法也不一样，基础的魔法卷轴可以从学校免费领取，低，中级魔法卷轴可以从魔法公会中买到，不过价格却十分昂贵。

    至于高级魔法卷轴，那就只有一些大世家和城主大人才拥有，被各大势力死死的掌控着。

    这就体现了背景的重要性。

