    相见恨晚归相见恨晚，该有旳警惕，尘珈并没有减少。

    从威尔对他说的话中，尘珈提取到了一些重要的信息。

    最重要的莫过于威尔说海后也曾经告诉过他，自己是海后在这片大陆最好的朋友，也是海后最可以信任的人。

    尘珈不知道海后到底是什么时候瞎的。

    但他认为自己有必要弄清楚这件事情。

    免得他被威尔反向设计到，虽然他认为这个可能性不大。不过该有的警惕还是要有的。

    毕竟他现在和陆元昊也算是一个战壕里的兄弟了，近朱者赤，多多少少也学会了稳健。

    “元帅，我有一事不明。”尘珈问道。

    威尔沉声道：“讲。”

    尘珈疑惑道：“为什么您这么看重我？和原盟主比起来，我无论是实力还是地位都相差甚远。即便您要找合作伙伴，也应该找原盟主才对。”

    威尔淡淡一笑，解释道：“尘宗主，你是一个聪明人，所以我不和你卖关子。我之所以信任你，看重你，是因为海后。”

    “海后？”

    “对，其实我和海后一直都是笔友。”

    “笔友？”

    威尔追忆道：“你不知道，在我们国家，一直都在盛传我是海后的追求者。乾国的情报机构应该也得到了这个情报，估计他们也是这样认为的。”

    “其实你们只是纯洁的笔友关系？”尘珈有些了然。

    威尔轻笑道：“当然不是，我就是海后的追求者。”

    尘珈：“……”

    那你这个笔友是在扯什么淡？

    威尔猜到了尘珈的想法，透露了一则隐秘：“其实海后是我的学生。”

    “蛤？”

    尘珈这次是真的惊了。

    “这件事情很少有人知道，海后当然是天才，但她毕竟年轻，想要成为卓越的名将，当然需要跟人学习。郁金香公爵虽然文武双全，却并不是一个好的老师，而且他很忙，没有时间教导海后。所以，很少有人知道，我是海后的兵法老师。蒙郁金香公爵看重，在很早以前，郁金香公爵就认为我的兵法造诣在我们国家稳居前三。他特意把郁金香家族最有天赋的小姐交给了我教导，这是对我最大的信任和褒奖。”

    说到这里，威尔面色傲然。

    很显然, 郁金香公爵的看重让他极为骄傲。

    不过尘珈对这个不感兴趣。

    “后来呢？”

    “后来……”

    说起这个, 威尔苦笑了一下：“哪个少女不怀春, 不瞒尘宗主，后来小姐爱上了我。”

    “啊？”

    尘珈先是假装惊讶了一下，然后道：“元帅, 据我所知，海后还是……厨子。难道……你不行？”

    威尔想打人。

    但他忍了。

    他仰天长叹了一口气, 幽幽道：“我拒绝了小姐。”

    “为什么？”

    “因为小姐还小, 我不能趁人之危。而且我当时有夫人, 本身又不是炼铜师，自然不能做出如此禽兽之事。”

    威尔说的义正言辞。

    尘珈眨了眨眼, 心道你是不是怕郁金香公爵把你给割以永治，所以才忍住没下手？

    他更倾向于自己的猜测。

    但是尘珈知道要给威尔留面子。

    所以尘珈继续道：“再后来呢？莪听说元帅已经恢复单身了，但海后好像没有和你在一起, 为什么？”

    说到这里, 威尔的语气更加唏嘘了。

    “因为她长大了。”

    尘珈：“……”

    “尘兄, 如果你未来也有我这样的机会, 一定要懂得把握机会。你想做一个绅士，代价很有可能就是错过一辈子的幸福。”

    看的出来, 威尔很后悔。

    后悔当初做了个人。

    但凡他当初咬牙做一个畜生，也许现在软饭早就吃的香喷喷的了。

    虽然他现在过的也不差。

    “后来小姐逐渐长大，有了自己的想法和思维。虽然依旧与我亲近, 但在很多事情上，她都已经不再需要向我讨教。只是偶尔有不懂或者烦心的事情, 才会写信给我这个老师。而只要我收到她的信，也会及时的回复。”

    尘珈总结了一下：“原来她年幼无知喜欢你, 你假装矜持拒绝了。后来小姑娘长大了，智商开始在线, 就不喜欢你了，开始把你当成备胎养着。”

    威尔看着尘珈，脸色变幻，但最终还是忍了。

    他只是幽幽道：“尘宗主，我和小姐的关系是很纯洁的，也不夹杂功利之心。小姐十分信任我，我也很信任小姐的眼光, 希望尘宗主也不要再试探。你完全可以像相信小姐一样相信我，我和小姐的利益是高度一致的。”

    “像相信海后一样相信你？”

    尘珈的语气有些古怪。

    威尔点了点头，认真道：“之前你问我为何要选择你而不是原盟主，原因也和小姐有关。我收到过小姐的信件, 小姐在信中对修真者联盟的原盟主十分不满，认为原盟主此人和我们根本不是一条心，只要价格合适，随时都有可能把我们给卖掉，根本不值得信任。相比之下，尘宗主你义薄云天，人品过硬，对待师尊至诚至孝，是完美的合作伙伴。”

    尘珈发自内心的赞叹道：“海后绝对打小就聪明，看人的眼光太准了。”

    威尔认同道：“的确，小姐在我们国家也是出了名的眼光好。”

    “看出来了。”

    “尘宗主不必怀疑我的诚意。”

    威尔并不认为尘珈对他的态度有质疑有什么不对。

    换成他也会质疑。

    只要解释清楚就好了。

    “我之所以选择你，一个是因为小姐相信你，一个是因为你自身也值得信任。你对国师的孝心，是原盟主这种枭雄远远无法相比的。虽然这样说有些对不住国师，但确实因为国师之死, 让我们看到了尘宗主你的至纯至孝。和你这样的人结盟，本帅放心。”

    听到威尔这样说, 尘珈决定也帮国师多烧点纸钱。

    说起来国师帮他真的很多。

    尘珈很感激。

    长生宗，后山祠堂。

    国师的灵位下面放着国师的衣冠冢。

    棺材盖被阴风吹的阵阵作响。

    好像里面有尸体在做仰卧起坐。

    这一夜, 尘珈和威尔聊了很多。

    虽然没有抵足而眠，但都加深了对彼此的认识。

    威尔更加确信了海后的判断。

    “尘宗主，我们一见如故，不如效仿你们的古人义结金兰如何？”

    威尔是福至心灵，突然产生的这种想法。

    他熟读很多大乾的古籍，知道这一套在大乾很流行，而且能很快提高两个人之间的距离。

    虽然威尔贵为西大陆远征军最高统帅，但是海后的遭遇警醒了他，让他意识到不能太高高在上，因为你不知道下一刻谁就会偷偷的捅你一刀。

    在这种情况下，多交一个值得信任的兄弟，肯定是没错的。

    威尔的这个提议，让尘珈惊住了。

    “元帅，能让我考虑考虑吗？”

    “当然。”

    威尔没有强求，只是洒然笑道：“尘宗主，我期待我们真正并肩作战的那一天，我相信我们肯定会成为兄弟袍泽的。”

    威尔自认为自己肯定给了尘珈一个良好的印象，所以他放心的离开了。

    威尔走后，尘珈第一时间联系了魏君。

    这才是尘珈的真兄弟。

    “魏兄，威尔来找我了。”

    魏君从一页书里接到尘珈的消息后，虽然不是很吃惊，但还是有些赞叹尘珈的运气。

    “看来你平安过关了……你真该给我磕一个。”魏君道。

    尘珈没听懂：“魏兄，你在说什么？”

    魏君：“自从遇到我之后，你运气变的可太好了，这次又是有惊无险吧？”

    真要是有危险，尘珈现在就不是这个语气了。

    但尘珈的回复让魏君有些意外。

    “不。”

    魏君：“？”

    尘珈：“是无惊无险。”

    魏君：“……”

    尘珈：“对了，我还知道了一些关于威尔的绝密情报，魏兄你可以提供给大乾的情报部门。”

    刚从威尔那儿知道的绝密情报，被尘珈直接转发给了魏君。

    不过魏君看完之后，并没有转发给大乾的情报部门，而是先扣下了。

    “这些东西先放在我这儿，大乾理论上不可能这么快拥有威尔的绝密情报，所以一旦泄露，威尔容易查到你的身上，不得不防。”

    尘珈：“我会小心的。”

    魏君坚持道：“你小心是你小心，我们这边也要杜绝信息外泄，以免给你带来危险。”

    尘珈瞬间就感动了。

    背靠组织的人就是好。

    独行侠自由归自由，可真摊上事了，没人帮忙，就知道痛苦了。

    自从他和魏君接上线之后，小日子过的可比从前做独行侠的时候滋润多了。

    当然，感动的同时，尘珈也没有忘记正事。

    “魏兄，还有件事，你帮我参谋参谋。”

    “什么事？”

    “威尔说要和我拜把子，义结金兰，他是不是话本小说看多了？这套路现在放小说里都是毒点了，他还念叨着呢。”

    尘珈的吐槽相当毒舌。

    魏君的表情也有些古怪。

    看出来了，威尔确实算了解大乾文化，但了解的相对落伍。

    “魏兄，你说我要答应他吗？我看威尔还挺认真的。说起来也怪海后，海后给他的信里说不要轻易相信任何一个人，除了我，导致他对海后原本的手下缺乏信任，反而对我很放心。”

    魏君：“尘兄，还记得你的表字吗？”

    尘珈：“记得啊，奉先，怎么了？”

    魏君：“我建议你别和威尔拜把子了，直接认个义父吧。”

    尘珈：“？？？”

    魏君：“反正你已经有原盟主一个便宜干爹了，也不在乎多一个。相信我，多认几个义父对你有好处，你有弑父加成。”

    尘珈：“……”

    他以为魏君是在开玩笑，实际上魏君是认真的。

    当然，魏君也看出来了，尘珈不想认爹。

    尘珈也是有理由的。

    “魏兄，我认的便宜干爹已经够多了。”

    魏君有些奇怪：“不是就原盟主一个吗？”

    尘珈：“还有国师呢，俗话说的好，一日为师，终身为父。之前国师为了拉拢我让我尽心尽力为他办事，也曾经允诺过我说日后收我为义子，我在私下里也曾经以‘义父’称呼他。”

    魏君直接好家伙。

    所以，国师是第一个，已经捅死了。

    原盟主是第二个，正在进行时。

    让威尔当第三个，完成帽子戏法，这安排很合理啊。

    “尘兄，通过国师之死，你还没认清吗？你在弑父这方面真的很有心得。”

    尘珈本来是不信这个的，被魏君重复说了几次，他居然觉得有道理了。

    只是……

    他真的不想再认义父了。

    魏君退而求其次：“那就认个主公吧，威尔初来乍到，势单力薄，对海后原本的手下也不够放心。你这个时候认他做主公，他肯定乐意收你，而且愿意引为心腹。我配合你立几个功劳，把海后原本的那些手下打压下去，再让威尔配合你把原盟主捅死，然后你就可以收割威尔了。”

    毕竟奉先除了弑父牛逼，克主也很牛逼。

    跟谁混就能把谁克死。

    这种天煞孤星的光环，也不是一般人能比的了的。

    丞相最开始还不信邪，被皇叔一提醒，也从心了，果断没敢和奉先比比到底谁的命硬。

    对此魏君也很遗憾。

    不过尘珈和威尔要是比谁命硬，那魏君肯定押尘珈。

    没有其他原因。

    就是因为他押尘珈，尘珈的赢面就注定会大。

    魏君多说几次尘珈有弑父光环，天道能安排的就肯定给尘珈安排上。

    当然，如果差距过大，天道也不过就只是一段智能程序，还是死的，也没有办法强行决定结果。

    还是需要尘珈自己操作的。

    但尘珈自己的操作也不差。

    所以魏君对尘珈有信心。

    尘珈不是很能理解魏君的信心从何而来，不过他最终还是被魏君说服了。

    主公是可以的。

    反正他也在想，原盟主死后，修真者联盟应该就确实不是威胁了。

    那时候自己或许可以借助威尔为跳板，跳到西大陆去。

    生命不息，卧底不止。

    在尘珈规划未来的时候，魏君突然下线。

    因为白倾心突然闯入了他的房间。

    神情慌张。

    随后白倾心一句话，让魏君也瞬间一个激灵。

    “魏君，我看到老师了。”

