    被李逵欺负，韩资让也认了，可是被阮小五……

    你不过是个奴才，凭什么瞧不起人！

    这话，韩资让不会说，也不敢说。如今他还在宋军大营之内，这可是人家的地盘，他要是惹怒了对方，羞辱的肯定是自己。

    但韩资让还是不服气道：“阮小五，我就不信了，韩家是辽国的勋贵权门，你说在大宋就能让我韩家颜面扫地，有覆灭之危，这口气也太大了吧？”

    阮小五不觉得自己说话云山雾罩，无边无际啊！反而饶有兴致的对帐篷外喊道：“有吃的没有，送些来！”

    羊肉，饼子，加上一大锅羊汤，随后就送了进来。阮小五也饿了，抓起饼子就吃，一边吃一边对韩资让邀请道：“一起吃啊！傻愣着干什么？”

    韩资让不明所以，不过看着羊肉……热气腾腾的，应该没什么问题。吃了一口，感觉激起味蕾中熟悉的味道，放下割肉的小刀，不解道：“这羊是？”

    城外的山沟里到处都是，咱们大营里不缺吃的。

    韩资让心头咯噔一下，凝重道：“那边城外？”

    “东边，西边的山沟里都是无主的牛羊，相比牛肉，我更喜欢羊肉。对了，多吃些，等咱们大军回去了，这些羊都要扑杀了，免得留给辽狗。”

    对着韩资让这个辽国勋贵喊‘辽狗’，韩资让鼻子都快气歪了，可心里却在滴血，试探道：“是城西的夹沟吧？”

    “对，哪里也有牛羊，足足有上万头。也不知道哪个傻子留下的，全让我家大帅给笑纳了。”

    阮小五对于吃别人家的东西，还是敌人的牛羊，没有任何负罪感，还时不时的嘲讽两句。

    韩资让低声问：“能不扑杀吗？”

    “为什么？”阮小五放下手中的刀，也不割肉了，抬头警惕的看向韩资让。

    韩资让躲闪着眼神，忍痛道：“这是我家的牛羊。”

    “咦——”

    阮小五这才正色起韩资让，突然咧开嘴笑道：“你还是个财主！”

    财主像话吗？

    韩家连王爷都出过好几个，岂能是财主能比拟的？

    不过，说心疼，韩资让还没有要肝胆俱裂的地步，毕竟财产没了，可以置办。韩家在辽国一百多年，即便损失了些牛羊，也不至于就家道中落了。他只是不解，为何阮小五如此自信，他能够轻松的压制韩家？

    这不合理。

    韩资让心里毛毛躁躁的，想听阮小五所说的手段。

    阮小五呵呵笑了笑，继续吃肉，很快，嘴角都是油，垫了垫肚子，这才歪着脸像是回忆似的说了起来：“刚才说到……”

    “小哥在大宋的开封府，也能用手段威胁我韩家……”韩资让给起了个头。

    阮小五立刻想起来了，顺着说下去：“我家少爷进士及第之后，在皇城做官的时候是直秘阁。”说完对韩资让眨眨眼。

    “了不起！”韩资让奉承道。

    心中却不屑一顾。

    直秘阁是什么官，韩资让当然清楚，小官而已。不过直秘阁属于皇帝身边的馆阁之臣，权力不大，官阶很小，但是话语权很高。属于天子近臣。

    可他闹不明白，为何阮小五会如此自信？难不成大宋的直秘阁和辽国的直秘阁有何不同？

    很快，他就明白了，大宋的直秘阁和辽国的直秘阁根本就没有任何区别。

    阮小五道：“我听我兄长说过，我家少爷当初在直秘阁做官的时候，启奏过陛下，直秘阁承担编写辽国和西夏国的史书……”

    “哎，等等。”韩资让一头雾水，不解道：“你们大宋想要编写西夏和辽国的史书，这岂不是胡说八道吗？”

    “就是胡说八道啊！”阮小五鄙夷道：“当初我家少爷说了，不用都按真的来，道听途说，隐秘的传言，甚至胡乱编写都行。反正西夏和辽国知道了，都没用。西夏文和契丹文，自己国家的人都没几个认得，要是同样是汉子编写的史书，辽国和西夏的史官写的和大宋直秘阁编的史书，后人肯定会相信大宋的版本。”

    韩资让听的满头大汗，还能这么来？

    “你别不信，我家少爷说了，这叫文化碾压。辽国史官编写的史书，咱们要是认准了是野史，就绝对没有问题。有本事你们用自己的契丹文编写史书，可我家少爷说了，契丹文连辽人都不认得，造出来就是个面子工程。而你们用我中原汉字编写史书，真的假的，不是你们说了算，决定权在我们手里。只要过个百八十年，将这些书往辽国和西夏一送，估计辽人和西夏人都分不出，哪个是真的，那个是假的。”

    契丹文和西夏文都面临了一个巨大的问题，字太繁琐，无法普及。

    别说普及了，就连认字都非常困难。

    这两种文字是按照汉字的结构来造字的，但是不同于日文，将汉字拆开来造字。而是契丹文和西夏文往复杂了去造，几乎没有一个字少于二十个笔划，甚至四五十个比划的字都有，这种文字，谁能认得？

    估计造字的人，最后也晕了。注定不可能被普及使用。

    所以，辽国和西夏国哪怕都为了面子，造出了自己国家的文字。

    但是平日里，使用的文字还是汉字。

    “不仅如此，咱们还能编写话本。我家少爷对辽国的萧太后……对了，就是和你家先祖韩德让有一腿的那个萧太后非常感兴趣。准备闲暇的时候写个话本。”

    韩资让不敢让阮小五继续胡说八道：“我家先祖和萧太后清清白白。”

    “臣子和太后合葬皇陵，太后的皇帝儿子像对待亲爹一样对待韩德让，你要说没一腿，谁也不能信呐！我家少爷说了，这个故事非常有深挖的潜力，比如说青梅竹马的苦命鸳鸯，遇到了霸道王子，这是霸凌篇；还有就是青梅竹马的一对，想要攀附王子，隐瞒奸情，让女子和王子结婚，然后害死登基的皇帝，霸占辽国的江山……这叫化家为国，这算是权谋篇。还有红杏出墙的路数，男人出卖色相等等”

    “不要说了。”韩资让觉得李逵这样霸道的人，至少不会如此龌蹉，可他说什么也想不到，李逵的道德底线会如此底下。

    其实韩资让是错怪了李逵，而是文人的道德水平都不高。至少心里都黑的跟墨水似的，不能见人。

    反正气宇轩昂的武大郎都能被写成三寸丁，为什么萧太后和韩德让就能偷偷生个儿子，鸠占鹊巢，冒充辽国太子？

    这事当事人说了不算，萧家和韩家的人说了也不算。他们这样的人，在大宋文人眼里，都是文盲，甚至连立家谱的资格都不见得有。

    阮小五冷笑道：“你说了不算。我家少爷说了，只要话本刊印的足够多，尤其是读书人都喜欢这种套路，最好还带点宫廷偷情的场面作为卖点，卖个一两万本，玩似的轻松。至于你说辽国皇帝不信，谁说一定要让人相信啦？只要让辽国皇帝怀疑，甚至担忧他的血统不是耶律家族，而是韩家的血脉。皇帝为了遮掩家丑，你家就得满门抄斩。”

    “另外，我家少爷有杀手锏。只要让学士太爷写个序，这本书就算是假的，也是真的了。”

    “李大帅的师祖？”

    “你认识？”阮小五诧异道：“苏学士的名头听说在辽国也很好用。”

    不是好用，苏轼在大宋是文坛领袖，在辽国也是如此。甚至苏轼的名气，在辽国要比在大宋更疯狂。韩资让心里苦啊！要是按照阮小五说的，他家真的要有灭顶之灾。苏轼的诗词，在辽国都是高档货，尤其是从宋国贩卖来的苏轼文集，都会被哄抢。

    要是苏轼给这个毫无根据的话本作序，无疑又增加了不少可信度。

    可要命的是，阮小五还在说：“我家少爷说了，这叫不战屈人之兵！”

    “《孙子兵法》的最高奥义，普通人学不会，只能读书人学。真要是韩家和辽国皇室对立，即便韩家最后覆灭，估摸着也得死不少人，辽国乱了，咱们大宋就轻松了，根本就不用打仗，你们自己个就能把自己的腿给打断了。”

    “我要见李大帅！”

    “我家少爷没功夫搭理你，让你想一晚上，就是一晚上。”

    ……

    翌日。

    李逵带着武松和焦挺巡营，身后还跟着曹昉、杨志等人。如今宋军在大辽腹地，对于兵营外几十里，甚至更远的区域都需要严密控制，容不得半点松懈。好在昨日一战之后，城内的辽军已经不敢出城了，这让宋军扩大了活动空间的同时，斥候的安全也高了很多。

    李逵一边走，一边对焦挺嘱咐道：“军营之中的军纪不能松懈，你需要多关注些，在辽军主力没有出现之前，战局对我们并不有利。军中，军统局主抓军纪，你不能给兵统局丢脸。”

    “是，大帅。”

    “曹昉，杨志。士卒的训练还得继续，不能懈怠。此战是机会，也是成就你们战场威名的开始。跨过去了，你们将载入史册，要是失败了，且不是生死有命的事了。”

    “大帅放心，我等不敢有丝毫懈怠之心。”曹昉躬身道。他也明白，仗打到这个份上，禁卫军跨过去了，将成为大宋今后的依仗，是帝国手中最利的剑，出鞘就要血流成河的凶兵。但在此之前，他们面前还有一道坎，辽军主力。

    只有击败了辽军主力，他们才能将来。

    焦挺躬身领命，武松有点嫉妒。

    他年纪还轻，虽说江湖经验很足，但是对于官场，还是萌新一个。尤其是他年纪不大，被周侗举荐给李逵之后，没有遭遇过官场的毒打，根本就不是将门出来的子弟的对手。

    很多事，李逵不会托付武松。

    不是说武松这个人不行，或者不尽心尽职。而是他在制度范围内，根本就不是校尉们的对手。太耿直了，很容易被骗。一旦谎言被戳破，按照武松的性格，多半会手动。但是焦挺不一样，他是将门子弟，虽说家族不显赫，但和权贵接触并不少。

    兵营是个大集体，但是因为军营规矩多，士兵也好，校尉也罢，情绪都被压抑在一个很小的区域内，动不动就会冒火。武松动手不怕，但是打了人呢？

    怎么办？

    按照军营的规矩，这是要砍头的罪。

    等到李逵巡视军营一圈之后，回到了帅帐附近，远远就看到韩资让在花荣的陪同下，等在了帅帐附近。

    韩资让看到李逵的那一刻，急匆匆的跑过来，扑倒在地上，哭喊者：“李大帅，高抬贵手啊！”

    李逵玩味地看向惊吓过头的韩资让，冷哼道：“想通了？”

    能不想通吗？

    韩资让，或者干脆说韩家不太怕人造谣。

    这是因为对手造谣的手段太差，根本就威胁不到韩家的根基。但是李逵不一样，他真要动起手来，是要将韩家遗臭万年的路上赶。

    而且还会大概率成功。

    尤其是韩资让面对李逵的手段一点办法都没有。

    李逵对身后的众人道：“你们先回去，斥候继续搜索周围，不能遗漏。”

    回到帅帐里，李逵这才有功夫和韩资让对话。

    “你准备怎么办？”

    李逵开口，就将韩资让问懵了。他琢磨着，这话应该自己说，当然不会用如此张扬的口气，得委婉一点，弱势一些。

    韩资让迟疑道：“敢问李大帅，昨日阮小五说的是否是真的——”

    “本大帅还没来得及办呢，就是个想法，说不定那天就做了。你放心，不见得一定要写韩家，其他家族有意思都能编。”

    韩资让不信，因为他也知道，自家先祖韩德让和萧太后不清不楚的关系，最有搞头。

    韩家是辽国的顶级权门，可对于李逵来说，污蔑，造谣韩家，毫无压力。这是情报战，属于兵统局准备开辟的新业务。不仅仅是针对辽国，还能对政敌用这个手段，反正我就是印话本，话本里的主角名字和你爹一样，那是‘本故事存属虚构，如有雷同纯属巧合’。

    要不是连蔡京都觉得这个手段有点缺德，不建立李逵用兵统局的渠道去做。最好偷偷地开家黑印社，招揽落魄书生去勾栏体验生活，集中创作——

    他看到韩资让如此害怕，心说这个手段挺好用，要不回到开封之后，让蔡京筹备起来，试着找个不对付的仇家小试牛刀？

    既娱乐了大众，又能打击敌人，何乐而不为呢？

    韩资让下定了决心，肯定不能让李逵真的祸祸他家。他环顾左右，为难的看了看如同木头人般站着的武松等人。

    李逵抬手挥道：“你们先下去。”

    等到人走了，李逵接着问：“现在可以说你的决定了吧？”

    “我答应你，可是韩家根本就无力对抗真个契丹王族，更不要说大辽了。”韩资让偷偷瞄了一眼李逵，见后者不为所动，咬牙道：“大帅，韩家也不是铁板一块，我一个人说了也不算。”

    “把不听话的清理了。”

    反正又不是让李逵去杀人，他毫无压力。

    韩资让愕然，随即苦笑道：“哪怕韩家全力以赴，没有外援，也折腾不起来，我需要外力的帮忙。”

    “说说看。”

    韩资让脸色阴沉道：“还请大帅羞辱我……”

    哪怕是李逵见惯了大场面，面对韩资让的要求，也是心惊胆战，他觉得为了大宋，付出这样的代价太大，毕竟他没有这方面的嗜好。在他脑子里，随即蹦哒出一个人来，曹昉。

    曹昉是公子哥，顶级将门家出来的子弟，有钱人的喜好都怪，或许会喜欢。

    李逵忍着恶心道：“换个人行不行！”他想着到时候给曹昉一点补偿，功劳夸大一些，牺牲小我，成就大宋，李逵会用所有手段说服曹昉。

    韩资让诧异的抬头，眼神坚毅道：“不行！”

    李逵目光坚毅，语气凝重道：“我拒绝！”

    “打几鞭子而已，韩某忍得住。”韩资让心头热乎乎的，有点感动。他觉得李逵对他的观照，似乎超越了利益，达到了友谊。

    李逵沉默了，他发现自己想岔了——

    他要自省吾身。

