    罗丽一双黑亮的眼睛，直勾勾的盯着季景川看，脸上的神情是又紧张又不安，心底却像炸开了一团烟花一样。

    呯呯的一朵接着一朵的烟花炸开了，让她心花怒放。

    “季二哥，你为什么要让我这样叫你的名字，我觉得不太适合。”罗丽虽然心底已经炸开了花，但是表面上还是风轻云淡的样子，是不想让季景川看出来他的异样，毕竟这种事情说出来的话肯定会有些难为情，更害怕的就是自己误会了，到时候可就尴尬了。

    “我觉得挺合适的，罗丽，难道我做的这么明显，你还看不出来吗？”季景川觉得自己再这么温水煮青蛙似的煮下去的话，只会把罗丽越推越远了，这个丫头根本就不知道他真心的想法是什么。

    “季二哥，你……”

    “罗丽，我喜欢你　，我是一直在努力的追求你，难道你真的一点也看不出来吗？还是我表现的太含蓄了。”季景川忍不住的自己笑了起来。

    罗丽小脸刷的一下子红透了，连正视他的眼睛都不敢，季景川难道真的像她想的那样子，对她有想法？

    “罗丽，对不起，是我表现的不够明显，让你一直没有感受到我真正的心意，我喜欢你，现在正式通知你，我要追求你。”季景川很平静又很神圣的对罗丽说出这番话来。

    追求她。

    罗丽觉得自己真的是做梦了，一切变得不真实起来，季景川突然向她表白，这是让她很不安，完全感觉到不真实。

    罗丽下意识的反应，直接往自己脸上拍了一巴掌，下手之重出手之快，在季景川完全没有反应过来之前，啪的一声罗丽白净的脸就瞬间红了。

    真的是把季景川惊了一大跳，也心疼的不行，赶紧一把拉住罗丽的手。

    “罗丽，你做什么？你要真的不愿意我追求你的话，你也不要自虐，脸都打红了，疼不疼，我会心疼的。”季景川看着她白净的小脸已经被打红了，是真的很心疼的。

    罗丽这个笨姑娘，为什么可以傻的这么可爱呢，是真的捡到了一个大宝贝，越看越是喜欢的那一种。

    “我，我没事，我就是觉得你刚刚说的话很不真实，我这么不好，哪里值得让你这样对待。”罗丽说不出口喜欢两个字。

    尽管她心里面对季景川也是有好感，但还没有直接上升到喜欢这种程度，是她自己心里面这一道坎还没有过去。

    “罗丽，你千万不要这样子想，你哪里都好，是我见过最可爱最招人喜欢的女孩子　。”季景川要不是被她这么善良可爱给迷住的话，也不会这么小心翼翼的放在心上守护着。

    原本计划再过一段时间，等他们两人之间的相处方式变得再好一些，才会直接表白的，罗丽几次被罗家逼婚，让季景川有些坐不住了。

    “季二哥，你不要这样子说我，我会骄傲的，我其实没有你说的那么好的，我……”罗丽说到这里有些不安起来。

    她曾经也是一个坏孩子，反正做过不少错事的，没有季景川想象中的那么好，现在会这么想也是怕自己会辜负了季景川的厚爱。

