    第618章 是谁？

    柳荼荼的父亲柳诚拒绝道。

    “爸~你这车一开进去，被其他同学知道了都不好意思陪我玩了。”

    柳荼荼摇着柳诚的手臂撒娇道。

    “行吧，我想一下。”

    柳诚一边说着一边对着内后视镜挑了下眉头。

    帮柳诚开了十年车的司机老黄透过内后视镜捕捉到了柳诚传达出来的信息，顿时心领神会，轻轻地踩了下油门，微微提速。

    老黄说道：“柳总，这边没地方停车，只能往前开了。”

    “荼荼你看，你黄叔说了没地方停车，我直接送你到校门口吧。”

    柳诚对柳荼荼笑道。

    “哼！每次都是这样，就不能找个好点的理由。”

    柳荼荼撇嘴说道。

    柳诚闻言，呵呵笑道。

    “也就那么几次，没事的。”

    就在父女间说笑的时候，柳诚的宾利停在了青云二中学校大门的门口。

    柳荼荼推开车门，从车上下来，关闭车门前对柳诚说道。

    “爸，那我先进学校了，你回去路上注意安全。”

    “好，你先进学校吧，好好学习。”

    柳诚眼神慈爱地看着柳荼荼说道。

    “嗯。”

    柳荼荼应道。

    这时，旁边传来一道声音。

    “柳叔，荼荼，这么巧啊，你们才刚到吗？我也是刚到这里，就看到你们了。”

    柳荼荼完全不用看，光是听声音都知道是廖晨来了。

    柳荼荼抬头看向廖晨，不远处站着廖晨的死党，赵高阳和马猛。

    “嗯。”

    柳荼荼不咸不淡地应付了一句。

    每次都是这种老掉牙的偶遇戏码，就不能换点别的吗？

    谁不知道你廖晨每天早上六点多就在校门口等着了，还假装什么刚到，糊弄谁呢？

    柳荼荼心中如此想着，但是脸上却不会表现出来一丝不耐的神情。

    柳荼荼以前明确表示过只会把廖晨当做哥哥来看待，不会产生什么别的感情，但是廖晨仗着双方的父亲有着生意上的往来，一直都死缠烂打，甩都甩不掉，一度给柳荼荼造成了很大的苦恼。

    “小晨呐，你和荼荼在同一个学校，平时荼荼有什么难处，你作为哥哥的记得要帮衬一下。”柳诚不紧不慢说道。

    “好嘞，这都是我应该做的，您就放心好了。”

    廖晨闻言大喜道。

    “柳叔，我这就陪荼荼进去。”

    廖晨对车内的柳诚说道。

    “嗯。”

    柳诚答道。

    这时，后方传来一阵嘈杂的声音。

    柳荼荼和廖晨不由自主地往身后看去。

    只见两辆警用摩托在前边开路，身后跟着一辆加长版的豪车，看不清是什么品牌。

    等到豪车开到近前，廖晨这才看清车标长什么样子，竟然是一辆加长版的林肯！

    廖晨不由得暗暗咋舌，车上坐着的到底是什么人？

    肯定是非富即贵！

    对于普通人来说，加长版林肯太过遥远，太过奢华，甚至“太长太招摇”。

    但它还是在以自己独到的方式，散发着威严，是名望、权力、地位和财富的象征，更是社会名流和商界领袖的首选用车，以与身俱来的顶级豪车之誉，登上大洋彼岸A国汽车史的巅峰。

    坐在车上的柳诚同样是注意到了附近传来的动静，随手将车窗放下，看到了许久未曾见到过的警车开路场面，以及身后的加长版林肯。

    这车上坐着的到底是什么人？

    柳诚的心中同样是存在着这样的疑惑。

    直到加长版林肯与柳诚的宾利擦肩而过，柳诚看到了林肯的车牌，不由得瞳孔一缩！

    这个是......青A0车牌！

    “老黄，我要下车。”

    柳诚突然说道。

    坐在车上看不真切，他想要看看车上到底是谁，有这么大的能耐开这个牌照的车。

    老黄闻言，连忙从车上下来，帮柳诚拉开了车门。

    柳诚随即下了车，走到了柳荼荼的身前。

    柳荼荼和廖晨两人的心神都在那辆路过的加长版林肯车上，丝毫没有注意到柳诚下了车。

    柳荼荼看到走上前的柳诚之后，惊讶道。

    “爸，你怎么也下来了？”

    在柳荼荼的印象中，柳诚是个很低调的人，不喜欢抛头露面，这次居然会为了一辆路过的豪车亲自下来。

    “这车不一般。”

    柳诚神色庄重道。

    “这加长版林肯确实少见。”

    一旁的廖晨点头道。

    “我说的是车牌。”

    柳诚说道。

    “爸，这车牌前面不就是多了几个零吗？很稀有吗？”

    柳荼荼随即问道。

    柳荼荼对车这方面不太感兴趣，只认得一些常见的豪车品牌。

    廖晨闻言，这才注意到车牌号，不由得倒吸了一口凉气，惊呼道。

    “这是......青A0啊！”

    廖晨家境优渥，对汽车这方面也有过不少的研究，自然知道这个青A0开头的车牌意味着什么。

    柳诚点了点头，对柳荼荼解释道。

    “从车牌上就可以看得出来，车主一定是国内最早富起来的那批人了！按照国内的车牌政策来说，A0的车牌并不是一般人所能够拥有的，那简直就是贵族一般的存在！”

    “贵族......”柳荼荼喃喃道，心中对车主也充满了好奇。

    “据说有一台青A00001车牌的法拉利，甚至被人出价到两，车主却连看都不看一眼。”

    廖晨说起自己听到过的传闻。

    “嗯，小晨说的没错，达到一定地位之后，车其实不太重要，重要的是那块车牌。”

    柳诚深以为然。

    天空飘起了小雨，老黄抬头看向天空。

    随后，老黄快速从车上拿出两把雨伞，将其中一把递给柳荼荼之后，在柳诚头上撑开了雨伞，说道。

    “柳总，下雨了。”

    “荼荼，把你外套穿上，免得着凉。”

    柳诚关心道。

    “好。”

    柳荼荼乖巧应道。

    柳荼荼只好把伞交给一旁的廖晨，方便自己穿上外套。

    廖晨欣喜地接过雨伞，站在柳荼荼身边殷勤的打着伞，随后转头，往赵高阳和马猛两人的方向挥了挥手。

    赵高阳和马猛见状，立马带着雨伞跑了过来，站在一旁帮廖晨打伞。

    负责开路的交警在学校门口便停了下来，随后站到了一旁静静等候。

    校门口附近的师生们都被这一幕给惊呆了。

    “卧槽，这谁啊？牛逼啊！还有交警护送！”

    “我们学校还有这种级别的人在这里上学吗？”

    (本章完)

