    凰鸣山山顶，有一个类似广场般极为开阔的平台，此刻已经有落日剑宗弟子，搭建好了一个个座位，一众受到邀请的势力持着请柬，依次落座。

    这次落日剑宗派来主持今年论剑大会的，正是当今的群星榜第一，秦牧。

    秦牧虽不过二十岁，但却一点也不稚嫩，气势相当稳重，他长相英俊，鼻若悬胆，眉清目朗，器宇轩昂，身材欣长，一头漆黑的发丝披散在背部，站在那里，威势十足，让人无法忽视。

    “秦公子。”

    “见过秦公子！”

    秦牧虽然年轻，但来参加论剑大会的任何一个势力，或者说武者，都不敢对其有丝毫怠慢，纷纷对其拱手致意。

    毕竟，秦牧的身份地位摆在那里，以其天赋，再加上背靠落日剑宗，未来的成就不可限量。

    可以说，秦牧，是下一任落日剑宗宗主，最有利的竞争人选。

    秦牧微微颔首，没有过多的言语，看着一个又一个势力来人，不断落座。

    基本上，接到落日剑宗请柬的，都非常准时的来到了此地，其中不乏与落日剑宗齐名，位列七宗八派的，比如沧海派。

    甚至，就连群星榜前二十的人，基本上也都来了，而他们也都是各自宗门势力的领头人物。

    毕竟，论剑大会面向的是年轻人，老一辈的成名人物，基本上是不会来参加的。

    沧海派在余秋实的带领下走了过来，当他看到位于最上首的秦牧之时，他顿时目光一凝，望了过去。

    秦牧的感知非常敏锐，第一时间就察觉到了余秋实投来的目光，但他仅仅瞥了一眼之后，便没有在意。

    自从位列群星榜第一之后，整个江湖之中，年轻一辈，便没有能被他看在眼中的人物了。

    他甚至早就不将身为群星榜第一当成一种荣誉，在他看来，这本就是理所应当之事。

    他的目光要更长远，能让他在意的，只有那些比他年龄大上许多，位列更高位置的武者。

    只有登上了那个榜单，才能真正算的上是举世闻名，群星榜，在他眼里，还是太小了，只涵盖了年龄不超过二十三岁的年轻武者。

    能登上群星榜，在江湖上只能算是小有名气，只有登顶那个榜单，才说明了他真正的实力，可以展望天下，具备了搅动天下风云的能力。

    当然，那个榜单，就算是他，想要登顶，也仍旧感觉到了巨大的压力。

    但今日这个场合，并不被他放在眼里，不过是一次宗门的任务罢了，若不是宗门强烈要求，他今日也根本不会过来。

    毕竟，在他眼里，年轻一辈的论剑大会，与小孩子过家家无异，实在太过于无趣。

    他的眼界是今日来参加论剑大会的所有人都无法比拟的，也因此，余秋实望来的那炽烈的目光，秦牧才没有在意。

    除非，余秋实跟他一样，达到了通脉境的极限，或许能让他高看一眼，列为同级。

    但显然，整个江湖年轻一辈，没人能，也没人配，与他并肩。

    余秋实见秦牧毫不在意的模样，也不恼怒，因为设身处地，换作是他在那个位置也是一样。

    随后，余秋实目光扫过，见到了群星榜排名第二的唐铭，第三的霍知，眼中充满了战意。

    唐铭和霍知也看到了余秋实，两人皱了皱眉，感受到了余秋实的战意。

    对于他们两人而言，亲身体会到了秦牧的强大后，已经没有再跟他争锋的想法了。

    江湖当中提起群星榜前三，都知道他们很强，但有多强，又没人说的清楚，只有他们俩知道，秦牧的实力，到底恐怖到了何种程度。

    今日再见秦牧，两人知道，若是再交手，就算联手，可能连秦牧十招，不，五招都接不下来。

    所以对于那些群星榜上其他有心想挑战秦牧的人，两人皆是嗤之以鼻，觉得是不自量力。

    不跟秦牧交手，永远都不知道秦牧的强大。

    “我们也找个地方坐下吧。”余秋实身旁，戚长云等几名沧海派的执事长老说道，他们都有着外气境的修为，虽然修为比余秋实高，但地位却没有，沧海派这次命他们跟随，也是以辅助余秋实为主。

    余秋实收回目光，点了点头，心中已是下定决心，要在这次论剑大会上，挑战唐铭和霍知，登上群星榜第二之后，再见识一下秦牧的实力。

    很快，所有人都到齐了，余下那些没有请柬的江湖武者，只能等待在山脚，或者说在山顶的角落处，找个位置，来观看这场论剑大会。

    这时，一名落日剑宗的弟子走到秦牧耳边，低声道：“秦师兄，人都已经到齐了，您看，论剑大会是否开始？”

    秦牧没有言语，只是淡淡的点了点头，然后当仁不让的，坐在了最上首，俯视下方。

    “我宣布，此次论剑大会，正式……”

    正当这名落日剑宗弟子话说到一半的时候，突然又有几人来到了山顶，正是来自天都的顾沉三人。

    守在外围的落日剑宗弟子眉头一皱，道：“你们是哪门哪派的，为什么迟到？”

    宋玉和王砚站在顾沉身旁，比他落后了大概两步的距离，显然，就如陈宇所说，这次任务，他们两人以顾沉为主。

    顾沉面色平静，淡淡道：“天都，靖天司。”

    闻言，一众江湖人士纷纷将目光投来，有的平静，有的惊讶，有的则皱眉，还有的则心中不屑。

    朝廷与江湖一向不对付，这也不是什么新鲜事儿了，只不过当代人皇雄韬伟略，文治武功俱是天下绝顶，压的九州江湖抬不起头来，江湖势力才只能违心的暂时臣服于大夏。

    因此，见到来自靖天司的顾沉三人，自然会有很多人所不喜。

    尤其是，在看到顾沉三人年龄之时，就更是如此了。

    如此年轻，实力能强的到哪里去？

    宋玉和王砚两人很容易就被看穿了，不过只有通脉境后期修为，只有为首的顾沉，气势沉凝，看起来武功好像还不错的样子。

    但也没有被众人所在意。

    毕竟，今日，群星榜前五十，甚至前二十都汇集一堂，没人会去在意顾沉三人。

    同时，也因此，一众江湖势力也是觉得伴随着人皇闭关，靖天司这么多年为了对抗妖鬼，损失了不少人力，也是越发衰弱了。

    往年，靖天司至少都会派外气境武者前来，但今年，却只派了顾沉这么三个小年轻，也不怪他们有这种想法了。

    顾沉自然看出了他们的轻视，但却也没有在意，毕竟，江湖虽然暗地里波涛汹涌，但明面上，这些江湖势力还算守规矩，这些年，与靖天司也没怎么打过交道。

    主要也是因为，这二十几年，靖天司都将精力放在了对付日渐增多的妖鬼上。

    “他……他好像就是顾沉。”

    “顾沉？群星榜第八的顾沉？”

    这时，有武者认出了顾沉，顿时掀起了一阵议论声，甚至，就连唐铭和霍知等群星榜前十，都投来了目光，望了一眼。

    但落日剑宗一众弟子听闻顾沉的名头，却是眉头一皱，有些不喜，毕竟，顾沉登上群星榜，是踩着郑彦上来的。

    不管怎么说，郑彦都是落日剑宗的弟子，在落日剑宗看来，郑彦就是再如何不对，也应该由落日剑宗处置，而不是由顾沉斩杀。

    毕竟，郑彦在外被顾沉直接斩杀，也是落了落日剑宗的面子，向来强势惯了的落日剑宗，自然有些不喜。

    秦牧身旁的那名年轻弟子低声跟秦牧商量了一下，随后，将顾沉三人安排在了最靠边缘的位置。

    江湖之中，这种大会上，位置都是有讲究的，最边缘处，就意味着不起眼，不被重视。

    落日剑宗分明就是在故意恶心顾沉三人，宋玉和王砚见状，眉头一皱就要发作，毕竟，他们这次出任务，也是代表了靖天司的脸面。

    但顾沉没说话，两人自然也不好说什么，只能先坐在了这里。

    顾沉面色平静，完全不在意被他们轻视针对，在他看来，坐在哪里都一样，毕竟，他也不是来参加论剑大会的，而是来杀人的。

