    天香猪是三阶血统的低等妖兽，外表粉粉嫩嫩，人畜无害的模样。

    通过寄养位中的灵气滋润，它刚刚晋升到四阶，此刻刚一落地，还处于迷糊当中，忽然间被几道恐怖气息惊醒，等看到眼前的炼狱烛龙兽和荒漠怪物战斗时，吓得发出杀猪般的尖叫。

    无论是炼狱烛龙兽的龙气震慑，还是那更为恐怖的荒漠怪物，对它来说都太过遥远了。

    它只是一头低等的妖兽而已啊。

    嗖！

    天香猪转身就跑，崩溃狂奔。

    苏平眉毛一挑，杀意技能瞬间释放而出，通过契约力量的传递，瞬息而至，浓烈的杀意灌入到这天香猪的脑袋中。

    天香猪的四肢顿时刹车止步，一双黑溜溜的猪眼变得通红，转身用尖尖的猪蹄小脚在地上踏了几下，哼哧着粗重的呼吸，遵从苏平的意念吩咐，朝战场中冲去。

    杀！杀！杀！

    天香猪满脑子杀戮意念。

    嘭地一声，前方地面陡然被一道鳞鞭抽打，斩出一道四五米宽的沟壑，扬起无数尘土。

    吱！！

    天香猪满脑子的杀意，登时惊醒了。

    先前凶残龇牙的猪牙，瞬间缩到表唇下面，哆哆嗦嗦地看着眼前的大战，四肢有些发软，但停顿了一下，还是转身再次狂飙而去。

    苏平看得一愣。

    杀意技能居然……解开了？

    他有些无语，这头猪的胆子未免小得有点夸张了吧。

    看着它甩身狂奔而去的身影，苏平只好再次释放出一道杀意技能。

    天香猪再次被杀意激活，咆哮着转身冲入战场。

    苏平不太放心，在它靠近战场时，又给它施展了一道杀意技能，双重杀意狂暴！

    这一次，天香猪顺利地冲入了战场，然后……瞬间被碾成了猪肉馅儿。

    苏平让它原地复活，继续施展杀意技能，让它不停攻击，虽然它的攻击对战斗造不成任何影响，也起不到锻炼战斗的效果，但这样的战斗锻炼的不是它的战技，而是逼迫它的潜能，以及锻炼它的意志和胆量。

    别看他培育的黑暗龙犬和炼狱烛龙兽都很怕死，但其实它们是谨慎，在无数次的战斗和死亡中，它们都有极其凶残的一面，只是不会轻易暴露出来。

    在逼入绝境的情况下，即便是王兽，它们都敢拼命一搏，而不会只是吓得瑟瑟发抖，即便先前面对那神族少女，它们都没有临阵脱逃，这就是胆气！

    当天香猪这边进入‘正轨’，苏平的注意力分出大半在炼狱烛龙兽和黑暗龙犬的身上，在这高等培育神系位面中，将这头天香猪培育到中上等资质，就算完成任务，对他来说并不难，如果能顺带让黑暗龙犬和炼狱烛龙兽，小骷髅它们的资质，都能更上一个台阶，那才是大赚！

    嗖！

    小骷髅在半空中闪烁，攻击那荒漠怪物的弱点。

    炼狱烛龙兽和黑暗龙犬在前面牵制，已经反复死亡过十多次，而小骷髅虽然身体被击溃过几次，但却没有真正死过一次，如果它要逃走的话，即便是这王兽级的荒漠怪物，要留下它都得耗费一番力气。

    “亡灵奴役！”

    苏平看到周围地面有其它巨兽的骸骨，让小骷髅施展亡灵奴役技能。

    这些巨兽骸骨，有的一看就是王兽级的，极其巨大，苏平不知道小骷髅能不能奴役，但他的命令发出了，而小骷髅素来会遵从他的指令，根本不管难度。

    果然。

    在苏平号令之下，小骷髅的身体立刻闪烁到一旁，出现在一具上百米巨大的森白骸骨上空，它浑身涌动出浓郁的黑暗能量，飞速宣泄，渐渐化作一片乌云般笼罩。

    在这暗云般的能量笼罩下，地面的森白骸骨，隐隐颤动起来。

    而这时，没了小骷髅的牵制，炼狱烛龙兽和黑暗龙犬迅速暴毙，无法抵挡这荒漠怪物的攻势，连复活都快来不及。

    苏平只好从紫青牯蟒的脑袋上跳下，让它也投入到战斗中。

    没了紫青牯蟒的庇护，苏平在指挥作战的同时，也分出部分心思，警惕四周。

    紫青牯蟒加入战局后，依然被瞬杀，在这荒漠怪物面前，紫青牯蟒和天香猪毫无区别，都是一击致命，唯一的差别就是，紫青牯蟒偶尔需要两次攻击，才被打死，但这只是荒漠怪物没有认真攻击它的缘故。

    对紫青牯蟒来说，这荒漠怪物是难以匹敌的妖兽，强烈的压迫感，让它浑身蛇鳞抖动，体内激素疯狂分泌，时刻保持最鼎盛的状态。

    它的极限和潜力，也在一次次死亡和复活中被压榨出来。

    另一边，小骷髅头顶的暗云能量，渐渐飘入地面的森白骸骨中，渐渐的，荒地颤动起来，这具上百米巨大的森白骸骨，慢慢摇晃，从沙地里爬了起来。

    当它的骸骨从沙地中爬出时，显露出更大一部分的躯体，像是一只巨型象兽，体格极其巨大。

    吼！！

    爬出沙地后，这巨型骸骨猛然冲头顶上的小骷髅发出咆哮，似乎在反抗。

    小骷髅浑身的骨架在颤抖，溢出鲜红色能量，在这咆哮声下，它眼窝中浮现出两团浓烈的猩红火焰，猛然发出一声更为响亮的低吼。

    在它咆哮的同时，背后的虚无空间中，一尊虚幻的骷髅巨影浮现，带着无边的威压。

    地面的巨型骸骨微微颤动，忽然间崩溃倒地，骨架散落。

    而其余的一些骨架却依然硬撑着，渐渐组建成半个身躯，朝着那荒漠怪物爬行而去。

    苏平从小骷髅的意念中，感受到它已经到了极限。

    让他惊喜的是，小骷髅居然真的能奴役这只巨型骸骨，虽然只是奴役了它半个身躯，但这巨型骸骨显然是王兽级的，能够跨阶奴役，这简直太强悍了。

    要知道，小骷髅目前的真正等级，只是六阶而已！

    横跨了七八九三个大境界，奴役王兽的骸骨，这简直是不可思议，不敢想象的事情！

    不过，苏平看得出来，这得益于小骷髅体内的骷髅王血脉，有骷髅王的血脉压迫，这才降伏了这只王兽骸骨。

    “简直逆天！”

    “不过这么逆天，资质却快跌落到下等了，不知道自古以来那些真正强悍的骷髅王，都是什么妖孽！”

    苏平心中暗道，有些震撼。

    这时，随着巨型骸骨的加入，荒漠怪物如临大敌，感受到了同阶气息的压迫。在这巨型骸骨中的亡灵意志和能量，被小骷髅唤醒驾驭，算得上是半只王兽。

    吼！

    荒漠怪物调转方向，朝巨型骸骨攻去。

    炼狱烛龙兽复活，和黑暗龙犬一同追在后面杀去。

    它们施展出各自最强力的攻击，但打在荒漠怪物身上，却像挠痒，在一次次攻击无效的情况下，几只宠兽也有些急迫起来，深深意识到自己攻击不足的缺陷。

    在这样的怪物面前，即便任凭它们攻击，它们都难以奈何。

    吼！！

    炼狱烛龙兽发出不甘地咆哮，浑身的龙鳞竖起，作为高傲的龙兽，它有龙兽的尊严，此刻在狂暴的怒气下，一口气用尽了体内能量，喷射出浑身的炼狱火焰。

    哗！

    火焰如柱，席卷而出，这是炼狱火焰，本身就是王兽级的火种，此刻随着它的咆哮，压缩到极致的炼狱之火，隐隐诞生出一丝真正炼狱火焰的毁灭气息。

    荒漠怪物感受到了，轮盘般巨大的眼珠子转动，看了一眼。

    炼狱火焰喷出，沾在荒漠怪物的尾端上，熊熊燃烧。

    荒漠怪物控制地面的沙土覆盖，但沙土也被灼烧成了岩流，这火焰的温度高得恐怖，如跗骨之岁，牢牢吸附在荒漠怪物的尾端。

    荒漠怪物被灼烧得愤怒咆哮，蟹爪般的钳子猛然拍打地面，沙地巨震，一股汹涌的震荡波激射而出。

    苏平看见荒漠怪物的攻击，就有所预料，他瞳孔微微一缩，来不及吩咐几只宠兽躲避，只匆匆将自己身体提高到半空，一股沙震席卷而过，炼狱烛龙兽和黑暗龙犬等身体猛然爆裂，犹如被拦腰斩断般，浑身飙血，倒在了沙土中。

    不过这沙震对那巨型骸骨，却没什么影响，它在小骷髅的操纵下，依然挥舞白爪和獠牙，朝荒漠怪物杀去。

    苏平躲过一劫，松了口气，让几只宠兽复活，继续攻击。

    “炼狱烛龙兽的火焰攻击，似乎有些不同。”苏平看到那荒漠怪物尾巴上依然焚烧的烈焰，目光微微一动，用鉴定术看向炼狱烛龙兽。

    顿时便看到它的技能栏下面，出现一个新的技能。

    ——炼狱龙焰（一级）

    苏平看得一怔。

    先前炼狱烛龙兽掌握的“炼狱火焰”技能，转变成“炼狱龙焰”了，改了一个字，而且后面还多出“一级”这样的显示，这在别的技能上从未有过。

    “这一级是什么意思，难道往上还能升级？”

    苏平心中疑惑。

    他略微思索，将这问题抛给了系统。

    在宠兽方面的问题，系统倒是从来不太回避，如果回避了，就说明需要能量…

    “可成长性的王兽级技能，都会有等级显示，等你鉴定术提高到中级，就会有介绍。”系统淡然道，末尾加了句，“要现在升级宠兽鉴定术么？”

