
　　九爷不要命的救下了孟盈，可千万要活下去。

　　许年华很焦虑。

　　这两个人真的会给他找难题。

　　“她身体里有蓝海之心的能量，只要还有一口气在，就不会死。”

　　总算是个好消息。

　　等九爷醒过来知道孟盈还活着，应该会高兴的。

　　阿大这么想着。

　　……

　　一个月后。

　　孟盈睁开了眼睛。

　　眼珠子转溜着，眼睛所扫之处都是陌生的。

　　她没死啊。

　　“醒了！”

　　曲湘香看到孟盈动了一下，一声惊呼，赶紧跑过来。

　　紧接着，有凌乱的脚步声从外面走进来。

　　孟盈第一个看到是曲湘香的脸，第二个是曲谨江，梁晏，叶征，佐天凌，阿大，兰臣，许年华……

　　“赶紧看看，她现在是什么情况？”

　　叶征急得很，他把许年华拽过来。

　　许年华被拽了个踉跄。

　　不敢怒，不敢言。

　　他好好的给孟盈做了个检查，“知道我是谁吗？”

　　孟盈：“……”

　　许年华是傻了吧。

　　“啊？真的被你说中了？失忆了？”曲湘香慌了，赶紧问孟盈，“我是你的表姐啊。曲湘香。这是你二舅，你二舅妈……”

　　“我知道。”孟盈要是再不出声，一时半会怕是安静不了了。

　　曲湘香和其他人都狠狠地松了一口气。

　　还好，没失忆。

　　“萧然呢？”孟盈问。

　　曲湘香的眼眶一下子就红了。

　　其他人也不说话。

　　孟盈拧眉，“死了？”

　　“没死。”阿大说：“就是一直昏迷着，还没有醒过来。”

　　“什么时候能醒？”孟盈问许年华。

　　许年华摇头，“不知道。”

　　这三个字，也并没有比“死了”好听多少。

　　孟盈醒了，这帮提心吊胆了一个月的人都放心了。

　　又在许年华这里观察了一天，孟盈才准备回家。

　　叶征和佐天凌都派人来护送孟盈，原本叶征是要把孟盈接到叶家的，是孟盈坚持不去。

　　所以他们派人来护送她回家这事，孟盈也不能再拒绝了。

　　回了家。

　　家里干干净净的。

　　不用想都知道是曲湘香来帮她收拾的。

　　“你最近就在家里好好养伤，哪里也别去。”曲湘香故作严肃，“也别想太多事。现在只需要放松心情，好好养着。”

　　“我知道。”孟盈嘴上有些嫌弃她啰嗦，但还心里还是暖暖的。

　　“香香。”

　　“嗯？”

　　“是谁救的我？”

　　那天，要不是有人冲过来把她带走，她一定会交待在那里。23sK.com

　　曲湘香也没瞒她，“沐垣生。”

　　孟盈想过是他。

　　只是真正听到的时候，心情又不一样。

　　她在被抱走的那一瞬间，感觉到的心跳和气息，脑子里想到的只有沐垣生。

　　“对了。沐垣生也受了很重的伤，他也只比你早醒了两天而已。”曲湘香说：“我那天去看你，偷听到阿大和许年华说话。他们说……沐垣生救你之前，身体就很不好。救你就是一命换一命。”

　　孟盈惊。

　　“他们还说，沐垣生消失的那一个月，其实也是因为你。”

　　孟盈蹙眉，“为我？”

　　曲湘香摇头，“具体我也不知道。听那意思，他突然离开，并非是他所愿。反正不管怎么样，只要不是原则上的错误，他没在外面乱来，对你始终如一，你也别太苛刻了。太多的身不由己，不是我们可以控制的。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，724、太多身不由己免费阅读。https://xs.23sk.com 