    海国，首都机场。

    “嘶，好穷的地方！”

    陈放站在机场出口处，看着这座名为首都，实际上跟兔国西部贫困山区差不了多少的鬼地方，满脸都是无语。

    早就知道海国穷，可没想到竟然能穷到这种地步。

    街上的很多百姓都是衣不蔽体，街角处隐藏了大量乞丐。

    有些乞丐已经躺在地上不动弹了, 估计是已经咽气了。

    好歹也是首都啊，怎么能搞成这个样子。

    换句话说，首都都成这个鬼样子了，其他地方得是什么样？

    果然是不走出国门，永远不知道咱们大兔国的好！

    国内网上那些天天端起碗来吃肉，放下筷子骂娘的蠢货们，就该给他们开除国籍！

    陈放心中微微感慨了一番，然后向一处无人的空地走去。

    唰！

    陈放手一挥，一辆康玲J5轻货便出现在空地上。

    既然是来运货，当然要有交通工具。

    但要是到海国以后再买车，未免就有些麻烦了，所以陈放提前在国内买好了货车。

    然后把货车放进储物空间，来到海国后，再从储物空间中拿出货车，整个过程神不知鬼不觉！

    陈放拉开驾驶侧车门，坐上驾驶位，关闭车门，点火，加油，前往海城首都郊区。

    一个小时后。

    陈放来到了所谓的第二十八号工厂。

    如他所料, 这里就是一个废弃工厂。

    一般来说，进行这种不方便见光的交易，通常是将交易地点，选在无人的废弃工厂。

    原本陈放还在奇怪，在寸土寸金的国家首都，怎么可能存在废弃工厂？

    不过在走出机场，看到海国首都的情况后，他就不觉得奇怪了。

    “你是谁，为什么会出现在这？”

    当陈方将康玲J5停在工厂门口的时候，两个手持AK的海国年轻男子从工厂里面走出来，其中一个男子警惕的问道。

    “嗨，别误会，我是来取货的，我找大山！”陈放说道。

    那个男子并没有放松警惕，而是继续问道：“你有什么证据？”

    “********”陈放报出一个密码，这是他和大山约定的取货密码。

    那男子听了点点头，说道：“好，你进来吧。”

    随后两个男子打开工厂大门。

    陈放将货车开进工厂，停在中央，熄火, 开门，从驾驶位上走下来。

    “嗨，你好，来自天启组织的朋友，我是夸克，是大山派过来的代表。”一个身材魁梧的海国大汉迎上来，向陈放打招呼道。

    陈放曾经入侵过大山的电脑，借助电脑摄像头，曾经见过大山的真实面貌。

    所以他一眼就认出来，这个海国大汉，便是他的交易对象，大山。

    但他并没有拆穿大山，进行这种交易，双方都得多个心眼，他不也没有用真面貌识人嘛。

    所以陈放佯装不知的说道：“你好，夸克，我是天启组织的成员，方晨。代表天启组织来跟你完成这项交易。”

    “那你带钱来了吗？”大山问道。

    陈放从货车副驾驶下方拿出一个皮箱，打开，放在地上，让大山看到箱子里面的一沓沓美刀。

    “这是两百万美刀，你可以清点一下。”陈放说道。

    凡是通过暗网大成的交易，在交货时，有购货方先出示钱款，这是暗网的规矩。

    大山向旁边的小弟使了个眼色，小弟便拿着一个验钞机走过来，开始一沓沓的验钞。

    他查验的很仔细，似乎生怕里面有假钞。

    看的陈放心中连连叹息，果然是穷地方啊，连军火贩子都这么小气。

    这要是美丽国的军火商，两百万人家连看都不带看一眼的。

    也就海国的军火商，才能把这当成大买卖，连大山这位老板都亲自出面！

    不过从另一个角度讲，军火商没见过市面也不算什么坏事。

    大山对他越重视，越利于他今后的计划。

    毕竟他要干的并不是一锤子买卖。

    随着九州的局面越来越大，需要用到现代武器的地方也越来越多。

    寻找稳定靠谱的现代军火供应商，也是陈放的迫切需求。

    半个小时后，

    小弟终于将两百沓美刀都给检验完了，屁颠屁颠的跑到大山身边，喜滋滋的说道：“老大，都是真的！”

    “嗯，好。”

    大山点点头，冲陈放笑道：“让兄弟见笑了，小本买卖，不得不慎重啊。要是兄弟你用假钞坑我一把，那我这一年都白忙活了。”

    “没事，可以理解。”陈放笑道。

    大山指着身后的厂房道：“你要的货就在里面，兄弟要不要进去验验货？”

    “不必了，不过两吨TNT而已，我相信你不会为了这点东西砸了自己的招牌，直接装车吧！”陈放淡淡说道。

    大山脸上的笑容顿时就更灿烂了，他冲陈放竖了个大拇指，哈哈笑道：“兄弟有见地，你这个朋友，我交了！”

    说完，他便冲身后的小弟们一挥手，喊道：“都还愣着干什么，还不快把货搬出来，给兄弟装车上！”

    “是，是。”

    小弟们赶忙跑到厂房里，去搬运那些刚制作好的TNT炸药。

    大山冲陈放说道：“他们搬货得有会功夫呢，兄弟先进屋来喝杯茶吧？”

    “好！”陈放没有拒绝大山的好意，毕竟他也抱着跟大山搞好关系的想法。

    于是抬腿便准备跟大山进屋。

    但就在此时，陈放忽然感到一丝不对。

    一种无言的心悸突然浮现，陈放猛然往前推了大山一把，同时身体后跃，也离开了原地。

    噗！

    与此同时，远处传来一声低沉的枪响。

    与大山方才处于同一直线上的一个小弟应声而倒。

    他的胳膊被打穿了，剧烈的疼痛让他惨叫着在地上打滚。

    “狙击手，巴雷特！”

    陈放立刻就做出了判断，毕竟他对巴雷特实在是太熟悉了。

    不出意外的话，他应该是蓝星上，拥有最高等级巴雷特技能的人类。

    “可是这里怎么会有手持巴雷特的狙击手？”

    “难道是大山要黑吃黑？”

    “不对，刚才这狙击手瞄准的并不是我，而是大山。”

    “不是大山要黑吃黑，是他被人给盯上了！”

    陈放心中如电闪火花一般闪过这些念头，随即大喊晦气。

    他这都是什么破运气。

    是不是天生就跟暗网犯冲啊？

    上次通过暗网购买巴雷特，就碰上了黑吃黑。

    这次好不容易玩明白了暗网，找到了靠谱的卖家，结果竟然碰上卖家被黑吃黑？

    “妈蛋，改天一定要卖点炮仗蹦一下，去去晦气！”陈放心中暗道。

    但买炮仗也是以后的事情了，眼前的事情，依靠炮仗肯定是没法解决的了。

    这大山也不知是到底招惹了哪路毛神，对方派来杀他的人，远不只是一个巴雷特狙击手。

    就在这巴雷特狙击手射出了第一枪后，便好似是发出了信号。

    四面八方，陡然响起了噼里啪啦好似过年放炮一般的密集枪声。

    一大群手持AK，头上缠着蓝色布条的枪手，开始向工厂发起冲锋。

    “我去，这特么得有超过两百名枪手吧！”

    陈放真是开了眼界，这海国的黑帮械斗可真是太刺激了。

    在兔国别说现实里，就算是电影里都看不到这么大的场面。

    这是黑帮械斗？

    这特么简直就是一场货真价实的现代战争啊！

    也幸亏陈放在九州世界接连大战，早已见惯了生死厮杀。

    不然光是眼前的场面，就能把他给吓晕过去。

    “不能等下去了，这些枪手杀人如麻，下手毫不留情，绝不会因为他们要杀的是大山，就放我一马的。”

    陈放躲在墙壁后面，看着大山的小弟们好似被割的麦子一样，成片成片的倒下。

    有些被当场射杀了，但也有些还没死，只是受伤了，躺在地上哀嚎。

    但他们的哀嚎没有换来敌人的丝毫怜悯，冲到他们身边的蓝头巾枪手们，毫不留情给他們补上一枪，终结了他们的生命。

    陈放又扫了一眼方才被他推出去的大山，希望他能站出来，牺牲自己，拯救小弟。

    但大山显然没有这么高尚的品德，他早就不知道跑哪去了。

    “妈蛋，最后还是要上孤单英雄！”

    陈放心中暗叹，然后也不犹豫，双手一晃，两把M9已经出现在手中。

    1985年由意呆利伯莱塔公司研制的伯莱塔92F型手枪力压群雄，被美军选为新一代制式军用手枪、并在美军中重新命名为M9手枪。

    从此伯莱塔92F型手枪便“一枪走红“。

    该枪发射9毫米巴拉贝鲁姆弹，全长217毫米，空枪重0.96千克，初速333．7米/秒，有效射程50米。

    这枪有三个优点。

    其一，射击精度高。

    该枪的开闭锁动作是由闭锁卡铁上下摆动而完成，避免了枪管上下摆动时对射弹造成的影响。

    其二，枪的维修性好、故障率低。

    据试验，这枪在风沙、尘土、泥浆及水中等恶劣战斗条件下适应性强，其枪管的使用寿命高达10000发。

    枪自1．2米高处落在坚硬的地面上不会出现偶发，一旦在战斗损坏时，较大故障的平均修理时间不超过半小时，小故障不超过10分钟。

    其三，人机工效设计合理。

    枪的表面为无光泽的聚四氯乙烯涂层，不反光、耐腐蚀。

    陈放上次出国购买巴雷特，却触发了黑吃黑剧情，然后他在不花一分钱的情况下，洗劫了对方的军火库。

    这军火库中有各种各样的枪械，其中仅是手枪就有三十多种。

    但陈放选来选去，还是感觉M9最顺手，于是特意挑选了这两把M9放在储物空间中作为防身武器。

    “今天，就让你们见识一下，何为神乎其神的枪法！”

    陈放冷哼一声，身形一闪，陡然冲了出去。

    啪啪啪啪啪……

    陈放身影晃动，双臂连甩，同时不断扣动扳机，两把M9在他手中竟是硬生生用出了冲锋枪的感觉。

    当然，是不是有冲锋枪的感觉并不重要，关键是他的枪法，也实在是太准了。

    在如此急速的开枪中，他却没有浪费任何一颗子弹。

    每颗子弹，都精准的钻进了一个蓝头巾枪手的眉心。

    完美的继承了兔国先辈游击队员们，每一颗子弹都要消灭一个敌人的优良传统。

    他几乎是在瞬间就逆转了战局，消灭了超过一百名的蓝头巾枪手！

    九级M9技能，恐怖如斯！

