
　　眼前几人灵气波动都在练气七八层左右，每一个都比他可高出好几个小境界，也不知道自己什么时候惹到了这样的对手，眼看妻女在对方手中，闵春手中掐着一道传讯符，却始终不敢催动，生怕自己的行为招来对方的毒手。

　　先搞清楚对方到底是求财还是寻仇,再做打算。

　　五人皆是道髻束发，衣物却不尽相同，像是故意为之，掩人耳目。

　　五人中，有一人长脸宽眉，神色阴鸷,只见他满不在乎的扫了一眼闵春，随后说道

　　“你就是闵芸这贱人的老子吧，很好,这下一家团聚了”

　　对方说的话让闵春浑身一震，对方不是冲着他来，而是冲着自己的宝贝女儿来，敏锐的他立即将女儿在拢月剑派中得罪人的事情联系了起来。

　　看了看倒地不醒的妻女，虽然心中怒火难熄，但是强敌在前只能强装镇定道

　　“你们是拢月剑派的人！？”

　　“没错”

　　刚刚说话之人冷笑道

　　“看来你女儿已经和你说了她所作所为吧”

　　“你就是那个弘昆”

　　“不不不”

　　说话之人否认道

　　“弘昆有事在身脱不开身，只能给了点灵石让我前来灭你满门”

　　见对方说话如此恶毒，闵春心沉谷底，不报其他希望，只能默默掐碎了手中的传讯符，希望张玄前辈还未离开。

　　“哦，还有帮手”

　　说话之人看着传讯金光冲天而起，不但没有惊讶，反而说话轻佻

　　“也好也好，否则我此次收了这么多灵石事情完成的这么简单反而心有愧疚，哈哈哈哈哈”

　　说着，此人自顾自的哈哈大笑,而看其余几人，似乎脸色有些无奈，好像是受其胁迫不得已为之一样。

　　这人虽说着惭愧，脸上却是一脸阴笑嗜血的表情，令人寒气顿生。

　　话虽如此，说话的阴鸷修士一拍储物袋，一柄飞剑飞出几个回合就将闵春刺倒在地，随后地上长出一根青藤将闵春捆绑了起来，那青藤有毒刺，不消片刻，又痛又麻的闵春立即昏迷过去。

　　制服了闵春，此人从他身上搜出了足足有七百灵石，令他小小惊讶了一下

　　“没想到这人身家还可以，这一趟果然没来错”

　　这人径直将灵石收入自己储物袋，其余人都没有意见。

　　有人试探性问道

　　“齐师兄，不如现在就杀了他，我等此次出山任务还未做呢，据说黄沙原中最近不太平，沙暴连连,找不找的到那‘青足蜈’还不知道呢,此人传讯符招来之人也不知道是何修为,何必浪费时间呢”

　　被称为“齐师兄”的正是那个眼神阴鸷之人。

　　闻言，他弹了弹手，用满不在乎的口气道

　　“在山中憋了这么久，好不容易来了一件有趣的事情，怎么能不玩个尽兴呢，杀妖兽有什么意思，杀人才有趣呢，而且绑在一起一剑捅个对穿才更加有趣”

　　嘴中说着恶毒的话，满脸邪恶的笑容，虽然早知道齐师兄被山中很多内门弟子称为“屠夫”，没想到居然有这么变态，其余几人心中都有些戚戚，其实，这几人只是陪着齐师兄出来做任务的而已，可是齐师兄非要拉着他们说出来见识见识。

　　没想到居然是这么一个见识，可是他们也不敢忤逆这位恶名昭著的“屠夫”，唯有一个个眼观鼻鼻观心，暗自告诫自己要把这件事烂在肚子里。

　　有那谨慎的弟子，害怕自己一行人阴沟里翻车，在周围布下了一个一阶上品阵法，布置完阵法，剩余四人相视一眼，皆是神情一松。

　　唯有齐师兄，依然是漫不经心，甚至还解开了闵芸身上的禁制，令其苏醒过来。

　　“闵师妹，你看看，我答应了你要让你一家团聚，师兄可是说到做到”

　　齐师兄神色揶揄道

　　闵芸妙龄二十一二的年岁，琼鼻皓齿，弯眉如黛。

　　此刻却是满脸愤恨，看着父母皆在自己身边被生死未知，顿时悲从中来，泪珠如断了的珠帘一般滚滚而下。

　　她忍不住呜咽求情道

　　“齐师兄，我已经凑齐了灵石，弘师兄那边我回山就赔偿他，你放过我父母吧”

　　“哈哈哈哈哈”

　　齐师兄肆意笑道

　　“师妹啊师妹，你以为弘昆是为了你那几百灵石吗，他给你一个你给不出的数目，只是让你回家来取罢了，目的已经很明显了，弘昆根本没有打算放过你，也没打算放过你全家啊”

　　“呜呜呜”

　　闵芸从进入修仙界开始，也无非就是做做猎杀妖兽的山门任务，出行都是自己的同门好友，哪遇到过如此赤裸裸冷酷无情的现实。

　　一想到是自己害死了全家，涌上心头的不是愤怒，而是懊悔，是恨，若是自己当时不参加内门弟子的晋级选拔多好，要是自己任那弘青杀死多好。

　　心绪百转，闵芸脸色惨白一片，泪如雨下，却令嗜血好杀的齐师兄愈发兴奋。

　　就在这时，一阵强大的威压突然从天而降。

　　“呃啊啊！！”

　　五人顿时被这威压慑得跪趴在地，头都抬不起来。

　　而兀自流着眼泪的闵芸却感觉不到，只看见一只一人高，浑身浴火的赤毛妖兽龇牙咧嘴的走到面前，而尽在眼前，本来空无一物的地方，一只变色龙妖兽灵光一闪，褪去伪装露出身形来，在变色龙的边上，一位青衣乌纹修士也突然出现在场内，似乎一直就在。

　　随着修士显现出身影来，那地上的一阶阵法突然“嘣！”的一声灵气散去，似乎放了一个哑炮。

　　修士愣了一下，似乎有些诧异。

　　此人正是赵修玄，他收到传讯后，很快就赶了过来。

　　因为闵春的传讯符没时间具体说明情况，所以他怕有筑基修士埋伏，在五十丈外就落了下来，随后谨慎的将护法灵兽都放了出来，接着开启变色龙的天赋神通，“伪装术”。

　　然后一边用青芒蛇瞳观察四周，一边推进了过来。

　　结果.....

　　居然真的就是几个炼气修士在玩过家家罢了。

　　那姓齐的修士和闵芸此女说话之时，他就在边上听着，由于不知道闵春的女儿在拢月剑派修炼，所以只品出了几人是出自同门，暗道到底是哪个修仙门派，居然有如此狠毒之人，一言不合就没人满门，这和邪修有何区别。

　　心念转动间，挥手一股灵压，轻轻松松将几人镇压。

　　“筑基！筑基修士！！”

　　磅礴的灵压下，几人终于明白自己惹到了什么人

　　“怎么.....怎么可能！为什么会招来筑基修士！”

　　这是五人心中几乎同时升起的念头，随后只剩下满心惊惧，哪还有心思去想为什么闵春能请来筑基修士。

　　“前....前辈饶命！我们....是...拢月剑.....”

　　“齐师兄”求情的话还未说完，就感觉到自己脖子一凉，又是几乎同时，五人的头啪嗒一声掉在地上，无头尸体倒在地上抽搐了两下，随后安静了下来。

　　闵芸目瞪口呆的望着这一幕，看着眼前挥手间散发五道精准剑气斩人首级的年轻修士，一时间不知作何感想。

　　赵修玄看了一眼瞪着大眼睛还淌着泪花的闵芸，随后走到闵春的身边，挥手斩去了缚住他身子的毒藤，探了探他的心脉，从储物袋中拿出一粒“七草丹”给他服下，七草丹对解毒也有一定的作用。

　　几息后，闵春猛然睁开眼嘴中吐出一口黑血。

　　“张前辈”

　　闵春瞬间回想了起来，自己妻女还在拢月剑派手中，连忙四顾，发现拢月剑派五人已经身首异处，妻女还是原来的模样，立即松了一口气，自嘲一笑，心想

　　“张前辈来了，那自然事情都解决了”

　　接下来的事情，闵春爬起来拜谢了赵修玄，然后查探了自己妻女的情况，见她们并没有大碍，这才彻底放下心来。

　　闵芸身上被施加了某种控制法门，随着五人死去后，没有了法力来源，慢慢的就失去了作用，在闵春的搀扶下爬起来的闵芸怯生生又敬畏的对赵修玄拜谢。

　　闵春的妻子修为最浅，足足一盏茶后才逐渐在床上醒来，见到丈夫和女儿都安好，一家三口抱在一起哽咽。ŴŴŴ.23sk.com

　　在门外的赵修玄尴尬的喝着茶。

　　片刻后，三人从屋中出来，又很正式的拜谢了赵修玄。

　　“多谢前辈的救命之恩！”

　　赵修玄依然喝着茶，此时的他已经知道了整个事情的来龙去脉，嘴中说道

　　“不要高兴的太早，此事可还未解决，那拢月剑派中的罪魁祸首可还在”

　　一家三口这才想起这事，顿时面面相觑，见三人没了主意，赵修玄这才放下茶杯，叹了一口气道

　　“好人做到底，此事我来解决”

　　“前...前辈！”

　　三人大喜，闵春心中顿时感激涕零，连拉着妻女再拜谢。

　　闵春如今也算自己一个颇为重要的马前卒，给他解决一点小事收获一些忠诚未尝不可。

　　三天后，毒沙坊内城坊市。

　　琼鼻朱唇的妙龄少女闵芸好奇的张望着内城坊市的一举一动，偶尔擦肩而过的筑基修士无意间泄露的灵压让她胸间一颤。

　　她就像一个绵羊走入了狼群的领地。

　　唯一让她安心的是，在他的面前，就是那位脾气很好的张玄前辈。

　　这三天，张玄前辈见她是剑修，指点了一番她御剑和剑气要诀，她这才知道，这位张玄前辈居然也是一位强横无比的剑修，前辈的剑气时而如大雨磅礴，时而如长虹贯日，聚散由心，比宗门中哪些持剑自傲的执剑长老可厉害多了。

　　不由得，闵芸对这位前辈心生敬仰。

　　“我们到了”

　　闵芸内心思绪绵绵间，赵修玄停下了脚步。

　　少女抬头看去，发现这是一家气派的店面

　　“器物坊”

　　器物坊楼上，闵芸恭身而立，怯怯懦懦的站在赵修玄身边。

　　在座的有金世唐。

　　以及！

　　拢月剑派，宗主的真传弟子，越媱仙子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族修仙：我有一个技能面板更新，第一百二十四章 解决免费阅读。https://xs.23sk.com 