    一阵恍惚之后，程光再次穿越成功。

    当他睁开眼的时候，第一眼看到了一个美女，像是十几年前的胡一菲。

    “你醒了？”

    程光身旁的那名及其漂亮又充满威严的女子胡一菲声音响起，今天的胡一菲她穿着一件白色的上衣，下面是一条牛仔短裤，她现在坐在一张凳子上，一双漂亮的大眼睛里面充满了几分的冷厉。

    一时间没弄清楚眼前的情况，之前穿越的时候好歹会给自己一个反应的时间，但是这次直接就要与人对话了，他还没来得及查看信息呢。

    程光一时无言，而是仔细的看了看房间之后判定这里应该是在医院的病房里面，眼前的这名女子的确是和胡一菲长得一摸一样，而且还是现代社会，难道是爱情公寓？

    “靠，我在和你讲话呢，你到底说不说。”胡一菲有些生气的瞪了一眼程光。

    “啊？我说，好的，我说什么啊？”程光被惊的赶紧回答着胡一菲的话。

    “你叫什么名字？为什么会突然从我们公寓窗子外面飞进来？”胡一菲继续严肃的问道。

    程光的心中震惊不已，居然是从他们公寓窗子外面飞进去？

    这是什么奇葩的穿越方式？难道是肉身穿越？

    不过当下还是要应付一下，脑海里面出现了系统安排的身份，名字还是程光，其它的暂时没来及查看。

    “我叫程光，我也不记得我怎么会在这里？”

    “算了，时间不早了，我得回去了，一会儿让曾小贤来照顾你。”胡一菲说完之后就起身离开了病房，只是留下了程光一个人。

    程光这才开始查看自己的信息。

    “当前世界《爱情公寓》，穿越成功，宿主身份已经安排完毕。”

    “程光，21岁，2009年上海戏剧学院导演系毕业生，一名扑街的网文作者，深信网文将会掀起未来的大IP时代，一直致力于写一篇大火的小说，只是大学四年连续扑街。”

    “随后致力于购买小说版权，但是囊中羞涩，未能完成这个愿望。”

    “从小被遗弃在孤儿院门口，不知自己父母是谁，在孤儿院长大，在社会热心人士帮助上完了高中，大学凭借着自己的努力成功毕业。”

    “因为拾取被风吹到爱情公寓的资料，导致从高出跌入公寓内，被胡一菲，曾小贤送入医院。”

    宿主：程光

    年龄：23（21）

    拥有技能：轻灵内功心法（初学），轻功（初学），轻灵剑法（初学），中医，针灸，天鹰掌（初学）素描，侦察兵技能（精通）

    当前世界：《爱情公寓》

    物品：金银珠宝10箱，铜钱七十枚，第五套人民币二十万三千五百六十块，金针一套

    “融合完毕，身体已经被系统修复成功，预祝宿主旅途愉快！”

    “果然是爱情公寓的世界啊，身份是孤儿这个设定还行吧，没有其它需要烦神的了。”

    躺在床上的程光有些感慨，这部电视剧陪伴了程光好多年，里面的每个人物都过了一遍。

    贱人曾，胡一菲，诺澜，婉瑜，美嘉，秦羽墨，张伟等等。

    身体既然好了，程光也没打算在医院继续待下去了，至于曾小贤一会过不过来，那就不管了，反正以后会经常的见面，爱情公寓程光住定了，谁来都没用。

    没有情侣怎么了？爱情公寓这么多单身美女，谈一个就是了。

    收拾收拾，程光利落的办好了出院手续，走出了医院的大门。

    深深的吸了一口气，医院的味道还是没有外面的好啊，还好是零九年，不是二零二零年，不然出院可就不是这么简单咯。

    出了医院，程光下意识的拿出了手机准备叫车，但是拿出的手机是按键的，还是诺基亚全按键手机。

    “啊这......”

    这才想起来，现在还是2009年，还不是后世智能机的时代，而且这个时候可没有打车的软件让自己使用。

    看着手上的全按键手机，程光有些无奈了，他一直都是用的九键打字，突然让他用26键，这怎么用啊，而且按键这么小。

    “等离开了这里，我就重新换一部手机，26键的谁用啊。”

    程光把手机揣进口袋里，现在的手机功能很少，也没啥可玩的，只能在路边无聊的等着出租车。

    可是左等右等就是没有出租车过来，程光有些无语了。

    有时候就是这么的无奈，想要坐车的时候，出租车就是不来。

    不想坐车的时候，出租车那是一辆接着一辆从眼前飞过。

    看到远处一辆公交车驶了过来，程光不打算继续等出租车了，马上走到站点等公交车。

    很快，公交车到达站点，程光上了车，人还是挺多的，找不到位置坐下，程光找了个位置扶住了栏杆。

    当公交车没开出去一里地，几辆出租车快速的超过了公交车远离。

    “卧槽！！！！”

    程光心里暗骂了一声，这帮出租车会不会做生意啊。

    到了下一站，下去了不少人，程光找了个位置坐了下来。

    忽然一个美女快速的跑上了车，扫视了几眼，找了一个位置蹲了下来，看的程光目瞪口呆。

    “这，这...”

    美女投怀送抱啊，这样的机会怎么没有照顾自己啊？

    此刻程光眼睛露出了羡慕的口水，好像那个男人是自己啊，虽然那个男人没自己帅。

    什么？

    你问你脸都没看到，怎么知道那人没自己帅的？

    靠！

    这种问题还要问，我可是穿越者，当然是这个世界上最帅的那个男人了。

    用不着强调。

    随即，两个黑衣人，带着黑墨镜黑西装黑皮鞋一看就很有派头的那种男人上了车，很明显这两个人是在找什么人，一上车就东张西望的，程光还以为现在黑涩会连大巴都打劫呢！

    突然这位大巴司机大喊道：“喂！干嘛呢？你俩坐不坐，到处看什么看？要么投币，要么刷卡，要么滚蛋，快点行不？大家都很忙的！”

    公交车司机大哥的语气十分地不耐烦。

    “司机大哥，牛逼。”

    程光默默的给司机递上了一个大拇指。

    然后这两个黑衣男子听到司机的话后，居然乖乖的下车了，一群吃瓜群众有的手机都拿出来了，刚想录下来的，群众们集体懵逼了……

    公交车司机牛气冲天的说道：“切~连公交车都做不起，还装黑客帝国？”

    “唉？”

    程光马上反应了过来，这一幕可是十分的熟悉啊，加上自己穿越过来的是爱情公寓，那这一幕不就是第一季第一集发生的事情吗？

    再定睛一看，一个是麻省理工的大海龟：陆展博，一个是林氏集团的大小姐：林宛瑜。

    看来自己是穿越到爱情公寓的第一集了啊，这个目的地就是爱情公寓，可以经历一下接下来发生的精彩一幕了呢。

    “呼！终于走了，谢谢你们啊！刚才。”林宛瑜不好意思地说道。

    陆展博满脸便秘状的说道：“没，没关系。”

    “喂，你没事吧，不就是借你这儿躲一下吗？不至于这个表情吧？”林宛瑜皱眉说到。

    “你，你踩着我的脚了。”痛的陆展博都快哭了，真的是这酸爽的赶脚~和老坛酸菜有的一拼。

    “哦！不好意思啊！你们好，我叫宛瑜，不知道能不能告诉我你们的名字？”林宛瑜脸颊泛红不好意思的说到。

    陆展博脸色羞涩，傻笑着说道：“哦，你好！宛瑜，我叫陆展博，嘿嘿！”

    林宛瑜说道：“你来这里是来出差的吗？”

    “哦，不是的，我刚从国外留学回来。”陆展博回到。

    “学什么的啊？”林宛瑜好奇的问到。

    “哦，计算机，我从小就在那儿念书，好久没回来了，你呢？”陆展博满脸的回忆。

    “我？我是来寻宝的。”

    “寻宝？”程光心想呵呵看过原著的他早就知道了，但是亲身看到这些程光还是有些无语不愧是林氏银行的“大小姐”啊！天真的可怕，这年代上哪寻宝，再说就算寻宝不是应该去深山老林吗？哦，那是盗墓。

    “哇！宛瑜你好厉害，竟然是来寻宝的。”展博崇拜的说到。

    程光无语的看着这个碰到宛瑜就大脑当机的人才，也就只有展博会相信婉瑜说的话。

    不，也不一定，爱情公寓里面的那些人肯定也会相信。

    “嘿嘿，没有啦！你看我连地图都带来了呢！”说着宛瑜在身上拿出了一张世界地图来。

    “那你想去哪寻宝啊！宛瑜。”展博问到。

    “嗯~当然是爱情公寓啦！不过我不知道它在哪！”宛瑜皱着精致的小脸天真地思考到。

    “爱情公寓吗？太好了！宛瑜，我就是去爱情公寓的，不如我一起去吧！”展博开心的说到。

    “是吗？太好了！展博，多一个人我就可以多一个伴了。”宛瑜开心的说到，这很宛瑜从小没接触过社会的宛瑜很开心的答应了，一点也防备，也不担心展博他们把她卖了，估计卖了还得帮他们数钱呢！

    “展博，你们去爱情公寓也是寻宝吗？”宛瑜天真的问道。

    “额，不是我是去找我姐，刚下飞机我也没地方住，刚好我姐那有房间。”

    过了一会儿。

    程光想起来了，这辆车的目的地可是郊外，到了下一站，程光马上就下车了，他可不想坐着拖拉机，太膈屁股了。

    至于展博和婉瑜，有些经历他们还是要一起经历的，婉瑜不是他的菜，虽然很漂亮，只不过不是程光喜欢的类型。

    坐上出租车，车子很快就来到了爱情公寓的楼下。

    看着入口的地方，有人在一边统计礼单，就是随份子的。

    想了想，既然来了，那就随一点吧，给自己的‘救命恩人’胡一菲一个面子。

    程光拿着礼金来到门口的位置，那人抬头看了看程光：“名字，份子！”

    额。

    这么直接的吗？

    程光从口袋里面掏出了五百块钱，递给了那个收礼金的人。

    那人收好程光的钱，写上了程光的名字和金额。

    程光也没在意。

    肚子有点饿了，程光开始找一些角落的位置，拿一些吃的，自己礼金都交了，吃点东西不过分吧。

    程光吃的正开心，这些这些食物都是特地准备的，很好吃的，程光吃的跟仓鼠一样，忽然这个时候一只手搭在程光肩膀上：“这位小哥，你很饿吗？”

    “很饿啊，没吃饭就过来了！”程光头也不回的回答！

    “我去，为了这顿你也是够拼的，居然都不吃饭过来了！我以住户下属委员会副首脑名义逮捕你，现在婚礼还没有开始你就吃了？”来人明显有点生气了！

    “你好，妇女首脑，早晚都是要吃的！我早上可是忙到了现在的！”程光满不在乎的回答，头也没回。

    程光之前的回话让曾小贤愣了一下。

    “小兄弟虽然很同情你，但是能不能等一会再吃啊！还有是副首脑，不是妇女首脑！”曾小贤想了半天发现好像对方说的有道理！

    程光也回过神来了，看着手里的东西，直接交给了曾小贤：“哦，我知道了，都给你了！不过真的很好吃！”

    “是吗？”曾小贤露出贱贱的笑容，小心翼翼的拿起一块小蛋糕放入口中：“嗯……真香！”

    曾小贤闭着眼睛品味这小蛋糕，脸上的表情更加的贱了，程光发现电视剧里面的曾小贤似乎没有面前的这个贱啊！

    不过程光还是慢慢的后退了一步，远离曾小贤，因为他感觉事情有些不对劲了！

    “贱~人~曾！”一招佛门狮子吼，直接镇住了在场所有人！曾小贤也回过神来了，看着面前的人差一点哭出来！

    曾小贤拿着盘子手足无措的看着面前的美女：“一……一菲，你听我解释啊，这不是我吃的！都是那个人吃的……嗯？人呢？”

    曾小贤回头过发现之前的那个家伙居然不见了，不见了！面前的胡一菲眼睛都快冒出火来了！

    躲得远远的程光松了一口气：“呼！我就觉得不对劲，还好老子机智躲过一劫啊！我就觉得刚刚压迫感不对劲，原来是胡一菲啊！这就解释的通了！”

    程光抬手擦了擦自己头上不存在的冷汗，转头盯着胡一菲和曾小贤！

    他终于知道为什么曾小贤这么喜欢胡一菲了，说实话真的是漂亮啊，虽然是男人的性格，不对，是两个男人，但是胡一菲的气质真的不错！

    另一边的胡一菲看着面前的曾小贤可不惯着对方：“好你个贱人曾，我就说你这么长时间没有搞事情，我还以为你改变了，没想到啊，你个贱人是一点都没变！”

    “我早就应该想到你不是东西了，可是你也太不是东西了，幸好我放心不下过来看一眼，好嘛！幸好我来的早啊，那么多的东西都进了你的狗肚子了！我来晚一点是不是都会让你吃光啊！亏你还是妇女首脑，怎么就不能有点出息呢？”胡一菲大嗓门让所有人都盯着这里。

    “再说一句，是住户委员会下属副首脑，不是妇女首脑，还有这个真的不是我吃的！”曾小贤心里泪流满面啊！目光四处的环顾，寻找刚刚那个坑货！

    “哦？不是你吃的？劳烦你在说话的时候将脸上的奶油擦擦！”胡一菲抱着肩膀看着曾小贤，那眼神就差直说，你在编，看看你怎么编！我就看着你的表演！

    “嗯？有嘛，我很小心的！”曾小贤下意识的擦了擦自己的脸颊，忽然感觉到一股杀气！曾小贤手都不会动了，就这么看着胡一菲！

    “说啊？怎么不说了？要不要我给你找一个镜子照照啊？”胡一菲冷笑的看着面前的贱人，曾小贤感觉人生都灰暗了！

    不过就在这个时候曾小贤忽然在人群中找到那个坑货了，不管不顾的将程光拉倒胡一菲的面前，程光满脸的懵逼，就在这个时候不远处的一个美女指了指下巴的位置。程光摸了摸自己的下巴，还真有东西，刚刚没有注意啊！

    “胡一菲，就是他吃的，我亲眼看到的！”曾小贤拉着懵逼的程光来到胡一菲的面前，看着气势全开的胡一菲，程光英明的决定，果断认怂吧！

    看到程光的时候，胡一菲愣了一下，接着说道：“你不是那个飞到我们公寓的那个人吗？你什么时候从医院出来的？”

    “哦，原来是你，我说怎么看你觉得那么眼熟，原来是你。”曾小贤也想了起来，之前医院给他打过电话，说是程光已经出院了。

    “贱人曾，他怎么出院了？”胡一菲盯着曾小贤问道。

    曾小贤结巴的说道：“我...我不知道啊，我还没来得及去医院，医院就打电话来说他出院了，我正准备告诉你呢，谁知道现在遇到他了。”

    “哼~这次就放过你了。”胡一菲转过对程光说道：“你没事了？”

    程光拍了拍胸脯，说道：“没事了，非常感谢你和这位先生，我已经好了。”

    “因为刚刚从医院里面出来，肚子有点饿，所以吃了点东西，不过礼金我已经给了。”

    “我就说吧，不是我吃的！”曾小贤这个高兴啊！整个人都跳起来了，胡一菲脸色一变转头看着曾小贤！

    胡一菲露出一丝的杀气：“哟，不是你吃的，那你能告诉我，之前的奶油，和手里的盘子是怎么回事啊？”

    “是他给我的！”曾小贤指着程光，程光装成一脸不解的看着曾小贤！

    “够了！现在还不承认吗？居然还想冤枉来的宾客，真是不知道新郎和新娘是怎么想的，居然让你进来！”胡一菲更加生气了，她都人赃并获了，这货居然还死不承认！

    曾小贤知道，这个时候不能在反抗了，反正只能带来更强力的镇压，缩了缩脑袋：“好吧，我承认了！这总行了吧？有什么要我做的，直说吧！”

    “很好！现在给我去将红毯整理好，顺便将那些空盘子刷了，一会帮着上菜！”胡一菲说了一大堆的活！曾小贤更加的懵逼了！

    “不公平，为什么同样是偷吃，他什么都不用做，我要做这么多事情？”曾小贤看着装无辜的程光，第一个想法就是好好的削他一顿，这个大坑货！坑死人不偿命吗？

    胡一菲转头拉着脸看着曾小贤：“哟，你还好意思说啊，人家是客人，吃点东西有什么不对的？到是你说说你是什么人啊？还用我们具体的解释吗？”

    “作为一个娘家人，你就不能该他们长点脸吗？还不快去！！！”胡一菲根本就没有给曾小贤反驳的机会，一顿的乱拳ko了曾小贤，曾小贤无奈的只能跑出去帮忙了！

    看着胡一菲，程光有些震惊啊，他不知道爱情公寓里面的武力值是怎么算的，胡一菲的武力看上去比武侠小说里面的还要可怕。

    程光赶紧溜走，这里就交给他们了，他只是来看戏的。

