    司机在前面开门。

    小少爷根本用不着他扶，直接就下来了。

    司机原本是打算把小小姐也一并给抱下来。

    结果却收到了少爷带着几分警告的目光。

    傅清墨站在一旁，然后微微俯身伸出手。

    感觉到手上那个绵软的力道，这才牵着小姑娘走下了车。

    这仪式感，简直就宛若在迎接一个公主。

    柳安筠看着面前要比傅家小一点点的宅院，但是院子里面种了很多很多的花。

    因为早上刚刚浇过水的缘故，花瓣上还沾着露水。

    柳安筠看着周围，但是一点也没有让别人感觉出来她有多么没见识。

    而是第一反应就觉得这个小姑娘真的好可爱呀。

    师夏兰在听见门口停车的声音时，原本打算直接过去去迎接小姑娘。

    可是扭头忽然之间注意到屋里面并不是只有她一个人，于是只能按耐住自己的步子。

    “那小姑娘是小妹？”一个看起来初中年纪大的男孩子站在柳恩权身边，小声地问道。

    柳恩权点头。

    “那小妹怎么来了之后变得那么小了？我还以为我是最小的一个呢。”那个男生幸灾乐祸的笑着。

    因为他下来的时间最晚，所以人间年纪也是最小的一个。

    以前就喜欢和小妹一起打打闹闹，他生怕那个小姑娘万一年纪比自己大了，再欺负自己了怎么办。

    结果没想到今天过来的竟然会是一个三岁多的小不点。

    “可能是出了一点状况，她连我都认不得了。”柳恩权在旁边解释。

    然后注意到从楼上引下来的那个柳梦梦时，整个人的表情僵硬了一下。

    柳梦梦身上穿的也是草莓图案的小洋装，但是她年纪要大一点，穿起来如果是单独看的话确实好看，但是跟小姑娘站在一块，恐怕差距就要出来了。

    柳梦梦今天穿的衣服还是自己所有衣柜里面最贵的一套洋装。

    是出自国外著名设计师的手中所设计出来的洋装。

    她不想在那个小丫头面前丢了面子。

    哪怕她来了，她也要跟柳安筠说，无论如何她都是柳家最尊贵的小公主，不是她一个妄想攀上大腿的野丫头能够比得了的。

    柳梦梦扭头一眼就注意到了，大哥正在看她。

    于是提着自己的裙摆，笑眯眯的走来，甚至还转了一个圈，“大哥哥，好看吗？”

    如果要是上辈子的大哥，肯定会一把把她抱起来，然后带着她一起转圈，很真挚的夸她有多漂亮。

    但是面前的这个男人却不为所动。

    他勉强地点了点头。

    然后很快就又转移了视线，把目光落到门口。

    师夏兰这边心里面掐算的时间差不多了。

    然后直接过去开门。

    “刚才听见门口有汽车停下的声音，我就猜到是你们来了。赶紧进来吧。”

    师夏兰目光忽然之间落到傅清墨身上。

    实际上她之所以会让傅清墨来这，还是想要试探试探这个少年对她们家的意见。

    不过面前这小孩看样子能力应该也不大，应该也不会去调查柳家和柳安筠之间的关系。

    “老师好！这个是柳柳特意做的礼物！”柳安筠这边伸手从自己的包包里面拿出了几颗小星星。

    因为麻麻说过，不能空手来到人家家里。

    虽然哥哥说她不用准备，可是小姑娘还是很有心地准备了一份礼物。

