    “管家，砚白哥他还没下来吗？”

    “少爷还在画室里。”

    洛芷等了片刻，下意识拧起眉朝里面走去。

    画室在别墅一楼的尽头，靠着玫瑰花园，像包围在极致浪漫中的牢笼。

    “砚白哥？”

    洛芷敲了敲门，却没听见里面的回答，按在把手上正要推开时——

    “出去，别打扰我。”

    一向冷淡的声音带着一丝的低喘，性感而低沉喑哑着，仿佛包裹着浓烈的荷尔蒙一般。

    洛芷的脸色一僵，反而直接推开门。

    “砚白哥，你在做什么？”

    屋内，是一片玫瑰花的海洋，层层堆叠的花瓣尽情释放着热烈而张扬的美。

    而顾然坐在窗棂上，一手勾着窗户，柔软的上半身被阳光亲吻，而下半身却埋藏隐匿在阴影处，带着破碎和阴暗的惊艳。

    顾然抬起下巴，垂眸看着门口的洛芷。

    “抱歉，你的砚白哥在给我画画。”

    洛芷一口气卡在嗓子里不上不下，就连唇边的笑容都格外勉强：“你是谁？”

    “出去。”

    断裂的油画笔落在地上。

    许砚白撇过眼看向洛芷，极冷的眼里满是不悦：“还需要我说第二次吗？”

    洛芷的笑容僵住了，下意识往后退着。

    “抱，抱歉，砚白哥，我去客厅等你。”

    她才刚刚踏出画室，门就在洛芷面前一把关上，一条缝隙都不露。

    瞧这和自己之前一样的待遇，顾然没忍住，悄悄地抿起了唇角。

    “很开心？”

    许砚白冷不丁地问道。

    “很开心，超级开心！”

    顾然用力地点点头，漂亮的狐狸眼好像落满了星星：“就好像，我对学长来说是最特殊的那一个。”

    许砚白重新拿起油画笔，在画布上涂抹着。

    “嗯，的确只是好像。”

    “等我画完，你就离开。”

    声音冰冷，毫不留情，和刚刚对着洛芷的时候根本毫无区别。

    顾然也不恼，纤细的脚在窗棂上勾了勾。

    “走就走，学长若是不信我之前的话，不如问问你的好妹妹，听听她怎么说。”

    许砚白眉头微拧。

    等待了大约两个小时，画室门终于打开了。

    许砚白已经换上了一身干净的白衬衫，整理着袖口走出来，而顾然则跟在他的身后。

    “砚白哥，我刚才和管家聊了聊，别墅的安保还是需要加强才行。”

    洛芷顿了顿，瞥了眼顾然：“老是放进来一些不三不四的人。”

    顾然的狐狸眼一弯，正要说话时，许砚白已经不耐烦地抬起眼。

    “说够了吗？”

    许砚白转而看向顾然，见她身上的衣裙有些被划破，拿起宽大的男士西装。

    “穿着。”

    “嗯嗯，知道啦学长。”

    顾然乖巧地接过，像是捧着什么宝贝一样，裹在西装里时，鼻尖都是一股冷淡的雪松味。

    柔软，乖顺，却又灼热而坚韧。

    和以往的那些女人一样，也不一样。

    许砚白垂下眼：“无趣，穿上赶紧走。”

    【许砚白好感度：10】

    嗯，习惯了，小问题。

    顾然耸了耸肩膀，抿唇时笑容甜美，脚步欢快地往门外走去。

    “等等。”

    洛芷忽然开口：“你是顾然吧？既然是砚白哥的学妹，那也是F大的学生吧。”

    “有事吗？”顾然反问。

    “我晚些想和你聊聊，介意留下来吗？”

    洛芷眉眼温和，态度自然得仿佛女主人。

    在所有人都以为顾然会留下来的时候，她反而迫不及待要走了。

    “不用了。”

    “想聊的话，我就在门外等你吧。”

    漂亮的狐狸眼小心翼翼地瞥了眼许砚白，顾然拉紧了身上的男士西装，快步走出了门。

    许砚白下意识拧起眉，往一旁的窗外看去，那里正好是门口。

    她缩在自己宽大的西装外套里，风一吹扬起破碎的裙摆，傻乎乎地站在门口。

    很小一团，好像被风一吹，就能消失不见。

    见洛芷还站在原地，他声音更冷了。

    “你到底有什么事？”

    洛芷还没回过神，见许砚白的脸色隐约透露着不耐，她连忙解释。

    “也没什么，砚白哥，我的画展会在三天后开始，想邀请你来参观。”

    “不去，你也可以走了。”

    许砚白说完，转身朝画室走去。

    洛芷的笑容一僵，下意识追了上去：“砚白哥，我的画已经有了突破，最近在杂志上出名的天才女画家就是我，我想让你看到我的进步！”

    许砚白的脚步突然停住。

    洛芷心中一喜：“砚白哥，我就知道你还是关注我的，我现在真的——”

    “进来，看一下画。”

    许砚白推开画室的门，转头看向洛芷：“你刚才在说什么？”

    “我，我说——”

    “不用了，我不爱听。”

    许砚白走进画室，将之前毁掉的油画摆了出来，抱臂看着洛芷：“看看，怎么样？”

    在洛芷面前摆着的是一副极尽黑暗的油画。

    笔触狂放而粗鲁，堆叠的色层几乎营造出深渊的恐怖和阴冷，只是站在画的面前，就让洛芷吓得后退一步。

    “挺，挺好的，砚白哥一直很厉害。”

    许砚白顿了顿：“没了？”

    洛芷是新晋美女画家，天赋更是为人称道，甚至有人认为她是第二个许砚白！

    “没了。”洛芷沉默了很久，还是摇摇头。

    “砚白哥，你的画很好，不要听那些别有用心的人胡说八道。”

    洛芷意有所指地说着：“他们就是爱扯一些莫须有的，装作很有学识的模样，砚白哥你别被他们蛊惑了。”

    许砚白没理会她，而是直接拿起那幅画，再次随意地丢弃在画室的角落里。

    “管家，把这些垃圾清理出去。”

    许砚白一顿，瞥了眼洛芷：“你也一起。”

    “金玉其外，败絮其中。”

    洛芷整个人僵在原地，手甚至扣进掌心里，直到管家过来邀请她时，才堪堪回过神来。

    “砚白哥，我三天后再来邀请你。”

    站在窗口看画的男人连头都不曾抬起来。

    洛芷压抑着怒气，蹬着小高跟走出门，入眼就瞧见站在门口的顾然，身上还披着那西装。

    一时间，洛芷更加气不打一处来，冷哼一声后，直接从侧门绕着离开了。

    在料峭寒风里，只剩下顾然一个人傻乎乎地站在原地，等待着洛芷来找她谈话。

    “呼——”

    顾然吹了吹手，脸上泛着不正常的红晕。

    “她早就走了。”

    许砚白斜靠在门口，垂眸看着她，下意识拧起眉：“冷就多穿点，回去吧。”

    “学长，我……”

    下一刻，顾然捏着西装的手忽然松开了，整个人软软地倒下去。

