
            

                    ：[]
                ！！

            
                你们都是垃圾！

    安南靖的这句话让得场中的赢域等人神色无比难看了起来！

    特别是那赢域，之前，在众目睽睽之下，他竟然被一名真境二段的玄者给压着打！

    这对他来说，无疑是奇耻大辱！

    耻辱的同时，也震惊。

    震惊这安南靖的实力！

    他没有想到，这安南靖的实力竟然强到了这种程度。这又是一个堪比杨叶与杨帘霜的超级妖孽啊！

    一想到日后要面对三个这种超级妖孽，场中的赢域等人脸色更加不好看了。

    就在这时，安南靖突然消失在了原地，再次出现时，其已经在那赢域等人的面前。

    见到这一幕，武家众人顿时愣住了？

    安南靖这是要干什么？

    她要一个打六个？

    这时，一股强大的意境突然出现在了场中，当这股意境出现后，第二股第三股

    很快，六种强大的意境出现在了安南靖的四周！

    全部是真境阶意境！

    六种真境阶意境！

    见到这一幕，那赢域等人眼瞳都缩了起来，不仅赢域等人，连那送葬者眉头都皱了起来。显然，这安南靖的天赋，让得他都有些震惊了。

    “斩！”

    这时，场中突然响起安南靖的声音，下一刻，她双手握着裂天对着面前的赢域等人猛地就是一砸。

    这一击，加持了六种强大的意境！

    枪出。

    轰！

    一道惊天巨响声在场中轰然响起，紧接着，那赢域六人直接被这一枪给震地朝后退了足足百丈！

    安南靖就要在出手，而就在这时，那送葬者突然出现在了她的面前，紧接着，一只巨大拳头直接奔袭向了安南靖。

    安南靖毫无畏惧，手中裂天猛地刺出。

    嘭！

    那只拳头轰然碎裂，而安南靖本人却被震到了百丈开外，她停了下来，但是，她手中的裂天却是在颤抖。

    送葬者看着安南靖数息，然后道：“天纵奇才。”

    语落，其身形一颤，瞬间出现在了安南靖的面前，紧接着，又是一拳轰出。

    安南靖眼中闪过一抹狠色，下一刻，她脚尖轻轻一旋，身体直接三百六十度旋转，与此同时，手中的裂天猛地一斩而下。

    轰！

    安南靖直接被震到了百丈开外，不过这一次那送葬者也朝后退了十来丈。

    远处，送葬者看了看自己的手掌，在他掌心，有一道枪痕。沉默一瞬，他抬头看向远处的安南靖，“不得不说，你很强。可惜，现在的你，远远不是我的对手！”

    语落，他整个人直接消失在了原地，与此同时，一股强大的力量直接奔向了安南靖。

    这股力量所过之处，空间都为之扭曲了起来。

    空间没有破碎，就是扭曲，扭曲成了麻花状，那其中，透着一股无形的绞杀力！

    远处，安南靖眼瞳微缩，下一刻，她朝前踏出一步，一步踏出，六种强大的意境自她体内席卷而出。就这样，两股强大的力量在空中以最直接的方式撞在了一起！

    轰！

    方圆将近万里内的空间在这一瞬轰然崩塌湮灭！

    场中所有人纷纷朝后暴退。

    很快，周围的空间恢复正常，这时，安南靖与那送葬者出现在了众人的面前。

    此刻，安南靖嘴角多了一抹殷红！

    那送葬者就要出手，而这时，武家的武夜突然出现在了那送葬者的面前。

    见到这一幕，所有人都看向了武夜，包括武家的那些强者。

    武夜的这个动作，无疑是要保安南靖了！

    武夜原本其实是有些犹豫的，但是，当见到安南靖实力的那一刻，他没有在拒绝了。

    保！

    哪怕付出一定的的代价，也要保下安南靖！

    这时，那赢域突然看向了武夜，“武兄，值得吗？”

    武夜淡淡看了一眼赢域，“安南靖虽然不是我武家人，但是，她是我先祖的隔代传人，可以说，她就是我武家人。赢域，我武家不想掺和你与杨家之间的事情，但是，我希望，你们也别来打扰安南靖。”

    赢域直视武夜，“这女人，我们今天非带走！”

    武夜眼神冰冷了下来，“试试！”

    “那就试试！”

    说话的不是那赢域，而是那送葬者，其声音落下，整个人突然腾空而起，而在其身后，突然多了一头狰狞的兽影。下一刻，他右手朝前一探，然后对着下方的武夜猛地就是一拍。

    吼！

    当其手掌拍下的那一刻，其身后的那头虚幻兽影突然对着下方的赢域猛地一吼，刹那间，一股无形的力量自天际震荡而下，伴随着这股力量的，还有一只擎天巨手。

    这一瞬，天武城的人顿时被这两股力量给压的快要窒息。即使是武问等真境强者，都有一种非常难受的窒息感。

    下方，那武夜眼中闪过一抹狰狞，下一刻，他右脚猛地一跺虚空，然后整个人直接化作一道白色光束冲天而起，速度极快，瞬间撞在了那只巨手之上。

    轰！

    天际突然宛如惊雷炸响，众人耳朵一阵眩晕，紧接着，一股恐怖的气浪猛地自天际爆发开来，这股气浪所过之处，直接让得周围的空间宛如浪潮一般激荡了起来。

    轰！

    就在这时，在那股气浪的中心，突然传来了一道炸响声，紧接着，一道人影直接朝后抛飞了出去。

    见到这人，场中武家等人神色顿时无比难看了起来。

    因为这人，正是那武夜！

    天际，那送葬者突然右手朝着虚空轻轻一划，刹那间，那些气浪直接被一股无形的力量给撕裂粉碎，最后化作了虚无。这时，送葬者看向了远处的那武夜。

    其没有说话，直接身形一动，朝着那武夜冲了过去。

    下方，赢域突然看向了武问等人，沉默一瞬，他眼中突然闪过一抹狰狞，“不要留手，斩尽杀绝！”

    听到赢域的话，陆云天等人顿时脸色一变，这赢域是要做什么？这是要灭绝武家啊！

    不过这也正常，现在有这送葬者帮忙，加上他们五家联手，是完全有这个实力灭掉武家的。而且，现在也是灭武家的最好时候。而这赢域，显然不想错过这个最好时候！

    不远处，武问显然也明白了赢域的心思，当下右手一挥，刹那间，下方的那武宗仿佛大阵颤动了起来，紧接着，一道道光束突然冲下方冲天而起，然后朝着那赢域等人暴射而去。

    与此同时，武家的所有强者在武问的召回下，也纷纷自城中冲天而且。

    战！

    安南靖自然没有选择离去，武家是因为她才陷入了现在这种局面，她怎么会离去？

    安南靖直接身形一动，朝着那赢域冲了过去。

    见到安南靖朝着自己冲来，那赢域眼中闪过一抹狰狞，“我倒要看看，你到底有多妖孽！”

    语落，其身形一颤，直接朝着安南靖冲了过去。

    虽然武家这边有防护大阵，但是，刚一交战，武家这边就完全落了下风。因为赢家这边毕竟集合了五个世家的力量，又多了一位送葬者。

    这种情况下，武家这边自然是无法与他们抗衡的。

    不过，武家显然是不会坐以待毙的！

    死战！

    很快，武家的真境强者相继陨落，而空中的那武夜也被那送葬者打的节节败退。

    “唤祖！”

    就在这时，天际虚空突然传来了那武夜的声音。

    下方，武问没有丝毫犹豫，他右手一挥，“唤祖。”

    声音落下，下方的天武城突然剧烈颤动了起来，紧接着，一道纯白色光束突然自那城中央冲天而起，在所有人的注视下，那道纯白色光束之中突然出现了一名虚幻的中年男子！

    武牧！

    武家的先祖，其实不是武牧，武牧是武家的中兴之主，而其实力，也超过了当初创建武家的先祖。

    因此，武家的唤祖，是唤这武牧。

    见到这武牧，那赢域等人脸色顿时变了。这一位，曾经在中千宇宙几乎是无敌的存在啊！

    除了武夜与那送葬者外，其余的所有人都停了下来。

    在没有解决眼前这位武牧时，赢域等人自然是不敢在动手的。

    空中，武牧扫了一眼四周，眼中还有一些茫然，但是很快，那茫然便是渐渐清澈了起来。最后，他看向了下方的安南靖，然后微微一笑。

    安南靖对着武牧微微一礼，没有说话。

    武牧点了点头，然后看向了不远处的赢域，赢域脸色微变，而这时，武牧却是看向了虚空之中的那送葬者。下一刻，他屈指就是一点。

    轰！

    天际虚空，在所有人的注视下，那送葬者直接被震到了数百丈开外。

    送葬者停了下来后，他抬头看向了武牧，当看到武牧时，其脸色顿时微微一变，“是你！”

    武牧眼中闪过一抹诧异，“认得我？”

    送葬者沉声道：“你闯天柱山时，我见过你。”

    武牧微微点头，“原来如此！”

    这时，送葬者突然嘴角泛起一抹狰狞，“如果是你本尊在此，我会立即退走。但是，你现在只是一缕魂魄。”

    语落，其身体突然缓缓飘荡了起来，与此同时，一股强大的气息自其体内溢了出来。

    这股气息，越来越强

    ps：良心推荐一本都市小说：《医等狂兵》。喜欢都市小说的可以去看看，不会让诸位失望的。就在纵横就可以搜到了！

    最后，希望大家帮忙点一下微信公众号文章下方的广告，点一下就好，谢谢大家了！！           
            