    第357章亮尺的意义

    看着谢琴在这里，带着律师和律者去确认，孙奕法宝的归属。

    李俊风也暗暗的松了口气。

    总算是没有辜负孙奕的所托。

    面对左黎明的不断动作。

    孙奕自然不会毫无准备，他安排李俊风今天来。

    可不仅仅是确定自己聘任顾问那么简单。

    更为重要的，还是解释下孙奕法宝由来的事情。

    孙奕早就想的很清楚了。

    这种程度的决斗，如果不想速战速决，以力破巧。

    那么, 大概率，就会需要使用灵器法宝了。

    而孙奕虽然有百里尺，来路也十分的正规。

    可孙奕如果自己说，那么多少有些狐假虎威，不会让人相信。

    可如果这些话，是从别人的口中。

    另一个应该知道事情始末的人口中说出来。

    效果就要好上不少。

    就如同李俊风这样的，太平绅士。

    他能说出这个百里尺的来历, 要比孙奕自己说，效果好了太多了。

    就像现在这样, 如果孙奕自己说出了百里尺的来历。

    谢琴可不一定会这么捧场。

    强硬的带着德林府的律者们，承认什么。

    而李俊风说的，却得到了所有人的认同。

    这就是孙奕预期的效果。

    果然，听完李俊风的这些话。

    听到谢琴的话。

    师阳夏和苗宾，也纷纷起身。

    对着谢琴拱手，说出不会在纠结孙奕法宝之事的承诺。

    而此时，师阳夏的眼光，却不自主的一亮。

    他此时，才有了一些明悟。

    这个孙奕，看来刚刚并不是一味的愚蠢。

    也不是有目的的驳斥自己的面子。

    而是真的有所倚仗。

    通过刚刚的观察，师阳夏也发现了。

    这个孙奕，确实有自己的特殊之处。

    首先，孙奕那个诡异的身法。

    就完全可以保证他有了自保之力。

    而现在孙奕拿出的法宝。

    这個东西，虽然，凭借孙奕自身的凝脉的实力。

    恐怕完全不能发挥出这个法宝的全部作用。

    可就算不说这些，法宝就是法宝。

    就算孙奕只把这个法宝，当成简单的砖头使用。

    去拍别人的脑壳。

    那这个尺子，也会是最硬的板砖了。

    呵呵, 也怪不得孙奕不怕了。

    有了这个法宝，就算他跟左黎明硬碰硬。

    那么最后吃亏的，也只能是左黎明。

    就好像现在这样。

    左黎明的灵剑，直接就被折断了。

    这可是连师阳夏原来都没有想到的。

    而这也更加让师阳夏，对孙奕有了一些不错的感官。

    看来，这个孙奕，确实是谋而后动啊。

    也确实是早有准备了。

    而在师阳夏身旁。

    不远处的苗宾，此刻也是心情激荡。

    不是。

    不是从孙家带来的东西。

    那就好，那就好。

    那就说明，孙奕就算真的跟那个孙家有什么关系。

    也完全是不重要的人了。

    更不会影响他们计划的进行。

    可如今，左黎明的灵剑被断。

    这确实不太好，而最为重要的是。

    如果左黎明这次不能最后取胜。

    那么对于左黎明的名声，乃至职业，都会有致命的打击。

    不对，左黎明还有机会。

    苗宾忽然想到，左黎明并不是完全没有机会的。

    孙奕虽然有了百里尺这等利器，可孙奕毕竟实力不济。

    那么这就注定了他，完全无法施展出这个法宝的全部实力。

    换句话说, 现在的孙奕。

    就如同一个稚童挥舞灵剑一般。

    不仅是在暴殄天物, 更是完全没有威胁的。

    孙奕现在对于这个法宝的使用, 也不过是作为一般的武器而已。

    就如同刚刚一般。

    苗宾看得清清楚楚。

    刚刚左黎明冲到孙奕身边，孙奕却完全没有招架之势。

    他不过是本能的应对而已。

    最后，左黎明与其说是被孙奕打断了灵剑。

    倒不如说是左黎明自己撞断了自己的兵器。

    而这，就是左黎明最后一点获胜的机会。

    只要左黎明把握住，那么反败为胜，也不无可能。

    想到这里，苗宾焦急的看向了左黎明，希望他赶紧抓住那丝灵感和机会。

    可以反败为胜。

    看到观礼台上众人的反应。

    再看看身边人的状态。

    李炳炳松了口气。

    总算，孙奕交代的第二件事情，算是圆满的做好了。

    孙奕一开始，就交代给了李炳炳三件事情，需要他的配合。

    第一件事情，就是找些有头脸的人，来压住这场决斗的场子。

    李炳炳也是顺着这个思路，这才找来了自己的老师齐镇以及其他的律师。

    而更为重要的是，竟然误打误撞的带来了谢琴和师阳夏。

    并且李炳炳还利用李家的关系，拉了许多路人来看热闹。

    这才有了今天，这人山人海的状态。

    果然，有了这些人的压场。

    决斗场上一改一家言的状态。

    不然，如果只有苗宾和左黎明等人，

    孙奕就算浑身是理。

    也绝对没有半分的分辨机会。

    苗宾不会给他说道理的时机。

    左黎明不会给他自证清白的可能。

    最后，孙奕可能不过沦为一个表演的道具而已。

    可现在，通过孙奕的一番入情入理的说明。

    孙奕已经牢牢的把握住了大义的旗帜。

    可别小看这一点，光是这个旗帜。

    可以保证，最后孙奕哪怕输了这次的决斗。

    那么他也能尽快的找到一个挂靠的律者堂。

    单单是这一点，孙奕今天就已经立于不败之地了。

    稍后的其他动作，不过是更大的扩大战果。

    毕竟，孙奕也不是什么善男信女。

    欺负我了，还想让我唾面自干。

    开什么玩笑。

    孙奕，做不到。

    孙奕能够做到的。

    不过是，以牙还牙，以眼还眼。

    就这样，李炳炳拜托了自己的父亲，完成了第二个事情。

    那就是，如果孙奕动用了百里尺。

    那么李家需要站场，出了解释这个法宝的来历。

    从而震慑宵小。

    现在，看到这个场面，李炳炳十分开心。

    看来第二步也完成的很好了。

    那么，就剩下，最后一步了。

    如果可以做到这步，那么今天才算是大功告成了。

    想到这里，李炳炳的神情逐渐的放松开来。

    而就在这时。

    忽然一个声音在李炳炳的耳边响了起来。

    “做的不错啊，今天这个局是你跟那个小家伙商量的吧。

    呵呵，有意思，有意思啊。”

    这声音语气十分的清淡。

    可听在李炳炳的耳中，却犹如晴空霹雳一般。

    这正是齐镇的声音。

    李炳炳下意识，就要躬身答话。

    可他忽然意识到了，刚刚的竟然是齐镇秘密的传音。

    对的，就是那种为了掩人耳目的当面传音。

    而齐镇此时，则在看着赛场当中。

    似乎完全没有看向李炳炳的意思。

    看到这一点，李炳炳哪里还能不懂老师的意思。

    他立刻稳住了要弯下的身体。

    可还没等他回答。

    齐镇的第二句话就来了。

    “这位，就是你的父亲吧。

    啧啧啧，父子同心，其利断金啊。

    这个孙奕，跟你们家，关系不错啊。”

    齐镇这话，显然有些意有所指了。

    李家，可不仅仅是德林府的李家。

    李家真正的根，可以说在上至圣律堂理律殿都是有李家人的。

    不过，这可不是李炳炳能说的了。

    其实他也隐隐的感觉，他跟孙奕的缘分确实有些奇妙。

    别的不说，单说李儒对于孙奕，那就有些不简单啊。

    可以说，李炳炳能够跟孙奕有今天的情分。

    李儒所起到的作用，实在不小。

    不过，关于这一点，李儒一直都是说，不过是看好孙奕这个后辈，希望李炳炳如果力所能及，就帮帮孙奕。

    此外，李儒也并没有多说什么。

    可今天，齐镇的话，却让李炳炳再次有了一些想法。

    难道，这个孙奕，其实跟本家还可能有些关系？

    李炳炳立刻收敛心神。

    恭敬的传音道：

    “老师明鉴。

    正是家父。”

    听到李炳炳这话，齐镇的语气明显有了一些轻快的传音道：

    “呵呵，明鉴，明鉴可不至于，要是明鉴，也不会被你这么简单的就拉过来了。”

    齐镇完全不担心他的传音会让别人知道。

    他自己本就是金丹以上的修为，李炳炳更是进入了融和期。

    但就修为上来说。

    他们之间的传音，如果能被别人听到，那才是奇怪了呢。

    而私下里，齐镇也懒得摆什么严师的态度。

    他其实对今天的这个事情，也有些兴趣。

    这才会语气如此的轻快。

    而李炳炳自然知道老师的态度。

    见老师没有生气，他松了口气。

    毕竟，算计和安排自己的老师。

    这确实有些不好。

    不过他也有了一丝好奇。

    那就是，齐镇怎么会对今天的这个决斗这么有兴趣。

    要知道，今天的决斗，无论从实力上，还是从安排上。

    都连明涛学院的一次小选拔都赶不上的。

    明涛学院，作为三大学院之一，那里面可也是算计满满的，什么不是波谲云诡的。

    经过了那些大风大浪，齐镇竟然还能对今天的这个决斗看到津津有味。

    这就很有趣了。

    不过他还是谨慎的回答道：

    “老师客气了。

    老师肯定早就看出来了。

    不过是帮学生一个忙罢了。

    学生还要感谢老师呢。”

    李炳炳这话说的四平八稳，微微抬了下齐镇。

    果然，听到这话，齐镇的语气更为轻快了许多。

    这才说道：

    “没看错的话，今天的这些人，也都是这个孙小子有意安排的吧。

    呵呵，有主角，有配角，还有调节气氛的氛围组。

    就连节奏都十分的有把握。

    当真是一个有趣的小子啊。”

    听到老师这么说，李炳炳也轻松了不少。

    有了齐镇这样的态度，那么最后一步，应该也比较好推进吧。

    想到这里，李炳炳继续说道：

    “老师明鉴，这个孙奕也是确实委屈大了。

    这才算计的多了一些。

    不过，我敢保证，这个孙奕，人品还是不错的。”

    李炳炳说完，就用眼光虚瞄着齐镇。

    想要从齐镇的脸上，多看出一些细节。

    可齐镇就仿佛一个刚刚入城的儒士一般。

    不过是好奇的看着场中，看着围观的人。

    就是完全没有任何的表情显露。

    老师果然是老师，这才是深藏不露啊。

    而这时，齐镇的传音也过来了。

    只听他说道：

    “呵呵，这就是你在秘境中，看到的？”

    齐镇不过是简单的一句话，却直接戳中了李炳炳内心中最柔弱的地方。

    李炳炳今天之所以对孙奕的事情，如此努力。

    还不就是在秘境中，被孙奕感到了。

    孙奕可以说完全凭借一己之力，把李炳炳和其他人从秘境中那个危险万分的地方带了出来了。

    据说这次的秘境，人员损失极其惨重。

    几乎三分之二的人，都折在了里面。

    甚至圣律堂都已经进入调查了。

    李儒最近可以说完全看不到人影。

    据说就是去协助这个事情去了。

    这次的秘境之事，可以说已经触及到了人族的一些底线了。

    根据李儒断断续续发过来的一些信息，可以判断出。

    人族高层已经有所行动了。

    甚至可能有半圣已经行动起来了。

    甚至涉及到的大士，也不是他们能够讨论的了。

    因为，完全可以看出这次事情的凶险。

    可以说，现在李炳炳对于秘境的事情，知道的越多。

    那么他就越来越后怕。

    同时，对于孙奕的感谢，也是越来越多。

    所以，这次他才会这样不予余力的帮助孙奕。

    想到这里，李炳炳态度恭敬的回答道：

    “弟子这次能够成功出来，确实仰赖孙奕的地方颇多，如果可以，弟子还是要帮帮他的。”

    听到这话，齐镇没说什么。

    不过忽然，冷不丁的，齐镇传音说道：

    “恩，想做什么你就做吧。

    一切顺其自然就好，行的自然行。

    不行的，也不能强求。

    你可知道。”

    听到这话，李炳炳面色一下激动了起来。

    齐镇这话，虽然看上去什么都没说。

    不过，李炳炳却知道了齐镇的意思。

    稳了，稳了！

    现在，不仅第三件事情稳了。

    就连之后的一件事，这次也算是稳了。

    想到这里，李炳炳甚至有些想要跟孙奕报喜的冲动。

    实在是，太棒了。

    这个孙小子，当真会算计啊。

    李炳炳一开始，还担心，孙奕今天太过招摇了些。

    可现在，他却明白了孙奕的用意。

    做一步，看三步。

    果然有他的。

    孙奕自然不知道李炳炳现在的想法。

    孙奕能够想到的，不过是做好今天的准备。

    他今天可是亮尺了。

    当然，这么做，孙奕必然会暴露一定的底牌。

    可这一点，孙奕也是有考虑的。

    他，可已经不再是原来的那个他了。

    他，终于可以亮尺了。

