    现在的百里红妆就如同在荒漠中寻走了许久的行人终于寻找到了方向，不论前方究竟是什么，她都要去一探究竟。

    百里红妆立即加快了脚步，不断的向着前方靠近，想要知道在这混沌碑之中究竟有着什么在吸引着她。

    这是一段很长的路程，即便百里红妆已经施展了自己的最快速度，但是依旧走了很久很久。

    终于，百里红妆见到了前方所出现的一团明亮耀目的光芒。

    在见到这光芒的那一瞬间，百里红妆便明白了。

    眼前是一片闪耀着七彩色的璀璨光芒，正如同七彩神珠一般，光彩夺目，分外耀眼。

    百里红妆忽然明白自己为什么会见到这样一片星辰，因为这些星辰也是闪耀着七彩光芒。

    难不成……七彩神珠和混沌碑之间也有所关联？

    百里红妆眼中闪现了浓浓的诧异之色，一直以来，她只知道这七彩神珠能够帮助修炼者加快修炼速度，增强自身实力。

    作为蓝家传承的秘宝，百里红妆一直都觉得这七彩神珠极为神奇。

    只是，她从来没有多想过原因，只当是蓝家被上天所眷顾，所以拥有这样的传承。

    “如果我能够进入这个世界，那么蓝轻烟是不是也能进入这个世界？”

    百里红妆脑海中忍不住思量，蓝轻烟夺走了她的七彩神珠，如今也是七彩神珠的拥有者，恐怕也能够来到这里吧。

    看来，他们之间还真是孽缘。

    百里红妆瞧着眼前那巨大的光球，就犹如一颗放大了无数倍的七彩神珠，心中感慨万千。

    忽的，一股力量自眼前巨大的光球投射到了她的身上。

    百里红妆立即发现这是一股极为熟悉的力量，和七彩神珠的力量一般无二，却要比她所拥有的七彩神珠力量强上很多！

    神秘的力量与她体内的七彩神珠交相辉映，七彩色的光芒犹如绸带一般在百里红妆周身旋转，让人看不真切。

    在这一股巨大的力量之下，百里红妆根本没有半点反抗之力，只能够被动的接受着。

    七彩力量在她的体内流转，最终汇聚在她的七彩神珠之上。

    渐渐地，她发现她体内的七彩神珠力量正在不断的提升、升华，仿佛遇到了主体一般，哺乳着它迅速长大。

    这个发现让百里红妆惊叹不已，难道这就是蓝氏家族传承的秘密？

    这一切都和混沌碑有关？

    百里红妆不知道蓝氏家族的第一人究竟是怎么获得这七彩神珠的，不过她无比的肯定，那人绝对和混沌碑有着很大的关系。

    或许，这块混沌碑就是蓝氏家族放在这里的。

    百里红妆闭着双眸，静心吸收着这一股能量，她知道这一股能量对她而言有着莫大的好处，甚至能够缩短她前往蓝家所需的时间。

    然而，在百里红妆静心修炼的时候，大殿中的修炼者们只感觉到一股雄浑的能量自百里红妆体内爆发开来！

    百里红妆明明是蓝境四阶的修为，可是这突破的气息比起之前任何一名修炼者突破时的波动还要巨大！

