    我们观察了这个光状漩涡，然后再次朝四周环顾了一次。//www.  //如同过往一样，这只是一个普通的车厢，我们没有找到任何看上去像是导致这个节点产生的东西和现象。

    “那么，各位，就此告别吧。”走火将目光放回光状漩涡上，对所有人说到：“不知道这个传送门能支持多长时间，那么，我就先走一步了。”说完，没有更多的寒暄，他毫无迟疑地跨进了传送门中。那个身影就好似被搅拌一般，很快就失去了轮廓。

    “我在外面等你们。”席森神父在胸前花了个逆十字，微笑地对我和近江说完，也毫不犹豫地闯入了光状漩涡中。

    之后荣格也朝我们点点头，没有留下任何联系方式，这个从头到尾都不知道来自何处的神秘男人也走入其中。

    “联系方式。”锉刀对我说：“我处理好事情后，会和你们进行联系，希望今后合作愉快。”

    于是，我将耳语者的外事邮箱告诉了她，她为了保证自己不会在出去后忘记这件事，用一把限界兵器匕首在武器箱上刻下了相关的暗语。做完这一切后，没有更多的寒暄，再次朝我和近江看了一眼，转身投入光状漩涡中。

    在锉刀离开后，光状漩涡一阵波动，似乎随时都会消失的样子。

    “需要记下来吗？”我看了一眼近江。

    近江在其他人离去之后，重新恢复了在大学教室举行时间旅行可行性研讨会时。那种尖锐又充满压迫感的表情。她拍了拍自己的行李箱，表示自己早有准备。其实，在当初乘坐列车进入三十三区时，就有人提过离开后会忘记在统治局里的记忆这件事。

    每个人都有自己带走记忆的方法。我也不例外。我不需要任何额外措施，相信脑硬体能够保证所有的记忆完好无损。

    于是，我牵起近江的手，和她一起跨入即将消失的节点。

    *

    黑暗退去前，我的意识并非一直清醒着。

    就像做了一个很长的梦，但实际流逝的时间或许并不是这么多。

    一旦醒过来，脑袋就迅速恢复了清醒状态。

    就像一道清晰的直线，中间被人用橡皮胶擦去。留下黑乎乎的一块。

    当我醒来的时候，发现自己在厕所里。

    并不是记忆中的任何一个自己曾经去过的厕所。谈不上干净，但也并非随地都是污渍，氨气的味道并不浓重。地上铺设有防滑的橡胶。是带着潮湿的鲜绿色。便器的水阀大概是坏了的缘故，一直发出流水声。

    厕所里一个人也没有，我从地上爬起来，身上的防护服虽然被地上尚未干透的水渍浸湿了，但是因为很厚的缘故。所以感觉不到潮湿的冰凉。我环顾四周，在自己身后发现了正在从地面上爬起来的近江。而在我们身边，有两个近乎等身高的柜子。

    我们并没有打开柜子一探究竟。

    厕所结构一眼就能确认是男厕所，虽然没有人。也觉得有一些亟待解决的事情，但是我们不约而同选择了先离开这个地方。

    厕所是藏在一栋两层高的废楼里。大概很久没有人使用的缘故，到处都落满了厚厚的灰尘。有一些老旧的音箱设备和巨大的木箱子。似乎这些摆设和房顶上的灯光之类的装置还能使用，靠近一楼大门处有一具样式同样老旧的电闸，电伐被拉了下来。从窗口处可以看到外面的小广场，不过，此时此刻，小广场上也同样没看到半个人影。要不是从一百多米外的马路上传来车来车往的声音，这个地方简直给人一种整个城市的人都消失了的错觉。

    我们没有在废楼里多做停留，来到广场上，寻了一条长椅坐下，开始回想心中那种亟待要想起的事情究竟是什么。记忆有些模糊，脑硬体正在往大脑中传输一些信息，这并不是那种正常回忆时仿佛身临其境的印象，紧紧是简单的日记式的资讯罢了。不过，这些资讯拼合起来后，仍旧让我记起自己身上所发生过的事情。

    我们在统治局遗址获得了自己所期待的收获，然后穿越节点回归正常世界，依靠用外物记录资讯的方式保存了那段经历，但实际上，记忆仍旧已经消失了。因此，才会出现如今这种脑海里单纯只有行动记录的记忆。

    近江关上笔记本电脑，将其塞回行李箱中，然后和我一起将各自的柜子打开，露出里面装得满满的装备。我们没有继续仔细查看其数量和种类，重新关上了柜门。

    “真是奇怪的感觉，虽然记录里显示我们有一段精彩的冒险，但是完全没有终于到家的感觉。”我将身体靠在长椅的椅背上，对近江说：“大概是因为没有印象，只有记录的缘故吧。我们离开了多久？阿江。”

    “二十三天。”近江十分确定地说，然后问我：“你看到席森神父了吗？”

    “没有。”

    在我的脑硬体记录中有关于席森神父的详细资讯，也能够从记录中知道他先我们一步进入传送节点，按照正常的想法，他此时不在我们身边是一件十分奇怪的事情。然而，只有记录的话，完全无法产生“奇怪”的情绪。我觉得席森神父并不是回到正常世界后立刻先行离开，避开我们，我也完全想不出他会这么做的理由。在他身上一定发生了一些无法预料到的事情，但关于这种突如其来的状况也没有更好的办法可想，只能等待他重新出现在自己面前。

    记录中的统治局遗址冒险过程十分惊险，但如今也没有半点险死还生的感觉，也没有劫后余生的刺激。就像是单纯看到了一个陌生人的行动记录。这让我不得不设想，这种情绪的转变是导致那些在统治局中生存下来，成功回归的冒险者会选择再一次进入其中的重要原因。

    深刻的印象能够让人感到畏惧，但是记录只会让人警惕而充满遐想。

    “总之。先回总部再说吧。”我对近江说。

    我们在长椅上休息了一会，但很快就觉得无聊，因为没有任何休息的理由，我们的情绪和心理是如此平静，完全没有进入过那个奇妙而危险的统治局遗址的感觉，仿佛只是偶然走到这里，在这里坐了一阵，然后在百无聊赖中决定回家。不过。无论记录，还是身边的武器柜，以及身上破损的防护服和已经彻底消失的携带物品都在证明，我们的确刚刚从一个危险的旅途中靠岸。

    广场上开始出现人影。不一会，更多的人来到这个小广场上，在靠近马路的角落有踩三轮车的摊贩进行摆摊准备。我觉得自己身上的防护服有些扎眼，不过，虽然有一些目光落在身上。却很快就不理会了，似乎在告诉我们，这种齐装怪服其实并不值得大惊小怪。

    我们在马路旁的公车站牌上找到了自己的位置，正如走火说的那样。我们回到了自己的城市，只是回归地点是自己未曾来过的地方而已。从这个地方乘坐公车回到市中心要经过十六个站。即便一路畅通也需要将近一个小时的车程。公车站牌的名字是“泗水路南站”，在我的印象里。完全没有听过这个站的名字。虽然同是一个城市的区域，但站在这片接近城郊的地域上，有生以来还是第一次。

    有种陌生和新奇的感觉，不过，这种情绪很快就被脑硬体删除了。

    在等待公车的时间，我们去车站旁的小卖部打算买一包香烟，却发现身无分文，除了武器之外也没有任何“值钱”的东西。不过，尴尬的情绪同样被脑硬体删除。我带着礼节式的微笑，当着店主的面捏扁了一块当作承重物的铁块，就得到了自己想要的东西——价值二十二元的两包骆驼牌香烟和两个打火机。

    “能打电话吗？”我看了香烟柜旁的电话座机一眼，对四十来岁的店主问到。

    “啊，可，可以。请随便用。”店主有些紧张地点点头，将电话推到跟前，就走进了店里能够让我们看到的地方，老老实实地看起杂志来，只是不时朝我们瞥几眼。他并不打算报警，反而想和我们搭几句话，但最终还是偃旗息鼓。

    打给总部的电话很快就接通了，八景的声音从听筒里传来，并不怎么怀念，毕竟在感觉中并没有离开太久的印象，也无法从八景的声音中听到久别重逢的激动。

    她甚至在我开口之前就猜到了：“高川吗？二十三天不见，真让人担心。你总算没死在那个地方，真是可喜可贺。”平淡的声线完全听不出任何担心和贺喜的情绪，如同换作其他人一定会反而觉得是嘲讽吧，不过，在过去四年里，无论发生什么事，无论好事还是坏事，她总是保持这幅神秘又深沉，似乎一切尽在掌握中的样子。包括我在内，耳语者的诸位早就习惯了，并且总是拿这种态度打趣她，她的反击则是“这才像是一个掌握了预言，行走在神秘学海洋中的真理求知者的样子。”这类普通成年人根本就没脸说出来的话。

    在我说话之前，八景继续说到：“一个女人，改变命运，危险的变局。预言正确吗？阿川。”

    托了这个提醒的福，我现在是完全回想起来了，当时在大学的社团总部里，她所做出的预言。实际上，在进入统治局之前，这段预言就已经应验，但是，直到现在她重新提起，我才发觉，当时所谓的“应验”其实并不完全，统治局遗址里的冒险记录证明了这一点。综合已经获得的所有信息，我已经可以感觉到，这个预言的效力似乎还将要持续下去。

    预言的效力和范围已经超出了我在恢复现实记忆之后，对“先知”和“预言”的猜测，如果仅仅是末日症候群患者因为特殊的末日幻境的环境构造，以及自身生命形态异变而强化的生存本能。直觉感知到剧本走向的话，是做不到这个地步的。无论是当初的系色，还是现在的近江，以她们的原型来判断。都不应该处于剧本之中。预言中的“改变命运”似乎也并非无的放矢，仅仅是出于美好的寄望。

    无论是“系色”还是“近江，无论是改变命运的计划，还是危险的变局，都有着明确的指向，而这种指向已经超出安德医生所指定的剧本范围，也超过了普通末日症候群患者能够依靠“生存直觉”去判断的范围。

    因此，我深深感觉到。八景身上一定存在和我、桃乐丝、八景和江类似的，某种超脱末日幻境本质的特质，即便她仅仅是现实原型八景的一个破碎人格意识的倒影。是因为她服用过高川制造的最初血清样品的缘故吗？

    在推测中，真江被“病毒”侵蚀后。意志反向侵蚀体内病毒形成了病毒异种“江”，在高川“吃掉”真江后，“江”寄宿在高川体内。之后，高川在病院配合安德医生的研究，利用自己的体液制造的血清样本。在别无选择的情况下，注射给已经进入感染末期的系色、桃乐丝、八景、咲夜和玛索六人，也仅仅使用在这五人身上。

    在当时的注射观察中，这种最原始的血清样本根本就是失败品。但是，无论高川自己。还是五个女孩，都没有如同正常的末日症候群患者那样死去或化作lcl。无论是高川的苟延残喘。还是桃乐丝和系色的改造，以及八景、咲夜和玛索三人的人格崩溃，都不是正常的患者体现。

    也许，如同高川、桃乐丝和系色，在八景、咲夜和玛索体内，也存在某种和“江”紧密联系的无法以正常方式观测的特质，这并不是什么无法想象的事情。

    那么，在八景的预言出现“超脱”末日幻境和剧本的现象，也并非是不可理解的事情了。

    她的预言不是单纯的生存本能，拥有着以来自最初血清样本所产生的特质，或者说，和高川、桃乐丝和系色类似，因为接近“江”而产生的特质为连接点的特殊感应。

    无论在现实还是在末日幻境中，和“江”的距离越近，就会越产生一些与众不同的现象。

    “预言一如既往准确。”我不得不承认。

    “很好，我知道你刚回来，一定十分疲劳，但是有一件重要的任务马上要交给你。”八景的声音变得慎重起来，我也不由得被这个声音所隐藏的东西感染，注意力彻底集中起来。她的说法让我不得不产生一些不太好的预感。

    “发生了什么事？”虽然有些担心，但在这种情绪被脑硬体删除之前，我已经彻底冷静下来。尽管没有在统治局战斗的印象，但是我能感觉到自己的内心已经变得更加强大。

    “一个新的预言。”八景说：“江南站的地下铁会发生一些不好的事情。我已经让白井过去了，不过，虽然他是我们之中除了你之外战斗能力最强的人，但他并不适合这次的任务。我需要你立刻到江南站接替他的工作，席森十分担心白井的安全，这次的预言给我十分不好的感觉。”

    “很严重？”

    “我的感觉是这样。”八景说：“预言十分模糊，但有一种很难阻止它发生的感觉。”

    “如果预言成真会变得怎样？”

    “不清楚，但是这个城市会变得更加糟糕。”八景说到这里，音调拔高起来：“这个城市是我们的地盘，我可不允许臭水沟里的老鼠在这里兴风作浪！”

    尽管八景对情势之预感说得十分严重，声线也压得极低以表示严肃，但我仍旧感觉到她的声音中隐藏着一种激昂的情绪。我对她的说法同样表示认同，我们是在这个城市出生和成长的本地人，有责任清理危害到这个城市安全的危险因子，而且，耳语者也需要一个稳定的基地。只是，八景的预言和直觉从来都没有出错过，对抗那种不可琢磨，但必然发生的趋势，实在让人充满压力，尽管我们耳语者已经做过许多次了，但至今为止，仍旧没有成功扭转预言的例子。

    “我明白了。”我看了一眼小卖部的老板，他正踩上凳子，调整老式黑白电视的频道，说实话，我从来没想过能在这个时代还能看到这种款式的电视机。我一边将目光移向电视，一边对八景说：“从现在开始，对大家下达戒严令，启动第一套潜伏方案，直到我回去。”

    “……”八景沉默了一下，对我问道：“戒严令我似乎能够明白，但是第一套潜伏方案是什么？”

    “……你不觉得这么说很帅气吗？”

    八景立刻挂断了电话。

    老板下了凳子，用奇怪的眼神看了我一眼。我没有理会他，直接撕开香烟的包装，叼起一根用打火机点燃了。

    s