    或许安迪真的应该感谢智囊团给他提出的建议，因为这个凯文佩奇的确是在所有的职业经理人中有能力却是个不折不扣的野心家。

    前世安迪虽然看漫威的电影，但是谁会去关心一家电影公司的老板和内部运营，自然无从了解凯文佩奇的具体情况。

    当迪士尼用每股接近52美元的高价收购了漫威娱乐集团后，艾克继续做着ceo，而逐渐掌控了漫威影业的凯文佩奇却开始直接跳过艾克，与迪士尼这家新的母公司汇报工作寻求支持，最终和原先的老板艾克一同坐进了迪士尼的会议室里，从此甩开了漫威娱乐集团的控制，由迪士尼直接垂管。

    这种人再有能力，再能够赚钱，也不能用！

    更何况，安迪入主漫威的话，还需要别的战略布局能力优秀的职业经理人吗？开玩笑，安迪直接扔出编号为Earth-199999的漫威电影宇宙，把众多IP系统化，足够漫威赚个盆满钵满了，概念化的东西不就是安迪最擅长的吗？何需另一个自作聪明的野心家。

    下班回家的路上，安迪坐在车里看着手中的杂志，不由的摇头苦笑，这个帕丽斯还真是能作死。

     1月，帕丽斯由于酒后驾车被判处三年缓刑并罚款。不到一个月，又发生了驾照已被吊销却开车上路的违规事件被逮捕，2月底又在夜间开车时没开大灯还超速被警方抓到。5月，她被判入狱45天，后减刑至23天。6月5日，她走进美国“五星级监狱”世纪地区监狱。

    这位骄傲的希尔顿酒店女继承人仅仅在监狱里呆了5天，便踏出了牢房。她声称监狱的日子折磨得她痛苦不已，让她神经错乱。因此她被允许狱外服刑，出狱后的希尔顿将在家里继续“坐监”四十天，并必须身戴电子监控器。

    仅仅相隔一天，6月8日，希尔顿再度被判必须回到监狱服刑。

    安迪在她第一次出庭的时候就打过电话问候，就算不考虑两人发生过的不可描述的事情，单单是两人的朋友关系，他也应该这么做，当然，伊凡娜并不知道。

    “我不想让你看到我狼狈的样子，ok?你知道的，我们在一起时一直都非常快乐。。。”帕丽斯的担心和纠结，到让安迪有点尴尬。

    之后，安迪的注意力全在和摩根士丹利的谈判上，当结束谈判，这位帕丽斯已经开始坐牢了，看着报刊上坐在车里哭的跟个孩子一样的帕丽斯的照片，不由轻叹了一声，这位也是没谁了，能把入狱俨然当成了一桩“娱乐盛事”，连日来的报道持续不断。

    安迪也知道帕丽斯因为几次感情的失败和背叛，最终会走上另一条道路，也很难说她是什么碧池了，应该说她只不过是在玩，或者集邮来的更贴切，也算是一种人生吧。

    这也是为什么她的小跟班卡戴珊后来居上，把不要脸当名气，再向民众们兜售这种名气赚钱路子那么熟练的原因。

    看似帕丽斯很胡来，但是她毕竟是豪门千金，玩和被玩还是很不同的，人人都会冠冕堂皇的咒骂她几句，然而又有多少人是希望能够进入她的视线，成就一番好事？

    女明星，名媛，作为美貌与知名度并存的女人而具有附加价值，带来的是征服感。

    世间事如果用浅显的道理来说的话，男人是捕猎者，而女人是猎物，越是美丽的猎物，其价值就越大。

    男人依靠自己或经济实力，或个人魅力捕获到多么有价值的猎物，他在社会中就有多少值得炫耀的资本，以及所带来的成就感，这也是为什么会有那么多人对女明星趋之如鹜，至于这种试图以捕获美丽猎物而显耀自己能力的心理，会让男人，忽略一些东西，比如娱乐圈的混乱。

    而女明星，名人，名媛，则是一个女人的理想，而活成女明星的女人一定是女人中的佼佼者，无论是智商还是qing商，真把女明星，名人，名媛当成无脑的花瓶，那才是傻子白痴！

    有人会说，安迪什么女人找不到，干嘛要找帕丽斯这种碧池，都尼玛黑了。。。

    咳咳，这点安迪可以肯定的告诉吃瓜群众们，怎么可能黑！

    像帕丽斯，伊凡娜，塞皇这些从来不缺钱的主，在自己身上保养所花费的金钱是普通人难以想象的，se素调整真的没有什么高大上的复杂，只不过需要花费金钱定期保养而已。

    当然，安迪和帕丽斯毕竟是过去式，只不过是看到报纸上的照片，安迪难免有些戚戚然。

    如果帕丽斯没有那么作死，没有那个她视为一生耻辱的录像事件，她也不会如此的折腾，就像她妹妹尼基，叛逆期同样胡闹的厉害，事事都学她姐姐，而最终却嫁给了罗斯柴尔德家族的继承人。

    说白了帕丽斯也是自己折腾的让家族把她从联姻的名单里划掉了，难说哪种选择更加有利。

    美帝的财团大部分是通过联姻来互相兼并，这是惯例也是常用手段，大家做到互相持有彼此的产业股份，进行资产交叉，抱团联盟，也是保持家族长久兴盛的最有利的方式。

    这也是为什么即使安迪不缺钱，伊凡娜完全可以放弃争夺财产，但是安迪只提过一次而被伊凡娜拒绝后，便再也没有说起过的原因。

    有时候，恋爱简单，但是婚姻就没有那么简单了，牵扯的是两个家族，底蕴，人脉和其自身的价值。

    灰姑娘的故事很美好，但是幸福的真不多。

    清晨，安迪开始了早起锻炼，这段时间以来，他为了保持运动状态，一刻都不曾放下锻炼。中央公园里，也多了一个不小的队伍，安迪在两名保镖的跟随下，身后跟着一群狗仔，所过之处，早起锻炼的人都频频侧目，一些身穿运动背心和紧身裤，短裙的辣妹们更是渐渐多了起来。

    安迪对于善意的问候和招呼，都是礼貌的点头回应，对待普通民众或者粉丝跟狗仔完全是两种态度。

    回家冲了个凉，换上简单的一套兜帽衫，吃过早餐后便来到了新闻周刊大厦。

    五十八楼电梯打开。

    “老板，早安，我回来了。。。”

    安迪走出电梯，上下打量了下自己越发展现出成熟魅力的小助理，白色的大翻领修身束腰衬衣，亮面的包TUN筒裙，黑si搭配红色的七分跟高跟鞋。

    “什么时候到的？怎么不先跟我说一声？”安迪并没有停下脚步，只是放慢了下身形，侧脸对脸上带着明朗笑容的托里问道。

    “昨晚10点多的飞机，担心打扰你休息，就没有打电话。”托里被大魔王的关怀，幸福的小脸微红。

    “嗯，回家过的怎么样？还愉快吗？”

    “谢谢老板，一切都还不错。”托里布莱克笑得很甜，无论是她妈妈还是继父，对于衣锦还乡，带着很多礼物回家的托里布莱克的变化还是相当吃惊的。

    尤其是一直跟在大魔王身边，作为他的助理，虽然没有什么权力，但是谁都要客客气气的，无形中培养出的眼界和气质，以及大魔王站在身后带给她的底气和自信，让她这个普通女孩也拥有了不小的气场。

    当家人看着托里送给他们的礼物动辄几千上万美刀的时候，就更加的明白，自家的这个孩子已经今非昔比了，一切也就没有了什么闹心的龌龊事发生，开心的回家，愉快的离开。

    安迪能够看出托里心情不错，也就没有在过多的去询问，金丝雀同样需要呵护，美丽健康的金丝雀才能让主人得到更多的乐趣。