
　　天武国变天了。

　　自洞府小世界空间崩溃，二十位武君强者陨落数位，整个天武国周边地域的局势，便始终都处于动荡的边缘。

　　樊泰德被罗修在洞府小世界中毁了肉身和大部分元神，仅存魂灯中的一缕元神留下。

　　他想要恢复昔日武君强者的修为，最少也要十数年之久。

　　樊家皇室对此不敢声张，严密封锁消息，而天武国中其他的各方势力，则都有所耳闻，蠢蠢欲动。

　　紫府宫主与樊泰德一样，都以魂灯保住一命，紫府老祖得知消息后，震怒万分，亲自出关，前往通水沼泽查探。

　　过去平凡的青云城中，如今却是强者云集，在洞府小世界中，拿了罗修好处的不少武君强者，都搬到青云城，住在罗家的附近。

　　这一日，青云城中祥和安宁，天空中突然紫气弥漫，一股浩瀚莫测的威压，降临城中。

　　蔓延的紫气化作一座巨大的结界，如同倒扣的大碗，将整个青云城罩住。

　　青云城的上空中，一艘古朴巨大的战船，破开云雾，显现而出。

　　战船的甲板上，一名名修炼有成的武修傲然而立，一片肃杀之气。

　　在天武国境内，一直以来唯有樊家皇室才有战船，但这艘战船，却并非来自樊家皇室，在战船的高处，悬挂着一面旗帜，上书：紫府！

　　“是紫府宫的人！”

　　城中的诸位武道强者俱被惊动，一个个神色肃然的仰头望向空中的那艘青铜战船。23sK.com

　　与此同时，青云城中的青甲卫也尽数聚集，在武殿之主的带领下，站在城墙上。

　　“来者何人？”武殿之主御空飞起，朗声喝道。

　　他不过是初入炼神境界，并不知晓天武国周边三大超然势力。

　　横空如山岭的战船上面，一名身穿紫袍的白眉老者一手背负在身后，一双淡漠无念的眸子，缓缓望来。

　　这老者，只是淡漠的看了一眼下方的青云城，便不再理会。

　　以他的身份与修为，岂会放低自己的身段，与一介蝼蚁计较长短？

　　“你便是这青云城中逍遥门任命的武殿之主？”

　　战船上，一名中年男子迈步走出，居高临下，俯瞰傲然道：“给你三息时间，交出城中罗修的家人，否则死！”

　　“罗修？”

　　武殿之主听到这个名字，神色顿然一凛。

　　他不清楚罗修到底得罪了什么人，对方竟然直接找上门来了。

　　“阁下到底是什么人，难道不知道这云龙郡内各大城池，都受逍遥门的庇护吗？”

　　武殿之主面色沉吟，只能将逍遥门这个后台拿出来了。

　　虽说逍遥门在天武国内算不上最顶尖的大势力，但好歹也是称雄一郡之地的门派，一般情况下也没人愿意主动招惹。

　　然而让武殿之主没想到的是，他说出逍遥门的背景后，战船上那些一个个冷面而立的紫衣武修，竟是皆都面露不屑之色。

　　似乎，对于战船上的这些家伙来说，逍遥门根本就是不入流的货色而已。

　　“逍遥门不过区区一介不入流的小门派，莫说是一个小小的青云城，就算是云龙郡城，本座也能抬手灭之！”

　　中年男子冷笑一声，旋即眼中寒芒闪烁，一指凌空点出。

　　“快退！”

　　下方城中的叶向斗看到这一幕，神情凛然。

　　然而他虽然提醒了武殿之主，却终究还是迟了一些，中年男子一指点出一道紫光，噗嗤一声，就瞬间击穿了武殿之主的头骨，带起一串混合着白浆的血污。

　　这一幕落在下方城中诸多武修的眼中，顷刻间全场哗然。

　　尤其是对于青云城的那些武修来说，武殿之主，可是相当于城主般的存在，修为高深，实力强横。

　　但强大如武殿之主，竟是如蝼蚁般被那战船上的人一指点杀，对方到底是什么人？又是怎样恐怖的修为？

　　紫府战船之上，对于中年男子来说，击杀一介区区炼神，不过是一件微不足道的小事。

　　他袖袍一抖，冷然挥手，“紫府宫弟子听令，进入城中捉拿罗修的家人，敢有阻拦者，杀无赦！”

　　伴随着中年男子的一声令下，青铜战船之上，立时便有上百道人影俯冲而下，尽数都是炼神武宗以上的修为，为首的十几位，更是武王境修为。

　　这样一股庞大的实力，足可覆灭云龙郡的霸主逍遥门了，何况是一个小小的青云城？

　　城中，叶向斗脸色阴沉不定，罗家和柳家的众人，也都面如死灰。

　　即便那些拿了罗修好处，答应帮他保护亲人的诸位武君强者，也都脸色变幻，不敢妄动。

　　因为，青云城上空那艘战船之上，坐镇着紫府宫的老祖，武皇强者！

　　“住手！”

　　就在这时，一声怒喝传来，两道身影浮现，拦住了俯冲而下的诸多紫府宫武修。

　　这两道身影，一男一女，男的身穿蓝衫，女的带着面具，俱都释放出武君强者的气息。

　　“晚辈拜见紫府老祖前辈。”

　　这两人并未出手，而是遥遥向着青铜战船上的紫府老祖，恭敬行礼。

　　中年男子，为长河门主，带面具的女子，则是玄阳宗主。

　　战船上的紫府老祖眉头微蹙，“你们两个小辈，也想阻我？”

　　“前辈说笑了，晚辈自然不敢阻拦前辈行事。”长河门主和玄阳宗主赶紧说道。

　　“既然不敢，那便让开，否则休怪老夫出手无情！”紫府老祖冷哼一声，威压如山。

　　洞府小世界一行，紫府宫损失惨重，一位武君长老陨落不说，当代宫主也只剩下一缕元神，他身为武皇老祖，怎能不怒？

　　而且，他更在意的，是被那叫做罗修的小辈得到的上古传承，若能将其亲人抓走，以此要挟，自己说不定便能获取上古传承，更进一步。

　　关系到自身的武道前途，紫府老祖自然不会心慈手软，谁敢拦他，他就敢杀谁。

　　“哼，紫府老祖好大的威风！”

　　蓦然，一声冷笑传来，远处的天空中空间跌宕起伏，一道身影缓缓浮现，遍体缭绕金光。

　　金光中，一道人影迈步走出，面含冷笑，左手背负身后，一头银白长发披散而下，随风飘动，如谪尘之仙。

　　此人一现身，四方天地似乎都在其一念掌控之间。

　　“玄阳，你要阻我？”紫府老祖看到此人，眸中厉芒闪动。

　　这遍体金光之人，能够让紫府老祖凝神以对，显然是同级别的存在，玄阳宗的武皇老祖！

　　“非是要阻你，而是这罗修的亲人，还不能妄动。”

　　又有一道声音传来，一条波涛汹涌的大河奔腾在天际，大浪沉浮中，一名老者的身影踏浪而立，手捋白须，面含微笑。

　　长河老祖与玄阳老祖，齐齐而至！

　　至此，天武国周边地域最强大的三位武皇级强者，便都聚齐在这小小的青云城中。

　　而引发如此一幕的始作俑者，便是罗修，一个时至如今才十几岁的少年！

　　便就是这样一个不起眼的少年，却能够在诸位武君级强者之中虎口拔牙，夺走了上古传承不说，还导致数位武君的陨落，引发轩然大波，惊动了高高在上的武皇老祖。

　　……

　　“这是什么地方？”

　　罗修立在空中，俯瞰下方一片荒芜的大地，炙热的日光照耀之下，一颗颗细小的砂砾，闪烁着金色的光辉。

　　这是一片荒漠，远远的依稀能够看到凸起的沙丘，奇形怪状的蘑菇石，还有偶尔几株伫立在沙漠中的仙人掌。

　　唯一能够让人感觉稍有舒适的，便是那一望无际的蔚蓝天空。

　　在洞府小世界中以上古阵法禁制之力开启传送，罗修不清楚自己被传送到了哪里。

　　“这鬼地方真热。”龙溟抬手一晃，真元在手中化作扇子，现如今已经化成人形的话，倒是如同一个富贵人家的翩翩公子。

　　以神识联系左手掌心中的黑玄魂灵，“你可知道这里是何处？”

　　毕竟传送的上古阵法禁制，出自于黑玄武帝之手。

　　“是随机传送，我也不知道这是哪里，况且上古时代的天地，与当世有着不小的差别。”

　　黑玄魂灵也无法确定这是哪里，唯一能确定的，就是这里绝对不是天武国境内，因为洞府小世界的上古阵法禁制开启传送，最起码能够穿越数百万里。

　　无奈之下，罗修也只好随便选择一个方向前行，他首先要做的，就是确定自己来到了什么地方。

　　丹田气海之中，黑玄武帝的三件灵宝没有丝毫动静，寄居在左手掌心中的魂灵，也是极其的微弱，以目前的情况而言，暂时还无法对自己构成威胁。

　　对于黑玄武帝，罗修并没有完全的信任，之所以答应让对方的魂灵寄居在身体内，主要还是因为当时的情况，身不由己。

　　一望无际的荒漠中，根本无法辨别方向，罗修漫无目的的飞行了数天，最起码也飞了数千里的距离，四周的环境仍然没有多少的变化，就像是始终都在原地打转似的。

　　这一日，罗修落在一座荒芜的小山顶端，目光蓦然遥遥望向远处的天边。

　　在他的视线中，一个模糊的黑点由远及近，当罗修看清楚那黑点的模样时，瞳孔骤然一缩。

　　那竟是一艘黑色的战船，通体以一种乌黑的金属锻造而成，飞行的速度，相当于一名武王后期的强者全速飞遁。

　　在天武国境内，能够驾驭战船而行的，最起码也是武君级别的强者。

　　随着距离的接近，罗修看到在乌黑战船的上面，挂着一面旗帜，上书：明光商会。

　　轰隆隆……

　　战船很快就破空而至，碾压的四周空气都发出雷鸣般的爆裂声响。

　　罗修赶紧飞了过去，为了防止发生误会，还未临近，他便以真元加持大声喊道：“在下迷路了，不知可否载我一程，在下必有重谢。”

　　战船的甲板上，站着十几位身穿战甲，手持战兵的武修，为首的是三名散放出武王气息的强者。

　　感受到罗修身上散放出来的武王气息，战船上三名为首之人对视一眼，其中一名中年男子迈步走出，朗声道：“朋友请上船！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百一十五章 明光商会免费阅读。https://xs.23sk.com 