
    第524章还你三刀

    “扑扑扑！”

    黑衣女子对着叶天龙就是三枪，间不停歇，翻飞的桌子瞬间多出三个弹孔。

    只是这犀利的三枪并没有她要的惨叫，叶天龙身子晃动了几下，弹头便全部落空，打在院子墙壁上。

    “砰！”

    接着，翻滚的实木桌子，狠狠砸在孔破狼这一桌，杯盘狼藉，汁水向空泼洒，迷糊着众人视野。

    孔破狼他们急急后退远离冲突中心，躲避这些酒菜和不长眼的子弹。

    “嗖！”

    三枪未中，黑衣女子没有再开枪，而是趁着这股混乱，速度极快向外窜去，只要她不被叶天龙当场抓住，叶天龙就无法指证孔破狼。

    只是刚刚窜出四五米，韩擒虎就贴着人群过来，右脚悄无声息踹出。

    这一脚速度很快，快到黑衣女子来不及开枪。

    事实她也不敢再开枪，这种混乱场面，容易误伤自己人。

    黑衣女子抓起一把椅子横挡，想要缓一缓韩擒虎的速度。

    只是刚刚横在身边，还没来得及用力，韩擒虎的右腿已经踢碎椅子，狠狠的击中了黑衣女子小腹。

    “砰！”

    这一脚，让黑衣女子整个人犹如炮弹一般倒飞了出去，手中枪械无力的脱手而出。

    一张嘴，满肚子苦水就全都吐了出来。

    这一幕，让不少散到两边的看客瞪圆了眼睛。

    “嗖！”

    一招得手，韩擒虎没有丝毫停滞，身体窜前，猛地一扭，右腿又是一踢。

    摆腿！

    可怕的速度顿时带起了一阵呼啸的狂风，黑衣女子脸色巨变，双手探出，交叉格挡这一脚。

    “砰！”

    一声巨响，韩擒虎绷紧的右脚，狠狠的抽中黑衣女子双手。

    当场，黑衣女子便犹如被踢中了的足球一般，咻的一声，直接离地而起，足足在半空中飞了四米。

    然后，她才带着凄厉的呼啸声，直接越过孔破狼的头顶，狠狠地撞到了院中一棵杏树。

    “咣当！”

    又是一个刺耳的动静，杏树颤动了一下，落下几片叶子，黑衣女子也身躯一震，喷出一口鲜血落地。

    有人发现，杏树一道道犹如蜘蛛网一般的裂纹。

    这一脚的威力也太猛了。

    只是黑衣女子也相当强横，虽然受伤，但意志顽强，更清楚自己必须离开院子，所以刚倒地就翻身。

    接着，她又往院子后面窜去，但残手早已防到她这一步，毫无征兆爆射而出，一脚侧踢出去。

    咔嚓！

    没有防备，黑衣女子的膝盖被踢中，闷哼一声，身子一个踉跄，整个人咚的一声栽倒在地上。

    韩擒虎恰好杀到，右拳一摆狠狠挥出。

    “砰！”

    下一秒，黑衣女子便感觉自己的胸口如遭雷击，整个人轰隆的一声倒在地上，胸口肋骨断了两根。

    她口吐鲜血，犹如死狗一般动弹不得，韩擒虎在她小腿补上一脚，让她彻底失去跑路机会。

    喧杂的人群此时又安静了下来，全都震惊地看着这一幕，既惊讶黑衣女子被伤，也惊讶她初始的开枪。

    那等于不打自招了。

    孔破狼彻底傻眼了，完全没有想到，事情会是这个样子。

    在他原本的设想中，叶天龙即使不被黑衣女子打死，此时也应该受了重伤，最差也是黑衣女子跑掉。

    如今，叶天龙他们完好无损，黑衣女子重伤不起，强烈的反差顿时让孔破狼感觉承受不了。

    “咱们还没有好好聊一聊，你跑什么跑呢？跑就跑了，还开枪干什么？”

    叶天龙看着桀骜不驯的黑衣女子，让残手把黑色箱子拿过来，然后扫掉一张桌子的酒菜，取出东西：

    “加利尔8mm步枪的狙击型，51cm的重型枪管，6×40光学瞄准镜，弹匣容量25发。”

    叶天龙把箱子中的东西，一件一件丢在桌子上，笑容很是灿烂：“跟我刚才说的没有半点出入。”

    在不少食客的讶然目光中，叶天龙又打开弹匣，啪啪啪把里面子弹放在桌上：“子弹二十二发。”

    “加上我手里的三颗弹头，恰好是二十五发。”

    “对了，还有刚才的三枪和跑路，你这个凶手，再也没有水分了。”

    叶天龙把三颗弹头也放在桌上，向周围看客还原着当时情况：

    “你应该一口气打光二十五发子弹，这样你还能辩驳不是你开的枪，不过这也不是你的错，三颗子弹都没爆掉我的头，剩下的也没有用。”

    “你又何必浪费子弹，或者耽误太长时间被警方追铺？”

    黑衣女子脸色苍白，咬着牙没有回答。

    叶天龙淡淡出声：“只是你不该来这里，你是过来亲自给孔少汇报，解释没有杀到我呢？还是一起喝杯酒压压惊？”

    “只是无论怎样都好，你来这里，等于直接替我指证了孔少。”

    叶天龙拍拍黑衣女子的脸：“谢谢你了。”

    黑衣女子艰难挤出一句：“是我开的枪……跟孔少无关。”

    孔破狼也喝出一声：“我不认识她！”

    听到这话，不少看客都微微鄙夷，这也太把人当傻子了，连他们都能看出两者之间的密切关系，叶天龙会被忽悠？

    “孔少，你会不会太畜生了？人家仗义替你开脱，你就无耻撇清。”

    “你不认识她，她会来这里喝酒？你跟她不熟，她会跟你密谈？”

    叶天龙手指一点院子上方的会所摄像头：“你信不信，上面的监控，绝对有你们两个嘀咕画面。”

    孔破狼脸色微微一变。

    叶天龙刺激一句：“怪不得丁流月看不上你，连一点敢作敢当的魄力都没有，怎会喜欢你呢？”

    四周看客和十几名华衣男女全都看着孔破狼，虽然后者还没有承认，但谁都判断得出是他雇凶杀人。

    “是老子叫她杀你的，怎么的？”

    一直憋着的孔破狼被叶天龙激起了怒气，伸手一扔手中的酒杯喝道：“我杀不起你吗？”

    “你算什么东西？有什么资格跟我叫板？我叫人揍你，杀你，你又能怎样？”

    孔破狼从保镖处夺过一把匕首，点着叶天龙鼻子喝骂：“你动我试一试？”

    “好！”

    叶天龙冷冷一笑，猛然欺近，旁观的人只觉眼一花，叶天龙已夺下孔破狼手中的匕首。

    接着毫不犹豫扎入孔破狼小腹。

    孔破狼感受一丝冰凉侵入体内，愕然低头，匕首完全没入了他的腹部。

    红色血液，滴滴答答的淌落，触目惊心。

    叶天龙淡淡一笑：“射我三枪，捅你三刀，不过分吧？”

    “扑！扑！”

    叶天龙又捅了两刀。
