    昨天的那章已经补全，没看全的同志们可以去再看下，有助于剧情的连贯～～近来学校电脑一直在抽，害我回家用小本，手打好酸５５５５

    夜已经深了，天空中却是电闪雷鸣，雨迟迟不来。

    乾清宫中，皇帝来回踱步，有些疲倦地问道：“母后和静王说了些什么？”

    晨露递了个眼色给瞿云，示意他别开口，敛眉道：“太后和静王，谈了幽州封地的事，说来很是惋惜。”

    “他们是该惋惜！”皇帝冷冷一笑，握着茶盏极力忍耐：“还有什么？！”

    “微臣不敢启奏……”

    少女的声音，清冽幽远，仿佛从天外传来。

    “连你也欺瞒朕？！”

    皇帝惊愕生怒，却在两眼相对之时，寒意如醍醐灌顶，再也发不出火来。

    晨露素来清冷的双眸，此时晶莹剔透，竟含着微微的润泽——

    “皇上……”

    她低低唤道，声如蚊讷。

    “您实在是太难了……”

    这一句，从肺腑中迸出，诚挚恳切已极。

    “到底他们说了什么？你告诉朕。”

    元祈放缓了口气，几乎要沉溺于这一泓幽寒秋水。

    “静王很肯定的道，‘那些人’的奇形兵器，是无人认得的——都是先帝时期，秘密缇骑们所用的制式武器。”

    少女轻轻说道，语气很是艰涩，仿佛不忍目睹年轻天子的神情。

    瞿云在旁看得真切，只见皇帝双唇微颤，所有的血色都在瞬间褪去——

    “原来如此！”

    他痛切的，恍然大悟道，面上露出极为诡异的微笑——

    “怪不得！怪不得！”

    他喃喃说道，那笑容越发耀眼，晨露静静看着，只觉得凄凉，她心下莫名一痛。

    “这才是朕的好兄弟，好母后呢！！”

    皇帝几乎是疯狂的，朝着漆黑天穹望去。

    一道闪电将他映得明亮，俊逸沉稳的容颜，却透出一种石像般的惨白僵硬。

    “父皇！！！”

    他猛的一掌落在书案上，笑的声嘶力竭，晨露心中一动，止住了脚步，静观其变。

    “父皇！！连您……都是这样的偏袒二弟！！！“

    皇帝继续笑着，几乎直不起腰来，晨露看到，有一滴水，从他的发间滑落。

    她有些困惑，又有些焦虑，却要往外退走，却见皇帝上前一步，伸出手一带，竟是将她抱了个满怀！！

    瞿云大惊，正要上前阻止，却听得皇帝的声音，斩钉截铁道：“你退下！”

    元祈如同疯魔一般，将晨露紧紧抱住，他看也不看瞿云，继续道：“退下……朕，不会对她如何的！”

    窗外雷声隆隆，几乎要将他这句淹没，晨露抬起头，却并不挣扎，对着瞿云道：“您先行一步吧，这里不碍事的！”

    瞿云不掩忧虑的看了她一眼，终是没说什么，转身离开了。

    闪电继续将寝殿照得通明，这一对心思迥异的男女紧紧相靠，没有任何香艳和旖ni的气氛，只有无边无际的凝重。

    “你知道吗……”

    元祈埋首在她发中，低低开腔。

    “父皇临终前，曾经把我唤去，叹息良久，却终无一言，只是把他的秘密缇骑悉数交代于我——这便是‘暗使’的前身。一直以来，我都认为自己身担大任，父皇虽然对我不假辞色，却也是严之爱之。没曾想，今日才见了真相！”

    他苦笑着，继续道：“暗使们的修为，并不如传闻中那般出众，我也不以为意，只是让瞿卿继续训练教导，这几年经历得多了，也查知了不少蛛丝马迹，今日一句，却是让我心中敞亮——父皇真正的班底，竟是在二弟手中啊！”

    晨露微微一颤，低低道：“怎会如此……？”

    “幼时，我不止一次看到，父皇携了二弟游湖，当时心里不快，却也安慰自己，我是国储，不能如此嬉戏，却没想到，父皇真正信重的，并不是我。”

    元祈毫无顾及的述说着，此时，他不是那日理万机，英气勃发的当朝天子，只是一个知道了真相，而痛苦不已的儿子。

    晨露只觉得一阵痛意深入骨髓，耳边回荡了，却是那一句“并不是我”。

    他爱的人，是林媛，并不是我……

    他所疼爱的儿子，也并非眼前这嫡子国储……

    这一认知，让她从心中涌起一种“同是天涯沦落人”的感觉，眼前这相似的面貌，也不再让她切齿痛恨。

    她端详着皇帝，这有些煞白的脸，只觉得再也找不出半分那让她怀恨的面相——

    元祈和元旭，就算相似，也是两个全然不同的人啊！

    她继续端详着，年轻的天子，有着两道剑眉，却不似元旭那般浓，而是飞扬入鬓，细长精致。

    她觉得有些眼熟，却实在想不起来，什么时候，有这般相似的感觉。

    皇帝紧抱着她，毫无半点色欲，仿佛要从这单薄躯体上汲取温暖，他沉醉的呼吸着她发间的幽冷芳香，紧紧握住那一双白皙莹润的柔荑。

    “你说的对，朕真是难……”

    他深深叹息着，回首望向身后的御座龙椅，以及案上的金龙镇纸。

    “这普天之下，都以为皇帝过的是神仙似的生活，可谁知道，这高墙深宫之中，根本是鬼魅横行，什么母子，兄弟，夫妻，都是假的，任何人，都不可相信。”

    元祈的声音，在殿中回响，应和着隆隆惊雷，沉痛悲郁，几乎道尽了他一生的为难。

    晨露不语，只是任他握着，她知道，明日，眼前这人，就会又变作无所不能，庙谟独运的上天之子，这些悲苦，这些为难，他也只能在雷电中，对着自己倾诉。

    “朕在这宫里，从来没法对任何人说这些……今天不知怎的，看着你的眼，就失了常性。“

    他缓缓说道，伸出手，替她整理被自己拂乱的发髻和钗环，对那乌黑亮泽的如云青丝，爱不释手。

    “真是滑润……”

    他满意的咕哝着，晨露对这般轻薄，本要投以白眼，听见这一句，怒极生笑——

    “您真是没有鉴赏力！”

    皇帝听着这无礼的言论，并不为忤，只是微笑着，答了一句——

    “这叫爱屋及乌！朕爱它的主人，也只好试着爱它了！”

    他说的光明磊落，毫不羞愧，却不料，眼前的清冽少女，仿佛听见了什么可怕的话，浑身轻颤，眼睛微微眯起，仿佛是，一只受惊的幼猫。

    下一瞬，她转身冲出了寝宫，那小小的身影，投入外间的无边雨幕，很快消失不见了。

    元祈凝望着她消失的方向，只觉得心头一阵苦涩，比幼时喝的黄连汤，还要更重。

    （今天这章晚了些，但毕竟是对大家有个交代了，明天是PK最后一天了，请大家还有票的继续投给某非，我想赖在第二不下来，呵呵）

