    --

    暗卫拿过一碗凉茶水泼在了褚绍阳脸上,褚绍阳微微抽搐了下睁开了眼，迷茫了片刻慢慢道：“这是……这是哪儿？”

    “十八层地狱，你信么？”褚绍陵冷冷的看着褚绍阳,嘲道，“你不是一直想回皇城么？大哥派人带你回来了。”

    褚绍阳昏迷了两天了，现在清醒过来还有些缓不过神,前事慢慢回笼,他原本是在平域封地上的……那天府邸里突然来了贼人，喊打喊杀的要抢东西,他命人出去御敌，自己躲进内室时却被几个黑衣人抓了起来，再之后……就是现在了。

    褚绍阳明白过来，冷笑了下道：“我知道了,大哥要登基了，自然容不得我，急急忙忙的将我抓来灭口么？”

    “灭口……”褚绍陵轻笑，“你还不知道吧？你已经被我杀了，如今皇城里正筹备着你的丧事呢，内务府连你的谥号都定下来了，光王，多好……”

    褚绍阳愣了下怒道：“你跟别人说我已经死了？！”

    褚绍陵点点头：“是，我的暗卫将你带上马车后就在你的府邸中放了把火，整条街都烧起来了，没有你的尸身，也没什么奇怪的。”

    “我已经死了……”褚绍阳突然笑了起来，“我已经死了？我死了……”

    褚绍阳抬眼怒视褚绍陵，狠狠道：“大哥端的好手段！竟借着西夷人借我平域官道的空子害了我……弟弟佩服了。”

    褚绍陵摇摇头：“承让，你手段也不错，被大行皇帝发配到平域那小地方也没少折腾，先是诱褚绍阮用春|药来害我，一计不成，辽凉一战时竟通敌叛国想借卫戟来害我……”

    一想到褚绍阳曾多次拿卫戟当靶子褚绍陵就恨不得将他生生撕了，褚绍陵躬下|身子来一把攥起褚绍阳的领口直直的盯着褚绍阳的双眼：“若那日卫戟没逃出命来，你可以发挥的地方就多了吧？骠骑将军阵前被俘，太子殿为了个男人割地求和……只这两条就可以要了卫戟的命，亦可以让皇帝夺了我的太子之位，那时候……上面的三位皇子相继落马，这天下不就是你的了么？”

    褚绍陵看着褚绍阳满是怒气的双眼轻笑：“可惜了，人算不如天算，卫戟没让辽凉兵围住，反而立下了大功，呵呵……听到消息时很恨吧？嗯？”

    褚绍阳低声狠道：“我只恨自己怎么在皇城时没结果了那狗侍卫！纵的他……”

    “啪”的一声，褚绍陵回手抽了褚绍阳一巴掌打断了褚绍阳的话，淡淡道：“卫戟如今贵为国公，已经不是侍卫了。”

    褚绍陵松开褚绍阳一把将人推了个踉跄，褚绍陵起身冷冷道：“前面那些事不必再提了，你害过我多少次你应该清楚，如今我只问你一句话，什么时候……开始对我起了异心的？”

    褚绍阳闻言半晌摇了摇头：“不记得了……”

    褚绍陵闭了闭眼，这句话前世他也曾问过褚绍阳，褚绍阳也是这么回答的，不记得了，那是多长时间呢？怕是凌皇后还没走时褚绍阳已经起了自立门户的心了。

    褚绍陵自嘲一笑，轻声道：“以前……我自认待你不薄，你只要安安分分的，我自会好好护住你，待我登基后也你就会是大褚最尊贵的亲王，这委屈你了么？你何必一定要跟我争？就算你想要这位子，为何不直接跟我说？”

    褚绍阳冷笑：“最尊贵的亲王，那也是个亲王而已，你我同为嫡皇子，凭什么你事事就要在我前面？再说……我跟你说我想要当皇帝，你就会将储位让给我吗？”

    褚绍陵心中淡淡一笑，若没有卫戟，若褚绍阳并不曾伤过自己，若没有这些纷纷杂杂的前事，他会的。

    不过这话就不用跟褚绍阳说了，纵然说了，褚绍阳也不会相信吧。

    褚绍陵突然疲惫的很，懒得再跟褚绍阳多话了，转头对暗卫淡淡道：“动手吧。”

    暗卫一躬身从怀里掏出了一个小瓷瓶朝着褚绍阳走了过去，褚绍阳心中一凛，一边挣扎着往后退一边厉声道：“这是什么？褚绍陵！你……”

    暗卫沉声道：“光王殿下放心，这是上好的断肠散，一瓶下去不到一盏茶就过去了，受不了什么罪。”

    暗卫说毕一把握住了褚绍阳的下巴就要灌药，褚绍阳事败后自知保不住命了，原本是预料道这些事的，还想着临走前一定要硬气些，不能到最后还让褚绍陵看了笑话，谁知临了还是怕了，抖声求道：“大哥！大哥！！饶了我吧，你就要登基了，我以后再也妨碍不了你了，饶了我吧……你也将我送到云南去吧，我再也不回来了，如今这天下已经是你的了，我是死是活都一样啊，大哥……”

    褚绍陵转过头来嘲道：“原本还想让你自己了断，果然你是没这个魄力的，褚绍阳……皇子最后的尊严你也不要了么？”

    “我不要！我不要死！大哥，我是你亲弟弟啊……”褚绍阳哭了出来，“母后在天上看着我们呢，你这么对我就不怕母后伤心吗？母后走之前你发过誓啊！你发誓要照看我一辈子！褚绍陵！！你忘了吗？！”

    褚绍陵闻言心中怒意更胜，冷笑道：“你还敢提母后？你还有脸提母后？！呵呵……你是我亲弟弟我就不是你亲哥么？你害我伤我的时候，怎么就没想过母后？！母后在天有灵必然也要我速速将你结果了！”

    褚绍陵走近冷冷的看着褚绍阳：“安心上路吧，等你死后我自会去太庙跟母后赔罪，母后在天上也看见了这些年你对我做的种种，想来也会体谅我的……”

    褚绍陵转身出了地窖，只听得里面褚绍阳各种阴毒的诅咒不断，继而声音渐低，不过一盏茶的时间就没了动静，褚绍陵闭了闭眼，上一世褚绍阳害死了自己，这一世自己亲手结果了他，因果报应，他与褚绍阳两世的恩怨算是了结了。

    暗卫也出了地窖，躬身道：“殿下，已经完事了，这尸首……”

    “烧了吧，骨灰……随便找个地方埋了就是。”

    褚绍陵长吁了一口气出门上了轿子，褚绍陵想起刚才的情形忍不住笑了下，丽嫔，褚绍阮，皇帝，褚绍阳……他们虽不都是自己动的手，但他们每个人，每个人走之前都在诅咒自己，那些恶毒的话是褚绍陵都想不到的，褚绍陵经不住有些好笑，杀人放火金腰带，修桥铺路无尸骸，看来确实是如此，自己恶事做尽受尽诅咒，现在不还是好好的么。

    褚绍陵轻揉眉心，犹豫了片刻道：“改道，去太庙。”

    跟着出来的亲卫在轿外低声劝：“殿下……出来时就已经晚了，现在再去太庙，怕赶回宫时宫门已经下钥了。”

    “无妨，去吧。”

    与皇帝和丽嫔等人不同，褚绍阳到底是他曾经疼宠过的嫡亲弟弟……凌皇后病榻前褚绍陵曾发过誓的，要护着褚绍阳，一辈子不让他受一丝一毫的委屈，自己确实是失言了。

    太庙中褚绍陵手举三炷香恭恭敬敬的磕了三个头，给凌皇后进香后褚绍陵端端正正的跪在蒲团上看着香案上神位出神，孝静庄惠安肃温诚顺天赞圣敬皇后凌氏，褚绍陵看着神位半晌没出声，他原本是想跟凌皇后解释几句的，但如今看着凌皇后的神位却又不知道该说什么了，凌皇后在天上都看见了吧，自己不杀褚绍阳，只能等着褚绍阳来杀自己，褚绍陵不能死，就只能结果了褚绍阳。

    褚绍陵说不出什么话来，只是静静的跪着，外面又下起大雪来，褚绍陵也不知道自己跪了多长时间，不多时外面传来声音，宗庙中的侍从在殿外轻声道：“太子……”

    褚绍陵淡淡道：“孤要祭祀凌皇后，莫要多话。”

    那侍从顿了顿又道：“太子，是卫国公来了。”

    褚绍陵转头看向外面，卫戟身上披着一件雪色狐裘，躬身道：“雪天路滑，臣恭迎殿下回宫。”

    褚绍陵起身走到外面来低声道：“你出来做什么？！冷不冷？”

    卫戟摇摇头：“臣不冷，殿下……夜已经深了，为何要来扰凌皇后安宁呢？”

    卫戟并不知道褚绍陵今天遇见了什么，只是凭着本能感受到褚绍陵今天心情不是很好，会让褚绍陵这么晚来太庙，那定然不是什么好事。

    明日就是腊月十二了，难道是因为凌皇后的祭日么？卫戟垂眸沉声道：“殿下孝思不匮，臣明白的，只是……为人父母者，莫不想让儿女时时刻刻安稳喜乐，明日就是凌皇后的祭日了，凌皇后泉下有知，怕不想看见殿下长跪庙中受罪的。”

    褚绍陵失笑：“你现在倒是越发老气了，专会讲这种话。”

    卫戟摸不透褚绍陵的心思，见褚绍陵笑了故意又道：“臣如今也是有孩子的人了，自然能体谅的了父母慈心。”

    褚绍陵撑不住笑了出来，点头道：“是，我忘了，你也是做父亲的人了，罢了，听你的，进来跟我一起给母后磕个头就回去吧。”

    “殿下……”卫戟犹豫道，“臣进大殿……怕是不合规矩吧？”

    褚绍陵淡淡道：“有什么合不合规矩的，进来就是。”

    卫戟怕惹得褚绍陵不快只得跟着进了大殿，恭恭敬敬的给凌皇后磕了九个头，褚绍陵跪在蒲团上看着一脸肃穆磕着头的卫戟心中轻声道，母后看见了吧，这就是卫戟。

    磕完头后褚绍陵扶着卫戟起身，两人一同出了太庙上了轿子，卫戟心中还是惴惴的，他其实很想问问褚绍陵今天是怎么了，但这会儿褚绍陵的神色已经与平常无异，卫戟怕自己不会说话，一句话不对付又勾的褚绍陵不快，犹豫了片刻道：“殿下，嗯……天已经晚了，今日就宿在王府吧？”

    褚绍陵点点头，看着一脸担忧的卫戟心里一疼，低头在卫戟唇上亲了下呢喃道：“我没事了，今天不过就是想去跟母后说几句话，说完了就罢了，没甚大事。”

    “没事就好，再有什么……殿下也可以跟臣说的。”卫戟讨好的亲了亲褚绍陵的唇，“凌皇后睡去多年，怎么好扰她安宁呢？有事跟臣说不更好么……”

    外面传来打更的声音，子时三刻，已经是腊月十二了。

    褚绍陵一笑：“好，以后不会了。”

    是真的不会了，最后一人已经被自己亲手送走，自重生来整三年，上一世别人欠他的，从这一天起，他都讨回来了。

    今日之后，复仇不再，他心中只剩下了卫戟一人。

    作者有话要说：感谢妮子、胖胖蛇、雷霆夜深、角頭老大、筠涔几位姑娘的地雷^^

    谢谢支持mua

    鞠躬^^

