
    “怎么个法？你有什么能和我的？”于春秋露出一丝玩味之色，他来自天山部，对这外部的人，天然带着轻视。

    “看看你一炷香的时间，能否抓住我？”苏浩一笑，同时踏步而下，身形飘渺前行，速度如风。

    “哼，抓你何需一炷香，一念即可！”于春秋嘴角一扯，同时身形移动，追苏浩的步伐的同时，手掌摊开，法力成为丝线，从手指尖射出，在虚空成为大，从四面八方笼罩而下。

    大有电光闪烁，噼里啪啦，一旦被笼罩，立刻失去知觉，如被电光麻痹。

    而且，密集无，如天罗地。

    曾经他将此撒入河水之，那河里的鱼儿等水生物，全部被电死，即便是幼苗都无法逃脱。

    可以说，避无可避。

    但，在大罩下的同时，苏浩的身形飘渺，如鬼魅，似清风，闪烁之，如一道白烟无形，从大的缝隙之钻出。

    “来。”苏浩淡然的声音响起，似乎带着嘲笑，声音落下的同时，他的身形急速而去，进入山谷深处。

    于春秋面色一变，因苏浩逃脱而生出意外，同时，苏浩那满含轻视的声音，让他恼火之，带着震怒。

    他可是天山部的天骄，更是圣胎五层的高手，竟然被苏浩轻视，这让他感觉，似乎被抽了大嘴巴。

    恼怒之下，他速度更快，追杀而去，同时大更多，不停笼罩前方。

    只是，每一次的落下，都是无功而返，苏浩如山林之灵猴，如海水之鱼儿，潇洒自如，有惊无险。

    于春秋恼怒更多，咬牙切齿，目赤红。

    “来。”

    苏浩还在挑衅，声音之的轻视，让人恨得牙根痒痒。

    但如何恨，于春秋也是难以抓住苏浩，尤其是山林有树木，山石等遮挡，导致随着前行，彼此间的距离在扩大，苏浩的身法也是越加的奥妙了。

    这样下去，苏浩要当着他的面逃走，这绝对不允许！

    “杀！”

    怒火之下，于春秋祭出长枪，如锋利之箭，带着烈烈风声，呼啸而出，一道白色的电光，直射苏浩。

    长抢威力无，所过之处，任何山石，草木，全部爆碎，势如破竹，粉碎一切。

    一道白色的电光，如锁魂夺命，直奔苏浩而去。

    危机在身后袭来，苏浩却是神色不变，按照自己感应的方位快速前行，最后停留在山谷深处。

    在那前方，为一面断崖，断崖之，有着一个三角形的洞口，洞口之，一股凶残气息射出。

    苏浩冷笑，此地便是他感应的特殊之地，那洞肯定有妖兽，妖兽洞穴内，也有至宝之物。

    趋虎吞狼，坐收渔翁之利。

    他腾空而起，直奔三角洞穴，随着靠近，其凶残气息暴露越多，到了最后，让苏浩都是生出一丝忌惮。

    而身后的银色长枪，如闪电射杀而来，与苏浩的距离，也在一点点的拉近，杀气扩散而出，更是使得那三角洞穴之的妖兽感应，爆射出一股浓浓的敌意。

    “来了。”

    蓦然间，苏浩敏锐察觉，洞穴波动巨大，其的妖兽要暴露而出，他身形一闪，竟然成为莲花，贴着崖壁生长。

    苏浩化身金莲，隐藏人类气息，散发的只是圣药的味道，让妖兽只会亲近，没有敌意。

    而在苏浩变化之后，那洞口足有五米宽窄的三角洞穴之，一只黑色的妖兽，逐渐的探出身形。

    这是一只黑雕，在这黑雕的头顶，长着一撮金毛，这是金冠雕，圣胎五层！

    一眼望去，看到那射杀而来的长枪。

    妖兽愤怒！

    “咻！”

    一声穿金裂石的鸣叫响起，在金冠雕的嘴吐出一道金色烈焰，轰的一声与长枪撞击在一起。

    火焰炸裂，长枪倒退。

    同时，巨大的妖兽展开羽翼，瞬间达到十丈大小，呼啸而起，带着无边狂风，风声呼啸，如龙呜咽。

    而此时的于春秋也到来，颜色瞬间大变，妖兽气息恐怖，不可大意，他单手一招，长枪归来，提在手的同时，与金冠雕战斗在一起。

    轰隆隆的声音，在苍穹之响起，一人一兽，战斗激烈，且望去后，让人看到，于春秋还在倒退。

    他不敌妖兽。

    苏浩不理这些，莲花一道根须，无声无息进入洞穴之，这洞穴之看去空无一物，但随着深入，竟然出现拐角，拐角之处，有山石阻挡，破开山石，会发现三颗蛋。

    其两颗有人头大小，如白色玉石打造，莹莹有光，生机旺盛无，距离孵化已经不远。

    但这不是吸引苏浩注意的东西，重要的是第三颗。

    这颗蛋，为血色，光华璀璨无，如血玉石，且形状为正规的圆，不仅如此，苏浩感觉之，此蛋没有生命波动，有的只是浓郁的生机。

    这是伴生血晶源。

    此物相当罕见，与妖兽的品级，种类无关，而是随机出现，也许百年不得见，也许千年也难以遇到。

    可以说是名副其实的至宝。

    若是小雕孵化而出，吞下血晶石，成长立刻迅速，血脉暴增几层，他日有成妖王之潜质。

    当然，人类将其吃下，肉身可被妖血洗礼，修为出现迅猛暴增，大补之效超越圣药十倍！

    莲花根须传达出一丝兴奋，如一道绳索，缠绕血色晶石，将其一点点拉出洞穴，到了临近出口的时候，苏浩快速恢复为人，同时一把抓住那血色晶石，腾空而起，登山崖之巅，随后直奔远方。

    “咻！”

    与于春秋战斗的金冠雕发出愤怒的鸣叫，如烈焰腾腾燃烧，立刻返身而回。

    于春秋脸色见汗，神色大怒，他挡住妖兽，助力苏浩得到了宝物，这是被利用了。

    咬牙切齿，双目森寒，但他不敢等待，立刻远去，那只金冠雕真的不简单，此时处于愤怒之，若是将其当做苏浩的同伙，必然拼命。“小子，我不会放过你！”恨恨的丢下一句话，他沿着相反的方向呼啸而去，而金冠雕则是快速追杀苏浩。
