    “你们两个不是握手言和了吗？怎么说话还夹枪带棒的？”

    朱翊镠望着努尔哈赤与尼堪外兰直言不讳地道。

    “陛下，没有夹枪带棒啊，臣的态度很诚恳的。”尼堪外兰忙道。

    “师父，握手言和是没错，可并不代表徒儿喜欢他。”努尔哈赤不卑不亢一本正经地道，“徒儿与他没有共同语言，更谈不上什么老朋友。”

    尼堪外兰倒是也不生气，反而笑了笑：“看吧，陛下，是他态度不好。”

    “我不像你那般做作而已，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。”努尔哈赤对着尼堪外兰轻轻“哼”了一声。

    “其实我蛮好奇的。”尼堪外兰依然保持着笑意，回望努尔哈赤道，“起初可是你要统一女真各部，主动宣战，我跳出来反对也很正常。现在陛下说合，我不与你争了，这事就过去了吧？为何还看见我像仇人似的惦记着？莫非是因为我入籍大明搅乱了你的梦？”

    “你别在此挑拨离间。”努尔哈赤声色俱厉地呵斥。

    “看，瞧你这生气的样子，肯定是被我说中了。”尼堪外兰一摊手，笑道，“你想统一女真各部，然后建立属于你自己的政权，我想这才是你的梦想。”

    “我很讨厌口不择言且自以为很聪明的人。”努尔哈赤白了一眼。

    “无所谓，不想与我做朋友算了，反正也是话不投机。”尼堪外兰带着几分得意，“我现在的日子是比你过得舒服，有吃有喝，部下没有战乱之苦。”

    “那你继续。”努尔哈赤一脸鄙夷地望着尼堪外兰，遂站起来，对着朱翊镠拱手道，“师父，徒儿先行告退。”

    努尔哈赤白了尼堪外兰一眼后，带着舒尔哈齐离开。

    尼堪外兰摇头而笑，道：“肯定被我说中了心事，还不承认。”

    “最近宽甸城动态如何？”朱翊镠早就看出来了，努尔哈赤也是一个非常偏执的人，讨厌一个人时很难改观。

    “回陛下，宽甸城的人越来越多，女真族人快要赶上本地汉人了。”尼堪外兰收敛脸上的笑意，认真地回道。

    “两族人没有产生矛盾，还能够和平共处吧？”朱翊镠接着又问。

    “陛下，大矛盾没有，但磕磕绊绊小矛盾还是不断。”尼堪外兰如实回答，“毕竟大量女真族人涌入宽甸，使得本地人的生存空间受到了挤压，生活方式也会发生改变。尽管陛下早已经颁旨，不许本地的辽人歧视、打压其他民族，但现实中还是在所难免。”

    “宽甸城不是有你做主吗？”

    “陛下，宽甸城是有臣做主，但也必须秉承公平、公正的原则，不能偏袒任何一方吧？现在的问题是，即便秉持公平公正的原则，还是有当地人不满，视我们为眼中钉。”

    “那你没有利用职权之便，维护你的族人而欺负当地的辽人吧？”

    “没有，绝对没有。”尼堪外兰十分笃定地回道，“陛下一再告诫，无论是原来的本地人，还是新加入的其他族人，以后都是相亲相爱的一家人，应不分彼此相互尊重。臣谨记于心。”

    “记得就好。但你还要记住，任何时候不要忘记`以人为本`的理念，不要忘了朝廷，也不要忘了百姓。”

    “臣谨遵陛下的教诲。”

    “除了镇守宽甸城，负责宽甸的安全以外，你也要学会带领城里城外的人从事生产，只有生活水平提高了，人们不挨饿，才能稳定人心。”

    “恳请陛下给臣以指示，如何提高人们的生活水平？”尼堪外兰虚心请教，“除开垦种植，贸易交流，开采矿产等，还有哪些挣钱的门径？”

    “农工商各界齐头并进，若都能有效落实，难道还不够吗？人涌进来后，需尽快给他们希望才行，只要不违背良心道德，不出触犯大明律法，一切挣钱的方法都可以去尝试。”

    “也可以去中原做生意吗？”

    “当然可以。”朱翊镠脱口而出，“但农业是根本，切不可荒废。朕知道宽甸整体生活水平低下，许多宝贝也卖不出好价钱，可以尝试去京城做买卖，朕说过去中原定居都行。”

    “臣回去，一定将陛下的旨意传达下去。”尼堪外兰无比喜悦。

    朱翊镠喃喃地道：“朕虽然没有明确颁旨，但这个主张早已经公开。”

    尼堪外兰心里美滋滋的，仿佛看到无限可能，心里忍不住为当初自己的抉择喝彩。反观自己曾经的对手努尔哈赤历经艰辛万苦征战，最后还不是要被大明皇帝全部纳入大明？

    相比之下，他的路走得多么顺畅！

    这样一想，尼堪外兰也不觉得努尔哈赤刚才的话是一种反讽。

    本来就比努尔哈赤的日子过得舒服啊。努尔哈赤这么辛苦图什么呢？最后他又能得到什么呢？

    陈炬又进来禀告说，哱承恩带着哱承宠与哱云也来了。

    哱承宠得知大哥调任辽东副总兵镇守本溪城的消息，当然不会再投靠察哈尔部了，第一时间赶来，然后镇守清河堡的任务便落到他头上。

    这次军演，他们也在邀请观摩参观之列。三兄弟都来了。

    对待尼堪外兰、哱承恩，包括努尔哈赤、舒尔哈齐，朱翊镠并没有刻意强调见了他不必行跪拜之礼。

    所以，当努尔哈赤、尼堪外兰、哱承恩他们行跪拜之礼时，朱翊镠坦然接受，以彰显自己的威权。

    毕竟这时候不同于在紫禁城，与王象乾、李成梁交往时也不同。

    朱翊镠刚好有事找哱承恩，不知道他镇守本溪与尼堪外兰镇守宽甸有何不同，是否有蒙古族人前来投奔他？

    一问之下，来投奔哱承恩他们的蒙古族人屈指可数。

    “这是为何？”朱翊镠单刀直入地问哱承恩，“政策一样，而且本溪比宽甸富裕得多，蒙古族人投奔的为何却那么少？”

    朱翊镠清楚这里的原因，蒙古建立的元朝是被大明灭亡的。

    当初将他们赶到漠北漠南等荒僻之地，如今又要吸引他们过来，肯定怀疑大明的居心，或许赌着气也未可知。

    加上哱承恩与尼堪外兰也不同，尼堪外兰是建州女真的头领之一，在族人中有一定的号召力。

    而哱承恩来自于宁夏，即便是北方的蒙古各部落，与他也不熟，只不过同属于蒙古族人而已。

    故而投奔哱承恩的蒙古族人少，也在情理之中。

    然而被朱翊镠这样一问，哱承恩感觉好像自己不及尼堪外兰牛一样。

    不过他也清楚自己的原因所在，回道：“陛下，这里不是臣的地盘啊！”

    “那你有没有信心兼收并蓄一些呢？”

    “不知陛下需要哪些部落的人？”哱承恩问。

    “所有。”朱翊镠吐出两个字。

    哱承恩感觉到了眼前这位少年天子的野心。把蒙古族人打得四分五裂，没有一个部落可以与大明抗衡了之后，如今要全部收入大明……

    “陛下，臣只能说努力，毕竟臣做不得其他部落的主。”哱承恩回道，继而弱弱地来了一句，“要不陛下也像对待努尔哈赤一样，支持臣统一蒙古大业？”

    “……”朱翊镠微微一滞，心里飘过的第一句话是：咋不能正确认识自己？

    女真族只集中在东北一带，容易控制管理，而蒙古族遍布东北、正北和西北方向，且不说难度，即便能统一，暂时也不能这么干啊。

    ……

    。

