    　　纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    　　看到这种弄虚作假的情况，柳擎宇真的是愤怒的无以复加。

    　　荒海县方面怎么能这样做呢，如果你做不到，你可以不做，我柳擎宇虽然会批评你，但是只要你努力做了，我也绝对不会把事情做得太过。

    　　但是现在，你们竟然玩弄这种弄虚作假的把戏，是要糊弄我柳擎宇还是要糊弄老百姓。

    　　现在你们如此弄虚作假，老百姓们会怎么看。

    　　一股股的怒火从柳擎宇心底深处升起，不过越是此时，柳擎宇的头脑反而越是清醒，因为他知道，越是这个时候，有些人却越是擅长狡辩，擅长无中生有，甚至颠倒黑白。

    　　想到此处，柳擎宇先是给省电视台那边打了个电话，表示希望能够报道一下通达市荒海县这边的严重旱情以及荒海县方面正在努力做好的抗旱工作。

    　　省电视台那边听到是宣传这种事情，立刻毫不犹豫的便答应了，不过考虑到这件事情是柳擎宇联系的，再加上上一次因为墙里开花墙外香事件，省电视台那边对柳擎宇还是颇有微词的，所以在派出新闻记者的时候，他们只是派出了两名在电视台内最不受欢迎、脾气又臭又硬的记者出來，一名摄像记者，一名文字和现场采访记者，这两个人一向都是以言辞锋利不讲情面而著称的，省电视台那边的意思十分清楚，那就是你柳擎宇越是想要正面报道，想要宣传你自己的政绩，我们就越不让你如意，非得给你派出一些比较喜欢挑刺的记者出去，恶心恶心你。

    　　随后，柳擎宇又给市电视台那边打了一个电话，说要报道一下荒海县的事情，这一次，市电视台那边次听到柳擎宇要让他们跟着下去拍摄，毫不犹豫的便答应了，毕竟，这好歹也算是正面报道嘛，不仅市领导喜欢看，下面县里的领导也喜欢看，报道好了，县里的领导还是会给出一些红包的，所以，市电视台这边倒是十分配合，立刻派出了由3人组成的核心报道团队按照柳擎宇的指示前往荒海县高石镇。

    　　随即，柳擎宇又分别联系了一下其他各路驻通达市的媒体记者，表示了自己的意思，其他媒体有的表示愿意过去报道，又的则是委婉拒绝了，毕竟，对于这种近乎于为柳擎宇量身定做的宣传“政绩”的报道，有些媒体感兴趣，有些媒体不感兴趣。

    　　等做完这些准备工作之后，柳擎宇这才给荒海县县长吴家康直接打了一个电话，告诉他自己正在往高石镇赶，并且已经联系了省市电视台的媒体记者前來报道此事，到时候让荒海县方面出一些领导亲自带着记者们了解一些荒海县的旱情，介绍一下荒海县方面都做了哪些事情，看看能不能通过媒体报道引起社会舆论的重视，到时候再向上面申请一些抗旱资金。

    　　柳擎宇话说得十分平淡，吴家康听完之后脸色却凝重起來，连忙表示自己这边立刻安排。

    　　等挂断电话之后，吴家康立刻來到了县委书记袁广全的办公室内，把柳擎宇的意思说了一遍，随即说道：“袁书记，您说这个柳擎宇到底是什么意思，他为什么要请來这么多的媒体來进行报道呢，他该不会是过來找我们麻烦的吧。”

    　　袁广全皱着眉头说道：“这个还真不好说，柳擎宇跟市电视台那边联系的事情，市委宣传部那边已经跟我打过招呼了，说市里派出的绝对是一只经验丰富的报道团队，将会对我们荒海县的旱情进行积极的正面的报道，到时候你好好安排一下，确保市里的这些记者们都有所收获，别让他们白忙活一场。”

    　　对于袁广全的暗示，吴家康自然明白，连忙点头，不过他还是说道：“袁书记，对于柳擎宇的这些举动我有些看不懂啊，从上次柳擎宇下來的一系列动作來看，他似乎是下來找茬的啊。”

    　　袁广全轻轻点点头说道：“嗯，找茬的意思肯定是有的，不过呢，我认为柳擎宇这个人应该是一个比较虚伪的人，找茬只不过是他的手段而已，他的最终目的应该是逼迫我们荒海县想办法把那笔赈灾资金落实到实处，毕竟，那笔资金是他亲自申请和划拨下來的，只要我们把这笔钱落实到实处，然后再经过这一次各路媒体记者的报道，那么这可是他这个主管水利的副市长最大的政绩啊，我认为，这才是他最为核心的目的，身为一名这么年轻的副市长，他最需要的是什么，是政绩，政绩怎么來的，媒体吹出來的，自己争出來的，创造出來的。”

    　　吴家康听到袁广全这样分析，也感觉到有些道理，不过还是有些忧虑的说道：“袁书记，我总是感觉这事情有些诡异。”

    　　袁广全笑着说道：“那是肯定的，柳擎宇这个人的脾气秉性就连市领导都摸不着，更何况是咱们呢，不过呢，根据我的经验，柳擎宇就算是有一些其他的想法，但是，他肯定还是要以他的政绩为重，不会轻易破坏这个大前提的，但是为了避免这次事情出现意外，我看这样吧，这次由我亲自來带队，你、主管水利副县长范兴才和水利局局长付志刚陪同，再加上高石镇的那些人，咱们带着柳擎宇和各路记者们好好的调研调研。”

    　　说道这里，袁广全又问道：“哪些地方的水井打好了，哪些地方还有一些欠缺，你都知道吗。”

    　　吴家康点点头：“嗯，都知道，高石镇那边是重点区域，柳擎宇重点关注的陈家洼村现在不仅高质量的完成了打井工作，就连自來水管的铺设工作都进展得十分迅，我相信如果去哪里的话，柳擎宇绝对会十分满意的，其他的地方基本上只要是公路沿线的村子全都打好了机井，确保柳擎宇就算是随机检查都不会出现什么问題，就算是其他偏僻一点的地方，也全都建起了水井房，只要不是长时间的驻留观察，肯定不会出现什么问題。”

    　　袁广全轻轻点点头：“嗯，很好，这一次你一定要多多注意，尤其是要安排好高石镇那边的人，千万不要再出现什么乱子，这次可是咱们荒海县为数不多的露脸机会，如果安排好了，咱们和柳擎宇可以双赢。”

    　　听到袁广全这样说，吴家康原本稍微有些揪着的一颗心终于放下了很多。

    　　当天下午2点左右，省电视台、市电视台以及來自通达市的各路记者们齐聚荒海县高石镇，再加上从荒海县赶來的袁广全、吴家康等先领导们，整个高石镇镇政府一下子就热闹了起來，到处人头攒动，照相机的快门声响成一片。

    　　不过这一次由于柳擎宇提前通知了对方，再加上不管是荒海县也好，高石镇也好，他们组织工作做得还是相当到位的，在镇政府大院内早已经调派了一辆大巴车等候着，等众人到得差不多了，便一起上了大巴车，向着第一个地点，，陈家洼村走去。

    　　当众位记者们跟着众人一起下了大巴车，看到道路两边的庄家一副死气沉沉的样子，都快要枯死了，很多记者全都拿起了手中的照相机、摄像机开始拍摄起來。

    　　这时，袁广全介绍道：“各位记者，由于这一次我们荒海县遇到了百年一遇的旱灾，地下水位下降的非常快，以前各种抗旱设施在这次旱灾面前根本不管用，我们荒海县大部分地区都面临着绝收的可能，所以，我们的老百姓非常痛心，我们县领导也是十分重视，我们已经加大了赈灾力度，尤其是在市委市政府主要领导的指示下，在柳副市长的关心和支持之下，我们荒海县投入了大量资金到抗旱赈灾中來，我们先确保了全县老百姓的吃水问題。”

    　　说着，袁广全带着众人一起走进了陈家洼村，在高石镇有关领导的指引之下，來到了陈家洼村新建的水井旁，此刻，水井旁有人正在接水，而不少施工工人正在铺设着自來水管道。

    　　这时，袁广全又面向各路记者的摄像镜头大声的介绍道：“柳副市长，各位媒体记者，这里就是我们已经建成的深水井，不仅可以保证村民可以在这样百年一遇的旱灾之时吃上干净的放心水，我们考虑到陈家洼村很多年轻的壮劳力都在外打工，为了确保村里的老幼妇孺们可以省心省力的吃上放心水，我们在柳副市长的建议下，专门陈家洼村安装了自來水……”

    　　随后，袁广全又是一通吹嘘，顿时，现场快门声响成一片，各路媒体记者们看到眼前的情形还是比较认可的。

    　　在这边实地走访了一会，柳擎宇点点头说道：“嗯，陈家洼村做得非常不错，我们去下一个村子看看吧。”

    　　随后，在袁广全的带领下，众人再次上了大巴车，向着下一个村子走去，由于是荒海县方面安排的行程，所以，这些行程自然是围绕着公路边的村子随机展开，基本上每个村子里都有水井，很多记者们全都竖起了大拇指。

    　　接连走过了3个村子，都沒有任何异常。

    　　当看完第四个村子的时候，柳擎宇用手一指说道：“下一个村子去东边的十里铺吧。”

    　　听到要去十里铺，新上任的镇委书记石连强脸色一变，连忙说道：“柳副市长，十里铺那边相对來说比较偏僻，道路不太平整，道路也比较窄，这大巴车恐怕开不过去。”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“先开开试试，开不过去了就停下，我们走着过去，既然是调研嘛，就要多走一些村子，多看一看实际情况，怎么，石连强同志，难道你不愿意带我们去十里铺。”本书来自**，第一时间看正版内容！

