    

    
                第324章

    
                “当然，而且不光是你，还有玉叶大酒店的总经理宋总，你儿子陶飞洲，谭明远的儿子谭俊达，包括他们俩身边的那群富二代，我都会一一游说，劝他们投资，有钱大家一起赚。”江志浩回答道。

    
                闫玉龙在旁边听的心跳加快数倍，江志浩说的名字越多，他就越兴奋。

    
                陶国安露出思索的表情，则让他有些紧张。

    
                好在没过多久，陶国安就做出了决定，道：“既然江先生觉得可以赚钱，投资不是不可以，但两千万，我可以获得什么？”

    
                剩下的事情，自然由闫玉龙去谈，江志浩虽然可以获得百分之三十的股权，但闫玉龙才是公司的掌权者。

    
                最后，两人谈了个大概，两千万投资，给陶国安百分之十三的股权，每年保底分红一百万。

    
                这个价格说实话，并不是很让陶国安满意，觉得收益太小。毕竟到目前为止，还看不到电子商务平台有什么赢利点，更不值得未来盈利会有多少。

    
                茫然无知的情况下投了两千万，对陶国安来说，无异于一场赌博。

    
                只不过他的底牌是江志浩，如果这副牌最终赌输了，以后他就不会再赌了。

    
                所以，这不仅仅是陶国安个人的投资，更是他对江志浩的考验。

    
                和陶国安谈的七七八八后，其它的就好办了，第二天一早，闫玉龙就去找律师拟定了合同，和江志浩，陶国安分别签署。

    
                最后的签署时刻，陶国安又要了百分之一的分红股权，这是闫玉龙最后的让步。

    
                他甚至和江志浩说明，之后的投资，不能再要控制权了，否则几千万的投资，几乎要把他所有的股权都买走，自己还干个屁。

    
                江志浩百分之三十，陶国安百分之十三，加起来就是百分之四十三，留给闫玉龙的只剩下百分之五十七，已经十分接近分界线。

    
                在这种情况下，陶国安绝对不会同意再轻易出售股权。

    
                江志浩心知肚明，他占的好处已经足够多，付出比陶国安少，却比他的股权多了一倍。

    
                便宜占了，自然要给人一点好处，那些富二代的投资，到时候就算借给闫玉龙的，了不起利息高一点。

    
                真正拿到了这笔合同，江志浩又加班加点，把具体的运营方案交给了闫玉龙。

    
                本来闫玉龙没把方案当回事，但是等他看过之后，却是目瞪口呆。

    
                足足愣神了将近两分钟，然后才拍案而起，惊喜的大呼：“绝了！”

    
                “江先生，您是怎么想到这种运营方式的？真是太绝了！这就是我一直想要的，却怎么也想不出来！”

    
                闫玉龙的兴奋，让陶国安也好奇的过来看了看方案。他拥有百分之十三的股权，也算公司第三大股东了，自然有权知道后续怎么运营。

    
                当看过方案后，陶国安的心里，也充满了惊诧。

    
                江志浩给出的运营方案，非常完美的契合了线下电子商务平台的特点，把所有的小商户在整合的同时，进行了资源的分配和利用。

    
                大方向，小细节，一应俱全，只要不是傻子，都能看出按照方案上做下来，就可以节省大量的成本。

