
　　第647章

　　“对啊，怎么上台比武，还戴着口罩帽子，如此见不得人，来比什么武啊？”

　　“不会是什么犯罪分子，境外蛮夷吧？”

　　“把口罩摘了，不然，没有资格上场比武！”

　　围观众人，纷纷开口。

　　有一人起头，下面的人就跟风随上，声音此起彼伏，要求林炎露出真面目......这里面，叫得最凶的，其实是一些不会武道的看客，纯粹看热闹不嫌事大。

　　林炎对这些言论，理都懒得理，一只耳朵进，一只耳朵出，甚至都不经过脑子。

　　他朝朱瑛说道：“想要摘我口罩，打赢我！”

　　朱瑛冷笑一声：“连真面目都不敢露出来，你在怕什么？被仇家追杀吗？还是你偷了人家的老婆？”

　　此言一出。

　　下面爆起哄堂大笑。

　　林炎淡淡道：“你是强行用了某种功法，逼出生命潜力，才能赢下老陆，我没说错吧？你这种功法，继续下去，将会活不过一年，如果不想英年早逝，趁早自废武功，还能活个五六年。”

　　朱瑛大怒，气得手脚发抖。

　　“你敢和我打个赌吗？”她冰冷的声音说道。

　　“哦？说来听听！”

　　“我赢了，你把之前那把扇子给我。”

　　她这么说，大家才知道，敢情这两人之前就认识。

　　林炎轻笑道：“那你若输了呢？”

　　朱瑛道：“我不可能输！”

　　女人嚣张的气焰，让很多人心里不太舒服，就算是金陵陈家，可压得整个江南商会的人抬不起头来，谁的脸上都不光彩，大多数人嘴上不敢说，但心里很想狠狠狠地削她一顿，如果能把她按在地上磨擦，就更解气了。

　　可就在这时，比武场又进来一波人。

　　领头之人，是西江省的首富邓飞鸿，在江南商会中的地位不低，不过此人是真正的商人，经商手段非常厉害，对武道却是一窍不通。

　　他过来这里，纯粹就是看个热闹，不会参加比试。

　　看见他过来，不少江南商会的成员纷纷站起打招呼——

　　“邓总，什么风把您也吹来了！”

　　“来来来，请坐请坐！”

　　就连贝庞英，都是笑脸相迎。

　　论生意上的成就，邓飞鸿甚至比贝庞英还要厉害，甭管贝爷在中海只手遮天，可那其实是说灰色世界，真要正儿八经在顶层圈子里，那些大家族反而看不上他；而作为西江首富的邓飞鸿就不一样了，他走到哪儿都是顶层圈子里的重量级人物，官场中人都要客客气气的对待。

　　不过，邓飞鸿看清楚高台上的两个人，忽然一惊。

　　脱口说道：“那不是金陵陈家的朱雀姑娘吗？怎么也来咱们商会比试了？”

　　有人小声问道：“邓总，您认识这姑娘？她可了不得啊，莫家莫高轩父子，轻轻松松被她打败，直接一句话就要走了天空之城，金陵陈家的霸道，可见一斑。”

　　邓飞鸿道：“事关金陵陈家，慎言！你们知道她的身份吗？金陵陈家四大王姬的朱雀，虽然不是陈姓人，却是地位尊贵，仅次于家族嫡系那几位天才。”

　　“什么？她......她就是朱雀？”

　　“陈家四大王姬，朱雀护法！没想到这么年轻，难怪能有如此气魄和实力。”

　　“这么说来，她直言要走天空之城，根本就是一句话嘛！她如果一开始表明身份，谁敢上去跟她抢啊？”

　　这些人的声音虽然不大。

　　但也马上传扬了开去。

　　柳幕晴和蒋文力等人很好奇，问旁边的张东波：“张哥，什么是四大王姬？听起来很威风的样子？”

　　张东波自己都惊呆了。

　　金陵陈家四大王姬，高高在上，岂是他这种人物能接触到的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第647章免费阅读。https://xs.23sk.com 