    

    马芳这话，简直太符合高务实的心意了。防守战固然是步兵对抗骑兵的最佳作战选择，但防守战在绝大多数时候，也就意味着对方始终掌握战争的主动权，想来就来，想走就走，哪怕进攻不利，也能及时撤离止损。

    有道是只有千日做贼的，哪有千日防贼的？千日防贼，终有一失啊。

    他高务实虽然“安南定北”打了两场漂亮仗，但这两场仗的胜利，实际上更多的是赢在政治和经济层面，倒不见得是他的临阵指挥多么了得。

    倘若真是那么厉害，他在安南就不需要黄芷汀和岑凌这两把利刃充当先锋，而自己则一直端坐中军压阵，同时还连续几次施展政治手段压服莫氏、压服阮氏，而只把郑氏当成必诛之敌——直接出兵一路横扫，岂不是更加威震天南？

    倘若真是那么厉害，他在漠南就不需要想方设法将把汉那吉的实力、钟金哈屯的名义和脱脱恰台吉的能力捏合在一块才出兵——直接调动宣大、蓟辽等镇官军去打赢此战，岂不是更加名动天下？

    要是这安南定北两战，他全是带着明军大胜，只怕现在都有可能被文官封爵了吧？毕竟，这可是大明自开国、靖难之后外战两次最大的胜果，不给个爵位说得过去？

    可问题是，他做不到啊！

    他扪心自问，单论指挥作战这个方面，自己实在没有戚继光那样的本事，说攻就能摧枯拉朽攻无不克，说守就能稳如磐石固若金汤，所以这千日防贼的打法，恐怕并不太适合自己。

    况且战争不是儿戏，尤其是在辽东这种军管区，社会基层本身就没有正式的文官行政机构，平日里全靠一批卫所军官管着。

    这批人的本职毫无疑问都是守边，本身就是行政管理方面的外行，一旦面临战争，势必要把精力集中在本职上去，那么基层行政显然就直接处于荒废状态。

    这哪行！这样的话，他高务实的建设辽南计划，岂不是刚开了个头就被图们、炒花一脚踢断了？

    之前高务实觉得图们这次来算是挑了个好时候，这也是一个重要原因。

    除此之外，高务实还有一个很重要的原因，促使他必须快速、果断地将图们和炒花给打回去，而且还不能是简单地将之逼退，必须像马芳所言一般，要把图们和炒花打疼、打怕！

    这个原因，就在于李成梁。

    一开始，高务实听说图们、炒花两万铁骑南下的时候，第一个想到的就是李成梁——这家伙巧得很，不仅是去打古勒寨了，而且恰好传了消息过来说已经进了山。

    李成梁去打古勒寨这件事，的确是发生在图们和炒花南下之前，这基本上可以排除他私通蒙古的嫌疑，但私通可以排除，默契却未见得能排除。

    按理说，今年刚刚打过漠南大战这样一场大决战，不惟图们这个战败者损失惨重、急需修整，大明这个胜者难道就真是铁打的身子骨，各个方面一点不良影响都没有？

    瞎说！

    别的都先不提，就户部之前望着那赏赐清单，差点连堂官都撂挑子了，这不是摆明了有麻烦？户部要是府库充盈，财大气粗得跟二战时期的美帝一样，他们至于和内阁、和兵部扯皮扯了一个多月，才把具体的赏格公布出来？

    要不是从上到下都知道，面对这样的大胜朝廷不可能赖账的话，这么久才拿出赏格，宣大、蓟辽等参与出兵的地方，非得闹出几场哗变来不可！

    可见，不光图们要休养，大明一样是要休养的，这甚至差点成为心学派拒绝高务实外任辽东的重要依据。

    所以，李成梁出兵古勒寨，本身就有那么一点点诡异，而当他到达辽阳之后，仅仅准备了不到一个月就直接进了山，这就更加诡异了。

    辽阳的物资储备居然如此丰富吗？还是说李成梁觉得，区区一个残破的建州女真根本不是他一合之敌，属于手到擒来的战五渣？

    建州女真虽然现在还不是努尔哈赤当家，但怎么着也不至于战五渣吧？要真是一群战五渣的底子，那原历史上的努尔哈赤岂不是能力逆天了？

    高务实能够认可努尔哈赤的确是女真人里头的杰出首领，但从努尔哈赤后期的表现来看，至少“逆天”二字，并不属于他。与其说努尔哈赤逆天，高务实宁可承认他家老八更逆天一点。

    好在他家老八现在还不存在，没记错的话应该是十年之后才会出生，不算什么威胁。

    那么，现在最合情合理的判断就是，李成梁的确是原本就要打古勒寨的，不过自从出了李如桂那档子事之后，因为某些不好确定的原因，李成梁把出兵时间硬生生提前了。

    至于为什么提前，这个应该没有太大的疑问，无非就是李成梁要给自己制造一个“不在场证明”。

    但是李成梁这么做之后，其下一步打算却并不好判断。

    按照常理而言，他这样做本身就是要“卖”了辽南，很大程度上来讲，应该是在借刀杀人——杀的自然是高务实。

    但高务实又觉得还有一种可能：李成梁未必真敢让他高某人死在辽东。

    这个想法，乍一看似乎有些说不过去，因为李成梁既然敢卖辽东，肯定是在中枢层面有了靠山。

    那既然要卖，就干脆卖个彻底好了，等辽南被打得稀烂，证明了他高务实是个虚有其名的所谓名帅，他宁远伯再回师收拾残局。

    彼时，朝廷也好，皇帝也罢，哪怕心里不愿承认，也只能捏着鼻子说他李成梁对辽东而言是一日不可或缺的，那样的话，他的地位就稳如泰山之固了。

    可是，历史上的李成梁在为官一道上是很谨慎的，他对于什么人能得罪，什么人不能得罪，看得非常清楚。

    而他在镇辽期间，真正从头到尾不敢得罪的人是谁？说起来甚至可能有些让人难以置信——这个人叫高淮，是个镇守太监。

    高淮原本是尚膳监监丞，万历二十四年起受命开矿、征税辽东。此人到了辽东之后，其爪牙廖国泰虐民激变，他诬捕诸生数十人。旋诬劾时任辽东总兵马林，又扣除军士月粮，以致前屯卫、金州、松山等地戍军哗噪，他奔逃回京，又诬奏同知王邦才、参将李获阳，激起辽东境内变乱。

    而李成梁当时虽然下野，却在高淮监辽期间，一直充当高淮的帮凶，对他的行为丝毫不加以遏制(辽东除了总兵马林等寥寥几人，其他重要将领几乎全是李成梁的旧部、亲儿、干儿)，其原因无非两条：一是整垮马林，让辽东重回李家之手；二是高淮得罪不起——此人是万历帝亲信心腹。

    所以说李成梁很清楚什么人得罪不得——皇帝身边的亲信远比文官更不能得罪。

    文官，他只需要面子上尊重着就差不多了，其他无非是送钱送礼、打点到位就行；但皇帝身边的亲信不行，这些人是随时可以影响皇帝对他李成梁看法的人。

    武将之所以怕文官，原因是越到后期，皇帝受文官的制衡就越大，以至于武将一旦和文官冲突，皇帝多半会选择给文官面子而压制武将。

    可是归根结底，武将怕的其实还是皇帝，文官实际上是借着皇权在压制武将。

    皇权之所以受文官制衡，是因为文官掌握舆论，皇帝为了身后名考虑，不得不对文官表示更多的尊重，可是皇帝对于武将却未必需要如此尊重——论用人，朕不差你这一个，而你又不能影响朕的名声，那朕自然想怎样就怎样咯。

    然而一般的文官如果对李成梁不满，想要搞掉他，是没法直接从皇帝那边想办法的，他们必须找出许多的道理、许多的原因来佐证自己的论点，借此说服皇帝相信李成梁不可用，而这些道理、原因必须是从道理上站得住脚的，这就很难了。

    但皇帝身边的亲信就不同了，比如内宦，他们只需要稍稍想点办法，就能轻易在几句话之间给皇帝造成直接印象，譬如：李成梁这厮不忠。

    文官说李成梁不忠，他们需要拿出一大堆的证据来佐证自己不是瞎说；内宦说李成梁不忠，他只需要稍稍举几个小例子，甚至这些例子是不是真实存在都无所谓，皇帝听了就可能心里留下一根刺，继而越看李成梁越觉得不忠，但凡有一点点失格之处，就联想到不忠上面去。

    这就没得玩了。

    作为朱翊钧亲信来做辽东镇守太监的高淮有这样的影响力，那作为皇帝亲信中的亲信，十年同窗的高侍读，李成梁会不担心高务实有这样的影响力吗？

    显然他肯定会担心，甚至从皇帝最近几次对高务实的升赏、厚赐就看得出来，高务实在皇帝心目中的地位是极其特殊的。

    让高务实死在辽南，李成梁就算能证明自己善战，也必被皇帝深深地怨恨。

    文官被皇帝怨恨，多半未必会死，就像那些得罪了皇帝的言官或者阁老一样，尤其是阁老们，有时候提的意见都让皇帝心里开始骂娘了，面子上还要夸“爱卿公忠体国，实乃朝臣楷模”，顶多只能想方设法找个他的痛脚，等他上疏自辩和请辞的时候，假意挽留不住而打发回家。

    但武将就不同了，皇帝对武将，那是生杀予夺全在一念之间的！

    高务实认为李成梁是肯定懂得这个道理的，因此他也很有可能在辽南最危险的时候突然杀回来，于千钧一发之际“救下”他高某人一命。

    有了这档子事，高务实一个文官，一个名声极好的文官，还能继续打压他李某人吗？显然不能，因为这有悖为人之道、君子之道——滴水之恩当涌泉相报，你不仅不报恩，还恩将仇报，你这个人还好意思继续混下去？士林君子们不骂得你狗血淋头才怪！

    高务实自然不肯让这一幕发生，所以他不仅不能让李成梁有救他一命的机会，甚至连帮忙的机会都不能给！

    他必须趁李成梁根本没有反应过来之前，就单独、快速甚至彻底的击败图们、炒花联军！

    “都督所言极是。”高务实面色一沉，冷然道：“图们，吾之手下败将、刀底亡魂；炒花，区区一部之酋、跳梁小丑。此二贼于我，不过两具冢中枯骨，我焉得容其放肆？

    今次之战，来得正好，我必叫此辈从今往后，再不敢南面而望！”

    这话说得霸气！

    马芳这个曾经一力主张对蒙古要“以骑制骑”的猛将听得热血上涌，猛然一拍大腿：“兵宪说得好！老朽虽然年迈，自问还提得动刀，此战敢请兵宪以老朽为先锋，去辽河以北杀他个七进七出，不负这一世男儿！”

    马栋本来觉得老父过于冲动了，都六十几岁的人了，怎么动不动还请命为先锋？但等他听了父亲这最后一句话，却忽然羞惭之极，一张脸涨得通红！

    父亲这是在责骂我啊！

    这个蔚州汉子竟然一下子眼眶都红了，猛然起身，上前一步跪倒在高务实跟前，用力磕了一个头，把地板都磕得“砰”地一响。

    高务实正吃了一惊，正要起身将他扶起，却听得马栋用平时完全想象不出的激愤语调大声道：“兵宪，栋虽无才寡能，亦知《论语》有载：子夏问孝。子曰：色难。有事，弟子服其劳。

    今家严年过甲子，栋为其子，正值盛年，既有事，怎敢后于家严？此战无须家严亲临，栋自当为先锋！但有一丝畏敌动摇之举，不劳兵宪责问，栋当自奉人头于兵宪，以正军法！”

    然后他再次“砰”的磕了个头，语气异常凛然：“分守海盖右参将马栋，请兵宪军令，以栋为先锋，摧破敌寇，望兵宪成全！”

    高务实这时候已经渐渐反应过来，悄悄看了马芳一眼，见马芳正难得地对自己这个长子露出欣慰的笑容。

    马芳见高务实朝他看来，也朝高务实望去，轻轻颌首。

    高务实笑了起来，起身上前一步，用力扶住马栋的双肩，又用力拍了一拍，也大声道：“好，不愧是‘威名万里马将军，白发丹心天下闻’的马兰溪‘马太师’之子，果然英雄盖世，忠勇可嘉！”

    高务实顿了一顿，站直身子，肃然喝道：“分守海盖右参将马栋听令！”

    马栋热血上涌，此时双膝仍跪，身子却一挺而直，用力抱拳：“末将在！”

    “此战无须你为先锋……”

    马芳和马栋都是一愣，马栋急得连忙就想说话，谁知高务实伸手一摆，拦住了他。

    然后便听到高务实凛然道：“本兵宪以你为中军主将，总领辽南兵马，为我摧破敌寇，扬大明天威于塞边……你可敢领此命？”

    “有何不敢！”马栋猛一抱拳：“末将领命！栋纵百死，必不负兵宪所托！”

    ----------

    感谢书友“亮风哥”、“书友20190223180428135”、“fengjiyue”、“pml5339”、“朕躬钦处军国事”、“年久失修nn”、“无忧无虑k书”、“尧睿天下”、“HughJL”、“zoonm”的月票支持，谢谢各位！        

