    正要赶往混沌猎杀燃灯古佛的陆压，感受到了从天庭传来的熟悉气息。

    当即神目璀璨，窥视而去，下一秒直接愣住，目瞪口呆。

    “卧槽！”

    “这不是…”

    陆压看着那道手持混沌钟，皇威滔天的身影，心中掀起惊涛骇浪。

    那真实的感觉，那鲜活的质感。

    叔叔复活了？

    不对！

    想到此处。

    陆压回过神来，聪明如他，很快就看出了这是他化自在大法。

    顿时羡慕不已。

    要是他也能领悟这门逆天秘法，第一时间就把父亲帝俊化出来。

    陆压如此想到，转身冲入无尽混沌。

    …

    “当！”

    一声钟响，仿佛跨越了无尽的时空而来，响彻在天宇四极，宇宙八荒。

    混沌钟响了。

    太一法身和孙悟空联手，将玉皇大帝打的血溅虚空，身负重伤。

    天地剧震，毁灭的气息如汪洋席卷，骇浪滔天。

    “给俺老孙拿命来！”孙悟空杀的血液沸腾，毛发之上已经沾染神血。

    他化自在大法持续不了多久，过了这段时间，他将衰弱，再也没有机会击杀玉皇大帝了。

    “即使你召唤帮手又怎样？一道残痕罢了。”玉皇大帝还在嘴硬，身为三界共主，这时候千万不能露怯，一定要保持威严。

    不知过了多久，在太一和孙悟空的夹击之下，终于有些坚持不住，露出破绽。

    孙悟空长啸一声，硬生生的将玉帝撕裂，打爆。

    沐浴帝血而狂。

    这个场面震撼了所有人。

    通体冰凉，头皮发麻。

    一直以来，高高在上的三界共主，玉皇大帝居然会被一只妖猴撕了。

    …

    神血飞溅，圣光升腾。

    玉帝被撕裂的身躯再度重合，到了这等境界，不是这么简单就会陨命的。

    “该死的妖猴！朕看你能坚持到几时。”

    玉皇大帝冷冷的呵斥。

    他能感觉到，猴子这门秘法，消耗极大，不可能一直保持。

    “只要能杀了你就够了。”孙悟空冷笑一声，再次动用他化自在大法，头顶的道花出现。

    中间的道台之上。又走出一道皇威盖世的身影。

    手持一柄神剑，周身缠绕着真龙虚影，雄姿伟岸，霸道绝伦。

    看见这道身影，玉皇大帝面色大变，瞳孔猛的一缩。

    “人皇？”

    惊呼一声，没等他反应。

    那道身影剑意冲天，无尽的剑气刺破苍穹，通天彻地的草之剑气瞬间就将玉帝斩成两半。

    “啊！”

    玉帝暴怒，无比屈辱，短短时间，他被人打没两次了。

    身为三界共主，竟然遭到如此对待。

    古今未有。

    “轰隆隆…”

    没给他喘息的机会，三人一同出手，镇杀而去。

    最绚烂的神光爆发，可怕的法则交织，诸天都在颤栗，苍穹下，万灵瑟瑟发抖，这是一种灭世的气息。

    在这片天宇，爆发出巨大的法力风暴，无以伦比，超越以往。

    玉皇大帝不知道被打爆的多少次。

    神魂都受损了。

    另一边。

    如来佛祖和魔祖罗睺的战斗就相对平和。

    如来佛祖的心里的目标只有猴子，根本不想跟罗睺的法身动真格的。

    非常的随意。

    倒霉的玉帝，本来对付一个的，打着打着就变成了三个。

    如来差点都要感动了。

    玉帝为了佛门大计，实在太拼了。

    不但自己被打得几乎身死，恐怖的战斗余波将天庭都打没了。

    只剩残渣废墟静静的漂浮在天上。

    搞的如来都有些不好意思。

    不过。

    他们佛门也足够惨烈，灵山炸了，极乐世界被打碎。

    陨落了无数的弟子。

    悲惨程度仅次于天庭。

    因为天庭的诸神都差不多死完了。

    大大小小，所剩无几。

    …

    “轰！”

    “观音大士！你来硬的？”

    一声炸响，伴随着一道委屈的吼叫。

    又一处爆发了大战。

    当所有人看到画面时，顿时就懵逼了。

    只见天蓬和哪吒不知何因，居然跟观世音打了起来。

    天蓬正死死的从后面困住观世音。

    哪吒手托着火莲向观世音嘴里塞去。

    惊天动地的爆炸，直接将三人都吞噬了。

    诸神都看傻眼了。

    这都是什么啊？

    乱了，太乱了。

    好戏太多，他们都看不过来了。

    …

    不知过去了多久。

    大战来到了白热化，玉皇大帝被打的都快神形俱灭了。

    而孙悟空的他化自在大法也快到了极限。

    “嗡…”

    就在这时。

    一道奇异的响声，接着便是无量的圣光，仿佛从宇宙尽头，无尽混沌中降下。

    顷刻间。

    止去了一切杀机，天地陷入了一片祥和与安宁之中。

    诸神群仙悚然，恍惚间，便看到一位老僧，顶负圆光，手持宝树，踏圣光而来。

    看到这位老僧。

    所有生灵都无端的打了个冷颤。

    跟别人反应不同的是，如来佛祖则是一脸的笑意，若不是有罗睺的法身拦着，他都要跑过去行礼了。

    这位卖相不错的老僧正是准提圣人。

    “散去吧。”

    准提手持七宝妙树，轻轻的一挥，他化自在化出的几道法身顿时一怔，消散不见了。

    这一幕把诸神看的头皮发麻。

    深刻的认识到，什么叫做圣人之下皆蝼蚁。

    这些在准圣中都是顶尖的存在，居然被圣人轻而易举的就给弄没了。

    圣人手段，匪夷所思。

    玉皇大帝也莫名的松了一口气，在晚来一会，他怕是都要饮恨了。

    即便如此，他依旧被打得身负重伤，伤了根基，修为都跌落了。

    “该死的猴子！”

    面色难看的看了一眼孙悟空，心里暗道。

    准提一来，这猴子即使再强，都改变不了结局。

    …

    “见过老师，弟子无能，请老师降罪。”如来佛祖赶忙上前行礼，佛面居然也变成了苦瓜色。

    圣人现身，这也意味着他的无能。

    准提轻轻颔首，大庭广众的，也不好怪罪：“免礼吧，此事回去再说。”

    最终，他还是出手了。

    二圣已经看出，无论无何如来拿猴子都没办法了。

    为了西游之行，为了佛门大兴。

    他们只能出面了。

    为了不想掀起太大的风波，只有准提前来。

    “那猴头，你打碎天庭，又坏我佛门根基，已经犯下了滔天大罪，贫僧问你，是要赎罪，还是要化为劫灰？”

    准提看向孙悟空，开口说道。

    直来直去，也不打算装了。

