    至少在甘宁看来，眼前这三艘五行船就是三艘钢铁巨兽，唯一美中不足的是这三艘巨舰虽然如同太极车一般能够无风自动，却要消耗碳，碳要是烧没了，就只能待在原地等着救援了。

    所以这三艘巨舰如果要远行，就要带大量的碳，专门有人烧太极炉，这么看起来，也不是完全自动航行，甚至不如帆船好。

    但感受着船只在海中行进的速度，还有那一枚枚火神砲，这些问题被甘宁抛之脑后，寻常帆船哪怕是楼船都装不了火神砲，火神砲那种后坐力，一不小心就能把船板给震碎了，遇上浪头，说不定一砲下去，敌人有没有事不知道，自家的船先给翻了。

    而五行船中，砲是藏在下层的船舱里，通过砲口来向外放砲，甲板上是十二架连弩床，这种配合，对面就算是有一百艘楼船甘宁都觉得自己能将其干废，远了可以打砲，连弩床，近处直接撞。

    甘宁现在脑海中已经有了拿这五行船作战的战法了，有些迫不及待的想要试验一下。

    “现在还有十二艘船在造，似这样的大船还有两艘，余下的十艘是小一些的护航和载运船，我们在南边儿没有补给处，也没有相应的港口，这边造好船后，我已在青州那边再建了一处港口，碳会从大河往出运，从那边出航，载满碳石的话，当能往返广陵与青州之间。”

    穿上，郭嘉将一幅地图展开给甘宁看着道：“要想通航到江东，就需要将濡须口、合肥等地拿下，从开封往寿春的轨道已经在铺设，若此处能够打下，五行船就可通过濡须口进入合肥这一带补充，铁轨也可以越过寿春，直接铺到合肥，这十艘运载船主要作用是多带一些炭火给这五艘船补给，一艘船连船工算在内，最多也只能带三十人。”

    五艘大船每艘能带两百人，总共能带的水军也只有一千三百人，所以吕布训练出来的五千水军都不可能全用上，剩下的只能作为预备役。

    “我训练水军，主要训练的是开船，在海面上作战以及在颠簸的海浪中操纵船砲。”吕布指了指水军道。

    “足够！”甘宁更兴奋了，原本以为吕布不会训练水军，如今看来，吕布训练出的水军并不差，自己再调整一下，完全可以直接投入战场了。

    这次没白来，惊喜一个接着一个，甘宁看向吕布道：“主公，何时出征？”

    “船造好也是明年初春了，另外青州那边的海港在不其，你若有空，熟悉下位置，记住最重要的便是这碳石与水，海水不能用！”吕布嘱咐了两句。

    “主公放心，末将明白！”甘宁一脸兴奋的道。

    接下来的时日，甘宁几乎每天都住在了新船上。

    “没见过世面。”典韦对于甘宁这种丢人的表现表示不屑，这船是他们看着造出来的。

    “如今中原主公以工代赈，让铁轨铺的速度快了许多，但至少也需一年时间。”郭嘉看向吕布道。

    要打江东，少不了五行船，但五行船吃碳，南边儿找不到，只能从北边儿往南边儿运，不其还能通过河道输送，但要打江东肯定不能从不其往过打，所以五行船要想驶入长江，就必须有一处补给的地方，所以吕布接下来的目标就是将合肥这些地方拿下，并以铁轨通合肥，让碳能够最快的速度运过来。

    吕布点点头，船虽然没造完，但他不用继续守在这里了，甘宁看着就好，他准备动身去往九江，先把合肥河边给拿下，然后转而对付曹操，拿下徐州全境。

    三人告别了甘宁后，骑马去了冀州，然后坐太极车去了河内，而后又去开封。

    吕布治下，太极车和铁轨的建造已经无需吕布或是马钧亲自主持，自有工部官员可以胜任，吕布到来后，连忙前来拜见，向吕布叙说如今的进度。

    从开封到寿春太长，而且这次朝廷以工代赈，召集了态度流民，按照以往的铺设方式显然无法将这些流民有效的用起来，所以工部几名大匠经过商榷设计后，将这段铁轨粉做了十三段，每一段都有一个大匠负责指挥修建，最后这十三段铁轨完成拼接。

    光是路线选择就耗费了不少时间，吕布对这个方法却是颇为赞赏，如此一来，这条横跨兖豫二州的铁路所需要消耗的时间会大大缩短，只是铁轨的运数比较麻烦，为了方便，工部还做了一份设计图，想将洛阳的铁轨引出来，不过这其中要经过虎牢关，如果要引铁轨，那虎牢关的城门就得一直开着，这个需要吕布点头才行。

    “如今中原已定，虎牢虽是险关，然中原无战，洛阳亦无需虎牢关守卫，拆了吧。”吕布看完设计图后，没有迟疑太久便拍板下了决定。

    天下平定之后，以后的战争模式可能会改变，雄关的作用不是没有，但比以往可能会小很多，再说以如今之势，被人打到虎牢关几乎是不可能的，其战略地位自然已经无法彰显，但这条铁轨却是往来南北的要道，甚至如果可以，吕布还想再并州和河南之间通一条铁轨，直接将煤炭给运出来，可惜大河湍急，并没有合适搭桥的地方。

    这煤炭从并州往出运也是一件极为吃力地事情。

    以前倒不觉的什么，但自从太极车出现之后，这运输反而成了最大的问题，不是不如以前了，而是习惯了太极车的运数速度之后，过往那种人力搬运的方式再看就让人很难受。

    安排好工部的事情之后，吕布便一路抵达大泽乡，此处正是当年陈胜吴广起事的地方，如今高顺正是驻扎于此。

    “主公。”见到吕布后，高顺对着吕布一礼。

    “无需多礼，准备如何？”吕布伸手将他扶起后才询问道。

    “物资补给尚未完全备好，如今只有粮草足够。”高顺躬身道。

    现在粮草运数是最简单的，汝南打下之后，直接走水路就能送过来，但火药这种东西运送成本却是很高的，需要极度小心，加上路途实在遥远，运输起来自反费事。

    “不急，这最后一仗，慢慢儿来！”吕布笑道。

    徐州之战算是中原的最后一战了，接下来的主战场就是水军了。

    “主公，这是徐州陈氏送来的族谱、降书还有地契！”高顺让人将一大堆东西抬上来，看向吕布道：“末将不敢擅专，本已派人赶去泉州报知主公，不想主公先来。”

    “徐州陈氏？”吕布接过高顺递来的族谱。

    这陈家也是三公之家，其父陈球出任过司空、太尉之职，虽然没多久便被处死了，但在士人之中有很高声望，在徐州更是大族。

    吕布对于陈家的辉煌往事不甚在意，但陈家这些年做的事情来看，做出此举倒是不太意外。

    当年陈登可是刘备麾下最受信赖的谋士，三陈的能力，比之曹操、吕布、袁绍身边的谋士也丝毫不差。

    但曹刘决战之际，正是陈家的倒戈使得刘备一败涂地。

    从如今的结果来看，陈家当时的倒戈，使得徐州避免了一场诸侯大战，也算是好结局了，但以刘备的立场来看，当时的刘备，心中恐怕不好受吧。

    毕竟如果郭嘉哪天在自己最需要的时候背叛自己，以吕布如今的心境都会很难受，而以吕布对刘备的了解，刘备是不可能有负陈家的。

    这就是大世家，在家族利益面前，君臣之谊一文不值，当初可以为了家族利益背叛刘备转投曹操，如今为了家族利益背叛曹操转投吕布也不是什么稀奇事。

    别说什么吕布待世家刻薄，权衡利弊是士人最擅长的事情，陈家内部显然有过权衡，他们权衡的过程吕布不得而知，但诈降的可能不是太大。

    “奉孝如何看？”吕布将那族谱递给郭嘉问道。

    “陈家归附倒是不难找理由。”郭嘉翻了翻族谱，田契没看，这个以后会专门丈量，想了想道：“但若说诈降也不是不可能，依在下看，陈家可用但不可信！”

    毕竟是有过背叛刘备前科的，如今局势下，背叛曹操可以理解，但诈降也不是不可能，总之，这家人给人的感觉是没什么诚信的。

    吕布点头道：“奉孝之言，甚合我意，此事派人暗中接触陈家，看看他们准备如何助我，每一条计策，都需仔细斟酌，免得在此处中计！”

    “主公放心，与陈家对接之事，由在下来做！”郭嘉笑道，他对陈登很感兴趣。

    吕布点点头，看向高顺道：“恭正备战，物资补齐差不多便到了春季，到时候不管结果如何，大军开拔，攻城便可。”

    陈登的计策不管如何，徐州都要打，而且就算陈登是真的投降，节奏也不能让陈登掌控了，否则很容易出事。

    “末将领命！”高顺抱拳一礼。

    这一年的年关，吕布是在军中跟将士们一起过的，与在家中相比，却是另外一种不同的体验……

