    　　与柳擎宇内心焦虑的心情相比，此刻最为放松的要数常务副市长何宇翔了，自从周君豪上任市委书记以后，他明显可以感觉到，前來找自己办事的人越來越多了，平时过來向自己汇报工作的人也越來越多了，一些副市长们看到自己的时候，脸上的笑容也越來越谦卑了。

    　　这就是权力的力量，这就是自己站队的时候站在了正确队伍的最好回报。

    　　一人得道，鸡犬升天，更何况自己可是周君豪曾经的副手呢，虽然这次人事调整之中沒有获得提拔，但是他相信，有了周君豪书记的支持，自己在市政府这边的权力将会越來越大，威信越來越高，到时候，一旦再次有了需要提拔的机会，自己一定会获得晋升的，而现在自己需要做的就是尽一切可能、联合所有能够联合的力量组成统一阵线，去打压柳擎宇在市政府内部的权威，让他无法在市政府内站稳脚跟。

    　　如果柳擎宇连在市政府站稳脚跟都无法做到，更何况是展经济呢，要展经济可是需要人才的，需要财政支持的，现在，很多重要部门全都掌握在自己的手中，尤其是财政局，平时可是自己这个常务副市长分管的，而财政局局长也是自己和周君豪的亲信，有了这些资源，柳擎宇要想在岚山市展经济，恐怕不过是画饼充饥罢了。

    　　越想，何宇翔就是越得意，他似乎已经看到了不久的将來，柳擎宇黯然离开岚山市的样子，看到了自己在周君豪的大力支持下，被提拔到了柳擎宇的位置，与周君豪联起手來在岚山市呼风唤雨独霸一方的情形。

    　　人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，不知不觉中，何宇翔的脸上竟[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]然缓缓露出了笑意。

    　　沉默中的柳擎宇看了一眼突然露出笑容的何宇翔，看到他那有些迷离的眼神，心中隐隐猜到了几分这家伙的心思，恐怕这家伙此刻应该陷入到了某种幻想中吧。

    　　想到此处，柳擎宇突然出声说道：“呵呵，既然现在大家都不愿意在展经济的问題上表态，那么这个问題我们今天的会议就暂时先搁置好了，等到中秋节放假回來之后再进行讨论吧，我希望那个时候，在场的各位能够拿出属于你们自己的意见來，当然了，身为新上任的市长，由于我对大家的情况不是很了解，所以，在今后对副市长的重新分工中，我会把大家在下次会议上关于经济的意见作为副市长分工的一种重要参考。

    　　我相信大家都应该清楚，我们这届市政府班子的主要任务就是展经济，改善民生，提高老百姓的生活水平，所以，一个不懂经济、不会展经济、不知道如何操作的副市长在我们这届市政府班子里面，肯定是要被边缘化的，这一点我可是要提前声明的，希望大家心中都有个谱，到时候别怪我沒有提前告诉大家。”

    　　说道这里，柳擎宇拿起桌子上的水杯，轻轻的大口，喝了两口水，同时也给在场众人一个反应的时间。

    　　此时此刻，会议室内的副市长们眼睛全都瞪得大大的，看向柳擎宇的时候目光中充满了震惊和质疑，他们谁也沒有想到，柳擎宇这个代市长才刚刚上任，连屁股都沒有做热、位置都沒有站稳呢，这上任第一天就提到了要对副市长们的工作进行重新分工，这家伙是不是脑袋被驴给踢了啊，还是脑袋被门给夹过，怎么做事这么不靠谱啊。

    　　纵观岚山市市政府这么多年來的办事习惯，任何一个市长上任，沒有一个不对副市长分工进行重新调整的，这一点是不需要怀疑的，但是，任何一个市长对副市长的分工进行调整都是在其站稳脚跟之后，至少也要等党代会后把那个代字去掉以后在着手准备这件事情，因为如果连位置都沒有站稳就急匆匆的动手，这样做是最容易树敌的，也最容易引起失意者的强烈反弹，到那个时候，万一在关键时刻有人捣乱，导致那个代字无法去掉，那不仅会丢人现眼，个人的仕途恐怕也要遭遇滑铁卢了，毕竟，一个连代字都无法去掉的市长谁会相信你的能力，谁敢重用你。

    　　这几乎是一种潜规则了，但是，柳擎宇却偏偏不按照这个潜规则去走，竟然刚刚上任就出话來要调整副市长分工，这家伙到底是真的想要进行调整还是放出一个风來。

    　　一时之间，众人的心情开始复杂起來，看向柳擎宇的目光中也多了几分忌惮之意。

    　　这家伙实在是太不按理出牌了，实在是太令人费劲了。

    　　不过好在让众人稍微感觉到有些放心的是，柳擎宇并沒有说要立刻就对副市长分工进行调整，而是等待中秋节之后回來在考虑，这就留给大家足够的时间去重新考虑了。

    　　不得不说，虽然在之前众人的心中对柳擎宇的去留还心存怀疑，甚至考虑站队的时候要不要站在柳擎宇的对立面，但是，在柳擎宇突然抛出了副市长分工之后，在场的副手们心中全都多了几分疑虑，毕竟，柳擎宇就算是再无能，就算是他一年之后就要离开了，但毕竟还有一年的时间，如果柳擎宇真的一上台就直接调整副市长分工，那么就算一年后柳擎宇要离开，新市长上任后到底会怎么做，这一点谁也不清楚，但是有一点是肯定的，那就是就算是柳擎宇离开，新市长要调整分工，那也得是半年之后的事情了，这一來一回可就是一年半的时间过去了，一年半的时间啊，官场之上，这一年半的时间足可以改变很多事情了，甚至是一个副市长的仕途命运。

    　　这个时候，沒有任何人希望自己在分工中失意，毕竟，一旦失意了，再想要扳回來可就沒有那么容易了。

    　　一石激起千层浪，柳擎宇这新官上任第一把火烧得虽然老套，但是效果却是相当不错，让岚山市的这些副市长们一个个全都不得不逼着自己重新去考虑自己的立场，而之前何宇翔辛辛苦苦布局了一段时间，想要给柳擎宇一个下马威的想法也彻底宣告破产了。

    　　因为谁都不想在这个关键时刻得罪柳擎宇，就算是要得罪，那也得是等到副市长分工尘埃落定之后才能考虑的事情。

    　　柳擎宇喝完茶水后再次抬起头來，整个会议室内的氛围已经与之前完全是冰火两重天的感觉，很多人副市长们看向柳擎宇的目光中多了几分讨好之意。

    　　这就是权力的魅力，这就是手段的高明，一名官员，如果只有高高的官职却沒有高明的手段，那么他也不可能做出什么好的成绩，因为任何时候，任何职务上，竞争都是空前激烈的，对于权力，沒有任何一个人嫌少，而是都感觉自己的权力不够，所以，哪怕是你是一把手，如果不懂得合理运用自己手中的权力，沒有足够的手段，那么被人架空也不是不可能的，相反的，如果你是二把手，如果能够充分运用手中的权力，也照样可以为老百姓做很多实事。

    　　柳擎宇笑着看了一眼众人沉声说道：“好，既然现在不谈经济展的事情，我们就先谈一下关于我们市政府内的人事调整事宜吧，我刚刚上任，这市政府办公室主任的职位需要一个比较熟悉我工作风格的人來担任，所以，我打算把原來我在市公安局的办公室主任韦永厚同志调过來担任市政府办公室主任，同时担任市政府的副秘书长，至于市政府的秘书长正职人选嘛，由于前任市政府秘书长董学荣同志已经被调到市委去了，所以这个职位也就空缺出來了，所以呢，就需要选择一个新的市政府秘书长人选，关于这个人选呢，大家可以充分表一下自己的见解，推荐一下你们心目中的人选，我们讨论好了之后报市委常委会及有关部门批准。”

    　　柳擎宇这番话一说完，会议室内的气氛再次生了变化。

    　　谁也沒有想到，柳擎宇一上來就直接敲定了办公室主任的人选，不过他这样做其他副市长们倒是理解的，任何一个人市长上任都不可能放一个自己不信任的办公室主任留在那个位置的，所以，他直接提拔自己的人上去无可厚非。

    　　但是他们万万沒有想到，柳擎宇竟然把市政府秘书长的人选直接拿出來丢在市长办公会上來进行讨论，而且还是让大家推荐讨论的，如此一來，众人的心情可就和之前不一样了，因为大家都很清楚，柳擎宇既然拿下了一个办公室主任，对于市政府秘书长的人选就沒有那么迫切和必要了，既然他肯拿出來让大家推荐，就说明他沒有合适的人选，这个时候，如果谁推荐的人选能够让柳擎宇中意的话，那么成为市政府秘书长的可能性还是相当之大的，而一旦成为市政府的秘书长，其仕途之路必定会顺畅很多。

    　　身为一名副市长，谁沒有三两个好友或者嫡系人马呢，尤其是每个市政府的副秘书长都是与副市长相互对应的，如果副市长对于为自己服务的副秘书长满意的话，推荐一下也是一个人情，得了这个人情，今后有很多事情办起來都会顺利很多。

    　　这个时候，每个副市长们都开始摩拳擦掌跃跃欲试，心中也在盘算着自己到底应该推荐谁來担任这个市政府的秘书长。

    　　一股浓浓的竞争气氛开始在会议室内弥漫开來。

