    第1837章 一念便可成事   

    “！”

    楚千璃。

    

    眼看着巨浪就这么朝她冲了来，楚千璃嘴角一抽，下意识地想着这个招待可真是太过热情了些，她实在是招架不住啊。

    

    当下，拉着尊上一起就要避开这道巨浪。

    

    然而……   

    “咦？”

    动作一顿，楚千璃惊讶地眨了眨眼。

    

    浪涛停住了。

    

    就仿佛被按了暂停键一样，浪涛就那么停在了那里。

    紧接着，波浪缓缓地落了下去，动作间之轻柔，竟是叫海中再没起什么波澜。

    

    这着实是不可思议，要知道，这可是海水啊！   

    “小，不，大鲸，你变厉害了啊！”

    

    法则这会儿还在尴尬呢，一来就差点儿用波涛掀了小伙伴。

    

    然而，听了楚千璃这番话后，他不尴尬了，他直接无语了。

    

    “嗯？”

    几乎是刹那就感受到了法则那边传递来的情绪，楚千璃不解。

    

    “我这话说得有哪里不对？”

    

    “对，当然是对的。

    只不过，刚刚让那道浪涛平息下来的却不是我。”

    蓝色巨鲸说着就想摇个头，好在他很快就想到了，他如今体型变得巨大，稍微一动便是惊涛骇浪。

    

    为了避免再掀起巨浪，蓝色巨鲸僵那儿不动了。

    

    “你这……”楚千璃顿时被他给逗乐了。

    

    这怎么变厉害后反而没那么自在了呢。

    

    “等等，你说刚刚平息那道浪涛的不是你？”

    笑过之后，楚千璃忽而反应过来了，大鲸刚刚可是透露了一个了不得的讯息啊。

    

    脑中隐约闪过一道明悟，只不过，楚千璃还是不能确定，还需要证实一下。

    

    “不是你，难道是……我？”

    她说道。

    

    “没错，就是你。”

    蓝色巨鲸铿锵有力道。

    

    “！”

    楚千璃。

    

    杏眸睁大。

    

    不是吧，竟然是她自己。

    

    但这不对啊，她刚刚可是什么力量都没用，这浪涛怎么就下去了呢。

    

    隐约的，楚千璃感到这次虹洲大陆的法则被她给改造后，好像发生了什么更了不得的变化。

    

    “小伙伴，你这是还没接收新的传承呢，等你接收了传承后，你就都明白了。”

    

    “传承。”

    楚千璃呢喃。

    

    噗嗵！   

    就在这时，一道落水声自她身后传了来。

    

    “糟了。”

    楚千璃急忙回头，就见鬼帝刚好从海水中冒出头来。

    

    “噗！”

    鬼帝吐了口海水，抬眸间就与楚千璃看来的目光对上了。

    

    这一看，鬼帝就发现楚千璃和夜九渊这会儿都和没事人一样稳稳地站在水面上。

    

    是的，站着。

    

    轻轻松松，没有使用任何力量，就那么好似站在平地上一样地站在水面上。

    

    这下，鬼帝头上顿时掉下无数黑线，嘴角更是抽搐了起来，本来因着突然感到有“实体”而产生的快乐也没了。

    

    “小十。”

    鬼帝有气无力，“你不地道啊！”

    

    怎么就光顾着自己，不顾着他呢。

    

    “咳，那什么，我真没想到你会一过来就掉海里啊！”

    楚千璃清了清嗓子，尴尬道。

    

    “那什么，小，不是，大鲸，是不是你忽视了？

    一会儿可不能再忽视了，还有好几个鬼族要过来呢。”

    

    “……”虹洲界法则。

    

    小伙伴又给他丢锅了，可这锅他不能接啊。

    

    “小伙伴，这可不是本法则做的，而是你做的。

    身为这个世界的主宰者，你只需一个念头便能成事。”

    虹洲界法则解释道。

    

    “虽然你眼下还没意识到你的情况，但你刚刚过来的时候，下意识地不想掉到海里，也不想让九渊大人掉到海里，于是，你们便没有掉入海中。”

    

    “至于后来过来的鬼族……”蓝色巨鲸看了眼泡在海里的鬼帝，暗暗想着，这可不就是没顾上么。

    

    所以，这位来的时候就噗嗵一下落海了。

    

    “所以，说到底还是小十不地道么。”

    

    纵然蓝色巨鲸没有说完，鬼帝还是精准地捕捉住了重点。

    

    再然后，就见他身旁光芒一闪，又一个倒霉蛋过来了。

    

    哦不。

    

    楚千璃这会儿还没回神，法则却是注意了。

    

    于是，冲过来的朱雀是幸运的，没有落水。

    

    “嚯！”

    定睛一看，朱雀惊叹了。

    

    这是何等壮观的景象啊，这头鲸简直巨大得不可思议！   

    “所以，只有本座被忽视了么。”

    鬼帝却在一旁郁闷上了。

    

    只有他一只鬼还泡在海里呢，这是要将他泡发吗？

    

    “噗！”

    朱雀这才注意到了格外狼狈的鬼帝，顿时笑喷出声，“鬼帝陛下，你这是什么情况？

    凭你的本事，想站在海面上那还不是轻轻松松。”

    

    “怎么不站着，反而泡在海里呢。”

    

    鬼帝看了幸灾乐祸的朱雀一眼，懒懒地吐出了一个字，“累。”

    

    他当然可以自己释放力量去站着，可这多累啊！   

    能和朱雀一样占便宜偷懒，他干嘛还劳心劳力地自己动手。

    

    “……”朱雀。

    

    嘴角狂抽，算是对这位鬼帝陛下的懒惰程度有了更深刻的了解了。

    

    楚千璃扶额，“大鲸，帮一下鬼帝吧。”

    

    在她还没彻底闹明白她这是掌控了什么本领时，楚千璃觉得还是让法则来解决眼下的事情比较好。

    

    法则自然没有意见，满口应下，叫鬼帝也享受了一把不用出力便站在海上的感觉。

    

    夜九渊这时动了动手指，扣着楚千璃的手腕给她又把了个脉。

    

    楚千璃一下子感觉到了他的动作，朝着夜九渊看了过去。

    

    “身体恢复的更好了。”

    夜九渊道。

    

    “嗯，我也觉得我的身体恢复了很多。”

    楚千璃灿然一笑，手一动，一把抓住了夜九渊的手，“这下尊上不用担心了吧，我没事了。”

    

    夜九渊顿时笑了，“这次就算了，放过你了。”

    

    “身体既然没问题了，你准备准备接收传承吧。”

    

    “地下世界都出来了，地上世界的变化肯定更大。

    法则既然说你是这个世界的主宰者，你就必须要把这个世界的情况弄清楚了。”

    

    “明白，我这就来弄清楚。”

    楚千璃立刻点头。

    

    她的亲人们以及她的朋友们都在这片大陆上呢，她当然要赶紧弄清楚眼下的情况，可不能叫虹洲大陆发生什么不好的变故。

    

    想到就做，楚千璃立时看向蓝色巨鲸。

    

    “岛屿就在前面，小伙伴你先过去吧。”

    蓝色巨鲸立刻说道，“至于你的这些朋友们，我来招待就好了。”

    

    

