    钟鼎走到气质冰冷美女面前，试探问道：“你是江依依表姐？”

    虽然和王语冰打过许多王者荣耀，也语音过许多次，但他只见过一次王语冰的相片，而且只有几秒，相片就被撤回去了。

    就连王语冰的名字，也是半个小时前，发微信问江依依才知道。

    “我是。”对方应道，语气依然冷清，然后转身登上二楼楼梯。

    一句寒暄都没有，好冰冷的范儿。

    钟鼎有些匪夷所思，王语冰的现实性格与网络性格出入有点大啊。

    他追上王语冰，与她并肩走：“表姐，你给我的印象有点不一样。”

    王语冰没反应，继续爬梯。

    钟鼎无奈地摊了摊双手。

    自从有了万界男神系统后，就没遇到对他高冷的美女了。

    相反，他发现美女都很主动。

    登上食堂二楼，找了一张位置不错的空桌坐下，然后点单。

    二楼的条件不错，有服务员，可以点单，不是大锅饭，跟饭店一样，价格当然也相对贵。

    点单好，等上菜时，钟鼎和王语冰有些大眼瞪小眼。

    “你说话啊。”王语冰终于道。

    钟鼎：“我以为你不喜欢说话。”

    王语冰：“确实不怎么喜欢。”

    “其实，我也是一个高冷的男神。”钟鼎开玩笑道。

    王语冰：“呵呵！”

    钟鼎无语地摊了摊双手，这天没法聊。

    行吧，吃完饭赶紧走人。

    总不能王语冰约他吃饭，结果要他反过来逗王语冰开心吧。

    继续大眼瞪小眼一阵，钟鼎道：“我们玩手机吧。”

    “嗯。”王语冰居然真的应了。

    于是，两人面对面的玩各自手机。

    刷了一会儿手机，钟鼎忽然接到王语冰一条信息：你跟女生吃饭都不怎么说话吗？

    钟鼎抬头看王语冰一眼，对方仍看手机。

    他只好在手机回复道：当然聊天，但都是她们主动跟我说。

    王语冰：你挺傲的嘛。

    钟鼎：哈哈，恰恰相反。

    王语冰：那你为什么不说话？

    钟鼎：……

    好在这时终于上菜了。

    吃完饭，一起下楼离开食堂后，王语冰道：“以后有事可以找我，我会尽力帮你。”

    “谢谢了。”钟鼎道。

    王语冰：“那再见了。”

    “再见。”

    于是，两人分开了。

    钟鼎望了一眼王语冰窈窕的背影，知道王语冰只是不太喜欢说话，心还是好的。

    回小红楼的路上，钟鼎突然听到脑海里响起系统的声音：

    “叮，恭喜你成为燕京大学的校草。此称号每天可获得1男神积分，直到你毕业离开为燕京大学或被人取代为止。”

    幸福来得有点快啊，还没一个月就拿到校草称号了。

    不过，应该跟BBS上的那个帖子有关。

    钟鼎觉得那个贴子与周白芷有关。

    回到小红楼，钟鼎打开手机给周白芷打电话。

    电话接通，传来周白芷酥软入骨的声音：“钟鼎，这时候给我电话，是要约我出去玩吗？”

    钟鼎苦笑道：“白芷姐，你这么问话让我以后不敢给你打电话了。”

    “嘻嘻，开玩笑啦。”周白芷立即笑道，“那我约你下午出去玩。”

    钟鼎：“谢谢你好意啦，我下午有事。”

    顿了顿，他接着道：“白芷姐，学校BBS上那个说我是校草的贴子是你捣鼓出来的吗？”

    “不错。”周白芷道，“不过，你放心，没留下什么痕迹。而且，大家对你认可非常高。那个贴子是群众的呼声。”

    钟鼎笑道：“谢谢你白芷姐。”

    虽然他觉得顺其自然比较好，但人家做了，还是要表示高兴地接受的。

    “怎么谢？”周白芷笑着问道。

    钟鼎微怔，随后开玩笑道：“以身相许？”

    “好啊。”周白芷立即答应。

    钟鼎汗颜：“我这便宜占大了。我还是请你吃饭吧。”

    “今晚吗？”

    钟鼎有些不好意思：“今晚有事了，改天。”

    继续闲聊几句，两人结束了通话。

    四点半时，钟鼎接到曹蒹葭的电话，说她已经在他宿舍楼下了。

    钟鼎汗颜，这曹蒹葭好热心，真听她爸爸的话。

    “抱歉，我不在宿舍，在别的地方。你稍等，我这就回来。”钟鼎道。

    曹蒹葭笑道：“好啊。你别着急。”

    结束通话，钟鼎飞快地简单收拾一下自己，然后离开小红楼，赶回宿舍楼。

    七八分钟后，钟鼎在宿舍楼前看见了曹蒹葭。

    好家伙，她穿着高跟鞋，超过一米八了，身材苗条，下半身穿一件百褶中裙，修长白皙性感的小腿暴露在空气中，非常吸引眼球。

    走到她面前时，钟鼎发现曹蒹葭身高已经跟他持平。

    “不好意思，让你久等了。”钟鼎抱歉道，“被人围观了吧？”

    曹蒹葭抿嘴轻笑道：“确实有路过男生想搭讪我，要我微信号。我说我等我男朋友，他们就尴尬地走了。”

    “你这玩笑开得……”钟鼎摇头笑了笑，“下次你找我直接给我电话就行了，不用到这里等我。”

    曹蒹葭微摇螓首：“我开车来的，在楼下等你方便。”

    察觉到进出宿舍楼的男生投来羡慕的目光，钟鼎道：“我们走吧。”

    “嗯。”曹蒹葭优雅地作了一个请的手势，然后带钟鼎朝她停下路边的红色玛莎拉蒂总裁走去，请钟鼎上车。

    坐上车，钟鼎发现这回曹蒹葭是自己开车。

    他有点羡慕，他还没满十八周岁，还不能考驾驶证。

    车子启动，缓缓朝校门驶去，钟鼎坐在里面，美女香车的，感觉有点享受了。

    “这是你的车吗？”他问道。

    曹蒹葭：“这是我爸送我的十八岁生日礼物。”

    两人一路随意闲聊，有说有笑，倒也轻松开心。

    不过，钟鼎忽然意识到一件事；这周他都跟三个女生吃饭了，是不是有点频繁了？

    晚上七点半多，钟鼎和曹蒹葭吃饭出来。

    钟鼎不得不承认，曹蒹葭带他去叫的菜味确实非常好吃，他吃得都有点撑了。

    买单方面，两人AA制了。曹蒹葭要买单，钟鼎也不能让曹蒹葭请，最后相互妥协，AA制了。

    吃饭出来，曹蒹葭打算带钟鼎去玩，但钟鼎婉拒了。

    所以，打道回府了。

    开车送钟鼎到宿舍楼下，曹蒹葭跟着上车，与钟鼎道别。

    这一幕恰好被安七夜看见了。

    “这不是曹氏世家正嫡千金小姐曹蒹葭吗？”他暗道，“老三这么快就被包养了？福气不小啊！”

    【作者有话说】

    三更完毕。

