    最终，这黑袍女子也没能如愿以偿，只换了一颗和提升战力有关的灵丹，便转身而去。

    老朝奉这次没有着急外出迎客。

    他转身拱手朝苏奕道：“大人，今天的事情颇多蹊跷，莫非这紫罗城，将有大变故发生？”

    崔璟琰的眸子也盯着苏奕，她早憋了一肚子疑惑。

    苏奕老神在在坐在晦暗阴影中，道：“与你无关，快去迎客吧。”

    老朝奉讪讪道：“苏大人所言极是。”

    他转身走出了当铺。

    很快，老朝奉又带进来一个客人。

    这是个黑袍男子，面庞带着一副黑色兽纹铜面具，只露出一对眼眸，连那一身气息，却被一缕缕黑色烟霞遮掩住，让人无法看出修为。

    “我手中有一样宝物，不知道你们当铺能否吃下。”

    黑袍男子开口，声音沙哑。

    老朝奉笑容温煦道：“那就要看阁下此来，想要换何等宝物了。”

    黑袍男子略一沉默，从袖袍中取出一个木盒，搁在柜台上，道：“道友可以先看看。”

    老朝奉瞥了一眼裁量秤，就见此宝光霞一闪，那木盒就落在了秤盘上。

    随着秤盘摇晃，裁量称的秤杆忽地泛起阵阵星辉般的涟漪，秤砣则随之涌现出重重道纹。

    这是“裁量称”在感应和衡量木盒中的宝物以及价值。

    这看得崔璟琰大开眼界。

    苏奕则见怪不怪。

    无论是裁量称、度星算盘，还是叩心钟，皆是诸天当铺的镇店之宝，极为神异，在诸天上下，都算得上一等一的神物。

    若不是因为不想招惹当铺的主人，苏奕都想把这三样宝物据为己有……

    半响后，裁量称忽地问道：“客人真要典当木盒中的宝物？”

    “不错。”

    黑袍男子点头。

    “有问题？”

    老朝奉皱眉问裁量称。

    裁量称回答道：“木盒内的宝物，是崔家的祖传重宝‘冥雷镜’。”

    此话一出，崔璟琰俏脸骤变，惊得直接要起身，结果被苏奕第一时间按住肩膀，捂住嘴巴。

    “别慌。”

    少女耳畔响起苏奕的传音。

    崔璟琰神色明灭不定。

    老朝奉也怔了一下，他之前早从苏奕和崔璟琰的交谈中，得知那姿容极美丽的少女乃是崔家族长之女。

    想了想，老朝奉道：“阁下典当此宝，是要换何等宝物？”

    黑袍男子道：“能够帮助玄照境皇者打破瓶颈，踏入玄幽境的秘法，或者丹药也行。”

    老朝奉怔了一下，正要说什么，耳畔就响起苏奕的传音：

    “告诉他，想要此等秘法，就再没有机会赎回冥雷镜。若他答应，我来给他一份这样的秘法，保证让他满意。”

    老朝奉眼眸微微眯了眯，笑着对那黑袍男子说道：“不瞒阁下，当铺中的确有你所需之物，不过……若是进行典当，以后你可再无法赎回这冥雷镜了。”

    出乎意料的是，黑袍男子在沉思片刻后，便痛快答应：“可。”

    老朝奉瞥了一眼裁量称。

    就见裁量称秤砣一阵摇晃，秤盘上的木盒消失，而后多出一枚玉简出来。

    这玉简才刚新鲜出炉，来自苏奕的手笔。

    “阁下请收好。”

    老朝奉笑着将玉简呈过去。

    黑袍男子将神识探入其中略一打量，眸子中泛起一抹罕见的激动之色。

    而后，他朝老朝奉拱手道：“多谢！”

    “买买而已，阁下太客气了。”

    老朝奉笑道。

    很快，黑袍男子匆匆而去。

    “苏大人，这人的来历明显有古怪。”

    老朝奉忍不住道。

    说话时，他目光则在打量崔璟琰，发现少女俏脸苍白，眉梢眼角尽是阴霾。

    无疑，少女也意识到事情不对劲。

    苏奕打量了一下木盒中搁着的一面黑色铜镜，轻声道：“的确是‘冥雷镜’，此宝可御用九幽冥雷，威能莫测，但更重要的是，此宝更是运转崔家护族禁阵的关键之物。”

    “若没有此宝，崔家的护族禁阵威能，起码会锐减三成。”

    说到这，他目光看向崔璟琰，道：“再过不久，千年一度的万灯节就将来临，与此同时，还有一些古族势力对你们崔家虎视眈眈，可在这节骨眼上，你们崔家内似乎出了个叛徒。”

    叛徒！

    寥寥两字，似戳中了崔璟琰的心思，少女气得贝齿紧咬，愤怒道：“我可真没想到，崔家会有人拿宗族重宝来典当，似此等行径，简直罪该万死！！”

    说着，少女就要起身离开，打算回宗族把此事告诉其父。

    苏奕有些无奈地阻止道：“慌什么，你敢确定，你们崔家就这一个叛徒？”

    崔璟琰一呆，道：“苏兄，你这是何意？”

    苏奕温声道：“我的意思是，先莫要打草惊蛇，姑且看看那叛徒究竟在筹谋什么，这段时间又在和谁人联络，顺藤摸瓜，而后一网打尽，永绝后患。”

    老朝奉不由赞道：“苏大人此言，才是一劳永逸之法。”

    裁量称、叩心钟、度星算盘皆齐齐附和。

    崔璟琰登时冷静下来，道：“那家伙典当冥雷镜，为的是换取迈入玄幽境的法门，这无疑意味着，他的修为已处于玄照境大圆满地步，迟迟无法突破，否则，断不会干出这等丧尽天良的事情。如此一来，其身份就很容易猜出了……”

    少女脑海中，已浮现出崔家一些老家伙的身影。

    苏奕想了想，道：“你所说的并不错，但绝非真正的原因。”

    崔璟琰登时虚心请教道：“还请苏兄指点。”

    “此人既然敢在这时候典当冥雷镜，定然是有办法让你们崔家怀疑不到他头上。”

    苏奕随口道，“而他之所以要当掉此宝，目的很简单，就是要削弱你们崔家护族禁阵的力量。”

    “更何况，只要把此宝卖给诸天当铺，断不会有人能查出来是谁做的，还能获得一份破境秘法，何乐而不为？”

    崔璟琰皱眉道：“若按你所言，那此人的身份可就很难查出了。”

    苏奕目光看向老朝奉，道：“按照规矩，你们当铺不能泄露客人的身份，但刚才那笔交易，是我和对方进行的，你觉得把他的身份说出来，是否算破坏规矩？”

    “呃……这……”

    老朝奉登时犹豫了。

    可叩心钟、裁量称和度星算盘则齐齐出声道：“苏大人此举，自然不算破坏当铺的规矩。”

    老朝奉脸色一僵，恨不得抽这些器灵一巴掌，能不能说话的时候，和自己商量一下？

    你们这么做，让苏大人还如何看待我？

    就见老朝奉干咳一声，满脸赔笑道：“回禀苏大人，刚才那位客人虽然遮掩了一身气息，连模样都被秘法掩盖，但在这诸天当铺，要想窥破其容貌，并不算困难……”

    不等他说完。

    嗖！

    一幅画卷掠出，呈现在苏奕面前。

    就见叩心钟发出软糯甜润的声音：“苏大人，画卷中就是刚才那位客人的肖像，请您过目。”

    老朝奉登时语塞，面颊抽搐，这些小混账是打算造反吗！？

    怎么见到苏大人，就完全没有了底线和坚守？

    丢人呐！！

    老朝奉内心哀嚎，脸上则笑呵呵赞赏道：“叩心钟表现不错，早该把画像拿出来了。”

    苏奕自然懒得理会老朝奉那“善变”的态度。

    他打开画卷，就见其上是一个须发灰白，仙风道骨的中年男子。

    “怎会是三长老！？”

    崔璟琰失声叫出，满脸难以置信。

    “知人知面不知心，不奇怪。”

    苏奕淡然道。

    崔璟琰摇头道：“不是，三长老如今才是玄照境中期修为，并且这些年来，一直辅佐在我父亲左右，恪尽职守，从没有表露出任何反常。”

    “并且，冥雷镜一直由大长老保管，之前……之前我还以为叛徒是大长老呢。”

    说到最后，崔璟琰神色间尽是阴霾。

    苏奕道：“看来，这叛徒是故意要栽赃陷害你们崔家的大长老，冥雷镜丢失，大长老注定百口莫辩。”

    “可恶！”

    崔璟琰气得俏脸冰冷。

    苏奕则收起画卷，道：“这件事，你可要先藏在肚子里，千万不能打草惊蛇。”

    崔璟琰点了点头。

    “道友，我师徒二人可否进入当铺？”

    忽地，当铺外响起一道苍老温和的声音。

    这声音，苏奕和崔璟琰皆很熟悉。

    老朝奉一拍额头，道：“差点忘了这一老一少。”

    说着，他已迈步走出当铺。

    很快，老朝奉带着一个道袍老者和一个白袍少年走进了当铺。

    两者皆未曾遮掩容貌，让苏奕和崔璟琰一眼就认出，这两人赫然是那对曾和苏奕一起前来幽冥界的师徒！

    “阁下此来要换取何物？”

    老朝奉笑着问道。

    道袍老者先拱手见礼，这才说道：“我师徒此次专门为‘十殿阎罗’所留的‘玉牒’而来。”

    此话一出，老朝奉瞳孔微眯。

    整个当铺的气氛都沉闷许多。

    苏奕无声地笑了笑，他对此并不奇怪。

    早在苍青大陆见到这对师徒时，他就已猜测到，那这对师徒要图谋的那一条近乎绝迹的皇道之路，和那早已消失在岁月长河中的“十殿阎罗”有关！

    ——

    ps：第二更正在写，晚上7点前就能更出。

