    叶尘惊讶的是，面前的这个密室，竟然用的是无法探测的材料所修建的。

    “家主你们的这个手笔也太大了。”

    家主听着叶尘的话，其实并没有多说什么，只是点了点头。

    “叶尘，别在那边看着了，快进来吧！”

    叶尘点了点头，也跟着家主一起走了进去。

    在电脑的这个房屋之后，叶尘看着这个屋子里面有的东西也愣了一下。

    因为这个房屋的中心放在了竟然就是自己之前所拿到的那个东西。

    “家主，你确定把这个光放在这里，不会出什么事情吗？”

    “其实这个是大长老，让我搜集的，他需要这个东西。”

    “现在也只不过是暂时存放在这里罢了，等到大长老回来了，他应该就会把这个东西给收回去了。”

    叶尘听着家主的话，也缓缓的思索了一下。

    “这个就是那个神龙见首不见尾的大长老要的吗？”

    叶尘的心里现在还是有些疑惑的，因为这些事情主要来说如果是长老需要的话，他们不应该不告诉自己。

    叶尘这个时候突然想起来，自己现在还不算是叶家的一份子呢。

    “原来是这个样子，我清楚了。”

    叶尘一边说一边点了点头，反正对于他来说，现在这个事情都十分的简单。

    “在这我所以说大长老，什么时候回来拿这个东西，现在我都没有见过大长老的影子呢。”

    听着叶尘的话，家主也摇了摇头。

    “叶尘不只是你，就连我也没有怎么见过大长老，大长老现在好像闭关去了，但是他闭关的那个地方。我也不知道。”

    叶尘听着家主的话，愣了一下，他突然也想到了一个可能性，一个大长老为什么需要这个东西的可能性。

    “家主莫非是因为大长老，他要突破了，所以需要这个来提升自己的气运。”

    听着叶尘的话，家主也没有反驳。

    因为他觉得也有可能是因为这个。

    “好了，叶尘，既然你已经知道这个事情了，那我们就走吧。”

    叶尘听着家主的话，也清楚了这个到底是怎么回事，也想出了主管心中的想法。

    要是因为拿着这个东西，他就想要妄图跨一步的话，那长老一定不会放过他的。

    叶尘点点头，便直接转身走出去。之后的事情，对于他来说也没有什么作用了，他只要准备好去龙族就好了。

    叶尘现在心中还是有些疑惑的，但是现在既然自己已经走了，也就懒得再回去了。

    叶尘现在的想法其实是，要是自己是按照家族的意愿的，前往龙族的话，那自己要用一个什么样的身份。

    叶尘可十分的清楚，现在自己的处境，他可还是被龙族给通缉着呢。

    要是就这样大摇大摆的去了龙族，那他们不抓自己才怪。

    “不对，如果我真的是代表叶家去的话，那他们抓了我，不就是说明和叶家树敌了吗？”

    叶尘的心里也有了一个想法，要是自己就以现在的身份去龙族那边的话，他现在有些期待龙族中的人到底会出现什么样的表情。

    叶尘回到了自己的房间之中，看着还在自己床上那里呼呼大睡的小晶心中也无比的安稳。

    以叶尘过来人的看法，他总感觉面前的这个小家伙十分的不凡。

    “等你以后成长起来了，就让你罩着我。”

    叶尘听到自己说这样的话也不禁轻笑了一声。

    “算了，我想这个干什么，有这样的想法，还不如去多做点事情。”

    叶尘摇了摇头，也缓缓的躺在了床上。

    现在叶尘还是有一些其他的想法的，要是真的去龙族的话，这两边所需要跨越的距离可不近啊。

    “等明天去找叶君要一张地图。”

    叶尘想到这里轻轻的点了点头，叶尘总感觉最近自己的力量正在缓缓的增加。

    叶尘也不知道怎么回事就在自己上一次突破之后自己的力量，就在无时无刻的增加着，好像自己不修炼也能很快突破一样。

    叶尘之前是完全没有这样的感觉的，所以叶尘现在也开始怀疑，是不是自己之前所待过的那个地方有些特殊。

    “总不能是我的身体沾染那边的气息，所以才会这样的吧。”

    叶尘一边想，一边摇了摇头。

    这个事情还是不好说的，毕竟对于这个东西来说，叶尘现在对于自己的力量，已经没有太多的追求了。

    但是，不追求力量，并不代表叶尘的实力十分的差，相反，他也没有完全的搞清楚自己的实力上限到底在哪。

    要不是遇见了那个冰晶凤凰，叶尘可能还是搞不清楚，自己力量的顶点到底在哪。

    “要是我能成长到像那只凤凰一样的话，我的实力应该也到了这个世界上面那些人无法企及的地步了吧。”

    叶尘嘴角微的上扬，他现在所想的目标其实距离他十分的近。

    “只要能达到安稳度过这个龙族这个事情的实力就行了。”

    叶尘想到这里摇了摇头，这个事情对于他来说，确实也是一个考验。

    从之前遗迹当中的事情，来到现在这个场面，叶尘的战斗经验也不知道提升了多少。

    其实叶尘来到这里之后，实际提升还是不慢的。之前已经在那个事件当中，碾压了其中大部分人。

    但是来到这里之后，叶尘也感觉自己现在的实力确实有些乏力了。

    要是自己没有再去一季当中的路上提升自己的实力的话，很可能就要遇到一点麻烦了。

    那个时候如果真的自己没有提升实力的话，诛仙剑自己无法完全使用出它的真实实力。

    叶尘现在有些庆幸，自己那个时候突然来了突破的感觉。

    要不然很可能就会出事了。

    叶尘想着想着，突然又想起了自己之前在来的时候，看到了下面所出现的场景。

    叶尘想着想着，便迷迷糊糊的进入到了梦境当中。

    ……

    叶尘此时也知道自己是在梦的世界里面，看着周围的一切，眼中也充满了新奇的感觉。

    “我梦里怎么会有这么离谱的地方？”

    

