    新郎们将新娘放到牛车上，随后自己坐在车前，亲自赶着牛车，将新娘带回家。

    而在他们的身后，秦阳早就吩咐了的人，则一个个的，将一袋袋的奶糖，分给来到现场观礼的人！

    人人有份！

    每个领到了糖的，直接出去。

    这样，不会有人重复领糖，也不会有人被遗忘。

    因着上百人分工合作。

    所有人拿了糖离开后时，也不过是花费了半个时辰不到。

    秦阳跟张允济一直看着这一幕，张允济忍不住从荷包里又掏出一颗糖，打开糖纸，吃掉了里面的白嫩嫩的奶糖。

    一边咀嚼着，张允济一边喟叹着。

    好吃！

    “大王，这糖就叫奶糖吗？”张允济忍不住问道。

    秦阳想了想，说道：“旺旺奶糖。”

    “旺旺奶糖？兴旺的旺？好名字！虽大俗，亦大雅！”张允济连声赞叹道。

    秦阳其实就是随口起了这么一个名字，毕竟这名字是真的很有洗脑效果！

    在这时代，一般就算是给商品起名字，也是很风花雪月、诗情画意的。

    不像是这旺旺奶糖，光是一听名字，就让人觉得通俗易懂，朗朗上口。

    这种名字，那些自恃有身份的人未必看得上，可老百姓却明显会喜欢！

    想到这些，秦阳就说：“我打算等奶糖的名声传开了，办个小厂，将旺旺奶糖试着向大唐其他地方推广。”

    “像是毛衣制品，这是属于应季商品，除了冷时候，平时卖不出去。”

    “而罐头之类，因着原材料的缘故，也是淡季跟旺季。”

    “但奶牛、奶羊，却可以年年月月日日产奶。”

    “若是能销路打开，可以多从草原采买奶牛、奶羊，在幽州边境再办个大的牛羊牧场。”

    “我看幽州边境那一片，就空着大一片土地。”

    “那些土地若是种田，逢着战时，来不及收割。倒不如放牧，真有事，半日时间不到，就能撤走。”

    秦阳说的这些，让张允济也有些心动。

    “大王说得有理，那一片起码几里地，都是幽州的土地，空着可惜了。若是建个牧场，的确合适。”

    那边挨着草原，若是放牧，就算是往草原那边走几里地，也不算什么。

    况且，在那边建立牧场，也可以同时建立一个据点。

    结果没等他说，秦阳竟就跟他想到一块去了。

    就听秦阳说道：“在牧场那里，还可以设立一个眺望台。”

    “大王，下官觉得这事可以，原本眺望台就有，但离着那边有些距离。因为补给方面也要考虑，换岗也要考虑。”

    这可不是秦阳来过的现代社会，这是大唐。

    在荒郊野外，若是几十里外弄个眺望台，附近又没有人烟。

    这眺望台就算是建起来，也没办法维持长久。

    但如果方圆几十里，都是牧场范围呢？

    眺望台就建立在牧场内。

    所有值岗的人，都是牧场里暂住的人。

    这样一来，不仅养殖奶牛奶羊不成问题，而且还解决了一个眺望台的问题。

    可以算是一举两得了。

    秦阳跟张允济对视一眼，都觉得这个办法好。

    不过，建立牧场，也不是一天两天就能办成的事。

    一回去，被交代了这事的张允济，就找来下属，让他们贴出告示，雇佣民工。

    雇佣民工，这不是服徭役。

    这是花钱雇人来做事。

    等于是雇佣工人。

    如今是农忙之后，大多数人都空闲了下来。

    虽然今年几乎家家户户都赚了不少银子，但眼瞅着家里的姑娘媳妇甚至是亲娘都开始做手工，织毛衣，织帽子，织手套，用这些来赚取银子。

    而自己一个大男人，却没了事干。

    没过两日，这些大男人就在家里待不住了。

    毕竟在家里整日闲着，粗手粗脚又没办法做手工赚银子，转来转去，让人看着就心烦。

    一听说官府要雇佣民工，需要一千人。

    很多郡城的壮汉都立刻报了名。

    他们就是占据着得到消息快，报名快的优势。

    这是那些县里的人无法比的。

    这对于普通百姓来说，也的确是好差事。

    毕竟这种官府出钱雇佣民工，一日三餐管饱是肯定的。

    过去的时候，也许待遇不会太好。

    可自从幽州王来了幽州，民工的待遇也是来了个大提升！

    一日三餐不仅管饱，还有肉！

    每次都至少能拿到一吊钱的工钱！

    多了甚至能拿到一二两银子！

    而且每次官府雇人做事，都是挑的非农忙之时。

    大家闲着也是闲着，与其待在家里被人挑剔吃得多，倒不如去做事，能吃得更好一些！

    随着民工报名，之前散出去的奶糖，也终于有了回馈！

    幽州王散出去的奶糖，还是喜糖，首先就让人觉得十分吉利！十分喜庆！

    再听说这糖叫旺旺奶糖，百姓们简直爱死了这个旺字！

    奶糖含在嘴里，不仅有着奶香，还有着一点点甜味！

    这时代的人，简直将糖爱到了骨子里！

    因为太缺乏营养了，糖这东西，对于普通百姓来说，那几乎可以等同于药了！

    病人一般能喝到一点点糖水。

    生产过后的妇女，能喝到一点点糖水。

    逢年过节的贵客，能喝到一点点糖水。

    除此之外，想喝到糖水，那可不容易！

    哪怕是小老太太最爱的大孙子，也不可能天天喝到这玩意儿。

    奶糖一出现，则直接越过糖水，成为了老少皆宜的好东西！

    但幽州王当初送出去的奶糖，每人得到的，也就是十颗左右。

    有商人嗅到了商机，开始私下收购奶糖。

    从十个铜钱一个，涨到了二十个铜钱一个。

    的确有人卖，但大多数人都将奶糖留了下来。

    这就让市面上流通的奶糖少得可怜。

    而这，更是导致许多只尝过一两颗，甚至连尝都没尝过的人，对奶糖有了购买的需求！

    秦阳听说这些后，直接吩咐道：“将已经制出来的十万颗奶糖，都送去商超。”

    商超那里，随后就上了新品！

    当然不可能一下子将十万颗全部上新！

    只上了几千颗，堆在一个柜台旁的架子上。

    旁边有称，凡是想买的，按斤按两来称量。

    一斤奶糖是五十个铜钱。

    这个价格，不算十分昂贵，甚至普通百姓也能买得起。

    就算是舍不得花钱的，也敢买半斤，带回去给老人孩子尝尝鲜。

