    “胆敢有反抗者全部格杀勿论！依靠工事抵抗者不要吝啬我们的火力，全部给轰平！”

    一脸冷酷的军官拿着手提式扩音器大声吼，声音响彻回荡在所有士兵的耳朵里。

    这样做一来能够再次提醒士兵，二来能震慑那些隐藏在暗处的敌人。

    成群结队的大兵们全副武装，戴着防毒面罩，持着武器，搜索每一处可能存在敌人的角落。

    遇到双手高举的平民，他们会把平民接走，让他们去往身后的安全区。

    遇到形迹可疑之辈，他们会警惕盘查，仔细甄辨成分。

    他们随时可以扣动扳机，全靠自己的判断，这是上级给他们下达的命令，也是当灾难来临时为了大局考虑而做出的无奈之举。

    巨大的金属战车冒着隆隆响声，不管前面是房屋还是什么其他遮挡物，全部给碾压推平！

    狰狞的战车炮炮口在阳光下折射着金属光泽。

    一门门火炮被牵引至某片开阔地上开始构建炮兵阵地，他们的任务是随时待命，时刻准备对某些范围区域进行饱和式全覆盖打击。

    嗡嗡～～

    天上有阵阵噪音传递，那是一架架无人机正在飞翔，或把航拍到的东西传至指挥部，或把携带的航弹投向被锁定的敌人。

    ...

    “是返魂尸，攻击！”

    突突突突...

    当士兵们发现数头返魂尸正在啃食几具尸体时，顿时火气上涌，直接开火。

    “尝尝这个！”

    提着火箭筒的士兵瞄准被引来的其他返魂尸，狠狠扣动了扳机。

    嗖～

    轰——

    瞬间爆炸！

    ...

    “吾主至高，灵魂永生！”

    “那你就去见你的主吧！给爷死！”

    突突突突...

    狂热的灵魂教教徒被直接打成了筛子，死状凄惨。

    ...

    “谁！滚出来！再不出来就发射榴弹了！”

    当士兵们搜索一栋可疑建筑时，发现了里面的两个身影。

    “兄弟，别发射！别发射！”

    “不要开火！”

    两个因躲避返魂尸而误入这里的家伙立即跳了出来，双手举过头顶高呼急切招呼。

    “叫什么名字？干什么的？”

    连队的指挥官走上前来，上下打量着两人，严肃质问道。

    “我叫麻老六，他叫布莱恩，我俩儿都是正经人。”

    一脸麻子的汉子指了指自己，又指了指身边的伙计说道，他身边的布莱恩也小鸡吃米一样跟着狂点头。

    “老总，老总，这个给您...”

    迎着军官狐疑的目光，麻老六十分肉疼的掏出一卷钞票，打算行贿。

    “少特么来这套！说！你们到底是干什么的？不说立刻就给枪毙！”

    谁知这招不好使，军官一巴掌就打飞了麻老六手上的钱，用冲锋枪指着他俩儿，更加怀疑他们的身份。

    那些一直在周围警戒的士兵也纷纷把枪口瞄准了二人的脑袋，随时准备听候命令开火。

    麻老六欲哭无泪，大叫道：“我们哥俩儿是好人，真是好人呐！”

    “是啊是啊，我们从来没干过坏事情。”

    布莱恩背后冷汗直冒，举着双手不敢有半点动作，生怕那些枪口中的子弹就射向自己。

    “哼，好人？我看不见得！我怀疑你们是反贼！”军官怒哼一声，冷笑着盯着他们的眼睛说道。

    “冤枉！冤枉啊！”

    最终二人虽然没有被就地处决，但也被押到了后方去审问。

    ...

    “柱子，你特娘打歪了！”

    大饼脸汉子一巴掌拍在身边伙计的脑袋上，大叫道。

    “大傻哥，额真滴不会用这东西啊。”

    圆脸小伙子一脸委屈地把火箭筒扔到一边，拿起了自己之前用的顺手的一杆喷子。

    “艹，我来，我就不信这玩意儿那么难用。”

    这具火箭筒是两个心向正义的胆小超凡者捡来的，他们俩儿现在正站在楼顶上攻击下面那些和其他超凡者战斗的返魂尸。

    “哎，大傻哥，你看，你快看！是战车，战车！军队入城了，我们有救了！”

    “太好了太好了，有救了！”

    两个家伙欢天喜地拥抱在一起。

    ...

    尽管能真正决定这场乱局何时结束的是七位强者，而并非两个阵营的其他人，但他们依旧在这座逐渐走向灭亡的混乱城市中厮杀着、对抗着。

    当大批的军队入城后，正义阵营获得了相当大的鼓舞，给予了邪恶阵营非常惨痛的制裁。

    虽然所有具备超凡力量的人都可以被称之为“超凡者”，但不到三阶，也就是超凡级，面对全副武装的士兵和机枪大炮其实都是送菜。

    不入阶、一阶、二阶，这三个段位的超凡者，也就能在普通人面前装杯抖抖威风。

    ...

    “哎大哥，那，那是我的饭啊...”

    车上，张潮看着从他手中抢过盒饭的祁风，一脸懵逼。

    你都吃完一盒了，为毛还要抢我的？

    “我战斗的很卖力，消耗很大，所以多吃点没问题吧？怎么，你有意见？”

    祁风瞪了他一眼说道。

    “我...”

    张潮嘴巴蠕动两下，眼圈逐渐红了起来。

    同样都是病号，为何待遇就不一样？

    刚刚队友们把祁风送过来时，罗茜茜和陈霜两个女人各种照料，各种亲昵举动，完全就把他当做了空气。

    虽然张潮已经对两女没了心思，最近正在追隔壁队的一个女生，对于祁风和本队两女之间的事也没什么好说的。

    但他还是十分心里不平衡。

    现在祁风又抢他盒饭，这让他彻底绷不住了。

    “呜呜呜...”

    黄毛蜷缩在角落低声抽咽起来。

    “有病啊？在哭我把你扔出去信不信？”

    这么一说，黄毛立即憋回去了。

    “大哥，我服了，彻底服了，以后您别搞我了行吗？我遭不住，我实在遭不住。”

    打也打不过，搞也搞不过，黄毛终于低头了。

    “真服？”

    祁风瞄了他一眼，眯着眸子问道。

    “千真万确，千真万确。”

    黄毛擦擦眼泪，立即回答。

    “有记性就好。”

    “大哥您大人不记小人过，以后小的就跟您混了。”

    “算你识相，跟着哥混保你一个好前程。”

    “谢谢风哥给我机会。”

    “成，这盒饭你拿去吃吧。”

    把没开的盒饭放下，祁风跳下了车。

    “......”

    望着他很快便消失的背影，黄毛更是懵逼了，因为祁风的动作一点也不像一个受伤病号具备的灵敏性。

    ...

    “哈哈，投降吧，不要做没有意义的挣扎了！”

    一脸猥琐笑容的默舔了舔嘴唇，目光盯着李天青、王岩、罗茜茜、陈霜这四人组，尤其是在两女身上。

    “可恶，竟然有两个三阶...”

    李天青狼狈地从地面上爬起来，心情沉重。

    另一边，磐石正在和另一个默进行战斗。

    “臭名昭彰的弗洛伊德兄弟，这两个通缉犯竟然被我们给遇到了...”

    王岩抹了把脸上的血，说出了这两个三阶异能者的名字。

    是的，异能者。

    正常来讲，默想通过修炼的方式成为强者，那比其他人种都要难。

    所以多数默超凡者都是通过基因药物等方式成就的，或者是基因突变的天生异能者。

    而拥有着三阶超凡实力的默，那更是少见。

    当然，所谓的少见，指的是大数据比例，如果放眼全世界来说，默中的强者也还是会有的。

    弗洛伊德兄弟是双胞胎，上天眷顾，他们俩儿都觉醒了强有力的异能。

    这两只默和他们的同胞一样，没走上什么好的道路，在整个十九区都是被挂了名的超凡恶棍。

    他们俩儿四处作案，不久前流窜到了荆棘花市，直接就加入了灵魂教旗下，趁着这场灾难开始为非作歹，疯狂发泄着他们的兽性。

    磐石小队此刻的情况，十分不妙！

    “弟弟，别玩了！赶快来帮我，这个石头人不好对付！”

    默哥哥和磐石打了半天，他发现磐石很棘手，不由便冲弟弟这边大叫求助。

    “收到，亲爱的哥哥，我马上就来！”

    默弟弟做了一个了解的手势，随后又把脑袋转向四人，阴森森笑道：“嘿嘿，我要用最残忍的方式解决你们。”

    就当这只默再次准备出手时，一道冰冷的声音瞬间在此地响彻：“喂，黑鬼！你要对我可爱的队友们做什么？”

    “是谁？！”

    这只默脸色一变，看向声音的来源处。

    祁风中气十足的走来，一点也不见虚弱的模样。

    “谁？当然是正义的伙伴喽。”

    祁风嘴角翘起，下颌微扬。

    “阿风，你快走！”

    “风哥不要过来！”

    两个妹子第一时间同时出口提醒祁风，她们觉得身为病号的祁风这个时候不该出现，有些关心则乱。

    “死！”

    默弟弟发动异能，身体各项属性瞬间达到了比普通人十几倍还要高的地步。

    他眨眼间来到祁风面前，一拳砸向祁风的面门。

    他最恨像祁风这样的帅哥了，毕竟他们默是人类中最丑的一种，所以这种自卑扭曲的心态让他们十分嫉妒长得帅的人，尤其是其他人种的。

    见到祁风的第一眼，他就压抑不住心中的杀意和妒忌，恨不得把祁风撕成碎片，更恨不得取而代之。

    眼下后者虽然做不到，但前者可以！

    “不要！”

    “阿风！”

    两个妹子绝望叫出了声，脸色惨白，美眸中都有泪花在涌动。

    她们不认为祁风是这个三阶异能者的对手，况且眼下祁风还有伤在身。

    砰！

    默弟弟猛然飞了出去，以比来时更快的速度砸落地面，摔了个头昏眼花。

    众人集体一懵，睁大眼睛。

    两个妹子也用不可思议的目光看向祁风。

    面对他们那一道道疑惑的目光，祁风嘴角上扬：

    “不装了，我摊牌了，之前在生与死之间的刺激下，我的血脉二次觉醒了，现在我是货真价实的三阶超凡者！”

    是的，三阶超凡者。

    祁督察也不能总当弱鸡是吧？

    这场混乱后，一定会论功行赏。

    一个二阶超凡者，就算立功了，那能给抬到什么位置去？

    祁风已经开始谋划战后的事情了，所以这边，他要给自己的实力提一提，以便之后他的升迁看起来会更合理一些。

    他本体身躯的各项属性在【玄功】突破后得到了大幅度的提升，而且每时每刻都在增长，如果属性栏还有查看身体属性具体数值功能的话，那必然都在五百多点左右。

    所以他这具拥有本体十分之一肉身属性的分身，除了精神之外，力量速度等等属性都有五十多点。

    这，已经属于三阶超凡级了，而且还属于十分强力的近战三阶！

    因此这个默被他一拳打飞那也就不显得奇怪了。

    祁风也不多哔哔，在队友们还没从他话语的震惊中反应过来时迅速出手，干脆利落的把默弟弟击败。

    然后，他两只手牢牢按住默弟弟，让其趴在地面上，并用膝盖跪压对方的脖子。

    “呃...呃...”

    默弟弟拼命发动异能增幅自己，使出了吃奶的力气想要挣脱这痛苦的控制。

    但在绝对的属性压制面前，他根本动弹不得！

    “还敢挣扎？”

    祁风一看，更加用力，甚至已经把这货跪压陷入到了泥土中去。

    默弟弟此刻十分痛苦，眼球都快凸出来了，艰难地传递着声音：“呃呃...求你了...我不能...我不能呼吸了...不要杀我...让我呼吸...呼吸...”

    “不，你不需要呼吸，杂碎！”

    祁风冷酷地回答了一句，然后膝盖再次用力，彻底让这只默与空气隔绝。

    现在装的像个可怜虫了？

    刚刚老子可是有亲眼看到你那猥琐邪恶的表情。

    所以面对你们这种货色，必须用这种方法制裁！

    “弟弟！弟弟！不！放开他！你这个混蛋！我要杀死你！杀死你啊...”

    那边正在和磐石交手的默哥哥看到了这一幕，顿时目眦欲裂，拼命想要冲过来，但却被磐石给拦住了，只能发出一道道愤怒的威胁。

    “别着急，想不能呼吸，那就排好队，一个一个来。”

    祁风瞥了那默哥哥一眼，不屑说道。

    一分钟后，被强大的力量压断脖子的默弟弟终于凉透了。

    在他人生最后的一分钟里，他格外渴望平时那无比廉价的空气。

    可能，这就是所谓的“只有失去了才懂得珍惜”吧？

    跪杀这头默后，祁风又和磐石联手，很是轻松的就把默哥哥也给击倒了，然后也让他以‘无法呼吸’的方式而死。

    作恶多端的弗洛伊德兄弟在荆棘花市遇到了他们的克星，就此结束了罪恶的一生。

    “哇...你吓死我啦...”

    短发妹子一下子扑到了祁风的怀里，也不管周边有人，直接就放声大哭了起来，宣泄自己的情绪。

    “宝宝不哭，不哭。”

    祁风安抚地拍了拍妹子的后背，一伸手又把另一个踌躇不前的妹子也给拽到了怀里来。

    被周边的队友看着这一幕，导致御姐脸色羞红，但她没有反抗，而是选择静静贴在某渣胸膛。

    经过了今天这两件事，她已经彻底看开不在乎其他了。

    或者可以这样说，在她的智商本来就被某种规则性力量的降低下，经某渣的操作，她的心被彻底俘虏了。

    “你小子能不能注意点？”

    一头黑线的中年人看着这三个家伙，一边喘着粗气休息，一边说道。

    “不要在意那些细节，队长。我们现在应该撤退了，你觉得呢？”

    “撤退？你乱说...”

    磐石本想呵斥，但当他顺着祁风的目光转身看到了身后天空上的恐怖景象时，顿时心生畏惧。

    “撤，撤吧...快走，快点走！”

    ...

    （本章完）

    ...

    ...

    感谢“叫我老爷”、“胖胖-BOY”两位兄弟的打赏，感谢从来不出声但一直在默默支持看书的你们，也感谢主站和书城投票打赏支持的兄弟，你们的支持就是本猫最大的动力。

