    

    看着城头上的言少哲，王冬儿脸色难看起来，她拦在雪奇灵和海神雕像之间，即使言少哲开口了也不退让半步。

    “如果所谓的的罗刹神传承需要亵渎海神的话，我宁可放弃这个传承，不进这个狗屁自由之城，也不允许任何人亵渎海神。”王冬儿冷冷的看了言少哲一眼，她无法眼睁睁看着有人当着自己面前亵渎海神雕像自己却无动于衷。

    “嗯……”不只是言少哲，就连霍雨浩和唐雅都微微皱起眉头。

    没错，眼前的海神雕像确实很逼真，甚至拥有了海神独有的神韵。

    就连史莱克学院门口的海神雕像也没有这个海神雕像生动形象。

    可它也只是雕像而已啊，何况这个海神雕像还是为了羞辱海神而存在的。

    完全没有必要把它当做海神雕像一样来看，他们只需要尊敬膜拜史莱克学院门口的海神雕像就可以了。

    “王冬……”霍雨浩开口叫了叫，可却不知道该说什么。

    自从进入史莱克学院之后，他凭借着诡异的精神力武魂和极致之冰武魂加上伊莱克斯这个特殊的存在可谓是一路高歌猛进，一次次战胜了修为远超自己的对手。

    成为了史莱克学院历史上第一个被武魂系和魂导系同时重点培养的天才。

    可自从雪奇灵出现，他就处处吃瘪。

    先不说雪奇灵无论武魂修为还是魂导器修为都远超于他，就说属性克制他就注定不可能能与雪奇灵一战。

    论极致之冰雪奇灵稳稳压了他一头，精神力更不用说，伊莱克斯明确的告诉过他，不要再雪奇灵面前释放精神力。

    原本他们在全大陆高级魂师学院斗魂大赛的表现已经足够好了，凭借着残缺的队伍，一路达到了亚军的位置。

    正常来说，哪怕他们最后败在了日月皇家魂导师学院手上，也可以说是虽败犹荣。

    可问题是他们输的太难看了。

    现在哪怕是在史莱克学院没，讨论雪奇灵的都比讨论他的还要多。

    史莱克学院凡是听说过大赛过程的学生，提到他们第一时间想到的都不是他们为史莱克荣誉做出的努力。

    反而责怪他们输不起，为了一己之私不禁竟然屡次触犯大赛规则。

    霍雨浩心里是要多冤有多冤。

    自己可是为了史莱克学院的荣誉才作弊的啊！

    罗刹神不旦是唐雅最后的希望，也是霍雨浩的希望，他还指望获得罗刹神传承来对抗雪奇灵那。

    王冬儿拦在海神雕像面前不是断了他的希望么。

    听见王冬儿叫自己，王冬儿猛然抬头，目光炯炯的看向霍雨浩，她太了解霍雨浩了，“你也是史莱克学院的学生和唐门弟子，你也要亵渎海神不成？”

    看着王冬儿略带失望的目光，霍雨浩有些不敢与他对视，可还是沉声说道：“老师曾经来过罗刹秘境，一定知道海神雕像的事情，他既然让我们进来，肯定是希望我们进入自由之城当中，夺取罗刹神传承，为史莱克学院争光。”

    “即使老师在，我也不允许任何人亵渎海神。”王冬儿的目光异常的坚定，哪怕她不知道自己的身份，只是直觉告诉她，今天哪怕穆恩在她也不能让人亵渎海神。

    同时，她又对霍雨浩产生了一丝失望。

    “罗刹神的传承真的这么重要么，连信仰都可以放弃？”王冬儿看着霍雨浩，不话到了嘴边又憋了回去。

    这句话要是真的问了，她和霍雨浩之间关系就真的很难修补了。

    不过对霍雨浩失望的可不仅仅是王冬儿一人。

    “看来给他的磨砺还不够！”王冬儿精神世界当中，唐三的神念冷哼一声。

    他为了霍雨浩做了那么多，硬生生将他天赋从一个先天魂力只有一级的废物提升到怪物的层次。

    现在霍雨浩居然要为了一个罗刹神传承亵渎他，他如何忍受得了。

    突然唐三神念双眼当中闪过一丝红色。

    与此同时一道血红光芒突然从自由之城当中飞了出来，速度快到了极致。

    即使是雪奇灵也只是看到一道残影。

    等他反应过来之后，屹立在自由之城面前的海神雕像已经被血色的光芒贯穿，爆炸开来，彻底化为了烟尘。

    “这是修罗神的气息？”冰神声音在雪奇灵脑海当中响起，很是凝重。

    修罗神号称神界战斗力最强之神，他的力量出现在这里，让冰神很担心。

    冰神又怎么会想到，现在的海神就是修罗神啊，而且自由之城就是修罗神的杀戮之都。

    没错，王冬儿精神世界当中海神神念虽然不能离开王冬儿的身体，可调动一点杀戮之都的力量还是完全可以的。

    杀戮之都本来就是修罗神的神位传承之地。

    在堕落森林王冬儿精神世界当中的唐三神念无法借助外力，击杀一个魂王级别的邪魂师都要小心又小心的。

    可在自由之城也就是杀戮之都附近，他便借助堕杀戮之都的力量，轻易的毁掉这个为了侮辱他而建造的海神雕像。

    “一个罗刹秘境而已，竟然同时与罗刹神，天使之神，修罗神，海神有关？”雪奇灵沉声说道。

    他和冰神一样，对海神的了解只是在传说当中，不知道海神就是修罗神。

    也就没有想到王冬儿身上想。

    海神雕像被毁第一时间就惊动了自由之城里面的人。

    “什么人，敢毁坏海神雕像。”自由之城城门打开，一排排黑甲武士冲了出来，手持长矛将雪奇灵几人团团围住。

    “你们是不是弄错了，毁掉海神雕像的红光是从自由之城当中飞出来了的，我们也不知道怎么回事。”伍铭脸色大变，这些黑甲武士每一个的气息都在魂圣以上，带头的一位甚至还是封号斗罗。

    加上这里又是人家的地盘，真要动起手来，恐怕连一点还手之力也没有。

    就连城头上的言少哲都开口解释，进入自由之城后的他甚知自由之城的可怕。

    别来这次进入罗刹秘境当中封号斗罗不少，可真的要与罗刹秘境撕破脸，就算所有的外来魂师加在一起也一定不是罗刹秘境的对手。

    自由之城不能使用魂技让他们的实力都大打折扣，即使是他这个史莱克学院武魂系院长也最多可以勉强抗衡一个封号斗罗。

    “擅自毁坏海神雕像，逐出罗刹秘境。”一个声音从自由之城当中传了出来。

    与此同时，一条绿色木桥出现，从堕落森林当中蔓延而出，延伸到了雪奇灵几人的面前。

    它的形状是普通一座石拱桥，不过是木质的，而桥体上还带着枝条，长着晶莹欲滴的绿叶，宛若碧玉一般。

    在这座桥体上，有着旺盛如海般的生命气息，带着强大的神力波动。

    “这是由植物类兽神的尸身炼制的。”冰神沉声说道。

    “现在怎么办？”雪奇灵问道，他知道木桥另一端连接的必定是斗罗大陆大陆，踏上木桥便代表离开罗刹秘境了。

    只是冰神让他趁机揪出九头血红蝙蝠，可他现在九头血红蝙蝠的影子都没看到，就这样离开了是在有些不甘心。

    “走吧，现在你拥有罗刹神神格，不愁以后找不到九头血红蝙蝠，既然如此现在没必要与他硬碰硬。”冰神说道，虽然九头血红蝙蝠现在重伤，了单靠雪奇灵也不可能是他对手。

    想要战胜她雪奇灵只有放出在冰神界当中的十万年魂兽围攻。

    真的那样表示要与罗刹秘境撕破脸了。

    即使能趁机击杀九头血红蝙蝠，也一定会死伤惨重。

    如今既然雪奇灵拥有了罗刹神神格，只要稍微炼化，便可以随时进出罗刹秘境了，完全没有必要和九头血红蝙蝠在这里死磕。

    “我们走！”冰神都这样说了，雪奇灵没有什么好说的，拉起雪帝踏上了木桥离开。

    “在修为达到极限斗罗之前不要返回罗刹秘境，这次要不是九头血红蝙蝠重伤不是我的对手，他不可能让你活着离开罗刹秘境的，还有一点，小心那个王冬儿，她身上拥有神界的气息，应该是来自神界，很有可能是海神之女。”等雪奇灵沿着木桥进入堕落森林内部快要离开罗刹秘境的时候，一个声从身后传来。

    雪奇灵记得，这正是给他罗刹神神格的第一神使的声音。

    雪奇灵回头看去，并没有发现第一神使的身影，只是发现他每走一步，身后的木桥便消失一段。

    王冬儿，伍铭等人并没有跟上来，

    “不用看了，神桥可不是谁都有资格走得。”第一神使的声音解释道，不同于雪奇灵和冰神，她知道海神就是修罗神，知道自由之城就是修罗神的杀戮之都。

    在自由之城周围，她甚至不敢与雪奇灵对话。

    只有等雪奇灵进入堕落森林，远离自由之城，快要离开罗刹秘境的时候她才解释。        

