
　　第580章

　　逃亡多年，六道仙人他早就受够了。

　　当年被迫逃离忍者星球，他顺着母亲大筒木辉夜曾经随口提到的一些线索找到了大筒木一族所在的祖地，最终经历九死一生杀光了大筒木一族夺取走了大筒木一族的瞳术和力量。

　　他本以为自己能回去报仇，然而才回到忍者星球差一点就被镇压了。

　　先是实力被压制的百不存一，然后被一个同样叫做六道仙人的人追杀。

　　他惊恐的发现，现在的忍者世界简直就是原来的山寨版，有六道仙人，有轮回眼和转生眼，有木叶等五大忍村，但是其中的人都不一样了，似乎整个世界都在同一个剧本的前提下替换了演员。

　　这个发现让他恐惧，然后就在实力被压制的情况下狼狈逃走了。

　　从此在星空流浪，找不到前路终日和空虚相伴。

　　所以当这个世界找到他求救的时候，他毫不犹豫就答应了，只要解决了赵牧他就能定居在这个世界，他就能重新创造一个忍宗继续掌控整个世界以众生为棋。

　　所以他不能失败，好在两个人的力量融合的很顺利。

　　六道仙人正准备将自己掌握的一些忍术告诉小杰，却突然发现小杰体内融合查克拉和念力的新生力量竟然在吞噬人柱力封印，甚至透过人柱力封印在反过来吞噬融合他。

　　六道仙人一下子明白，他被这个世界给坑了。

　　这个世界最初的打算，就是让这个小杰吞噬掠夺他的全部。

　　他六道仙人，竟然被人欺骗愚弄了。23sk.Com

　　他想反抗，但是已经来不及了。

　　直到死亡，六道仙人都不知道他为什么会落到这个下场。

　　感受着体内暴增的力量，还有脑海中突然多出来的六道仙人的忍术和战斗记忆。

　　小杰只是感到兴奋，浑然不知道自己刚刚活吃了一个外星人。

　　这种力量，肯定能给雷欧力报仇。

　　眉心转生眼睁开，小杰直接扭曲空间出现在世界树的树下。

　　转生眼看出去几十数百千米，闭上眼睛感知，清晰地感知到周围存在的一个个生命气息，最终锁定两个让现在他都感到压力的生命气息不断扭曲空间瞬移过去。

　　同一时间，赵牧也察觉到来自远方的威胁。

　　圣贤演天术，让他对危险能够未卜先知。

　　激活转生白眼，赵牧很快看到一个熟悉的身影。

　　成年的杰富力士，但是背后有求道玉眉心有转生眼，双眼更是轮回写轮眼，不同的轮回写轮眼样子不一样，他这个分明就是六道仙人双眼的样子。

　　据他所知，六道仙人应该只有轮回眼。

　　现在不止变成轮回写轮眼还多出转生眼，看来六道仙人成为超越者后奇遇不少。

　　但是很奇怪，赵牧激活灾厄魔瞳。

　　只看到小杰一个人的灾厄之力，属于六道仙人的毛都没看到一根。

　　这不对劲，六道仙人不在小杰怎么可能继承这么强的力量。

　　只有一种可能性，六道仙人已经死了。

　　作为一个坑人无数的人，赵牧瞬间想到种种可能性，排除所有不可能，剩下的答案就算再难以置信也只会是真相，六道仙人没死在火影轮回世界竟然被小杰给弄死了还夺走力量。

　　单纯依靠小杰，打死他也没这个本事。

　　能做到的，只有这个世界本身。

　　但是世界不是应该只有本能没有智慧，没有智慧是怎么坑杀六道仙人的？

　　直觉告诉他，弄不清楚这个他会很麻烦。

　　不管怎么说，先杀掉这个变异的杰富力士。

　　富人靠科技，穷人靠变异。

　　这一点赵牧前世深有体会，他曾经也在变异的道路上一去不复返。

　　但是今生不同，他也是富人有资格依靠装备了。

　　皮下组织，一层超凡纳米细胞渗透出来。

　　机械暴君的确是留在了现实，但是他通过源质投影术复制了机械暴君。

　　复制这个东西，消耗的超凡魔力和阴影源质超乎想象的多。

　　他都没怎么扩大迷你阴影位面，主要就是把阴影源质放在制造机械暴君的源质投影上面。

　　因为他发现，源质投影生成的机械暴君更适合他。

　　为什么？

　　首先机械暴君的超级智能他就不怎么相信，那毕竟是第三纪元制造的超级智能。

　　这种东西，你无法保证它不会背叛。

　　纵然几率只有万分之一，赵牧也丝毫不想赌。

　　他有虚拟神格，迷你阴影位面更融合了维度虚数世界，只要有足够的阴影源质能够让机械暴君的源质投影永久实体化存在，他自身就是机械暴君就能进化为机械帝王。

　　要不然以他的性格，怎么会把重要的战斗力放在现实捕捉超凡纳米粒子。

　　要知道捕捉的超凡纳米粒子，最大的作用不过是武装末日教会。

　　而末日教会只是他的工具，他才不会为了一个工具折损自身战斗力，没有带上机械暴君只是因为他已经不需要那个机械暴君，源质投影术投影的机械暴君更适合他。

　　本尊遁入梦界，机械暴君上前迎战。

　　虽然是战场指挥官，但是不意味着机械暴君没有一点战斗能力。

　　毕竟在超凡力量的战场上，指挥官没有足够的战斗力会轻易的被人完成斩首战术。

　　直死魔眼！

　　失败，小杰身上有一层无形的力量阻挡了直死魔眼。

　　灾厄魔瞳！

　　失败，甚至都无法制造灾厄。

　　因为整个世界的天地都在排斥他，他根本无法操控天地灾厄形成。

　　机械暴君手里瞬间闪现寒冰鼎，冻结一切的风暴席卷而出，寒冰鼎是他自身供能不需要借助世界的自然灾厄力量，所以就算这个世界排斥他也不会受到任何影响。

　　看着吹来的暴风雪，小杰根本不在乎。

　　求道玉竟然软化，贴在体表形成一层膜，沿途横冲直撞所过之处都被求道玉给分解掉，但是下一刻风暴中蕴含的冰爆虫冻结灵魂的吐息就让小杰感到发自灵魂的寒冷。

　　天照之火，在这一刻从内到外点燃。

　　小杰感到略微好受一点，转生眼和轮回写轮眼在这一刻同时施展同一种瞳术。

　　地爆天星！

　　机械暴君脚下的大地重力陡然间增加了几千倍，加上强大的引力束缚住机械暴君，试图通过地爆天星将机械暴君给封印在人造月球里面。

　　赵牧顿时明白，原来小杰并不只有九个求道玉。

　　他身上形成黑膜防护的是九个轮回写轮眼的求道玉，他还有九个转生眼的求道玉提前遁地靠近机械暴君，然后在地下一举发难试图将他封印，这个战术不错但是遇到了错误的实战对象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第580章 死不瞑目免费阅读。https://xs.23sk.com 