    此时的张扬正坐在福德楼的阅江阁中吃饭，张德放果然是个没有创意的人，同样的饭店同样的包间，不过晚上准备的菜肴要比中午还要丰富，喝得是1970年产的芝华士，从这一点张扬就看出，张德放主要宴请的对象并不是自己，而是顾佳彤，客气点说叫一箭双雕，张德放利用一顿饭想卖两个人情，可是顾佳彤却并没有喝酒，要了一听果汁。

    顾佳彤晚上表现的还是中规中矩，一旦到了外面的场合，顾佳彤就是顾董事长，举止得体，优雅高贵。

    张德放请她主要是想帮人购买几台电脑，在九十年代初期，电脑还是一个稀罕物，张德放的目的当然是便宜了，顾佳彤对这个表哥虽然不喜欢，可起码的面子还是要给的，所以张德放一开口，她就表示会给张德放一个进价，这已经是很大的情面了，张德放也相当的满意，高兴之余又道：“我本来今晚还给妹夫打了电话，约他一起过来，可是他厂里有事，没办法过来。”

    顾佳彤听到张德放提起丈夫魏志诚，脸色顿时一变，她暗骂张德放多事。

    张德放却没有啥眼色，偏偏抓住这个话题不放，又提起很久没跟他们两口子一起吃饭了，搞得顾佳彤一张俏脸顿时沉了起来，她一旦不爽，任何人的面子都不会给，起身道：“我还有事，你们继续吃！”她丢下这句话就离席而去。

    张德放都不知道啥时候得.罪的这位顾家大小姐，他有些不知所措的望向顾明健，顾明健爱莫能助的笑了笑。

    这时候张扬的传呼响了，他的手.机还没有修好，只能借顾明健的手机回了过去，电话是省人民医院打来的，当张扬听清他们说的什么，脸色顿时变了，自从顾明建认识张扬以来还从来没有见他这么惊慌失措过，张扬转身向门外跑去，甚至连招呼都顾不上打一个。

    张扬冲出福德楼的时候，顾佳.彤刚好开着她的奔驰车出来，这厮猛然冲到车前，吓得顾佳彤慌忙踩下油门，她今晚的火气也到了燃爆点，头伸出窗外尖叫道：“你找死啊？”说完这句话才认出这个突然窜出的家伙竟然是张扬。

    张扬也认出了她，拉开车门，毫不客气的转入汽车，.坐在副驾上：“送我去省人民医院！”

    顾佳彤一肚子的火，一双眼睛虎视眈眈的看着张.扬，这厮什么人啊，他凭什么对自己颐指气使啊？她怒道：“你给我下车！”

    张扬的声音比她更大：“少废话，快开车！”他的怒吼.声把顾佳彤吓得一哆嗦，竟然没有跟这厮继续争执下去，她咬了咬嘴唇，开车向省人民医院驶去。

    张扬接到那个.电话是有人通知他海兰出事了，现在已经送入了省人民医院抢救，陷入深度昏迷状态，不知是死是活，院方通过海兰的电话簿打了许多电话，其中一个通知了张扬，海兰在东江并没有什么亲人和朋友，多数人听说这件事都选择回避，就算是省电视台也一样，因为她已经从省台辞职，人家才不愿意揽上这个麻烦。

    顾佳彤一边开车一边从烟盒中取出一支摩尔香烟，用火机点燃。张扬脸色苍白，整个人几乎就要崩溃，他拿起那盒香烟，从中抽了一支，又拿起点烟器把香烟点上。

    顾佳彤暗骂这个家伙实在无礼到了极点，不但强行征用了自己的汽车，还抽自己的香烟，居然还表现的这么心安理得。最可气的是自己，自己这辈子怕过谁啊？居然被他刚才的那声大吼吓得没了主意，妈的，我竟然会怕他？顾佳彤心情矛盾的想着，可是她女性特有的敏感觉察到，张扬的情绪很不对，这厮的情绪躁动不安，目光中闪动着悲悯和痛苦，究竟是什么事情能够让这个家伙如此痛苦和揪心？顾佳彤原本想痛骂他一顿的话，终于忍住。

    汽车抵达省人民医院的停车场，张扬推开车门就向急诊中心冲去。顾佳彤犹豫了一下，还是决定泊好车跟了过去。

    张扬惊慌失措忙不择路，途中和急诊室推着治疗车的小护士撞在一起，治疗车上的东西散落了一地，小护士怒道：“你这人走路不长眼睛的？”

    张扬大声道：“请问有没有一个叫海兰的病人？”

    “你是谁啊？”小护士对这厮显然没有什么好印象，狠狠瞪了他一眼，蹲下身去收拾被他撞落在地的东西。

    张扬原本就心急火燎的，看到这小护士态度不善，再也按捺不住心头的怒火，大吼道：“麻痹的，你他**什么态度？信不信我抽你丫的！”

    那小护士也不是省油的灯，柳眉倒竖道：“流氓，这是法治社会，我看你敢胡来！”

    张扬一脚就把治疗车踹开了，伸手想要去抓她，换做平时张大官人一定不会如此没有风度，可是关心则乱，他现在满脑子都是海兰的生死存亡，什么素质风度早已被他抛到一旁。

    那小护士看到张扬凶神恶煞的模样这才知道害怕，吓得大声尖叫起来。

    顾佳彤及时来到了张扬的身边，一把抓住他的手臂道：“你干什么？冷静一下好不好？”

    这时候一名急诊室的医生走了过来，他问明发生了什么事情之后，低声道：“海兰正在手术室抢救，病人的头部受到撞击，情况不容乐观！”

    张扬和顾佳彤赶到手术室门前的时候，手术仍然在进行中，张扬不顾一切的向手术室冲去，被门前的两名警察拦住，张大官人现在显然失去了理智，一双眼睛布满血丝，虎视眈眈的盯住那两名警察：“滚开，否则我不客气了！”

    顾佳彤真是服了这厮的胆量，不知道该说他胆大呢，还是说他愚蠢。她真是郁闷到了极点，自己怎么稀里糊涂的卷入了这场麻烦中，她来到张扬身边：“张扬，你怎么回事？现在人家在里面抢救，你冲进去又有什么用？你帮得上忙吗？”

    张扬怒吼道：“老子要去救人！谁他**拦着我，我就灭了谁！”

    那两名守门的警察也被激起了火气：“你小子有种，你过来试试！”说话的时候，手术室的灯灭了，首先走出的是负责手术的医生，张扬走了过去：“医生，海兰的情况怎么样？”

    那医生看了看张扬：“你是她家人？”

    张扬看到医生脸上不苟言笑的神情，一颗心凉了半截，自从重生以来，他还从没有这么害怕过，突然生出一种命运完全不由得自己掌控的感觉，自己空有一身神乎其技的医术，可是海兰最需要他的时候，自己并不在她的身边，假如……张扬几乎不敢继续想下去。

    顾佳彤生怕张扬控制不住自己的情绪做出什么疯狂的事情来，慌忙上前道：“你好，我们是伤者的朋友，请问她的情况怎么样了？”

    “生命是保住了，不过至于什么时候苏醒，苏醒后的情况会怎样，我就很难保证了。”

    张扬整个人宛如虚脱般，仿佛随时都要坐倒在地上，知道海兰仍然活着，他高悬的心终于落地。

    三名医护人员推着海兰从手术室内走出，张扬慌忙迎了过去，却被其中一名护士拦住：“对不起，病人需要进入重症监护室，你先去办下手续，回头去icu探望吧！”

    张扬理都不理她，一把将她推到一边，来到海兰面前，却见海兰头上的青丝已经被完全剃光，头上被白纱包裹着，俏脸苍白，呼吸微弱，美眸紧闭，显然仍旧处在昏迷之中，张扬握住海兰的手腕，触手处感觉她肌肤冰冷，脉搏细弱，不过让他欣慰的是，海兰的生命力仍然顽强。

    那护士对张扬的行为还是表示了充分的理解：“麻醉的药效还没有过去，你最好还是让病人休息一下，自己也冷静一下好吗？”

    张扬终于冷静了下来，他跟着推车来到icu的门口，顾佳彤提醒他道：“现在病人仍然昏迷不醒，就算你跟过去也无济于事，还是先搞清楚发生什么情况再说！”

    张扬点了点头，发现三名警察向他走了过来，其中一人正是昨天晚上指挥抓捕行动的白沙区公安局副局长栾胜文，栾胜文并没有想到顾佳彤也会在这里，不由得呆了呆，他认识顾佳彤，知道这是平海大佬的千金，可顾佳彤并不认识他，所以栾胜文并没有冒昧的打招呼，而是直接走向张扬：“张扬！有些情况我想让你配合调查一下。”

    张扬现在心烦意乱，他摇了摇头道：“想调查情况，以后再说，现在我只要你告诉我，海兰为什么会变成这个样子？”

    栾胜文道：“她在申园路，驾驶的奥拓车失去控制撞在护栏上冲下斜坡，车内酒味很大，驾驶人可能在之前喝了不少的酒，因为地势偏僻，当时并没有人发现车祸的过程，所以事故大队联系我们协同处理。”他停顿了一下，又道：“你可不可以告诉我，今天中午到现在去向？”

    张扬的情绪极度恶劣，他冷冷看了栾胜文一眼道：“滚蛋！”

    栾胜文的脸涨红了，妈的，这厮实在太嚣张了，老子怎么说都是白沙区的公安局副局长，你***什么态度，他正要发火的时候，顾佳彤走了过来，轻声道：“整个下午他都在我家里，这一点我们家的所有人都可以为他证明，晚上我们一起吃饭，我有足够的理由证明张扬和这件事没有任何的关系。”

    栾胜文听到顾佳彤这么说，只能作罢，人家顾佳彤是什么身份？这句话同时也在暗示张扬和顾书记家的关系那不是一般，自己如果继续追究下去肯定是自找难看，放眼平海省内，还有什么人比省委书记的证词更为可信吗？

    在经过一番交涉之后，张扬终于获得允许，船上无菌服进入icu，因为担心张扬情绪失控，顾佳彤也换上无菌服跟了进去，连她自己都不明白，为何会被糊里糊涂的拖入了这件麻烦之中。

    海兰静静躺在床上，宛如熟睡，苍白的俏脸之上带着安详的表情，床头监护仪上显示着她的血压、脉搏情况，张扬在海兰的身边坐下，握住她微凉的右手，眼圈微微有些发红，无论花费怎样的代价，他都要帮助海兰尽快恢复过来。他低声道：“姐……你醒醒……你醒醒，我不能没有你……告诉我，究竟是什么人害你？我绝不会放过他！”

    海兰没有说话，她仍然静静躺着。

    张扬就这样静静看着她，足足有半个小时，方才站起身，一名小护士来到他面前，把欠费单递给他，急救手术的费用都是院方临时垫付的，欠费单上已经欠了一万多块，张扬身上可没有这么多的现金，一文钱难死英雄汉，张大官人低声道：“要不我明天把钱送来！”

    那小护士叹了口气道：“你知道的，住院费如果不能及时到位，许多药品和治疗措施都不能用上去，这也是院里的规定，我们也没有这个权利……”

    顾佳彤把欠费单拿了过去，看了一眼道：“小问题，我来解决，张扬，这笔钱也不要你还，只要你把我妹妹的腿治好了，这钱就当成你的报酬！”

    张扬摇了摇头道：“一是一二是二，钱我必须还你，为养养治病，我没想过报酬！”

    因为icu的特殊规定，他们两个还是被请了出去，顾佳彤为海兰垫付了医药费，这让张扬对这位顾家的大小姐又有了全新的认识，看来顾佳彤也并不是不通情理，在关键时刻还是表现出非同一般的大气。

    冷静之后的张扬配合警方录了口供，有了顾佳彤的证词，张扬在这件事上没有任何的疑点，他对公安介入海兰的车祸事件颇感好奇，在录口供的时候，顾明健和张德放也赶到了省人民医院，通过张德放的旁敲侧击，终于查明这次公安机关之所以介入这场交通事故，是因为海兰的主要伤处在后脑，和车祸造成的伤害不符，也许其中的具体详情只能等海兰苏醒才能够知道。

    许常德握着电话，脸色异常苍白，他咬牙切齿道：“你就是这么做事的？她还活着，你就这样把她送到了省人民医院？”

    听筒内传来一个懊恼的声音：“对不起，我也没有想到，我以为她死了，所以制造了一场车祸，我根本没想到她还活着……”

    许常德用力咬了咬嘴唇：“我不管你用什么手段，花费怎样的代价，都要把这件事给我擦干净！我决不允许这件事牵连到我……”

    “你放心，我一定做好！”

    办完一切的手续之后，已经是夜里两点，张扬将顾家姐弟的这份情义深深记在心里，如果没有顾佳彤，今晚他会遇到很多的难题，想起自己白天对她的态度，张扬不由得有些歉疚，他低声向顾佳彤道：“谢谢，彤姐，我平时说话口无遮拦，你别跟我一般计较。”

    顾佳彤忍不住笑了一声道：“那笔帐我早晚都会跟你算，不过看在你还是一个重情重义男人的份上，我应该会原谅你。”

    张扬看了看时间：“已经很晚了，你们都会去休息吧，我留在这里！”

    顾佳彤点了点头，顾明健和张德放来到张扬身边道：“公安方面，我们尽量帮你留意，看看这件事能不能查出一个结果。”

    张扬道：“对了，明天我可能去不了你家了，帮我跟养养解释一下，反正近期我可能不会离开东江，等海兰这边的情况稳定，我马上过去！”

    顾明健拍了拍他的肩膀道：“有什么需要帮忙的只管直说，咱们哥儿们没啥需要客气的。”

    张扬点了点头，他是个知道感恩的人，顾家对他的这个情分，张大官人算是牢牢记住了。

    张扬在icu外面坐下，透过玻璃窗看着病房内的海兰，暗淡的灯光下，海兰睡得如此沉静如此安祥，在知道海兰不会有生命危险之后，张扬的情绪冷静了许多，他把脑子里纷乱的念头仔仔细细梳理了一下，从目前得到的情况来说，海兰很有可能是被人陷害，可是海兰在东江有什么仇人，她如此美丽如此善良，又有谁这么残忍，对一个如此美丽的生命下手呢？

    张扬用力揉了揉眉头，这时候一名身材高大的男子推着治疗车慢慢向icu的方向走来，张扬看了他一眼，目光重新垂了下去，他的耳中传来充满节奏的脚步声，张扬感到有些错愕，这男子迈出的步伐是如此的精准，几乎每一步的距离都相同，而且落脚的方式很奇怪，似乎在刻意收敛落脚的力度。这种情况通常只会出现在高手的身上，张扬又抬起头，发现那名男子带着口罩，黑框眼镜下一双眼睛深邃而冷静，他推开icu的大门。

    张扬留意到他脚上穿的是运动鞋，右脚不显眼的地方还沾着一块黄泥，应该是从外面赶过来，在张扬观察那名男子的同时，他已经推车走了进去。

    张扬猛然站起身来，他感觉有些不对，猛然推开icu的大门，那男子正在套上无菌服，张扬怒吼道：“你给我站住！”他向那名男子冲了过去。

    那男子愣了一下，意识到被人识破了行藏，他抬起右脚狠狠踹在治疗车上，治疗车高速向张扬的身体撞去，与此同时，他右手扬起，三柄手术刀向张扬闪电般射来。

    张扬侧身闪过，手术刀笃！笃！笃！钉在他身旁的门板上，那男子看到行藏被识破，不敢继续逗留，趁着张扬躲避的刹那，从一旁的缝隙中逃了出去。

    张扬哪肯让他就此溜掉，双手抓起治疗车，整个向那男子砸了过去，准确无误的砸在那男子的后背，可是那男子也极其强悍，被治疗车砸中之后，身体只是踉跄了一下，他继续向电梯的方向冲去。

    张扬从门上摘下一柄手术刀，咬牙切齿的追了上去，以他的武，对方绝对逃不出他的手掌心。

    电梯门打开，顾佳彤拿着张扬的手包走了出来，刚才她准备离去的时候发现张扬的手包还落在自己车里，于是又给他送了回来，谁曾想正遇到这种场面。

    那男子一把扼住顾佳彤的脖子，把她推入电梯之中，手术刀抵在顾佳彤的咽喉之上，怒吼道：“不要过来！”

    张扬也没有想到顾佳彤会去而复返，看到顾佳彤被制，他不得不停下脚步，大声道：“放开她，我让你走！”

    电梯门缓缓关闭，那男子冷酷的双目死死盯住张扬，似乎要把他牢牢记在心里。

    张扬望着电梯，电梯开始向下驶去。

    张扬向楼梯跑去，他跑到楼下大厅的时候，那男子已经拖着顾佳彤退出大门外。

    张扬继续紧追不舍，这不仅仅是因为顾佳彤的安危，还有一个更重要的原因，有人要制海兰于死地，他要找出幕后的真凶。

    那男子看到张扬仍然如影相随，他用手术刀抵在顾佳彤的颈侧动脉，低吼道：“滚回去，否则我杀了她！”

    张扬双目死死盯住那名男子的眼睛，逼人的杀气在夜色之中弥散开来，他的目力犀利非常，从那男子的目光中感受到一种杀机，他如果不及时出手将对方制住，顾佳彤恐怕会更加的危险，可是出手杀了这名男子等于将线索全部斩断，张扬陷入深深地矛盾之中。

    那男子不断后退，就在他把手术刀离开顾佳彤颈部的刹那，张扬右手一扬，手术刀在夜色中划出一道寒芒，宛如彗星般射向那男子的前额。

    手术刀准确无误的从那男子的前额刺入，穿透坚硬的额骨，深深刺入他的脑部，直至没柄，那男子直挺挺倒了下去。

    顾佳彤因为震惊而发出一声尖叫，张扬第一时间冲了上去，一把将顾佳彤拉到自己的身边，然后抓起那名倒在地上的男子，在他身上运指如风，连续点中他的几处**道，以内力透入他的要**，激发此人的潜在生命力，张扬怒吼道：“说！什么人让你来的？”

    那男子的目光中充满了不可思议的神情，他口鼻中开始溢出大量的鲜血，他艰难道：“做……梦……”然后头一歪，死在张扬的面前。

    张扬懊恼的大叫了一声，如果不是过于顾忌顾佳彤的安危，刚才他一定可以生擒这名男子，也会从他的嘴里问出一些事情，可是他不敢拿顾佳彤的生命当赌注，所以出手的时候仍然用尽了全力，手术刀深深刺入这男子的脑部，直接造成了他的死亡。

    围观的人越来越多，张扬站起身，他已经听到警笛响起的声音，顾佳彤脸色苍白的站在那里，望着那名男子的尸体，仍然没有从刚才的惊恐中完全解脱出来。

    张扬低声道：“你有没有事？”

    顾佳彤失魂落魄的摇了摇头，整个人感觉就要虚脱一般。

    警察闻讯赶到了这里，栾胜文刚刚才离开，没想到这边就出了人命案，当他们看到现场的情景，所有人都吃了一惊，那手术刀深深刺入杀手坚硬的额骨，这样的腕力根本不是一般人能够达到的。

    张扬杀人之后仿佛没事人一样，在一旁接受了警方的例行询问取证，当时的情景被很多人看到，如果张扬不出手的话现在被杀的应当是顾佳彤，周围人的证供一边倒的对张扬有利。

    顾佳彤恢复镇定之后，也将当时的情景叙说了一遍。

    栾胜文最后来到张扬面前，通过这两天和张扬打交道，他对这个北方县城的小干部从不屑已经变成了看重，这种看重中不乏尊敬的成分在内，无论任何时代，任何国度，英雄人物往往容易获得别人的认同，而张扬在不知不觉中已经树立起了英雄的形象。

    “张扬，你怎么知道他是杀手？”

    “感觉！”

    “感觉？”

    “他的身上杀气很重，而且一名医生很难做到如此精准的控制自己的脚步和力量！”张扬不屑的笑了笑：“还好他遇到的是我！”

    栾胜文点了点头道：“你放心，我会加派人手守住监护室，确保受害人的安全。不过我希望最近几天你不要离开东江，我们会随时需要你协助调查！”

    “没问题，栾局，我希望你们能够彻底调查海兰事件，我可以断定，这件事绝不是一起普通的车祸那么简单。”

    “作为警察我会伸张正义，作为一名国家干部，我会给受害人及其亲属一个满意的交代！”

    录完口供之后已经是凌晨四点，张扬去探望海兰之后走出icu，发现栾胜文已经安排了两名警察在门口值班，刚才的刺杀事件发生之后，海兰的安全问题已经得到了足够的重视，警方的安防工作明显严密了许多。

    顾佳彤坐在走廊的长椅上，她并没有选择离去，刚才的事情让她深受刺激，她从心底感到害怕，因为不想家人为她担心，她借口帮助张扬看护海兰，留在了医院，至于被杀手劫持的事情，她只字未提，她也要求栾胜文为她保密，虽然栾胜文爽快的答应下来，不过顾佳彤也清楚，以自己的身份，这件事只能隐瞒一时，早晚都会被父亲知道，知道就知道，只要不是现在，顾佳彤现在心烦意乱，实在不想再面对父亲的询问。

    张扬来到顾佳彤的身边，有些诧异的问：“还没有回去休息？”这一晚的经历，让他们忽然放下了彼此的偏见和敌视。

    顾佳彤点了点头，把张扬的手包递给他。

    张扬接过手包，心中不由得产生一丝歉疚，如果不是顾佳彤回来送包，也不会发生那惊魂一幕，他在顾佳彤的身边坐下：“你是不是害怕？”

    顾佳彤有些所答非所问：“我饿了！”

    张扬笑了起来，这还是他今夜第一次露出笑容，他的笑容很有感染力，牙齿洁白而整齐，就像阳光驱散了阴云，看着他的笑容，顾佳彤也感到一种说不出的温暖，内心的恐惧瞬间减轻了许多，她终于明白，为什么妹妹会信任这样一个陌生人，张扬的确拥有着与众不同的魅力，他的眼神坚定而笃信，让人感觉到一种信任，一种安全，说来奇怪，为什么自己之前没有发现？反而一直觉着他的眼神邪邪的，怪怪的？也许一切都从张扬把她从死亡边缘挽救回来改变了。

    张扬现在的心情好了许多，刚才他再次探查了一下海兰的脉息，发现海兰的脉搏正在逐渐变强，他过去一直对西医相当的排斥，可是海兰能够活下来，全靠了西方医术，手术、输血这些对于急症的处理还是行之有效的，张扬从过去的抵触已经开始接受，甚至产生了有时间也要研究一下西医的念头。听到顾佳彤这样说，他也感觉有些饿了：“走，我请你去吃点东西！”

    顾佳彤爽快的点了点头，起身和张扬一起向外面走去。

    凌晨四点钟想要找到一个吃饭的地方并不容易，省人民医院旁边的巷口有一座烧烤摊儿还在营业，事实上这也是他们唯一能够找到吃饭的地方，换做平时，顾佳彤是绝不会在这种地方吃饭的，可今天她却收起了以往的挑剔。

    张扬要了半斤羊肉，半斤肉筋，又要了青椒、烤鱼，一斤二锅头，酒拿上来之后，顾佳彤出乎意料的主动倒了一杯，张扬记得她昨天晚上没喝酒，现在喝酒十有**是想用酒压惊，张扬不知她酒量的深浅，微笑道：“吃些东西先，空肚子喝酒很容易醉的。”他把一条烤鱼递给顾佳彤，在交到她手中之前，用纸巾擦了擦鉄签儿：“小心烫！”

    虽然是一个不经意的动作，却让顾佳彤感到心中一暖，在她的印象中，即便是丈夫魏志诚也没有像这样关心过自己，人在经历重大变故之后往往会想起很多事，在外人看来，顾佳彤出身官宦人家，又顶着蓝海文化公司董事长的光环，这样的条件是何等的优越，这样的地位是何等的让人羡慕，可是又有谁知道她内心的孤独和悲哀。

    张扬端起酒杯跟顾佳彤碰了碰，仰首把那杯酒干了，两道剑眉聚拢在一起，他仍然在想着刚才发生的一幕，究竟是谁在陷害海兰，海兰只是一个省台的女主播，什么人会这么残忍，对她做出这样的事情。

    顾佳彤以为张扬是在为杀死那名杀手而忧心忡忡，她姿态优雅的抿了一口白酒，轻声道：“今晚的事情你放心，我询问过栾胜文，应该不会追究你的责任。”

    张扬缓缓摇了摇头：“我并不是害怕承担责任，我只是再想这幕后的真凶究竟是谁？假如我查到任何线索，我绝不会放过他……”

    顾佳彤提醒他道：“别忘了你是一个国家干部，做任何事都要首先考虑到法律的准则。”

    张扬抿了抿嘴唇道：“我不允许任何事任何人伤害到我身边的人，我有我自己的准则！”

    顾佳彤端起酒杯道：“无论怎样，今晚我都要谢谢你，没有你恐怕我已经死在那个杀手的刀下了。”

    “不用谢我，如果不是我强迫你开车来医院，你也不会被牵涉到这件事中来，这顿饭就当做我向你赔罪吧！”

    顾佳彤有些诧异的睁大了美眸：“你好小气啊！居然用一顿烧烤来应付我！”

    张扬第一次从她的身上发现了如此率真的成分，呵呵笑道：“这样吧，等这件事解决之后，我好好请你一顿，时间地点你来选！”

    “好！”

    海兰在第二天的下午苏醒，张扬一直都守在她的身旁，望着海兰充满迷惘的双目，他的脸上露出欣慰的笑容，从昨夜到现在他根本未曾合眼，双目中布满血丝，握住海兰的纤手柔声道：“你醒了？”

    海兰的表情充满了陌生，她挣扎了一下试图将手从张扬的大手中抽离出去，张扬愣了愣：“海兰！”

    海兰咬了咬苍白的唇：“你是谁？我为什么会在这里？”

    “我是张扬，你不记得我了？”

    海兰摇了摇头，她的秀眉皱在一起，很用力的想，可是脑海中却始终一片空白，她的记忆出现了问题，她甚至只记得自己刚刚走出中央广播学院的大门，其他的事情她一概不记得了。

    “海兰，你听我说……”张扬试图告诉海兰一些事，可海兰有些惶恐道：“我不认识你，我也不想听，你出去！”

    “海兰……”

    “你出去！”海兰的情绪突然激动了起来。

    一旁的护士看到眼前的情景慌忙走了过来，奉劝道：“这位先生，我看病人的情绪很激动，你最好回避一下。”

    张扬无可奈何的站起身来退了出去，闻讯赶来的医生来到海兰身边为她做了一系列检查。

    张扬站在外面的窗口处紧张的看着，海兰的情况是他没有想到的，从刚才她的反应来看，她似乎已经不记得自己了，床位医生刚刚走出来，张扬就第一时间迎了上去：“医生，怎么样？”

    医生看了看张扬，忍不住叹了一口气道：“情况还不错，不过……病人应该得了失忆症！”

    “失忆症？你是说她把过去的事情全都忘了？”

    医生摇了摇头道：“不是所有的事情，而是一段时间的事情，她是选择性失忆，跟脑部的撞击关系不大，应该是心因性失忆，这种失忆很难用生理的因素来解释，是她自己的潜意识在暗示她忘记一些想要忘记的事情。”

    张扬露出一丝苦涩的笑容，想不到海兰忘记的恰恰是关于自己的这一段，他低声道：“照你看，她要多久才能恢复记忆？”

    “也许几个月，也许几年，也许这辈子都想不起来。”医生很同情的看了张扬一眼：“也许你要做好长期的思想准备。”

    张扬第一次对疾病产生了一种毫无把握的感觉，心病还须心药医，他虽然妙手无双，可对于这种心病却一样束手无策。

    在海兰还处在沉睡的时候，张扬就为她检查了身体，确信海兰的身体应该不会留下任何严重的后遗症，可是失忆却并不在他的预计范围之内，他的医术可以治好生理上的疾病，却无法让海兰的心里病症得到痊愈，张扬不明白海兰为何会对自己表现出如此的抗拒，甚至连见到他都会感到惊恐不安，情绪激动，这让张扬感到一种难言的挫败感，这一情况随着时间的推移并没有得到任何的改善，而且变得越发严重。<!--over-->

