    “天哪，这竟然是九转还命针。”

    罗一仁下意识的惊叫出来，身子也跟着哆嗦了起来。

    九转还命针乃是针灸界的顶级针灸之法。只是因为九转还命针的手法要求苛刻，再加上炼就九转还命针还需要极高的天赋，是以这种针灸之法已经失传很久了。

    罗一仁虽然是江北医界泰斗，但也只是听过这神奇的九转还命针，却还从未亲眼见过。

    现在这样一个针灸之法，竟然被一个毛头小子给使了出来。

    江小北几针下去，立时间秦战脸色就变得红润了起来，连气息也变的匀称了起来。

    江小北收起银针，看着秦战，微微吐出一口气来。现在秦战已经无恙，过不了多久就会彻底醒来。

    “小友，没想到你竟然懂得九转还命针，真是佩服佩服啊。”

    罗一仁赶紧凑到江小北的跟前，激动的说道。

    “我罗某人对你佩服的五体投地啊，刚才多有得罪，还请您不要跟我一般见识。”

    江小北一脸谦虚的道：“罗神医是我江北医界泰斗，晚辈献丑了。”

    罗一仁赶紧道：“你可真是折煞我老头子了，您都能使出九转还命针，我又怎敢在您面前自称前辈呢？”

    说着不待江小北说话，那罗一仁噗通一下就是跪在江小北面前，一脸诚恳的道：“还请前辈收我为徒。”

    江小北一怔，正要说话，那罗一仁已是率先叩下头去道：“师父，请受徒儿一拜。”

    “我不收徒。”终于江小北开口说道，这罗一仁毕竟是江北医界泰斗，自己收他为徒，成何体统。

    “师父若不答应，我就不起来。”

    罗一仁跪在地上，一脸坚决的道。

    “罗神医，你这是……”

    “还请师父收我为徒。”

    “这……好吧。”最终江小北无奈的答应。

    罗一仁闻言，顿时大喜，赶紧站了起来。

    此时这酒店房间门口，秦家众人心急如焚。

    酒店房间的门被推开，罗一仁和江小北走了出来。

    “罗神医，我爸怎么样了？”

    秦勇赶紧冲到跟前，问道。

    秦昊等人也是冲到跟前，将罗一仁团团围住。

    罗一仁一脸惭愧的道：“你们当中有如此高人存在，还请我干什么？”

    罗一仁说的是大实话，有江小北的九转还命针在手，还有什么人救不过来。

    但是这话落在秦家众人耳朵里，却是完全变了味。

    秦勇只是一扫，就是发现跟在罗一仁身后的江小北。

    顿时间，秦勇就是大怒，冲着秦昊道：“好你个秦昊，你竟然让这小子进去捣乱。如今惹得罗神医不开心，没人救爸，你就是秦家的罪人。”

    张浩博见状也赶紧走到罗一仁的跟前，冲着罗一仁道：“罗神医，请你不要生气，这江小北就是一个杀人犯，趁我们不注意跑了进去，打扰了您，您放心，我现在就赶他出去。”

    “是啊，罗神医，您不要生气。这江小北就是一个狗东西。他并不是我们秦家人，他刚才偷偷跑进去，我们也是不知道。”秦曼春凑到罗一仁跟前解释道。

    说着秦曼春又是盯住秦暮雪，厉声喝道：“真是一对贱货。你在江家干下那些伤风败俗的事，现在又带着这个杀人犯来捣乱，今天爷爷要是有个三长两短，我一定跟你没完。”

    “秦曼春，你……”

    江家人污蔑自己跟人偷情，这本就是自己不能揭的伤疤。现在被秦曼春当着秦家众人的面揭开，秦暮雪当下就是感到委屈不已，眼泪就是簌簌落下。

    “啪！”

    江小北一巴掌甩在秦曼春的脸上，登时秦曼春的俏脸上就是裂开五道指痕。

    “你若是再敢出言不逊，侮辱暮雪，我不介意拔了你的舌头。”

    “啊。”秦曼春当下就是炸了，冲着江小北叫道：“你个狗东西，你敢打我？”

    江小北没有理会秦曼春，而是走到秦暮雪跟前，一脸温柔的道：“暮雪，你没事儿吧。”

    秦暮雪一巴掌甩在江小北的脸上，哭着道：“你冲进去捣什么乱，爷爷要是有个三长两短，我这一辈子也不会原谅你的。”

    江小北微微一愣，摸了摸有些发烫的脸颊。盯着秦暮雪，道：“暮雪，你……”

    张浩博也炸了，冲着江小北怒喝道：“狗东西，你敢打我老婆。来啊，把这个狗东西给我打断双腿扔出去。”

    “放肆，谁敢动我师父。”罗一仁当下就是怒喝道，挡在了江小北的面前。

    秦家众人一愣，一个个都是不可思议的看向罗一仁。

    这罗一仁什么时候冒出来一个师父？

    江北医界泰斗，竟然还有师父。

    那医术该得多么的神乎其技。

    “罗神医，刚才让您见笑了。今日您师父也来了？”秦勇当下就是一脸抱歉的走到罗一仁跟前，恭敬的道。

    连罗神医的师父都来了，那么秦战定是安然无恙了。

    “哼，要不是我师父，你父亲早已经魂归九幽了。”罗一仁冷哼一声。这些人竟敢对自己的师父江小北如此不敬，真是该死。

    “罗神医，您的意思是我父亲已经无恙了？”秦昊一脸着急的道。

    “我师父已经治好了你父亲，你们这些人倒好，非但不感谢我师父，竟然还敢如此侮辱我师父。你们秦家真是好大的胆子啊。”罗一仁冷哼一声。

    这话一出，秦家众人顿时悚然一惊。

    罗一仁作为江北医界泰斗，结交的权贵自然是自己等人不能想象的。

    如今得罪了罗神医的师父，那人家岂不是一句话，就能让秦家毁灭。

    “罗神医，我们实在不知道您师父到了此地。不知他老人家在哪里，好让我们当面道歉啊。”秦勇战战兢兢的道，若是让秦战醒来，知道自己得罪了这么一个大人物，那还不得剥了自己的一层皮。

    罗一仁冲着江小北弯腰鞠躬道：“师父，刚才让您受惊了。您放心，今天在场冒犯你的人，我一定会让他们付出代价的。”

    这一瞬，秦家众人一个个瞪大眼睛。

    江小北，罗一仁的师父？

