    

    如今亿万百姓降临新世界，葬身野外的有之，化为饿殍倒毙的有之，被乱兵所杀的有之……

    不知道有多少百姓惨遭不幸。

    这几个女子不过是亿万百姓中的普通一员。

    好歹她们还保全了性命，等迁移到南寨之后，就能过上安稳的日子。

    这种境遇，已经超过了绝大部分人。

    在几个士卒把她们带出去后，王景走到了屯堡核心的厅内，厅堂的木案上，摆放着一些图卷书册。

    其中一张半打开的兽皮图卷引起了王景的注意。

    他随手打开其他书册，发现都是一些寻常的书籍。

    而兽皮图卷上面，勾勒着黑色的线条，以及起伏的山脉图形。

    “这是……附近区域的地图？”

    王景精神一震。

    来到这方世界后，他就一直在附近数百里范围内打转，对自己所在的位置，周围是什么情况一概不知。

    他很想知道，秦国、大汉、大唐这些势力降临到了什么地方。

    尤其是附近除了乞活军和慕容氏的人马之外，还有什么强大的势力？

    这件事很重要，甚至关系到了他的未来。

    如果大明这种历史上最顶尖的势力降临，一出现肯定坐拥丁口百万，文臣大将多不胜数。

    这种势力若是出现在附近。

    王景也别想着自立了，要么趁早离开，要么直接投奔对方。

    这种巨无霸势力，王景依靠自身的力量根本无法与之抗衡。

    毕竟现在不是历史上的王朝末日，只要裹挟流民就能撼动天下。

    几大王朝势力中名臣名将众多。

    尽管顶尖的名臣大将还没有降临，但普通的将校文臣，多如繁星。

    王景打开兽皮地图，仔细的观察。

    他发现在白莲寨的北方，标注着一条大河，更北面一片空白，整个地图上面，山川低矮，河水纵横，水流众多。

    东湖水域的北面，被左右画了一个叉。西面、更北面，同样有两个叉……

    在他观看地图的时候。

    外面传来一阵脚步声，王景抬头看去，只见朱武一脸激动的搀扶着一个男子走来。

    这男子长相粗狂，双臂有力，身上带着浓重的血气，面色有些苍白。

    “多谢主公救下我兄弟的性命！从此以后，朱武愿为主公效犬马之劳！”

    朱武当先下拜。

    他身旁的男子便是匪号跳涧虎的陈达了。

    他受了重伤没有医治，现在只能勉强起身而已，他也忍着伤痛，拜倒在地。

    “多谢主公救命之恩，陈达拜见主公！”

    陈达的声音有些沙哑，看面相便是一个心机较少粗糙大汉。

    “快起来！”

    王景连忙上前将两人扶起，面上露出笑容。“有两位辅佐，何愁大事不成！”

    看到陈达面色苍白，王景连忙让人去外面的两千多百姓中找几个懂得医术的过来，以免陈达刚投奔自己便伤势加重。

    与此同时。

    王景暗自施展洞察术，观察陈达的情况。

    陈达的生命等级也达到了二阶。

    数据上面显示，他拥有二阶的气劲、二阶的点刚枪法，标准的二阶武将。

    他的生命灵光十分暗淡，不过好在没有继续下降的趋势，身上的伤势没有影响到性命。

    而朱武和陈达不同。

    朱武的生命灵光同样是二阶，但他身上并没有用来厮杀战斗的技能。

    倒是天赋数据上，有着“精力旺盛”、“洞悉弱点”、“蒙蔽天机”三个天赋。

    王景暗中研究了一番。发现朱武的数据类似于谋士、军师的模板，陈达则是纯粹的武将模板。

    “朱武有三个天赋，沈翼除了一个精力旺盛之外，什么都没有……难道这就是名气大和名气小的差距？”

    他还记得，这方世界是虚幻万界的融合。

    名气越大代表在万界的虚幻之身越多，融合后自然会越强。名声一般但能力不弱的一些人才，在这方面吃亏不少。

    朱武的精神力量比常人更加强大。

    强大的精神力所带来的第一个天赋，便是精力旺盛。

    但凡是有名的文臣名臣，都有这个天赋。精力旺盛才能处理各种繁杂的政务么。

    不过精神力量过去强大的话，一旦没有专门约束和锤炼精神力的法门，会对身体形成负担。很容易英年早逝。

    洞悉弱点，类似于王景从传承中获得的战斗嗅觉。可以让朱武在观察敌军大阵的时候，容易找出大阵的弱点缺陷。

    最重要的天赋，也是最不可缺少的则是蒙蔽天机！

    虚幻万界的人物降临新世界，他们身上有着来自世界的眷顾。

    名气和能力越强的人，眷顾和气运就越大。

    遇到危险的时候，往往能通过冥冥中的感应发觉到不对劲。遇到埋伏，可能会提前发现。遇到危险，心中也有可能出现警兆。

    这是气运示警。

    但是，如果是朱武设下计策埋伏，通过他自身拥有的蒙蔽天机天赋，就能废掉目标的气运示警，从而让计谋成功。

    “精神力量……这就是那些名士名臣的天赋和能力么？”

    王景心中暗道。

    武将能力破千军，而文臣最重要的能力就是内政军略。

    不知道还没有降临的文臣楷模诸葛亮，除了这些标准的文臣天赋外，会不会拥有传说中的借东风、北斗阵祈命延寿的逆天能力。

    文臣武将的模板，只是王景的洞察天赋为了让他便于理解，给出的数据显示而已。

    文臣可以统兵，武将也可出将入相。

    两者并非泾渭分明。

    只不过，文臣若是没有名将的天赋能力，强行统帅大军，便是纸上谈兵。武将没有内政智谋担任文职，也是误人误己。

    绝大部分人都是只走一条路，兼顾文武的极少。一旦出现，便是文武两全的全才。

    等到陈达被人搀扶出去后。

    王景让朱武上前说话。

    “这是周边的地形图？”

    朱武看到了他手中的兽皮地图，眼睛顿时一亮。他也知道一幅地图对于一个势力和军队的重要性。

    “不错，慕容氏骑兵速度快，把方圆几百里的地形全部标注出来了！”

    王景有些庆幸，地图周围并没有想象中的大势力，这让他暗中松了口气。

    “这个……是我和陈达招揽百姓种田的地方！”

    朱武在看到地图上东湖北面圈起来画叉的位置，神色变的有些暗淡，他的另外一个兄弟白花蛇杨春，便是在这里被慕容氏的一员骑将所杀。

    王景这才明白。

    地图上画叉代表慕容氏所击灭的一处势力。类似之前朱武所建立的势力，慕容氏一共击灭了三处。

    看了片刻，知道了他们周围的环境后。

    王景收起地图，“朱先生，你知不知道，慕容氏分出来的另外一支偏师在什么地方？”        

