    “董事长，既然您有客人，那我们就先撤了吧！”杨元清开口道。

    “不，你们都别走，必须在这坐着！”刘传志摇摇头，然后对身旁的秘书长“去把贾董事长和倪总工请过来吧！”

    “请到这里来？”秘书愣了一下，没有想到刘传志居然会下达这样的命令，哪有在众人开着会的时候，在会议室里面接待客人的？

    其实不只是秘书，在场的其他人听到这个命令也是愣了一下，贾亚鹏和倪总工这个时候找上门来，肯定是有什么重要的事情。

    这显然应该在董事长办公室里面单独谈谈的，怎么会拉到会议室里面，当着他们所有人的面来谈呢？

    众人都百思不得其解。

    “这是我的命令，你照办就行！”刘传志淡淡的说道，秘书就不再说什么，快步的走了出去，不一会儿的功夫，就领着三个人走了进来。

    “倪总工好！”

    “总工您好！”

    “老师，您来了……”

    第1个走进来的就是倪光南，毕竟当了联想10多年的总工程师，会议室里面的基本上都是老人，哪怕现在倪光南已经和刘传志闹翻了，但这么多年的威望还在，看到倪光南就不由自主打声招呼。

    至于称呼老师的，则是研发部的一些人了，他们看到倪光南的表情就有些尴尬和复杂了。

    “大家好！”倪光南温和的和所有人点点头，只不过最后再看到一个身影坐在会议室里面的时候，目光一冷，然后冷冷的说道“想不到你现在也有资格坐在这里了，看来你给刘董事长立了大功呀！”

    “老师，我……”张禄擦了擦脑门上的汗珠，想要解释什么，但却一句话也说不出来，不过倪光南也懒得理他了，目光直接越过了这个自己曾经的土地，径自走到了刘传志的身边。

    “去，你们两个往边上挪一挪，然后给倪院士搬把椅子过来！”刘传志看了坐在自己身边的两个手下，这两个人连忙靠边挪动了自己的椅子，空出了一个位置出来，而秘书也搬了把新椅子，就放在了刘传志的左手边上。

    “谢谢！”倪光南向着秘书说道，然后非常干脆的坐了下来，此时另外两个人站在了倪光南的身后，一个自然是我们的贾总，另一个这是贾总的秘书夏目晴子。

    因为大千集团的事情很多，所以朱秋水必须留在大千处理事务，只能由二秘书夏目晴子来负责陪伴我们的贾总了。

    另外贾总和帝都女排联系好了，夏目晴子会在帝都女排集训半年的时间，这也是朱秋水愿意让夏目晴子陪着贾亚鹏过去的原因，毕竟人家半年都看不到贾总了嘛。

    “怎么可以让贾董事长站着？你再去搬两把椅子过来！”刘传志笑着说道。

    “不必了，我们两个站着就行，毕竟我们不是来开会的！”贾老板笑呵呵的拒绝道，刘传志也笑了笑，并没有强求。

    “倪院士，好久不见呀！”刘传志有些感叹的说道。

    “是呀，好久不见！”倪光南点点头，然后道“不过这大约是我们两个少有的几次碰面了，未来咱们可能要隔上很久的时间才有机会再见了！”

    “怎么会呢？倪院士毕竟还是我们集团的名誉工程师，是我们集团的功勋元老，集团的创建和发展离不开您的功劳，这里就是您的家，您随时可以回来，咱们两个，也可以像以前那样的长长聊聊天，谈谈人生和梦想，这不是挺好的吗？”刘传志淡淡的说道。

    “可惜呀小刘，我们两个人的梦想已经不一样了！”倪光南笑了笑“好了小刘，以前的事不说了，以后的事情，咱们两个之间也没有关系了。”

    “既然一个联想装不下咱们两个的梦想，那咱们两个就好聚好散吧！我今天是来辞职的，你把这份辞职报告批准一下，咱们的恩怨就两清了，从此两厢为安，你走你的通天道，老头子过我的独木桥。”倪光南淡淡的说道。

    “什么，倪总工今天是来辞职的！”一听到这个消息，会议室里面所有人都震惊了一把。但很快就反应了过来，两个人的斗争都激烈到了有我无他的地步了，一个被举报作风问题，另一个干脆就被撸掉了总工程师的位置，这两个人怎么还可能在一个公司里面工作？

    那辞职就成了最好的选择。

    刘传志自然是不可能辞职的，倪光南的辞职也就成了必然。

    “董事长大约也早就等着这一天吧！所以应该会很爽快的批准了倪总工的辞职。”众人心中嘀咕道。

    “老倪，你再考虑下！”刘传志看也不看这份辞职报告，直接放到桌面上，对倪光南说道“别人对你是有感情的，我对你也是有感情的，相信你对联想也是同样有感情的。你别说气话，在家里面好好的休息一下，别走了！”

    “董事长居然不批！”刘传志的这个回答让所有人吃了一惊，但仔细想想，这也很正常。古代皇帝继位的时候，还要再三推迟，做足了表面文章和人情。

    倪光南好歹也是联想集团的功勋创建者，刘传志心中就算再焦急，那也要装模作样的挽留一下的，免得失了人心。

    “小刘，别玩这种三请三让的把戏了，老夫我已经下定决心要走了，你直接批了吧！”倪光南再一次将这份辞职报告挪到了刘传志的面前。

    “老倪，你误会我了，我并不是在做那些无聊的把戏，我是真的不想你走！”刘传志叹了口气“老倪，我不准你走，整个联想也不准你走，你就留在联想，那都别去，这份辞职报告，我是绝对不会批的！”刘传志拿起辞职报告，直接交给了自己的秘书，然后淡淡的说道“粉碎它！”

    “是！”众人看到秘书直接将辞职报告丢进了碎纸机里面，这份倪光南花了一个晚上写好的辞职报告，就直接变成了一肚子的碎纸末。

    这一回在场所有人是真的齐齐色变了，他们以为刘传志只是装模作样的不想让倪光南走而已，但现在看来，刘传志是真的不想批准倪光南的辞职。

    “为什么？”倪光南目光死死的看着刘传志。

    “联想对您有感情，联想也需要您！”刘传志淡淡的说道。

    “你愿意让我官复原职？”倪光南死死的盯着刘传志。

    “没问题！”刘传志点点头“您只要愿意，您还是我们的你总工，我早就说过，联想绝不会有第二个总工程师，只要您愿意，你就还是我们的总工程师！”

    “哗啦啦！”听到这句话，整个会议室里面都是一片骚动，这是什么剧情？难道董事长和倪光南这对老冤家要握手言和，倪光南要重新复位，联想又要回到之前的二元政治的角色吗？

    “董事长大气呀！”还有不少人对刘传志露出了敬佩的神情出来。

    至于倪光南，他也犹豫了，他本来是下定决心要辞职不干的，可是刘传志的表态，让倪光南不由的有些动摇了。

    就像刘传志说道，他倪光南是对联想有感情的，联想是他倪光南一手养大的孩子，如果可以的话，他愿意一生都献给这个孩子，只是斗争失败了。

    现在刘传志居然提出了让他官复原职，这让倪光南陷入了犹豫不决的境地之中。

    “这位刘董事长名不虚传，好厉害的手段！”在倪光南的身后，贾亚鹏心中感叹道，倪光南有些犹豫了，但贾亚鹏却看得清清楚楚。

    刘传志是绝不可能真心想要倪光南官复原职的，否则他也不会处心积虑的买通倪光南的学生，来给倪光南下套。

    但刘传志却清楚的知道倪光南的价值，知道这样一个人去了别家的公司，会给联想带来多么巨大的危险。而且貌似自己的小学霸已经侵蚀了联想很多的市场了，在自己出面之后，刘传志就绝不可能乖乖的将倪光南交给自己。

    所以他要把倪光南给留下来。

    至于联想总工程师这个位置，不说未来是不是真的会还给倪光南。

    就算给了又如何？

    现在研发部和实验室在联想已经彻底没有一点地位可言了，而刘传志只要把钱给掐的死死的，倪光南哪怕还是总工程师，也绝不会再对他造成一点威胁，还能够给下面和上面一个重感情，讲人情的好印象，毕竟倪光南在科学院的人脉关系一大把，这也算是一笔巨大的好处。

    所以刘传志的意图非常明显，就是要把倪光南当做一个奖状挂在墙上，而绝不会当做一枚原子弹，送给他贾亚鹏的。

    “老师……”贾亚鹏动了动嘴巴，想要说什么，但感觉怎么说都不对，这种事情自己不能说，说了反而显得难看。

    这个刘传志，厉害呀！

    下面唯一能看的，就是倪光南自己的态度了。

    “呼！”在犹豫了许久之后，倪光南忽然吐了口气，然后看着刘传志道“小刘，你知道一句俗话吗？”

    “什么？”刘传志愣了一下。

    “狗改不了吃屎！”倪光南淡淡的说出了一句粗鄙之语。

    