    “我！”

    林佑凡站在其身后不远处，目光睥睨，如俯视着一只蝼蚁。

    “你特么脑子有病啊？踹我？你知道老子是谁吗？信不信，我一个电话能让你全家死绝？”

    叶景明大声怒吼。

    他气炸了。

    堂堂叶家子弟，竟然被一个二愣子给踹了一脚，关键这厮还一副高高在上，不把自己放在眼里的姿态。

    “哦，是么？”

    闻言，林佑凡却是轻蔑一笑。

    叶家在他面前，都得俯首。

    区区一个叶家不被待见的混子而已，却敢在他面前大放厥词。

    “不信？”

    见林佑凡一脸轻蔑的表情，叶景明却是更加气愤了。

    “叶哥，要不要我们替你报仇？”

    “是啊叶哥，这小子太狂了，连你都敢打，我们替你摁住他，你狠狠揍他一顿吧？”

    两个讨好谄媚的狗腿子校友低语道。

    “不用！打他已经不足以让我消气了，我要看着他跪在我面前磕头求饶！”

    叶景明狞笑着。

    当着众人的面，从上衣口袋里掏出新款水果手机。

    结果刚一套出来，他脸色就变了。

    “特么的，垃圾水果手机，屏幕这么容易碎的吗？”

    叶景明大声怒骂，接着冲一旁的狗腿子校友说道：“把你手机借我用一下。”

    “好咧叶哥！”

    那狗腿子校友赶紧掏出自己的国产机递了过去。

    叶景明抬头看向林佑凡道：“小子，你特么有种别跑，就在这等我两分钟！敢吗？”

    “两分钟？不，我等你二十分钟！”

    林佑凡冷笑。

    说着，他随手从一旁拉过来一张椅子，大马金刀地就座了下去。

    “啪——”

    点燃一支香烟，林佑凡镇定从容地坐在那抽着烟，一副风轻云淡的态势。

    “算你有种！你给我等着，待会儿别跪下哭着求我饶了你就行。”

    叶景明见林佑凡竟然还装上了，不由更加火冒三丈了。

    装十三！

    这应该是他的事情才对。

    可结果竟然被林佑凡这小子抢了风头！

    更可气的是，还特么以自己做踏板，大出风头！

    当下，叶景明也不墨迹，匆匆将两部手机的手机卡对调了一下，随后便翻找手机通讯录上的电话号码。

    找到一个叫叶孝财的号码后，他便毫不犹豫地拨通了过去。

    很快，电话就接通了。

    “臭小子，你堂哥叶景明刚死不久，不知道今天要开家族大会，商议后续继承人的人选吗？这么重要的时候，你特么给我打电话，找抽呢？”

    “不是，爸，我刚被人打了，你可得为我出头啊，那小子还扬言，叶家在他面前算个屁，如果敢找他麻烦，就把叶家夷为平地，要连我老子，也就是你，一起摁在地上摩擦！”

    “什么？你刚刚说什么？谁特么这么狂？当我叶家好欺负呢？”

    “不认识，一个脑残校友的男朋友！总之你赶紧带人过来吧，不然你儿子就被人打死了。”

    “你等会儿，我跟老爷子说一声先！”

    说完，叶孝财就将电话挂断了。

    “无耻！”

    看着挂断电话的叶景明，季桃率先沉不住气，大声骂了一句。

    “你说谁无耻？季桃，你特么找死呢？我还没找你算账，你反倒先找我麻烦了？”

    叶景明怒道。

    季桃直接怼道：“我说错了？林佑凡刚刚什么都没说，你凭什么血口喷人，说他不把叶家放眼里，还说要把你爸摁在地上摩擦？”

    “我特么的就血口喷人了，你不爽？你奈我何？”

    叶景明不屑一笑。

    卑微的蝼蚁而已，血口喷人，污蔑你，你又能如何呢？

    这世道本就是如此，弱者就是卑微如狗，卑贱如草，任人欺凌。

    “你……”

    季桃闻言，顿时气的胸口剧烈起伏，恨不得上前一巴掌扇死这个混球。

    “无妨！”

    面对嚣张，且不可一世的叶景明，林佑凡却是相当的淡定。

    他挥手示意季桃冷静，随即淡淡然地道：“叶家于我眼中，本就是与蝼蚁无异！你父亲不来还好，若是来了，也如你这般，那我也不介意照你说的，将你，连带着你父亲一起摁在地上摩擦！”

    “轰——”

    此话一出，满场皆惊。

    所有人都认为林佑凡疯了！

    如此狂得没边的话，竟然也敢说出口？

    而且还是在这么多人的面前说，这不是成心找死吗？

    “好好好！”

    叶景明一连说了三个好字。

    他原本还想添油加醋，拉一下仇恨，让父母过来狠狠教训林佑凡一顿，若是可以，弄死也行。

    可没想到，林佑凡竟然如此肆无忌惮，竟如此不将他叶家放在眼中。

    “林佑凡是吧？你很好，好得很！但我希望你一会儿也能如现在这般，目空一切，不将我叶家放在眼里！”叶景明冷笑。

    “将叶家放在眼里？可笑，你叶家，配吗？”

    林佑凡好笑地摇了摇头。

    “呵，不过是口舌之快罢了！你这种混迹在社会底层的人，也只能嘴上硬气一点了，当遇到厉害的存在，你就只能匍匐在地，瑟瑟发抖地求饶了，像你这样的人，我见多了。”

    叶景明不屑一笑，便不再言语了。

    他觉得和林佑凡说话，都是自贬身份，降低自己的智商。

    对此，林佑凡也没有反驳什么。

    和弱者解释，那就是傻子才会做的事情。

    “林先生，你糊涂啊！”

    便在此时，林若彤悄然走近，在林佑凡耳边低语。

    这一幕，恰好被她的高才生男友看在眼里，此前因为林佑凡他就憋了怨气。

    后面又被叶景明给打了，他早就已经怒火攻心，丧失理智了。

    他眼神怨毒地看向林佑凡，双拳也随之握紧。

    “何意？”

    林佑凡转头看向林若彤，一脸诧异。

    “虽然大小姐很喜欢你，但叶家的能量不比宋家小，若真把事情闹大，恐怕大小姐也未必能保得住你啊！你千不该，万不该，不该轻视叶家，不该放出那等狂妄言辞啊！”

    林若彤苦口婆心的道：“我们现在走吧，趁着叶家的人还没来，到时候真追究起来，就打死不承认，或许能躲过一劫。”

    “逃？小彤啊，你这未免太高看叶家了吧？同时，你也太低估我林佑凡了。”

    林佑凡知道林若彤是一番好心，因此，他并没有因为林若彤轻视自己而生气。

    他语气淡然的道：“你记住，我林佑凡来江北，江北一带的势力，就得在我面前俯首，我的自信与底气，从不是靠其他人，亦或者其它势力！而是我自身！”

