    “野和礁的游历已经安排，礁的悟道叶待他回来后再行给予。除此之外，还有沧澜的一些重点苗子也适当培养一下。不过，不能是直接给与，还是适当引导吧！”

    如此想着，叶昊便兑换了一些天材地宝和丹药，放置在小世界内各处。然后通过入梦的形式，提醒引导这些重点培养的苗子。

    眼下沧澜建城时间还短，他和沧澜的交流还是比较多的，时不时的降下道喻。太初之名还是众人皆知，众人皆敬畏崇敬，这些苗子虽然算不得第一等培养，但眼下情况来看入梦引导倒还算合适。但是等到以后，还是要按照三等培养的规矩来办。

    “重点苗子培养都已经落实，那么就是，新的世界征战！以沧澜目前的世界武力，还不是低等小千世界的对手。先前征战天魔人三界，是因为刚好有人牵制那方世界最强的天界和魔界。即使如此，沧澜的战力也无法比拟人间界！那么，如果想要比较稳妥的话，就只能选择一些顶尖的尘埃世界！”

    “嗯，那么目标确定，征战顶尖尘埃世界！等野和礁游历归来，再做打算！沧澜世界武力虽然已经属于顶格的尘埃世界水平，但是人口基数确实是少了一些。接下来还是要加大人口的繁衍力度。”

    “世界内永远只有一种声音，短时间来看，确实是没错的。可以保证世界各层级的高度凝聚，保证世界战力的最大化展露。但是，长远来看，一方世界想要更快的发展，内部必须要有一定的竞争，外部一定要有一定压力！如此，才是世界培育之道！不过，这个度应该在哪里，稍有把控不到位，对沧澜来讲就是莫大损失！”

    想着想着，叶昊的心神突然有些烦躁起来。沧澜世界的培育刚刚上了规模，但是烦心事也同时多了起来。

    叶昊在房间内走来走去，久久定不下心神。看着窗外的月光，突然升起了出去走一走散散心的心思。

    “苦心培育固然不错，但也要适当放松心神！劳逸结合才是！”

    叶昊大笑一声，便迈出了房间，向外走去。

    帝都学府的宿舍不仅仅只有叶昊住的这一处。据说等学员迈入半尊境界后，学府会另行安排宿舍，是那种拥有独立庭院的宿舍！

    帝都学府内环境极其优美，有各样绿植、陈设，走在其间令人心情愉悦。

    三年生、四年生忙于学业，今晚又刚好有一年生的迎新晚会，听说不少二年生都在晚会现场。此时，走在学府内学员不多。

    帝都学府内有一处湖泊，名叫半月湖，极有名气。设有石栏小道跨越整个湖泊，每隔一段路程都有亭台楼榭供以休息。

    亭台楼榭造型各异，石栏小道上更是有夜间明珠发光，湖泊内有神异游鱼、各样生物时不时活跃其中。待走到湖泊中央，在亭台楼榭内稍作休息，赏月看景，别有滋味！

    想着新生引导手册上的形容，难得出来散心一趟，叶昊便慢慢地向着半月湖方向走去。

    “好景色！”

    一望望不到边际的石栏小道，明珠发光，亭台水榭，此等情景让叶昊忍不住一叹。

    半月湖周围还是有着不少学员在的，有一些席地而坐躺在半月湖边，感受夜色自然。

    一些漫步在湖泊上架设的石栏小道上，赏湖赏景。还有一些学员，结伴而行，把半月湖当做是幽会之地！

    迈步走到半月湖上的石栏小道上，感受着周围的宁静和美好，叶昊的烦躁的心情突然就定了下来。沿着蜿蜒盘曲的石栏小道，向半月湖深处缓缓走去。

    半月湖中央的一处亭台楼阁内，坐着一个身穿白裙的绝色佳人，一身乌黑亮丽的头发披在肩头，发梢之处绑着几条金色的发带。

    倾国倾城，佳人无双！

    “帝都学府二十一人，圣耀皇家学府二十九人，战争学府十七人！今年大考满分的六十七位考生，都查过了，没有一个人领悟毁灭法则！不仅仅只是明面上的资料，更是动用摘星楼的资源，对每一位追根溯源调查，依旧没有发现蛛丝马迹！”

    “莫非是我猜错了，这个领悟毁灭法则的学员，不是我们这一届的！？”

    “应该不可能，如果是上一届的学员，世界子民的境界不该只有金丹境。如果是下一届的学员，也不可能领悟10%以上的毁灭法则！应是同届的学员没错！”

    “应该是对方藏得太深了！如此，那就继续调查，把调查范围扩大到740分以上的考生身上！”

    一位未来的天道境，哪怕投入再多的资源去调查都不会显得麻烦！

    “天魔人三界的底蕴基本消化完毕，前几日又有子民突破到元婴境！倒是可以准备接下来的世界征战了！”

    “最重要的是，昨日，小世界内的气运之子伤势已然恢复，修为更胜先前，晋升化神巅峰！距离仙人只差一步！”

    洛青璃缓缓站起身子，站起那一瞬，被金色发带绑着的发丝随之而动。

    佳人起身，气质清丽，风华绝代，旖旎如画。

    洛青璃走到亭台的栏杆边上，看着半月湖上极具特色的夜景。然后......她缓缓闭上了双眸，陷入到奇妙状态中。

    月光照耀在佳人的身上，显得格外的温柔。湖水倒映佳人身姿，显得格外美好。

    许久，洛青璃缓缓睁开双眸，眼眸明媚，如同辰星灿烂。

    她，又突破了！

    石栏小道上，似乎有一个年轻男子走来。男子身材挺拔，容貌俊秀，身上似有一股别样气质。旁人看去，只怕都要多看几眼，夸一句好颜色。

    洛青璃只看了一眼，便不再关注。她和常人，终究不属于同一个世界。哪怕在这帝都学府内，天才云集！

    但，于她而言，这些所谓的天才与庸才何异！

    即使是被誉为帝都学府数十年难得一见的奇才，天道有望的孟子道。对她而言，也不过是天赋堪堪入眼而已！

    放眼整座王朝，同届之中，也许只有他或者她一人才能让她另眼相看。

