而结果和顾惜玖是两个结果，云清罗是天授弟子！
　　而且还是和左天师同属性的！
　　这样的结果简直是爆炸性的新闻，迅速传遍整个大陆，也让天星国京城的气氛有些莫名的怪异。
　　天星国的百姓原本觉得，自己国内的顾惜玖虽然不是天授弟子，但却是圣尊门人，比天授弟子也差不到哪里去，也是一项对其他国百姓炫耀的资本，也是一项骄傲。
　　却没想到皓月国的这位云清罗居然真的是天授弟子！
　　这下整个皓月国都沸腾了，百姓敲锣打鼓地在大街上庆祝，皓月国的国君也派太子殿下前来接人，据说大部队已经在赶来的路上。
　　皓月国这次十分高调，沿途常放鞭炮不说，还常洒喜钱让百姓来捡，据说是共沾喜气。
　　这喜钱洒的很丰厚，让后面跟随看热闹的百姓越来越多，也越来越热闹。
　　因为这个大陆三国鼎立，处于一种微妙平衡之中，所以三国之间轻易不开战，这两年也甚是和平，百姓互有往来，到别国通商游玩者不计其数。
　　在天星国的京城自然有不少皓月国人，这些人在得知云清罗是天授弟子的那一刻要高兴疯了，自发地组织起来，在大街上舞龙灯舞狮子，比过年还热闹，还喜庆。
　　相比之下，天星国的百姓就有些蔫……
　　云清罗来到天星国后本来是居住在驿馆内，现在她已经被证明是天授弟子，为彰显她的身份，宣帝心中就算再不舒服，也要强颜欢笑着为她另外安排了豪华宫殿，当未来的宗主侍候着。
　　顾惜玖回来的时候，那烈火烹油般的热闹已经淡化了很多，但大街上还是时时能看到舞狮子的皓月国人，无论走到哪里满耳朵里灌的也是关于云清罗的传闻。
　　当然，人们在谈论云清罗的时候，免不了就捎带着谈论一下顾惜玖，让她无端中枪几十回……
　　……
　　顾惜玖回到将军府也没得清净，她在闭关之地卸掉易容之物，换上本身的衣服，刚出来就碰到顾谢天……
　　顾谢天一直以为她是在闭关，见她出来在松了一口气之余，神情又有些古怪。他以为顾惜玖是闭关了十几天，并不知道外面的那些传闻，唯恐她出去以后听到难堪，便提前用言语安慰她……
　　顾惜玖有一搭没一搭地听着，略有些不耐烦，便扯了个由头自己走了。
　　她本来想先回自己的院子瞧瞧，没想到迎面碰到一群人走过来。
　　为首的正是冷香玉，在她身畔陪着她的是她的宝贝儿子顾天潮，其他则是一些丫鬟婆子。
　　她们看到顾惜玖，足下都是顿了一顿。
　　冷香玉眼里几乎要冒出火，但面上还是先攒出一个笑来：“哟，这不是圣尊门人顾六小姐么？顾六小姐总算出关了？那知不知道外面盛传的那些流言？”
　　顾惜玖原本懒得搭理她，准备绕开她，倒没想到她又主动招惹自己——
　　这个人平时看着也是有心计的，怎么现在这么脑残？
