    “苒苒，没事，没事的，孩子们很好……”

    傅南川费尽九牛二虎之力才将叶云苒安抚下来。

    等她安静的躺在床上之后，他这才带着心理医生走出了病房。

    “为什么她会突然失控？”傅南川点了一根烟，拧着眉询问道。

    “我给她使用了一点点催眠术，让她进入了我营造的情景之中，最后却弄巧成拙……”方医生有些懊恼，“我没想到一提到孩子，少夫人的情绪会这么激动，下次我再换个方式……”

    傅南川蹙眉：“你会催眠术？”

    他好像听凯瑟琳提过，全球没多少会催眠术的心理医生……

    方医生咳了咳道：“我是海城心理协会的会长，催眠术还是会一点的……”

    一般是病人登门请他看病，并且要预约排队至少一个月以上，但这次的病人是傅家少夫人，所以他直接过来了，也是想结个人脉。

    傅南川淡淡的点头：“等她情绪恢复一点后，我再联系你。”

    方医生礼貌的道别后离去。

    傅南川站在外面抽完了一根烟之后，这才转身朝病房走去。

    握住门把手时，他自嘲的笑了笑。

    就在一个月前，他一定没想到，自己居然会为了一个女人的病情如此焦虑。

    算了，就当是他欠了傅北爵的吧。

    他推门而入，看到叶云苒还是刚刚的姿势坐在床上，一双眼睛无神的看着窗外……

    他进来时，她才缓慢的转头过来，嘴角拉开一个苦笑：“是不是被我说准了，我的病根本就治不好。”

    “你说的没错，是那些医生的水平不够。”傅南川安慰她道，“我再给你找其他的心理医生。”

    “那个医生的水平其实很不错了。”叶云苒道，“他应该是对我使用了催眠术，所以我才会突然陷入昨晚的梦魇。我查过，全海城会催眠术的心理医生不超过十个，再找医生过来，也未必比方医生更好……算了北爵，就这样吧……”

    傅南川坚持道：“我再试着找一找。”

    他拿出手机随便在网上查了查，然后看到一个熟悉的名字出现在新闻上。

    “海外著名心理医生凯瑟琳成功治好了某富豪多年心理疾病，上门预约接受治疗的患者已经排到了半年以后……”

    傅南川盯着屏幕没有说话。

    他好几年前认识凯瑟琳时，就知道她是一位天才心理学大师。

    当初才十八岁吧，就已经获得了当地的最高荣誉，还曾出入皇室为女王诊治……

    “凯瑟琳很优秀。”叶云苒的目光不知什么时候也落在了他的手机屏幕上，“我听你妈说过，凯瑟琳是一名很优秀的心理医生，或许，可以让她来给我治疗。”

    傅南川看着她的眼睛：“你跟她之间有点误会，这样不太好吧。”

    虽然他也觉得凯瑟琳应该能把叶云苒给治好，但就在前两天，叶云苒还跟凯瑟琳起了那么大的冲突，患者和医生之间有矛盾，心理治疗应该难以展开……

    “你也说过了只是误会。”叶云苒平静的道，“既然误会已经解开了，那就没什么了。我知道自己病的很重，总有一天身体会撑不住，我想在孩子们回国之前，将心理病彻底治好……你能帮忙请凯瑟琳出面为我治疗吗？”

    傅南川盯着她：“你确定？”

    他没见过女人争风吃醋的场面，那天晚上真的被叶云苒的爆发力给惊到了。

    啪啪啪就是几巴掌甩出去，他都来不及反应……当然，他也被连着泼了两杯红酒……

    想起那天晚上的事，傅南川莫名心虚。

    虽然他和凯瑟琳确实没发生什么，但也确实是被叶云苒看到了那样解释不清的一幕……

    “我确定。”叶云苒认真的道，“我只想快点好起来，我想像个正常人一样的生活，不再做噩梦，不再患得患失，不再疑神疑鬼，北爵，你帮帮我吧……”

    傅南川抿了抿唇：“好，我联系凯瑟琳，问问看她有没有时间。”

    他一出去，叶云苒就狠狠松了一口气。

    她靠在床头，脑中各种纷繁复杂的念头闪过……

    她一直在思考，一直在盘算，她真的很累很累……

    “嗡嗡嗡……”

    她的手机突然震动起来。

    她看了一眼，是视频电话，几个孩子打过来的。

    她脸上的阴霾在这一瞬间散尽，然后走到卫生间，接通了电话。

    “妈咪，我们到啦！”傅子凌的声音率先响起，“妈咪你看到了吗，我在你以前睡过的房间呢！”

    小音音抱着一个粉色的毛绒玩具挤到镜头前：“妈咪，哈尼兔子，这次我要带它回家。”

    叶云苒笑了笑：“好呀，你先照顾好它，妈咪到时候把你们一起接回家。”

    “妈咪，你放心，我们都很好。”叶景瞻乖巧的道，“等会封叔叔带我们出去吃饭……妈咪，你这是在哪里？”

    小家伙眼尖的看到视频后的背景十分陌生，然后注意到妈咪神色憔悴，“妈咪，你的黑眼圈好重，头发也好乱，刚起床吗？”

    “对呀，刚在办公室睡醒……”叶云苒无奈的笑了笑，“公司的事情太多了，昨天晚上在办公室将就了一夜，我得赶紧去洗漱了，你们乖乖听封叔叔的话，不准调皮捣蛋。”

    “遵命，妈咪！”

    几个孩子齐声应下来。

    跟孩子们道别之后，封承瑜才将手机拿过来，低声道：“苒苒，你的状态似乎很不好，到底发生什么事了？”

    “等这件事处理完了，我会告诉你的。”叶云苒强撑着笑脸道，“你能帮我照顾好、并保护好孩子，就是对我最大的帮助了，谢谢你。”

    “嗐，我们之间有什么好说谢谢的，我先带着几个小兔崽子出去吃饭了，回头再聊。”

    挂了电话之后，叶云苒脸上的笑意顿时消散。

    接下来，还有一场硬仗要打……

    她看了一眼镜子里憔悴虚弱的自己，又将头发揉的凌乱了一些，这才走出去躺到床上。

    傅南川很快就进来了：“凯瑟琳说她今晚可以空出几个小时时间，可以吗？”

    “当然可以。”叶云苒自嘲，“别人看病还需要预约排队，我能提前接受治疗已经很不错了，北爵，谢谢你。”

