    第331章一定要拿下来！

    “那家度假村的老总，是什么人？”江川问道。

    尽管对方已经明确不卖了，但是对于江川来说，如果可以的话还是要争取一下，毕竟五方村就坐落在云隐山脚下。

    纵观整个云江，最适合做修炼之地的，除了云江里的笼山岛，无疑就要属云隐山了。

    目前笼山岛已经被人占了，尽管那笼山宗应该实力不强，但在没有必要的情况下，江川也不会主动挑衅。

    更何况，笼山岛距离五方村距离可是不近，而且在江川的印象中并没有桥梁直接通往笼山岛，进出都需要轮渡，远远不如云隐山方便。

    所以两相对比，云隐山无疑是最合适的。

    “这家度假村背后的运营公司，是云江本地的一家公司，叫泉意商务管理公司。”

    陈长流已经调查过那家度假村的背景和资料，所以听到江川的问题没有丝毫的停顿，直接说道：“这是一家主做酒店和旅游开发的公司，旗下有酒店和餐饮，还涉及到旅游开发。

    据说最近这家公司还打算组建集团，算是有一定的实力。

    这家公司的老总名叫薛及第，今年五十多岁，老家在安远，他本人也是云江安远商会的副会长。

    说起这个薛及第，也算是个人物，虽然他的名字叫及第，但他的学历并不高，早年间只是一个厨师。

    后来他自己出来单干，慢慢的做大，从餐饮跨界到酒店，一直到现在的规模……”

    陈长流说的很详细，不光是这老总的名字，就连他的来历以及此人的发家经历都调查的很清楚。

    江川问道：“他之前为什么要卖那家度假村？”

    陈长流说道：“还是因为政策的原因，原本他们是跟另外一家地产公司合作，准备联手开发云隐山的项目，泉意做的是度假村，所以进度很开，早早的就开业了。

    但是后来云隐山的开发被叫停了，那家地产公司只能停止开发，这么一来，泉意的度假村就缺少了很多的配套，经营情况自然就不是太好。”

    没有了周围的配套，仅仅只是去泡一次温泉，这无疑就没有太多的竞争优势。

    现在打着温泉旗号的度假村多如牛毛，竞争十分的激烈，泉意公司的度假村经营情况自然也就好不到哪里去。

    江川沉吟了片刻，说道：“这样吧，我们直接去度假村实地看看情况。”

    他打算先去看看那家度假村的情况，包括位置，以及内部的建筑设施等等，如果真的适合建设成修炼之地，那就必须要再争取一下。

    “钟鸣，一光，这里就交给你们两个了。”

    江川说道：“老陈，你这边安排人配合他们，今天就把那些武者安顿到这里，接下来你们就可以开始训练。”

    陈泓宇在旁边说道：“人已经安排好了，客车已经在酒店的停车场里等着，这宿舍里的生活设施都有，随时可以搬过来。”

    江川拍了拍他的肩膀，说道：“做得好。”

    虎父无犬子，陈长流睿智并且行事老道，陈泓宇完全遗传了他老子的性格，而且在耳濡目染之下，做事情也相当的周密沉稳，很多事情都已经做在了前面，很是难得。

    “我们现在就去度假村！”

    江川说道，他本来是打算等那些武者安顿好之后，去见见澹台星和澹台月姐妹，但是现在他改变了主意，要先去实地考察那家度假村。

    一个多小时之后。

    江川一行四人，到了云隐山。

    除了江川和陈长流之外，还有陈长流的司机和保镖。

    这个时候江川才惊讶的发现，这家名叫泉意的度假村，距离五方村竟然只有十三四公里的左右，这点距离对于云江这样的省会城市而言，几乎可以说是忽略不计了。

    这让江川很是奇怪，度假村距离五方村竟然就这么点距离，可在这之前他居然完全都没有听说过有这么一家度假村。

    不过，等到车子刚一进入度假村的停车场，江川就释然了。

    这座度假村是坐落在半山腰，可因为这里的地势相对较高，比起云隐山的其他地方，这里几乎都可以说是快抵得上其他地方的山顶了。

    然而，度假村坐落在如此之高的位置，可却被周围那些郁郁葱葱的高大树木遮挡的严严实实的。

    如果不是在来的路上偶尔可以看到路边矗立的广告牌，哪怕江川这个自幼在云江本地长大的人，都未必能够找得到这里。

    而且跟其他景点不同的是，泉意度假村的招牌都是自己立的，在外面的马路上，完全看不到像其他景点一样的正规指示牌，这就说明这里不是景点，至少不是官方承认的景点。

    如此一来，这座泉意度假村的位置就很尴尬了。

    虽然这度假村距离五方村仅仅只有十几公里的路程，可以这云隐山的走势，如果说五方村还算是处于市区的边缘，那么，这度假村所在的位置就已经可以切切实实的称之为山里了。

    这样的位置，很是偏僻，再加上这里又不是正规的景点，没有官方的指示牌，在地图软件上虽然可以准确的找到这个位置，可因为没有官方的宣传，这座泉意度假村的知名度显然很是一般。

    如若不然的话，江川也不至于回国这么长时间竟然都不知道这里还有一座度假村的存在。

    等到进入度假村的内部，江川刚一下车，甚至就能够感觉到这里的荒凉。

    这度假村的停车场占地很广，江川只是一眼扫过，就能看到一片足足有数百个停车位。

    然而，这么多的停车位，此刻却只停着稀稀拉拉的十几辆车，其中还有几辆车身上喷涂着度假村的标志，这显然是度假村内部的车子。

    这也就是说，此刻整个度假村竟然只有区区十辆车是属于外来客人的。

    而且，这甚至还不排除其中是不是有度假村员工的车子。

    如果这些都算上的话，几乎等于说度假村中没有几个客人光顾。

    哪怕今天不是周末，可这种客流量，也着实太过稀少了，即便周末或者节假日的时候客流量大一些，整座度假村这么大，想要盈利恐怕都很困难。

    如此想来，泉意公司不排斥卖掉度假村，也就不难理解了。

    江川站在停车场里举目四望，他所能看到的大约有三四十幢独栋小别墅样式的建筑散落在周围，除此之外，还有两座大约四五层的宽敞建筑，类似于会议厅或者行政楼，这应该是度假村的工作人员办公的地方。

    除此之外，还有一些建筑被树木挡住了，距离有些远，看不真切，无法判断那究竟是什么建筑，但看那隐约露出的建筑风格和颜色，应该也是属于度假村的范围。

    “几位先生，请问你们是来泡温泉的吗？”

    这个时候，一个身穿职业装的女服务员快步从正对着停车场的一幢四层建筑的大厅里快步走了出来，到了几个跟前，满脸笑容的问道。

    江川没有说话，这种事情交给陈长流去应付最合适不过。

    “对。”

    陈长流点了点头，说道：“你们这里都有什么项目？”

    那服务员热情的介绍道：“我们泉意温情度假村拥有天然温泉，会务，商务接待，健身等多个项目，几位先生，我们的温泉是云隐山上纯天然的地热温泉，温泉中含有丰富的对人体有益的矿物质……”

    “这些我们都了解。”

    陈长流打断了她，说道：“我们今天来，只是事先过来考察，打个前站，如果这里确实不错，我整个公司的团建地点就定在这里。”

    服务员闻听此言，脸上的笑容顿时又热情了几分，“不知道先生贵姓？贵公司大概有多少人参加团建？”

    陈长流随口说道：“免贵，我姓陈。我们公司会分批参加团建，第一批大概有三四百人，你们这里能容纳开吗？”

    听到竟然有这么多人，服务员顿时眼睛一亮，这可是近期所能接到的最大的单子。

    “陈总请放心，我们这里一共有四十三幢独栋别墅，每一栋别墅分别有三到十个房间不等，加在一起共有两百二十三个房间。”

    服务员热情的介绍道：“除此之外，这后面还有一栋多功能酒店，里面集住宿、餐饮、会议等于一体，总共可以供四百人同时住宿，正好符合陈总您的需求。”

    陈长流嚯了一声，有些惊讶的问道：“你们度假村有多大，竟然一次性能住这么多人？”

    服务员立刻微笑道：“我们泉意度假村占地三百二十亩，还有十七个泉池。”

    陈长流说道：“那就麻烦你先带我们走一走，看过之后再做决定。”

    服务员立刻热情的说道：“好的，陈总，三位先生，请跟我来。”

    接下来，她带着江川几人绕过了正前方的建筑，往后面走去。

    因为度假村建在山里，所以此地绿树成荫，哪怕现在才刚进入春天，可这里很多树木都已经开始吐嫩芽，还有一些树木早已经是郁郁葱葱，景色动人。

    在后面的别墅区，还散落着大大小小的露天温泉池，根据服务员的介绍，其中有一些别墅内部同样也引入了小型的室内温泉。

    江川对此并不在意，他真正看重的，是此地的幽静，以及那浓郁的灵气。

    毫无疑问，这里是一个相当不错的修炼之地！

    一定要把这里拿下来！

    。

