    驸马在边关这些年对安阳城的事情不了解。

    心中是很疑惑南宫羽彤为什么要盯着二皇子。

    要说他对二皇子的印象很好，虽然体弱多病，但为人极其温和，待人也诚恳。

    平日里也不招惹是非，与世无争。

    可以说是所有皇子中间，最随缘的一个人。

    正因为这样，他才不明白南宫羽彤为什么要盯着二皇子。

    南宫羽彤很认真道：“这是直觉，我就觉得二弟不对劲，他小时候身体很好，后来中了毒，好不容易救过来后身体就一直不好，二皇弟的生母也去世了，小时候还经常和我玩耍，这些年他深居简出，我见他的机会也少了。”

    当年二皇子生母去世，本就有蹊跷。

    那时候二皇子生母极其受宠，在她父皇面前也是极其有地位的一个妃子。

    但后来，莫名其妙地就染病了，御医没医治过来就去了。

    这事当初闹得沸沸扬扬的，就连他父皇都震怒，严查了一遍，结果什么都没有查到。

    二皇子那时候都懂事了，她总觉得二皇子在忍辱负重。

    驸马坐在南宫羽彤身边，疑惑道：“可这么多年过去了，二皇子都没有异常，想来他只想安稳地过日子吧。”

    他始终觉得二皇子没有什么问题。

    南宫羽彤淡淡一笑，把心中的一些负面情绪甩开后道：“不管二皇弟的事情了，等过段时间我们去看望他。”

    驸马道：“最好等到八皇弟回来一起去看望。”

    瀑布之下。

    林玉竹带着两个孩子仰头看着飞流直下的瀑布。

    瀑布壮阔的场景让三人都忍不住感慨。

    南宫云齐站在林玉竹身边笑道：“有没有什么应景的诗句？”

    他其实是暗示，想要林玉竹说一说知道的诗。

    林玉竹看了一眼南宫云齐笑道：“飞流直下三千尺，疑似银河落九天。”

    南宫云齐眼前一亮，赶紧夸赞道：“妙啊！”

    这诗句听着就让人汹涌澎湃。

    李将军也赞赏地点头道：“这诗句果然妙哉，应该还有两句吧。”

    林玉竹想了想眼前这一处瀑布名九云山瀑布，不说题词就好了。

    于是想了想到：“日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川，飞流直下三千尺，疑似银河落九天。”

    念完后，心中暗叫了一声罪过。

    这是借用了诗仙李白的《望庐山瀑布》这首诗在现代是家喻户晓的存在。

    李将军仔细品味着。

    南宫云齐震惊地说道：“这首诗太厉害了。”

    林玉竹靠近南宫云齐，凑到他耳边道：“自然厉害，这可是号称诗仙的诗。”

    南宫云齐感慨不已，实在是这诗句比起好多文人墨客写得都好。

    他这两年一直没停歇过学习，看过的诗句也不少。

    但所有的诗句都没有今天听到的这一首震撼人心。

    千与眼中充满了崇拜道：“娘亲好厉害啊。”

    林玉竹老脸一红。

    尴尬道：“娘亲不厉害，千与要记得做人要谦逊，娘亲相信你以后也能写出比娘亲更好的诗句。”

    九云山瀑布也是文人骚客最喜欢的地方。

    方才林玉竹念诗的时候也没压低声音，念得也比较豪迈。

    这不，附近已经有书生好奇地凑过来了。

    其中头戴方巾的书生拱手道：“这位夫人，方才你念的那首诗还能再念一次吗？”

    林玉竹本就是借用了李白的诗，自然不好意思再念一遍道：“方才那诗是念给孩子听的，让公子见笑了。”

    南宫云齐知道林玉竹不是喜欢卖弄的人，不然，林玉竹告诉他的那些事情说出来，只怕会颠覆所有人的认知。

    也帮腔道：“实在不好意思，我娘子她……”

    书生赶紧行礼，道：“夫人刚才念的那首诗实在太好了，是小生听过最好的诗之一，还请夫人成全。”

    书生身边的两人也跟着行礼。

    林玉竹心底叹息，又把诗句念了一遍。

    书生激动不已：“谢谢夫人，还请夫人允许我们把诗句写下来，不知道夫人的名讳？”

    林玉竹看了一眼南宫云齐后道：“就叫青莲居士吧。”

    书生连连感激。

    南宫云齐补充道：“诗就叫《望九云山瀑布》吧。”这是为了应景。

    林玉竹收获了在场文人骚客的尊敬和崇拜，这让她有点待不下去。

    等千与和千寻看够了瀑布，这才上了马车。

    待林玉竹她们走了之后。

    方才询问林玉竹的那书生才连连感慨道：“这般有才学的女子，我尽然今天才认识。”

    角落里一直没说话的一位年轻书生道：“她是八皇妃。”

    一句话让所有书生震撼无比。

    “什么！她是八皇妃，你说的可是真的？”这些书生一个个都不敢相信地问着。

    年轻书生很认真地点头道：“你们应该知道我是翰文书院出来的学生，去年我去拜访李山长的时候见过八皇妃，她为人做事极其低调，而且特别善良，在安阳城深受百姓爱戴，后来我娘亲生病，还去了她开的林氏女医馆治病。”

    说到这里，年轻书生缓了缓，一旁的人想要继续听下去，赶紧递上茶水。

    年轻书生喝了一口茶润了润喉咙之后道：“八皇妃不喜欢别人叫她八皇妃，喜欢大家叫她林大夫，她治病救人收费便宜不说，还特别负责，我娘一直夸她呢，实不相瞒，方才见到她的时候我是想出去表明身份的，但转念一想，她就连自己的姓名都不愿意说出来，想来是不想别人认出她。”

    林玉竹方才说“青莲居士”的时候，很多人都听到了。

    年轻书生便是其中一个。

    年轻书生接着道：“她身边那位断了手臂的中年男子，便是你们之前嘴里念叨特别崇拜的李将军，若是我没猜错，八皇妃身边的那位年轻男子是才打了胜仗凯旋归来的八皇子。”

    年轻书生道破林玉竹一行人身份之后，在场的人在震惊中度过了许久。

    终于有人咽了咽唾沫道：“八皇妃也太厉害了吧！”

    他竟然有种不如一个女子的想法。

    仔细一想，在场的文人墨客，还真写不出方才那么好的诗句。

