    一路上，遍地都是焦黑的废墟，到处都是碎裂的树木和泥土，无数的碎肉四处抛洒，鲜血淋漓，浓郁刺鼻的血腥味令人作呕。

    徐天然等人的身影在空旷的大地上显得格外的突兀和刺耳，就好像是从血水里爬出来的恶魔一般。

    不多久，三人眼前便出现了一个巨大的深坑。

    深坑的直径足有数百米，深不见底。深坑的四周，是密密麻麻的坑洞，坑洞之中，不断冒着滚烫的火焰，那火焰不断的翻腾，不时有一阵剧烈的轰鸣声响起。

    徐天然的目光不断闪烁着，看向远处的深坑，目光中充满了贪婪，仿佛一头饿狼看到了一块肥肉一般。

    当三人来到深坑边上的时候，三人同时倒抽了一口凉气，眼中闪过一丝骇然之色。

    深坑之中，一名男孩正被一个青碧色的能量罩笼罩在里面，就像是一个巨大的青碧色蛋壳一般，将这名男孩给牢牢地护在里面。

    在这蛋壳保护之下，这名男孩竟然毫发无伤，似乎只是昏迷了过去。

    而在蛋壳的四周，还有着一团团白色的能量在不断涌出，阻挡着那恐怖的毁灭气息侵袭而来。

    这些白色能量，就是天梦冰蚕的精神本源所凝聚出的能量罩。

    徐天然的目光一眨不眨的盯视着那青碧色能量罩，眼中充满了炽热和贪婪，嘴角也勾勒出一抹邪恶的弧度，低声嘀咕道：“可惜了，得不到，也毁灭不掉。”

    “主上，要不......我再试一下”一旁的鬼魅低声问道。

    徐天然摇了摇头，道：“不用了，注定无劳而获，何必浪费力气呢。”

    “可是......”鬼魅的脸上流露出一丝遗憾之色，道。

    徐天然摆了摆手，没有作答。

    他看向深坑之中的霍雨浩，脸上露出了一丝玩味的笑容。

    “系统，使用机缘掠夺卡吧！”

    “我要掠夺伊莱克斯！”

    徐天然在脑海中对着系统说道。

    伊莱克斯！

    徐天然没有忘记自己来此的真正目的，那就是为了使用手上那张主角机缘掠夺卡，掠夺伊莱克斯这个机缘。

    且不说目前这个阶段霍雨浩身上只有天梦冰蚕和伊莱克斯这两个机缘，而且在徐天然看来，就算到了大后期，伊莱克斯这个机缘对霍雨浩也是极其重要，甚至是必要。

    天梦冰蚕这个百万年魂兽的机缘，对于徐天然这种非精神属性的魂师，可以说是食之无味弃之可惜。可是，对于拥有精神属性的魂师来说，却绝对是一件极其珍贵的珍宝。

    即使它不能给魂师带来魂骨，但是，天梦冰蚕作为百万年魂环，更是史无前例的第一个智慧魂环，它能给吸收者带来足足四个魂技。

    这是一个什么概念？

    十万年以下的魂环只能带给魂师带来一个魂技，而十万年以及超越十万年的魂环，它能带给魂师带来两个魂技。

    这就说明了，你至少会比普通人多出三个，甚至四个魂技啊。

    不得不说，这可是一种逆天般的存在啊！

    试想一下，一般的魂师即使晋升到封号斗罗这个等级，那都是只有九个魂技。

    而十个魂技，那就是必须拥有一个十万年魂环。

    能拥有十万魂环的封号斗罗，在整个魂师界都属于顶尖的存在了。

    十万年魂环，不但代表着你在魂环年限上的优势，更代表着你在魂技数量上的优势啊！

    所以，霍雨浩第一魂环就拥有着四个魂技，是一种何等大的优势。

    所以，霍雨浩在战斗中，为什么都可以反败为胜，甚至是以出其不意的手段去制胜呢？

    那就是别人根本不了解，甚至是根本没有想到他会拥有着那么多魂技。

    每一个魂技，都可以说是魂师心中最重要的秘密。

    不过可惜了，徐天然不是精神属性的魂师，所以，天梦冰蚕对于他来说，作用并没有想象中那么强大。

    而伊莱克斯，那可是一份巨大的财富。

    而且，这份财富还不是择人而定，而是随机的。

    原著中，伊莱克斯为什么会降临到霍雨浩的精神之海中？

    那只是因为天梦冰蚕在与霍雨浩融合的过程中，产生了强烈的能量波动，这才吸引力伊莱克斯那一缕神识的降临。

    再说了，在徐天然看来，伊莱克斯给予霍雨浩的帮助，可丝毫不亚于天梦冰蚕这一条肉虫子。

    若是霍雨浩在成长的道理上，没有伊莱克斯对他的教导以及开导，恐怕他早已被仇恨蒙蔽了双眼，逐渐成为了一个为了获得力量而不择手段的邪魂师。

    退一步来说，如果徐天然选择掠夺天梦冰蚕这一个机缘，那霍雨浩的成长历程将发生巨大的改变，甚至还会一度泯然众人矣。

    这样的话，徐天然在他身上会失去很多的改命点。

    而且，失去了天梦冰蚕这一个百万年的魂兽，那斗罗大陆的命运之力会不会强行纠正这一结果，将出现另外一个魂兽融合在霍雨浩身上呢？

    这种情况，也是徐天然不愿意看到的。

    不过掠夺伊莱克斯的话，徐天然就丝毫不用担心出现这样的情况了，因为伊莱克斯原本就不属于这个世界的产物。

    想到这些，徐天然便不再犹豫，直接选择掠夺伊莱克斯这一机缘。

    “叮！”

    “成功掠夺伊莱克斯这一机缘！”

    一道轻微的提示音在徐天然耳畔响起，让他的脸上顿时流露出灿烂的笑容。

    紧接着，一颗只有黄豆粒大小的灰色珠子从霍雨浩脑海中飞了出来，落入他手中，化为玻璃珠大小，静静的躺在他右手掌心之中。

    瞬间，一股死亡之意从那灰色珠子内爆发而出，直冲他的眉心，立刻传递到徐天然全身，他只觉得自己全身毛孔都在疯狂的扩张开来，身体内的每一寸肌肤，都在颤栗、痉挛。

    徐天然脸色顿时变了，赶忙闭上眼睛，强迫自己冷静下来。

    虽然系统将伊莱克斯的神识化作了一颗看似普通的珠子呈现在徐天然眼前，但徐天然的感知是何等敏锐，哪怕是隔着这颗灰色珠子，依旧能够感受到其中蕴含着的庞大能量。

    这一瞬间，他感受到了强大的威胁，让他直冒冷汗。

    因为，这股威胁，是死亡般的威胁。

    这种死亡之意，甚至令他感到窒息。

    “呼哧！呼哧！呼哧！”

    徐天然剧烈的喘息起来，额头上豆大的汗珠不断滴落。

    好一会儿，他终于平复了自己的心绪，睁开了眼睛。

    显然，这个时候他已经适应了这股死亡之意的存在，再加上他本身实力就已经达到了魂帝层次，所以才能勉强承受住。

    徐天然将这颗灰色的珠子牢牢握在手掌之中，看向鬼魅和雪尘两人，沉声道：“走！我们回去！”

    此时，鬼魅和雪尘也是面色苍白，显然是刚才被伊莱克斯散逸出来的那一股死亡之意影响到了。

    不过，他们却是一句废话也不敢说，连忙跟着徐天然向前飞奔而去。

