    顾吉在末世前是一名侦察兵，末世降临之后，他所属的队伍成功地从丧尸手中夺下一座小村庄，并以此为据点，建立致远城。

    致远城建立之后，吸引到附近很多城镇的幸存者前来投靠，城池规模也日益庞大。

    而顾吉本身，因为运气得到一枚玩家资格，能力比较偏向于侦查方面。

    同时顾吉自身在侦查方面也有不小的基础，所以最终被致远城高层委派为侦查队长。

    这一天，顾吉正与自己的队员展开每周固定的排查，目的是为了侦查致远城附近变异兽的情况，为致远城排除一切潜在的威胁。

    “队长，时间不早了，我们是不是也该休息一下了？”一名队员问到。

    说话的这名队员，是队伍中的另一名玩家，名为赵平川。

    整个侦查小队只有两名玩家，而赵平川身为战斗型玩家，平日对顾吉并不是特别服从。

    顾吉抬头看了看天色，说到：“时间还早，再过半个小时才是休息时间，等走出这片山谷我们再休息吧。”

    赵平川满脸不爽地抱怨道：“队长，不是我说，这附近有什么可以侦查的，因为玩家大量活动，致远城周围的变异兽早就进入山林深处了，我们侦查也只是走个形势罢了，没必要那么认真吧？”

    顾吉眉头一皱，说到：“这是我们的工作，你不愿意干可以向上面申请调离，我不拦着你。但只要在岗一天，我们就不能有一丝马虎，不然出了问题我们谁也承担不起！”

    “哼，对牛弹琴！”赵平川冷哼一声，自顾自地朝前走去。

    虽然心中不爽，但顾吉毕竟是自己的上级，赵平川还真不敢有太过分的行为。

    感受到空气中浓浓的火药味，其他队员也不敢再多说话，一时间整片山谷中只剩下悉悉索索的脚步声。

    “咦？”不知过了过久，一名队员的惊疑声打破了队伍的沉默。

    “怎么了？”顾吉回头问到。

    只见那名队员正疑惑地看着自己的手背，刚刚一片雪花落在了他的手背上，虽然很快就被他的体温融化，不过还是在他的手背上留下一点痕迹。

    此时，不只是他，所有人都注意到天上正不断飘下雪花，气温也开始迅速降低。

    赵平川走到顾吉身边，说到：“队长，下雪了，我们是不是该收队了？”

    顾吉一脸凝重地看着天空，完全无视了赵平川的话，自顾自地喃喃到：“奇怪，今天的风向似乎不应该下雪才对啊？”

    顾吉从小生在农村，懂得如何根据天象判断气候，虽说不一定完全准确，但也是八九不离十。

    听到顾吉的自言自语，赵平川一脸不屑到：“队长，现在可是末世，气候早就不同往日，你那些陈旧的经验已经该淘汰了。”

    顾吉摇摇头，说到：“不对劲，绝对不对劲！这气温变得也太快了，这么短的时间，气温至少已经下降了十度，而且还在不断降低！”

    突然，一名队员指向山谷的另一边，对顾吉说到：“队长，你看，有变异兽！”

    顾吉闻声看去，果然，一只冰蓝色狼型变异兽的身影出现在山谷的另一边，此时正缓缓朝众人的方向走来。

    从那只变异兽身上，顾吉察觉到一种从未体会过的危机感，就好像死亡正一步步逼近！

    而且，不知是不是顾吉的错觉，那只变异兽每迈一步，周围的气温都会降低一分！

    “隐蔽！快隐蔽！”顾吉低喝一声，迅速躲进一旁的树林中。

    种种迹象表明，面前这只突然出现的变异兽，绝不是那些普通货色可以相比的！

    顾吉小队一行七人，只有他和赵平川是玩家，其他都是普通人，而他本身也不是战斗型玩家。

    不用想也知道，他们这只小队绝对不是这只变异兽的对手！

    在这种情况下，逃跑绝对是最蠢的行为，他们的速度，又怎么能和如此强大的存在相比？

    原本对方可能还没注意到他们这支小队，一旦轻举妄动，很可能就会惹来杀身之祸！

    最好的办法，就是尽量隐蔽自身，然后祈祷对方不会发现自己！

    得到顾吉的命令，小队中的其他队员也迅速隐蔽起来，就连赵平川在这个时候也果断选择服从顾吉的指挥。

    因为赵平川知道，顾吉有一项能力，是他这种战斗型玩家所不具有的！

    “队长，情况如何？”赵平川在顾吉耳边尽量压低声音问到。

    顾吉微微摇头，同样压低声音说到：“现在还看不到，等它再前进一点才能进入技能范围。”

    听顾吉这么一说，赵平川不再作声，默默地退到一旁。

    顾吉躲在树后看着那只变异兽越走越近，一颗心都悬了起来。

    此时，对方距离他们已经不足三百米，甚至他们都能清楚地看到，那巨大的爪子踩在地上，地面瞬间就布满冰霜！

    而山谷中的温度也已经低的可怕，顾吉和赵平川还能忍受，但其他几名普通人只能蜷缩成一团瑟瑟发抖。

    “就是现在！”赵平川双眼一亮，心中暗道一声：“发动技能，望气！”

    望气：对目标施展后，可以得到一些肉眼观察不到的信息，本身实力越强，得到的信息越多。消耗元能十点，冷却时间十分钟。

    察觉到顾吉的动作，赵平川看向对方，静静等待顾吉的技能得到结果。

    顾吉的这个能力，如果对生物使用，就可以看到对方的实力强弱，在某种意义上来讲，这个技能比【信息窥视】更为直观。

    但赵平川等来的不是自己想要的答案，而是顾吉全身猛然一颤，一丝鲜血顺着嘴角缓缓流下。

    赵平川心中一惊，他还是第一次遇到顾吉出现这种情况。“队长，发生什么事了？”

    顾吉一屁股坐在地上，眼中是深深的惊骇：“太……太强了！我的【望气】直接被无效，没能得到任何信息，而且我自己也遭到了反噬！”

    “怎么会这样？”赵平川缓缓看向那只变异兽，心中的惊骇丝毫不亚于顾吉。

    另一边，冰帝的目光在众人藏身的地方一掠而过。

    它早就发现了这几个弱小的生物，但此时它并没有兴趣管他们。

    没想到对方竟然还不知死活地对自己施展探查类能力，这一次也算是让他们长个教训了。

