        盛羽的脸上可算是对着盛容露出来一个笑容，接着到“然后徐娣，黄大贵和黄大富，一起将你妈妈黄晓玉女士，给直接的埋在了他们家新买的别墅后面的花园肥料配置池里面，怎么样，那是一个好出去吧，哦，还要告诉你一个大惊喜，盛家现在因为黄家的干预，公司给黄家直接的转让了，被一个你想不到，也曾经看不起的人给收购了去，至于盛云凯呢，到底过于信任盛天承了啊，如今不但没有了盛家，现如今还背着几亿的负债，早就不晓得躲到了那个犄角旮旯里面去了，盛家擎天柱，盛老爷子因为受不住打击，心脏骤停三天前就已经回老家了，盛家现在一团乱麻，怎么样，这个消息够惊喜吧，好了，你还有三天时间，三天后我们再见。”

    盛羽不管盛容的反应，也不让盛容吐出来，她威胁他们的最大依仗，就让她一个人憋着，直接的转身和帝归宇一起离开，离开好一会才听到盛容发出惊惧的尖叫，盛羽有点惊叹这样的人，前世自己居然会被折腾的那么惨，哎，不过那些已经过去了，如今她要过好眼前的每一分每一秒。

    当然盛容如何三天后就知道了，所以至于这三天盛羽是不会去管的，此刻她还有更重要的事情要管，出来盛容这里，两人携手准备回家，只是回家的路上，盛羽才笑着开口“今天的婚礼，够热闹的啊，帝先生是不是有什么没有告诉我的啊！”

    “怎么还是帝先生，我记得当初在蛊族的时候，人家都叫我姑爷的，羽喊老公吧，让我有结婚人士的自觉啊。”帝归宇很是直接的开口，盛羽翻了一下眼皮，不过还是无奈的开口，“老公啊，你是不是有什么瞒着我的啊？”

    绵软拖拉的声音，差点没有让帝归宇手里的方向盘，给打错了方向了，用了几十秒时间缓解了一下那种酥麻的冲动后，才一本正经的开口“正经一点，开车呢，小心事故。”

    “嗯，也没有什么大事情，就是，我已经辞去了特别行动组组长的职务，还有我打算接下来的日子，准备靠着老婆过活，当然了，如果老婆愿意的话，我们换地方住也是可以的，南勉那边风景也不错，最最好的是，树屋住在让我有种很奇妙的感觉，羽觉得呢。”接下来帝归宇的语气轻松，好似正很期待回到蛊族生活一般。

    而听到帝归宇话的盛羽，却是不得不多想了许多，今天他们的婚礼来了那么一位，然后帝归宇给自己说他前面已经辞职了，现在又告诉自己，他不介意和自己去南勉住，这是以前没有发生的事情。

    盛羽的眼眸有点深沉起来，自己貌似从来都没有如此想过，如今既然被帝归宇提起来了，那她是不是也该盘算起来了，只是想到自己的父母，还有年幼的弟弟妹妹，盛羽的心情多少还是有些复杂的，不过好在如今社会进步的速度是如此的快，距离应该是无法拉开他们的感情的吧，如此想盛羽不舍的心情，到底还是就放松了不少。

    等到回到帝家，回到他们的新房，盛羽的心好似突然的才回到了，自己今天还是一个新娘的身份上，看着近在咫尺的新房，她居然有一种难以迈动脚步的凝重，或许是前面帝归宇的话，让盛羽开始重视自己这个南勉少主身份来，也或许如今这个身体到底成年了，思想不再如同以前那般幼稚了，想问题也开始深入了一些。

    帝归宇看着站在新房前没有前进的女孩，一时间心理也是百感交集，不过到底还是汇聚成了一股暖流，他很是强势的将盛羽抱起来，“我的新娘，已经耽误了够长的时间了，我们该入洞房了。”

    体位的突然改变让盛羽有点紧张，她抓住帝归宇的衣服，突然有点喉咙发涩，声音虽然依然娇柔，可是明显的带着了一丝僵硬到“帝归宇，你确定要带我进去，如果我们现在进去了，你将在无路可退。”

    “哈哈哈，今天是我们的新婚之夜，我期盼这一天都好些年了，我的女孩你知道我等你长大有多心焦吗，如今，除了你，你觉得我还有路可走。”帝归宇的话让盛羽的脸突然的变的殷红起来，有点绷紧的身体也因为帝归宇的话，变得柔软起来，看着帝归宇的眼眸肉眼可见的变化着。

    里面好似有水波荡漾开来，最后帝归宇快步的抱着盛羽进入了，他期待多年的洞房中，一夜的时间将改变太多的东西，也能决定很多东西，所以第二天起来后，夫妻两没有按照正常夫妻新婚后，去见父母的礼节走。

    而是夫妻两安静的请来了他们的父母过来，六口人端坐在盛羽和帝归宇的新房中，听到盛羽的殷话后，即便大红的颜色渲染着这里的喜庆，可是六人的心情却好似并没有如同这里的大红颜色那般的活跃欢快啊。

    好一会儿后，就听到帝默军到“南勉距离这里到也不远，只是以后啊，我们怕是需要讲究策略了，倒也不用怕什么的，反正帝家的地位摆在这里，不少轻易就能被人动的，不过妹妹家，要不要考虑一下，是和阿宇他们一道回去南勉那边，这样阿宇他们也能少些顾虑的。”

    “爸爸，我不是这么想的，阿爹和阿娘他们还是留在这边，南勉到底气候不是很适合弟弟妹妹们，还有就是教育问题，弟弟妹妹们，正是上学的事情，南勉那边也不见得会真的就一帆风顺的，即便是有那一天，那也肯定不是现在，只是现在为了避免不必要的麻烦和给大家带来危险，我和阿宇怕是不能在这边久待的，昨天的情况你们也看到了。”盛羽很是冷静的开口，心理多少还是有些责怪自己过于的简单了。

    重生一世居然都没有替家人早早的盘算好，如今事情临头了，才来感觉有点下雨筹蓑的味道啊，盛怀仁和曹玉梅进来后一直没有开口，直到此刻听到盛羽的决定，盛怀仁才开口“小羽，我们是一家人，要不是有你，我们家不会有知乐和启康，也不会有现如今的日子，还有就是你阿娘原本就是蛊族的人，她回归不会有任何问题，再说了，邱家到底还是要重整起来，至于我这个盛家，出了一个蛊王我觉得很荣耀了，所以我们要和你一起回去，大姐要是不介意的话，我和阿妹就用邱家的名义了。”

    