    一个笑容，刹那芳华。

    饶是在这样的人群之中，他们仍旧是一眼就能够看到彼此。

    帝北宸缓缓坐下之后微微摆了摆手，围观的一众弟子们这才站直了身子，精神满满而又满含期待。

    帝北宸对百里红妆的那一抹笑容可是又不少弟子都注意到了，心中更是忍不住感叹少宗主对百里红妆的感情当真不一般。

    谭乐涵愤恨的看了百里红妆一眼，心中更是不平到了极点。

    她就是看百里红妆很不痛快，这个女人除了相貌出众一点，一副妖魅惑主的模样之外，其他的条件也不过是一般罢了。

    然而，少宗主这样尊贵的存在竟然对百里红妆如此深情，实在是难以想象。

    论相貌，她认为自己的相貌也不差。

    相比而言，她喜欢沈修寒已经很长时间了，可是沈修寒一直都没有对她明确表态过。

    她的实力虽然比不上沈修寒，但是也算是不错了，他们两人的差距并不巨大，她却总能够感觉到沈修寒心中的那一丝在意。

    可是，百里红妆和少宗主之间的差距根本就是一道难以跨越的鸿沟！

    饶是如此，少宗主依然在所有人的面前承认了百里红妆的存在，这两人之间的差距何其之大！

    在谭乐涵愤恨不平看着百里红妆的时候，百里红妆却是根本没有理会谭乐涵，不过，这一道目光她依旧感受到了。

    看来，谭乐涵这次是真的恨上了她了。

    可即便如此，那又如何？

    “既然少宗主已经来了，那么这四殿之争便开始，如何？”

    秦蔼的脸上漾着温暖慈祥的笑，恭声询问着帝北宸。

    帝北宸微微点头，道：“既然大家都已经到齐了，那便开始吧！”

    得到了帝北宸的首肯之后，诸位殿主以及长老们皆是笑容满面。

    帝北宸当即便站起身来，看着高台之下黑压压的弟子们，声音磁性而响亮。

    “四殿之争，是天罡宗历来的传统，这四殿之争的排名更是关系到接下来的时间里四殿的资源分配。

    想必大家对于这一场四殿之争都极为关注，期待已久了。

    同样的，大家应该也知道这一次的四殿之争关系到三个月后的逐鹿之战，一旦参加逐鹿之战，只要在逐鹿之战上取得好表现，那便是真正的扬名天下！

    所以，这一次的四殿之争，希望大家都能够拿出自己真正的实力来！”

    伴随着帝北宸的话音落下，在场所有弟子的目光都明亮了起来，尤其是其中参赛弟子，这可是关系到他们将来的关键时刻啊！

    说来，此次参加四殿之争的弟子只觉得自己的运气格外的好，正巧此次的四殿之争关系着逐鹿之战的名额，换做平日里可根本就没有这样的机会。

    “我相信，大家都已经准备好了，那么，我宣布，四殿之争正式开始！”

    霎时间，整个比武场的氛围一变，所有的弟子们都无比期待的看着比武台，稍后精彩的比试将会在这里开始！

    他们将在这里见识到天罡宗顶尖弟子的实力！

