    想了一阵，没有答案的克莱恩因未出现危险预感，遂收起了那根细长的血液晶体，接着弯腰又审视起失去半个脑袋且恶魔化的吉尔希艾斯。

    “不知道这样还能不能拿悬赏，能拿多少……我不知道这边的军方联络人员是谁啊？拍电报给乌斯.肯特？这一来一回，加上他远程操作的时间，没有三四天肯定弄不好，我明天就得离开了……而且，也少不了给中间人好处。”他嘀咕了几句，走到一边，捡起有明显焦痕的半高丝绸礼帽，戴到了头上。

    然后，他拖着沉重而庞大的恶魔尸体，一步一步来到门边，伸手拉开了房门。

    呜的风声刮入，屋内的安静一下消失。

    克莱恩掐手指关闭掉“灵体之线”，继续拖着狰狞可怕的恶魔尸体，穿过走廊，沿着楼梯，下至一层。

    此时，酒吧内已没剩下几个人，桌倒椅翻，碎片一地，满目狼藉。

    克莱恩经由破损严重的楼梯口进入大厅，环顾一圈，找到了正愁眉苦脸缩在吧台后的老板——他聘请的保镖没剩几位，散于四周。

    哒，哒，哒……克莱恩一步一步走了过去，身后的恶魔尸体撞开了不少桌椅。

    “你，你想做什么？”老板往后退了一步，扯着嗓子问道。

    他的保镖们战战兢兢地聚拢了过来，眼神飘忽，身体各有所向，似乎一旦出点意外，就会立刻狂奔而去。

    克莱恩停住脚步，将吉尔希艾斯的尸体甩到了前方。

    然后，他沉哑开口道：

    “你能代领赏金吗？”

    老板呆了一秒，目光本能下移，看清楚了还缠绕着些许蓝色火焰的巨大恶魔尸体。

    他和他的保镖们同时倒吸了口凉气，有了种自身不在现实世界的幻觉。

    这竟然是真正的恶魔！

    它除了没有弯曲的山羊角，和教会典籍、传说故事里描述的恶魔一模一样！

    对生活在海盗乐园的普通人来说，目睹超自然力量并不是一件太稀罕的事情，在这方面，他们的见识明显高于奥拉维以西殖民地和王国本土的民众，但是，身为大酒吧老板和护卫的众人，同样从未见过真正的恶魔，甚至怀疑这是教会对非官方非凡者的抹黑。

    老板艰难地收回视线，望向衣物破烂神情冷峻的冒险家道：

    “可以，他们，他们应该有办法确认这是吉尔希艾斯。

    “它是吉尔希艾斯吧？”

    克莱恩暗自松了口气，无声点了下头。

    老板斟酌了两秒，挤出充满畏惧的笑容道：

    “但没法拿到全部，您知道的，这中间需要花一些，费用，大概30%，否则您要等待很久，9500镑并不是一个小数目，对托斯卡特港来说，至少得一周，这，这还是因为这里经常有海盗出没，经常有冒险家拿悬赏，所以常备有不菲的资金，在奥拉维岛，在别的地方，也许得两周，甚至一个月。”

    9500镑确实不是一个小数目，克莱恩清楚地记得，当初在廷根市时，值夜者小队一个月的预算也才1000镑的样子，还是教会和警察部门分担。

    他想了想，对酒吧老板道：

    “你认识我吗？”

    “认识。”老板忙不迭点头。

    克莱恩扫了所有人一眼，继续问道：

    “你能查到我住哪里吗？”

    “可以，可以。”老板不敢撒谎。

    克莱恩“嗯”了一声，用平铺直述的语气说道：

    “明天中午前，送6000镑赏金过来。”

    6000镑？这比70%还少，少了600多镑……老板一下愣住，没想到疯狂冒险家还会主动降价。

    “能办到吗？”克莱恩再次问了一句。

    额外的650镑是他对酒吧的赔偿，毕竟这里的情况相当惨，不过，这种话是不能由疯狂冒险家自己说出口的，他相信酒吧老板也不是什么慈善家，肯定不会把多余的钱上交给别人。

    老板认真思考后回答道：

    “能！”

    哪怕官方的流程确实没那么快，他也不担心什么，因为他打算先借部分钱，连同自身的积蓄，将格尔曼.斯帕罗需要的赏金垫上。

    一次能赚好几百镑的生意并不多，绝不能放过！

    克莱恩点了点头，没再开口，转过身体，走向了酒吧大门处。

    临近门口时，他从衣兜里掏出几枚黄澄澄的铜币，将它们扔到了旁边一张未倒的小圆桌上。

    叮叮当当，这些硬币翻滚至平息，总计8便士。

    做这样动作的过程里，穿着黑色长礼服的克莱恩脚步未有停息和缓慢，背影很快消失在了大门处。

    “他，他这是什么意思？”老板又诧异又茫然地开口道。

    绝大部分保镖带着同样的表情摇头，示意自己也不知道格尔曼.斯帕罗丢硬币的意图是什么。

    唯一一位原本守在大门处的保镖皱眉想了想，不太确定地说道：

    “他刚进来的时候，有拿走，拿走别人一杯啤酒，扔给了吉尔希艾斯。

    “这是那杯啤酒连带杯子的钱？”

    酒吧内又一次安静了下来，老板和几位保镖虽然不能接受这样的解释，但却莫名觉得这相当符合疯狂冒险家格尔曼.斯帕罗的风格。

    …………

    又毁了一套衣服，这差不多9镑啊……还好，这次收入不菲……嗯，明天重新再配一套……拐入别的街道后，克莱恩停住脚步，审视了下自己的状态。

    他没急着返回住宿的旅馆，先是按照“新鲁恩党”老大莫索纳提供的资料，找到了一位被毒品控制，帮黑帮做了许多坏事，甚至伪造情节杀害证人的警察，用通灵的办法确认了对方的罪行，然后，让“蠕动的饥饿”享受了真正属于今天的大餐。

    做完这件事情，克莱恩乘坐马车回到旅馆，进入了房间。

    稍做布置，他利用仪式，将“蠕动的饥饿”和细长的血液晶体带到了灰雾之上。

    坐至青铜长桌最上首，克莱恩毫不犹豫拿起手套，释放了“光之祭司”的灵魂。

    这位序列5的强者是个面容清瘦，气质儒雅，举止随和的老者，他套着简朴的白色圣职人员长袍，向灰雾笼罩里的神秘存在行了一礼，表示了感谢。

    克莱恩轻轻颔首，算是回应，接着直接具现纸笔，书写下一条占卜语句：

    “‘太阳’途径序列7以上的魔药配方。”

    靠住椅背，他开始用“梦境占卜”的方式通灵。

    灰蒙蒙的天地很快有了变化，他看见刚才那位“光之祭司”在充满阳光的书房内展开了一张褐色羊皮纸，上面用古弗萨克语抄录着一份配方：

    “序列6，‘公证人’。

    “主材料：长者之树的根茎结晶1份，契灵鸟的尾羽5根。

    “辅助材料：光辉契灵树的汁液100毫升，金边太阳花一朵，白边太阳花一朵，水蕨汁液5滴。”

    画面停顿几秒后，水波浮动起来，重新构建出了一个到处都有黄金雕像的奢华殿堂。

    殿堂内，一位蒙着纯净光芒让人不敢直视的男子对下方的半百老者道：

    “这是‘光之祭司’的魔药配方，记住，驱除黑暗，赞美太阳。”

    老者激动应承，展开了手里的古旧羊皮纸：

    “序列5，‘光之祭司’。

    “主材料：黎明雄鸡之王的红冠，纯白光辉石一块。

    “辅助材料：迷迭香5克，金手柑汁液7滴，岩水10毫升，黎明雄鸡之王的血液60毫升。

    “仪式：在纯粹的黑暗中，将全身埋入正常不会融化的冰块里，然后服食魔药。”

    画面很快消失，再没有多余的内容。

    克莱恩对此并不意外，他很清楚，涉及半神领域的时候，七大教会往往都是直接提供魔药和仪式，不会给予配方。

    这个时候，那位“光之祭司”的身影已经由于强行的通灵消散了大半。

    他痛苦的表情随之黯淡，头部上仰，双臂往外打开，做出了拥抱阳光的姿势。

    “赞美太阳！”这位“光之祭司”闭上眼眸，虔诚开口。

    这是他说的最后一句话，他的灵体迅速崩解淡化，坠入灰雾，彻底消失。

    一位虔信者……克莱恩叹息着评价了一句，接着快速回想梦中所见，将配方抄录了下来。

    “公证人”的主材料之一是长者之树的根茎结晶……我记得“正义”小姐的“心理医生”魔药需要长者之树的果实……这么看来，“观众”和“太阳”真有可能在高序列互换……“光之祭司”的仪式对一般人来说困难的是找到正常不会融化的冰块，而小“太阳”不同，“神弃之地”的活人身处纯粹的黑暗里有可能消失不见，得想个规避的办法……驱除黑暗，赞美太阳是扮演法？克莱恩思索了一阵，拿起了吉尔希艾斯体内析出的细长血液结晶。

    他考虑了好几秒，认真写下了对应的占卜语句：

    “它的来历。”

    拿着物品和纸张，克莱恩又一次默念语句，进入了梦境。

    他在灰蒙蒙的世界里看见了那艘两头高高翘起的巨大帆船“告死号”，看见吉尔希艾斯攀爬软梯，上至甲板。

    这位“欲望使徒”双脚刚一踩稳，甲板缝隙里就弥漫出了粘稠的黑雾，它充满堕落邪异的味道，将吉尔希艾斯完全笼罩入内，污染腐蚀了他身上所有闪烁灵光的物品，包括他本身。

    雾气们飞快收缩，钻进了吉尔希艾斯的胸口，颜色逐渐变红，仿佛血染。

    最后，一切恢复了正常，吉尔希艾斯单膝跪地，面朝甲板道：

    “您的意志就是我的意愿，伟大的‘告死号’！”

    画面随之破碎，克莱恩睁开了双眼。

    他坐直身体，看着那细长的血液晶体，若有所思地无声自语道：

    “‘告死号’是活的？

    “一件具备活着特性的封印物？

    “这晶体是它对船员的控制源泉，具备强烈的污染性，所以，位格不够的神奇物品都会被腐蚀？”

    PS：看了下月票，没差多少了，凌晨加更！