    “这是百鸟组织的墨鸦与白凤。”

    紫女对百鸟还是很清楚的，虽然不清楚百鸟到底有多少人，但墨鸦与白凤这两位百鸟中的骨干还是收集到了不少的资料。

    百鸟组织中的杀手成员是比紫兰轩中培训出来的女杀手强，但比起卫庄而言就真的差了很多，顶多就是紫女一样的层次。

    被墨鸦和白凤两人围攻的话，紫女应付起来还是很难的，所以紫女都没有想到这两位在赵焱的面前居然连一点儿抵抗都没有就这样被打败了。

    看着倒在地上脸色痛苦，但身体却僵硬得很难动弹，身上的衣服以及裸露在衣服外的一些皮肤上都显示出了石头般的色彩。

    “墨鸦和白凤啊，在百鸟中算得上是两只很厉害的小鸟了。”赵焱看着倒在地上的一黑一白说道。

    “要杀了他们吗？”紫女犹豫了一下说道。

    如果没有赵焱的话，墨鸦和白凤两人落在了紫女的手里，她可能要犹豫干掉还是不干掉，因为他们的背后是姬无夜。

    而有了赵焱在背后的紫兰轩，怕是姬无夜想要动手都要掂量掂量一下自己是否会为了两个手下而报复紫兰轩。

    想到关于姬无夜的情报，紫女觉得就算赵焱干掉了墨鸦和白凤，姬无夜估计也不会动手，顶多是在大将军府中砸点东西发泄一下。

    当然了，紫女也是很好奇，未来到底发生了什么，让百鸟组织中的白凤居然成为了红莲的同伴，而那所谓的流沙组织是不是他们建立的。

    虽然很好奇这一点，但紫女没有询问赵焱，自然也就没有那么多想法，对白凤能否招揽也没有上心。

    “看来咱两是死定了。”墨鸦一脸苦笑的对着躺在身边的白凤说道。

    此刻，墨鸦已经不打算挣扎了，石化魔眼的威力他算是见识到了，比视频中美杜莎展现出来的更加恐怖。

    墨鸦算是明白了，诸天考场的视频里，不是美杜莎弱，而是骑士王太强了，强大到生生抗住了石化魔眼的攻击，而他们两个仅仅只是被看了一眼就被石化了身体的部分，虽然没有被完全石化成为一尊石像，但身体的僵硬让他们现在连动都动不了，内力一样被一股力量压制着。

    白凤听到了墨鸦的话后也是沉默了，放弃了最后的挣扎，动都动不了了，怎么可能还能活下去，现在他们两个就是连一个孩子都能轻易杀死他们。

    “我有说过要干掉你们两个吗？虽然你两实力不怎么样，但跑腿方面还是很不错的，要不要跟我混？”赵焱看着两个放弃了挣扎的小鸟说道。

    墨鸦、白凤两人愣了愣，艰难的抬头看向了赵焱，他们都没有想到赵焱居然不打算杀死他们还想招揽他们。

    现在的白凤就是个纯情小伙，还没有太多的感受到世间的险恶，但墨鸦可就不一样了，做杀手这么多年，什么黑暗的事情没有见过？所以他立即想了很多。

    背叛姬无夜？

    如果没有对抗姬无夜的力量，那么背叛姬无夜的下场就是死，逃都逃不掉，这是多年跟在姬无夜身边的墨鸦对姬无夜的恐惧。

    可如果不背叛？下一刻怕是要当场被赵焱弄死，左右都是死，墨鸦想了想最终还是放弃挣扎了。

    “背叛大将军投靠先生你？恐怕到时我们会死得更惨，先生想要动手就动手吧。”墨鸦躺着闭上了眼睛。

    “哟？这么瞧不起我？是觉得我不如姬无夜吗？”赵焱的眼中闪过了危险的光芒。

    紫女三人都感受到了赵焱身上散发出来的一丝压力，还没有反应过来，赵焱就已经一手一个抓住了墨鸦和白凤的后颈将他们提了起来。

    “紫女，跟我来，我带你去看一场好戏。”赵焱对着紫女说道，提着两个动弹不得的小鸟走向了大将军府。

    “我们这是去大将军府？”紫女对新郑的各个环境还是十分了解的，从赵焱所走的方向就判断出了赵焱准备去哪里了。

    “要不要我们将白马义从给调过来？大将军府中可是有不少韩国精兵的。”紫女没有阻止赵焱去找姬无夜的想法，但并不想就这样去找姬无夜。

    不说姬无夜的实力如何，大将军府上的守卫可是比韩王宫都要强大的，所以他们这样就两个人前往不是去找死吗？

    “不用，可能你并不了解我在诸天考场获得的力量，等会你就好好看戏就行了。”赵焱摇了摇头对着紫女微笑道。

    看着赵焱如此肯定，紫女最终还是没有在多说什么，虽然对赵焱一而再的探查了解，但紫女还是没有完全了解赵焱。

    有着看透过去未来的本事，再加上诸天考场获得的奖励，紫女觉得赵焱应该不会去冒险什么的，毕竟要是真的冒险了，那么肯定也是看到了未来中没有出事才会这样做。

    赵焱大张旗鼓的抓着两只小鸟一路前往大将军府，不说在紫兰轩中的卫庄都得到了消息，就是隐藏在新郑中的各方势力以及韩王、姬无夜都得到了消息。

    姬无夜脸色发黑，手中的酒杯重重的砸在了地上，在得到消息的一刻，他就气炸了，在韩国新郑里居然还有人敢正面对抗自己？

    如果说是大军逼迫到了新郑，姬无夜该服软的时候绝对不会有一点点的犹豫，可消息中，赵焱的白马义从还在新郑外扎营，被韩国士兵远远的监控着，白马义从没有动，紫兰轩守卫的白马义从小队也没有动，就这样抓着他的两个手下直接过来了，这是得有多么不把自己放在眼里。

    “走，让我看看这所谓的赵焱到底有多厉害。”姬无夜可没有躲在大将军府中认怂的想法。

    赵焱就一个人过来了，身边也就一个他完全看不上的紫女，有着众多韩国精锐士兵守护的大将军府，还能被赵焱两个人给攻破了？

    在这个时代里，高手辈出是没有错，但真的没有出现过高手正面硬抗军队的，就算真的做到了，那么只有一种可能，那就是军队的数量不够多，显然姬无夜的大将军府中的士兵并不少，所以很多人都觉得赵焱是有些冲动了，同时也想看看赵焱到底有什么样的底气。

