    周家大院中，随着一道冷肃的声音凭空响起，众人的目光不禁皆是被吸引了过去。

    只听嘎吱一声，周家大堂的门被一股无形之力推了开来。

    走将出来的是一名穿着粗布麻衣的粗矿男子，他外形虽然不修边幅，却有着一股不怒自威的气势从其身间扩散开来。

    其余人或许并没有太过直观的感受，然而同样注视着后者的茅坚石，却是突然传出一道闷哼声。

    紧接着，一旁的茅三却是惊骇的发现，茅坚石的眼角上有着两道血泪诡异的留了出来。

    双眼的刺痛让得茅坚石下意识错开了目光，而他的身子更是不自禁的往后扬了扬，倒退间赶忙脚掌发力，止住踉跄的身形。

    而此时此刻，茅坚石的内心发生了天翻地覆的震动：“凝元显意，这是一位武道高手！”

    突然出现的男子似乎并不打算就此善罢甘休，而随着他每一步的迈出，加诸在茅坚石周身的隐形压力更是陡然暴增。

    眼看茅坚石整个人都有些摇摇晃晃起来，下一秒粗矿男子突然止住了步伐，脸上露出意外之色：“咦？”

    虽然自己无法明确察觉到什么，但在前一秒，后者明显感觉到有着一股他无法捕捉的力量将他的杀戮之意挡在外面。

    显然，眼前这位喜欢多嘴多舌的年轻人的确有着几分本事在其中。

    此来，荆伦亦是为了主家寻得合适的‘左道’高手，适当的打压可以，若真伤到了人，就坏了大事了。

    正面拼杀，荆伦自认自己不会弱于那些被世人奉若神明的银棺师，可真要面对灵异力量，他同样有着自己的短板。

    再看茅坚石，随着他将体内的玄阴灵力调度而出，浑身上下的不适感方才消退了下去。

    不过因为事先双眼受到了强烈的意念攻击，哪怕有玄阴之力抚平，一时间仍旧觉得酸涩无比。

    若不是他感觉到对方随后撤去了力量，恐怕在抵消压迫的同一时间他便要想方设法的逃离了。

    而既然对方没有得寸进尺，他也就不急着跑路了。

    大约五六秒之后，茅坚石的视线终于逐渐清晰了起来，不过他的面色并不好看，纵然已经尝到了苦头，他也没有选择卑躬屈膝。

    他带着几分怒意，沉声道：“阁下不问缘由便贸然出手，是不是太过份了些？”

    荆伦面色冷厉，有些桀骜的抬起下巴道：“有些问题，你没有到那个层次，自然不适合去问，你的确有几分能耐，但离那个层次还差的很远！”

    “好个很远，凝元显意也不过初窥武道门径，真是好生嚣张！”

    茅坚石内心腹诽，表面上却是未曾再多言。

    在大胤王朝，不仅有着一些入门的修真体系，同样也有着以武入圣的武道体系。

    前者登堂入室为筑基，而后者则是为先天。

    两者看似皆有明确的修炼体系，但真论起攻伐手段来说，绝对是前者更胜一筹。

    并且，武道体系讲究的是对自己肉身潜力的极致压榨，相比从一开始便能够吐纳天地灵力的修真体系不免落了下成。

    而茅坚石所谓的凝元显意，便是武道之基的第二重境界，名为凝元二重。

    凡夫俗子皆是后天之体，除去孕育灵胎之初的那一口先天之气会随着出生后的那一口啼哭而消失，往后便成了藏污纳垢之所。

    想要去芜存精，唯有凝聚真元之力，炼筋淬骨，方能重回先天道体。

    故而，对于整个踏入先天的过程，又被世人命名为‘金锁澜关十二楼’！

    这十二楼，指得是人体内的十二正经，每打通一条正经便会将自身可以淬炼的区域增强一分。

    因而在这些武道强者之中，有着东西南北之分，打通足底经的擅脚法，打通手心经的擅拳掌。

    所以，实力越强的武者，其打通的经脉将会越多，等到全身经脉全部贯通，其肉身强度甚至可与飞僵一较高下，真元包裹全身，等闲兵刃难伤分毫。

    第二重之所以又被称之为凝元显意，那是因为一旦武者修炼到了凝元二重，便可将真元通过意念进行初步外放。

    这也就是传说中的，一个眼神便能杀死人的由来！

    与之对标的修真境界，是为炼气二层，而在当今世界，也被称之为炼气中期。

    因为炼气士的入基境界仅有三层，故而被直观的区分成了初、中、后三重。

    不过在同等级之下，炼气士的手段往往会多余武者，且更为出其不意。

    例如纸人之法，便是炼气中期可以掌握的手段，在夜深人静之时可以杀人于无形。

    而随着这两个体系的修炼者实力越来越高深，彼此距离也会越拉越大，常人言之千里之外取人首级，便是修士特殊的御剑手段。

    可能对敌的武者还未发现敌人身在何处，已经被人枭首了！

    修士的潜力，虽高于武道，但培育的代价同样不小，若非有上等的功法，仅仅靠一些天材地宝，是很难步入筑基之境的。

    哪怕是大胤最高高在上的天棺师，也仅是凡俗之人眼中的仙人，其实堪堪步入筑基境罢了。

    但这样的存在，整个大胤王朝也不超过一只手！

    筑基境对于真正的修道之士，只不过迈出修真领域的第一步，达到炼气化精的极限，而后还有着更为神通广大的炼气化神、练神返虚等高深境界等着去探索。

    可先天之境，已然是武者的极限，上限极低。

    在大胤这般三等王朝，一名先天武圣或许足以耀武扬威，而到了那种拥有修仙世家亦或是宗门的一等王朝，仅仅只能给人看门罢了！

    当然，对于目前的茅坚石而言，哪怕仅仅是一名凝元显意的荆伦也足以让其忌惮不已。

    在没有踏入炼气境之前，与之硬碰硬显然不是什么明智之选，茅坚石没有继续争辩不是怕对方，而是不争一时长短。

    他隐隐觉得，在玄阴灵力达到一百数值之后，便是他正式迈入炼气境的一天。

    对于普通修士而言，或者需要付出不小的代价，但对于茅坚石来说只需在一口尸棺之上躺上一夜便足以。

    因为他此时的玄阴灵力已经达到了91点，以天棺赐福的成就被动，他如今十二分半钟便可提升一点灵力值，突破100大关，至多也就一个半的时辰。

    正所谓君子报仇十年不晚，等到他茅坚石步入炼气初期，再让对方好好领教一下他的厉害！

    通过方才初略的较量，茅坚石已经认识到玄阴灵力的妙处，能够将凝元二重的意念攻击隔离，显然有着非比寻常之处。

    凝元二重可是相当于炼气中期的好手，茅坚石连炼气境都未曾踏入，便能做到如此，还不足以说明玄阴灵力的强大么？

    如此想着，茅坚石也就暂忍一口气，管他这一棺的主人家如何故弄玄虚，他只是为了借机突破罢了。

    真正的聪明人，不会只争一时之长，而是放眼未来！

    且看，谁才能真正的笑到最后！

