    第499章 开播表演

    夏凉又接着道。

    “所以作为一个魔术师，绝对不应该公开谈起魔术的奥秘，这是违反职业道德的，现在直播的人有几百万，我这么一教大家都看到了，甚至很可能这个视频还会流传出去，到时候这个魔术的秘密变得人尽皆知，大家表演起来也就不会有任何效果，你们说是不是？”

    每个人都知道了，就算学会了又有什么意思呢，又糊弄不到人，观众们一想也是这个道理。

    夏凉总算将观众给说服，看着弹幕满意的点了点头。

    “感谢大家的理解，今天也没什么准备，就先下播了，下午在播，以后我也会偶尔开播的。”

    说完不理会鬼哭狼嚎的众人，夏天直接下播。

    而一旁的苏艺也终于冒头出来，一双眼睛瞪得大大的。

    “你也是主播？”

    “对呀。”

    夏凉有些疑惑。

    “直播间还有几百万观众？”

    “嗯。”

    夏凉还是老老实实的点了点头。

    苏艺闻言也不在发问，拿过夏凉的手机，看着订阅人数高达两千多万，顿时倒吸了一口凉气。

    这到底是一个什么神仙，

    “你这粉丝，该不会是买来的吧？”

    “嗯，有一部分是。”

    夏凉很是老实的点了点头，毕竟之前没人气的时候，刷了几百个火箭，吸引了不少人来，这也算买吧。

    闻言苏艺这才恢复了正常。

    “我就说嘛，要你这是真的，那你都是飞鱼一哥了。”

    夏凉笑了笑没说话，要是自己签约的话，说不定还真是。

    夏凉又帮苏艺直播了会，快到下午七点的时候，苏艺有事先离开了会，夏凉就独自一人先来到了外滩，这时候的外滩已经热闹了起来，人来人往尽显繁华。

    黄浦江边，夏凉掏出蜜蜂直播器，才打开就有上百万的观众赶来，都是收到开播的推送通知就赶过来的。

    “大家好，我是魔术师夏凉，正如大家所见，我现在在外滩。”

    【？？？诈尸了！卧槽！情感神豪主播怎么变魔术师了？】

    【早上就诈了！难道楼上还不知道主播十项全能？】

    【是呀！跑酷，滑板，唱歌，运气！现在是魔术了！我就没见过这么离谱的主播，会这才艺，还有钱！】

    【不管了！不管了！魔术魔术，我们要看魔术，主播你不务正业啊，跑去外滩干嘛，喝西北风？】

    观众的弹幕看着感觉很亲切，完全不觉得生分，夏凉就笑道。

    “大家稍安勿躁，魔术表演会有的。其实呢，我今天之所以来外滩是主要是和三年吃饭，我们约定好了在这里碰面，只是她还没到。”

    【三年？等等！是那个苏三年吗？卧槽！砍死，主播你这打算泡我家三年吗？】

    【三年可是我的女神，绝对不允许。】

    【我坚决反对这次约会，你可以回去了。】

    【卧槽！！等等！夏！我明白了！三年直播间的那个神豪也是姓夏！】

    夏凉也不怕。

    “淡定淡定，三年本来就是我的。”

    不理会闹翻天的水友们，都没正行，夏凉将镜头对准对面的餐厅接着道。

    “看到那家餐厅没有，据说这是整个青云最著名的西餐厅之一，我和三年就约在这里，时间快到了她还没出现，还是先坐下来再等等吧。”

    “友情提示一声，三年直播已开，已经在来的路上了。”

    这条弹幕刚刚飞过，水友们就看到夏凉说要坐着等就真的坐了下来，准确的说应该是做了个坐下的动作，因为屁股底下什么都没有。

    可就是如此，他偏偏还真的坐定了，整个人就像是坐着斜靠在椅背上一样，还翘起了二郎腿，但是下面明明什么都没有。

    【我靠，传说中的空气椅子。】

    【主播你下次要表演先说一声，我正在喝水啊，差点没把我给呛死。】

    【尼玛，这都行？】

    要的就是这种反应，夏凉哈哈一笑就道。

    “不要惊奇，这只是小菜一碟，作为一个魔术师任何地方都可以行动坐卧走，这是必须的，你们以后得适应。”

    不仅仅是直播间的观众再次被惊掉下巴，外滩上来来往往的人也被他这一手给惊到了，很多人停住脚步对他指手画脚的议论，更有不少亲自过来凑近了查看。

    很快，夏凉边上就围了一大堆人，每个人的脸上都写满了不可思议，这倒是方便了苏艺，都不用打电话联系了，直接往人群里挤就能找到人。

    苏艺同样开着直播，按照惯例这本来也就是她直播的时间，今天就直接改成户外了，听说是要来跟夏神豪吃饭，不少粉丝可也是闹腾了起来，喊着不准来的，威胁说是要取关的都有，一贯的节奏。

    苏艺就道。

    “夏神豪不但有钱，还是一个神乎其神的魔术师，我去赴约就能让你们看到神迹，如果不去会错过了什么可不好说，你们真的不想让我去吗？那我可就回去了。”

    就这样一句话，所有看过夏凉魔术的水友都坐不住了，从嚷着不准去到催促她快一些，态度来了个180大转弯。

    两人会和，夏凉起身之后还是有很多人不可置信的盯着他看，又在他刚才“坐着”的位置仔细查探，想要找出个所以然来，结果当然是一头雾水。

    “皮一下很开心是不是？这都不忘记秀一下，是不是等很久了？”

    “也不算久，被围观了差不多十来分钟。”

    两人说着携手走进餐厅，在服务员的招呼下，来到之前就预订好的位置，靠窗同时也靠角落的地方，夏凉的背后不远就是墙壁。

    找到位置，观众对餐厅的评价暂时不管，让苏艺点好餐之后夏凉就道。

    “你先等一下，为了表示我的诚意，我决定亲自给你上所有的菜品。”

    苏艺点点头，水友们可有点莫名其妙，纷纷表示道。

    【这不是来吃饭吗，哪有顾客自己去上菜的，这是要干嘛？】

    【难不成表演要开始了？】

    【我也觉得是这样，大家注意看。】

    这时候夏凉的直播间里，观众已经将近千万，而苏艺的直播间则有白眼。

    不少水友都在问这到底卖的是什么药，苏艺无奈的摊摊手就道。

    “事实上我也不知道，他只是跟我说请我吃饭而已，会怎么做谁也不清楚，不过应该很不同寻常吧，反正我是很期待。”

    她跟观众互动了一下，没多久夏凉就一副服务员的打扮出来了，端菜的姿势还非常的标准，弯腰放在苏艺跟前，打开里面却是什么都没有。

    苏艺马上娇嗔着就道。

    “你在外面坐空气椅子，难道也是邀请我吃空气牛排吗？”

    “其实牛排已经在里面了，我甚至能够闻到香味，之所以大家现在还看不到，是因为上面还附有隐形的魔力，我马上就让它现形，大家看好了，不要眨眼哦。”

    他这么一说，每个人都知道表演就要开始了，不用提醒也都瞪大了眼睛。

    就见他拿出了打火机，点燃一张纸放在盘子里，盘子里火燃得很旺，他迅速盖住之后再打开，一块牛排在生菜的点缀之下赫然出现在大家眼前，他接着很专业的就道。

    “女士，这是你的西冷牛排。”

    观众们还没有来得及惊讶，餐厅里其他顾客同一时间也被吸引了目光，夏凉已经拿出了一个IPad接着道。

    “三年，你刚才把甜点给忘了，不来一点甜品吗？”

    IPad点菜现在早已经不新鲜，就连路边的大排档都在这么干，非常的方便，但每个人都知道他肯定不止是简单的让苏艺用IPad点菜这么简单。

    果然，他只是将IPad放在苏艺跟前，下面被放上了装甜品的盘子，他一一划过菜单问道。

    “克司得布丁要来一份吗？”

    “要，我喜欢布丁。”

    苏艺看着他眼神再次炽热了起来，早已经不是第一次看他表演魔术了，可是每次都一样，心里的狂热根本无法制止。

    夏凉就说道，

    “其实我手里的并不只是一个普通的点菜IPad，它更是一个空间传送装置，直接连通了我们的后厨，可以将甜品直接从屏幕里面取下来。”

    “这怎么可能。”

    这话苏艺是下意识说出来的，也代表了所有观众的心声。

    “那么请看好了，这就是你要的布丁。”

    夏凉手指再次滑动，然后图片上的布丁就真的被取了出来，很漂亮的呈现在盘子里。

    这时候餐厅里传来了齐刷刷的惊呼声，可以想象隔着屏幕的观众也都是如此，不知不觉的，已经有不少顾客是直接站在了他们餐桌的边上，还有更多的人雀雀欲试。

    【666，不愧是夏神豪！】

    【每天一个撩妹小技巧，可是学不会。】

    【我有不同的上菜技巧。】

    水友们已经只剩下惊叹了，脑子完全不够用一样看着夏凉将所有菜品上齐还是惊讶得反应不过来，然而表演都是循序渐进的，这才只是开始而已，算不了什么。

    “在这样一个充满了浪漫气息的餐厅里，空气里都是罗曼蒂克的味道，跟三年你这样漂亮的人吃饭怎么能没有花呢。”

    这时候的他就像是一个上帝，说要有花就有花，修长得让女孩子看了都嫉妒的手凌空一晃玫瑰花就出现了，将花插进花瓶里他才又接着道。

    “有了花蜡烛当然也不能少，烛光晚餐才最浪漫。”

    他将一块白布盖在餐桌中间的位置，这里本来什么都没有，晃动几下之后一掀开，擦着三支蜡烛的烛台再次凭空出现。

    “都说是烛光晚餐，不点燃蜡烛哪里来的烛光呢。”

    他潇洒的打一个响指，蜡烛凭空点燃，然后才满意的点点头。

    “这样才对嘛。”

    整个过程苏艺一直都是懵逼的，事实上所有水友都一样，不过反应过来之后飘过来的弹幕却是。

    【三年的表情逗死了，暂停学表情。】

    【看到三年的样子就跟照镜子一样，我知道我是什么反应了。】

    【标准的黑人问号脸，一脸懵逼的三年还是这么可爱。】

    【学什么学，继续看下去每个人的表情都一样，不信你们看周围那些食客。】

    很多人都已经在怀疑这个世界是不是真实的，世界观都崩溃了，苏艺好不容易才回神过来揉揉额头，道。

    “你这一连串的操作让我有些眼花缭乱，等等啊，让我缓缓。”

    【我们也需要缓一缓，这波操作太6了，不对！岂止6简直，威尔6！】

    【卧槽！音格利息！】

    水友们也纷纷表示，夏凉哈哈一笑就道。

    “不用急，现在可以吃了，可以慢慢冷静。”

    他说着就要坐下，然后又看了看身上的衣服。

    “呃，这个，我还穿着侍应生的衣服你，这样吃饭貌似不太好，还是先把衣服换了吧。”

    本来周围的食客听他说要吃饭了，还以为表演已经结束了呢，正准备回自己座位的时候又听他这么说，下意识的就停下了脚步。

    然后就看见他拿出了两幅画，大小跟他的身高相等，上面画的就是衣服裤子和鞋子，左手上的是简单的休闲装，牛仔裤加T恤加运动鞋，右手上画的则是礼服，衣领还镶有金边配上皮鞋。

    “这里有两套衣服，三年你说穿哪套好？”

    夏凉接着说道。

    “平时吧，我比较喜欢休闲的打扮，简单但是穿起来舒服。”

    “那么就这套休闲的吧。”

    苏艺是真的不知道他打算做什么，不过很配合。

    “休闲的吗？”

    夏凉看起来好像有些疑虑，将这套休闲装的画放在跟前比了比，他背后是墙壁，前面对着的是直播镜头和十来个围观的食客。

    在大家好奇的目光中，只见他将画放在跟前抖一抖，再拿开之后画里的休闲装就穿在了身上，所有人又都是一副见了鬼的表情。

    【说好的要让我们缓缓呢，主播你这个骗子。】

    【老子才刚要冷静冷静，主播你又吓我。】

    【信了你的邪。】

    “休闲装是穿着舒服，不过三年你这么漂亮穿得也蛮正式的，加上这样的环境这样打扮就不太合适啊，果然还是换礼服好了。”

    (本章完)

