    黑色大戟的残片融入向渊体内，顿时让向渊的皮肤表面涌现出了宛如黑色经络一般微微跳动的物质！

    脑海中的人王兵图缓缓开启，仿佛一扇沉重而浑厚的大门被渐渐拉开。

    玄妙凌厉的光辉从人王兵图之中缓慢溢出，凝聚成型，化为了一柄古朴厚重，戟尖如雪，齿如残阳，顶端利尖之处透着煞戾无匹的杀气让人凶性渐涨，方天四角之刃仿佛藏着杀道之力，迷人心智，嗜血杀戮。

    大戟显化成型，融入向渊体内的黑色大戟残片飞出，融入了兵图之中，填充演化，将这幅虚无的戟图，化为了一件真实的兵器！

    这就是，我的人王兵！

    望着眼前凶戾霸道，霸威漫天，微微一颤恍若就能撕裂三十三重天的人王大戟，向渊双眸神光涌动，伸手一把握住了这大戟的长杆！

    大戟入手，如决堤洪峰般的刺骨磅礴杀意瞬间涌入了向渊的体内。

    一瞬间，他感觉自己恍若也变成了那位在杀场世界，征伐厮杀亿万年的无双大将。

    手握大戟！

    有我无敌！

    当乃万世大豪雄是也！

    正当向渊细细感受着自己这柄人王兵的玄妙之力时，其手心的星胎印记突然微微一亮。

    那尚未成熟的洪荒星胎之中，青黑色的天穹，暗黄色的大地同时涌出了一缕气息，相互交融糅合，化为一幅黑黄太极，倏的涌出了星胎，顺着向渊的大手，融入了这人王大戟之中！

    黑黄之气渗入大戟，戟身之上顿时缓慢浮现出了两枚古老而厚重，透露着混沌玄妙的文字——洪荒！

    洪荒大戟！

    镌刻了洪荒二字，大戟的重量顿时翻了百倍不止，手指发紧，大戟倾斜，向渊赶忙鼓起全部劲力稳住大戟，才让其没有坠倒。

    好家伙，以我的肉身竟有些握不住这大戟！

    向渊心头震动，要知道以他现在的肉身境界，加上力量、体质属性的加持，就是一个星辰他也能徒手扛起来。

    可现在这根洪荒大戟竟让他有些握不住，可见这根大戟重量之骇然。

    如此恐怖的重量若是全力轰在了活物身上……

    啧啧啧！

    嘴角微微扬起露出了不怀好意的笑容，向渊开始谋算，究竟该让哪一位无上荣耀的存在，来为自己这件洪荒大戟，开锋！

    ……

    向渊初步铸成了自己独属人王兵时，古天地战场的其他角落，对于力量与宝物的争抢，也进入了白热化的阶段。

    一座奇异非常，散发着蒙蒙宝光的五色山峰之上，六尊铸星天人进行着你死我活的搏杀，而促使这些异族天人奋力对轰的根源，则是一口徐徐向外喷涌着五彩泉水，形如一座老龟的泉眼。

    这泉眼名为五灵寿甲泉，其中喷涌而出的五灵泉水，不仅可以快速修复肉身损伤，长年浸泡其中，还能不断增强肉身强度，甚至是起到微弱的延寿作用。

    延寿之宝！

    哪怕是只是很微弱的效力，也同样有着无穷的诱惑力！

    为了争夺这口五灵寿甲泉，六尊异族天人是手段齐出，打的天崩地裂，日月昏暗，上千万里的虚空被犁出了一道道森然可怕的裂缝，苍茫浩荡的五色山脉更是被活活打灭，只余一小截幸存下来。

    挥舞手中的形如戈斧的星辰兵器将对手的半个身子轰成齑粉，占了上风的异族天人肆意大笑。

    在场六人，他的状态最好，此刻又重伤了对手，这口五灵寿甲泉非他莫属了！

    就在异族天人自以为自己可以有机会收走这口灵泉之时，八只魁梧有力，散发着浓浓凶煞之气，宛如再世修罗的大手骤然撕裂虚空，横渡来到此地。

    “呦，来的正巧嘛。”

    无视六尊异族天人喷火的眼神，八臂恶罗手托五灵寿甲泉，猩红凶戾的眸子轻蔑的扫过。

    “看什么看，这口灵泉有主了，你们快滚吧！”

    “你！这口灵泉是我们先发现的，总得有个先来后到的规矩吧！”不忿八臂恶罗横插截胡，一尊异族天人叱骂大叫。

    “规矩？”眼眸微眯，流露危险的气息，八臂恶罗咧嘴一笑露出了一口渗人的尖牙！

    “你有什么资格跟我讲规矩？！”

    一步上前，吞杀四方的浩瀚凶威瞬间淹没了那尊开口的异族天人，八臂恶罗挥舞手臂，宛如擎天大网，刹那破开异族天人的反击，将其生擒！

    咔嗤！

    八只手臂将异族天人牢牢控制住，八臂恶罗狞笑一声，猛然张口直接咬掉了异族天人的脑袋，咯吱咯吱的在嘴里咀嚼，惨叫声从他的嘴里传出，似乎是那尊异族天人的脑袋还有知觉……

    “还不走？也想进我的肚子里吗？”满嘴骇然的血肉，八臂恶罗扭头看向另外五尊异族天人，目露凶芒。

    在八臂恶罗的威胁之下，五尊异族天人终究还是没有选择硬拼。

    因为他们知道，就算在这里他们五人联手能打赢了这尊恶罗。

    可外面还有五尊吞星境的大天人恶罗圣主在等着呢。

    无奈认怂，五人灰溜溜的离去，将即将到手的五灵寿甲泉拱手让开了这尊八臂恶罗。

    冷冷看着那伙异族天人离开，八臂恶罗吭哧吭哧将眼前异族天人身下的躯体吞吃干净，然后伸手摸了摸血糊糊的大嘴。

    “一群蠢货，还真以为这里就是古天地战场了，没有根脚的小族天人，就算给你们一颗金蛋，你们只会为当成铁疙瘩。”

    满嘴鄙夷，八臂恶罗抬手那口五灵寿甲泉，五指猛然一捏，活活将这枚珍贵的宝泉挤碎，从中取出了一缕青黄色宛如游龙一般的神气。

    嗬笑看着手心不断拂动的青黄神气，八臂恶罗再度撕开了虚空，一步跨入其中，朝着极远处横渡而去。

    ……

    于此同时，古天地战场之中，类似的事情还在不断发生。

    一尊尊来自大族的铸星天骄寻找到一件件珍贵罕见的宝物之后，毫不怜惜的将其粉碎，从中取出了一缕缕青黄神气。

    取到这枚神气之后，这些天骄也像是提前约定好了一样，立刻放弃了周遭的所有宝物，以最快的速度朝着古天地战场的一处方向赶去。

    一截横空断裂，却仍旧悬浮在半空中的铁血神山面前，向渊蹙眉收起了半块长满了赤红色铁锈的神铁。

    这一阵子，他相继截杀了七尊铸星天人，横渡了不下于数千万里虚空，可仍旧没有找到了一丝那雷山雷池的影子。

    甚至连被他截杀的异族天人也表示，从未见过类似的地域。

    “没道理啊，那孩童若是骗我，我怎么可能察觉不出来？”手握雄主权柄，向渊可以察觉到大部分生灵的情绪变化，如果蒙眼孩童真的是给了他一个假位置，他一定可以察觉出来。

    难不成，此子真有瞒天过海之能，骗了我？

    神情阴鸷下来，向渊握紧拳头，周身鼓动起道道令人心慌颤栗的杀意波动。

    如果那蒙眼孩童当真骗了他，等出了这古天地战场，他不介意调转目标，先屠了那雪羽一族！

    就在向渊猜忌蒙眼孩童给的位置真实性时，一道浑厚巍然的气息骤然降临在他身侧，无尽神光刺眼，紫灰色朦胧月纱弥漫之间，一尊身姿绰约，仪表堂堂，英俊不凡的男子含笑走出。

    “太阴宝兔一族，月南风见过道友。”语气温和，恭谦有礼，降临的英俊男子冲着向渊微微拱手，自报家门。

    “我们认识吗？”上下打量了一番眼前的这个月南风，向渊微微诧异，自己竟有些看不透眼前的这个家伙。

    太阴宝兔？没听过这一族……回忆了一下脑海中诸天万族的大致信息，向渊并没有找到这个所谓的太阴宝兔一族的信息。

    “道友之前在祭坛外，拳毙黄金蟒的风采，让月某很是钦佩，所以这才贸然前来叨扰，希望能和道友接个善缘。”轻笑一声，长相文静的月南风却在三言两语之间，道出了向渊的真实身份。

    瞳孔倏然一缩，此刻的向渊使用的是神灵武士的身份，并不是击杀黄金蟒的骸骨王。

    眼前这个所谓的太阴宝兔居然能看穿他的真实身份。

    下意识的，向渊的眼底泛起了一丝杀意，这人能够看穿他的伪装，就有可能窥见他的真实身份。

    此人，不能留。

    察觉到空气间倏然刺骨的寒意，月南风眼神微变，下意识的后退两步。

    向渊的杀意十分纯粹，尤其是铸炼了洪荒大戟之后，他的战意与杀意更像是得到了提纯一样，骇然可怖，恍若是屠戮了整个诸天一般！

    “道友切莫误会，月某这次来是与你合作的，听闻你一直在找一座雷霆纵横的神山，我或许能够帮你找到！”

    眼看面前的狰狞武士杀意渐浓，连天穹之上都开始凝聚森然的黑云，月南风只得迅速抛出了自己的筹码，这才平息了那宛如喷发火山般的杀意！

    ……

