    

    半个时辰之后，神魂念体已经近乎凝视，开始变得更加地茁壮，风龙看着神魂念体微微点头，手指离开神魂念体，双手背负在身后开始在神室内转动。

    “谢谢前辈，我能感受到你身上地气息，你是风龙大人？”

    “已经完成了吗？那就起来吧，我刚才已经将你的神室加固了一圈，这里不会在像之前那么脆弱了。”

    “谢谢风龙大人。”

    神魂念体睁开眼睛长呼了一口气，站起身走到了风龙地身边，静静的说道：“风龙大人，我是不是真的很弱啊，简单的几个问题竟然把我的心神差点高的崩溃了。”

    “你以前只不过是没有指导，对于神魂念体的修炼很薄弱，接下来我会亲自指导的。”

    风龙双手前伸，推开了神室大门走向脑海孤岛，外界风雨依旧，却一点一丝都沾染不到神室之上。

    神魂念体跟着风龙来到屋外，看着漫天的雷电暴雨轻轻的叹了一口气。

    风龙转身拍了拍神魂念体的肩膀，开口说道：“现在我再问你一次，你的想法是否有改变，如果再给你一次机会，你是否还会去反抗不公。”

    “我会！！”

    神魂念体听着风龙的说法，毫不犹豫的脱口而出但立刻又萎靡了下来：“可是我真的可以吗？我根本没有能力去反抗啊。”

    “不……，你已经有了反抗的能力，你的修行方式已经变了，根本不再需要天赋和悟性，你只需要坚守着你这份信念，你就完全有能力去反抗。”

    风龙站在神室边，右手双指并拢向前一指，一个年轻道人的化身虚影，立刻出现在孤岛了前方，风龙收回双手虚影立刻开始了舞动。

    “我在这个虚影中留存了一些记忆，他会根据我对司礼大人的了解，自动模仿司礼大人的术法，虽然我不知道你为什么，只对司礼大人的的术法有悟性，但这个不也是你的出路吗？”

    “一法通万法，只要你明白了一种剑法，那其他的剑法只需看一眼，那也自然也就会融会贯通的，这个才是真正的你真正的道路。”

    “相反的你就算像通过万法去修行，你的天赋和悟性也根本不会支撑你，同时去修炼那么多的术法。”

    神魂念体看着风龙，轻轻的说道：“原来是这个意思，那风龙大人你为什么不早一点告诉我呢？那我也不用受到这种痛苦了。”

    “呵呵呵，如果实现告诉你，你也就不会真正暴露自己的弊端了，而且根本不会真正的了解大道化简，一法通万法的含义。”

    “哈哈哈，好像真的是这样哎，既然如此其他的术法我也就不要了，一法通万法这就是我的意志，带着众人去反抗，改变大陆平民的修行天赋，这就是我的蜕变意志。”

    风龙看着神魂念体放声大笑：“哈哈哈，好啊好啊，好像除了天赋和悟性不太好，其他的你都很不错哦。”

    “哈哈哈，毕竟说实在话，我也渴望做一个主角啊，没有一点特长怎么可以呢。”神魂念体看着脑海中的光风暴雨，冷哼一声：“既然我要蜕变，那就从这个脑海孤岛开始吧。”

    南天一剑冷喝一声乾坤三十六剑琴直接从现世中消失，出现在了神魂念体的手中。

    神魂念体盘坐在孤岛中间双手轻轻抚琴，脑海之中顿时琴音到大燥，刺啦刺啦的琴鸣声穿在脑海中，不断冲击着脑海界壁，不断到当着光风暴雨。

    “这就是我的意志，这就是我的蜕变。”

    神魂念体大喝一声，琴匣中三十六把飞剑依次飞出，三十六把飞剑直接在天空中合二为一，成为了一把开天巨剑。

    “南天一剑，给我破……，啊……”南天一剑疯狂的拨动琴弦，天空中的开天巨剑直接冲天而去，一剑站在在了天空中的氤氲魔云中。

    “破……”

    神魂念体轻轻的吐出一个字，天空中的魔云直接应声而破，一缕光明直接冲破魔云间的裂缝，照射在孤岛上，照射在神魂神魂念体身上。

    “天空中的那个就是‘观心决’形成的嘛？那个就是我的意志嘛？”

    南天一剑看着天空中投射而下的金光，轻声的轻声说了一句，双手再次疯狂的拨动琴铉，天空中的金光更加的浓郁，身边的虚影身负白衣，也开始跟随琴音舞动起来。

    “这是我的脑海，这是我的意志，任何的邪魔外道都不可以干扰我。”

    神魂念体冲着天空中大喝一声，金光猛然爆发照亮了整个脑海，三十六柄飞剑组合而成的飞剑再度扩大，直接横亘了大半个脑海。

    宫商角徵羽。

    神魂念体双手一拍，手指在琴弦上迅速游走，弹奏出了最后一个音符。

    “扫清一切吧，南天一剑。”

    这一句‘南天一剑’充斥整个脑海中，是说给天空中的巨剑说的，也是说给南天一剑自己听的。

    风龙看着南天一剑的动作，嘴角漏出了欣慰的笑容，虽然南天一剑的脑海只有百丈大小，远不及他的九牛一毛，但是南天一剑此时的决心气势却远胜他的决心气势。

    神魂念体猛然站起身，右脚轻踢在琴匣之上，琴匣立刻被带到了半空之中，盘旋两圈之后又被神魂念体竖着拍下，琴匣借着力道直接冲进了孤岛地底，并停留在孤岛地下正中心链接起了整个脑海。

    神魂念体右脚跺地，直接冲向了天空中的巨剑。

    双手直接握住巨剑开始清扫整个脑海魔云，巨剑一次次的刮在脑海界壁，联合琴匣不断刺激着脑海界壁向外扩张，刺激着神识液体迅速增多。

    狂风暴雨夹杂着金色光芒在巨剑的切割下，全部融入了被一次次划开的界壁之中，不断撕裂界壁的同时还在不断地开阔着脑海、孤岛的范围。

    “这怎么会，乾坤三十六剑琴完全认主了？”

    风龙看着乾坤三十六剑琴，直接融入南天一剑的脑海孤岛中，直接惊声大叫：“司礼大人的本命法宝直接认主了，这绝对不可能啊，难道这一切都是司礼大人的手段？”

    风龙的思想发散极为的快速，再加上强大的推测能力，瞬间就想到了一个让人不敢置信的结果。

    “如果真的是这样的话，那南天小子能够得到这件法宝，甚至能够轻易的使用乾坤三十六剑琴，这一切的一切解释起来就很合理了。”

    风龙看着天空中的南天一剑，瞬间有些哭笑不得：“这一代的人都是什么妖魔鬼怪啊，身上怎么都背负着重大的使命。”

    风龙扫视前边的化身一眼，他刚才猛然出现了一股错觉，就是他模仿殿前司礼凝聚出的虚影，刚才一直在盯着他看。

    “这难道是司礼大人给我的提示？看来这件事情不能乱说了。”

    风龙打了一个寒颤，迅速收回了目光，杀神殿前司礼的给他留下的阴影，还一直在震慑着风龙，只是一个错觉就让风龙再也不敢往下猜。

    天空之中，神魂念体已经扫清了一切，脑海中变得一片清明，扩大到近千丈的脑海不在有一丝丝的魔云的存在。

    神魂念体看着脚下的孤岛，冷喝一声将巨剑投掷了下去。

    硕大的巨剑直接在临近孤岛的时候，瞬间解体，三十六把飞剑如同一条灵气剑龙一般，第一把飞剑开头，剩余的飞剑紧随其后，不断地加速减速轮流做着第一把大头剑。

    灵气剑龙盘旋舞动着，围绕着孤岛盘旋飞舞了一周，再次回到了孤岛中心。

    神魂念体再次轻声一喝，灵气剑龙抬起龙头直接冲天而起，射向了天空中的金色光球。

    灵气剑龙围绕着金色光球盘旋了一周，直接从龙头开始全部冲进了金色光球之中，灵气剑龙直接在金色光球中解体，重新化成了三十六把飞剑，不断游走存储在金色光球内部。

    “虽然不知道我为什么会这么做，但是按照自己的本心行动吧，这可能就是我的意志在让我行动。”

    神魂念体站在金色光球旁轻轻一拍，金色光球内部直接传来了一声巨大的轰鸣，三十六把飞剑尾部带着金色的流光，如同流星一般向着孤岛四周坠去。

    “肃清一切吧!!”

    神魂念体再次轻喝一声，右手点在了金色光球之上，三十六把飞剑更加迅速的向下坠去，直接深深扎入了孤岛最外围。

    三十六把飞剑散发出金色的光芒，又和中间的琴匣链接在一起，开始在地底围绕着孤岛不断地盘旋转动，神魂念体在半空中看了三十六把飞剑形成的图案，眉头变得紧皱。

    地底的三十六把飞剑与琴匣联系起来，一圈圈的光轮从地底出现，开始顺着三十六条光线向上飞升。

    每到一处地方便会停留下来，紧接着地底又会出现第二道光轮，在上一个光轮的基础之上在向上攀升一定的距离，直到最后一个细小光轮融合在了金色光球之中，地底之下才不再出现光轮。

    “这个样子，怎么横看竖看都像是一个鸟笼子？”神魂念体落在孤岛上，左右看了看轻声说道：“不对，这看起来好像就真是一个鸟笼子，我们就是这笼子里的小鸟。”        

