    ps：第二更到，求收藏，求推荐票！马上就要上架了，书友们如果觉得本书还不错的话，请收藏一下吧！感谢书友歼1o1、xuxuxuo821、静思寂寞、闪电星龙、威武霸气大军阀、军力天下的打赏！

    激烈的厮杀还在河滩上进行，随着越来越多的日军乘船渡过了鸭绿江，他们给吉林6军第32步兵团造成的压力也越来越大。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ尤其是第32团2营的防线，更是苦不堪言。

    不到一个小时的时间，第32团2营已经损失过半了。迫击炮、重机枪和轻机枪这种武器，更是损失不少。这使得防线上的火力减弱了不少。而这也使得日军将进攻的主要目标放在了这一段防线上。

    “营长，3连请求支援。他们连只剩下六十多人了，日军的炮火太猛烈了，他们就快要撑不下去了。”副营长刘辉上尉说道。

    “把警卫班和侦察排派上去吧。这已经是我们手头最后的预备队了。如果再顶不住日本人，那就得我们上了。”李振武有些无语的笑了笑，他也没想到，这场仗会打成这个样子。

    “唉，好吧。”刘辉上尉点了点头。

    随即，第2营的警卫班和侦察排，一共六十多人通过交通壕进入到了前线，加入到了对日军的抵抗之中。他们的到来，暂时稳定住了战线。但是，在日军的猛烈进攻之下，部队的伤亡正在不断增加，再这样下去的话，恐怕很快就会撑不住了。

    虽然，第2营的损失很大。但同样的，他们给日军造成的损失更大。在第2营的防线前面，已经堆积了厚厚的一层尸体了。但是，小日本极其的凶悍，即便损失惨重，但他们的士气却没有受到任何的影响，反而越来越强悍。

    “团长，第2营的阵地快要守不住了，李振武已经将手中的预备队全部都填上去了。部队现在损失过半，重武器也损失了不少，日本人完全将他们营的阵地当作了主攻的方向了。再这样下去的话，搞不好会崩溃的。”第32团的副团长说道。

    “那怎么办？我们手中也没有多少预备队了。第1营和第3营的阵地同样吃紧，只不过没有第2营那么紧张而已。都是那些小日本的炮火太猛烈了，我们的士兵们不得不冒着他们的炮火作战，伤亡的一大半，都是死在他们的炮击之下的。”谈国恒上校恨恨的说道。

    日军集中了两个野战炮兵联队和两个野战重炮大队，一共一百四十多门大炮，这给第3步兵师造成了极大的伤害。尽管，第6步兵师和第7步兵师的师属炮兵营正在运动过来。但是，这是需要时间的，而这段时间，第3步兵师只能够用人命去填了。

    吉林6军第32步兵团陷入了苦战当中，但同样的，进攻的日本6军第7联队同样也在苦战。只不过，这些身经百战的日本兵的战斗素质更高，战斗意志也更加的坚定，使得他们面对帝国6军的强悍火力，能够坚持下来。如果换做其他国家的军队，恐怕早就崩溃了吧。

    在战斗意志上面，东亚国家的精锐军队，比起西方列强的军队来，总体来说是要强上不少的。

    鸭绿江东面，日军的前线指挥部内，日军步兵第6旅团旅团长松川敏胤少将和步兵第7联队联队长天野清大佐眉头都紧紧皱在了一起。尽管，战斗十分的激烈，但第7联队却迟迟没有突破吉林6军的防线，这有些出乎了他们的预料。

    “八嘎，那些支那人怎么会怎么的顽强？他们已经打退了帝国勇士的好几次进攻了。我相信，他们的损失也必定很大。可是他们为什么还没有崩溃？”松川敏胤少将恼怒的咆哮道。

    “旅团长阁下，支那人的机枪火力太猛烈了，即便他们在我们的火炮打击之下损失惨重。但是，却依旧给第7联队造成了巨大的伤亡。我相信，支那人实际上已经到了极限了，如果我们再派遣更多的军队起进攻的话，一定能够突破支那人的防线的。”天野清大佐说道。

    松川敏胤少将点了点头，他知道，步兵第7联队的损失很大。在过河的时候遭到吉林6军的炮击，损失了不少人。登6之后，又遭到了吉林6军的密集火力打击。在起了多次进攻之后，起进攻的三个大队，恐怕早就已经伤亡过半了吧。之所以现在还能够起强悍的进攻，这得益于武士道精神的支撑。但是，武士道精神再强，如果没有后续的援军，他们恐怕也无法成功的突破吉林6军的防线的。一旦吉林6军抽调援军补充到防线上的话，日军好不容易创造出来的机会，就会白白流逝了。

    “江口君，让你的部队起攻击吧，一定还撕开支那人的防线。”松川敏胤少将命令道。只要能够成功的突破吉林6军的防线，建立一块稳固的滩头阵地，日军就能够源源不断的过河了。然后在向两边扩大战果，击败吉林6军，这将是非常容易的。

    “嗨，旅团长阁下。”日军步兵第19联队联队长江口昌条中佐点了点头。

    十几分钟之后，日军步兵第19联队就起了攻击，下辖的三个大队全部出动，乘坐一百多条小船，快的向鸭绿江西岸划去。

    现在，日军步兵第7联队已经打的吉林6军苦不堪言了，只要他们上去起最后一击的话，就一定能够打败吉林6军了。

    只不过，小日本把一切都想的太好了。吉林6军面对日军的猛烈进攻，同样开始了调兵遣将。第3步兵师的师属侦察营奉命增援第32步兵团。他们抵达之后，使得谈国恒上校手中的预备队充裕了起来，可以向前线派遣更多的支援部队了。先得到补充的就是陷入苦战当中的第2营。师属侦察营投入到了这里，使得原本摇摇欲坠的防线，变得更加坚固了。

    不仅于此，第7步兵师的师属炮兵营也终于赶到了。他们赶到之后，来不及休息，立刻展开，加入到了炮战当中。他们的到来，使得双方的炮兵力量生了逆转。虽然，在炮兵数量上，还无法和日军的两个野战炮兵联队和两个野战炮兵大队相比。但是，双方在一百毫米口径以上的火炮数量上的对比，却生了根本性的逆转。

    在之前的炮战当中，第3步兵师师属炮兵营已经损失了十余门1o5毫米轻型榴弹炮了。但同样的，他们给日军造成的损失可不止于此。日军的一个野战重炮大队，直接被全歼了。剩余的一个野战重炮大队，也在苦苦支撑。连带着，日军的两个野战炮兵联队的75毫米野战炮，也被摧毁了十多门。

    第7步兵师师属炮兵营加入进来之后，三十六门1o5毫米轻型榴弹炮立刻开始向日军的野战炮兵联队的阵地倾泻炮火。日军剩余的那个野战重炮大队，第3步兵师师属炮兵营就能够压制了。第7步兵师的师属炮兵营对日军的野战炮兵联队起攻击，更能够支援前线苦战的步兵。

    “轰！轰！轰！”

    一团团赤红色的火光在炮口闪耀，一枚枚的炮弹，呼啸着向鸭绿江东面的日军野战炮兵阵地飞去。这些阵地上，日军炮兵正在用明治三十一年式75毫米野战炮对吉林6军第32步兵团的阵地开火，正是他们的猛烈炮击，给吉林6军第32步兵团造成了惨重的损失。

    “炮击！隐蔽！”

    日军野战炮兵联队的军官们，听到了天空中传来的尖利啸声之后，一个个脸色大变。

    正在操纵火炮的日军炮兵们，也立刻卧倒在地。

    “轰！轰！轰！”

    密集的炮弹在日军的炮兵阵地上爆炸，爆炸产生的强大气浪在阵地上肆虐，日军炮兵们，直接被掀飞了，就如同是秋风之中的落叶一样。一门门的野战炮，更是被直接炸成了废铁。

    日军的一个野战炮兵阵地上，部署了一个中队，也就是六门野战炮。当爆炸结束之后，这个阵地上的六门野战炮无一幸存。而日军的那些炮兵，更是伤亡惨重。

    吉林6军第7步兵师的师属炮兵营，早已经将火力转向另一个日军的野战炮兵阵地了。

    在第7步兵师的师属炮兵营的打击之下，日军的野战炮兵一个接一个的遭到了攻击，这给日军野战炮兵造成了巨大的损失。连带着，使得他们对吉林6军第32步兵团的炮击也受到了极大的影响。

    日军的炮击减弱了，对于苦战之中的第32步兵团来说，无疑是一个好消息。他们再也不用担心从天而降的炮弹把他们给炸死了。这使得他们可以全身心的投入到和日军的惨烈厮杀之中。

    正在渡河的日军步兵第19联队，遭到了第32步兵团的迫击炮组成的火力的打击。虽然，因为有步兵第7联队顶在前面的原因，他们的损失并不大。但是，还是有不少的日军在渡江的时候就被消灭了。

    日军步兵第19联队渡过鸭绿江之后，投入到了对第32步兵团的猛烈进攻之中，使得第32步兵团承受了更大的压力。但是，在日军的野战炮兵被压制住之后，第32步兵团反而能够将战斗力充分挥出来，他们就好像是一颗钉子一样，牢牢的钉在了阵地上，让日军无法前进一步。