
　　“你这淫…贼！放开我！”李青萝本来因为房间里的蒸汽而红润的脸庞，如今更加的红润了，毕竟自己在洗澡，现在更是上半身暴露在水外，也就是说她被叶龙看光了！

　　王语嫣眨巴着大眼睛，心里悲呼，“怎么办啊，娘亲也逃不了了。”

　　“王夫人，没想到你内力这么深厚，我刻意放慢脚步，屏住气息，还被你察觉到了。”叶龙来到李青萝的身边，抬着她的下颚，嘴角带着笑意，仔细的打量着李青萝。

　　李青萝已有三十五六年纪，可是看起来像是二十多岁，成熟中带着一丝妩媚，让人血液沸腾。

　　她虽然不是李秋水的女儿，也是李秋水妹妹齐御风的女儿，与之李秋水有着六七分相似，堪称人间绝色。

　　尤其是在此时，玉脸微红，肌肤雪白，莹莹生辉。

　　李青萝深吸一口气，让自己强行镇定下来，“我不知道你是谁，但是你现在放开我，我可以既往不咎，不然……等我脱身，我会砍断你的四肢，做花肥。”

　　“啧啧啧，吓唬谁呢？以我的武功，我想曼陀山庄并没有人拦下我。况且现在你们母女都落在了我的手中，你不想着求我？还威胁我？是不是欠打啊？”叶龙冷笑。

　　“啪！”说着，他就朝着李青萝的胸口打了一巴掌。

　　“你……无耻！下流！”李青萝脸色通红，自己那个地方，竟然被叶龙打了。她咬牙切齿的盯着叶龙，恨不得将叶龙千刀万剐。

　　而王语嫣发嘴里发出一声惊呼，娇躯一颤，仿佛打的是自己一样。

　　“你别欺负我娘……”王语嫣哭了。

　　叶龙回头看向王语嫣。

　　雪白的连衣长裙，包裹着王语嫣玲珑娇躯，苗条的身形，披肩的长发，折射的却是一种纯洁而神圣的氛围。

　　只是此时她梨花带雨的模样，却让人感觉到疼惜。

　　“果真是仙女姐姐啊！”叶龙惊叹，王语嫣犹如白莲花一般，圣洁高雅，让人只敢远观不敢亵玩焉。

　　不过此时这朵清纯的白莲花，已经成了任他摆布，含苞待放的小花蕾。

　　“不欺负你娘，难道欺负你吗？”叶龙抬着王语嫣的下巴，盯着她那双蕴含泪水的漂亮眼睛。

　　“不……你也不能欺负我。”王语嫣勇敢与叶龙对视，她小声的说道。“臭流氓，有本事你别戴面具啊，是不是害怕我们……曼陀山庄很厉害的。”

　　“曼陀山庄很厉害？我倒是不见得。我出入曼陀山庄，神出鬼没，来无影去无踪，也没人能发现我啊。”叶龙撇了撇嘴，转身又向李青萝走去。

　　“喂，你先给我娘穿个衣服行不行？”王语嫣喊到。

　　“我穿？我倒是不介意，就是害怕你娘不愿意。”叶龙诡异一笑，然后打量着李青萝。

　　李青萝一脸羞愤，如果现在她要是能动弹，她发誓绝对要把这个人大卸八块，五马分尸，然后让她做花肥。

　　“啧啧啧，真是可惜了这幅好皮囊。”叶龙摸着下巴，眼神火热。

　　“你出去吧，我要跟你娘谈些事情。”叶龙手指一弹，一道真气射在了王语嫣的身上。

　　李青萝内心充满了恐惧，和自己谈事情？在自己的房间浴室浴桶里？能谈什么事情啊！这男人放着自己年轻美貌，犹如天仙的女儿不谈，跟自己一个死了丈夫的寡妇谈事情……这是什么口味，癖好？

　　叶龙一阵错愕，这李青萝心中想法，无敌，他很想给李青萝点个赞。

　　难不成男女之间，就没有纯洁的友谊吗？叶龙很无奈，怎么在这母女二人心中，自己就是个不折不扣的大色狼呢。

　　“娘。”王语嫣恢复了行动能力，她跑到了李青萝身边，想要给她解开穴道。

　　“出去，不然我杀了你娘，还是先j后杀的那种。”叶龙冷喝道。以为自己脾气好啊，不吓吓她是不行的。

　　王语嫣被叶龙的气息锁定，手足无措，内心害怕，但是玉脸上还是露出了倔强。

　　“我不，有本事你杀了我，反正你如此侮辱我娘，我恨你！”王语嫣倔强的说道。

　　“那好，成全你。”叶龙冷笑，手中真气蔓延，传出一股儿吸力，直接将王语嫣拘禁到了面前。

　　恨我？恨个锤子哦，换做别的男人，估计早就把你们母女给虐来虐去了，得亏我是个正人君子。

　　不过叶龙这次是想错了，像叶龙这样年轻的超一流高手，根本就没几个……换成其他男人，别说控制王语嫣和李青萝了，只怕是刚刚上岛，就会被发现。

　　至于那些不会被发现的超一流高手呢，都是上了年纪的老家伙，人家对某种事情，已经放下了，一心就想着突破武学的极限，让自己走的更远。即使逮住了这母女，估计也没啥想法。

　　“不要，放了你女儿，你想干什么，我答应你！你别伤害她！”李青萝娇声喊道，可是她无法动弹，心中急得厉害，自己可以被侮辱，但是自己的女儿未经人事，待字闺中，绝对不能被这个登徒子给玷污了。

　　“我不会伤害她的，这小美人，疼还来不及呢，怎么舍得伤害呢？”叶龙虽然掐住了王语嫣的脖子，不过并没有伤害她，而是重新点了她的穴道。

　　王语嫣一脸倔强的盯着叶龙，仿佛要将叶龙的面具下的面容看穿。

　　只不过她看到的只是那深邃的目光，犹如漩涡，让她不敢直视。

　　“你……你要做什么？”看到叶龙竟然在宽衣解带，王语嫣慌了……害怕了。

　　而李青萝也慌了！

　　这真是一个淫…贼啊！难道她们母女二人，要在自己家，被同一个人玷污吗？

　　李青萝羞愤，害怕，恐惧。王家的护庄高手呢！难道就没有一个人能发现这里的动静吗？

　　“不干什么，只是洗个澡。”叶龙耸了耸肩，褪去衣衫，跳进了浴桶里。

　　“你……你给我滚出去。”李青萝要晕了，这太羞耻了，这个男人太不要脸了，竟然躺进了属于自己的浴桶中。23sK.com

　　“你要么给我闭嘴，要么我把你丢出去，这桶子这么大，别说两个人，就是三个人也够了。”叶龙又打了李青萝一巴掌。

　　“卑鄙下流！”李青萝感觉胸口一痛，她咬着樱唇，屈辱的泪水一个劲的往下流。

　　她很想出去，但是却不是被叶龙丢出去啊，那样自己不是彻底暴露在这个淫…贼的面前了吗？

　　虽然此时已经暴露了上半身，但是最重要的隐私并没有暴露，被丢出去，可就没一点隐私了。

　　“骂人也只会卑鄙下流吗？”叶龙撇了撇嘴，不再说话，开始闭目养神。

　　沉默，房间中三个人都沉默了，只能听到叶龙那低沉的呼吸，和王语嫣小声的抽泣。

　　折磨，这是对母女二人深深的折磨，房间之中，越是寂静，越让人感觉到恐怖。

　　“哎……雨嫣，你出去吧……我跟他谈点事情。”许久之后，李青萝无奈的说道，她看不透叶龙，也更猜不透这个男人要做什么。

　　说完这句话，她仿佛看了好几岁……她妥协了。

　　“淫…贼，你不就是想要羞辱我，得到我的身体吗？好，我给你，但是你要敢伤害我女儿，我必将你碎尸万段。”李青萝心中想着。

　　听到李青萝的心声，叶龙脸上露出了古怪的神色，老子有那么饥渴吗？虽然你漂亮，成熟，但是老子对你没任何想法好不好。再说了，用强的，不是我的做事风格，并且这种手段，我还感觉到非常的不耻。

　　“娘，这登徒子……”王语嫣急了。

　　“出去！娘一个人受辱，总比我们母女二人都受辱要好。”李青萝娇喝到。

　　“娘，你出去，我来！”王语嫣咬着樱唇，一字一顿的说道，说完她看着叶龙的眼神，充满了恨意，不过却也在流淌着泪水。不忍看自己娘亲受辱的王语嫣，为了娘亲，她豁出去了。

　　“希望你得到我之后，放了我娘，不然我做鬼也不放过你。”这是王语嫣心中的想法，她已经做出了决定，牺牲自己，救自己的娘亲，然后自己再自杀！

　　“娘已经……为人妇，为人母，清白不重要，倒是嫣儿你……呜呜呜……”李青萝哭了，脸上那伤心绝望的表情，真是让人心疼啊。

　　“娘……呜呜呜……”王语嫣也被李青萝给带哭了，她本来就在流着泪，如今哭的更厉害了。

　　叶龙一阵头大，还好自己隔绝了这个房间，不然就这娘俩的哭声，整个曼陀山庄都能听到，不知道的，还以为死了男人似的！

　　“停停停！有人让我杀你娘，所以我就来了，至于你们母女，干嘛呢？那么希望我糟蹋你们啊？就你们不穿衣服躺床上，我都不带硬气一下的！你给我出去！我要和你娘做一些交易。”叶龙没好气地说道，然后解开了王语嫣的穴道。这娘俩也太……自恋了吧？

　　“你……确定？不会糟蹋我母亲？你不会杀她吧？”王语嫣瞬间就止住了哭声，她泪眼朦胧的看着叶龙。不过心中在想，他真的对我们母女没意思嘛……我们可都是美女耶，世上还有这种正人君子？到手的美羊羊，都舍得放过？但是刚才来的路上，他挺硬气的啊……

　　“你是不是很想让我糟蹋你们母女啊。出去！我的忍耐是有限度的，再不出去，我可就真杀了你娘。”叶龙脸色一沉。

　　这王语嫣什么想法啊，自己压根都没有想着把她们母女怎么了，她心中却有这么多稀奇古怪的想法。自己放她出去，她反倒奇怪自己怎么可能对她们母女没意思……这姑娘，绝了！

　　“出去吧。”李青萝深吸一口气平静的说道。不过内心也在狐疑，不相信叶龙，她们娘俩的姿容，放眼世界也能排得上号的……比之皇宫的妃子也不逞多让，这个人真的没兴趣吗？

　　王语嫣小声的哦了一下，怕怕的看了叶龙一眼，然后出去了。叶龙要是硬来，她或许不怕叶龙，甚至可以一死！但是叶龙压本就没那想法好不好……并且刚才叶龙的眼神，让她害怕了，是发自内心的恐惧，她自己都想不明白，自己为什么要对他恐惧……这只是一个陌生人啊。

　　王语嫣出去之后，并没有离去，也不敢找人过来，毕竟自己娘亲还在那个人手中。

　　她贴在窗户上，想要听听叶龙和她娘亲说什么。

　　可是啥也听不到，别说叶龙用内力隔绝了房中的一切，就算没有，就王语嫣手这种无缚鸡之力，没有一点内力的弱女子，还想听到房间中的人说话？做梦呢。

　　王语嫣坐在门口台阶上，托着腮，想到房间中的叶龙与娘亲赤诚相见，泡在一个浴桶里，她竟然生不起任何担忧之情，反而感觉到莫名的激动。

　　不一会儿，不知道想到了什么了，王语嫣玉脸变得红润，娇艳迷人。

　　……

　　“我帮你解开穴道，但是如果你要逃，或者喊人来，不要怪我不客气。对了，你或许都没有机会。”叶龙等到王语嫣出去之后，然后说道。

　　“放心，既然有人让你来杀我，你却没有动手，我很想知道你要和我做什么交易。”李青萝沉吟片刻，然后说道。

　　在听到叶龙是受人指使来杀她的之后，她对叶龙的交易，也感兴趣了，毕竟她是个生意人。她也知道，自己无论如何都不是叶龙的对手。

　　叶龙能无声无息，不惊动任何人，进入曼陀山庄，还抓住了自己的女儿，他的实力，不是曼陀山庄任何一个人可比的。

　　叶龙点头，屈指一弹，一道真气打在李青萝的胸口，李青萝的穴道应声而解。

　　解开穴道的李青萝，身体微微下沉，直到浴桶里的水，淹没脖子才停下来。

　　浴桶虽大，但是两个人同时躺在浴桶里，叶龙和李青萝难免有肌肤触碰。

　　叶龙也不在意，李青萝只是轻颤一下，深吸一口气，也没有在动。

　　“不知尊驾是受何人指示来杀我的？”李青萝轻启樱唇。

　　“你猜猜看。”叶龙盯着李青萝的绯红的脸庞，嘴角上扬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第九十四章 自恋娘俩免费阅读。https://xs.23sk.com 