    最终大木博士也没有什么特别好的办法，也只能是提供了两个办法给太一。

    第一个就是太一之前用过的按摩，用培育家的手法，给伊布进行按摩，让他全身放松，效果是有，但并不大。

    来自于基因的活跃，导致伊布的身体时刻都要进行变化，这种痛苦，单靠按摩是很难解决的。

    大木博士对太一说道：“那么就只有尝试第二种办法了，使用基因抑制剂。”

    基因抑制剂是药剂的一种，这一点太一也从论文中有看到过。但是基因抑制剂的制作办法他却并不知道。

    大木博士说道：“其实基因抑制剂我以前也有过一些研究，只是后来因为一些原因，我放弃了。”

    大木博士的研究，还真是又多又杂，太一佩服。

    事实上，基因抑制剂的市场并不大，因为基因抑制剂的作用就是抑制精灵的进化基因，使得精灵没有办法进化。

    而训练家的目的是要培育强大的宝可梦，不能进化的宝可梦实力怎么也都要比进化后的宝可梦实力要差一些。

    再说，实在不想宝可梦进化，还可以使用不变石这种道具啊。

    不变石这种道具，价格比较昂贵，不过需要使用这种道具的训练家也不多。

    其实最多的就是一些女性训练家，她们想收服的一些可爱的宝可梦。

    女性训练家因为不想这些宝可梦因为进化而失去的可爱的外表，所以想要抑制进宝可梦的进化。

    通常来说，这些女性训练家都不缺钱，所以不变石这种道具，她们可以轻松买到。

    基于这些原因，基因抑制剂的市场并不多，所以研究这个的研究员也就没有那么多啦。

    大木博士为什么要研究基因抑制剂，太一并不知道。

    不过既然大木博士有了初级的产品资料，暂时来说也是足够的。

    太一说到：“大木博士，那么你授权我使用这份专利，之后我也会自己进行一些研究。”

    当然，该给的专利使用费他也不会忘记，即使是熟人，这一点也不能忘记。

    大木博士授权给太一，太一就抱着伊布就告辞回来了。

    小霞还一直在等着伊布，看到太一回来，立刻问道：“太一哥哥伊布怎么样了？”

    太一摇摇头说道：“伊布的情况不是很乐观，但是我们都会努力的。对不对？伊布？”

    伊布尽管身体还很疼痛，但是也还是坚持的看着太一的眼睛，点了点头。

    太一将伊布放下，小霞就想上来抚摸伊布，但这一下却扑了个空。

    太一注意到伊布使用了念力，将自己的身体漂浮起来，朝着房间而去。

    他也有些惊讶，伊布已经退化了，不过这个太阳精灵掌握的招式，这种超能力招式居然还保留着。

    而且伊布使用起来，也十分的流畅。

    甚至太一还探查到伊布体内的超能力能量并不少。

    这只伊布的超能力资质绝对不差。

    小霞扑了个空，也没有在意。

    看着伊布小霞的眼睛里都是怜惜。

    太一也没有办法，摇摇头，转身进了实验室。

    他要用最快的速度将基因抑制剂这种药剂的制作办法掌握好。

    这样才能够制作出最初级的基因抑制剂，用来帮助伊布稳定身体内的进化基因。

    其实伊布的问题很简单，就是因为体内的进化基因被火箭队的研究员破坏了。

    加上伊布的资质极为不错，伊布早就达到了可以进化的境界，只是因为进化基因太活跃了，它进化的方向还没有确定。所以伊布没有办法稳定下来。

    当然伊布之前进化成为太阳精灵，这说明伊布的进化基因也会受到伊布自己的意志的影响。

    不过伊布的进化基因却一直都没有稳定下来，朝着其他进化形态的进化基因也一直都在活跃之中。

    这才是太阳精灵再次退化成为伊布，可以再次拥有了进化成为其他形态的原因。

    若是一个功利的人，或许会觉得这是一个不错的机会。因为这代表着伊布可以随时退化再进化，成为训练家需要的属性的宝可梦。

    如此一来，不管是道馆战，还是联盟地区大会上，这样的一只伊布都具有不错的优势。

    不管对方使用的是什么属性的精灵，这只伊布都可以转变成为克制对方的属性。

    不过对太一来说，这一点相对于伊布所要承受的痛苦来说，就什么都不是了。

    经过一下午的忙碌，太一终于算是基本掌握了基因抑制剂的制作。

    这种药剂的制作比较麻烦，而且使用的原材料也比较珍贵。

    但对于太一来说，只要能够减轻伊布的痛苦，这一点联盟币太硬并不在乎。

    太一如今的专利，每天都会给他带来大量的财富。

    最明显的就是智能手机的专利，太一和得文公司的合作十分的成功，得文公司利用智能手机，每天都在扩大市场。

    这样的情况下，太一的收入也是与日俱增。

    有一些草药太一这里并没有。

    于是太一出门，去了一趟精灵中心。

    乔伊莹看到太一过来也是笑到：“太一，今天怎么有空过来？”

    太一将伊布的事情说了一遍，又对乔伊莹说到：“我有一些草药缺乏，不知道你们这里有没有？”

    乔伊莹让太一将草药的清单拿出来，乔伊莹看了一下，说到：“这里面的草药大部分我们都有。只不过还有一小部分暂时真新镇的分布没有。我联系一下家族，让他们送过来。”

    这只是应急的办法，他也不可能每次都要求乔伊家族给他提供这些草药。

    所以太一准备在旭日app中颁布一些任务，将这些草药也作为日常任务。

    尽管伊布可能需要使用的数量并不会太多，但太一还是想这多预备一些。

    除了伊布使用的基因抑制剂，太一还需要对这些草药进行研究。将基因抑制剂提升品质。

    初级的基因抑制剂的效果大概率不会对伊布有着很强烈的作用。所以尽管服用这种药剂后，伊布的疼痛可能还会持续。

    等待的过程是煎熬的。

    就在此时，乔伊奶奶从里面走出来，看到太一也是一愣，说到：“太一，我正好要去找你，你正好过来了，你随我进来一下吧。”

    太一不知道乔伊奶奶找他是什么事情调，乔伊莹却笑到：“是好事，快去吧。”

    太一满脸疑惑的跟着乔伊奶奶走了进去，不过乔伊奶奶并没有停下脚步，而是一直往里走走，到了一个房间上面挂着一个牌子，孵化室。

    “乔伊奶奶，你为什么带我来这里？”太一有些奇怪的问道。

    这个孵化室应该是乔伊家族用来孵化精灵蛋的，乔伊奶奶带他来这里，总不会想要送他一只精灵幼体吧。

    乔伊奶奶却笑着将太一带到的一个精灵蛋前面说到：“这是为你准备的。”

