    第27章 北山律师团恐怖如斯

    “冻结了？我的银行卡被冻结了？”

    “他们凭什么冻结我的银行卡？”

    “打了我，还要告我敲诈？”

    刘美气得胸口起伏，双目通红！

    这个李崇……，这个李崇以为自己是谁？老娘一定要让你付出代价！让你坐牢，让你知道这么做的后果！

    她气疯了。

    周围陪同的女人，也开始议论纷纷。

    “怎么回事啊？银行卡被冻结了？”

    “没钱付账？不会吧？刚才她几十万的东西都买了。”

    “是不是出什么问题了？”

    “你们说，她的银行卡，不会是偷的吧？”

    这群女人声音虽然还是原来的样子，可在刘美听来，却格外的刺耳：“说什么呢？老娘怎么可能做贼？这都是老娘被打了，别人赔偿的，看到老娘头上的包扎没有？”

    这么一说，一群女人都愣住了。

    被打了，陪这么多钱？

    “怎么回事啊，刘姐……”

    “打一下赔了一百万？”

    一百万？

    呵呵！

    刘美冷笑道：“是一千万！”

    “一千万？”

    众人目瞪口呆。

    敲一下头，赔一千万？

    她们没有听错吧？

    “那，那为什么，你的银行卡……”

    一说起这个，刘美就咬牙切齿：“你们自己看！”

    刘美将手机递了过去，几个女人一看，顿时愣住了。

    打了人，赔了钱，最后告刘美敲诈，冻结了银行卡？

    不过一想起刘美那德行，当时的场景，不言而喻……，平时刘美就不是一个好相处的人，只要不是需要巴结讨好的，刘美几乎尖酸刻薄到了极点。

    “刘姐，你是不是当时说了什么过分的话？一千万啊，敲一下头赔一千万，这就算是真到了法庭，也说得通！”

    “是啊，刘姐……，这败诉的可能极大，主观意识里，就这么敲一下头，肯定没人会赔一千万，除非……真的是敲诈。”

    听到这话，本来还想找李崇麻烦，让李崇坐牢的刘美，也愣住了。

    是啊，难怪当时李崇说，他这个钱，不是那么好拿。

    一千万……

    正常人谁会赔给她？

    “我不信，你们谁认识律师？肯定有办法，这一千万是我的，老娘挨了打，死都不会把钱还给他！”

    “可是刘姐，你的银行卡都被冻结了。”

    一群女人无语道。

    现在不是你给不给，而是你根本花不出去。

    “再说了刘姐，刚才你花了一百多万，这要是对方胜诉了，你怎么还？按照敲诈勒索罪，这判的可不轻啊。”

    “我……，我不是敲诈勒索。”刘美极力狡辩。

    但她心里其实已经慌了，脸色慢慢变得发白。

    如果……

    如果真的和这些女人说的一样，自己岂不是……要坐牢？

    情节严重的，八到九年，甚至影响恶劣的……，那可都是十年以上。

    这要是出来了，她怕是都满脸皱纹了，到时候她可就成废人了。

    “不！不会的，我不是敲诈勒索！”刘美疯狂的摇头，不愿意承认这个事情。

    她急了，一把抓住了旁边的那个女人：“你不是认识一个有名的律师么？打官司，让他帮我打官司，赢了我有的是钱！”

    “我……”这女人犹豫了下，还是帮忙拨打了这个律师的电话。

    一翻询问后，她们得到了一个回复。

    “刘小姐您好，按照您所述说的事情，当时又没有证据的话，您败诉的可能性极大！”

    “不过……”

    “不过什么？？”

    “不过如果您愿意支付胜诉后，百分之十的款项给我，我可以帮你拿下这个官司！”

    “百分之十？一百万？”

    “对！”

    “你疯了？打个官司，你要一百万？”

    “那刘小姐另谋高就吧，实话跟您说，现在也只有我能帮到你了。”

    “你TM……”

    刘美破口大骂，但最后还是忍住了：“我……我同意了，只要能打赢这个官司！”

    “好！刘小姐果然是一个懂得进退的人，我这就去找你，对了，起诉你的团队，叫什么来着？”

    “北山律师团！”

    “哦？北山……啥？北山律师团？”

    对面的声音，忽然变得极高。

    似乎被吓到了。

    片刻的寂静后，对方咽了咽口水：“刘小姐，我帮不了你，你好自为之！”

    随后，挂断了电话。

    ？？？

    这下，刘美包括其他的女人，都懵了。

    之前不是信誓旦旦的说，一定能打赢么？

    怎么一听到北山律师团，就挂断了电话？有病吧？

    她们又打了过去，片刻后，这位律师给了她最后的忠告：“如果你不知道什么是北山律师团，麻烦去网上查一查。”

    随后，电话又被挂断了。

    刘美带着疑惑，又咨询了好几个律师。

    每一个开始都答应的好好地，可一听到北山律师团，就如同见了鬼般，飞快的挂断了电话！

    万般无奈，刘美只得打开了浏览器，搜索北山律师团！

    这一查，吓得一众女人，头皮发麻，魂飞魄散！

    夏国境内第一律师团队，创立数十年，从无败绩！

    团队里每一个律师，都是国际顶尖的存在！

    每一个单独拿出来，都是世界级的律师！

    这些人全都有属于自己名震夏国的战绩，这些人……全都是……最顶尖的恐怖存在！

    别说是她这一千万拿的这么蹊跷了，就算是有一丁点的漏洞，怕是谁都不敢接这个任务。

    岂不是说，她……必输无疑？

    会被冠上敲诈罪，然后送去坐牢……

    甚至连钱都拿不到？

    这，这，这……

    她硬是被吓破了胆，整个人站在原地打颤。

    如果她一分钱没花还好说，可问题是……，他已经花了一百万，这个窟窿就算是卖了她都填不上啊。

    完，完蛋了……

    刘美哭丧着脸，一屁股坐倒在了地上。

    跟随而来的几个女人看到这一幕，齐刷刷的摇头。

    “还以为她发达了，原来是这么来的钱。”

    “看来是没救了，还好……，刘美比较抠门，我们没用她的钱，不然被牵连了都不知道！”

    “北山律师团，被这样的团队起诉，刘美也算是死得其所了。”

    一众女人的话，宛如尖刀，刺入了刘美的心窝。

    此时的刘美，又害怕，又愤怒，可却一个字……都说不出来。

    (本章完)

