    “明年年初你不是要跟着《功夫之王》剧组宣传吗，北美、东南亚都要跑，没时间啊！”

    来的是黎彬彬，为的也是角色，那故作哀怨的样子看的唐安头皮发麻。

    “真是这样吗？”

    黎彬彬一步步逼近吗，绕过桌子一步垮坐在唐安腿上。

    “当然了，《功夫之王》可是要向全球推广的大片，在北美要是卖的好了，说不定你就能直接打进北美市场，以后和张紫怡一样拿美金了!”唐安笑笑道。

    把她身子稍微挪了挪，压到了有点不舒服，差点给压折了。

    黎彬彬搂着唐安脖子笑问道，“那你准备什么时候拍？”

    “看筹备的怎么样，最快一月份，持续四个月。”

    “女主角的戏份多不多？”黎彬彬还不死心。

    唐安摇摇头，“全片都有女主角的戏份，而且你也不合适这个角色。”

    “真的不合适？”

    “真不合适，片子里几个人是一团队，邓朝领头的，还有个21岁的学生，你想想。”唐安强调了一句神情颇为无奈。

    黎彬彬见唐安不像是在骗她，而且前两部电影连续两个女主角，也不再纠缠。

    “那行，没事了，我先走了，还有个杂志等着我拍呢！”

    黎彬彬笑着扭动了两下身子，就要起身离开。

    我******

    撩完就走，还有没有王法了。

    “什么杂志，我打个电话让他们等一...三个小时！”

    唐安一把把她拉了回来。

    一点寒芒先到，随后枪出如龙。

    “啊...在办公室你也不...啊...怕...怕别人听......”

    黎彬彬脑袋埋在唐安肩膀上，一颤一颤地吐着气。

    “你小点声，办公室隔音挺好的。”

    其实唐安还是比较喜欢琴瑟和鸣，可以看着跳跃的大灯，欣赏风景。

    不过黎彬彬的规格就不够看了，别说和楊宓比，连汤研都比不过。

    ......

    30号晚上，李按导演的《色戒》将在全球同步首映。

    作为奥斯卡最佳导演，并且是唯一一位华人奥斯卡最佳导演，《色戒》上映的声势不比哪部大片小。

    更别说还有之前连续流出的一些船戏的预告片和海报，简直不要太刺激。

    这可是梁超伟诶，当年的《春光乍泄》就让一群腐女大饱眼福，据说这次还是全果，怎么能不激动。

    看着外面这些疯狂的粉丝，上到三四十岁，下到十五六岁，有男有女，影迷、歌迷，简直是通杀。

    “这部片子怎么过审的？”一路走进去，徐嫚云满是不解。

    “应该剪掉了一部分镜头，这片子有三个版本，9月份威尼斯电影节首映的才是最完整的版本，之前香江以及海外上映的算比较完整，内地就没有太多裸露镜头了！”唐安解释道。

    那些海外电影节别说裸戏了，打真军都能放映。

    不过后来最初版本也没有流出，唐安也没有去威尼斯看看。

    要是录下来发个帖子到网上的话，怕不是底下一大堆人说“楼主好人”之类的。

    江文的《太阳照常升起》没拿到金狮奖就是被《色戒》抢走了。

    欧洲三大电影节各有各的特点，威尼斯算是国内电影人拿的最多的一个奖了，得过金狮奖的片子比得过金棕榈奖和金熊奖加起来的都多。

    金棕榈就《霸王别姬》拿过，而且陈凯哥就拿了这么一个奖。

    物以稀为贵，要不然陈凯哥一片封神，就和张一谋平起平坐了。

    “既然知道要剪掉，为什么还要拍出来呢，难道就是为了宣传吗？”徐嫚云还有个问题。

    “拿奖吧，有了那几场戏不是可以说更有视觉冲击力了吗，海外也可以上映。”

    “而且，也是为了宣传吧，再加上后期的录像带，都是不小的收入！”

    跟李按不熟，唐安也没有上去攀谈，找于东聊了下《画皮》筹备的进度，有熟人都打了个招呼。

    一个多小时之后，电影开场了，满怀期待的观众们并没有看到他们想看的内容，长达五分钟的情欲戏和另外两分钟学生们一人一刀杀死了威胁他们的汉奸，只留了最后一刀。

    电影没什么好看的，不光侮辱了爱国烈士，也曲解了原著，虽然原著本来就不是什么好东西。

    小说中的易先生是个矮小的男人，头发微秃，鼻子长长，一脸鼠相。

    现在换成了风度翩翩的美男，让观众有了个好的第一印象。

    出现的场景大多都是豪华的汽车、温馨的公寓、奢侈品商店，易先生就这么被置换成了高雅的形象。

    而邝裕民和王佳芝这些爱国青年团体，却被强烈丑化了。

    在这个团体中，男的懦弱、无能，而王佳芝则是成了性受虐狂和为了一枚戒指能够出卖灵魂的女人。

    最后那些学生死之前眼里有害怕、有悔恨，一点都不慷慨俯视。

    历史上的易先生的原型以汉奸罪被处决，小说和影片的结局却在抗日团体被集体屠杀、易先生回到家中怀念王佳芝，流下一滴清泪的温情中戛然而止。

    于是，汉奸成了大难不死的英雄。

    换个角度，把易先生换成我档的人，把王佳芝和邝裕民设定为日伪特务，是不是......

    偏偏就是这样，媒体还是一片赞誉，还扯上了什么浪漫主义情怀。

    到处都是正面评论，豆瓣、时光评分都在8分以上。

    首日票房破千万，也算是个不错的成绩。

    尽管有人提到了李按抹黑爱国烈士郑萍如，不过他面对采访却说郑萍如是郑萍如，王佳芝是王佳芝，而张爱玲也没有说过郑萍如就是王佳芝。

    简直是可笑，整个小说就是根据郑萍如的刺杀汉奸故事改编的，换了个名字就可以不认账了。

    不过没过两天，小说原型郑萍如80多岁的妹妹在洛杉矶召开新闻发布会，指责李按让她去世的姐姐蒙羞，并且大概讲述了一段那个时期的故事。

    然而没用，该吹还是吹，谁让李按是奥斯卡大导演呢。

    首周4000万，第二周3900万，第三周2000万，19天破亿，成为今年第五部票房破亿的电影。

    而网络上到处都是求种的声音，香江和海外早在9月底就上映了，没多久不断有盗版光盘流进内地，视频也传遍整个互联网。

    那三段船戏让观众大呼过瘾！

    转眼间12月就要到了，30号上映的《苹果》同样尺度大胆，贺岁档突然变成了卖肉的了。

    