    　　松陵的突然举动，震惊了所有人。
    　　轻松穿梭七劫流沙阵，还能腾出手来做其他事情，恐怕连三班导师都做不到吧。
    　　“他在布置阵法！”
    　　一名玄字号学员发出一声惊呼，眨眼间等功夫，已经有五枚阵旗插入地下，七劫流沙阵的效果，不断被削弱。
    　　阵法变化越来越快，松陵的身体，踩着奇怪的步伐，穿梭于阵法之中。
    　　“快限制他，不能让他布阵！”
    　　三班导师发出一声冷啸，让姜华等人快点杀了松陵。
    　　“换阵！”
    　　姜华身体冲入阵法当中，手持长剑，突然刺向松陵，这是要打算将他诛杀。
    　　谁会料到，高级三班已经狗急跳墙，他们布置的阵法，对松陵起不到任何作用，只能通过武力在镇压。
    　　长剑距离松陵越来越近，柳无邪依旧没有出手，任由松陵一人破阵。
    　　“他们疯了吗，公然斩杀学员。”
    　　其他班级的学员露出惊骇之色，被姜华的举动惊呆了。
    　　远处！
    　　聚集许多人玄字号学员，密切的注视这边情况，阵法比拼，要比武道更加惨烈刺激。
    　　当众杀人，还是当着一千多人的面，高级三班的疯狂举动，引起极大的震动。
    　　徐凌雪化为一道紫色影子，出现在一处僻静处，周围没有人，美目朝战场看过来。
    　　“徐师姐，他们有危险了！”
    　　姚师妹跟在身后，发出一声惊呼，眼看姜华的长剑，就要刺穿松陵的身体，接着就会对付柳无邪。
    　　徐凌雪急得团团转，却没有任何办法，她这时候出手，已经来不及了，相隔太远，况且她对阵法一道，知道的不是很多。
    　　“那小子在干什么，难道任由自己的同伴被人杀死吗！”
    　　关于柳无邪的事情，早已传遍学院，大家只是耳闻，却没有见过真人，真正认识他的人，还是少数。
    　　松陵生死一线，他倒好，静静的站在一旁，熟视无睹。
    　　刺骨的寒芒，逼近松陵的脖子，犹如闪电一般，七劫流沙阵从中配合，限制松陵的步伐。
    　　千钧一发之际，眼看长剑就要刺穿，松陵手中的最后一枚阵旗插入离位。
    　　插下去的那一刻，情况突变，整个演武场像是消失了一样，众人看不清楚里面的情况了，一层淡淡的雾气升腾，遮挡住了所有人视线。
    　　守在阵法周围的十名高级三班学员，加上姜华，全部消失。
    　　“发生什么事情了，阵法怎么变了，他们的人又哪里去了？”
    　　四周乱作一团，以前从未发生了类似事情，高级三班的阵法不仅被人破了，还是加入帝国学院不足五日的后天境。
    　　这要是传出去，以后高级三班没有颜面在帝国学院立足了。
    　　徐凌雪正要出手打算救下柳无邪，硬生生的收住身体，突然发生的情况，想要先看下去再说。
    　　“高导师，我们怎么办，已经失去了对他们的感知！”
    　　剩余三班学员不知道该如何是好，朝高导师问道。
    　　高导师很是为难，总不能让他这个导师出手吧，那样更是丢人。
    　　“你们几个随我杀入阵中！”
    　　一直闭口不语的孙石洲发话了，突然点名，两名身穿紫袍青年，加上六名身穿青色长袍男子，加上孙石洲一共九人，冲入阵法之中。
    　　随后被雾气包裹，消失的无影无踪。
    　　时间一分一秒的过去，里面既没有打斗的声音传出，雾气也没有散去的迹象，很是诡异。
    　　一炷香时间过去，依旧没什么动静，高导师也站不住了。
    　　“你们猜他们会不会死在里面？”
    　　一道突兀的猜测声，在人群中响起，进去这么久了还没出来，恐怕是凶多吉少。
    　　“不要胡说八道，孙石洲加上另外两人，可是玄字号学员，他们阵法之道厉害无比，这种阵法困不住他们。”
    　　各种议论声都有，这么久过去了，里面依旧没什么动静，容易让人胡思乱想。
    　　“高导师，快想办法吧！”
    　　半个时辰过去了，三班学员终于忍不住，一起看向高导师，让他快想办法。
    　　四方聚集的人越来越多，正好赶上下课时间，眨眼间的功夫，聚集了三千多人。
    　　“发生什么事情了？”
    　　前来的学员大声问道，阵法比拼的事情，并非所有人都知道。
    　　“咱们学院好久没有阵法交流了，是哪位天才阵法师，敢跟三班叫板。”
    　　其他班级的学员凑过来，一副好奇的样子。
    　　“一人加入学员五天，一人昨天晚上才正式加入学院。”
    　　听到这个消息，后来的这些学员身体一个踉跄，被雷的里嫩外焦。
    　　“你说什么，才加入学院不到一天时间，就挑战高级三班，他们脑子没病吧！”
    　　众人当然不相信，没有几年的阵法之道，挑衅三班，只有死路一条。
    　　说话的男子摊了摊手，一副你爱信不信的样子，继续看向场中，高导师要出手了。
    　　在众人注视之下，高导师孤身一人，冲入阵法之中，随后消失不见。
    　　接下来的一幕，颠覆了在场所有人的认知。
    　　高导师进去不到一个呼吸时间，柳无邪跟松陵从阵法另外一侧退了出来，他们一前一后。
    　　每个人像是见了鬼一样看着他们两人。
    　　“他们没死？”
    　　画风不对啊！
    　　按理说，松陵早就应该死在姜华的手里，包括柳无邪在内，孙石洲进去都大半个时辰了，凭靠玄字号学员身份，诛杀他们两人绰绰有余。
    　　没有理会四周的目光，两人走到大树底下，松陵很是紧张，双目死死的锁住演武场。
    　　“你们快看，雾气在散去。”
    　　柳无邪两人出来不久，笼罩演武场上的雾气逐渐散去，能看到里面大概的轮廓，好像有大量的人影晃动，还伴随着兵器撞击的声音。
    　　十分钟过去，迷雾彻底散尽，里面的画面终于呈现在众人面前。
    　　“嘶嘶嘶……”
    　　一阵阵倒吸凉气的声音，从四周响起。
    　　甚至许多人，感觉自己的脊梁骨都在冒冷汗，不自觉的打了一个冷战。
    　　“你掐我一下，这一定是在做梦！”
    　　一名玄字号学员朝身边师弟说了一句，感觉自己在做梦。
    　　“啊！真疼，这不是做梦！”
    　　既然有疼痛，那眼前发生的一切都是真的，绝非是梦境。
    　　徐凌雪小手捂住了嘴巴，美目之中，流露出无尽的不可思议，不自觉朝柳无邪看过去。
    　　感受到有人看过来，柳无邪突然转过脑袋，距离相隔太远了，远处还有很多人影，并没有看到徐凌雪。
    　　布置阵法的十名三班学员，加上姜华，还有后.进去的孙石洲等人，像是被人施展了定身术一样，定格在原地。
    　　孙石洲一剑刺穿姜华的心脏！
    　　另外两名身穿紫袍青年一刀砍断了孙石洲的脖子。
    　　相互残杀，进去的二十多人，被自己的同伴砍死。
    　　高导师双目都在滴血，看着自己的学员死在他的面前，脸上布满了青筋，恐怖的杀意，冲向苍穹。
    　　每个人死亡的姿势很诡异，双目暴突，表情充满惊恐，临死前一定经历了什么恐怖的事情，才会出现这种表情。
    　　绝非正常死亡，他们是一伙的，怎么会相互残杀，像是一个巨大的谜团，困扰着在场每个人。
    　　只有极少人知道，这是一种极其厉害的阵法，进入阵法之中，已经敌友不分，相互厮杀。
    　　知道是一回事，至于是如何做到的，在场没有人清楚。
    　　能让阵法布置到这种程度，只有学院绝对的高层才能知道吧。
    　　一下子死了这么多人，加上三名玄字号学员，帝国学院从未发生过类似事情，太可怕了。
    　　而且还是当着几千人的面，公然杀人，死在才加入帝国学院不足一日的学员手里。
    　　站在外面的高级三班学员吓得瑟瑟发抖，不敢看向场中，幸好他们刚才没有进去，不然死的就是他们了。
    　　“我要杀了你们两个！”
    　　高导师从巨大的愤怒当中退出来，发出一声恐怖的音啸，身体化为一道流星，冲向柳无邪，要把他们两人碎尸万段。
    　　可怕的洗髓之势，席卷天地。
    　　距离越来越近，已经快到柳无邪面前。
    　　就在这个时候，一道枯瘦的人影横空出世，一掌碾压下来，拦住了高导师。
    　　“蹦！”
    　　两大洗髓境出手，惊天动地，两道人影瞬间分开，一起倒飞出去，在柳无邪面前，站着一尊枯瘦老者。
    　　老者腰间还挂着一枚紫色的大葫芦，头发跟鸡窝一样，乱糟糟的，穿着破破烂烂，像是从垃圾堆里面爬出来，估计身上虱子都能一抓一大把。
    　　“金剑锋，你敢阻拦我！”
    　　高导师稳住身体，目光看向枯瘦老者，眼眸中闪过一丝忌惮。
    　　金剑锋正是高级七班的导师，而且还是一级导师，不愿意教导玄字号，每天在地字号混日子。
    　　“高英璋，你岁数也不小了，对两个后辈出手，算什么本事。”
    　　金剑锋拿下腰间的葫芦，大口的咕噜几声，浓郁的酒香弥漫开来，里面装着的可不是一般的酒。
    　　“这两个小子，当众杀了我三班二十名学员，你说我该不该杀了他。”
    　　高英璋指了指死去的三班学员，恨得咬牙切齿，连孙石洲都死在里面，他可是玄字号学员。
    　　二十名学员，就这样死了，还死的这样不明不白，换成任何导师，都无法接受。
    　　四方除了学员之外，还聚集许多导师，想要寻找线索，找了半天，阵法一点破绽都没有，而且阵法已经撤去了。
    　　“你哪只眼睛看到我杀了他们？”
    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，笑眯眯的看着高英璋，朝他问道。
