    第230章 无法无天女娲娘娘

    佛教的变化，引起了诸多人的注意。

    但是时间却有些许的不对劲。

    此时乃是昆仑之上元始收徒的日子，这佛教却在这里人前显圣。

    这说的过去吗？

    元始这时候坐在昆仑之中，脸色已经有了些许变化。

    看着佛教那佛光普照，甚至整个洪荒的目光都过去了，脸色瞬间便是阴沉不定了起来。

    这是什么意思？

    自己还了一个燃灯回去？

    对方竟然这时候搞出这般动静？

    这是故意给自己难堪不成？

    随后仔细想了一下，难不成是因为燃灯来自己这里的这趟，搞得红云心中有所不爽导致的？

    想想的话，似乎倒是有这个可能性，但是想想，这事情，似乎和自己没有太大的关系。

    若是仅仅因为这个，便要怪罪自己的话，着实有些不对了。

    只是看向那佛教所在之地，总感觉心中有些许的不爽。

    同时顺便记恨了一波佛教之中的红云和燃灯。

    只是此刻不少人的目光皆是看向了佛教。

    甚至有人在昆仑之中，看着佛教中的情景，忍不住开始交谈了起来。

    “这西方佛教，这是怎么了？”

    “莫非是佛教又有圣人出世？”

    “不对吧，若是圣人出世，此时应当比这个更加壮观才对。”

    “那这个场景是什么？”

    “莫非是圣人在讲道？”

    “要不去听听？”

    “算了算了，我还等着拜师呢。”

    “也是，这边说不得还能入了元始圣人门下1呢。”

    ......

    诸多人皆是看着那佛光之地，心生向往，毕竟也是一个圣人道场。

    但是不少人心中抱恻隐之心，皆是想着能够拜入这元始天尊门下。

    但是也有不少人，知道这元始天尊品性如何，直接离去的也不再少数。

    毕竟元始天尊看重跟脚这件事，整个洪荒知道的也不再少数。

    留在原地的不少都抱有一丝侥幸心理，万一自己就被收做弟子了呢？

    这个也不是不可能。

    众人留的留，走的走。

    这场景倒是让元始更加的难受了起来。

    自己人前显圣装杯的时间，这个佛教竟然跑出来了。

    甚至还抢走了他应该有的吸引力。

    看到这里的时候，元始便是越想，越是感觉到了不对劲。

    随后看了一眼昆仑的位置，随后便是直接开启了宫门。

    “尔等皆可入宫听道。”

    随后一众等在昆仑山外的人，皆是一个个的朝着其中走去。

    看着还留下了不少人，元始还是松了一口气，但是想想，若是自己真的慢一点，估计这里离开的更多。

    元始看向佛教的时候，还看到了不少人，竟然直接转头开始朝着这边飞了过来。

    还是有人去而复返的。

    不过心中倒是对于这些先一步离开的人打上了标签，那就是绝对不会收这群人为徒。

    只是片刻之间，却突然又感觉这句话，似乎要被打脸。

    但是元始还是站在那里，默默地不想说话，随后看了一会儿之后，便是盘坐在了云床之上。

    转而看着面前的情况之后，待到所有人皆是坐下之后，元始便是开始了讲道。

    声音响起之后，整个昆仑也在元始的操作中异象频出。

    只见昆仑山上，一朵青莲虚影傲立于天地之间，随后缓缓的绽放开来，甚至还带着淡淡的香味，传遍了整个洪荒。

    这个异象也是费了元始不少的功夫，这时候，元始也是无奈。

    整个洪荒之中，两道异象交相辉映。

    整个洪荒之上，所有人看着这两道异象，皆是不知道这两位圣人搞什么。

    但是不少人却也因此受益了，毕竟这些景色，对他们也都有诸多的好处的。

    比如，能够增快他们悟道之类的。

    还有不少人，皆是看着这个场景，直接开心的难以言喻，直接便是过去闭关去了。

    这场景，也使得太阴星上的两人左右对视了一眼，皆是无语，搞不懂这两人是在做什么。

    怎么一瞬间开始拼起了异象了。

    不过和他们没有什么关系，只要老老实实得看戏就行了，其他的事情，和他们没有任何关系。

    坐在那里变好了，说不得还会刺激一下洪荒的一些准圣尝试三尸证道之法。

    也不知道最后真的用了，会变成什么样子。

    东海之中，炼器差不多结束的程跃，感受到了外面的变化。

    随后想了一下，随后便是将手中新炼制出的灵宝顺手交给了敖彩珠。

    随后便是说着。

    “洪荒似乎出了一些事情，我要出去看看。”

    敖彩珠点了点头，转头之际才算是发现，身后的人群此时也就只剩下小猫两三只了。

    诸多人还是在哪里，模仿着程跃的炼器手法。

    只是用己身化作熔炉的做法，的确是没有办法轻易学会。

    一个个尝试后，皆是没有成功的案例。

    只是看到程跃离开之后，一个个皆是不得要领，想要询问的时候，却又不知道如何开口。

    程跃亦是注意到了周围人的举动，这时候也没什么藏私的做法，便是直接开口说道。

    “以己身化作烘炉之法，许将自身的火媲美这天地灵炎，尔等可以尝试，但是莫要自误，这不适合所有人。”

    说完之后，才算是离去，身后的敖彩珠也是跟着走了。

    倒是应龙这时候，感觉自己不太适合跑去跟着，而且这位前辈，也是为他们龙族炼制了不少灵宝。

    程跃也只是白拿着材料悟道而已，毕竟他自己可没有时间亲自去找这么多的材料。

    帮忙炼制倒也没什么，反正到了他这个修为，除非是混沌灵宝，不然放在手中着实没有太大的作用。

    出了海面之后，看着佛教和昆仑的异象之后，程跃亦是愣住了，搞不懂这两个大教是在做什么。

    随后想了一下，还是要去人族看看，现在总是不放心女娲，毕竟这个丫头真的不让人放心。

    带着敖彩珠，一路到了人族，却未曾进去，而是偷偷的隐匿了身形，准备看看这女娲再做什么。

    一侧的敖彩珠，这时候倒是好奇，自己师傅怎么看起来鬼鬼祟祟的。

    总感觉有种当贼的感觉，便是忍不住开口询问了起来。

    “师傅，怎么不进去啊，这时候不进去看看嘛？”

    程跃摇了摇头，看着面前人族诸多庞大的建筑群，瞬间整个人有些许的无语。

    转而便是说着。

    “先看看人族的情况，我当初离开之前，让女娲继任了人族人皇之位，不知道现在究竟变成了什么样子。”

    人族的人皇，是自己的女娲师姐？

    闻言，敖彩珠整个人直接愣住了，已经不知道说什么了。

    按照她对自己师姐的理解，绝对是不折不扣的混世魔王，而且还会扯着虎皮做大旗。

    这时候做了人皇，该不会做出什么出格的事情吧？

    想了一下之后，若是女娲师姐带着人族的话。

    脑海中不断的蹦出了一连串的画面，其内有着女娲带着人族，直接朝着天庭而去，随后顺便便是把人族打了下来。

    想到这个画面之后，整个人忍不住抖了一下，这个自己师姐还真有这个可能。

    甚至还有更恐怖的存在。

    那就是自己师姐带着人族，直接冲到了紫霄宫。

    随后看了一眼自己师傅，便是忍不住开始询问了起来。

    “师傅，师姐这个人，不会带着人跑去打紫霄宫了吧？”

    程跃听到这话，也是心里差点漏了一个拍，自己这个弟子不说倒好，说了倒是有些许的慌了。

    别说，自己这个弟子还真有这个可能，还真有可能直接跑去那边打一场。

    最后来到了人皇大殿之外，听着里面些许熟悉的声音的时候，程跃忍不住松了一口气。

    听着里面的声音，看来这个弟子，还没有走。

    只是刚准备显形的时候，却听到女娲坐在那里开始说着。

    “别拦我，带人，咱们去把天庭打下来，我女娲所创种族，竟然居于这妖族之下，我一人便可平定妖族，我等人族当如天庭！”

    程跃瞬间无语了，自己这个弟子，果然还是需要好好看管的，看看这话说的，这才多久没有见，就开始准备打天庭了。

    自己要是晚点回来，岂不是要跑紫霄宫去堵门去。

    最后看着面前的情况之后，程跃忍不住直接显出了身形，看着面前的女娲便是说着。

    “你倒是厉害，这就准备去打妖族，我不来的话，是不是准备直接去紫霄宫走上一走？”

    女娲闻言，整个人便是愣住了。

    看着自己师傅来了，随后便是直接站了起来，随后看着自己师傅，便是忍不住开始说着。

    “师傅，你终于来了，快救救我，我不想当人皇了，这不能做，那不能做的。”

    程跃整个人便是忍不住了，这个丫头，果然是不让人省心的。

    随后便是直接看着面前的女娲说着。

    “你倒是厉害，这都准备打妖族了，事后是不是准备去紫霄宫走一走？”

    女娲忍不住滴着脑袋，还摆出一副楚楚可怜的1表情，摆明是要撒娇的。

    一侧的敖彩珠看到这一幕，都忍不住给女娲竖起了大拇指。

    这个样子还真是厉害，也就自己师姐敢这么做了。

    程跃便是开口看着女娲，随后便是说着。

    “让你带着人族修行，治理人族，不是让你带着去开启战争的，起码不是现在。”

    “若是现在开启大战，人族到时候损伤过大该当如何？”

    女娲则是冷哼了一声，直接便是说着。

    “师傅，怕什么，不就是一个妖族，我一个人都能把他们全部打完，还需要人族？”

    程跃摇了摇头，随后便是忍不住说着。

    “你看事情，还是没有看明白，你要知道，妖族背后也有圣人，老子虽然可能打不过你，但是所有天道圣人呢？包括天道出现呢？”

    “到了那个时候，说不得要打的便是灭世之战，一战之后，说不得洪荒会被我等直接打碎，到时候人族又能存活几何？”

    闻言这边的女娲想了一下，最后不再继续说什么了，她也知道，自己师傅说的没有错。

    若是真的惹急了，对方还真有可能做出这样的事情。

    要是真的做了，仔细想想，自己似乎压根没想到这些。

    程跃看着女娲这个样子，便是说着。

    “我就是知道你性格浮躁，才让你当人皇历练一番，你倒是想着把人族带着出去给自己背锅不成？”

    闻言，女娲便是不再继续说话了，这时候亦是知道了自己的错位，转而便是看着程跃，委屈的似乎快要哭出来了。

    看到女娲这幅表情，程跃瞬间不知道该说些什么了，随后直接摇了摇头，转而便是转过身去，朝着外面走去。

    “好好发展人族，人族注定是要成为大陆主角的，莫要着急才是，稳定发展，别浪！”

    女娲点了点头，只能看着程跃离开，想说什么却也不敢说什么。

    敖彩珠朝着女娲点了点头，打了个招呼之后，便是迅速的朝着外面走去，跟着自己师傅，一起朝着外面走去。

    一路上最后看这而面前的情况之后，随后看着面前的情况之后，程跃仔细看了一眼佛教的位置。

    那个地方红云驻扎之后，自己也就没有过去看过，现在那边出现这么大的阵仗，自己也应该去看看了。

    随后便是朝着外面走去。

    朝着佛教而去的时候，敖彩珠看着身侧的师傅，便是忍不住询问道。

    “师傅，若是人族和天道开展，您应该能够保住人族吧？”

    程跃想了一下，随后便是点了点头，转而便是忍不住说着。

    “保住自然是可以的，这个完全没有任何问题，但是这时候就是为了磨炼一下女娲的这个性子的，若是磨炼不好的话，女娲一直这样，以后难不成还能看着他祸害人族不成？”

    程跃想到了这里之后，忍不住朝着天空看去，随后便是说着。

    “而且我怀疑，这混沌之中还有一些混沌魔神存活，不在少数，若是一个个皆是修为强大，到时候女娲这个样子迟早吃亏，这要是提前让她收收自己那无法无天的性子。”

    (本章完)

