    “真的假的？”

    “这还有假？冰霜龙身为最强大的巨龙血脉，已经独居数百年，不问世事，这次被气的上来算账，还能有假？！”

    “是呀，岩浆龙在火山深处也被偷窥了。”

    “我就是奇怪，这两位也就算了，碧螺龙……呃……她那般魁梧，就连钻井龙都不想跟她在一起……那采花贼莫非也看上它了？”

    “可能是为了证明自己无坚不摧？”

    “呃……”

    龙族议论纷纷。

    显然。

    这位采花贼的出现，惊动了所有龙族。

    就连正在讨论如何消灭人类的龙王都被惊动了。

    “真有此事？”

    “是的，而且现在还有不好的消息传出来……”

    “？”

    “因为云弈国度有资格在这些强大巨龙面前神出鬼没的，只有一位，所以她们现在怀疑……”

    “我？？？”

    龙王眼睛瞪圆。

    “是的，有谣言说您同性只是为了掩盖不可言喻的爱好……”

    “混账！”

    龙王大怒。

    这是对自己的羞辱！

    “谁干的？！查到没？”

    “没有……网络地址很难查询，不过经过神圣巨龙的推演，我们的倒是得到了一个模糊的名字……”

    “叫什么？”

    “张扬。”

    “……”

    龙王杀意凛然。

    张扬……

    哼！

    不管你是谁！

    不管你来自哪里！

    早晚有一天，本尊要将你挫骨扬灰！

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    病房。

    陆鸣躺在病床上，吃着西瓜吹着空调，舒适的一批。

    你还别说，医务室的VIP套餐那绝不是吹的，要什么有什么，还有可爱的小护士来伺候自己。

    嘿……

    “姑娘。”

    张扬抬起头，“我这里有一个关于护士和病人的两三个人的电影，你有兴趣跟我一起看嘛？”

    “哼！”

    护士翻个大大的白眼走了。

    好吧。

    张扬很遗憾。

    姑娘你不知道自己错过了什么啊……

    不过。

    护士走了。

    张扬又开始进行自己的舆论计划。

    不是他吹，作为一个公关人员，他是舆论的捕捉是非常敏锐，尤其是——最近云弈国度的事情。

    嘿。

    因为云弈国度的入侵，他们一直在管控。

    这两天刚刚将舆论的事情解决以后，张扬就发现了一个新的机会，那就是出现在云弈国度的采花贼！！！

    各大社交网络已经炸毛。

    现如今。

    七大国度早已联通。

    那位冰霜巨龙更是网络社区的大V！那位碧螺巨龙更是在在直播平台混了一个泰坦之躯的称号！

    可见一斑。

    因此。

    采花贼的事情一出现，就开始发酵。

    而我们的张扬同学，就是推波助澜，开始造谣，弄出一些有的美的谣言……

    当然。

    其中包括但不限于开马甲。

    “大家好，我是嘤嘤嘤巨龙，那采花贼不光偷看人家洗澡，还把人家……嘤嘤嘤嘤嘤嘤……”

    ——评论转发无数。

    “大家好，我是泰坦巨龙，我也遇到了那个采花贼，他不光对雌性龙下手，就连我也……呜呜呜……”

    ——评论转发无数。

    ……

    等等。

    类似的言论无数。

    也就这一刻。

    大家才知道，那条采花贼原来不单单是偷窥，之所以没对冰霜巨龙下手，可能是因为它太过强大……

    所以才会被发现！

    而类似嘤嘤龙那些被害的弱小龙又有谁关注？！

    当然。

    为了更符合云弈国度风格。

    张扬还特意把绿龙叫过来，了解了一下云弈国度的人土风情，一人一龙经过深入交流，才弄清楚。

    “谢了。”

    张扬感激。

    有些本地风俗，绿龙不说，他也没法明白。

    “没啥，各地风俗是不太一样。”

    绿龙挠挠头，“我其实也没搞懂你们人类文化，你要能帮我解惑就好了。”

    “你说。”

    张扬霸气的说道。

    “就是那个。”

    绿龙低声道，“我最近逛你们人类社区，经常发现，人类喜欢评论一个——插眼。”

    “这个……我不太懂。”

    “我们世界，这东西属于闺房之乐是只有两个人才可以一起进行的，为什么你们人类世界可以直接说出来……”

    “你们人类世界……民风如此开放吗？”

    绿龙神秘的问道。

    张扬：？？？

    插眼？

    闺房？

    甘梨娘！

    这……

    这他怎么回答？！

    “这个啊……”

    “这个插眼啊，其实是因为人类脚上容易长鸡眼，所以插眼就是插一个鸡眼放在那里，代表占楼。”

    “真的？”

    “当然。”

    “……”

    绿龙感觉怪怪的，但好像又没毛病。

    许久。

    绿龙被忽悠走了。

    我们的张扬同学目光又放在自己的计划上。

    各种马甲、各种谣言已经放出去了。

    呵呵。

    再考虑到这条采花贼口味独特、男女通杀，大家似乎会浮想翩翩，这个时候，张扬就要再加点东西了。

    于是。

    各种前皇宫工作人员、前皇宫hr、前xx就出来冒泡了，似有若无的提到国王经常深夜失踪云云……

    诸如此类。

    于是。

    云弈国度彻底乱套了。

    ……

    而此刻。

    我们的陆鸣同学，也是一脸懵逼的看着最新消息——一条翡翠龙的媳妇怀孕，疑似采花贼干的……

    因此。

    所有翡翠龙出动。

    据说，现在至少上万条翡翠龙在追杀采花贼……

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    翡翠龙……

    不认识啊！

    还有，什么嘤嘤嘤龙、泰坦龙的，完全没见过啊……

    “啥情况？”

    “不知道。”

    小小剑也很困惑。

    “我让小小狐查一下。”

    陆鸣暗中让小小狐查询。

    然后……

    沉默了。

    原来又是来自自家宣传部门的背刺啊……

    真?贴心啊！！！

    于是。

    陆鸣直接联系了张扬。

    “会长。”

    “问你个事儿。”

    “您说。”

    “你的舆论计划我看见了，效果不错，那些嘤嘤龙之类的我就不说了，这个翡翠龙的媳妇怎么回事？！”

    陆鸣脸色漆黑。

    这?连孩子都有了！

    你造谣……

    过分了啊！！

    “……”

    张扬那边也有点懵，“没啊……我没有翡翠龙的马甲啊。”

    “？”

    陆鸣愣住了，“不是你的马甲？”

    “当然不是。”

    张扬果断否决，“这种还有孩子的造谣太蠢了，容易被拆穿的，大家又不傻……等等，那些翡翠龙……”

    张扬也回过神来。

    你不傻，人家当然也不傻。

    如果真是造谣的话，翡翠龙怎么可能会集体出动？！

    所以……

    于是。

    张扬也调查了一下，然后惊悚的发现，原来翡翠谷的巨龙，那位纯种的翡翠首领以他纯种的翡翠龙媳妇……

    生出了一个火龙。

    →_→

    所以……

    咳。

    陆鸣：“……”

    张扬：“……”

    他们已经明白了。

    隔壁老王的孩子么……

    所以。

    这个采花贼，替翡翠龙背锅了……

    像极了前世的恐布组织，平时干啥啥不行，出了事儿第一个出来背锅，而现在，这口锅扣到了陆鸣头上。

    啊这……

    陆鸣叹口气，贵圈真乱啊。

    好在。

    乱也是有好处的。

    因为翡翠龙的捣乱，整个云弈国度现在翻了天。

    你看，剩下的孩子是火龙对吧？那说明孩子的父亲肯定是火龙，既如此的话，那个传说中的谣言……

    “来，谣言走起，给我们的龙王一个暴扣！”

    “放心。”

    张扬火力全开。

    呵呵。

    这事儿在擅长。

    于是。

    当天。

    《我和龙王的三天两夜》、《我和龙王不可言喻的那个秋天》、《我和龙王同居的日子》等文章新鲜出炉……

    这里。

    描述一个深情的龙王。

    他虽喜欢同性，却又因为皇室血脉的传承而苦恼，于是，就有了各种各样的风流韵事各种传说……

    这个时候。

    一条冰龙生下了一个火龙……

    “？？？”

    “又是你干的？”

    陆鸣惊了。

    “不是。”

    张扬很肯定，“所有带孩子的都跟我没关系，我们的造谣仅限于网络，不会留下孩子这种破绽的。”

    “哦。”

    陆鸣明白了。

    所以……

    又是一个背锅的。

    你看哈。

    平时这种非亲生的事情就有发生，而现在，刚刚好采花贼的传说出现了，还是火龙，所以……

    当舆论发酵。

    当所有龙知晓的时候，已经有了六个孩子了……

    全部拥有火龙血脉。

    于是。

    舆论彻底炸了。

    你想想，能够瞒过冰霜巨龙等强大存在，能够完全化形人形，再加上那些风流韵事，还能是谁干的？！

    当天。

    以翡翠龙为首的抗议军冲到了皇宫，要求龙王给一个解释，整个云弈国度因为这件事乱成一团。

    ……

    “好惨一龙王。”

    小小剑感慨万千。

    “可不是么？”

    陆鸣也唏嘘不已。

    这就是话语权被控制的结果。

    在网络社区这个地方，人类世界作为绝对的主宰，能够轻易的把其他几个国度玩弄于鼓掌之间。

    他看了看，云弈国度已经彻底乱了。

    既如此……

    陆鸣也混在队伍中悄悄溜进了皇宫。

    他的目标只有一个——丈母娘。

    只要找到这位丈母娘，再弄一点能量开辟个几十次开出一个人类世界的任意门，就算是大功告成。

    而此时。

    皇宫门口。

    我们的龙王还在跟各大龙族解释。

    “我没有！当时我在……”

    “不是我！当时我在……”

    “那天我……”

    龙王很认真的试图给这些强大的存在解释。

    可惜。

    大家根本不信。

    孩子都有了！

    还是火龙！那红颜色的丁丁骗谁呢！

    肯定是你家娃！

    “我媳妇说，一年前，确实有一次感觉昏昏沉沉做了梦，还以为是春梦呢，未曾想，竟然是你……”

    “呜呜呜，我媳妇也是。”

    “可恨！”

    “我媳妇何等单纯之人，竟被你这样侮辱……”

    “是啊，我妻子也是，纯洁的连那种事情都不想做，结婚五年，我们一共才同房三次，多艰难才有的孩子，结果……结果……”

    “太可恨了！”

    “是啊。”

    大家越说越愤怒。

    龙王：？？？

    单纯？！

    你们不觉得头顶绿油油的吗？

    跟我有啥关系？！

    “你们知道的，其实我……”

    “呸，听说你们这种同性的最喜欢骗人了，要么是骗人假结婚让人家守活寡，要么是什么双性恋……渣的彻底！”

    “可我不是啊。”

    龙王哭了。

    “鬼才信你！”

    “就是！”

    “有种跟我去火焰山，看看你是否跟那刚出生的孩子有血脉感应……”

    “对，跟我去冰霜之地！”

    “先去翡翠谷比较好。”

    “不行！”

    大家又吵起来了。

    龙王：“……”

    它忽然发现，出来跟它们解释本来就是个错误的决定，无论你说的再诚恳，人家根本不行啊！

    想到这里。

    它神色变的冷漠，转身离开。

    “想走？！”

    其他龙大怒。

    轰！

    一道道气息冲天而起。

    “……”

    龙王眼中杀意闪过。

    轰！

    化身为龙，大战爆发。

    许久。

    龙王平静的恢复人影，身上沾染了一丝血迹，皇宫眼前的土地上，已经到了一片又一片的巨龙。

    也就这一刻。

    人们才想起来，龙王到底拥有怎样的战斗力！

    “龙王，你敢！”

    翡翠龙大怒。

    “我有什么不敢。”

    龙王淡淡的说道，“这件事本就不是我做的，你若要证明，找你媳妇去！看看她给你找了什么妖孽！”

    “哼！”

    说完。

    龙王飘然而去。

    留下一群陷入自我怀疑的龙。

    ……

    而此刻。

    龙王带着疲惫回去。

    它有些搞不懂，它仅仅离开云弈国度一会，就去人类世界跟陆鸣交锋一次，回来怎么就出事儿了？！

    什么孩子！

    什么采花贼！

    可恨！

    这些乱七八糟的东西到底是怎么来的？！

    回到房间。

    他看看身上沾染的血迹，眉头皱起，叹口气，褪去了龙王的光环，褪去了衣服，踏入浴池。

    然而。

    就在这时。

    龙之真眼警示。

    龙王瞳孔猛然收缩，惊悚的看着地面上，那浴池的影子中，似乎藏着什么东西。

    “出来！”

    龙王大怒。

    轰！

    光影闪烁。

    那影子中，竟又炸出一个影子！只是，这次的身影是个人影，那熟悉的模样，龙王一眼就认出来了。

    “陆鸣？！”

    龙王惊了。

    “……”

    陆鸣也惊了。

    雾草。

    他没想到躲到影子中都被发现了。

    当然。

    此刻，他目光扫过龙王全身，也有些后怕，还好他不晕针，不过这个时候怕是要当场晕倒了……

    这也太金针菇了吧？

    所以……

    懂了。

    堂堂龙王，居然是个0？！

    ……

    PS：大家多多注意安全啊，最近天气异常，感觉哪里都是水啊……比我还能水ヾ(?°?°?)??

