    陆执关切的说：“姐，你现在怀孕了，工作的事情就不要那么拼命了。”

    高勤在另外一头迫不及待的说：“我当然不让她工作了，现在我要承担起家的重任！给我宝宝挣奶粉钱！”

    高勤的话语里是斗志昂扬的。

    只要能为孩子挣奶粉钱，就是让他一天二十四小时不睡觉都行。

    叶不语看着陆执，“我咋觉得这个姐夫这么飘呢？果然跟高朗是亲兄弟啊！”

    高朗也是飘的不行。

    陆执跟那边的陆含简单的寒暄了几句，然后就挂了电话。

    他相信，高勤会照顾好陆含的。

    不过想了想，他还是掏出手机给他妈妈发了一个微信。

    【你女儿和你媳妇都怀孕了，你该回来带孙子了！】

    那边很快就回了一个惊喜的表情。

    【我快速处理掉手里的事情，以后什么也不干了，给你和你姐带孩子！】

    叶不语看到这话，立刻竖起了大拇指。

    “中国好婆婆啊！”

    她自己已经没有父母了，爷爷奶奶也没有，她现在自己还小，还有学业，生孩子下来肯定需要长辈看护的。

    请保姆也是可以的，但是没有自己家里人看着，她也不放心。

    结果准婆婆立刻就表示愿意给她带孩子，她能不高兴吗？

    叶不语眼睛眨啊眨的看着陆执，“你妈妈会喜欢我吗？”

    陆执笑了笑，“我妈没有玉扳指。”

    言下之意，是叶不语可以开口让他妈妈喜欢她。

    不过，就算她不开口，他妈妈也是喜欢的。

    不然，不会迫不及待的说要给他们带孩子的。

    其实啊，陆执的家庭真的是很正常的家庭，除了爷爷的思想很奇怪以外，其余的人，全部都正常。

    相亲相爱，努力向上，互相扶持。

    叶不语软绵绵的靠在他怀里，“我会努力当个好儿媳的，你妈妈肯定会喜欢我的，毕竟，我这么讨喜。”

    陆执宠溺的捏了捏她的脸。

    “对，你最讨喜了，我的小可爱！”

    说着，他还拿他的额头去蹭她的额头。

    特别亲密。

    也许是怀孕的缘故，才十点钟，她就觉得困了，打了一个哈切，就在陆执的怀里找了一个舒服的位置，闭上眼睛休息。

    不知不觉的就睡着了。

    陆执小心翼翼的看着文件，直到怀里传来了均匀的呼吸声，看着她睡着的安宁的小脸，陆执抱着她，觉得前所未有的满足。

    他今年才23岁，大学还没毕业，说实话，这个年纪当爸爸太早了，面对这突然来的孩子，说是戳手不及也不为过。

    但是听到她说有孩子的哪一刻，他的内心充满了喜悦，一种圆满的喜悦。

    他知道，他还有很多不足的地方，在恋爱里，也有很多做的不够好，有些行为举止或许还会惹她生气，但是他真的在很努力很努力的学了。

    他以前又没喜欢过别的女孩子，怎么知道怎么对待女孩子。

    他也得承认，有时候不会哄她。

    但是，他会尽最大的努力，当一个好丈夫。

    未来，当一个好爸爸！