    慕容离一路上都跟在冯昭的身后，生怕这个女人要是出了什么好歹，到时候不好交代。

    不过那个女人也真够拼的，一路狂奔，不歇不停的赶了一天一夜的路，到了第二天天明的时候，便赶到了肃州。

    好不容易到了肃州的城外，冯昭弯下腰剧烈的喘息。

    虽然到了肃州，但是她却不知道要去哪儿去找君无纪。既希望找到他，但是又害怕自己找到的是一具尸体，凤凰早只觉得一团焦急的火焰在自己的胸口剧烈的燃烧，她痛苦的挣扎却不知道该如何纾解。

    君无纪，你到底在哪儿？

    咬了咬牙，冯昭还是朝着城中走去，因为害怕城中有太后的人，冯昭一直都是埋着头走。可是走着走着，便听见了周围的人在议论纷纷。

    “唉，你们听说没有，昨夜那些贼寇翻上了城墙，将太子殿下的尸体挂在了城门口呢！”

    “真的？”

    “这还有假，你没看这些人都跑得这么快的进城么？还不就是亲眼去看一眼太子的尸体！唉，造孽哦！”

    双脚突然一软，冯昭差一点便摔在了地上，幸好慕容离一个箭步，扶住了她。

    冯昭连看都没有看他一眼的便甩开了他的双手，喘息未定的朝人群汇集的地方跑去。仓皇四顾，最后抬起头来时眼睛瞥见前方高处一抹缥缈如云的但是却无比熟悉的紫色的身影。

    冯昭身子一软，待回过神来时，才发现自己竟然是摔在了地上。

    视野稍微的恢复了一些亮光，她再次的鼓起勇气抬头看去。

    晨光熹微之中的那道身影子在风中四处随风飘动，风吹过他的墨发，渐渐地露出来他的魅惑众生的容颜。

    冯昭感觉自己浑身冰冷，手足无措。

    一剑穿心！

    他的胸口似乎是烂了一个大窟窿，黑红黑红的鲜血已经将他的衣服全都染上了颜色，变成了黑紫色。

    冯昭惊骇欲绝。

    初生的太阳渐渐的爬上了天空，仿佛又无数的星河都流淌在了他的身上，光影在他的周围漫舞。

    浑身浴血。

    可是他的面容还是那么的安宁，他的眉眼还是那么的绝美，冯昭几乎就在这一刻死去。

    冯昭再也控制不住的爬起来，想要飞身上去将他抱在怀中，但是慕容离却一把拽住了她，淡淡道：“你若是现在上去，很快你也会变成了他们刀下的亡魂。”

    模糊之中瞥见城墙上面四处埋伏着的人影，光是屏息的一探，她便知道这些人绝非普通士兵，只怕个个都是武艺绝佳的死士。

    可是，那又如何？

    “放手！”

    “你觉得本王会放你去死？”慕容离用力的将她拽住，“你动动脑子，他们之所以现在才将君无纪的尸体挂出来，就是因为知道你已经到了肃州，想要这样逼你现身，你现在要去自投罗网？”

    “那又怎么样？”冯昭怒吼，红着眼道：“就算是死，我也要去将他救下来！”

    “那你的孩子呢？”慕容离也吼了起来，“你的孩子怎么办？跟着你一起死？这可是君无纪唯一的血脉！”

    对啊，她还有他们的孩子！

    冯昭跪坐在了地上，无声的流泪。她慢慢地回想。

    从最初到现在。

    最初是在国公府那初夏的晨光之中的惊鸿一瞥。

    后来便是漫天的飞雪，情意初动，他捧给了她一生一世一双人的香雪海。不过这世界上美好的东西，大多都是如梦幻朝露，如紫电青霜，转瞬即逝。

    她想陪他走完人世之中的最后一程，想和他一起变老，生一个孩子，可是为什么老天从不对她怜悯？

    她前世双手沾满鲜血，只为追随所爱。

    今生她涅槃重生，好不容易再爱了，可是老天爷还是不让她得偿如愿！

    曾经的她，哪怕是一人站在冰天雪地之中也不曾觉得寒冷。可是此刻君无纪死了，她就算是站在阳光底下，倒是觉得自己整个人如同坠入冰窖，永远感受不到温暖。

    冯昭忽然凄厉狂笑了起来，正如当年在破庙之中了却残生之际，甚至比那时更多了几分绝望。

    为什么她但是没有任性一回，跟着他来到肃州呢？

    冯昭的笑声很快转变为凄厉的呜咽，最后慢慢地低了下去。她一手撑着地面，站了起来，一手缓缓的溢出了莹白的光芒，哑声道：“既然君无纪都死了，那他们便给他陪葬吧！”

    话音未落，她猛地大喝一声，荧光从她的身体里面溢了出来，掌心一挥便朝着城墙之上打了过去。

    城墙之上一道巨响，城门口的众人具惊，慌乱尖叫着逃走。

    冯昭立在人群之中，没有上前争夺君无纪的尸体，也没有逃走，而是就那么一动不动的站着，直到城墙之上，一个人影缓缓的出现。

    那人坐在一个轮椅之上，带着黑色的斗篷，也是一动不动。

    只是冯昭却知道，他一定是在看着自己。

    对方伸手拉下斗篷，冯昭看见那是一只带着伤痕的手，紧接着她瞧见了那人的面容。

    已经过了这么久，从前的温润如山间的春风的少年，已经没有了往日的眉目飞扬。他的身后也在没有了林木峥嵘，青草绵绵，阳光灿烂。经过风霜的折磨眉眼更加的阴沉狠厉起来。

    但是那张脸，却是冯昭生生世世也不曾忘记的面容。

    曾经他如同救世主一般，衣袂飞扬的打马上前，朝她伸出了手，对她说你是冯昭，冯家军后继人，我来带你回去。现在的他形容枯瘦，坐在轮椅上就那么狠厉又沉默的望着冯昭。

    该来的总会来。

    冯昭忽然释怀了起来，在这个时候，非常释怀的笑了起来。

    “君天澜，当初我没有杀你，如今是我自食恶果。你且留着你的命等着，他日，我定会亲自割下你的头！”

    说完冯昭便转身离去。

    慕容离顿了顿，看了一眼城墙上的那人，然后转身也跟了上去。

    谁都没有听见，城墙上的君天澜忽然笑了起来。

    “阿昭，那我等着你。”

    等着你来杀了我，结束我这无边的折磨。

