    “这什么技能啊？”

    黄油手。

    唐正龙觉得纳闷，这技能自己用不上啊。

    “那是给对手门将用的。”

    “怎么使用呢？”

    “首先你要和对方门将握手，然后把黄油手传给他。”

    唐正龙看了看卡恩，觉得很有趣啊，想一想卡恩扑球脱手的样子。

    “百分百成功吗？”

    “什么叫百分百成功？”

    “我们进球啊。”

    系统笑道：“这又不是进球技能，只是让对方门将的手套像抹了黄油一样，持续时间10分钟。”

    唐正龙明白了，黄油手和黄油手也是有区别的，水平高的门将手套抹了黄油也不一定脱手，只是增加了脱手的概率。

    “明白了！”

    唐正龙花200点兑换了黄油手。

    *****

    卡恩的视线聚焦在对方半场。

    “射门啊，愣着干什么，他又不是我，这种球难道还要进了禁区才射门吗？”

    目光一转，唐正龙出现在面前，只见他伸出手。

    “干什么？”

    唐正龙笑嘻嘻道：“我刚刚想起来，认识你这么久了，我还没有和偶像握过手呢。”

    “握手？”

    卡恩笑道：“你是不是撒尿之后没洗手。”

    “……”

    “怎么可能啊？我很注意卫生的。”

    “我不和你握手，你肯定有目的的。”

    唐正龙汗，“被你发现了。”

    “我没什么目的，你不信的话，我马上洗手。”

    唐正龙用场边的水瓶洗了手。

    “这样总可以了吧？”

    卡恩更加怀疑了，这家伙太不正常了。

    “不可以，我说过了，不和你握手。”

    唐正龙汗死，这技能难道用不上吗？这家伙也真是倔啊，不就是握一下手吗？为什么那么犟。

    唐正龙想了想，“来硬的吧。”

    规则没规定强行握手要吃红牌吧，于是唐正龙拽住卡恩的右手，强行握手。

    “场上发生了什么？好像是奥利弗和唐发生了一点小冲突。”解说纳闷道。

    裁判也跑过来了。

    “裁判，他疯了，他强行和我握手。”

    “强行握手？这是什么爱好？”裁判一时间没搞明白。

    “唐，怎么回事？”

    “裁判是这样的，我的婚戒掉了，我问奥利弗有没有看到，他说没有，但是他握着拳，我不信，就想看看。”

    “裁判，婚戒对我来说真的很重要的，我必须找到。”

    裁判和卡恩是一愣一愣的。

    “婚戒？”

    “你什么时候结婚了？”

    “裁判，他在侮辱我们的智商，大家都知道他是单身，哪来的婚戒。”

    唐正龙理直气壮道：“没有结婚就不能有婚戒吗？”

    “是这样的，这枚婚戒是我祖传的，我妈妈告诉我，等我找到合适的女孩，一定要送给她。”

    “原来是这样。”

    卡恩傻眼了，这傻裁判难道真的相信？

    “唐，戒指是不能带上球场的。”

    “我知道，我打了胶带的，和劳尔一样。”

    “奥利弗，你到底有没有拿他的戒指。”

    “没有，根本就没有什么戒指！！”

    “那你为什么不摊开双手。”

    卡恩肺气肿了，“我凭什么摊开双手。”

    “那肯定就是你拿的。”

    “好了，我没有那么多时间陪你们，你马上摊开双手，如果没有，不要再纠缠。”

    卡恩无奈，只好摊开双手。

    裁判摇摇头，“如果你真的丢了东西，赛后再说吧。”

    唐正龙点点头，“谢谢裁判。”

    成功给卡恩带上黄油手，唐正龙准备试一试效果，恰好有在前场拿球的机会。

    距离球门30米之外，如果是以前，这种位置也只有卡洛斯敢直接轰门。

    唐正龙看了一眼球门，直接轰了一脚。

    “哈哈哈，唐傻了吗？他对面站着的是可是德国国门啊。”

    “这种球对卡恩来说连热身都不算。”

    卡恩也很轻蔑，这种球他一只手就够了，不过当然他不会那么干，太不专业了。

    面对飞来的皮球，卡恩伸出双手，准备抱住，但是就在手套触球的一刹那，仿佛摩擦力消失了，球根本抱不住。

    “天啊，我没看错吧，这样的球竟然脱手了。”

    还好球速不快，脱手之后卡恩第二反应，把球打出禁区。

    “好险啊，这是怎么回事？”

    卡恩用手套搓了搓自己的大脸，发现没问题啊，就是熟悉的橡胶味道。

    “这到底是怎么回事？”

    “错觉吗？”

    想来想去，卡恩断定肯定是自己的错觉。

    唐正龙爽了一次，断定黄油手已经起效了。

    “要不要和队友说？”

    想了想，还是算了，因为说了大家也不信，还不如自己多远射，让大家看到，眼见为实，慢慢的大家都知道今天卡恩好像状态不行了。

    就这么干。

    唐正龙再次在禁区前拿球。

    “唐一定会进禁区的，他在禁区外基本上进不了几个球。”

    以前确实是这样的，但现在不一样了。

    唐正龙再次飞起一脚，这种球对于卡恩来说本来是没什么难度的，但是这次他又傻了。

    “这么回事。”

    触球的一刹那，摩擦力好像又突然消失了。

    卡恩只能把球扑出底线。

    解说一愣，“这球其实奥利弗完全可以抱住啊，射门力量也不大。”

    角球！！

    卡恩心里慌的一B。

    今天这奇葩的状态，出击摘球这种事情就想都别想了。

    科隆开出角球。

    球飞行的路线很靠近球门，拜仁后卫很有默契，这种球都是放给卡恩的，他会出击摘下。

    不过很快马加特发现不对劲了，卡恩好像根本没有出击的意愿。

    打到小禁区里的球，门将不出击，这不是坑爹吗？

    科隆球员冲起来，最后千钧一发的时候，是德米凯利斯头球把球顶出底线。

    “奥利弗，你怎么了？这是你的球啊。”

    卡恩心里苦啊，他也知道这是自己的责任，但是今天的双手不知道是怎么了？就像不是自己的手一样。

    卡恩拍了拍德米凯利斯，“谢谢了，我刚才走神了。”

    “哥们，是不是昨晚又遇上漂亮女孩了。”

    呵呵。

    卡恩苦笑一声。

    但是更坑的是接下去还是角球啊，卡恩只能是硬着头皮去接球了，唐正龙看了看时间，10分钟快到了，这球自己去开吧，直接踢小禁区里。

