    第4396章莲花

    “小鬼”说出的声音，竟是纤细的少女嗓音。

    浅儿更加惊愕，不由开口：“你是谁？”

    话说出口，她便被自己虚弱沙哑的嗓音震惊了下。

    委实难听。

    随即她又有些恍惚。

    她不是应该死在那间破屋里吗，为什么又到了这里？

    她感受了下身体，依旧虚弱无力，头也痛得很。

    “小鬼”歪头打量她片刻，又纠结了半天，才艰难的说：“我……是莲花。”

    “莲花？”浅儿勉强支撑着坐起来，打量屋里，“莲花，是你带我来到这里的吗？这是什么地方？”

    莲花这次说的流利了些，但语调还是很古怪：“是我阿妈发现你，带你回来。这是我家，我们部族的寨子。”

    浅儿知道，南疆这儿的情况很复杂，不同的族群很多，大大小小的部落，分散在神秘广阔的山脉丛林中。

    大多数都没有归顺大周朝廷，过着自给自足的原始生活。

    浅儿猜想，眼前这个名叫莲花的女孩儿，应该就是属于这种情况。

    这时外面传来脚步声，有一个说着与莲花相同话语的妇人声音传来。

    莲花立即应答了句。

    都是浅儿根本听不懂的话。

    一个四十来岁的妇人提着篮子走进来，虽肤色微黑，但容貌完全正常，与莲花这样的满脸漆黑，完全不同。

    浅儿有些不明白，为什么莲花是这副模样。

    那妇人看看了眼浅儿，然后看向女儿，眉头一皱，叽里咕噜的说了句话。

    浅儿虽听不懂，但也知道是责备的话。

    莲花吐了吐舌头，就跑了出去。

    浅儿正不明所以，片刻后莲花又回来了，让浅儿眼前一亮。

    她脸上那黑漆漆的东西已经消失了，变成一个清秀白皙的少女，看着也就十六七岁的模样。

    见浅儿惊讶的望着自己，莲花不好意思的解释：“这是泥巴，能防蚊虫咬的，我们都喜欢。”

    浅儿明白了。

    生活在山林中，这是一种保护皮肤的法子。

    看样子，也不是普通的泥巴，而是加了什么药草的，因为之前浅儿还闻到了一股淡淡的药香味。

    有些部落虽原始，但千百年传承下来的许多的土法子，都很有用。

    浅儿问：“莲花，这是你阿妈吗？”

    “是的，我阿妈不会说汉人的话。”莲花眨巴眨巴着眼睛，“别人都叫她细娘。”她朝浅儿凑过来，“姐姐，长得真好看。”

    浅儿忙后退了些，“我生病了，你别靠这么近，我怕传染给你们。”

    “没关系，我给姐姐喂了药，姐姐休息几天就好了。”

    “你的药，管用吗？”

    “是大祭司的药，自然管用啦。”莲花快活的点着头，满脸自信，“幸亏我阿妈发现了姐姐，不然你就完啦！”

    细娘端来一碗水，递给浅儿，示意她喝。

    浅儿接过来，喝了口，意外的清甜，便一口气喝了下去，竟觉得嗓子舒服了许多。她忙对细娘说了谢谢。

    细娘果然不大明白，朝莲花看。

    莲花谁给她听，她这才笑着摇摇头，转身出去了。

    (本章完)

