    在遥远的星空之中两名强者正隔着万千界域对视！

    石仔的眼睛闪过一道精光，那一掌太熟悉了！

    “事不宜迟，现在按照我说的去做！”石仔说道。

    被那一掌吓傻了的朱清急忙按照石仔的配方，将光影元石埋入了地底，并且以血气激活，顿时一层光影结界笼罩住了朱清周身百丈的地方。

    火树雷花被朱清种在了地上，位置恰好是光影元石的上方，不偏不倚。

    将兰心草浸泡在帝炎流浆之中，并且以帝炎流浆浇灌火树雷花。

    经过火树雷花的帝炎流浆在光影结界之内流淌，那至阳至刚的帝炎流浆此刻竟然变得无比的温柔，哪怕是流过朱清的身体都没有对朱清的身体造成任何的伤害。

    火树雷花在帝炎流浆的浇灌之下生机勃勃，身形迅拔高，当长到十丈有余的时候，光影结界之中已经是火焰冲天，雷电纵横。

    当最后一枚烛龙之眼飘上天空的时候，五行轮回之地之中的天地元气突然暴动，刚刚形成的巨型元素生灵也开始慌乱。

    “天雷地火光影劫掠大阵！”当烛龙之眼升空的一刹那，石仔不由的松了一口气。

    “坐在帝炎流浆之中，不管生什么事情都不准出来，哪怕你觉得你要死了都不准出来！”石仔说道。

    朱清心头一颤：“是不是玩的太大了，没有那么夸张吧？”

    “玩的大？以后你才会知道什么叫玩的大！”石仔哼了一声，天石血界之中飞出了两条锁链，将朱清牢牢的锁在了地面上。

    天石血界之中有着无穷无尽的宝物，对此朱清早就是见怪不怪了，这两条锁链的品级就不在劈山之下，以朱清现在的力量还没有办法挣脱。

    朱清忐忑的看着头顶的雷火，这天雷地火光影劫掠大阵究竟是什么来头，石仔让他布置出这一座大阵究竟是准备干什么。

    还有大阵不都是需要灵纹配合的吗，怎么这五种宝物组合在一起就能形成一座大阵？

    “来了，不朽，今日就要拿不朽来奠基！”石仔疯狂的笑了起来。

    那一头巨型的元素生灵一拳轰在了大阵之上，然而烛龙之眼仅仅是一亮，随后就暗淡了下去！

    这一头不朽元素生灵的手掌被牢牢的吸在了大阵之上，光影结界不断的掠夺着元素生灵体内的力量，经过火树雷花雷火的淬炼之后导入了帝炎流浆之中！

    “咕噜！”帝炎流浆咕噜一声冒出了一个气泡，随后帝炎流浆开始沸腾起来。

    “啊！”朱清一声惨叫，他的身体在这一刻被恐怖的高温煮熟了。

    但是帝炎流浆的温度变得越来越高，朱清的血肉甚至在这帝炎流浆之中消融，连骨头都开始融化。

    石仔冷冷的看着在帝炎流浆之中不断哀嚎着的朱清却不为所动，天空之中的烛龙之眼变得越来越明亮，五行轮回之地之中的天地元气开始倒灌！

    “朱炎血，你胆子太大了，你这会毁了五行轮回之地的！”隔着万千界域，五行老祖大怒。

    “今日是我孙儿取回自己力量的日子，五行老祖你识相的话就别出声，不然你我就做过一场！”在迷雾之中的朱炎血冷哼了一声。

    “好好好，好一个朱炎血，好一个后起之秀，你以为我不敢杀了你吗？”五行老祖大怒。

    朱炎血微微一笑：“你有这个能力吗？”

    朱清觉得自己快要死了，不对，不是快要死了而是已经死了。

    金身九转的强大肉身在这沸腾的帝炎流浆面前形容虚设，顷刻之间就能消融。

    如果只是这样的话，那干脆一死了之算了。

    但是帝炎流浆之中蕴含的恐怖生机，却能在最短的时间之内让他的身体重塑。

    一遍一遍的消融着自己的身体，骨骼，甚至是脏腑，然后又一遍又一遍的重生。

    朱清很想晕过去，但是他却现自己的灵魂无比的清醒，甚至比平常时候还要敏锐，这也就意味着对痛苦的感受也更加的清晰。

    不朽境的元素生灵崩溃了，浩瀚的天地元气一股脑的注入到大阵之中！

    五行轮回之地亘古以来就存在，有不少惊才艳艳的武者曾经进入这里接受五行元素的生灵淬炼。

    但是在今天，这亘古一来就存在的神秘之地却有了崩溃的趋势！

    随着那一头不朽元素生灵的毁灭，亿万道五行元素符箓融入到朱清的身体之中。

    “轰！”惊人的符箓数量引动了五行轮回之地的巨变，天空之中出现了一张金帖！

    “朱炎血，你干的好事，你这是要毁了五行轮回之地，你难道你忘了你也是受了这五行轮回之地的恩惠！”五行老祖大怒。

    朱炎血冷冷一笑：“放心，五行轮回之不会毁灭，只会沉寂五百万年，五百万年之后才会开启！”

    “五百万年，五百万年，你难道不知道五百万年之中会诞生多少天才，会有多少天才无法经受五行轮回之地的淬炼？”五行老祖吼道。

    “我之后管它洪水滔天，如果他们是我的孙子，我自然会为他们考虑，可惜他们不是，他们如何修炼关我屁事！”朱炎血冷笑了一声。

    “他们都是这世界的武者，是这世界的一部分！”五行老祖说道。

    朱炎血瞳孔一缩：“那我朱家呢，当年我朱家为什么要遭受那一番劫难，仅仅是因为我孙子天纵之资？”

    “五行老祖，既然当年你没出手，那么今日你也别想出手，这是属于我孙子的机缘，谁也抢不走！”朱炎血眼中闪过一道血光。

    一念之间，朱清的肉身已经毁灭了百次又重生了百次！

    当痛苦到极致的时候人就会麻木，之前的朱清一直都是这么认为的。

    但是在这帝炎流浆之中痛苦是会不断升级的，一浪高过一浪，曾经有了那么几次朱清以为自己死定了，但是自己又撑了下来。

    难怪石仔会用铁链锁住自己，如果不是有这两条锁链的话，朱清早就逃跑了，他根本就承受不住这种痛苦。

    “五行金帖，朱炎血你大逆不道，现在你收手还来得及！”当五行老祖看到连五行金帖都被逼出来的时候，再也坐不住了！

    但是朱炎血一掌便压制住了他，让他无法攻击到五行轮回之地！

    “落！”石仔一声怒吼，烛龙之眼光芒大盛，五行金帖没入了大阵之中。

    “轰！”五行轮回之地开裂，天地元气乍泄！

    五行金帖没入了朱清的眉心之中，沉入了朱清的灵魂，和截天镇魂碑一起坐镇于朱清的灵魂之中。

    但是从主次看来，这五行金帖还是弱于截天镇魂碑，截天镇魂碑稳稳的占据了朱清灵魂三分之二的地盘！

    石仔看了一眼陷入昏迷之中的朱清，这个傻小子恐怕到现在都不知道这一次自己是获得了多么惊人的好处。

    也就只有朱炎血这样的强者才有这个能力，也只有他才有这个胆子谋划五行轮回之地！

    在五行轮回之地孕育了千万年的五行金帖都被收走，这五行轮回之地可以说是元气大伤，没有四五百万年的时间，是休想回复。

    战神朱炎血，向来都是有一说一有二说二，说要五百万年自然就是五百万年。

    那五大宝物，除了烛龙之眼、帝炎流浆还有火树雷花之外，兰心草和光影元石都已经报废。

    陷入昏迷之中的朱清自然是没有能力离开这无形轮回之地，石仔也只好是等他醒来。

    然而两个月过后，朱清却丝毫都没有醒来的迹象，石仔探了一下朱清的脉搏，气息悠长，脉搏平稳有力，没有丝毫的问题。

    “难道？糟了？”石仔脸色大变！

    “心魔大劫，这小子竟然已经被心魔缠身了！”石仔瞳孔之中闪过一道光芒，朱清灵魂之中的画面突然出现在了石仔的脑海之中。

    “该死，心魔大劫竟然在这个时候趁虚而入！”石仔大怒！

    但是心魔大劫一旦开始便无法逆转，除非朱清能够战胜自己的心魔，否则这一辈子都有可能成为一个活死人！

    “九天飘渺界，朱家！”石仔咬牙切齿的看着那画面，果然是心魔，专门挑朱清最禁忌的东西。

    九天飘渺界朱家，今天是朱家的大喜日子，今天是朱家的降生的日子，这是朱家的长子嫡孙，哪怕是那些远在其他界域的朱家武者都在几天前赶回，准备迎接这个小生命的诞生。

    就连朱家的老祖宗，当代最强，也是九天飘渺界最强的武者战神朱炎血也推掉了朋友的邀请，返回了九天飘渺界！

    这是朱家的长子嫡孙，意义非凡，九天飘渺界之中不知道有多少宗派人前来贺喜。

    “生了，生了，夫人生了，是个小公子，是个小公子！”突然产房之中传来了产婆惊喜的呼叫声。

    朱清朦胧的张开了眼睛，他好奇的看着眼前的世界，自己怎么会出现在这里，自己体内的力量怎么都消失了，还有自己的身体为什么变得这么脆弱？

    好多好多的问题一下子涌上了自己的脑袋，朱清觉得自己很累，很快又沉沉的睡了过去。

