
　　天行工作室搬迁到了先进的智谷大楼，商院还要开设一门新的学科，影视运营管理学。陈一闻团队就是模板和对外的招牌，甚至商院可能还会给陈一闻一个特聘教授的聘任书，这是刘孟添做得出来的事情，哪怕可能引发争议和轰动，毕竟在校大学生被聘任成教授，这恐怕也是国内大学头一遭，虽说商院不是什么金字塔尖的大学，这事一出，多半也得上新闻。

　　这估计又是刘孟添在想方设法搞事情，给商院增加筹码，有种自己被拽着使劲薅毛的既视感。

　　不过也行吧，看如今智谷大楼直接给自己一层的福利，最早给他们工作室以支持，各方面无不大开绿灯，又以商院给自己提供那些因为争议而涌过来的麻烦，使得陈一闻还能享受大隐于校的这种生活，陈一闻觉得给商院提供反哺回馈也没啥。而且老刘行事作风深得自己脾性，双方一丘之貉，大不了自己继续对商院吃拿卡要，相互薅毛，各取所需，狼狈为奸。天籁小说网

　　新的工作室搞得就像是游乐场，什么先进VR游戏装备都有，外面娱乐室传来刘昱和胡利京卓俊联机玩游戏的声音，好像环境更好了，按照以往的大学生活来看，通宵打游戏上网什么的，在这种安逸的环境之下，那还不变本加厉？但实际上没有，几个人玩的时候玩得很嗨，陈一闻也和他们联机打一打，但平时更多，刘昱经常跑去找摄影艺术老师学东西，胡利京和赵嘉佳打理工作室内务，卓俊则代表团队对外搞接待或者参加宣传，替陈一闻话事。反而这样聚在一起打游戏，倒是奢侈的行为。

　　好像凡事都是如此，在中学时期恨不得远离书山题海，向往去大学无人管束自由自在的生活，大学通宵打游戏，对人生最美好的想象，就是日后能住在大豪斯里日复一日的重复这种生活。可眼下真的获得了这种生活的时候，见识的更多，需求曲线的变化似乎也不同了，眼下守着安逸的工作室随处可见陈一闻购置回来以往心心恋恋的各种昂贵游戏设备，真要一直玩，心里却是不踏实和心虚的。工作室的各种事务，如何把技术提升上去，外界的反馈，似乎才更让人生出干事的劲头。

　　还有他们不愿说的一点，跟着陈一闻去往京都参加综艺这一连串见到的世界还有陈一闻身上的那些惊艳的表现，让他们也突然发现，原来他们能走这么远，走到这一步，成为那些网络和外界讨论的商院团队，天行工作室，都是因为陈一闻在一直带着他们。

　　他走的这么快，如果有一天自己跟不上了，被甩下了，或者成负担了，即便陈一闻不这么认为，可自己就真能心安理得跟着这个队伍？

　　人生确实很长，每个人也有各自的需求和发展，也有对日后的想象。619寝室，这群以往没心没肺的大二生竟然难得的开始考虑起未来了，毕业，结婚，还有无数漫长的日子，大家能够始终紧密不分离？未必吧，兴许有一天，牢不可破的天行工作室也会有人离开，各自走向不同的生活，但在那之前，有一点是始终不会变的，就是跟着陈一闻的步伐，努力让自己跟着走，他也许不能一直给大家带飞，可有一天当飓风而来的时候，陈一闻翼展之下，他们也可以一个个蹿出去……独领风骚！

　　梁小晞发来的短信让陈一闻没有第一时间回应，他知道能让于飞扬来搬救兵，其实还有一个因素，当刘英在《歌手》中被狄伯安助阵的莫娜压制的时候，那些对刘英看好的粉丝团们，就已经在自救了。

　　粉丝团也发现了刘英面临的天罗地网，也知道现在资本各种资源力捧莫娜，而刘英背后的摩天音乐本身也就是家独立厂牌，属于养活自己都勉强那种，手头上捏着的资源有限，如何抗衡这种资本重金流量冲击的洪水猛兽？

　　但不服气啊，明明刘英各方面都比莫娜强，偏偏莫娜各种宣传资源铺天盖地，数千个营销号每天都在刷她的新闻，买各种各样的热搜，生生要造神，而在舞台之上，有狄伯安编曲的莫娜真的是好牌拿到手软，连刘英的支持者们都很绝望和窒息。

　　绝望之下人就愿意抓救命稻草，恨摩天音乐这块死铁不成钢，又翻出了刘英最近大火的歌里面，那个叫做“程旅人”的词曲作者。

　　这人据说是音乐老师，并不是圈内人，作品也稀少，但流传出来的几首歌，《岁月神偷》出来，就让刘启荣电影未映先热，其他在外的一听，都是好歌。这么一个有实力的人在，为什么这场对刘英演唱生涯来说重中之重的综艺，摩天音乐却不让对方出来？于飞扬在搞什么名堂？

　　而且也未免太不重视了，刘英在《歌手》里演唱了她的大红之作，可作为词曲作者至少也要献身做编曲指导，刘英唱法没有变更，那么由原作者提出意见和建议，对刘英肯定帮助更大，然而这种都没有，是否意味着摩天音乐真不把刘英这场突围之战当回事？

　　摩天音乐这家公司你长点心吧，别让我们粉丝变成你家厂牌一生黑！莫娜有狄伯安，而我们刘英的程旅人又在哪里？

　　虽然大家是知道，狄伯安名声在外，是成名已久的老江湖，程旅人虽说很有才华，但据闻现实中只是一个老师，其实真要比起来，怎么可以比狄伯安？

　　但这时候，刘英的粉丝哪还管这些，不救命稻草吗，就得死死抓住，不管，程旅人不出来，你莫娜就是仗着狄伯安才胜过一筹，要是程旅人给刘英做音乐指导编曲顾问，说不定表现上就将毫不逊色！

　　所以网络上程旅人的呼声甚高，隐隐把莫娜和刘英的对阵，变成了狄伯安和程旅人对垒之势。

　　但这事陈一闻想了想后，还是回复梁小晞，“老师那边暂时没有新作。”

　　“蛤……那他能不能，帮忙为刘英编曲呢？”

　　陈一闻道，“你哥摩天音乐他们那帮人是做什么的，说实话，在掌握前沿潮流上面，程老师还是比不上于老板摩天音乐专业音乐人团队的。”

　　“好吧好吧。”梁小晞极其遗憾的传达给于飞扬。

　　于飞扬那边也就点点头，他其实对陈一闻这边并不抱太大希望，陈一闻即便相当的出类拔萃，在影视和音乐上面都颇有天赋，但毕竟作为一个创作人，精力脑力是有限的，很多音乐人一辈子也写不出一首《岁月神偷》那种级别的歌，而很多人一辈子也只有一首代表作。这之中当然不缺乏才华卓绝的创作人，可舞台就这么大，没有一定程度的作品，也难以展露在舞台之上。

　　如果凭一首歌，就认为对方还能创作出同等量级的很多歌来，这其实更不切实际。

　　只是陈一闻这边也没招了，于飞扬又一条路被堵死，眉头皱得更深了。唉，再拾掇拾掇家底，四处扒拉一下，给刘英武装一下继续下一期擂台吧。

　　……

　　《歌手》直播现场，舞台效果的花火从天穹洒落，莫娜炫丽退场。

　　现场的贵宾包间，时代娱乐的老总郑鲲和狄伯安正在专程空运过来的皮沙发上品酒。

　　郑鲲笑道，“前代天后一个淡出歌坛，一个麻烦缠身，打离婚官司式微，如今正是新世代崛起的大好时机，一个天后的价值是什么？头部品牌可遴选明

　　星也就那么几个，大制作的保障，对外渠道的窗口拓宽，以及对资本而言的吸金效应。

　　这些命运的馈赠，价值巨大，但也只有寥寥者可以拥有，前面吃肉，赚得盆满钵满，后面人连一勺汤可能都喝不太到。

　　你问我什么是公平，普通人一辈子努力，要有被闪电打中的概率，才可能有进场的资格。但好像我们一开始，就成了这个游戏场最高段位的玩家。

　　其实不然，这里面动用的人脉，像莫娜能请到狄老师的帮助，那就是她莫大的荣幸，还有我们所砸下去的资源，这些哪个不是真金白银，凭什么不能要更大的回报？有人说这是资本滚雪球，越有钱越能参与利益分配，那是他们没看透世界的本质。

　　人活一口气，财聚一个势。所以这势啊，才是世界运行的本质。水聚集起来的洪流，就是堤坝也给冲垮了，资本运作，也是这个道理！”

　　郑鲲说着向狄伯安递出了酒杯，“狄老师啊，你就是我洪流的指挥棒，你说往哪里打，我这水，就往哪里冲！”

　　狄伯安和他碰杯，端起杯子起身，对那边忙碌的助手道，“数据给我。”

　　莫娜的直播表现的各项数据，呈现在他们眼前的光幕上。

　　郑鲲在这边看着狄伯安的气定神闲，心头啧啧，果然是曲狂，看这份坐镇中军的大将风范！

　　但狄伯安很快微微变了脸色，让他心头不舒服的还是《歌手》直播上面的观众留言反馈，“狄伯安编曲果然牛逼！”“刘英亏就亏在程旅人没出来！独让狄伯安称霸！”

　　“时代娱乐有狄伯安，摩天音乐有程旅人！可惜后者不见人！”

　　“……”

　　莫娜各项数据漂亮，但趋近完美，也就意味着有瑕疵，对于狄伯安而言，瑕疵就是这个经常不断出现在他视野里，恼人的“程旅人”。

　　他算什么东西，配与自己相提并论？

　　狄伯安当然知道这个程旅人，他也承认《岁月神偷》这首歌不错，但那种短暂的欣赏，在因为利益交锋的此刻，而变成了某种恼人的心魔业障。

　　是的，摩天音乐有这么个人，但到目前为止，这个人还不出头，这是在憋着劲埋头写足以和自己抗衡的作品吗？而现在都写不出来，是因为自己的段位太高，他攀比不上吗？

　　狄伯安脑补了一个头戴系巾，关在房子里揉了满地稿子，看着自己的作品一脸颓废者的形象。

　　“也罢了，就给他个机会吧。”狄伯安转过身，对郑鲲道，“想不想万无一失？”

　　郑鲲和他并肩，笑道，“狄老师什么吩咐？”

　　“你让人调查一下，找到这个程旅人，他现在应该在创作，把他找到，让他把作品转给我看看，可以的话，我可以开个价，让他来给我打工。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第六十章 给我打工免费阅读。https://xs.23sk.com 