    这也确实是他的心里想法。

    就算是自己的可能想到了一些问题，但是也没有办法完全的把每一个细节都想得非常的到位。

    所以若是在这样的情况之下，大家也能够和大家一起出出主意的话，这对他来说，又怎么能够不算得上是一件好事呢？

    听闻此话，大家的心中确实也是受到了一些安慰。

    原本管家还觉得自己的这个想法提出来了以后，可能会对大家有一些不好的影响。

    但是现在心中的这个问题已经完全没有了。

    而此刻张启海也微微地皱起来了自己的眉头开口说道。

    “那你们想到了这之间到底有什么关系吗？”

    要是说没什么关系的话，他肯定是不相信的。

    所以眼下太希望大家能够直接想想这些事情所发现的时候，到底都有哪些奇怪的人物出现。

    张启山听闻此话也不为的上前一步来到他的跟前，微微的相信眼皮来望向了他，开口问道。

    “见你这个样子应该也已经有了自己的想法吧？”

    本来是想着大家也能够说一说这些看法。

    可既然张启山一眼便已经看出来了，那自己对此也没什么好隐瞒的了。

    所以他这才轻轻的点了点头开口说到。

    “其实还有一点，我已经注意到了不知道，你们发现没有。”

    此外一出所有人的视线都不由自主的转移到他的身上，想要听听看他接下来到底会说出什么话来。

    而此刻张启海自然也是注意到了所有人的目光。

    他的脸色稍稍变得严肃了一些，抬起手来指了指旁边的桌子。

    大份的目光自然也是纷纷的朝着那边的桌子方向看过去，不知道他这是什么意思。

    那桌子上面就摆了一盏茶壶，还有一些平日之中会给他吃到的药物。

    张启海这才立马开口解释了起来。

    “难道你们没有发现吗？在这些事情之中几乎都牵扯到了一些药物。”

    此话一出大家的眼眸之中，这才终于绽放出了新月光漾，明白了这到底是怎么回事？

    是啊，他们怎么之前没有发现呢？

    从第一件事情开始到最后件事情几乎都离不开药物这个东西。

    就好像所有的一切都像是被人安排了似得。

    所以此刻他们的心中也是觉得非常的诧异。

    “对呀对呀，我们怎么没有想到呢。”

    管家也不由得抬起手来，轻轻的拍了拍自己的后脑勺，开口说道。

    这一切如此的明了，可是他们根本就没有往这个地方去想。

    尹新月也不由得上前一步，直接拉着他的手，嘴角一勾夸赞道。

    “不愧是我的人，这些东西我们之前确实是没有想过，你竟然如此轻松的便想了出来。”

    此时此刻她的眼眸之中自然是带着些许的敬佩。

    毕竟她确实是没有想到这些。

    见着大家这般目光看着自己，他也只不过是抬起手来轻轻的挥了挥。

    “没什么没什么我也，只不过是简简单单的想了一下，如果能够给大家进行帮助的话，对我来说自然是好事。”

    既然能够和他们有一定的关系，而且对他们这里面的一些运作了解的非常清楚，包括他们这其中的人。

    不仅如此，还对药物如此熟悉，有了这些线索以后倒也可以自己去猜一猜到底是谁。

    张启海的脑海中也出现了很多的可能性。

    但他知道这些事情都必须要自己一一的排除。

    这些可能很难确定。

    但他也必须得最好的思考一下，到底是谁才会最有可能。

    旁边的那些人也没有再开口说话，他们的脸色都极为的凝重，脑子里面也开始仔细的思考了起来，自己身边的这些人到底是哪些符合这些线索。

    整个屋子里面没有一个人在开口说话，陷入到了一片寂静之中，似乎连一根针掉在地上，都清晰可闻。

    不知道过了多久以后，这台终于有个人开口说道。

    “南部城市昨年我所谈的那家药商老板吧？”

    听到了说话以后，大家的目光自然也是纷纷的朝着说话的人的方向看过去。

    仔细一看竟然发现是张启山。

    药商老板？

    一听到这个名字以后张启海便不由得轻轻皱眉，不知道这是什么一回事。

    “什么时候的药商老板啊？我怎么不知道这个事情。”

    听到了这话以后，张启山也只能够无奈耸肩。

    “当初之所以会选择和他进行合作，也只是为了能够有一些谋利而已，可后来发现他的人品不怎么样，所以便终止了合作，总不能是他吧？”

    还未等旁人开口说话，他又不由得轻轻摇头道。

    “就算是这样那，他也不可能会一直等到现在才来报复我吧？而且再说了，这件事情对他来说也没什么太大的损失，他也不至于这么小气。”

    只是因为在刚刚实在是想不到别人了，所以才会有这样的一个可能性。

    张启海听到了这话以后，倒也开始仔细的分析了一下。

    随后这才轻轻地摇摇头。

    “应该不会是他的，再怎么说你们也只不过是有一个合作的关系，就算是没有合作了，他也不至于做到这样的一个一步。”

    所以说有可能会被人买通了，然后借刀杀人。

    但是所做的越一切也确实是不像是一个商人能够做出来的风格。

    “就算是你们当初有什么样的矛盾，你们的终止合作对他来说产生了什么样的损失，那他也只是会想让你破产而已，而不是这样去搞。”

    仔细一想到觉得他这话说的确实不错。

    张启山这才轻轻的颔首。

    “确实也是这样的一个道理，可能是因为我有些太过于着急了吧，所以把所有可能性全部都向上了。”

    不过张启海倒也觉得这也没什么大不了的。

    所以他这才开口说道。

    “没什么的，我现在需要的就是大家把每一种可能性都想上，因为现在这个人真的是非常的神秘，咱们想要抓到他的尾巴是非常的困难的。”

    他已经在背后策划了这么多事情，想来也不是什么简单的人物。

