    她在他眼皮子底下，根本跑不了的。

    　　上一次侥幸跑到新加坡，还是因为他出国了，又加上霍靖弈的帮助。

    　　现在，她想跑也跑不了。

    　　他真得没必要这样看着她。

    　　“不说这个。”乔斯年语气缓了缓，“从这儿走，栈道快到了。”

    　　乔斯年领着她一步步往前。

    　　叶佳期抬头看着前方，雪花飞舞，朔风不息。

    　　这一切，都带着属于京城的风味。

    　　“慢点走，小心脚下滑。”乔斯年不停叮嘱。

    　　“嗯。”

    　　叶佳期走的很慢，一边看雪花乱舞，一边看着山上的美景。

    　　这一切，都像是轻描淡写的水墨画，让人移不开眼。

    　　有雪花飞到她的脸上，凉凉的，宛如活泼的小精灵一样。

    　　她伸出手，大片大片的白雪落在她的掌心。

    　　她笑了。

    　　“太美了。”叶佳期忍不住赞叹。

    　　乔斯年抓住她的手：“外面冷，缩回来。”

    　　“不冷，你让我碰一下。”

    　　“会感冒的。”

    　　“你太小题大做了，我这会儿不冷，真不冷。”叶佳期高兴起来了。

    　　心情忽然变得很畅快。

    　　她趁着乔斯年不注意，挣脱开他的手往前跑去。

    　　她想在雪中玩一会儿。

    　　白色的雪落在她的发丝上、脸上、肩膀上……她伸手轻轻弹了弹树梢头的冰花。

    　　乔斯年在后面跟着，他没有反驳，准许她玩一会儿。

    　　看着在雪中跳来跳去的叶佳期，他的眸子弯了起来，眼中是熠熠光泽。

    　　叶佳期觉得大衣太厚了，行动不便，准备解下来。

    　　乔斯年窥到了她的小心思，上前按住她的手：“不准脱。”

    　　他将伞又移到她的头顶上，遮住风雪。

    　　“热。”她抬头，眼巴巴地看着他。

    　　“那也不行，带你去栈道，外面冷。”

    　　乔斯年替她理好衣服，将依依不舍、一步三回头的叶佳期带走了。

    　　三面玻璃的栈道真是欣赏雪景的好地方。

    　　乔斯年收起伞，带着她一步步往前走。

    　　“七七，把头发留长吧。”他叹了口气，看向她。

    　　“为什么？”她不解地看向他。

    　　“那样更漂亮。”他的手抚摸着她的发丝。

    　　那样的叶佳期，也更像他的叶佳期。现在的她，离他太远。

    　　叶佳期摇摇头：“我喜欢这样。”

    　　乔斯年无奈，他说什么，她都不听了。

    　　哪里还有以前那个乖巧、听话的叶佳期的影子，那时候她就算是犯了点事，只要他说两句，她都会很乖。

    　　栈道里没有雪，叶佳期一步步往前走。

    　　隔着透明玻璃，她可以看到外面极致的美景。

    　　雪花纷纷，天地无垠。

    　　她沿着栈道一直走，慢慢儿就走到了山顶上。

    　　她立在一棵松树下，从上往下看，将所有的景色收进眼底。

    　　苍山茫茫，落雪飞飞。

    　　她和他，就像是遗世独立的两个人，并肩站在一起。

    　　“乔爷，你眼光真不错，这儿很美。”叶佳期看着山下。

    　　“我眼光最好的时候，是十五年前。”乔斯年忽的勾起唇角。

    　　他的唇边，是干净、儒雅而温和的笑意。

    　　“嗯？”

    　　“遇见你。”

