    不知道过了多久他感到一股寒风吹过，冷得他一哆嗦的睁开眼睛，看到了窗户边的门窗竟然没有关。

    但是黑蛟也诧异了起来，他睡之前是明明关掉了窗户的。

    “这些下人办事越来越差劲。”

    黑蛟埋怨了几句并没有多想，以为只是下面的人没有关好门窗而已。

    因为魔都四面环海所以到了夜间空气会比较凉，黑蛟站起来去关闭窗户。

    他刚刚将窗户关上便感觉到自己身后似乎有一对眼睛在盯着自己看。

    那一瞬间的感觉让他不寒而栗，下意识的转过身看向自己经常坐的沙发。

    眼光微微一眯，黑暗中好像有个人坐在沙发上，正在看着自己。

    “谁，谁在那里？”黑蛟有点慌乱。

    因为一个人能够悄无声息的出现在他的房间当中，说明这个人的实力相当的强大能够躲开外面的防守。

    加上这里的位置是属于会所的第十层，根本没有攀爬的地方而且下面还守卫森严。

    黑蛟都怀疑自己是不是错了，只是看起来像个人影而已并不是人呢。

    “黑蛟，这才过去了几个小时你怎么就不认识我了？”宁凡的声音徐徐的传来。

    这可是把黑蛟吓得不轻，立刻回到自己的床头试图把枪拿出来。

    但是黑暗中一道银光闪过，随着“嗤”的一声，黑蛟伸出想要拿枪的手被一根银针扎中。

    “啊”

    黑蛟惨叫一声的看着宁凡，还有的就是自己的手为什么突然间变得麻木。

    毕竟一根银针那么的细小只要不是扎进人的要害之处，是根本不会造成多大的伤。

    但是现在的情况就是黑蛟感觉自己整只右手都已经麻痹连拳头都无法握紧，猜测应该是麻药导致。

    这的确就是宁凡特制的麻药，像是黑蛟想的，银针毕竟太小无法造成大的伤害，那还不如涂抹麻醉药在上面。

    黑暗中宁凡慢慢的站了起来，透过有点苍白的月光黑蛟终于看清了这个人的脸面。

    正是之前自己还抛出橄榄枝想要拉拢的宁凡，心中十分的诧异：“你你不是已经走了吗？”

    宁凡耸了耸肩说：“我的确是想走，但是仔细想想我就算是回去了你们也会接二连三的来找我麻烦，不如我在这里把事情全部解决了。”

    “小兄弟，都是误会误会，我不敢不敢的。”黑蛟教笑呵呵的说。

    他很清楚自己现在的处境，哪怕是大声的呼叫外面的人就算是进来了，自己也会被宁凡瞬间杀死。

    “误会？之前黑加会长似乎不是这么说的吧，怎么现在改口了？”宁凡微笑的问。

    “小兄弟，我们有话好好说，我这个人是很欣赏人才的，而你就是这个人才，只要你不杀我，我可以给你很多很多的钱，甚至是把黑蛟会的管理权也给你，如何？”

    见到宁凡的面容没有波动，黑蛟立刻去我开自己的保险柜，单手从中拿出大量的美刀和黄金出来，说：“你看看这些都是你的，只要你放了我这些只会更多。”

    宁凡微微一笑：“你觉得这些可以买你的命吗？”

    “如果你嫌少的话，那我现在立刻打电话暂时多送一点过来？”

    “呵呵，没想到你会这么怕死，我还以为你是多么不怕死才会说出那么一番话。”

    黑蛟尴尬的笑了笑：“小兄弟，我也是被利益一时熏昏的头脑，才干出那种事情，这样吧，我现在就把我所有的积蓄给你当做赔偿，如何？”

