    第104章 女护卫，柳二龙

    看着窗外明朗的月色，傅玉书微微抬起头，暗暗沉吟道，“这个时候，雪夜估计已经死了吧。”

    早在救治雪夜之时，他就已经给雪夜下了一种毒素，今日离开皇宫时，他引发了这个毒。

    按照九彩毒经记载，雪夜大帝会无声无息的死去，犹如寿命到头，自然死亡一样。

    作为一个现代人，傅玉书和萧炎的观念差不多，并不能认同这种莫须有的关系。

    至于最开始的傅天威，那是系统送的，而且傅天威人还不错。

    这个雪夜，实在是难以让傅玉书认同。

    翌日。

    因为要去落日森林猎杀魂兽，傅玉书难得起了个大早。

    吸收了万年魂环，傅玉书的身体得到了催化，逐渐向着成年人靠拢，一身黑色长袍，整洁的短发下是一张极其英俊的脸，那双如天空般清澈无暇的眼眸最是让人沉沦。

    “都是你，我的那身衣服都不能穿了。”一旁穿着一身银灰色衣裙的独孤雁嗔怒道。

    傅玉书笑着坐在客厅的沙发上，并没有说话。

    下面那张嘴被欺负了，总得让人家上面那张嘴出出气不是。

    服用了仙草药液，独孤雁的容貌提升了一个档次，本就不俗的她，已经达到了不逊于朱竹清的层次。

    五官精致，一双柳烟眉红粉青额，恍若弯弯的的新月，明亮的大眼睛顾盼生辉，撩人心怀。

    堪堪一窝的柳腰上用着一条棕红色的皮质腰带束缚着衣裙，两条玉臂没有丝毫的遮掩，裙摆之下，修长的玉腿上穿着黑色的丝袜, 脚下踩着一双轻巧的鞋子。

    没等待多长时间, 水云烟和朱竹清也是穿好衣服走了下来。

    看到亲昵在坐在沙发上的傅玉书二人, 水云烟只是微微一笑，朱竹清则是瞥过了头去，脸上有些不太自然。

    她不是聋子, 自然知道昨夜发生了什么。

    傅玉书人虽然很好，就是太好色了些, 这让她有些接受不了。

    【叮, 宿主让朱竹清产生吃醋情绪, 获得反派点200。】

    “这朱竹清。”傅玉书看了一眼系统消息，心中暗道, 此次落日森林之行，还得在她身上多下点心思才行。

    四人出门之后，却是被一黑衣女子拦了下来。

    女子有着一头漆黑如墨的长发, 长发自然披散在肩后, 垂至臀部。一双丹凤眼, 让整个人显得有几分女子少有的英气, 双腿修长，腰肢苗条曼妙, 身材)丰满而坚挺。

    微翘轻摆的臀部，让任何男人见到都会热血沸腾、欲火焚身的傲人成熟娇躯，全然隐藏在黑色劲装之下。

    柳二龙看了一眼被三女环绕的傅玉书, 心中已然明了，又是一个只知道花天酒地、玩女人的纨绔子弟, 顿时语气不屑道，“蓝电霸王宗, 柳二龙前来为殿下效力。”

    “欧皇附体！桃花光环给我使用！”傅玉书念叨一声，自己对柳二龙施展了自己新获得的桃花光环。

    【叮, 恭喜宿主运气爆棚, 初遇女配柳二龙，超级桃花光环触发一等“以身相许”效果。】

    【叮, 女配柳二龙对宿主的好感度提升至80（情深不渝）】

    【叮，宿主影响剧情走向, 获得反派点3000。】

    这玄学有点点厉害啊, 傅玉书再看的柳二龙时，却见她已经是眼含春水，与之前都能拽到天上的态度截然不同。

    独孤雁有些不悦的说道。“这人是什么态度啊！”

    “殿下, 是我错了, 从今以后，我决定贴身保护殿下的安全。”柳二龙当即来到傅玉书身旁, 一把将傅玉书抱在了怀中。

    傅玉书双眼顿时失去了光明, 虽然很舒服，但是却也有些呼吸困难，傅玉书微微还没有享受多久，顿时被独孤雁拉到一旁。

    “你这人怎么回事啊？”独孤雁像是护崽的母鸡一般，将傅玉书保护在自己身后。

    水云烟和朱竹清也是满脸意外的看向柳二龙，这也太主动了吧！

    柳二龙脸上有些挂不住，尴尬的咳嗽了一声，“我这也是为了履行好宗门交代我的任务。”

    “好了，我们快去落日森林吧。”傅玉书提议道。

    朱竹清冷哼一声，率先上了早已准备好的马车。

    【叮，宿主让朱竹清产生吃醋情绪，获得反派点200。】

    傅玉书真的是想大呼冤枉，这都是柳二龙主动抱的他，他可是什么都没做啊（至少是外人看来是这样的）。

    五人进入空间极其大的马车内后，负责驾车的少女车夫顿时让马车行驶起来, 前往了落日森林。

    看着柳二龙那如同狼盯着羊的眼神, 傅玉书心中有些发慌, 这是什么情况？不行, 得查看一下她的信息。

    【配角, 柳二龙（原为女主，玉小刚失去主角身份后，自动降级）】

    【等级，七十八级战魂圣】

    【武魂，变异火龙】

    【魂环，黄黄紫紫黑黑黑】

    【技能，‘外强内弱’，强势的外表之下，有着一颗柔弱的心。

    ‘女暴龙’，出手极其残暴，对人还尚有三分情面，但是对于魂兽却是丝毫不留情，战斗后血腥的场景，一般人无法忍受。

    ‘深闺怨妇’，已经达到女人欲望顶峰年龄的她，抛掉了少女时期的羞涩，对于快乐的事情极其的渴求，但是只会与自己喜欢的人做。

    ‘倾身倾心’，对于夺得身体的恋人，自动补满好感度。】

    “好一个深闺怨妇！”傅玉书这才明白柳二龙为何会这么看着自己，原来是想要了。

    “话说玉小刚当真是个大渣男，大废物，有着技能，他不中要啊，跟个糖人一样，碰到点事情就软了。不过，这倒是便宜了自己，捡到了一个原装柳二龙。”

    五人前往落日森林之时，皇宫却是传出了惊天变闻——雪夜大帝驾崩了。

    看着床上走到极其安详的雪夜，站在一旁的千仞雪头有点点大，这个雪夜体内的毒素她最近并没有引动啊，而且雪夜不是有着克制毒素的方法吗？怎么就突然死了？

    独孤博细细的检查了一番之后，无奈的叹了口气道，“身体并没有任何的损伤，乃是寿终正寝。”

    (本章完)

