    对于高根来说，他接触到这方面事情已经有一段时间了。

    之前也说过，保存者学院和超能力者学院带来的微妙关系，致使相当一部分的政府技能开始分派。

    虽然说从某种意义上，确实是成年人的大获全胜，他们成功保住了自己的地位并且将那些超能力者们全部安抚下来，但是同样的，他们总也得牺牲点什么。

    比如说像是现在这样的，高根虽然说被很多人不喜欢，但是他的身份就是保存者。而且还是最顶尖的那一批保存者。有能力，有权利，作为一个标杆，他也必须表现出来看起来有用的样子，好让其他的超能力者和保存者们感到安心才行。

    所幸的是，高根并不是那些其他的保存者那样不学无术或者一门心思为超能力者和阶层牟利。从某种程度来说，高根是无比反对超能阶层独立的。作为这样一个特殊个体，同时还很能干活提出了很多行之有效的方案，上层也很乐意将一些事物的决策权力交给他。虽然年纪并不大，但是现在是特殊时期。

    这个星球从古至今来说最为紧张的阶段，除了当初那个大帝国的分崩离析外，就数现在的情况最为紧张。破格提拔一下高根也是理所当然。

    所以当高根行走在行政大楼内部的时候，那些西装履革的办公人员并没有对这个年轻人做出什么不耐烦或者轻蔑的举动，反而很正常的将他带到了一个房间里，给了他一叠档案。

    “从结果来说，我们找到了很多消息。这一次的行动并不是那么简单的……这位是？”

    “我的妹妹。你们知道的，第二阶段的值得信赖的超能力者。”

    坐在沙发上看着那故作迷惑的中年男人，高根耸了耸肩，翻开了那叠档案随口说道：

    “我不太敢再用你们的护卫了，有点吓人。相比较来说我更相信我的妹妹能够保护好我的安全。而且她的保密等级也够，没有什么可以隐瞒的。”

    “很抱歉，这确实是我们的失职。不过审核出来的结果让我们很担心接下来的事情展开。”

    “我看看……啧，这确实是挺麻烦的一件事。”

    这里面牵扯的人还真不少。

    看着那些鼻青脸肿的超能力者们和下方罗列出来的生活履历和各种判断，行动逻辑，高根啧了一声，露出了比较麻烦的表情。

    这也怪不得那些超能力者们杀过来的时候一副趾高气昂仿佛掌握了世间真理的模样，看着那些名单上罗列出来的种种证据还有名字，高根感觉到这一次事件恐怕有点麻烦了。

    “有外国势力正在资助这些超能力者，金钱来源超过了七个国家和地区，还有一些不明的资金来源，恐怕是直接通过超能力进行空投的。他们并不是单纯的反抗军，而是一群被雇佣的杀手，专门来清理您的。”

    “我不理解，杀死我对于他们有什么好处。还是他们单纯的不希望看到有一个人能说出话来？”

    面对表格上面罗列的名单，还有那一个个相当出名的国家名字，高根神色有些困惑。

    “而且这里面有着相当一部分国家都使用了我的决策，而且剩下的那些国家也同样正在稳步推进中，杀了我到底有什么好处？”

    “除却少部分负隅顽抗的超能力者，我们初步推测他们是想通过利用您的死亡来塑造一次绝对的超能力者压制性法案，用以对国内进行管控。您还活着的话对于他们的进展恐怕有些不利。”

    “恐怕不是超能力压制法案，而是超能力军事化法案吧？这才不到一年的时间就想着利用超能力者做事情了？”

    身怀利器，杀心自起。

    眯着眼睛看着上面罗列出来的国家和地区的名称，高根心中有些称赞这个时代的果决。

    这些人的反应很快，他们迅速地通过了超能镇暴法案，将那些可能的灾难全部压制在了国境内部，没有出现什么大问题。但是同样的，他们的国家内部对于这种压迫的指责声音也是此起彼伏。

    管制，压制，还有各种各样的灾难引发的经济问题，现在世界各国内部的反抗和暴乱的声音都在不断的滋长，所有国家看着彼此都不再是当初那种兄友弟恭的目光，反而将一系列以前的旧账逐渐的翻了出来，开始互相指责对方的道德和人生问题。

    这种操作让高根眼熟的有点想笑。不论生活环境好到什么程度，人类斗争的本质居然还是自然而然的流露出来了。这些政客们几乎无师自通的学会了将他们内部的矛盾转移到外部方向的问题。开始大肆鼓吹军事化改革，还有对新大陆与旧大陆的再征服运动。尤其是那些原本从大帝国中分裂的国家，都开始打出了重新光复帝国的传统。

    反倒是那些新大陆人口稀少的超能力国家正在呼吁和平，要求大陆各国不要再制造摩擦，要冷静看待种种客观出现的社会因素。

    但是已经尝到了甜头的野兽怎么可能会放下脚步呢？

    这种行为叫什么来着？制造战争借口。

    如果高根死去，这个国家陷入到动荡状态下，那么内部这些反叛组织就会里应外合，和外面的虎视眈眈的多国干涉军一起瓜分这个国家。

    或许高根的死亡并不足够分量，他们很有可能拟定了很多个目标，接二连三的制造爆炸和恐怖袭击。这样就能够确保他们的行动有着基础的民意认可和伦理认可。这种行为让高根颇为感叹。

    “我们去当面看看吧。或许还能问出点什么来。”

    “可以是可以，但是您的安全……”

    “我的妹妹可以保护我。二阶段的她要比很多超能力者都合适。带路吧。”

    看看这个时代的袭击者们到底能够整出来什么活。

    看了一眼欲言又止的中年男人，高根对着似乎很是受用的高秀丽点了点头。随后两人就站了起来，示意工作人员可以带路了。

