    宋怀明的面色开始变得缓和！“想法不错，可是再好的想法也需要具体实施。”

    龚奇伟道：“放下包袱,开动机器。”

    宋怀明看出来了，龚奇伟今天过来目的不是为了挨玉，而是为了找支持，宋怀明道：“放下包袱，你打算放下什么包袱？大幅裁员，让企业轻装上阵？有没有想过会产生的社会影响？”

    龚奇伟道：“中小企业改革……说穿了就是职工改革，想做好改革，顺利把改革进行下去，就必须做好职工的思想工作，宋省长，我们南锡愿意做平海国营中小企业改革的试点，但是这一过程中，必然会存在极大地压力和助力，能否成功不仅在于我们这些地方干部的坚持，还要依靠省领导对我们的信任和支持。”

    宋怀明微笑点头：“龚奇伟啊龚奇伟，今天你是我约见的第六个，却是第一个主动请缨要充当改革试点的，不错，没让我失望。看来改革斗士的称号，不是白白得来的。”

    龚奇伟笑道：“我不是什么改革斗士，我只是在尽一个国家干部的本分，国家是通过深思熟虑才制定出企业改革的方针计划的，我们的大多数国企已经走入了发展的舰颈，如果不换一种思路，如果不尽快完成转型，最终的结果必然被市场淘汰，我们的改革最终的目的是为了挽救企业，既然大家都在这件事上存在着犹豫，那好，我第一个站出来，总得有人站出来是不是？”

    宋怀明重重点了点头道：“坐！”

    龚奇伟和张扬都暗自松了口气，看来宋怀明今天不是要发火i人，他是在借题发挥，他要在全省范围内推行国营中小企业的改革……今天的分别约见，是看看有没有人站出来，勇敢的充当排头兵，龚奇伟果然第一个站了出来。

    张大官人的脑子开始活动了起来，宋怀明把这个吃力不讨好的差事压到了龚奇伟的身上，龚奇伟该不会转嫁到自己身上吧，当官的基本上都会乾坤大挪移，龚奇伟有句话没说错，企业改革，以人为本，首先改革的就是工人，真正推行下去……还不知道要造成多大的风浪。

    龚奇伟真正担心的是支持，他让张扬来并不是让张扬陪绑的……他是要个见证，宋怀明答应他会给他不遗余力的支持，可谁不知道推行企业改革是件吃力不讨好的差事，万一将来闹出了风浪，宋怀明还能像现在这样支持他吗？龚奇伟不敢确定，政治上存在着太多的不确定性。

    宋怀明早已看出了龚奇伟的目的，他给龚奇伟派了一颗定心丸：“奇伟，你放心，南锡的这次企业改革，我们一定会给予你们不遗余力的支持。……

    龚奇伟也有自己的打耸，南锡建设高新区已经提上日程，随着高新区的建设，入驻企业会不断增加，对于佣工的要求必然会随之增加，也就是说，从国企裁员下来的工人可以面临更多的就业机会。龚奇伟道：“有宋省长这句话，我就放心了。”

    张扬和龚奇伟离开的时候，在门前遇到了奏清，她是宋怀明今天接见的最后一名副市长。

    龚奇伟邀请张扬晚上一起吃饭，张扬谢绝了他的好意，说穿了张扬是提脆龚奇伟给自己设套儿，企业改革这吃力不讨好的事情他可不想沾，单单是手头上的事情已经够他忙活的了。

    张扬借口已经答应了任文斌，和龚奇伟分手之后，他径直去了新石器时代酒吧，上次黄军帮他跟踪李司育的事情，他还一直没来及道谢。

    张扬是个不喜欢欠别人人情的人，得人恩果千年记，就算大隋朝那会儿谁对他的恩情他都记得一清二楚，舂雪晴对他好，他就一直记到现在。可谁要是对不起他，他也记得清楚，每次看到隋焰帝杨广的名字，他就恨得牙痒痒的，如果时光能够回头，他少不得要揭竿而起，杀入皇宫，干掉这个荒淫无道的昏君……把他的那帮嫔妃会都收入后宫，。旧，你不是觉着我摸你女人了吗，老子要通通摸个遍。

    来到酒吧门口才发现酒吧关门了，张扬打了个电话，黄军正在对门的桌球室打桌球呢，张扬来到桌球室，黄军跟人玩斯诺克，一局一千，他连输五局，五千块已经没了，看到张扬进来，黄军把球杆扔了，骂咧咧道：“不玩了，麻痹的，人要是倒霎，喝凉水都塞牙。”他取了五千块给对手。

    张扬看到那叠厚厚的钞票，不禁笑道：“出血了！”

    黄军叹了口气，拉着张扬一起离开了桌琼室。

    张扬道：”酒吧怎么关门了？”

    黄军道：“刚弄了几台麻将机，就被警龘察给端了，说我从事非法赌博，不但把麻将机收缴了，连酒吧也给关了。”

    张扬笑道：“活该，让你丫整天不干正事儿。”

    黄军道：”我不就是想多捞点钱吗？现在堂堂正正的做生意哪那么容易？”

    “赌博违法你不知道？”

    黄牟道：“我那也叫赌博？就几台麻将机，算是酒吧的配套设施，之前还他妈跟分局的某位同志打过招呼，mm。，行动的时候，屁都没放一个。”

    张扬道：“谁啊？我帮你举报他。，、

    黄军苦笑道：”谁你就别管了，我自认倒霉。”他指了指前面的一个卷帘门道：“这里而麻将机老龘虎机什么玩意都有，人家就没事，我他妈就纳闷了，这法律也分三六九等。”

    张扬笑道：“行了，你少发表点反龘党反社会的言论小心把你给逮进去口……”

    黄军道：“不是没反革龘命罪了吗？我说你怎么这么黑啊？是不是你们当官的都这么黑？……

    张拖笑骂道：“滚，我可没得罪你！”

    黄军摸了摸衣兜道：“你来得不巧，哥们今儿到输了五千，今天只能请你吃羊肉串了。

    张扬笑道：“随便，我请客！”

    黄军为人大方：”那哪成啊！我是地主，请客是我的事情！”

    在这条街上不认识黄军的还真不多，黄军嘴里说请他吃羊肉串，还是把他请到了平湖鱼馆，这条街的饭店多少都得给他点面子，黄军虽然不是空款吃喝，他一样有签字权。

    黄军点了四道凉菜，还弄了两个烧菜。

    张扬道：”太铺张了！”

    黄军道：”将就着吧，最近我走背字儿，请不起你海鲜大餐了。”

    张扬道：“你不是有一建筑队吗？”

    “散了，活太少，解散了。”

    张扬道：”本想给你介绍点工程呢。”

    黄军笑了笑道：……我不是那块料，州开始的时候还蛮有尽头的，可接了两次工程，才发现我不适合，你要是真想帮我，就帮我把酒吧的事情搞定，该多少罚款我缴，以后我再也不搞什么赌博机了。”

    张扬点了点头，这对他并不算难事，当即打了个电话给荣鹏飞，荣鹏飞听说这件事也没细问，一口应承下来。

    张扬放下电话，向黄军道：“说好了，你明天去分局直接找局长，他会帮你解决这件事。”

    黄军笑道：“我就说，朝里有人好办事，你们当官的办起这些事就是容易。”

    张扬道：“下不为例，以后再搞违法乱纪的事情我可不帮你。”

    黄军道：“吃一堑长一智，你以为我老在一个地方跌倒啊？”

    张扬笑道：“黄赌毒你最好一样别沾，跟国家和人民为敌，下场你应该知道。”

    黄军道：”你别吓唬我，我就是想取点巧，真正违法乱纪的事儿我也不敢干。”

    张扬道：”你表妹最哦来了没有？”他说得是终秀秀。

    黄军摇了摇头：“我也没见她，说是去香港公干了，平时电话都不打来一个。”

    张扬道：“人家八成是怕了你，这么大人整天不务正业，谁还好意思认你这个表哥。”

    黄军抗议道：“不寒碜我两句你能憋死是不？我这不也正在考虑改革吗？改革的初级阶段，难道就不允许我犯错误了？”

    张扬哈哈笑了起来。

    此时隔壁桌来了两位浓妆艳抹的女郎，两人看到黄军，目光都是一亮，笑眯眯朝着这边走了过来……人还没走近，一股香风就扑鼻而来，香味太浓，弄得张大官人感到嘴里的饭菜都没了滋味。

    那名高个的女郎一只手搭在了黄军的身上：“军哥，原来是你啊，今天这顿饭算小妹请你。”

    黄军笑道：“小兰、小丽原来是你们两个，坐下一起吃，哥请客。”

    两名女郎格格笑道：“还是军哥大方。……两人也不客气，向他们甜甜笑了笑，挨着张扬和黄军分别坐了。

    张扬知道黄军是混社会出身，认识的人鱼龙混杂，和他交往还是要适当的保持距离。

    黄军的手自然而然的落在高个女郎的大腿上，一边摸一边低声笑道：“哥们，怎么样？看上哪个就带走，一起也行。”

    张扬瞪了他一眼道：“你丫的少在这儿腐化我。”

    黄军呵呵笑道：”假，你们国家干部就是虚伪！”

    两名女郎跟着笑道：“哥季好帅，我们还没见过这么帅的国家干部。”<!--over-->

