    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　感觉要被自己蠢哭了的雪剑锋却是没有想到，林逸其实是因为看到了康贵丰和圣域联盟的人在一起，才想到要跟着探查一番的，如果没有这个道具的话，林逸的神识也一样会现雪剑锋的，结果并没有什么不同的。??

    　　

    　　雪剑锋有气无力的答应一声，然后就看到林逸化为一道虚影，从休息室中消失不见，这才想起来，林逸还是一个元神体来着，难怪可以无声无息的出现在自己的身后。

    　　

    　　林逸离开休息室的时候，康贵丰刚好兴冲冲的拿着手机跑了过来，林逸心中一动，干脆随手一下把康贵丰给弄昏了，然后拿起他的手机看了起来。

    　　

    　　“哈哈，运气不错！”林逸看到康贵丰没有锁[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]屏的手机上正是康神医金疮药精装版的配方文档，顿时就笑了起来。

    　　

    　　还想着怎么才能够把这个配方给改掉呢，居然如此轻松就得手了！康贵丰收到的还是可以修改的文档，而不是扫描件或者短信之类的，那些都不好修改，唯有这种文档格式的，修改了也不会有什么痕迹留下。

    　　

    　　有这种机会，林逸当然不会浪费，麻利的把配方中的关键药材给小小的修改了一下，原本这个配方就不如关神医医药集团的，现在这么一改，更是把材料的珍贵性提升了一个档次，而效果却下降了一半还多，等中心的人验证出其中的问题来，估计林逸也差不多能够找到他们的老巢了。

    　　

    　　把手机原样放回康贵丰手中，然后弄醒他之后悄无声息的离开了，康贵丰醒来还傻傻分不清楚，不知道自己这是怎么了，难道是太累了所有有些恍惚了？

    　　

    　　林逸回到展销会上的时候，现各个展台都变得热闹了起来，基本上每个展台上都有帅哥美女在吸引目光和注意，听那些围观的人阵阵欢呼的样子，好像很多还是比较有名的明星。

    　　

    　　不过这些欧美的明星，林逸还真是一个都不认识，所以扫了一眼之后就没再关注了，和其他展台不同的是，关神医医药集团这边却是冷冷清清的毫无人气，虽说孙静怡也是极品的美女，蓝古扎同样是帅气逼人，可惜两人都没什么名气，最多吸引一些目光，然后就被那些明星给抢走了。

    　　

    　　“老大，我们失策了，忘记要请一个明星来助阵的！”看到林逸回来，康晓波惭愧的低下了头。

    　　

    　　赖长衣也是苦笑着说道：“现在联系的话，基本上也没什么可能找到有名气的明星了，毕竟人家都是有自己的行程安排的。”

    　　

    　　两人这回也确实是有些大意了，因为圣域联盟的事情，搞得他们把注意力都集中到了圣域联盟的身上，反倒是忽略了展销会上吸引人气的手段了。

    　　

    　　现在展销会算是刚刚开始，有明星压阵的展台就已经把人气都吸引过去了，等时间更多一些，这个情况只会更加的严重，因为人性就是喜欢热闹，越是扎堆的地方就越是人多，越是冷清的地方就越是无人问津。

    　　

    　　林逸微微一笑，毫不在意的说道：“无所谓的，反正我们的东西效果好，有没有明星并没多大关系的，你们不是说过嘛，这些东西都有人走私来欧洲卖的，说明关神医医药集团的东西口碑是很好的。”

    　　

    　　康照明哈哈笑道：“老大你说的也对，酒香不怕巷子深！咱们不需要明星，只要把自己的东西拿出来，就足够吸引眼球的了！”

    　　

    　　林逸忽然神秘一笑道：“其实，你们要请一个明星也不是不可能，刚好有一个国际级的巨星自己送上门来了，只是能不能请到她，就要看你们自己的手段了！”

    　　

    　　康照明一怔道：“国际级巨星？谁啊？在哪里呢？”

    　　

    　　赖长衣也转动着胖胖的脖子四下张望道：“对啊，我也没看到呢，老大你说的巨星在哪里啊？”

    　　

    　　林逸微笑不语，转身往门口走去，刚好门外进来了一个身穿休闲装的女子，头上戴着棒球帽，一副宽边的墨镜遮住了大半个脸蛋，脑后简单的马尾辫轻轻的晃动着，看到林逸走过来，顿时露出一个大大的笑容来。

    　　

    　　“林大哥，你怎么会知道我来了的？”看到林逸笑着迎过来，戴着棒球帽的女子加快了步伐，猛的冲入了林逸的怀中，用力的拥抱了一下，然后觉得在这个地方当着这么多人的面这么做有些不太好意思，马上又挣脱了出来。

    　　

    　　其实她是想多了，除了康晓波孙静怡等人之外，压根就没有人注意这边的情况，何况这里可是欧洲，见面拥抱亲吻都是很正常的礼节，谁也不会有什么异样的眼光的。

    　　

    　　林逸伸手摘去了她脸上的大墨镜，笑着说道：“我能够感觉到你来了啊！大晚上的，带什么墨镜啊，不觉得有些欲盖弥彰吗？”

    　　

    　　摘下墨镜之后，棒球帽下露出一张精致的笑脸来，对着林逸皱了皱娇俏的琼鼻，然后从林逸的身边探出头去，对孙静怡等人挥手道：“静怡姐，晓波还有赖胖子，大家好！”

    　　

    　　跟过来的孙静怡露出惊喜的笑容，快走两步拉住了她的手道：“诗涵，你怎么会来这里了？不是说在给程依依当嘉宾吗？”

    　　

    　　“当好了啊，听说你们在这里，我没等演唱会结束就赶过来了呢！”许诗涵笑嘻嘻的说道，知道林逸在这里，就算是她自己的演唱会，也是要赶过来的，更不用说只是给程依依当嘉宾了，只是这样一来，却免不了会被依依抱怨，但她也顾不上许多了。

    　　

    　　其实程依依也是想一起过来的，林逸没能来参加她的第一场演唱会，程依依还是挺失望的，要是可以的话，她真想和许诗涵一块儿过来，可惜这次的演唱会还没有结束，就算结束了，也要马上赶去下一个城市做准备，实在没有许诗涵那么自由灵活的时间行程。

    　　

    　　康晓波真是喜出望外，原来林逸说的国际级巨星就是许诗涵啊！(未完待续。)

