    当二人抵达城主府的时候，杨瀚一行人也正打算与白智远等人告别。

    “白老弟，我们就阵法师大赛上见了。”

    “好的，一路顺风。”

    两人也不客套，平日里本就经常会碰面，再加上两个城池之间的距离本就不远，基本上要不了多久就能见到，故而也少了几分客套，多了一分随意。

    杨凌峰的身体显然已经恢复了过来，面色红润的模样哪里还有先前的半点虚弱？

    最让他高兴地莫过于自己的困扰真的已经解除了，先前虽然毒已经解了，但是他心里也有些打鼓。

    若是毒解了，这个问题还无法好起来，那才真的是糟糕至极了。

    所幸这样的事情并没有发生，一切都显得非常顺利，他此次来到这里真的是对了！

    帝北宸二人亦是向白智远等人辞行，随之便坐上了杨城主的马车。

    杨城主的马车极为宽敞，或许是为了避免二人约束，所以杨城主坐在第一辆马车上，百里红妆二人则和杨沁雪姐弟二人同坐一辆马车。

    “如今只剩下半个月的时间，这前往参赛地点赶得及吗？”

    百里红妆有些好奇，按理来说，这么多城池都要参赛，想必这大赛进行的地点应该也挺远的，就是不知道具体在什么地方。

    “乱仙域每隔一阵子便会举行一场赛事，为了方便，这举办赛事的地方乃是一方小世界。

    但凡是有赛事要进行的时候，大家都是前往那小世界。

    每个城池中都有着直接传送的传送阵，所以我们只要提前三日直接传送过去便好。”杨沁雪笑着解释道。

    听言，百里红妆也明白了过来，有了传送阵，一切自然也就方便很多。

    “沁雪，这每年的阵法师大赛是不是去的人都很多？”

    即便是现如今知道了这个大赛，但是他们了解的东西也并不多。

    杨沁雪微微点头，“阵法师大赛是十年一度的盛事，阵法在平日里的用处颇多，所以阵法师的数量也是不少。

    虽然每个城池只有三个参加的名额，但仍然会有很多阵法师慕名而来，为的便是多些许一些阵法方面的知识。

    这个传送阵并不是封闭式的，感兴趣的修炼者也能一同前去，只是需要交纳一定的血灵石罢了。”

    “每一次的阵法师大赛都会十分热闹。”杨凌峰亦是出声，“到时候也会有集市，这种集市往往东西的质量十分不错，说不定还能淘到一些宝贝，你们若是感兴趣，到时候也能去瞧瞧。”

    “没错，虽然我和凌峰在这方面一直都没有什么运气，但是几乎每一次举办的集市都会有人发现宝贝，十分有趣。”

    杨沁雪提起这点之后也来了兴趣，眼中顿时浮现了浓浓的兴奋之色。

    “这集市上的宝贝质量这么高吗？”

    百里红妆也有些惊讶，她也逛过不少集市，不过这乱仙域的集市倒的确是没有见识过。

    杨沁雪微微点头，“真的很不错，不过就是需要自己有一双慧眼，否则也是白搭。”

