
　　曹如贞看起来比往常都要坚强。

　　徐清欢没有劝曹如贞，当年她也执着地为父兄下葬，不是因为倔强，而是自己亲手处置才能安心。

　　“深山里还是有些危险，”徐清欢道，“无论什么时候都要听我的安排。”

　　曹如贞点了点头。

　　凤翔城外有几户人家以采药为生，他们经常出入山中，每日早出晚归的劳作已经成为他们的习惯，外面有什么变化他们不知晓，但是山里多一个人他们定然会注意到。

　　孟凌云开始打听了几户都一无所获，后来被一个采药人指点去陡峭的东山：“东山比较偏僻，药材也不太多，我们很少过去，如果你能确定要找的人来了山中，兴许是去了那里。”

　　东山山脚下有一对老夫妻住在那里。

　　孟凌云向徐清欢禀告：“就是这里的婆婆隐约看到一个个子很高的人向山里走去，我们打听出消息之后，家中的护院就进山找人去了。”

　　院子里的老叟听到孟凌云的话不停地摇头：“老婆子看到人都已经是好多天前的事了，人若是进山这么久了都没走出来，恐怕凶多吉少。”

　　曹如贞眼圈顿时红了，她紧紧地抿着嘴唇，让自己变得坚强：“我们可以进去找人吗？”

　　徐青安摇头，柔声道：“我去看过，路很难走，你们不上去。”

　　“曹家小姐你放心，”凤雏安慰曹如贞，“我们家世子爷可厉害，上树爬墙无所不能，他一盏茶的功夫就能将山上跑个遍，山上的兔子都不如他的腿快，你在这里等他的好消息。”

　　凤雏手里握着徐青安给的糖果，尽职尽责地报答着徐青安，不就是几句好话吗？她一张嘴就能说一箩筐。

　　上树爬墙无所不能。

　　一盏茶的功夫。

　　比兔子跑的还快。

　　徐青安的脸色越来越难看。

　　“快去啊，”凤雏恨铁不成钢地看着徐青安，“一盏茶的功夫。”

　　徐青安只来得及吩咐孟凌云：“照顾好小姐。”然后咬牙切齿地撩开袍子翻身上马。

　　“哥哥，”徐清欢上前两步，“让人在山崖下找一找。”

　　徐青安点头，不忍再去看曹如贞，催马就消失在众人面前。

　　曹如贞眼睛紧紧盯着下山的路，她多希望有个陌生的身影出现在那里，他们兄妹已经分开了十几年，还有没有机会聚在一起。

　　徐清欢想要安慰曹如贞，却被曹如贞拉住了手：“清欢你已经为我们做了许多，这样的结果我……连做梦都不敢想，我不能再要求更多。”

　　徐清欢轻声道：“还有机会。”

　　可惜这个机会已经太渺茫，徐三老爷和徐二老爷不一样，他既然早就设下这个局，就定然会害死石头，前世徐三就是这样害死了曹如贞。

　　这对兄妹经历了两世却还无法相认。

　　徐清欢心中一阵酸涩。

　　“大小姐你看，那边有人下来了。”

　　徐清欢顺着凤雏的手指看过去，果然远远地看到了几个人影。

　　曹如贞一颗心仿佛提到了喉口，急切地想要迎过去看看，腿却僵在那里动弹不得。

　　几个人走得不快，尤其是落在后面的几个人，他们行动极其缓慢。

　　再近一些才发现他们抬着个人。

　　曹如贞任由徐清欢牵引着向前走，她的目光紧紧地黏在那个被抬着的人身上，恍然不觉已经有人先奔到跟前来报信。

　　那人嘴唇一开一合，她却听不到半点的声音，求助地看着徐清欢，终于在徐清欢眼睛中看到了欣喜的笑容。

　　曹如贞只觉得压在心头的一口气终于舒散出去，紧接着身体却晃了晃，腿上仿佛也没有了力气。

　　眼见那个身影离她越来越近，她挣扎着向前跑去。

　　天地突然变得静寂无比。

　　她不小心跌了跟头却不觉得疼痛，她只想着快一些，再快一些。

　　十几年，终于就差这几步路的距离，她再也不会错过这个团聚的机会。

　　她看到安义侯世子爷迎了过去，将那人负在背上，转身就向着她的方向一步步走来。

　　终于，她看清了那张脸。

　　那张满是憔悴、狼狈的脸上有一丝平静的笑容，苍白布满血痕的嘴唇上扬着，身上的衣服已经破损，露出的皮肤上可以看到伤痕，衣服已经被鲜血染红了，脚上的鞋也早就没了踪影。

　　可这些都不重要，重要的是他还活着。

　　石头竭力抬起手，喉咙里发出“呼噜噜”的声音，眼睛中又是感激又是羞怯，就像个做错事的孩子。

　　曹如贞愣了片刻，她已经分不清眼前的一切是现实还是梦中，半晌她忽然扑过去抱住了眼前的人：“哥哥，你怎么样，哪里受了伤……”

　　石头个子本就大，再加上一个曹如贞，徐青安不禁脚下踉跄，多亏孟凌云上前搀扶，他才不至于将石头摔在地上。

　　曹如贞羞臊地向徐青安道谢。

　　徐青安倒不自在起来，脸颊微红地道：“那畜生将石头推下了山，还好被崖下的树木挡了几下，这才留了一条命，这山崖太陡，他没有力气爬上来，我们晚到几日……他也就……总之是吉人自有天相。”

　　徐清欢仔细地打量着石头，只见他肚腹和腿上都缠着青色的布条，腰间还别着一只葫芦，她转头问徐青安：“哥哥给石头治了伤？”

　　徐青安摇了摇头：“没有，我们在半山腰上找到了他，就立即将他带了下来。”

　　青色的布条，明显和石头身上穿着的衣物不同。

　　徐清欢望着那一脸迷惑的大个子，石头还不知这些人是怎么找到他的，更不清楚曹如贞为何对他又哭又笑。

　　“石头，”徐清欢开口道，“是不是有人在我们之前找到了你？”

　　石头点了点头，但是因为他不会说话，一时想不起来要如何说明此事，不禁有些焦急，半晌才想起什么，双手抱拳，左手在上，举至眉际行了个礼。

　　曹如贞没看明白：“这是什么意思？”

　　徐清欢仔细看着石头握起的双手：“石头结的这个是太极印。”

　　道家的太极阴让她想起了一个人。

　　他穿着青色的道袍，在人前常常露出几分仙风道骨的神采，逢人便用悠长的声音道：“仙道贵生，无量度人。”

　　许多人都称赞他为仙人。

　　但他其实是个不折不扣的骗子。

　　张真人。

　　是张真人救了石头。

　　石头转头向山上看去。

　　深山中隐隐约约传出歌声，竟是一曲虞美人：“盈盈相望无由摘。惆怅归来屐。而今仙迹杳难寻。那日青楼曾见、似花人。”

　　徐清欢吩咐孟凌云：“你跟我回去方才的那家农户中。”

　　农户的院子里，老叟正在翻晒药材，看到他们去而复返忙问道：“有没有找到人？”

　　徐清欢没有回答，看向不远处的屋子，她快走几步，撩开帘子。

　　屋子里就是普通农家的摆设，除了靠窗边的桌子上放着一支山茶花。

　　那人刚刚就坐在这里。

　　婆婆也跟着走进门。

　　“方才屋子里有人？”徐清欢问过去。

　　婆婆点点头。23sk.Com

　　“婆婆没告诉我们。”

　　“因为姑娘你也没问啊，方才那年轻人说了，若是姑娘问起，我们就说……姑娘不问我们也不用提起，”婆婆张开手，手心里是几块散碎银子，“他给了我们这个，唉，山里的日子不好过……这些够我们下山讨生活了。”

　　如果宋成暄就是那徐三背后的人，为什么他会让张真人救了石头。

　　方才他在这里，随时都会对她不利，可他却没有动手，他这样做是在嘲笑她的无能，还是一切另有隐情。

　　“这位居士，道人能不能讨口水喝。”

　　徐清欢走出门，看到了一脸笑容的张真人。

　　张真人显得有些狼狈，身上的道袍少了一片，脸上也满是灰尘，他抹了抹眼睛才不好意思地笑道：“道人不欲与你们碰面……没想到那边的山路崎岖的很，道人还没修得踏云之法，只得折返……当真是与你们有缘啊。”

　　张真人说完这些，在石头腰间找到了葫芦，然后砸了砸嘴：“女娃娃，听说你要回京城，我们一路可好？”

　　徐清欢迎着光微微展颜：“那就要请道长多多照应了。”

　　张真人眼睛亮起来：“女娃娃放心，道人定然保你平安。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第五十章 同行免费阅读。https://xs.23sk.com 