    宋绾绾听他这么说完，脑子有些发懵，爬到前面来坐好，一双眼睛十分不解的看着他。

    “陆霆聿，你说，你要让季三哥和我们一起吃饭？”宋绾绾太不能理解这个男人的想法了。

    明明就是他很讨厌季炀来的，现在居然还要去和季炀吃饭，陆霆聿是不是脑子不清醒带坑了。

    “怎么，不愿意？”陆霆聿挑挑眉，把手机丢还给她。

    季三哥季三哥的，说了她多少次了要叫季炀，还是不长记性。

    不过，她要是不愿意改过来的话，就暂先这样子吧。

    “没有不愿意，不是怕你吃不下饭吗？你不是很讨厌季三哥吗？现在要和他吃饭，你没事吗？”黎蔓直接问他，现在关心的是陆霆聿的想法。

    “我能有什么事情，坐好了。”陆霆聿直接启动了车子。

    他倒是真无所谓和季炀吃饭，毕竟他不怕季炀，倒是季炀敢不敢来和他吃饭才是重点。

    车子一开动，宋绾绾立马拿起书包往脸上一挡，一副见不得人的样子。

    陆霆聿扫了宋绾绾这样子，有些哭笑不得的样子。“宋绾绾，你是长得太吓人了，还是怎么的？”

    “陆霆聿，你也看到了你刚刚在学校的人气有多高，全校的女生都在为你疯狂，人人都喊你老公，我可不想被他们看到我坐你的车，然后被打死。”宋绾绾依然挡着脸，怨气深深的在那里说着。

    “你没有！”陆霆聿很淡漠的说着。

    什么她没有？

    宋绾绾小心翼翼的偏头看着他。“我什么没有？”

    “他们都叫我老公，你没有叫。”陆霆聿极为臭不要脸的说着。

    又是老公？

    之前她来的时候，就已经被他威胁的叫过老公了，现在又来这一套，陆霆聿能不能别这么无奈，可不可以玩一点新花样。

    “陆霆聿，你又想玩什么花招啊。”宋绾绾有些害怕这个男人了，阴险的招是一个接着一个来的，简直可怕死了。

    “我不玩什么花招，宋绾绾，我在你心中什么样的一个人？”陆霆聿十分平静的问她。

    陆霆聿什么样的人？

    说真的，宋绾绾还没有很认真的去思考过这样子的一个问题，毕竟这个男人就是那么恶劣的摆在她的面前，只会各种欺负她，羞辱她，捉弄她觉得很好玩一样的，对于这样子的陆霆聿她还能有什么样的好形容词来呢。

    “你想听什么样的话？”宋绾绾索性问他。

    “真实的话。”陆霆聿大概知道了这个女人什么意思了，肯定不会是什么好听的话。

    “还行吧。”宋绾绾只能给他这么一个十分认真的回答了。

    毕竟，陆霆聿真的不是一个多好的男人，多好的老公，那些疯狂喊他老公的老婆粉们是真的一点也不知道陆霆聿的本性是什么。

    这些外貌会的女人，看到陆霆聿的那一张脸就已经什么也不管了。

    “还行吧？”陆霆聿从来没有听到人有这样子评价他的，简直低的可以。

    什么还行吧？

    他这个男人在宋绾绾的心中评价是这么低的可以吗？

    要知道外界所有的人和评论都是360度的夸他，帅气聪明，身价地位，都是让人艳羡不来的，当然也会有人360度的骂他是坏人，冷血无情什么的，当然陆霆聿也知道自己做了很多的事情多么让人招恨。

    对于他的评价，要么就是绝对的好，要么就是绝对的坏。

    宋绾绾这评价让他很是不舒服，还行就是不好也不坏是吗？

    “其实，陆先生你其实挺好的，长得帅，又陆氏集团的总裁，不管哪一方向来看都是最好的。”宋绾绾一对上他那撒旦一样的目光，立马怂下来了。

    宋绾绾就是再有本事，一旦到了他的面前变得怂死了。

    陆霆聿听着她这么不走心的话，忍不住的扯了扯嘴角。“算了，宋绾官，不需要你这么勉强的话。”

    宋绾绾索性不再多说什么，安静的坐在车上不动了。

    车子到了

    仙阁居，宋绾绾先下来，她原本以来季炀不会过来的，毕竟是和他也不喜欢的陆霆聿吃饭呀。

    结果，一下车就看到了旁边停好车下来的季炀，中间只隔了一个车位，也是巧的。

    “季三哥。”宋绾绾冲着季炀打了声招呼。

    “绾绾，我们进去吧。”季炀看了一眼下车过来的陆霆聿，眼底是不悦的。

    毕竟谁要和这个讨厌一起吃饭呀，他居然抢了绾绾，还那么挑衅威胁的让他一块过来，那季炀就没有怂的，怎么就不敢过来了呢。

    “嗯，进去吧。”宋绾绾还是等陆霆聿一起过来再进去。

    好在，这餐厅地段幽静，装修高档价格不菲的，所以来的人并不是很多，这样对陆霆聿的关注度也就不再有多大。

    三人直接进了包箱，这餐厅还真的是里外都豪华，还很注重隐私，应该隔音效果也是不错的，不愧是陆霆聿挑的。

    “绾绾，你想吃点什么？”季炀立马殷勤过来催着宋绾绾点菜。

    “宋绾绾，你来点。”陆霆聿坐在那里，眸色十分平静的看了一眼宋绾绾。

    宋绾绾不再说什么，安静的低头开始点菜，反正陆霆聿的口味和季炀的她多少知道一点。

    只不过，她翻了菜单看了又看之后，还是决定问陆霆聿。

    “陆霆聿，我没有来这里吃饭，什么菜比较好吃，你应该比我清楚吧？”宋绾绾不安的看着陆霆聿。

    “过来。”陆霆聿冲着她微微的挑了一下眉。

    宋绾绾没有多想什么，乖乖的移到了他的身边，本为他们中间空了一个位置的距离，这一下子亲密无间了。

    季炀看到宋绾绾坐到了陆霆聿的身边，脸上的情绪立马变得不悦起来了。

    只是点一个菜而已，要不要坐那么近的。

    陆霆聿自然收到了季炀那愤怒又带着怨念的眼神，他要的就是这样子的一个效果。

    “陆霆聿，这个菜看起来很不错呀。”

    “这个也很好吃的样子。”

    宋绾绾翻一页菜单就对着那漂亮的图片大呼好吃，馋的不行。

    连她自己都没有发现，自己现在和陆霆聿有多亲密的样子。

    “是很好吃，你想吃哪一个直接点就行了。”陆霆聿倒是挺享受这样子的亲密距离。

