    很快。

    白泽少就联系上竹下刺。

    对于白泽少的邀请，经历过居酒屋的事情，他本能有些抗拒。

    不过想到白泽少和池上慧子的关系，最后还是答应邀请，并且约定今晚七点，在歌舞厅见面。

    吃过饭以后，时间差不多的时候，白泽少早早就离开家。

    临出门的时候。

    白泽少对着胡胭脂道：“你待在家里哪里也不要去，免得出现意外”

    “我明白，你自己也小心点”胡胭脂叮嘱道。

    “放心”说完，白泽少转身离开。

    歌舞厅里面。

    竹下刺的心情不是太好，所以喝酒的时候很猛。

    看着这一幕，白泽少嘴里劝说着慢点，手上的动作却不停，不断的给竹下刺倒酒。

    同时，故作不知的问道：“竹下君，心情似乎不好？”

    “能好才怪”竹下刺烦躁的说道：“经历居酒屋的事情，大佐似乎已经把我忘记”

    “白主任，要是可能的话，希望您可以帮我在大佐面前递句话”

    “放心，我不会让白主任失望的”

    白泽少轻轻一笑：“竹下君太谦虚，大佐怎么会把你忘记”

    “早前，你不是说大佐还要让你我一起合作”

    “虽然发生了居酒屋的事情，但我想大佐并没有取消这个任务吧”

    “没有”竹下刺眼前一亮，摇头道。

    “这就对了”白泽少笑着说道。

    “多谢白主任”

    “客气”

    接下来在白泽少的刻意维护下，两人一起喝了很多酒。

    心情变好的竹下刺更是展开心怀，大肆的喝起来。

    喝的差不多的时候，白泽少装作不经意的问道：“竹下君，一直没有机会问你，那天你们杀了那么多反抗分子，到底怎么回事？”

    “难不成你们有内线？”

    “要知道上海站的人可是神出鬼没，我们一直都没有他们准确的消息”

    白泽少的问题完全挠住竹下刺的点，正是因为这次行动，他才会立下大功。

    因此满是自得的说道：“哪有什么内线，不过是局设的好”

    “不用我们出手，上海站的人就会自己跳出来”

    “什么局？”白泽少追问道。

    “这个……”竹下刺支支吾吾的，并没有讲出来。

    “怎么，竹下君是有什么难言之隐，还是被下了封口令”

    “真是那样的话，那就不要讲，免得你我惹上麻烦”白泽少不在意的说道。

    但他的话语却刺激到竹下刺的内心。

    加上酒喝的的确有些多，脸一红，脖子一仰大声道：“那有什么不能说的”

    “你也不是外人，不过我就只告诉你，你可别告诉别人”

    “这合适吗？”白泽少故意拿捏道。

    “合适，怎么不合适”竹下刺不满的瞪了一眼白泽少。

    而后身体前倾，凑到白泽少跟前低声道：“白主任应该听过化武吧，其实，那天我们是在运化武研究的实验体”

    “上海站的人为了获悉目的地，只能跟踪我们，不想却被引入我们的埋伏圈”

    “那次行动，除了逃出去一个人，其他人全都死亡”

    “原来如此，那如此说来，上海站的人已经知道研究基地在哪”白泽少惊讶的问道。

    “怎么可能”竹下刺摇头道。

    “什么意思”白泽少皱眉道。

    “因为就连我这个计划的制定者都不清楚，他们怎么可能知道”竹下刺得意一笑。

    “竹下君也不知道？”白泽少诧异地看着他：“那你往哪运实验体？”

    “我只是把实验体运到城外码头，剩下的我就不得而知”竹下刺随意的说道。

    “原来如此”白泽少露出恍然的神色。

    他没有想到池上慧子会这么保密，竟然连竹下刺都瞒着。

    不过竹下刺提供的信息，也让他有一个新的思路，或许很快就能确定日本人的研究基地。

    接下来。

    白泽少没有再询问关于基地以及那天的事情。

    因为白泽少很清楚言多必失的道理。

    而且，竹下刺也不是简单的人，就算现在喝的有点多，等他醒来以后，如果回想的话，很可能会发现端倪。

    因此。

    接下来的时间，白泽少没有再多问什么，专心喝酒。

    最后，两人喝了好几瓶，才结束今天的宴会。

    白泽少回到家的时候，已经晚上十点多。

    然而家里却一片黑暗，这种特殊情况，让白泽少心里忽然有种不太好的预感。

    打开灯。

    果然，说好会在家里等他的胡胭脂，竟然不在。

    家里一片整洁，没有任何混乱，看不出外人进来的痕迹。

    但，他和胡胭脂约定的出门设置的暗号，却没有看见。

    有两个可能，第一，胡胭脂走的急，给忘了。

    第二，她没忘，却没有办法设置这些。

    在白泽少看来，第二种可能更大一些。

    呼出口气，白泽少变得冷静下来，他倒没有觉得胡胭脂会失踪。

    以胡胭脂的身手与警惕，就算来再多人，也不可能毫发无损的把人带走。

    除非，直接两人枪毙。

    最后。

    白泽少拿起电话，给王刚打了过去，让王刚帮忙调查。

    这附近可是有狸小组的监视点，或许能知道什么。

    很快。

    王刚就给回电，说刚才的时候，有几辆车曾经在他家门口逗留过几分钟。

    只是因为天太黑的缘故，他们的人也没有看清具体的情况。更没有看到胡胭脂的身影。

    放下电话，白泽少眉头紧皱起来，或许胡胭脂就是被那些人带走的。

    而出手的人，肯定就是池上慧子的人。

    他没有想到，池上慧子的人行动会这么快，快到他措不及防，根本无从准备。

    目前他需要确定一件事，那就是胡胭脂到底被关到哪。

    所以再次拿起电话，一连打出去好几个电话以后才停下自己的动作。

    没多久。

    房门忽然想起来。

    白泽少一个激灵，难道是胡胭脂回来了？

    开门以后，走进来的却是钱慧文。

    钱慧文也知道白泽少今晚的事情，所以进门以后直接道：“今晚收获如何，有没有拿到地址”

    “有线索，但需要进一步确认”白泽少回复道：“现在有件事更为棘手”

    “什么事情？”钱慧文问道。

    “胡胭脂失踪了，我怀疑他被日本人抓了”白泽少快速道。

