    百里翌狐疑的看着时浅，问：“你究竟要找什么人啊？”

    时浅丢给他两个字：“机密。”

    百里翌：“.......”

    宇文承渊问：“浅浅小姐，您要找的人是在这家茶舍里吗？”

    时浅道：“对，就在这里，所以你们就放心吧。”

    K随即开口：“浅姐，要不我跟你去吧？”

    时浅：“你就算了，你这功夫，去了等着发现么？”

    K：“......我.......我现在还行了。”

    这话说的没什么底气，尤其这三个高手面前。

    他可以在网路世界里来去无踪，现实世界就差点了。

    时浅又道：“我马上就回来，你们安心喝茶吧。”

    三人：“.......”

    怎么可能安心的了。

    百里翌立刻又问：“那你大概多久回来？总得给我们个时间吧？如果到时间你没回来我们就去找你。”

    时浅想了想，回道：“二十分钟吧。”

    百里翌点点头：“好。”

    之后，时浅转身走出包厢。

    三人看着她离开，随后又透过玻璃窗看着她。

    K喃喃道：“确定让浅姐一个人去么？”

    百里翌没说话，紧紧的注视着女孩的身影，见她确实没离开，而是走到对面走廊，沿着包厢一直走，看样子似乎她要找的人的确在这的某个包厢里。

    顿了片刻，他道：“先等20分钟再说吧。我们要跟，也不一定跟的上她。”

    K诧异的看着他：“浅姐身手这么牛逼么？”

    百里翌挑了挑眉：“你以为呢！”

    K道：“我知道她很厉害，但没想到你们都不一定跟的上她。”

    百里翌：“你也不看看她的功夫是谁教的！”

    K：“谁呀？”他还真不知道时浅的功夫是谁教的。

    百里翌幽幽道：“打破第九洲炽焰学院武力值记录的男人！”

    K反应了一会，然后道：“湛爷亲自教的？”

    百里翌没说话，给了他个眼神自己体会。

    K喃喃道：“难怪她这么厉害！”

    炽焰学院一些普通人不知道，但全世界所有顶级豪门贵族都知道这所学院，也有很多豪门贵族将自己的孩子送到学院学习。

    但炽焰学院的门槛很高，即便是贵族豪门，资质平庸的人也是无法入学的。

    宇文承渊道：“但也不全是湛爷所教的原因，浅浅小姐本身天赋就很好，她很适合练习古武。”

    K点点头：“浅姐确实在很多方面都很有天赋。”

    过了一会，茶上来，三人也没心情品茶了，眼巴巴的望着窗外，等着时浅回来。

    虽然时浅功夫极好，但这是在第九洲，说不准会不会遇到其他有实力的人。

    哪怕她受一点点伤，湛爷也可能狠狠抽他们一顿。

    百里翌一边看着外面，一边看着时间。

    20分钟，说长不长，说短也不短，但对他们来说有点煎熬。

    眼看20分钟的时间到了，时浅还没出现，百里翌微微蹙眉。

    K道：“时间到了，我们要不要出去看一下？”

    宇文承渊道：“去看看吧。”

    百里翌点头：“嗯。”

    三人刚要站起来，时浅便出现了。

    她沿着去时的路线慢悠悠的走了回来。

    看着她悠闲的模样，三人这才放心。

