    

    白云悠悠。

    山道上，苏道之脚步轻快。

    “这个世界，国术有三大源头，第一大源头是由道教的养生功法演变而来。”

    “第二大源头是由佛教功法变化而来。”

    “第三大源头是从军中演化而来。”

    这个国术世界，道教的发源地在崂山上。

    这一座山秀丽雄伟，山中雾气迷蒙，仰不见天，乃是钟灵毓秀之所，人杰地灵之处。

    苏道之来到崂山，便是想要以武论道，踏入更高的境界。

    国术有六重境界，第一重是明劲，第二重暗劲，第三重化劲，第四重丹劲，第五重罡气，第六重体能巅峰。

    到了第三重化劲，在目前这个国术世界就是绝顶高手。

    用一个词形容就是神龙见首不见尾，但总归可以见到几个。

    但是，后面的丹劲，罡气，以及体能巅峰，根本就没有听说过，是神话传说。

    “在治世，国术都要沉寂下去。只有到了乱世，国术才会显现出真正的威力呀。”

    “我现在，用一句话来说，就是生不逢时！”

    苏道之看着山上的连绵道宫，心中暗自思忖，但是他脸上却也没有什么遗憾之色。

    现在是太平盛世，国术衰微，那些看守道藏佛经的武林高手的功力，或许还没有他高，正是苏道之抄底秘籍的好机会！

    “崂山宫，希望能有收获！”

    苏道之很快就来到了崂山中腰道宫。

    这片宫殿，连绵不绝，香客络绎不绝，燃烧的烟气，环绕在山头，在阳光折射之下，令人目眩神迷，气象非凡。

    宫内，神像前。

    几个老道士正在闭目静坐，口中念念有词，好像是在做早课。

    在下手，还有几个小道士，侍立在一旁，神色恭敬。

    “这几个老道士，果然有两把刷子！”

    其他香客信徒不是练武的内行人，他们自然看不出什么东西来。

    但是苏道之不一样，他一眼就看得出这几个老道士的不同凡响。

    他们念动的道经，居然能够震动内脏，达到洗涤内脏，清除杂质的效果。

    与佛家的洗髓经，道门中的虎豹雷音，哼哈二音，还有苏家的龙吟拳类似。

    这是在修炼暗劲！

    这个时候，其中一个道士忽然睁开了眼睛，余光看到苏道之，微微一怔，站起身来，拂尘往后一扫：“不知居士所来为何？”

    苏道之抱拳一礼：“在下玉泉府苏道之，特意前来崂山宫，探讨国术！”

    苏道之开门见山。

    其余几个老道士也听到了这话，睁开眼睛，也都站了起来。

    那为首的老道士微微点头：“在下是本宫的主持，玄空，这两位是我的师弟，玄灭，玄寂。”

    玄空老道拂尘点向他左右手的两位老道，向苏道之介绍。

    两位老道士同时也向苏道之见礼。

    这时，玄空老道右手边的玄灭微微一笑，道：“居士年仅三十余，便已经突破到了化境，击败白少奇居士。又在黄龙道开办一十八座分馆，恢复前代苏家门风，真是年轻有为。”

    苏道之微微一笑，“过奖了。”

    玄空老道拂尘一指，说道：“苏居士，请这边来吧。”

    玄灭老道，玄寂老道也做出一个请的手势。

    玄寂在前面带路，玄灭玄空在苏道之一旁陪着说话。

    不一会儿，三人就来到了后院。

    这一个院子，正是习武练功的院子，此时还有不少道门年轻弟子正在打熬力气，锻炼筋骨。

    “崂山宫果然人才辈出，不愧道门圣地之称！”

    苏道之看向这些正在练武的弟子们，朝玄空老道说道：“若是我没有看错，他们练的是横练武学金钟罩！”

    金钟罩这一门横练武学的来历已经不可考证。

    传说是来自道教神仙丹道一脉，是一种内丹功法。

    只是到了现在，就变成了一种打熬身体，强壮体魄的外功。

    玄空点头笑道：“居士见识不凡。”

    脚步随即加快。

    “这一门金钟罩，只是单纯的修炼明劲的方法，后面应该还有进阶之法，叫做虎啸金钟罩，能够修炼暗劲，达到罡气境界！”

    苏道之心中暗暗思索：“这门武功可以搞一搞！而且好像还有一门龙吟铁布衫！应该都是相配套的。”

    苏道之现在对于丹劲罡气的修炼只有个大概的念头。

    确切的来说，丹劲也是化劲的一种练法，是化劲的中层功夫，内敛金丹，处处成圆。

    抱丹坐胯，使全身的精气神，血髓浆都浓缩一点，就如鸿蒙初开，演化出大千世界的那一个小点。

    丹劲这层功夫说得玄妙，其实也就是浓缩全身的劲头儿，都集中在丹田，然后砰然爆发。

    敛得越近，爆发能力就越强，一旦抱丹成功，那么便可以达到以意念控制气血的境界，体能打破人体极限，一举一动可爆发出上千斤的劲道。

    至于更进一步的罡气，也并没有那么玄妙，不是武侠小说中的实质力量。

    所谓的罡气，是劲力高度集中，可以透体凌空外击，但是也只有一寸的距离，到了这一步，周身劲力勃发，撕扯空气气流，就是罡气。

    几人穿过这一个练武的院子，来到另外一座别院中。

    这座别院就人烟稀少，场地倒是颇大，还有几个中年道士在慢吞吞练功。

    苏道之看得清楚，这几个中年道士练的是太极拳。

    这种太极拳，根苏道之前世大同小异，乃是崂山祖师为了强身健体，结合医书，创造出来的武功，是在太平时候修炼的一种拳法。

    这种拳法，讲求的是刚柔并济，需要长时间的苦练不缀，才能够有所成就，非常适合深居简出的道士。

    这几个中年道士也有一定火候，太阳穴高高鼓起，明显修炼有成，到了第二重暗劲。

    未来，这几个中年道士当中，未必不会有一两个人练成化劲。

    “主持！”

    几个中年道士当中，身材最健壮最挺拔的一个道人停下了手中的动作，来到了玄空老道身边，目光好奇地打量苏道之。

    玄空老道微微一笑，指向苏道之：“这是玉泉府苏居士，苏道之，乃是一位化劲，来我崂山宫探讨国术。”

    随后，玄空老道又指着中年道士，给苏道之介绍：“这是我宫内的第一高手，俗名许冠英，你们两人或许可以论道交流一番……”        

