    此人此时正眯着眼睛，淡淡的看着自己，此人想必就是燕家家主燕东行了。早就听闻她身染重病，极有可能不久人世，现在看来果然是真的。

    陈枫面向众人，缓缓问道：“不知，想成为燕家长老，需要什么样的实力？”

    无人回答，片刻的寂静之后，坐在旁边的燕清岚，咯咯一笑说道：“既然都不说，那就我来说吧，想成为燕家长老，要么得五十岁以上，且为家族做出过杰出贡献。”

    “不到五十岁也可以，但需要实力到达神门境第四重楼以上。”

    陈枫缓缓点头，说道：“我师父燕清羽，曾经是什么修为，你们也都该知道。后来被人偷袭实力骤降，也依然有神门境第四重楼的实力。以他的实力，成为家族长老绰绰有余。”

    他冷笑道：“这观礼台上，凭什么没有我师父一席之地？”

    有一个长老忍不住愤怒大叫道：“你师父都已经死了。”

    陈枫寒声说道：“我师父虽然死了，但是我还在！”

    他走向了这里唯一一张空出来的位置，正是正躺在地上吐血的五长老刚才坐的位置。

    他走到那里，从怀中取出灵牌放在座椅上。

    他面向众人，轻声说道：“我师父应该在这里，有一席之地！”

    他的话音虽轻，态度却是极为强硬。

    强硬而淡定，有一种震撼人心的力量，看着他凛然生威的面容，这些长老，一时间竟然都说不出话来。

    过了好一会儿，他们才回过神来，顿时都恼羞成怒。

    刚才这么多身份地位尊贵的长老，竟然被一个平凡少年如此冒犯，他们都是恼羞成怒，因此现在纷纷指责陈枫。

    陈枫就这么站在那里，淡淡的看着他们，目光却坚定无比，身子挺得笔直，没有丝毫的谦卑和畏惧。

    所有人都能看出来他的决心，看得出来，这个少年为了他师父的一个名分，一个位置，是不惜血战的！

    这时候，燕东行忽然懒洋洋地开口，淡淡说道：“行了，都别争了，五长老自己实力不济，连个少年的对付不了，被打的吐血，也没脸坐在这个位子上了，位置既然空了出来，就让燕清羽来做吧。”

    他这一开口说话，都没人敢于反驳，只好默认了这个事实。

    陈枫看了他一眼，面无表情，转身下了观礼台。

    主持此次大比的那名燕家长老，站在另外一座大的高台之上，面向众人沉声喝道：“十六名参加此次大比的弟子，请上高台抽签。”

    陈枫等十六人上了高台，几乎所有人的目光都集中在他身上，而其他十五名参加大比的弟子，目光也都落在了她的身上。

    目光之中，有嫉妒、有不屑、有怨毒，而其中有一个人，看他的眼神中，满满的只有不屑。

    这是一个大约二十岁出头儿的青年，身材高大，长相俊朗，一袭衣衫极为华贵，气势雄浑。他脸上满满的都是倨傲之色，眼高于顶，似乎整个家族之中，所有人都没有被他放在眼里。

    此人正是燕子归，家族长老燕北行的长子，天赋绝伦，年纪轻轻就进入紫阳剑场。

    他看了陈枫一眼，冷笑说道：“燕清羽那个废物能教出什么厉害的徒弟来？”

    陈枫盯着他，眼中似乎有火焰闪烁，冷冷说道：“你再说一遍试试！”

    “说一遍就说一遍，难不成老子还怕你？”燕子归加重了语气，寒声说道：“你师父是个废物，你也注定是个废物，我现在最盼望的，就是待会儿在抽签的时候碰到你！”

    “这样，我就可以将你虐杀致死！你放心吧，我不会让你轻轻松松舒舒服服的死去的，我会让你受尽痛苦折磨。”

    陈枫盯着他，没有说话，但是眼神，却是冰冷如刀，凌厉至极，让燕子归瞧了，都是不由得心中轻轻一颤。

    但让接着便是哂笑一声：“我怕什么？我难道会怕这个废物？”

    他不屑地冷笑道：“你看我也没有用，手底下见真章，你看我，也不能杀死物品。待会儿我要让你知道，你来燕家，绝对是个错误，绝对是自取其辱！”，

    他向着旁边那些燕家子弟笑道：“你们说呢？”

    其他燕家子弟纷纷附和，众人嘲笑之声此起彼伏，他们看着陈枫，脸上都是不屑的笑。

    陈枫此时脸色反而变得极端平静起来，他轻轻吸了口气，脸上无喜无忧，微微闭上眼睛，宛如老僧入定，一点情绪的起伏也看不到。

    主持此次大比的长老，沉声喝道：“抽签正式开始！”

    众人依次上前，开始抽签。

    很快，抽签的对阵就出来了，陈枫对阵是一名叫做燕子木的燕家嫡系子弟。

    八组对阵，诺大的比武台，被划分成了八块，每一块依旧很大，足以容纳两人对战。

