    事务所。

    “所长，这份日记你可以看看。”

    林凡将从小豆豆那里得到的日记递给所长，他想调查清楚小豆豆的身份，以他的能力想要调查别人难度较高，但是事务所的情报能力很强，应该不会有任何问题。

    徐鼎山翻看着日记，神情很平静，如今的他早就达到波澜不惊的状态，对于任何情况，都不会让他有一丝丝的波动。

    但随着他不断的翻阅着。

    神情逐渐凝重起来。

    见鬼。

    这份日记最开始的时间段竟然是阴神刚开始，甚至连他们事务所都还没有成立。

    许久后。

    徐鼎山吐出一口气。

    “这是从哪里得到的？”

    日记中的内容放到如今，已经不算什么重要的信息，但在那个年代，却是重要到极致，研究的很透彻，比他们当初研究的时候，还要先前。

    林凡将小豆豆的事情说出来，徐鼎山听的很仔细，不想放过任何一处细节，对于他来说，按理来说，拥有这样的研究，绝对不可能默默无名的，以他加入事务所的时间跟如今的地位，绝对算是高层。

    当然，总部那群家伙可能会隐藏很多重要的东西。

    “有照片吗？”

    林凡拿出手机，随意操作几下，“已经发到你手机上了。”

    他在小豆豆家里，看到那张合影的时候，就已经将照片拍了下来。

    徐鼎山查阅手机，翻看那张照片，孩子太小，知道的肯定不多，最终看向抱着孩子的两位大人。

    将照片输入到事务所私密网站。

    “从事务所成立到现在，发生的任何一起阴神事件或者跟阴神牵扯到关系的人，都有记录在案，不管是事务所的人，还是外面别的势力的人，都在。”

    说着，说着，就开始扫描。

    “咦……”徐鼎山皱眉，“玛德，以我的权限竟然查看不了。”

    林凡道：“所长，以你的地位都不行？”

    被这么一问，徐鼎山有点挂不住脸面了，急忙道：“肯定不是了，我怎么可能没权限，我这账号很早之前就是最顶级的了，可能是我这些年没怎么去总部升级，导致有点问题，你先去忙你的事情，我稍后将账号升级一下就好，。”

    岔开话题是明智的选择。

    “所长，那位张义的事情，你看……”

    “没问题，他能从阴神的影响下恢复过来，能够继续拥有阴神的力量，说明是有点能力的，我们事务所从不会埋没任何一位有才能的人。”

    “那就好。”

    随着林凡离开办公室后，徐鼎山急忙拿出手机给那边的家伙打电话过去。

    很快电话接通。

    “喂，你们是不是有点太过分了，以我的权限竟然还有无法搜索的人，要不是我尝试一下，我怕是要被你们蒙在鼓里。”

    “老徐，能有这事？不可能啊，你是不是搞错了。”

    “搞错个屁，那么大的字摆在我面前，我眼瞎不成。”

    “这样啊，你跟我说下，你到底在搜什么？”

    “照片发你了，你给我看看。”

    “好。”

    许久后。

    电话那头传来声音。

    “老徐，这件事情你别调查，你要找的这两人已经在几年前就死了，还有他们不是我们事务所的人，他们的身份我不方便说，只能告诉你，别调查。”

    “哦，知道了。”

    “对了老徐，我怎么感觉你发给我的照片，像是被你截取了面部，别的部位还有吗？”

    “没有，只有面部截图。”

    徐鼎山留一手，没有将孩子发出去，仅仅将两位大人的面部发送过去。

    他不知道这两位是谁。

    如果将孩子的照片也发过去，万一真的有事情，怕是会有麻烦。

    ……

    数日后。

    “这里就是事务所吗？”

    张义看着面前的大厦，有点紧张，他没想到有一天能够来这里工作。

    林凡微笑道：“没错，以后你就在这里工作，我带你去跟所长见一面，带你入职，到时候会有人带你去了解情况。”

    “哦哦……”此时的张义就跟听话的乖宝宝似的，老老实实的跟随在林凡身后。

    他不是傻子，感觉自己来到很神秘的地方。

    办公室。

    徐鼎山看着张义，倒也是满意的点点头。

    “嗯，可以。”

    林凡拍着张义的肩膀，“恭喜你，加入事务所的大家庭。”

    “谢谢。”张义感激的很，刚刚的福利他都听到了，简直高的不行，就算是做梦也不敢想象的事情。

    林凡道：“所长，我还想介绍一位。”

    徐鼎山惊愣，有点没搞懂，“还有？”

    “等我下。”

    林凡急忙跑到厕所，将山怨召唤出来，先前没想到，刚刚想到了，手里刚好有一位，直接加入事务所，领取双份工资，按照事务所的福利，还能差了？

    搬砖有什么好搬的？

    一天三百。

    没意思。

    很快，徐鼎山就看到一位看似柔弱的男子跟随在林凡身后，顿时心里有些震惊，奇怪啊，最近万象市怎么会出现那么多超凡者呢？

    “所长，他叫大山，是个哑巴，别看他木讷，但实力很强，超越普通人。”

    徐鼎山沉思着，的确能从对方身上感受到那股压迫感。

    “他感应过器物神吗？”

    “没有。”

    “有被阴神影响过吗？”

    “没有。”

    “超越普通人，看来训练的很厉害，那好，加入事务所吧，但没有一级处理员的资格，只能是普通成员。”

    徐鼎山给林凡面子，让张义成为一级处理员，那已经是特权，虽说事务所有国家支持，但这钱也不是大风刮来的。

    “没问题。”林凡笑着说道。

    徐鼎山瞧着林凡，总感觉哪里不对劲，但一时间也想不到哪里不对。

    接待新人的慕雪来了。

    看到张义跟山怨的时候，都面露微笑。

    唯独看到林凡，却面无表情。

    对此，林凡早就习惯，对方被渣男伤害过，总是将帅哥当成前男友，对待丑男，却是热情的很。

    也许是丑男有安全感。

    ……

    办公室只剩下林凡跟徐鼎山。

    “所长，查询的如何？”

    林凡想知道小豆豆的情况，要是普通人肯定没这么麻烦，但他发现日记，就知道这绝对不简单，阴神刚开始就在研究，只能说明小豆豆的父母绝对不是普通人，肯定是大佬，或者背后隐藏着某种惊天的秘密。

    徐鼎山抽着烟，摇头道：“调查出来了，但很遗憾，涉及机密，以你现在地位，还不能知道，但你是我的人，我唯一能告诉你的就是，那孩子的父母几年前就已经死了。”

    林凡坦然接受，毫无波动，跟他想的一样，并不感到意外。

    如果真的活着，又有谁愿意将自己孩子扔掉。

    “那他们是怎么死的？”林凡问道。

    徐鼎山道：“无可奉告。”

    连他自己都不知道，还能怎么告诉你，这问的不是白问嘛。

    随后想到什么。

    “哦，对了，如果有机会，可以将那孩子带到事务所，我想看看。”

    他认为这其中必然有秘密。

    父母如此神秘。

    怕是能有所未知的情况。

    “嗯，知道了。”林凡点点头，“不过所长，我能说件事情吗？”

    “你说。”

    “你不会也不知道吧。”

    听闻此话。

    徐鼎山惊愣，随后强行假装镇定，“哈哈哈，搞笑，你这小子可真喜欢说笑话，我徐鼎山可是万象市事务所的所长，你竟然说我不知道，这不是开玩笑嘛，行了行了，赶紧忙去吧，梁老师不是说了嘛，要多在外面走动，不要一天到晚的闷在屋里。”

    林凡一眼就看出所长在伪装。

    这是打肿脸充胖子。

    楼下。

    “林哥。”

    身后传来张义的声音。

    他对林凡是真的很感激，这种感激来自内心深处，如果不是林哥的相救，他感觉自己肯定已经做出恐怖的事情出来。

    刚刚那位慕雪姑娘说的那些事情，冲击着他的大脑，打开新世界的大门，接受到很多难以想象的事情。

    林凡道：“你这是要去哪？”

    张义挠着脑袋，“我想到前公司去一趟，那时候我肯定吓坏他们了，我想去给他们道个歉。”

    林凡目瞪口呆的看着张义。

    好家伙，说的是道歉，但恐怕是去惊吓吧，那群家伙看到张义，怕是比老鼠见到猫还要恐惧啊。

    “嗯，的确是该去一下。”林凡说道。

    张义笑道：“对吧，我也是这样想的，给他们带来害怕，的确是我的错，我想他们应该能谅解的。”

    当然，林凡想到那时的情况，段菲好像将那群人的记忆给锁住了，貌似都不认识张义了吧。

    没办法，他只能笑着。

    张义道：“林哥，蓝波哥哪去了？”

    “他啊……”林凡也没见到蓝波，想了想道：“可能去送爱心关怀去了。”

    “哦，原来蓝波哥这么有爱心，有机会我要跟他一起。”张义说道。

    林凡笑而不语。

    爱心？

    嗯，洗脚妹们会很喜欢的。

    夜晚。

    林凡从小豆豆家里离开，仰头看着夜色，满是星辰，风景美的很。

    叮铃铃。

    手机铃声响起，一看来电显示。

    蓝波。

    “喂……”

    “看手机，我把定位发送给你了，这边出了点事情，速来。”

    嘟嘟。

    林凡皱眉，感觉蓝波肯定有事，打开地图距离不算太远，没有多想，快速朝着蓝波所在的地方出发。

