    九间殿。

    闻仲觉得很没面子，用他老迈雄浑的声音抗议。

    “大王，老臣乃先帝托孤重臣，为何如此待我，收了老臣兵权。”

    子受端坐于王座之上，郑重地看着这位武将之首，道：

    “交了兵权，太师就彻底断绝了领兵平反之心。”

    闻仲老脸抽搐，咳嗽两声：

    “此时北海叛军号称二十万，更有吐火喷雷的妖兽，就算有种种布局，也拦不住不属于凡间的力量。”

    “西岐的十万大军挡不住，北海潜伏的大军挡不住，加上崇州只怕也挡不住。”

    “到时，朝廷终归还要出兵。试问满朝武将，除了老臣，还有谁？”

    “难道让商容去吗？”

    商容脸色不悦：

    “……太师，您和大王在争论，别顺带着把老夫给羞辱了。”

    闻仲冷哼一声。

    “咳咳！”

    这时，闻仲背后，一位身披异性王服的中年男人连连咳嗽两声。

    他就站在那里未动，众人却感觉，他像从阴影里走出来一样。

    突然就有了存在感。

    中年男人开口说道：

    “太师……”

    “本帅觉得，除了太师，末将也还可以。”

    闻仲颇为不悦，道：

    “黄将军今日怎么有空上朝啊。”

    “平日，老夫可从未见过你。”

    黄飞虎：“太师休要污蔑，本帅每次早朝，都是第一个到，也是最后一个走。”

    文武百官听到这句话，突然陷入了沉思。

    子受摆了摆手，终止了争议：“此事，我可以为黄将军作证。”

    文武百官脸色突然怪异无比。

    黄飞虎无语的看着子受，道：“大王，您自从建立内阁开始，上过朝吗？如何为微臣作证？”

    子受扶额，抬高了声音：“难道，你们敢质疑孤的话？”

    文武百官顿时跪地，齐喝：“微臣不敢！”

    身为天仙之下第一人的袁洪道人，有些局促的站在朝堂上，他总觉的这里的气氛十分古怪。

    九间殿。

    朝歌城的权力中枢，这里决策着人间大事。

    帝辛继位六年来，一件件推行人间的决策，从这里发出。

    淇水斩神怒斥昊天，在这里发生。

    大商封神的计划，也是在这里制定。

    这里就是人间的凌霄宝殿，关系人间气运兴衰。

    难道这里的气氛，不该和那玄门大教论道讲经一样，庄重肃穆吗？

    袁洪十分局促，不知该如何融入其中。

    子受冷哼一声，道：

    “北海的事，太师就不用担心了。”

    “捷报和罪臣，不日即可押解回朝歌。”

    子受话音一落，九间殿顿时议论纷纷。

    北海胜了？

    崇侯虎前几日还说崇州大败，需要朝歌增兵支援，他们显然不可能打胜仗。

    难道是西岐？

    西岐大军，这么快就到了崇州？

    他们竟然能战胜神通广大的妖兽？

    西岐……这么强吗？

    所有人心中都充满了震惊，脑海里纷纷浮现出八十高龄的西伯侯姬昌，威风凛凛征战妖兽的场景。

    “不愧是西方贤侯！”

    众人窃窃私语，点头称赞。

    闻仲闻言更奇怪了。

    “大王，北海叛乱已经平了，你还担心我出城作甚？”

    子受幽幽看了眼他，道：

    “北海平了，还有东海，西海，南海。”

    “这世间，只要想乱，哪里乱不起来。”

    闻仲闻言，凝眉深思。

    子受随即敲了敲王案，道：

    “既然诸位爱卿没有异议，一致赞同，那就这么定了。”

    他眼神中的懒散收敛，站起身来，宽袍大袖一挥道：

    “今日起，武成王黄飞虎接管闻太师执掌的冀、兖、青、徐、扬五路大军；黄将军原先执掌的荆、豫、梁、雍四路大军，交由袁洪将军统领。”

    子受话音落下，文武百官均是一震！

    兵权大交接啊！

    大王陆续建立九大王师以来，兵权从未旁落，都在闻太师和武成王手中执掌。

    现在来个山野散修讨封，就讨到了四州军马的兵权！？

    这官这么好讨的吗？

    文武百官纷纷陷入沉思。

    这么看来，大王人间计划推行完毕之后，接下来最重要的就是大商封神计划了。

    这是和神灵与妖兽的战斗。

    他们这些凡人，很可能要大权旁落了。

    百官赶紧回想，自己有没有山野修行的祖宗或是子侄。

    谁知，子受下一句话，让他们直接从沉思中震了出来，纷纷瞪大双眼。

    子受接着道：

    “闻太师老当益壮，精力十足，特敕封相国，孤若不在，可代孤临朝。相国掌一国之国柄，身处上位，以率下民，对内主持国事民生，对外主持战争外交，总揽军政大权于一身。”

    话音落下，九间殿一片寂静，连闻仲都傻了。

    相国。

    相国。

    相一国之权柄！

    自启夺权建立人间王国以来，从未有人能有闻太师这般权势。

    可谓位极人臣。

    闻仲顿时觉得几座大山压到了肩膀上，脸色苍老十年。

    “大王……您这是内事外事军事国事，一起撂挑子啊！”

    “老臣已经年过八旬，只怕精力不足。”

    子受将一堆奏折砸了下去，淡淡道：

    “太师是修行之人，寿元有上千年。八十岁，寿命之始也。”

    “切莫推辞。”

    “快滚。”

    商容顿时捂着肚子哈哈大笑。

    上次在朝歌南门，被闻仲定住喝风的郁闷一扫而光。

    ……

    翌日。

    分官楼前，文武百官齐至。

    闻仲、黄飞虎、袁洪三将上前，交接兵权。

    “袁将军，这是荆、豫、梁、雍四路大军的兵符，事后我带你去军中交接诸般事宜。”

    袁洪从黄飞虎手中接过四枚兵符，每一枚兵符都是一方大印！

    兵符下方分别铭刻着荆、豫、梁、雍四州州名，上方雕刻着各州山川地形，栩栩如生。

    袁洪接过兵符这一刻。

    一道运势莫名而生，自朝歌城天南地北涌来，落到他身上！

    自入人间以来，他深陷人间气运当中，仙道修为仿佛被一道道因果缠绕。

    停滞不动。

    此时，禁锢着他的人间气运瞬间化作如沐春风，在他周围席卷而起。

    袁洪压制许久的境界，再次松动。

    袁洪眼中精芒四射

    “这就是修仙者人间为官的感觉！”

    “身披一方之气运，镇守一城之地界，斩乱世之鬼神。”

    “这就是大商总兵！”

