    　　“怎么解决？我也不清楚，要看贤哥怎么解决了，毕竟是我把贤哥的人给打了，贤哥你想怎么解决？”

    　　江集笑着，直接把问题抛给了周正贤。

    　　这波阴阳怪气，让周正贤更难受了，他连忙道：“江先生，我哪敢怎么解决啊？刚才是我瞎了狗眼，冒犯了您和嫂子。您大人有大量，就原谅小弟这一次过失吧。”

    　　周正贤此时完全没有一开始的那般嚣张阴狠。

    　　那央求江集的模样，居然还有那么一丝可怜巴巴。

    　　林妙薇抓着江集的手臂，听到周正贤叫自己嫂子，脸颊不由发烫。但这种场合，自己开口澄清，好像也不合适。

    　　看着周正贤那委屈模样，林妙薇简直不敢相信这跟刚才那个压迫感十足的贤哥，居然是同一个人。

    　　“嫂子，你也大人有大量，求求江先生放过小弟吧，这两个冒犯你的扑街仔，我这就把他们咸猪手给剁了！”

    　　闻言，那两名猥琐顿时眼睛都吓得往外突突了。

    　　噗通一声，两人腿一软，都跪了下来：“不，不要啊贤哥，江先生，嫂子，我们知道错了！”

    　　林妙薇闻言，想象到了那血腥画面，吓得她猛地摇头，道：“不，不可以！这是犯法的！”

    　　“他跟你开玩笑的。”

    　　江集见周正贤这幅怂样，只是笑道：“贤哥你可别吓唬我朋友，你怎么处理你的员工，是你的事。既然你不追究我了，那我也没啥好说的了。反正我和我朋友也没啥损失，那就这样吧。”

    　　说着，江集看向陈云升，道：“老陈，我们走吧，你点的那些菜现在应该都冷了吧？”

    　　闻言，陈云升看了一眼周正贤，随后笑着对江集道：“菜一会儿让厨师给热一热就好了，江先生您也不必有太多顾虑，这事本就是他们有错在先，您想要他们怎么样，他们都不敢说一个不字。”

    　　“算了，就这样吧。这一折腾，我又饿了，先去吃东西。”

    　　“那好吧，既然江先生这么说了，今晚的事就暂且这么算了吧。江先生请，还有客人在等着您呢。”

    　　陈云升说着，又看向周正贤和地上跪着的两个男人，语气冷了下来，道：“周正贤，今晚的事，你好自为之吧。有些不听话的，该怎么处理就怎么处理。别把这一带搞得乌烟瘴气的。”

    　　“是是是，陈总您放心，我一定会处理好，类似的情况，保证不会再出现了。”

    　　周正贤赶忙点头如捣蒜，金丝边眼镜都抖得掉下来了。

    　　他连忙蹲下来捡起，那模样，莫名的滑稽。

    　　而那两个跪着的男人，心里直接凉了下去。

    　　江集和陈云升等人走后，周正贤才如释重负，重重地坐回沙发上。

    　　颤抖着抽出一根华子，叼在嘴上，火机划了好几下才打着。

    　　燃了烟，猛嘬了一口。

    　　包厢内的小伙们相互看了一眼，谁也不敢先说话。

    　　特别是那两个跪着的，脸上冷汗直冒，此时沉默的周正贤，仿佛一座随时会爆发的火山，想想都心里发毛。

    　　周正贤掏出一个按键手机，滴滴滴按了一串号码，打了出去。

    　　“喂，老徐啊，你过来一下，我有事找你。”

    　　“你问我啥事？你怎么不问我KTV什么时候倒闭啊？我扑你个街啊，你给我塞的两个什么傻嗨？我特么雇一块叉烧，都好过雇他们俩。”

    　　周正贤压抑了许久的怒火顿时爆发出来，嗓门奇大，吓得整个包厢里的人都颤抖了起来。

    　　“你赶紧给我过来，要是来得晚，你也不用来了，直接给他俩叫救护车吧。”

    　　说完，周正贤猛地将按键手机往桌子上一摔，碎成一片。随后猛地站了起来，脸色无比狠厉。

    　　当着两个惹事的人面前，周正贤狠狠解下裤子上带棱角的皮带。

    　　两人看着周正贤手上的皮带，心彻底沉了下去。

    　　.......

    　　KTV一楼大厅。

    　　江集等人走了下来，三名室友和金乐琦见江集和林妙薇安全的走下来，顿时都激动地迎了上来。

    　　“老集，你没事吧？”

    　　“没事，已经解决了，回去吧。”

    　　此时金乐琦也认出了江集身边的陈云升，惊讶道：“我说怎么这么眼熟，你就是今早在画展上买下江集的画的人。”

    　　闻言，陈云升尴尬地看了江集一眼。

    　　江集笑道：“是啊，我请陈先生来帮忙解围的。总之没事了，你们先回学校吧，我跟陈先生还有事。”

    　　陈云升也笑道：“举手之劳而已。”

    　　该多说话的时候，陈云升不会含糊。该少说话的时候，他也会挑该说的说。

    　　江集看了一眼林妙薇。

    　　林妙薇此时还拉着江集的胳膊，江集以为她还是有些惊魂未定，于是对她道：“已经没事了，他们不会再骚扰你，你也早点回去休息吧。”

    　　“谢谢你，如果不是你，今晚都不知道怎么办好......”

    　　林妙薇看着江集，仔细回想还会觉得后怕，心下对江集不由更加感激了。

    　　“不用谢我，这种情况，哪个同学见了都不会坐视不管的。”

    　　江集心说，如果是别个男同学，估计就没有后面这么多事了。

    　　“大家都回学校吧。”

    　　接下来，江集跟着陈云升前往约定好的妖都酒家。

    　　由于金乐琦他们报了警，便留下来做口供，陈云升也派了两个黑衣人留下来保护他们，直到他们回学校。

    　　妖都酒家的历史很悠久，也被当地人称为西南大酒家，近百年来，在妖都市有近十余家分店。在老妖都人的口中，素有“食在妖都第一家”的美誉。

    　　也是江集之前预定要去吃的，能排到前三的地方。

    　　不过，这家在妖都人尽皆知的酒家，居然只拿到米其林的“必登”评级，还没有达到一星。

    　　就很神奇。

    　　轮胎公司这波就很任性。

    　　“老陈，你刚才说有客人在等我？难道今晚还有别人么？”

    　　刚才在KTV里人多，江集没有多问，现在只剩他俩了，便想起来问道。

    　　“哦，忘了跟您说了，那位客人就是颜老的亲孙女，周五的生日晚宴，就是为她而举办的。她和她的朋友，现在就在妖都酒家等着我们呢。”

    　　“哦？颜老的孙女？”

    　　				

