    “这是……！”

    众人看到苏莫将帝座收取，纷纷一愣，个个目瞪口呆。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    苏莫收取了帝座？

    帝座不是只有拥有大帝之资的人才能收取吗？

    苏莫的天赋不是假的吗？

    那为何又能收取帝座？

    难道苏莫真的拥有大帝之资？

    众人再次疑惑了。

    随即，不少人又恍然，帝座上的玉石被取走，帝座已经出问题了，应该是任何人都能取走吧！

    苏莫收取帝座之后，便沿着阶梯缓缓走了下来。

    上去之时阶梯上困难重重，下来却没有任何阻挡，与普通的阶梯无异。

    苏莫大步向古殿之外走去，现在他已经得到了通神玉，荒域之行便彻底结束了，是时候返回了。

    “青火王，我们走吧！”

    苏莫招呼了青火王一声，脚步不停，他现在取走了帝座，也担心别人会对他出手。

    “是！”青火王心中虽无比不甘，但还是点了点头。

    众人看着苏莫大步走出了古殿，不少人都是脸色变换，眸中露出思索之色。

    有不少人都有心想出手，但此地武者众多，若是出手了，就算抢夺到了帝座，估计也会成为众矢之的。

    一些想出手的人，都暗暗忍住了，准备暗中寻找机会。

    苏莫大步的走到了古殿之外，没有一人阻拦。

    “等等！”

    就在苏莫准备飞天而起之时，骤然响起了一道喝声，一道白衣青年身形一闪，来到了苏莫身前。

    青年正是姜枫然！

    苏莫见此眼眸微眯的看着对方，暗暗警惕了起来。

    “苏莫，在下姜枫然！”姜枫然来到苏莫身前，却是并未向苏莫出手，而是微笑着抱了抱拳。

    “幸会！”苏莫同样向对方抱拳。

    姜枫然略一沉吟，笑道：“苏莫，在下对你的天赋很是敬佩，他日若是有时间，你我二人品茶论武如何？”

    姜枫然也是见苏莫天赋不凡，起了结交之心。

    “恭敬不如从命！”

    苏莫笑了笑，对于此人，他也想结交一番，毕竟此人可是天生风灵体。

    “那好，我会在天海城的天胜客栈等你！”姜枫然道。

    “好，我定然会去赴约！”

    苏莫点了点头，抱拳道：“告辞了！”

    言罢，苏莫身形拔天而起，向古阑城之外飞去。

    青火王同样飞天而起，跟着苏莫离去了。

    随后，此地聚集的数千人也相继散开，但有不少人都是向苏莫离去的方向而去。

    “公子，我们现在去哪里？”

    苏莫和青火王的度极快，没过多久便离开了古阑城，青火王面上勉强挤出一丝微笑问道。

    “离开荒域，回天海城！”苏莫道，他目标已经完成，也不想在荒域多待了。

    不过，想到芊寻月，苏莫心中也不禁有些担心。

    对方身受重伤，也不知现在身处何地，应该也已经离开荒域了吧！

    此女为何会来荒域？难道是来找自己？

    苏莫心中暗叹一声，两人之间的事终归要解决，待出去以后再找到对方，好好谈谈吧！

    嗖嗖嗖！！

    就在苏莫一边飞行一边思索之时，高空云层之上，道道身影降临而下。

    这些身影足有十五、六人，个个气息强大，瞬间便将苏莫和青火王包围了起来。

    “嗯？”

    苏莫见此立刻止住了身形，凌厉的目光扫视着来人。

    见到这些包围之人，苏莫神情微怔，他本以为是从古阑城追出的武者，没想到却并不是。

    这包围他的十几人，其中有六人居然是在焚天府遇到的那六人，而且桑天居然也在其中。

    “小子，这次你必死无疑！”

    桑天眼眸森寒，凌厉的目光凝视着苏莫，眸中尽是森冷的杀机。

    想到上次被苏莫打伤，桑天恨不得将苏莫扒皮抽筋。

    本以为短时间内没有机会了，没想到机会却是来了。

    另外几人主动找到了他，要联手对付苏莫，另外还请来了不少其他的高手。

    他们这么多人，基本上都是武王境五、六重的高手，联手之下，杀死苏莫轻而易举。

    “小子，交出你身上的宝塔，老夫可以考虑给你留个全尸！”那名消瘦的老者，冷冷的说道。

    “交出宝塔！”那名雄壮高大的妖族青年厉声大喝。

    “这……！”青火王见到被这么多强者包围，身上被强烈的杀机笼罩，心中大骇。

    尤其是来人还有万尊榜年轻至尊桑天，青火王顿时全身冰冷，脸色煞白。

    目光转动，青火王心念急转，这些人明显是来杀苏莫的。

    这也是他的一个机会，只要苏莫死了他就彻底自由了！

    不过，他也要及时逃离才行，免得被这些人误杀。

    就在青火王心念急转之色，便见苏莫冷笑一声，道：“一群不知死活的东西，既然你们找死，那我就成全你们！”

    言罢，苏莫手掌一翻，取出了诛天剑，三色玄力涌动了起来。

    “什么？”

    听到苏莫的言语，青火王差点惊掉了下巴，满脸震惊的看着苏莫。

    苏莫居然如此自大？

    不将十几名武王境五、六重的高手放在眼里！

    这是脑子进水了吧！

    你区区一名真玄境九重武者，就算你天赋再妖孽，有武帝之资，也不可能抗衡十几名武王境五六重的强者吧！

    青火王心中是又好气又好笑，他算是见到奇葩了！

    青火王暗暗警惕了起来，待这些人将苏莫一杀死，他立刻逃走。

    苏莫的话语，同样让桑天等人愣了楞，而后一个个怒急反笑了起来。

    “小子，你真是狂妄的可以！”

    桑天冷冷一笑道：“现在我改变主意了，我不会杀你，我会先废除你的修为，让你慢慢享受世间极刑。”

    桑天心中没有丝毫惧意，虽然他的实力比苏莫稍稍差了一筹，但他们十几人联手，灭杀苏莫只需一两招。

    “你们可以死了！”

    苏莫懒得与桑天等人废话，率先出手了。

    剑光爆闪，浑厚无匹的玄力狂涌，浩大至极的三色剑气如狂风、似闪电，不断的斩击。

    苏莫没有丝毫的留手，体内四十九座灵漩全部运转了起来，浑厚到极致的玄力如大河奔流，如瀚海汹涌。

    浩大无匹的三色剑气，贯穿了天地，撕裂了苍穹，犹如通天神光，爆射虚空。

    几乎是一瞬间，苏莫便斩出了数十剑。

    这一刻，天地之间只剩下了璀璨的三色光芒。