    材料商店外。

    张小乙心疼的龇牙咧嘴。

    买了不多蕴含火属性能量的低级火焰晶石和低级兽核，竟然花了三十多万。

    这对于手头不富裕的他来说，无异于沉重负担。

    张小乙是孤儿，父母十年前死于一场毫无征兆、突如其来的兽潮中。

    父母有积蓄，上面给了一些补偿，再加上成才中学的特殊照顾和自己的省吃俭用。

    到现在，张小乙手里有两百万存款。

    对于花销巨大的御兽事业来说。

    无异于杯水车薪。

    至于进化需要的材料，张小乙也顺便问了下，材料不全，价格更是昂贵，现在琢磨进化为时过早。

    低头看着空去大半的钱包，张小乙呢喃：“看来，一个月后的全校对战，要拿一个好成绩，争取更多的奖金了。”

    成才中学的惯例中，高三学生契约宠兽后，第一个月的月末会举行全校对战，最终排名前十的学生都有奖金，第一名奖金有一百万。

    一百万对于大家族子弟来说，一个月的零花钱而已。

    对于普通学生，不是一笔小数目了。

    目光逐渐坚定起来，“必须利用这个月让小丙强大起来。”

    张小乙不是摇摆不定的性格，主意已定，马上开始行动。

    小丙有些营养不良，他又去了一趟食物商店，花费二十多万，给小丙购买了两个月的食物。

    小丙正处在长身体阶段，不能在吃上打算盘。

    这次没再心疼矫情。

    张小乙直接回家，背上早已准备好的大背包，前往城外。

    下午学校组织学生开始训练的时候，他刚好走出高大的城门。

    把小丙召唤出来。

    吱吱，吱吱···

    外面真大呀，感觉好放松。

    第一次看到城外景象的小丙显得很兴奋，欢蹦乱跳，四处乱看乱跑，眼睛根本不够用。

    “咱们可是来训练的，你的玩心可别太大。”

    视线跟着可爱的小家伙游走，张小乙笑着招呼小丙。

    吱吱，吱吱！

    小丙一蹦两窜跑到张小乙面前，两颗黑珍珠似的大眼睛，溢出坚定的精芒。

    握着小拳头，来回挥舞。

    主人，我会努力训练的。

    在我几个兄弟中，我是最弱的，之前它们总是欺负我，现在我有了主人的帮助，不会再任由它们欺负我了。

    如果再见到它们，我要欺负它们。

    难怪小丙这么瘦弱。

    “好，有志气。”

    张小乙慢慢蹲下身，微笑满面，摸着小丙圆滚滚的脑袋，“为了你这个伟大的志向，咱们一起努力。”

    吱吱！

    起身，一人一猴，迈着坚韧的步伐，向前方森林走去。

    “主人，你把背包给我背会吧，我现在就要开始训练。”

    “别了，你还没背包高呢，等你高大点再说吧，现在先训练我。”

    ···

    张小乙的目的地是城外东部最近的一片森林。

    之所以选择这个地方，他经过了深思熟虑。

    这片森林因为距离青山市非常近，达到精英级的凶兽都被防卫队给灭了。

    现在，森林中只有士卒级凶兽。

    凶兽/宠兽成长等级分为：士卒、精英、战将、领主、帝皇多个等级，每个等级分为十级。

    普通人遇上士卒级凶兽，也有机会逃命。

    防卫队还会定期巡逻森林，城外的特殊情况也不至于波及到这里。

    对张小乙和小丙来讲，这里还算安全。

    进入森林，第一次见到森林景象的张小乙和小丙都探出了好奇的目光。

    没有高等级凶兽破坏，树木普遍高大，巨大的树冠遮天蔽日，阳光只能透过树叶之间的缝隙照进去，形成一道道光剑似的光柱，在地面点缀出斑斑点点。

    地面覆盖着一层腐烂的树叶，脚踩上去松松软软，空气中弥漫着一股霉味。

    “小丙，别大意，警惕周围。”

    张小乙耳朵支棱起来，目视周围，小声提醒小丙。

    没有高等级凶兽，万一遇到低等级凶兽群，也极其危险。

    吱吱！

    小丙体内火属性能量涌动，警惕起来，跟在张小乙身边，缓步向森林深处走去。

    十几分钟后，遇到了第一只凶兽。

    一只落单的巨力蚁。

    前方五十余米处，一只通体黑色、半米长一尺高的大蚂蚁，正在用强有力的前足，搬着一块直径半米多的石头前进。

    【种族】：巨力蚁

    【成长等级】：士卒二级

    【种族等级】：超凡中等

    【综合战力】：103

    综合战力比小丙高一点，正好适合小丙练手。

    张小乙一指前方的巨力蚁，“小丙，上。”

    吱吱！

    第一次与凶兽战斗，小丙显得很兴奋。

    挥舞拳头，直条条冲上前去。

    巨力蚁听到后方有声音，马上放下石头，迅速回身。

    唧唧唧唧！

    巨力蚁发出凶悍叫声，黑色天线似的黑色触角来回摆动，两条如同长枪前足也摆好了战斗姿势。

    从没实战过的小丙忽然停在巨力蚁前方十多米处。

    站在原地，茫然不知所措，给张小乙传音。

    “主人，我···有点怕。”

    “没事，第一次实战害怕有情可原，别怕，它的实力不比你强，你听我的指挥。”

    张小乙简单安慰几句，躲在一棵树后回应道：“使用火球远距离攻击，别着急靠近。”

    小丙点头，调动体内火属性能量，张口喷出一个成人拳头大小的火球。

    火球燃烧着空气，带着噼啪声，拖着红色尾巴径直飞向巨力蚁。

    面对速度并不快的火球，巨力蚁稍微移动，轻松躲过火球攻击。

    小火球在巨力蚁身后地面上爆炸，炸出脸盆大小的一个小坑，落叶四溅。

    唧唧唧唧。

    巨力蚁感受到危机，挥舞黑色前足，脚下急动，冲向小丙。

    犹如一道乌光。

    “小丙，使用火花技能，目标放在巨力蚁前方。”

    张小乙观察战场，继续下达指令。

    吱吱。

    小丙没有由于，马上调动体内火属性能量，从口中喷出密密麻麻的萤火。

    蜂群似的萤火在空中拉着一道道红色丝线，落在巨力蚁前方地面。

    地面最上层落叶干燥，在火花高温烘烤下，迅速燃烧。

    眨眼间，巨力蚁前方燃起一片火焰，火焰迅速蔓延，不断扩大。

    噼里啪啦，火焰烘烤的空气升腾扭曲。

    巨力蚁速度不慢，一时间难以刹停，一头冲进了火焰。

    “主人，你的计策真好，666。”

    第一次占据上风，小丙回头看向张小乙，叽叽喳喳个不停。

    “你又不是咸鱼，喊什么666！”

    张小乙脸一黑，警告道：“扭回去，还在战斗呢。”

    “这点火焰烧不死巨力蚁，烈焰喷射技能做好准备。”

    “好。”

    本以为张小乙会鼓励它，结果挨了批评，小丙略显沮丧的扭回头。

    烈焰喷射技能刚准备好，前方火焰中闪过一抹黑光。

    巨力蚁冲出来了。

