
不可能的！

绝对不可能的！

韩伟红拼命地摇头，觉得一定是自己看错了。

自己老爸那是什么人物？那是在蓉城跺一脚，蓉城商界都要晃三晃的真正大人物啊！

怎么可能会跟个傻叉一样，举着块牌子，站在机场到达口这么久，就为了接一个年轻人？

更何况，刚刚还和自己打电话，说不能来机场接自己了。因为要去见一个超级大人物……等等！

难道说，那个超级大人物，就是傅洋！

“不可能！绝对不可能的。”

韩伟红觉得自己要发疯了一样。

他脸色涨红，气喘如牛，整个人脑袋都有点晕乎乎的。不敢相信眼前的这个事实。

可是……当继续往前，双方距离已经不到十米的时候。韩伟红看得清清楚楚，那绝对是自己的父亲，韩大宏！

绝对不可能有错。

而自己的父亲现在，举着牌子，一脸讨好谄媚的表情在迎接傅洋？

这……韩伟红只感觉一阵天旋地转，整个人都变得轻飘飘的，脚步不稳，像是踩踏在棉花上一样。差点儿就要瘫软在地了。

这个时候，最前面举着牌子的韩大宏激动地高声喊道：“欢迎傅董。”

所有人都跟着高喊：“欢迎傅董！”

把旁边其余的旅客都给吓了一跳。

傅洋自己也有些无语……这有点儿太高调了吧？自己一向都是个低调的人，不喜欢出风头。这样也实在太浮夸了。

他心里想着：“都怪蟹八虾九那两个家伙！嗯，没错。就是它俩的锅。都是被熊爷教坏了。一定是这样的。”

我们可怜的熊爷，可谓是人在家中坐，锅从天上来！

远在天鹤观的死胖猫，当然不知道傅洋这个外表纯良、内心小腹黑的家伙，什么屎盆子都往它脑袋上面扣。可以说是相当坏了。

韩大宏刚准备第一个上前和傅洋握手——毕竟要抢占先机嘛，首先在这位神仙一般的董事长心中留下美好的第一印象。

突然……咦！？

他好像在傅洋身后不远处，看到了一个熟悉的面孔。

韩大宏一惊，这不是自己的儿子韩伟红么？

他心中欣喜无比地想到：“感情伟红这小子，竟然和傅董认识啊？这可是天大的机缘啊！这是天佑我韩家啊。一旦能够和傅董牵上线，那……可就发达了。听说像傅董这样的神仙中人，呼风唤雨无所不能。能够给人延寿续命，还能保得家族平安。这可比钱更重要啊。”

韩大宏激动起来。

他回头看了看身后已经开始躁动起来、努力往前挤的其余商界同僚们。脸上带着焦急，都想第一时间在傅洋面前露个脸，留下好印象。

“呵呵……你们怕是比不上我韩某人了。我的好儿子，和傅董认识！”

终于，傅洋等一群人走了出来。

李达带着一群蓉城的商界大佬们立刻围了上去，全都热情无比地和傅洋说话。

“傅董您好，初次见面，您真是年轻得让人难以自信。果然自古英雄出少年啊！”

“没错没错！傅董简直是人中之龙，不是我等凡夫俗子能够相提并论的。”

“傅董，仰仗您公司的订单，我今年的利润翻了一倍。您是我的福星啊！”

“呵呵……俗了不是？在傅董这样的大人物面前，谈钱？俗气！”

“是是是，我这张嘴啊。掌嘴掌嘴，哈哈哈！”

一群平日里高高在上，掌握着几十亿、上百亿资金的商界大亨们，此时此刻都像是讨好上级的普通小职员一样。

各种各样的马屁，不要钱一样拍了过去。

搞得傅洋自己都有些尴尬了！

至于何玉洁，她现在跟在傅洋身旁，整个人都晕乎乎的。

因为，她已经发现，不止是韩氏集团的韩大宏。还有王氏纸业的王明，德勤工业的段德安，建安器材的柳建安……这些都是蓉城各个领域响当当的人物。坐拥几十亿身家！

但此时此刻，都把傅洋和阿黄众星拱月一般围绕起来，脸上带着讨好和谄媚的笑容。各种奉承……

何玉洁觉得自己要疯了！

这个世界太疯狂了！

她实在想象不到，究竟是什么样的身份，能够让这些平日里仰着脖子看人的心高气傲大佬们，像现在这个样子？

这时候，傅洋扭过头，朝旁边呆若木鸡的何玉洁露出微笑。还狡黠地炸了眨眼：“小丫头，我说我是超级大人物，你还不信吧？怎么样，这下信了吧。”

嗯嗯嗯……

何玉洁都无法思考了，只能一个劲儿的点头。看着傅洋的一双美目里，露出一些异样的光彩来。

至于这时候也在旁边的韩伟红，看到这一切，只觉得五雷轰顶、整个人如堕冰窖之中，手脚冰冷。

他家可比何玉洁家里有钱有势多了，连何玉洁都认识这些人，他能不认识么？

所以当韩伟红看到自己父亲、王明、段德安等人在傅洋面前的讨好姿态，他所受到的震撼比何玉洁还要大得多。

咳咳……

韩大宏突然清了清嗓子，视线从傅洋肩头越过，看向一两米开外的韩伟红。压着心中的喜悦，用一种淡定平静的语气说到。

“伟红啊，真是巧了。你居然也在这儿？看样子，和傅董认识是吧。这可真是巧了啊！傅董，您认识我家伟红啊？来来来，伟红你到前面来。也顺便和叔叔伯伯们打个招呼啊。”

他故意说的很大声，就是想让其余人都听见。知道自己原来早就和傅洋攀上了关系了！

果然！

王明、段德安、柳建安等商业大亨们一听，都是心头一凛。

诚然，他们今天在李达的组织下，都一起来迎接傅洋。那是因为，蜀山建筑规划有限公司，不但展现出了可怕的实力——那是生杀予夺的那种超自然的力量。同时，也给他们带来了非常丰厚的利润。

毕竟，蟹八虾九他们要在西南的原始大山深处修建一座宗派的建筑，当然也需要很多的支持。各种建筑材料，科技用品，等等……这些都是疯狂烧钱的啊。

也幸好这两只妖王在龙宫鬼市当差的这几百年时间里，积攒了无数的奇珍异宝，换成现金是一个天文数字！再加上，找了零组的一些支持。

韩伟红本来就想当缩头乌龟，没想到自己父亲，竟然当着所有人的面叫了他的名字！

哦？

傅洋一愣。

看了看韩大宏，又回头看看站在身后面如死灰的韩伟红。嘴角一弯，露出一抹玩味的笑容：“韩伟红是你的儿子？”

是啊！

韩大宏面带微笑，使劲儿点头。

他觉得，傅洋连自己儿子的全名都知道，这显然是认识的啊。就算不是朋友，起码也是熟人吧？

我韩家，这下赚大发了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45185323"  chaptername="第2633章  这下赚大发了！">加入书签</a>
</div>
