    和圣堂教会的联系很简单，听说了奥斯竟然直接抓到了人造魔女后，圣堂教会的‘客服’更是惊讶的合不拢嘴，甚至和他开通了视频通讯。

    唔，很漂亮的一小美女啊，看着这小客服的外貌，奥斯不由的想到，心里这么想着，正事还是要说的，好看也没有意义，他就不可能和圣堂教会的人走到一起去，除非圣堂教会的人愿意脱离圣堂教会和自己一个邪教徒在一起。

    不然他大概只能寻找那些非圣堂教会成员的身份同时，又不在意自己是一个邪教徒身份的人了。

    想什么呢，奥斯轻轻的敲了敲自己的脑袋，嘀咕着，喉咙微微的一苦，不由的吐出了一口黑血，这种死血已经不能说是血液了，就算是用邪神的力量也不能将其转化成为血气，和这个人造魔女战斗时，高强度的使用心脏的造血功能，让他之后吐血的次数有点频繁，虽然每次都是一小口一小口的。

    不影响自己的状态，可是这就像是感冒哼鼻涕一样，一波又一波的，那叫一个烦人。

    “你没事吧！”小客服愕然的看着吐血奥斯，视频通讯让她清楚的看到奥斯吐出来的那一口黑血，夭寿啦，魔剑教徒竟然会吐血，还能再浪费一点吗！！

    咳咳，总之奥斯的吐血让她立即想到了这可能是奥斯和人造魔女的战斗受到的伤害。

    “没什么大事。”奥斯揉了揉自己的胸口，对于吐血他已经完全不感冒了，主要是每一次吐血后，他都能够轻微的感受到心脏的一些变化，那是一种更好用的感觉……但是仔细感觉的时候又好像是错觉一般。

    之后反复去确认过自己的身体真的没有任何的隐患后，他也就不在意这件事了，吐着吐着也就习惯了，虽然每一次吐黑血都像是吃了一口腐烂的肉一样，但人类的强大适应性摆在这里的。

    一两个小时来一次问题不大！

    “如果有问题的话，在这方面教会可以给予足够的帮助，这是交易内容的一部分。”小美女客服说道，再说这话的时候，奥斯观察到对方的双眼稍稍的瞥向了某个方向，这话应该是在圣堂教会中的某个存在示意下说的。

    “真的没事，我自己的身体我清楚。”奥斯依旧摇着头说道，稍稍的调整了一下视角，将行动受限的人造魔女让小美女客服看了一眼，郑逸尘在不远处轻轻的搓了搓自己的下巴，怎么说呢，安妮也是算计好了吧，郑逸尘将她扛出来之后，她身上的束缚藤蔓就变成了坚固的绳索，至于这个人造魔女的魔力，依旧处于枯竭的状态。

    被这么束缚着根本恢复不了行动力。

    “……这是人造魔女？你确定吗？”小美女客服看到这个人造魔女后，稍稍的愣了一下，再次确认道。

    “当然！”奥斯很认真的说道。

    “好吧，你可能要拿到一份额外的赏金了，恭喜你了。”她微微的点了点头，对奥斯说道：“稍等一下。”

    然后奥斯就看到了她的影像变成了翻书的动作，书就是魔兵召唤书，她应该是在查找资料，过了一会，她拉出来了一张‘寻人启事’，上面就是有关于这名人造魔女的资料，她的名字叫碧娜，姓氏为丹斯，寻人启事是她的的家族发布出来的，只不过这个寻人启事现在是半失效的状态。

    没等奥斯提出自己的疑问，小美女客服就主动的解释了起来：“这是她的家族发布出来的，不过之后他的家族就被灭掉了，现在她的家族被灭掉的原因大概已经水落石出了。”

    “呃……”奥斯有点懵逼的眨了眨双眼，什么鬼，家族被灭掉了？黑暗教会做的吗？……肯定是吧，寻人启事上面对碧娜的一些情况说的很清楚，而她的家族被灭也是在这个寻人启事亮出来之后。

    多半就是黑暗教会为了永绝后患，一不做二不休的灭掉了丹斯家族，这个家族并不是多么庞大的大家族，她家族的规模很普遍的，被灭掉了如果不是有着某种特殊的原因，很难调查清楚的。

    因为这张寻人启事出现的时间没多久，丹斯家族就凉了，所以上面的金额并没有不断的增加……所以奥斯能得到一笔额外的赏金，但这份赏金并不算是从天上掉下好来的金饼子。

    “既然是活捉了人造魔女，你们肯定会被黑暗教会进一步的针对，我们这边会以最快的速度和你们见面，你们现在的地点是？”

    奥斯看着打眼色的郑逸尘，直接将身后的场景呈现了出来：“为了躲避追击，我们现在是乱跑的。”

    “好吧……请找一个高地。”小美女客服有点无语的说道乱跑到自己都不清楚的地方，你们可是冒险者啊，居然连自己跑到了什么地方都不知道了，这还真是……唔，好吧，也就是这样才能顺利的避开黑暗教会的追杀吧？

    总之先把主要的问题解决掉才是最主要的，他们不清楚自己在什么地方，圣堂教会却有办法的，只要弄清楚附近的环境，基本上就可以确定大体的位置了，这就是预言术的牛逼之处，某些时候堪比GPS定位，当然像是上一次郑逸尘弄出来的幕布操作就是实打实的坑人了。

    估计黑暗教会的预言师都被坑了一把。

    很快奥斯的位置就确认了下来，小美女客服不由的揉了揉自己的额头，他们所在的位置还真是……算了，也正好，于是她脸上带着淡淡的笑容对奥斯说道：“正好，你和教会的一个行动队很接近，主动接近过去的话很快就能遇到……我现在帮你转接一下。”

    没多久，客服小美女的影像模糊消失，但是通讯没有中断，而是被替换成为了另一个人，影像清晰之后，奥斯顿时感觉到了几分蛋疼，这人是熟人啊，以前还追踪过自己的阿奇尔啊！

    后者面无表情的看着奥斯，眼中带着几分审视和打量，这目光看的奥斯有点不爽。

    “看起来也没受伤，那就行了，不想遇到太多的麻烦就赶紧找过来，我们不会滞留太久。”阿奇尔没有多哔哔什么，直接就说了一个方向：“记住，只有半天时间。”

    “……知道了！”奥斯啧了一声，说的好像稀罕你们的援助一样，还半天的时间，呸！

    “去找圣堂教会的队伍吗？你们过去吧，我不想和圣堂教会的人接触。”安妮双手离开了方向盘，把驾驶位让给了郑逸尘，下车。

    “前辈，这样不好吧……你一个人在这里，万一遇到了黑暗教会的人……”格林有些担心的说道。

    “我会跟着你们的，放心吧，不会跟丢。”

    “大师你这是和圣堂教会有什么冲突？”奥斯有些疑惑的问道。

    安妮点了点头：“以前我得到过和魔女有关的东西，但是被圣堂教会抢走了，就是这样，你们赶紧走吧。”

    “那你小心，我们先走一步。”郑逸尘竖起了两根手指，摆出来了一个出发的手势，一脚踩下油门迅速的离开了这里，路上格林托着的自己下巴看着后方，确定真的看不到安妮之后，他扭头看向了郑逸尘。

    “说起来，前辈是不是真的有点小心眼啊？”

    “嘘！”郑逸尘立即回头瞥了格林一眼，老伙子不知道什么事祸从口出吗？郑逸尘也有点好奇，安妮是不是有点小心眼，她刚才说的话应该不是假的，只是对身份的了解不一样，所以感受出来的意思就不一样。

    奥斯她们多半会认为是安妮得到了和魔女有关的东西，打算用在自己的研究中的时候，被黑暗教会发现了，东西被没收了，郑逸尘觉得是以前安妮被圣堂教会抢走过什么洞，现在正好需要一个理由，就直接把这件事给说出来了。

    格林紧紧的捂住了自己的嘴巴，他也意识到了虽然看不到安妮了，但是安妮可是掌握着生命领域力量的存在啊，指不定这辆车上面就有着安妮留下来的耳目，他直接就在这里说安妮小心眼，现在人不在或许没事，可是之后难免会有秋后算账的可能性。

    至于安妮说的理由，他们不觉得有什么疑点的，估计当时东西被抢走了，让安妮和圣堂教会的关系很僵，甚至比起对他这个魔剑教徒都要僵硬，所以她才不想要去见圣堂教会的人，更别说那还是一个大队伍！！阿奇尔说是预留了半天的时间，实际上他们找到圣堂教会的车队的时候，那个车队就已经是在前进的状态了，真要是用半天的时间找到这里，肯定要额外的浪费一些心思追着他们留下的痕迹去追了。

    他们用了三个小时来到了这里，主要是郑逸尘这辆车的性能太好了，郑逸尘一路狂飙，才能这么快的找过来。

    “又要看到那张死人脸。”奥斯一想到阿奇尔那张仿佛没有第二种表情的脸，就有点头大，他真的挺不想要和那家伙有太多交流的，然而人生何处不相逢，最不想见的人却还要不可避免的见到了。

    讲道理，当时那个小美女客服给他转接的人是阿奇尔的时候奥斯都有点怀疑人生，转接谁不好，竟然转接那个死人脸？就因为对方距离他们比较近？亦或者阿奇尔是这个队伍的负责人，所以才转接给他的，那样的话还真是看得起自己！

    “并不是负责人，只手我们比较熟。”一个车厢里，阿奇尔很平静的说道，虽然是对奥斯说话的，但是他的视线一直都放在了被控制者的人造魔女身上，然后才看向了奥斯：“我很好奇，你怎么打赢她的？正常情况下你应该被秒才对。”

    “我才不会死！”奥斯哼了一声，懒得和阿奇尔谈论这件事：“总之她能完成我和圣堂教会之间的交易吧！”

    “当然能，但是一些事情要必须弄清楚，你不应该有能够完全制伏人造魔女的力量的。”阿奇尔很认真的说道：“是得到了什么特别的援助吗？”

    “能不能，你试试不就知道了？”奥斯看着阿奇尔说道，当初的那个魔剑教徒抬他一手的事情他还记着呢，虽然当事人早就凉了，不过这份恩情是实打实的，哪怕对方那个时候是带着纯粹想要抓到一丝报复机会的想法，可他毕竟是受益者。

    即使不能砍死阿奇尔，砍他一刀也可以的，就算不是为了偿还恩情，为自己以前遭的罪找回场子也可以吧？

    “好吧，四个小时后，车队会休整，那个时候我给你这个证明的机会。”

    “哼，我等着……”说着奥斯脸色微微的一变，迅速的离开了车厢，一脸吃了翔的表情，他揉了揉自己的胸口，真是的，吐血的症状早不出现，晚不出现，偏偏在他准备离开的时候爆发了一下，虽然看不惯阿奇尔，但奥斯还不至于在车厢里随口的吐出来那一口难以咽下去的黑血。

    匆匆的离开价格这口黑血吐出来后，他才露出了一个稍显轻松神色，不过脸上的表情一点都没变，那一口黑血堵在喉咙里就多了十几秒的时间，那余味……窜的奥斯这个猛男都想要落泪，太特么的难受了！

    连续的给自己灌了好几大口浓糖水才压下了那种直冲脑袋的不是味道。

    “咋回事啊，你这一副看起来吃了屎的表情？”

    “……”奥斯一脸卧槽的看着郑逸尘，能不能不要在这个时候说这种话了，一说他不仅仅是想到了被那种难以忍受的气味直窜脑袋的感觉了，同时还产生了一种强烈的反胃感觉，仔细想想那味道，当时若是强忍着咽了下去，貌似还就是郑逸尘形容的那样，等等！真要是这样认为的话，那自己虽然没有咽下去还给吐了出来，但毕竟是从嘴巴里吐出来的……卧槽，怎么越想越恶心了！！

    “嘶！不会真的让我给猜到了吧！！太特么变态了！！”郑逸尘露出了一副惊悸的神情后退了两步，奥斯感觉到自己背后背着的绯红女皇已经感受到了主人的怒火，正在轻轻的颤抖着，随时能够直接暴起配合它的主人冲出去砍人！！

    一刀爆炎将面前的这个口不择言的家伙原地爆炸啊！！

    “你们在这里说的什么事啊，气氛这么紧张，队长……你这是打算砍谁？”看着奥斯那阴沉沉的表情，格林微微的咽了一口口水，颇为有压力的问道，奥斯背着的武器都开始自动的吸收火元素了，这玩意他还没有拿到自己的手里都有这样的效果了，可想而知奥斯现在的情绪饭已经有多么的激烈。

    这是被谁气的啊？

    “等四个小时后你们就知道！”奥斯忍住了心中的躁动，压住了颤抖的武器说道，现在？好好的休息一下啦，之前一直都是处于各种提防的状态，现在和圣堂教会这个明显很吊的队伍汇聚在了一起，黑暗教会的袭击无论如何都不可能遇到了，为什么不趁着这个机会，好好的休息休息，将之前不足的精神给好好的补充回来？

    反正累的不是他们。

    他四个小时之后打算多砍阿奇尔一刀！

    “你怎么把队长气成这样的啊？”奥斯离开后，格林凑到了郑逸尘身边，满是好奇的问道，对自己人的话，奥斯就像是一个老好人一样，但是刚才那真的忍不住要砍人的样子，天知道他受了多大的刺激啊。

    “我怎么知道啊。”郑逸尘带着很无辜的表情说道：“可能是我刚才说的话勾起了他心中某些不愿意面对的痛点了吧。”

    “……什么话？”

    “你不觉得那黑血的气味比屎还要难闻吗？”

    “我觉得队长想要砍死并不过分！真的！”格林心里顿时卧槽了一声，这事换成谁被郑逸尘那么形容，都会忍不住要砍人吧，就算是真的差不多，也不能直接说出来啊！

    “我就随口说说嘛，用了简单明确富有冲击的形容，不说这个了，我也去睡觉了。”郑逸尘左右看了看，找了一辆客车钻了进去，这种客车地盘被圣堂教会改造过，跑起来的速度和跑车差不多，至于那场面别提有多么的刺激了！

    现在车队是处于低速前进的状态，主要是奥斯带来的人造魔女需要好好的处理一下，拉低了整个队伍的速度，顺带一提，郑逸尘钻进的这辆客车里面丽莉娅也在这里……

    另一处，黑暗教会中负责安排奥斯的男子也得到了最新的消息反馈，他目瞪口呆的看着最新的情报，奥斯竟然和圣堂教会要去绝望深谷的车队交汇在了一起，积极的融入到了其中，一些行动部队没有任何的机会了！

    这特娘的还能这样吗？不不不……这是个连环套才对，当时他只想了奥斯队伍里面潜伏着魔女，因为这样，就没有想过两者还能交汇在一起的可能性，但是没人要求过魔女就不能离开了，奥斯就不能拿着人造魔女当投名状和那个队伍交汇在一起啊！

    这还怎么动手？一切都晚了啊！真是日了！！

