    叶尘踏空而行，拎着身体下摊的赵满阳。

    赵满阳全身奄奄息的，像一滩烂泥，四处隐约能看见几处伤痕。

    毫无疑问，赵满阳又被‘教育’了！

    叶尘望着他，无奈摇头：

    “赵兄，为何总是不理解我呢？难道我就像那洪水猛兽，真的要吃了你不成？我把你当兄弟，教过你拳法，我们也算是亦师亦友吧。不就是让你诚信一点，何至于拼了命的跑。你安心跟我回去，我也不会误伤你呀！哎，你看现在，你看看你，像什么样子？”

    “呜呜~”

    赵满阳脸肿了，话的说不出来，呜咽声卡在喉咙里，硬是哭不出来。

    轰的一声。

    叶尘‘温柔’的把赵满阳放在了地下，指着他鼻子，“做人要懂得诚信，不能言而无信，赶快把这位大叔钱还了！”

    “我TM~呜呜”赵满阳心里委屈至极，为何让这样针对我。

    看见赵满阳被捉回来的瞬间，穆归隐喜上眉梢，旋即表情回复平淡，他提步走到赵满阳身边，蹲下了仔细瞧了瞧。

    赵满阳见状，略显惊骇，猛地要撑地而起，情绪有点激动。

    “诶，小兄弟，不必惊慌，不必惊慌。”穆归隐一手按扶住他的身体。

    然后，他脸上浮现一抹不忍，一声唏嘘道：“小兄弟，你这伤有点严重呀！必须尽快治疗啊！”

    顿时，周围的人群都呆住了。

    本以为，穆归隐上前，哪怕不是暴打这年轻人一顿，至少也该怒骂他一声。

    这都是人之常情！

    毕竟没人会怜悯一个不讲信用的骗子。

    出乎意料的是，穆大师语气中竟出现关心和不忍的情感。

    穆归隐，果真当得上大师之名，难怪在赌界德高望重。

    看来真的当得起呀！

    人们心中不禁为这位大师的心胸颂赞一番。

    穆归隐小心瞄了下四周，心中满意点头，貌似达到了自己想要的效果。

    人在江湖，形象自然是极为重要的！

    有了形象才能塑造名望。

    有了名望，还愁没钱吗？！

    这可是，穆归隐多年来，饱经风雪领悟出的至理经验。

    “叶尘哥哥，这么大师好有爱心哦！对金钱也是满不在乎。”萧研凑近叶尘，低声说道。

    对金钱不在乎？这就有点假了。

    “呵！”叶尘轻呵一声。

    赵满阳逃走的时候，这老东西嘛的可伤心的不得了，一副痛不欲生，对世界失望至极的样子。

    叶尘言语随意道：“想多了。我看老家伙是在装13。”

    “啊？想多了？难道叶尘哥哥不这样认为？”

    “你觉得穆大师是装的？”萧研满是不解，对叶尘的回答略显惊讶，一个愣神的声音突然高起来，自己也没注意。

    这下，可是让周围的人都听见了。

    群情汹汹，很多人怒目相向。

    “什么？这年轻人质疑大师的品性？”

    “慎言啊，女娃子！”

    “哼！年纪轻轻的，虽然脸蛋不错，说话怎么这么没有分寸，什么叫做装的？大家的眼睛都是雪亮的，就你一个眼光独特？！”

    “哎，现在的年轻人呀，真是一代不如一代！”

    一时间，众人对着萧研口诛笔伐，指指点点。

    小丫头那里遇到过这种情况，众目睽睽下，被人指着鼻子骂，哪怕她性格一向大大咧咧，也难以忍受。

    她略显无措，手扭成拳头，不知往哪儿安放，樱桃似朱唇翕动，不知如何开口辩解。

    她先是刮了一眼叶尘，似乎在怨恨他乱说话。

    他眼眶挤得些许红，脸色带着一二惶恐，眼神不自觉向叶尘探去。

    叶尘哭笑不得，看着萧研的样子着实一番好笑。

    真是可爱的丫头！

    叶尘跨上一步，遮住萧研的全身。

    轻笑道：“哈哈，小妍刚才所言，很是敬佩穆大师的为人，极力称赞大师品性高洁，在下可是听得很清楚，我想各位可能听错了，还是别为难一个小姑娘了。”

    众人看向叶尘，少年风度翩翩，气质不凡，这不就是刚才见义勇为、力擒小贼的小伙子。

    众人颔首，都相信少年的人品，既然站出来说话，众人也不好再为难，随即便将注意力落向赵满阳处。

    萧研见困难已解，看向叶尘露出一抹感激之色，随即盯着叶尘的额头快速低下，笑靥映现一团晕红。

    她有些紧张，害怕羞羞姿态被叶尘笑话。

    她缓缓抬起头，悄悄把视线打探过去。

    她轻捂胸口，松了口气，还好叶尘哥哥没有看见。

    “放心吧，大师，他没事。”叶尘走过去，他瞥了一眼赵满阳，“赶快拿出一个亿，交给大师。”

    “少侠，不急不急，老夫看小兄弟的伤势严重，当务之急，得速速就医方可！”穆归隐说道。

    紧接着又补充一句：“其实，老夫有言在先，五千万就可以了，再多了，怕小兄弟承受不住呀。”

    叶尘脸色阴晴变换，特么的，这老家伙还装上瘾了。

    穆归隐觑了一眼叶尘，叶少侠脸色甚是怪异呀！

    老家伙琢磨一阵，难道...哦！对了！

    穆归隐心中大悟：“人家帮你办事，难道不该分一点给他？”他暗责考虑不周，叶少侠些许气恼，不过现在亦为时不晚。

    他会心一笑，脸上一副懂你之意，“这次能再见赵小兄弟，叶少侠功不可没，若非你的路见不平、见义勇为，赵小兄弟怕是不会再见老头子我了。少侠居功至伟，老夫决意将五千万分做两份，少侠一份，老夫一份。少侠觉得如何？”

    他眼上足是笑意，语气诙谐却显得诚恳。

    这老家伙笑容得古怪，叶尘也是一阵无语，老家伙以为自己贪图那点钱？

    肤浅！

    燕雀安知鸿鹄之志！

    不过，貌似钱这个东...

    见叶尘不语，神色有意味的盯着他，穆归隐又说：“当然，若是不满意老夫的分配方法，少侠可直接提出建议，无须顾忌，只有少侠满意，老夫定当同意。”

    两千五百万星铢说不要就不要，更是将分配权交由别人，让他人来决定财富的分配！

    这等气度，这般心胸！加上本是见多识广！

    围观众人眼神敬佩，不愧是名声显著的大师，见识、气度和心胸缺一不可呀！

    这就是格局！

    看到这儿，众人似乎掌握了财富密码，心中那是一个劲儿的直呼：学到了，学到了！

    仿佛迎娶白富美，走上人生巅峰，已经浮现眼前，近在咫尺！

    “偶！？”

    让我提出建议？还都同意？

    叶尘神秘一笑，好似想到有趣的事情。

    

