    阿飞一脸疲倦，肩膀上扛了一头老虎，手上还拖着一头。

    还没回到营地，就隐约的听到啜泣声。

    顺着声音望去，只见自己朝思梦遗的梦中女神，此刻正坐在一处高悬的石头上抹眼泪。

    阿飞看的心疼无比，立刻丢下老虎上前。

    “仙儿姑娘。”

    林仙儿回过头，脸上还挂着晶莹的泪花。

    阿飞看的越发难受。

    “仙儿姑娘，你这是怎么了？”

    “不，我没事。”林仙儿抿着嘴摇头。

    林仙儿越是这么说，阿飞越是肯定，必然是那家伙又欺负林仙儿。

    “是不是那个混蛋？是他又欺负你了是不是？”阿飞气的就想冲回营地找金肆算账。

    林仙儿连忙从背后环抱住阿飞：“阿飞，你别去，你打不过他。”

    阿飞的身体瞬间僵住：“仙……仙儿姑娘……”

    “叫我仙儿。”

    这一瞬，阿飞感觉……爽歪歪。

    起飞了，真的起飞了。

    感觉阿姆斯特朗登陆月球的第一步。

    这是人类的一小步，可是却是阿飞人生的一大步。

    那温香软玉环绕，那幽幽清香萦绕心头。

    所有的英雄志，都不敌这绕指柔。

    这一瞬，阿飞觉得自己可以为林仙儿奉献一切。

    “仙儿。”

    “阿飞，我知道你对我好，可是那人武功之强，便是你也难以匹敌，何必要再去激怒他，于你我都不利。”

    “嗯嗯，你说的对。”阿飞连连点头，回过身含情脉脉的看着林仙儿：“仙儿，我们逃吧，我们逃到一个没有人的地方。”

    林仙儿心头只翻白眼，开什么玩笑。

    本仙女的宏图霸业都还没开始，凭什么和你逃去没人的地方。

    本仙女可受不了苦。

    她可没打算过那种苦日子。

    在她的眼里，李寻欢这种才是自己的最终归宿。

    再次也不会是阿飞这种穷吊丝。

    哪怕是金肆都比阿飞强。

    “阿飞，那人武功高强，他若是要杀我们，我们如何能逃脱他的手掌，我不想你为我受此威胁，我要你好好的。”

    阿飞听闻更加感动。

    仙儿对我真好。

    处处为我着想。

    “你若是为我好，那就拼命的提高武功，待到有朝一日，你的武功胜过他了，再为我报那羞辱之仇。”林仙儿说道。

    林仙儿虽然心里对阿飞不抱希望。

    可是阿飞却是个相当不错的工具人。

    关键是手里拿捏的稳当。

    不像是金肆，自己在他的面前就跟小鸡仔似的。

    还有那左太岁，之前试探过几次。

    都是含糊其辞，自己要是真和他过招，保不准就是鸡飞蛋打。

    林仙儿通过几次的试探就知道。

    左太岁也是个人精。

    他不可能为了自己和金肆翻脸。

    林仙儿念及此处，心中暗恼。

    这世上就不能多几个阿飞这种男人吗？

    为什么除了阿飞之外，其他人都那么精明。

    “仙儿，我定不负你……”

    咳咳——

    就在这时候，金肆的咳嗽声传来。

    “阿飞，你干什么吃的，不知道老爷我现在正饿肚子吗？还有，那么两个刚才是不是在揉揉抱抱？狗蛋，你是不是想背叛我？你要记清楚自己的身份，你是我花钱买来的，生是我的人，死是我的鬼。”

    “老爷……奴婢……奴婢不敢。”

    “不敢最好，过来给老爷我捶背捏脚。”金肆扫了眼阿飞：“看什么看，去准备晚上吃的。”

    阿飞紧紧的握着剑鞘，恨不能现场拔剑捅死金肆。

    “不服气是不是？不服气也给我憋着。”金肆一把拉过林仙儿。

    阿飞脚步往前踏出两步，感觉下一刻就要和金肆拼命。

    林仙儿连忙摇头：“阿飞！”

    这么好的工具人，不要这时候冲动啊。

    阿飞深深的吸了口气，一直咬着牙。

    ……

    自这天开始，阿飞开始更加拼命的练剑。

    林仙儿看在眼里，可是她觉得阿飞不管怎么练，都不可能胜过金肆。

    不知道那血海魔功是否能胜过金肆。

    应该是可以的，就连这家伙都趋之若鹜。

    若是阿飞能夺得血海魔功，说不定就有机会翻盘了。

    林仙儿沉思半响，心中突然冒出一个念头。

    如果自己习得血海魔功，是否有希望胜过金肆？

    而这个念头一旦产生了，那就再也无法遏制的住，如同洪水猛兽一般侵袭着林仙儿的大脑，挥之不散。

    可是林仙儿很清楚，自己一个弱女子，是绝对不可能获得血海魔功的。

    所以阿飞必不可少，只要血海魔功落入他的手里，自己才有机会拿到。

    林仙儿越想就越是觉得这个方案可行。

    而且自己如果习得血海魔功，那么地位就不差林诗音多少。

    林诗音有什么，不就是出身豪门么，不就是身负天神血脉么。

    如果自己也有绝世传承，再加上自己的智慧。

    李寻欢定然能将注意力放到自己的身上。

    当然了，计划是美好的。

    关键是如何取得血海魔功？

    听闻无数英雄都铩羽而归，也许连归来的机会都没有。

    所以他们这支队伍的机会也不大。

    而血海魔功落入她手里的机会就更小了。

    就在林仙儿胡思乱想之际，突然听到前面的打骂声。

    不用猜，肯定又是金肆在变着法子折腾队伍里第七天人。

    “你知不知道，赤红斑这玩意能毒死我一百次？”金肆一脚踹翻了锅里的汤。

    林仙儿低着头，看到了打翻的肉汤里，还杂着一些红色蘑菇。

    那个红色蘑菇就是赤红斑吗？

    在金肆走后，林仙儿默默的手势起打翻的汤锅。

    同时也将赤红斑藏进自己的衣兜。

    林仙儿心里开始谋划，是不是找个机会，在金肆的饭菜里下毒。

    毕竟金肆每天就过着衣来伸手，饭来张口的先进生活理论。

    如果自己要下毒的话，应该不是什么难事。

    林仙儿对此非常自信。

    不过现在绝非下毒的最好机会。

    自己想要获得血海魔功，就必然需要实力强大的人做队友。

    所以自己必须好好的筹划。

    “狗蛋，在想什么呢。”

    “啊……我我……”

    金肆笑呵呵的看着林仙儿：“别紧张，我也不会拿你怎么样，就算你想对我怎么样，也只能想一想。”

