    小白足足考虑了一个月，才在这天夜里爬到纪清凌的枕头边。

    “嘶嘶，嘶嘶。”

    纪清凌刚睡着，不太想理它。

    小白继续嘶嘶两声，窝在了纪清凌的脖颈处，当它抬起身子再看向纪清凌时，对上的是纪清凌要杀蛇的目光。

    小白无所畏惧, “嘶嘶，嘶嘶。”

    它决定回老家，还让纪清凌在无妄海等它几年，等它接受了传承和纪清凌一起回太一门。

    纪清凌的声音带着杀气，“再不爬开，我们明早就吃蛇羹。”

    终于, 怕死的小白还是屈服于纪清凌的淫威之下, 扭到枕头边上同她嘶嘶起来。

    纪清凌坐起身，“行了，你既然决定了，我现在就送你走。”

    ……

    纪清凌的态度让小白受伤了，这是恨不得下一瞬间送走它的节奏啊。

    如是，又一个月黑风高无人夜，纪清凌骑着国宝在无妄海上空飞了一圈，又潜入水中，在一处海底暗礁处放下了小白。

    “行了，就这吧，若是将来你找不到我人，我找不到你蛇，我们就来这里回合。”

    “嘶嘶，嘶嘶。”

    它需要去的地方很远，纪清凌也无法一直送它。

    纪清凌摸摸小白的小脑袋，“你现在实力太弱，连个纳宝囊都没有, 不然我也给你装些符箓护身。”

    “嘶嘶, 嘶嘶。”

    “你确定你能找到你自己老家哈？”

    “嘶嘶，嘶嘶。”

    “所以你之前确实是在骗我？”

    小白这次没有嘶嘶，长尾一摆呲溜一下游走了。

    第二天，纪清凌和吴琅疗伤时，情绪还是有些低落，忽然想起当年她爹妈送她去外地念书时是不是也这心情？

    吴琅看了她半天，“纪道友今日像是有心事？”

    “恩，昨夜送走了一位老友，有些惆怅罢了。”

    吴琅没想到纪清凌在无妄海还有朋友，从她的言谈之中明显对这里很陌生的样子。

    这些都是纪清凌的私事，他自然不会多问。

    只是想着等会叫人送些吃食过来吧，这位纪道友大约也就吃东西时，能开怀一些。上次她和仙儿说起一家食肆的烤鱼，她流露出来的笑容很真实。

    吴琅飞出一张传音符让人去买吃食，又传音给仙儿让她过来陪客。

    如今他每使用一次灵力，心里都要感激一次纪清凌，要不是她，他吴琅这辈子就只能坐在树下看书喝茶了。

    虽然还无法施展攻击法术，但是一般的基础法术所需灵力极少，他现在完全没有问题，纪清凌说过这两天他大约就能御剑了。

    御剑！他在梦里已经无数次踩着他的飞剑在空中飞驰。

    太怀念了！

    纪清凌收回掌心的绿芒，今天疗伤的时间又减少了一些。

    “你恢复的不错，比我预期的还要好，可以试试御剑了。”

    “多谢纪道友。”

    “你一家三口见我一次就谢一回，见我一次就谢一回，攒齐多少可以召唤神龙？”

    吴琅一脸疑惑，“什么？”

    谷膼

    “哈哈，没什么，没什么。看你这样，再有一个月我就不用来了。”

    “这么快？”

    “快还不好吗？不得不说这资质好的就是被上天眷顾，要是换了别人，没有半年达不到你现在的效果。”

    是啊，伤终于要治好了，又可以修炼了，想到这些，吴琅心里原本的那一点点异样也被踢到了角落，连他自己都感觉不到了。

    这时院外传来吴荷仙的声音，“放在这里就行了。”

    “是。”

    吴琅打开门，原来是让人去买的吃食送过来了。

    见门打开，吴荷仙热情的招呼纪清凌，“清凌快来，有烤鱼还有酸汤鱼。”

    纪清凌走出来，见这一桌子的吃食，心情终于好了一点，她的储物袋里不是没有，只是一个人吃东西总算少点什么。

    吴琅让退下，只余下他们三人在院中。

    他从储物袋拿出几壶酒，“这是我们无妄海很出名的紫珠酒，是加了难得一见的材料所酿，你试试。”

    “好。”

    美酒佳肴满桌，三人推杯换盏谈天说地一时间惬意。

    吴琅给纪清凌讲解阵法比纪左更简单细致，深入浅出让纪清凌有种她要是去学阵法，也是天才一个的感觉。

    而后两人就阵法及符文相结合的应用，进行了深入的探讨。

    惹得吴荷仙心中愤愤，吴琅给自己的亲妹妹讲阵法都没有这么仔细！

    唉~

    喝了洒的纪清凌带着微微的醉意，拒绝了吴家兄妹的挽留，骑着国宝回自己的院子。

    夜风凉凉，她仰卧在国宝的背上，看着满天星辰，这种自由和孤独并存的感觉真是奇妙，想起上辈子看到过的一句话，要得到多少自由，就要承受多少孤独。

    人真是矛盾啊！

    等治好吴琅，就去其他岛看看吧。

    风雾岛很大，纪清凌没事就喜欢上街看看，总能看到一些她从没见过的鱼啊龟的。

    这也是外出游历的乐趣，见识一些新的奇特事物。

    比如现在，大街上有个小姑娘在卖一只火蟾兽的幼兽，这种火蟾兽做为攻击型的灵宠挺受一些男修的欢迎。

    能放火还能放毒，身形小巧，它的的毒很奇特，每只火蟾兽的毒都不会完全一样的，所有市面上卖的那些解药也不一定能解它的毒。

    此时这只像只癞蛤蟆一样大小的幼兽身体表面并没有什么毒性，除非你倒霉催的把它逼自爆了。

    因为这东西太丑，价格又贵，大街上被问到的女修直接将它无视。

    纪清凌觉得那小姑娘抱着癞蛤蟆的样子还挺委屈的，每次那火蟾兽哇哇叫的时候，小姑娘就去捏它的嘴巴，大概她也不喜欢这东西吧。

    嘭！

    一声巨响，那只火蟾兽真的爆炸了！

    “啊~啊~啊~”

    抱她的小姑娘被自爆的火蟾兽炸伤了，她才炼气三层，一时除了惨叫根本想不到别的。

    周围的人都围了过来，却无人有办法，看那姑娘叫的凄惨，纪清凌素手轻挥，治疗术已经使了出来。

    “我帮你看看。”

    眼睛完全看不见的小姑娘，知道有人在帮她，也不敢出声，只得紧紧的拉住纪清凌的衣裳，一刻也不敢松开。

    纪清凌正在用心排除毒素，根本就没注意到被小姑娘抓住那一角衣裳，出现了一抹水印，随后消失不见。

