    陆林三人没直接回长秋宫，而是先去了刁秀儿的住处。

    房间里就只有陆林和刁秀儿两人，小环在宫房外等着。

    陆林的本意肯定是想直接回长秋宫的，结果就是被刁秀儿一只手拎到了宫房……实在是拗不过啊。

    “秀儿姐，我又不是不给你，你这么着急干什么？”

    陆林埋怨了一句，刁秀儿轻哼了一声，道：“那你往长秋宫走干什么？”

    “这不是习惯了么。”陆林笑着眨了眨眼。

    刁秀儿这时候伸出手，道：“东西拿来。”

    见状，陆林忽然一脸正色，他看了刁秀儿一眼道：“秀儿姐，我不想死。”

    看到陆林那认真的样子，刁秀儿眉眼一软，轻声道：“我无意将你牵扯进来，若事情真的败露，我一定保你无恙。”

    闻言，陆林重重点头，手掌一翻，装着虎符的盒子出现在他手上。

    刁秀儿一把拿过，然后快速打开检查了一下，之后立马是放入了衣袖之中。

    见到刁秀儿了慎重的模样，陆林心里很是无奈。

    他能看出这虎符所牵扯的事情有多重要，若真的败露，陆林真不觉得刁秀儿能保住自己。

    老实说陆林真不想把虎符给刁秀儿，但人家已经帮了她，若再不给就说不过去了。

    这时，刁秀儿回过神，对着陆林莞尔一笑，道：“小林子，你帮了姐姐的大忙，以后你若有事要我相助，便直接来此找我。”

    “什么事都可以吗？”陆林忽然是问道。

    看到陆林那肆无忌惮的眼神，刁秀儿怒目一瞪，道：“小林子！你少把我当成外面的蠢妞，她不知道你的秘密，我可知道！”

    刁秀儿清楚陆林是个男人，他的眼神对刁秀儿来说，就是轻薄！

    陆林见到刁秀儿生气，无奈道：“秀儿姐，我就只是看了你一眼，你在说些什么啊？”

    “哼，我说什么你很清楚，赶紧走。”

    刁秀儿开始逐客，陆林看到她生气的样子，脸上笑容不减。

    好看的女人，不管做什么都是好看的！

    陆林被撵出了宫房，而后他一头就扎进了小环的怀里。

    “小环姐，我不想走路了。”

    听到陆林的撒娇，小环非常无奈。

    陆林做事的时候，她觉得陆林不像是八岁孩子。

    可做完事，那心智动作看着和八岁孩子没任何区别……

    小环无奈一个公主抱，抱起陆林，任由陆林将头埋在她胸脯上，而后往长秋宫走去。

    ……

    回到长秋宫后，陆林没有让小环带他回住处，而是去了何皇后的寝殿。

    今天发生的一些事情，陆林觉得有必要告诉何皇后。

    ……

    这是三天以来头一次见到陆林，何皇后的神情比先前自然了许多。

    毕竟她是认为，陆林已经被阉了，那她心里也没啥可堵得慌的。

    “身体恢复得怎么样了？”何皇后没看陆林，缓缓问道。

    陆林一嘟嘴，带着些许哭腔道：“差不多好了，多谢娘娘赐药。”

    对于陆林的语气，何皇后表示很理解，毕竟那玩意儿被割了，是个男人都会伤心的。

    更何况陆林才这么小，连女人都还没有接触过……

    何皇后轻咳了一声，她不准备和陆林聊这个话题。

    “找本宫何事？”

    陆林这时候也没再装怪，而是沉声说道：“娘娘，我刚从宗正府回来。”

    此言一出，陆林瞬间就感觉自己被何皇后盯上了。

    他下意识抬起头，果然看到何皇后冷眸闪动。

    “谁让你去宗正府的？你去干什么？”

    陆林将自己去宗正府的原因如实说了一遍，何皇后很明显的皱了一下眉。

    “就以为刘虞给你说了情，你的好奇心就这么大吗？”

    陆林无奈点头道：“娘娘，我也是想知道刘虞是不是有什么别的目的。”

    “哦？”何皇后高看了陆林一眼，道，“这么说你是探出什么来了？”

    陆林摇摇头，道：“并没有，不过后来宗正府出现了一个老头，那刘虞还叫他老师。”

    一听这话，何皇后的表情有些怪异，她凛着眼看着陆林道：“你见到刘宽了？”

    听到何皇后脱口而出的名字，陆林愣了一下。

    这名字怎么这么耳熟？

    该不会是那位试夫令恚的老好人吧？

    陆林茫然的抬起头，何皇后见状，道：“你不知道他是谁？”

    陆林直接摇头，道：“不知，刘虞只说他是什么光禄勋之内的。”

    闻言，何皇后忽地冷笑一声，道：“你是不是不知道光禄勋是什么？若他知晓你语气如此轻挑，定然会让你被万蛊穿心而死！”

    听得这话，陆林喉咙一动，道：“不能吧？他还要收我为徒呢……”

    此言一出，何皇后竟有失体统的站了起来。

    “你说什么？！”何皇后瞪着陆林，“刘宽要收你为徒？”

    陆林点点头，道：“是啊。”

    “你答应了？”何皇后目光泛冷，眼中凶意已露。

    陆林当即摇头道：“怎么可能，我都不知道他是谁，更何况我是娘娘您的人，怎么会未经您同意就投靠他人呢。”

    这话让何皇后忽地一笑，她眼中露出欣慰之色，道：“这么说你没答应？”

    陆林点头，道：“当然没有，我这不一回来就告诉您了么……”

    说着话，陆林抬起头好奇的问道：“娘娘，他很厉害吗？”

    何皇后面容一凝，点点头道：“非常厉害，说他是皇宫第一高手都是低看了他。”

    “啊！”陆林故意张大嘴巴，表现得很吃惊。

    但其实陆林的心里也的确有些讶异，没想到那老头竟然会是皇宫中的第一高手。

    何皇后见到陆林的神情，冷眉一横，道：“怎么，后悔了？”

    陆林摇摇头，道：“那倒没有，高手又如何，还比得上娘娘的地位么。”

    这句话可是把何皇后给舔高兴了，她展颜一笑，道：“嘴巴还是这么甜。”

    “你又没尝过，怎么知道甜的……”陆林下意识小声嘟囔了一句。

    “嗯？”何皇后忽然目光一沉，“你在说什么呢？”

    陆林连忙改口道：“我说娘娘您才是后宫真正的第一。”

    “贫嘴。”何皇后扫了陆林一眼，忽然说道，“听小环说你天赋不差，既如此，也该学学武技了……”

    听得这话，陆林面上一喜，他故意来找何皇后说这些，就是等着要奖励啊。

    “你可有喜欢的兵刃？”何皇后问道。

    陆林当即抬起头道：“我喜欢耍剑！”

    他现在有望舒剑在手，就缺一种剑法。

    何皇后神情微微有些怪异，喜欢就喜欢呗，喊这么大声做什么。

    “去找小环，让她带你去寻一本剑技。”

    “诺！多谢娘娘……”

    陆林退出寝殿之后，何皇后的目光忽地一沉。

    “宗正府的抢人抢到本宫身上了，好大的胆子！”

    ……

