    众人全都激动地看着，那个叙事者，也终于再度开口了。

    “这可是封王者，世间最强战力！”

    “结果显而易见，局势改变，国派和一组损失惨重。”

    “墨白重伤，叶临最后选择登天而战，一人独战八名封王者！”

    “只是，结果你们也应该能想到。”

    “就算是武圣，那也是封圣者，封圣者巅峰也无用！”

    “武圣在天上被虐，血虐！”

    很快，武界中引起了一片骚乱。

    他们都心潮澎湃，一股前所未有的感觉出现。

    “一人独占八名封王者？叶临不愧是武圣！”

    “这到底是怎样的气魄啊！他怎么敢？”

    “真想当时亲眼见证啊，有没有视频，我想出百万悬赏！”

    “武者，必当是那种无所畏惧，心如钢铁的人才行，面对八名封王者而无所畏惧，可以说是人生巅峰了。”

    “不管如何，武圣都值得敬佩，值得缅怀！”

    “放什么屁呢，还缅怀？武圣没死呢！”

    当有人说出了这句话的时候，整个论坛再次沉寂。

    所有看到这里的武者，都以为，一个只是封圣者巅峰的人，怎么可能从八名封王者的手里活下来！

    他们都变的诧异，无法相信。

    有人问道：“你是想说，他在八名封王者的手下活下来了？”

    叙事者再次发表，道：“没错！”

    “有一件事情打断了他们，而这也是寒山寺事件的转折！”

    他说完这句话之后，整个论坛再次沉寂。

    叙事者尝到了甜头，也很清楚自己该怎么说，才能获得更大的利益化。

    果不其然。

    又有人给自己打赏了将近三十万，他这才继续说。

    “于枫……入魔了！”

    此话一出，整个论坛无不惊愕。

    “又入魔了吗？上一次他在常家入魔，以一人之力，抵抗五名封圣者！”

    “怪不得是转折，但是这也不可能吧，到底是怎么回事，真的对抗八名封王者？”

    “想什么呢，八名封王者？入魔如果真的有这样的实力，那……”

    “谨慎言行，这里可是有人在监管呢！”

    众人纷纷猜测讨论，场面一度火爆。

    而那名叙事者见时间差不多了，便继续说了。

    “子善圣僧恢复过来，偷袭于枫，将其胸口捅了两个洞，将要死了！”

    “也就在这个时候，于枫入魔，反手虐杀子善圣僧，死状凄惨！”

    “这还没完，他又一招秒杀五名新任掌门，那可都是半步封圣的强者，一招就秒杀了！”

    “夏家十一名封王者，也全都被于枫斩杀，那是一个很迅速的过程，可是我当时眼睛都不敢眨！”

    “杀完之后，他把目标对准了八位封王者！更像是挑衅！”

    “于枫登天而上，从天上，将叶临拯救回来！”

    “而后，更是主动迎战八名封王者，以一己之力，与其对抗！”

    “整个战斗激动人心，令人呼吸凝滞，难以言喻！总之，战斗激烈的程度，你们想象不到！”

    “最后，他斩杀一名封王者，最后也有些无力，被其他七名封王者血虐。”

    很快，这番话便令所有武者全都懵了。

    很多人都没有参加这场战斗，根本不知道这当中发生的惨烈程度！

    那些参加过，目睹了这场战斗的武者，在看到了这些内容之后，一个个都不敢说话了。

    他们的脑海中闪现出了当时的画面。

    那就是刚刚发生的事情，压抑着他们的心。

    “一个刚进入封圣者境界的人，斩杀了一名封王者？”

    “而且还是在和其他七名封王者对抗的时候？”

    “这是不是有点玄学了，就算他入魔，这真的能做到吗？”

    “这场战斗，如果没有视频，我可不相信！”

    有人评论道，非常不相信。

    不过，有一个人发怒了。

    他是之前在夏家的一名化劲强者，差点被杀死。

    “当时的人都在战斗，在躲避随时可能会被杀死的危险，你脑子有病吗？要视频？我怎么不给你拍个电影呢**！”

    他骤然骂道，不过没有引起别人的反感，让很多人都纷纷支持。

    “别生气了，能活下来就是好事了，在那几分钟内，我们都感觉经历了一生！”

    “看似惊心动魄，发生了很多的事情，其实也不过是几分钟而已。”

    “他们的战斗速度太快了，一眨眼就已经决出了生死，根本不是我们能参与的！”

    叙事者叹了口气，继续写道。

    有人打赏了二十万，道：“辛苦了兄弟，那于枫被封王者打死了吗？”

    其他的人都盯着这名叙事者，期待着。

    “你们绝对想不到，于枫被血虐，濒临惨死的时候，有一个人出现了！”

    “三大修罗地之一，极南观海观主，刘某！”

    “恐怕你们都不知道，这可是渡过雷劫的强者！”

    叙事者说完这话，抹了抹眼泪，暂时缓解心情。

    其他的武者纷纷在评论里展开了一番讨论。

    他们都被这条消息震惊的有些接受不了了。

    “极南观海？刘某？他竟然敢来华夏？”

    “疯了吧！他不知道自己来，会有什么后果吗？”

    “华夏岂能容他！”

    “渡过雷劫？我好像想起来了，我们华夏的封王者，貌似都没有渡过雷劫啊！”

    这些人都在谈论，那名叙事者又开始说了。

    “是啊，这就是差别了，刘某的出现，让整个局势再次发生了改变！”

    “刘某太强了，将那些封王者一个一个杀了！”

    “封王者躲避天雷，出世是有时间限制的，当十分钟后，天雷锁定了他们，准备降下！”

    “你们可能猜不到，刘某直接把天雷抹除了，选择自己亲手杀了这些封王者，而不是让天雷杀他们！”

    “太惨裂了，太壮观了，那种战斗，是我一辈子都无法忘却的！”

    “甚至，这些画面，足矣震铄古今了，这可是人类巅峰者的战斗！”

    叙事者深吸一口气，回顾着脑海中的那些场景，缓缓地闭上眼睛。

    所有武者都疯了一样，立刻询问起来。

    “什么？抹除天雷？这是人能做到的事情？”

    “他渡过天雷就这么强吗？七个封王者都不放在眼里？”

    “华夏没有什么动作吗？他怎么来的啊？”

    “我在一座山上看到了一幕场景，百辆战斗机出动，前往边界线，莫非是对付他？”

    “我也看到了，不过是上百辆坦克出动，也是边界线！”

    “我也看到了，上万名士兵，装备精良！他们都是去阻击刘某的吧？”

    叙事者看到这些，评论起来。

    “没错，但是没有用，他还是来了！”

