    “福伯，这几款瓶子拿去申请专利。”威廉怀特随手递给福伯几张画稿。

    “少爷，你打算把红酒的包装换了？”福伯有些纠结的说到。

    “不是啊，这是果汁和矿水的包装，对了，这些材质是玻璃的，去找一家大型的工厂。”

    “好的，少爷，我马上安排人去处理。”

    福伯不明白，现在的潮流是塑料瓶，自家少爷为啥反其道而行。

    威廉怀特对于塑料瓶是敬谢不敏的，且不说现在的化工原料达不到后世的标准，从品质的角度考虑，玻璃制品显然更加出色。

    无非就是运输成本高，制造费用也是居高不下，这才让饮料工厂寻找其它替代品。

    威廉怀特又不生产廉价产品，这些东西就不是他需要考虑的。

    品牌宣传最麻烦的就是同质化，老美的黑色矿水，居然也能卖的不错，这就充分的证明了这一点。

    其实所谓的矿泉水，好多都是自来水，工厂只是加工了一下而已，这可不是天朝企业的创新，老美一直就是这么干的。

    米国最大的品牌应该是雀巢，人家居然还能死不认账，坚决声称自来水管道里的水就是矿泉水。

    这么说呢，其实也有一定的道理，这些饮用水的资源，当然也是公众饮用水的来源之一，但是你这么直接灌装确实有些过分啊！

    德州没有什么适合的资源，这里除了恶劣的自然环境，实在也没有什么好东西。

    冰川水是一种比较好的饮用水，这个东西蒙大拿就有，当地人也不怎么重视。

    唯一的问题就是运输和生产，那个该死的地方非常冷，要是把玻璃瓶冻裂了可就麻烦了。

    现在可没有大量生产的可能，相信半年时间的产量足够应付了，物以稀为贵在什么地方都一样，反正没打算便宜卖。

    老美的富豪阶层不太在意价格，人家还有镶满施华洛世奇水晶的矿水呢。

    这个东西纯粹就是装逼专用，再有钱也不会这么折腾。

    你可曾见到比尔盖茨喝这种水？

    他喝不起吗？

    别开玩笑了，到了他的这种程度，已经没有消费不起的东西了，但是这种拉仇恨的装逼就没必要了。

    看看这些家伙的人设，巴菲特最喜欢樱桃味的可乐，比尔盖茨的座驾是老款福特。

    这都是他们刻意宣传的东西，别以为老美就不会羡慕嫉妒恨了，这是人类基因里的东西，在什么地方都是一样的。

    威廉怀特没打算弄那种离谱的东西，人家矿水卖五十美分，他卖两美刀就好了，几十上百的就是瞎胡来，就算有人买，销量也不会太喜人。

    任何日用消费品，归根结底都要看销量，老美的瓶装水使用率是全世界最高的，这是一个百亿美刀以上的市场，潜力还是非常不错的。

    既然主题不能是奢华，那么就必须是健康和环保了，现在的环保人士还不够强，但也在迅速的成长中。威廉怀特相信，一定会有很多人主动站台。

    他的这种环保，其实也是相对的，这些瓶子他可没打算回收，这些是需要回炉的。

    可口可乐的那种回收清洗他就不接受，这种东西就根本洗不干净，你要是有一天，发现了一根吸管在瓶里，千万别好奇，自动洗瓶机就是这样的，做不到绝对。

    回炉其实就没什么环保了，你把这些瓶子融化也是需要燃料的。

    明年可是有的忙了，必须找一个合适的CEO，要不然他就惨了，绝对没有时间去嗨皮。

    郁闷的七十年代就要过去了，这个开局非常重要，老美将迎来黑铁时代，这是最坏的时代，因为失业率一度超过10%，这也是最好的时代，老美完成了产业大升级，接着就是几十年的经济增长。

    虽然临近圣诞了，律师团可没有休息，既然老板说申请包装专利，他们只有立刻去办理。

    律师在米国属于高收入人群，他们对于假期的感触不强烈，有钱人什么时候都可以度假，多赚点钞票才对。

    交代完了这些事情，威廉怀特开始了他的巡视，带着牛仔帽的某货，看上去还是有点小帅呢。

    二哈这两天已经疯了，它实在爱死了这个地方

    一人一马一狗，漫步在落日的余晖下，实在有些滑稽。如果再有一个大美妞，估计就要和谐很多了。

    这是属于他的领地，所以只要他在农场，无论多么繁忙都会巡视一番的。

    可能是一种责任，也可能是一种缅怀，怀特家族确实也不容易，几百年的风风雨雨屹立不倒可不是什么幸运，这都是先辈用生命换来的。

    为了不让自己精神分裂，威廉怀特还是很排斥重生这个说法的，他更愿意相信只是一场梦，那些记忆里的画面，不过是一个美好的误会。

    尽管有些自欺欺人，但是效果还不错，至少睡眠质量提高了不少，那种突然而至的心悸也消失不见了。

    他就是一个漏洞而已，没有必要开推土机，顺势而为才是王道。

    这次打劫亨特家族，仅仅米国的收益就是1.2亿美刀，伦敦的收益可是比这里大，有了这些钱，似乎可以浪一些了，没有必要苛待自己。

    其实他已经很厉害了，好多人都要流口水了，如果有办法去抢，估计早就被人组团打劫了。

    “老大，你圣诞节什么打算？我们去夏威夷吧。”隔着电话，威廉怀特都能听到一群妹子的声音。

    “不行了，杰森，暑假前是没希望了，我这里还有一个计划，你们玩的嗨皮一点，完事了来农场吧。”威廉怀特也只有苦笑，这些游戏创意可耽搁不起，年后就有发布会。

    “好吧，我们也就去一周，这次可是美女云集。”

    “暑假吧，暑假搞个大趴体，这次实在不行了。”虽然有些流口水，但也只能放弃。

    从本质上说，威廉怀特还是一个二逼青年，他最喜欢的还是各种作死，只是有了一次痛苦经历后，他刻意的压制着自己那颗萌动的心。

    妹子虽然重要，自己的小钱钱更重要，为了将来可以躺着赚钱，现在还是努力一点吧。

    过了这个村可就没有这个店了，现在的时代，完全属于创业者，老家伙们都还没有反应过来，等他们把视线从传统行业移开的时候，现在的这些新兴产业可就不好混了。

