    “大哥，快给我来点水喝，不行了，渴死了！”

    老汉一边抹着头上的汗水，一边伸手讨要道。

    他这一说，金刚毒蛇等人也都觉得渴的慌，纷纷出言讨要。

    水这种东西，罗夏储物空间倒是还有不少，甚至食物也有少量储备，这些他暂时倒是不缺，很快，取出了一些水和食物给众人分发了下去。

    众人边吃，一边研究着对策。

    “罗夏，这么走也不是个办法啊，老娘的脚都要被烫熟了，你快点想个办法吧！”

    青虹坐在一只螳螂怪的甲壳上，脱了靴子，揉着脚道。

    “唔，的确，这么走的话，实在太慢了，我们得想些办法！”

    金刚一屁股坐在沙地上，边啃着罗夏给的鸡腿，边说道。

    对于别人来说滚烫无比的沙地，对他来讲，倒是毫无感觉。

    “的确，哈哈，看来姐姐我冲的猛了，只想着尽快解决那该死的怪物，没成想路途这么遥远，这么来看，花费几天时间能走出这沙漠就不错了！”

    “小弟弟，你鬼点子多，赶紧想个办法吧！”

    红姐舒服的躺在沙地里，翘着二郎腿，懒洋洋道。

    对常人来说滚烫无比的黄沙，对于她来讲，就等同于泡热水澡一般，不仅不会难受，还舒服的很。

    “目前我也没什么好办法！”

    罗夏望着漫天的黄沙，也是一筹莫展。

    巧妇难为无米之炊，目前来看，空中肯定是不可取了，这片黄沙的天空上盘旋着大量的飞行生物。

    不难想象，如果敢接着乘坐螳螂怪腾空，肯定会遭到来自空中的打击。

    不过就这么拖着，慢吞吞走出沙漠，恐怕大安都凉了，罗夏可没天真的认为，遍布大安的怪物们，全是从这一处入口进去的。

    嗯？对了，望着天空中盘旋的生物，罗夏忽然灵机一动。

    有了，这些飞行怪物为什么这里这么多。

    那也就是说，这处沙漠，一定有它们需要的食物。

    那么望眼望去，半点植物都没有，它们吃什么？

    答案显而易见，这里肯定有一些在沙漠生存的怪物，作为它们的食物来源。

    那么只要想办法引诱出沙漠之中的生物，之后利用它们赶路的话，岂不是快的多了。

    “我觉得这片沙漠不可能毫无生物，大概率是这种生物，就潜藏在地下，我们试试便知！”

    罗夏把心中的想法跟大家一说，众人也都觉得可行。

    于是，罗夏抓过一只断腿的螳螂怪，拿出陨铁匕首，在它身上划出了横七竖八十多道伤口。

    随后将这怪丢在一边，众人则挖掘出了数个沙坑，隐藏起身形，暗中观察。

    时间一分一秒过去，这只可怜的螳螂怪，本就被斩断了肢体，又被太阳爆晒，身上的伤口，甚至都被烤出了油光，不断往出渗着绿色的黏液。

    它吃痛之下，也是不断扭曲着身体，发出阵阵哀鸣，可惜肢体皆断，它无论怎么挣扎蠕动，也动不了分毫。

    甚至想飞天也完全做不到，毕竟陨铁锁链的另一端就在罗夏手中牢牢握着。

    不过这次罗夏的设想是正确的。

    时间一分一秒过去，大约过了能有十多分钟。

    黄沙之下，有了动静。

    只见远处沙地上鼓起数个蠕动的沙包，正在快速朝那螳螂怪逼近。

    “来了，大家戒备，一会一齐出手，抓活的！”

    罗夏见到那沙包鼓起的幅度，便可以推测的出来，无论沙地下面的怪物是什么，想必体型都不会小。

    倘若计划顺利的话，便可以擒拿这些怪物，作为代步的工具，岂不美哉。

    沙包的速度很快，几十米的速度眨眼即至，很快，冲在最前面的沙包已经到了螳螂怪近前。

    螳螂怪似乎感知到了危险，嘶鸣的更加尖锐了，甚至它直接对准面前的沙包，发出了声波攻击。

    随着它的攻击，那沙包也陡然爆开，从里面张牙舞爪的扑出了一只怪物。

    这怪物有着二米多的身长，通体呈黄褐色，几乎跟黄沙差不多的颜色。

    其背甲十分厚实，甚至透着某种亮光，看起来异常坚固。

    足下有着粗大的八只附肢，背上生着一对泛着绿光的眼睛，前端两侧还有三对儿侧眼，挥舞着粗大几乎等同于它半个身躯的螯钳，猛的钳向螳螂怪。

    看它的动作速度，螳螂怪的声波攻击，居然对它丝毫没有半点影响。

    “就是现在！一起上！”

    罗夏第一个冲出，大枪猛的探出，直接插入这巨蝎模样的怪物腹部以下，随后手腕一震，直接将其从沙地里彻底挑飞了出来。

    随后抢先跃起，于半空中一枪又拍中这巨蝎的脑袋，将其从半空中狠狠抽了下来，这一下连挑带打，行云流水般的动作，直接将这巨蝎打的晕了过去。

    这种抓活的，说实话，红姐的队伍还真不擅长，万万做不到罗夏这般爽利。

    无论是她的火焰攻击，还是金刚的钢铁之躯，甚至无面，都不太适合。

    反而是毒蛇的攻击，很具有观赏性，但见他猛的窜出，随后抬手就是一把沙子洒出，原本黄色的沙子，经过他的手之后，赫然变成了粉红色。

    而后面刚刚顶破沙包，纵跃而出的三只巨蝎，全部被其笼罩在内，顿时身体僵直，摇摇晃晃倒了下来。

    他的成功率居然是全场最高，完全可以说兵不刃血，就独自擒拿了三只巨蝎。

    剩下青虹就有些难办，她和红姐的毛病差不多，都是攻击力太强，想要留手，反到不容易，尤其是在尽量不损坏这巨蝎身体的情况下，于是她也没动。

    张三的出手，就比较暴力了，他是直接猛冲过去，还没等后面的巨蝎探头，直接用膨胀的巨臂，插入黄沙之中，生生的将两只张牙舞爪的巨蝎薅了出来。

    不过他这么做的后果就有些托大了，两只巨蝎眼见挣不脱，立刻舞动闪烁着蓝色亮光的尾刺猛的朝其胸口扎去。

    张三脸色突变，在想撒手丢开两只蝎子已经有些来不及，就在他把牙一咬，猛的鼓动身形，想着利用变身之后的状态硬抗时。

    一道剑光闪过，两条蝎子尾巴应声而断，扭曲抽搐着掉在了沙地上。

