    金秋八月，天高云淡。

    　　在这个秋风送爽的日子里，妙风山迎来了它的第一次秘境开发。

    　　迎面向我们飞来的，是慎虚观的队伍……

    　　江守寅、丑壮、普矮，三人雄赳赳、气昂昂，飘飘落地。

    　　原本慎虚观应该还有两人的，但那女弟子伤势未愈。

    　　而另外一个……

    　　人物：【张玉溪】

    　　状态：【僵直】

    　　……

    　　李楚这边多带了一名狐女，秘境之中情况不明，多个人也好多个照应。

    　　李辛夷则又将自己的师尊请了过来，梅溪师太慈祥地看着像自己妹妹一样的徒弟，正细声细语交谈着。

    　　来得最早的就是碧萝姑娘，她孤身一人，最先到了这里。

    　　“抱歉，我们来晚了。”

    　　江守寅一落地，先朝四周行礼，互相通名之后，又朝梅溪师太行了个晚辈礼。

    　　梅溪师太一摆手，“无妨，刚好午时罢了。”

    　　此间她辈分最高，道行最深——李楚除外，所以自然而然的由她主导了起来。

    　　“此处地势开阔，人烟稀少，倒的确适合打开秘境，诸位，现在将各自的秘钥拿出来吧。”

    　　梅溪师太说罢，率先取出李楚卖给朝天阙的那枚残缺宝钥。

    　　她先一步将掌中宝钥朝天一掷，那份宝钥便滴溜溜悬在半空，光华隐现。

    　　其余三名年轻人有样学样，也将宝钥朝天掷出。

    　　咻——

    　　好似有什么奇异的吸引力，四枚宝钥在半空中碰撞之后，便立即按照原本的样子拼合在了一处。

    　　转眼间，一方白玉大印出现在了半空。

    　　印底四个字光芒大放——潜龙秘境！

    　　秘境分为两种，天生地长的化外天地和修者开辟的乾坤洞府。

    　　化外天地通常很大，其所在是固定的，必须到某个位置才能找到路径进入。

    　　而乾坤洞府则不然，这本身就是修者所开辟的玄妙空间。只要有完整的宝钥，可以随时将其唤出。

    　　譬如此刻。

    　　梅溪师太凭空将一道灵力打入大印之中，清喝一声：“开！”

    　　呼——

    　　大印忽然疾速转动起来，有大风平地而起，满山落叶纷飞。

    　　又听咻咻两声响，大印陡然停在半空，发出在白日里仍旧晃眼的强光，在前方打出了一道光幕

    　　这道光幕极为高大，差不多有三丈长、四丈宽，隐隐约约像是一座门户，却不知通往何方。

    　　梅溪师太看着这扇光门，走上前去，伸出手指一点。

    　　光门上骤然泛起涟漪，像是有一层屏障挡住了她，她的手指怎样也伸不过去。

    　　她眉头一皱，道：“这秘境，化龙境无法入内。”

    　　“晚辈试试。”这次换江守寅上前，伸出一指。

    　　光门上依旧有涟漪，却没有受到阻挡，轻轻松松穿越过去。

    　　“看来这秘境只允许化龙境以下修者入内。”他微笑道。

    　　梅溪师太不能进入，那他们争抢宝物的几率自然大了一分。

    　　“既然如此，那晚辈就先进去探探路。”

    　　说着，他身形一纵，噗的一声，便穿过了光幕。就像游鱼入水，消失在了一片涟漪中。

    　　“小师叔……”

    　　身后两名道士互相看看，一前一后也随他穿了过去。

    　　碧萝见慎虚观的人进去了，便示意李楚他们先行。

    　　李楚点点头，尝试着伸出一只手。

    　　其实他是有些忐忑的。

    　　与众人修炼体系完全不同的他，并不知道自身会得到怎样的判定。

    　　如果秘境直接拒绝他，那就有些麻烦了。

    　　噗——

    　　当他手指戳上去的时候，果然触摸到了一层屏障似的阻碍。

    　　但他稍稍一发力，就将那层阻碍戳破了，此后便畅通无阻。

    　　这层阻碍似乎还是一次性的，之后无论他再如何出入，都没有再出现。

    　　李楚稍稍放下心，挺身而入。

    　　那感觉与投入水中差不多，霎时间有些窒息，但很快便豁然开朗，进入了另一片天地。

    　　……

    　　落入眼中的，是一片无比开阔的场景！

    　　此时李楚置身于一片山巅之上，这座山峰高耸笔直，上下一般粗，更像是一根人工竖立的柱子。左右看去，皆是居高临下。

    　　所谓一览众山小。

    　　一眼就能看到的，是这片天地的尽头，四面都环绕着浓浓的迷雾。

    　　大概目测下，这座秘境的面积约莫和余杭镇差不多。

    　　在秘境里或许算不得太大，但也不能说小了。

    　　秘境之中是布满花草的原野，一望无际。

    　　其中阡陌纵横的道路交错，又将整片大地分成一格一格的区域，规划极为齐整。

    　　就像是……一块巨大的棋盘。

    　　棋盘上唯一的高点，就是这座柱子一样的山峰。

    　　山峰顶上此时除了神情有些惊讶的慎虚观的三人外，还有一个笑眯眯的道袍老者。

    　　如果他也进入过那个山洞，应该也会觉得有些惊讶。

    　　因为这老者的相貌与那早已死去的伏渊真人一模一样。

    　　尤其江守寅，他是见过伏渊真人本人的，觉得连那猥琐的气质都颇有几分神似。

    　　不过他见多识广，情知这不可能是伏渊真人，八成是他留在此处主持秘境运转的灵官。

    　　这灵官应该就是他本人的一缕神魂所化，所以面貌才会相同。

    　　这缕神魂脱离本体而存在，遵守着固定的规律行事，虽然永远无法修炼变强，倒也不会随着主人死去而消失。

    　　就像是这秘境的管家。

    　　这老者见了李楚，反倒是他露出了一丝惊奇：“纯阳剑？”

    　　李楚轻轻颔首。

    　　他背后的剑囊里，确实装着他自伏尸洞里得来的纯阳宝剑。

    　　在拔出纯阳剑的时候，他听到过伏渊真人留下的传音，知道此剑的前主人就是伏渊真人。所以在这秘境中被认出来，并不意外。

    　　老者又朝他回以一笑，十分亲切。

    　　江守寅见李楚刚来，一句话不说，貌似就刷了一波好感度。

    　　不禁心中暗想，在秘境里与灵官交好收益很大，我也不能落后才行。

    　　于是他拱手道：“晚辈江守寅，见过前辈。当年前辈去我慎虚观时也曾几度谋面，不想此番来到这里相见了。”

    　　听他说完，老者摇头道：“我自诞生之日便是在这秘境之中，从未出去过，外面的记忆，倒是没有。”

    　　“噢。”江守寅讪笑一下。

    　　套近乎失败。

    　　过了会儿，狐女、李辛夷和碧萝姑娘三位女子，几乎同时走出光幕。

    　　老者的目光显而易见地亮了起来，抚掌欢呼道：“许久未见人来，不想一下子来了这么多美女。哦？还有狐女，这尾巴……妙哉，妙哉！”

    　　江守寅心中暗道不妙。

    　　这老贼……就算是一缕神魂，外面的记忆都没了，这好色的本性倒是丝毫未变啊喂！

    　　现在几位女子和李楚都有好感提升，唯独自己什么都没有。

    　　这样算起来，倒可以当成只有自己的好感度被扣了。

    　　坏。

    　　见几人泾渭分明地按阵营站好，老者问了声：“人都来齐了？”

    　　众人点头。

    　　“呵呵。”老者拈着胡须笑了笑，“那你们来此，是想要什么啊？”

    　　李楚当先道：“化龙果。”

    　　江守寅道：“我也是。”

    　　碧萝姑娘道：“我也一样。”

    　　她和江守寅修为相近，都是神合境巅峰，亟需化龙果助力修行。

    　　只有李辛夷，她眨了眨眼，笑道：“我不挑，秘境里的宝贝，我拿什么都可以。”

    　　此番来之前，他们就互相通过气，那三人要的都是化龙果。唯有她这一方暂时没有这个需求，所以她的心态很轻松。

    　　“哦？”

    　　老者的神情微妙起来，又笑道：“你们可知那化龙果树，十年才结一颗果实。”

    　　众人纷纷颔首。

    　　若不是因为稀少，化龙果也不至于如此珍贵。

    　　“这秘境里，这些年也就只结了两枚化龙果。”老者伸出双指，“所以……你们想要，得争才行。”

    　　“怎么争？”江守寅急问道。

    　　他知道，每个秘境都有自己的规矩，不一定会是简单的打打杀杀。

    　　这也正合他心意。

    　　如果是单纯靠打，那李楚可以直接拿走全部化龙果了。

    　　若是有独特的秘境规则，那其他人才会有机会。

    　　老者背过身去，大袖一挥，望着面前的一片棋盘似的天地，声音里带着抑制不住的自豪。

    　　“想要奖品，就得进入这个我造了整整三十年的、至今还没有人尝试过的……潜龙棋局！”

    　　似是应和他的言语，天际有隐隐的雷声响起，大地也像是在悄然晃动。

    　　这片天地，都在因为他们的到来而震动！

