    “让盘子飞一会”昊龙“嗖嗖嗖”的就扔飞了好几个盘子

    申震航嘴巴中笑着，但是动作却不停止，用自己手中的圣经一个个的砸着“你就只有这点料吗？一个大男人只会学女人一样的扔盘子吗？”

    昊龙的动作停止了，“小伙子，老师告诉你，扔盘子不是女人的专利而且，扔盘子也需要境界！”然后昊龙双手抱起了一大叠的盘子，足足有上百个，然后昊龙以左脚为支点，右脚滑动带动自己的身体转动了三圈，然后双臂用力，松手，上百个盘子就飞向了申震航

    这个场面就像是外星人侵略地球一样，嗖嗖嗖的盘子像极了外星人的飞行器

    申震航皱了一下眉头，将圣经往高处一扔，然后双手脱下了自己宽大的袍子，“呼啦呼啦”开始挥卷，盘子撞在申震航的袍子上的时候就像是撞在了一团棉花上，听不见一丝的响动

    盘子总有飞完的时候，这个昊龙知道所以在申震航脱下自己的袍子挥卷的时候，昊龙手中就已经拿上自己的折叠刀上前去了

    “偷袭！”申震航说道

    “屁！我从你正面来的！”昊龙说道

    “呲啦”一声，昊龙的刀在申震航的袍子上划了一个口子，然后刀刃往里面刺去

    “呃……”申震航呜叫一声，然后弹出一腿将昊龙踢得后退了四五米然后“呼啦”一声申震航已经将自己的袍子重新穿好了

    昊龙疑惑，申震航的身上竟然没有伤痕，然后低头看自己的刀，上面竟然插着一只白色的鸽子！“什么！还有鸽子！”昊龙吃惊了

    “哈哈哈，吃惊了要知道世界之大无奇不有啊”申震航说道

    “少来教育我！”昊龙说道，然后将油桶给一脚踢翻在地，黄澄澄的油就从口中流了一地，要知道现在的油多贵啊，但是昊龙竟然这样的lang费

    申震航也不知道昊龙究竟在大婶注意，但是自己的后背竟然嗖嗖的冒冷汗马车站在了昊龙的身边，然后昊龙在马车的耳边说了一句话，马车就照做了

    申震航当然是不知道，昊龙说完之后将自己的折叠刀放回口袋中，手中抄了一柄大铁勺就上去了马车在做完昊龙交代的事情之后就出去了

    他们究竟在搞什么鬼！申震航是百思不得其解，现在的地上全部是油，自己的脚上，裤腿上粘上了不少地面现在变得非常的滑，完事都要小心昊龙一步步的稳稳的闭上前去，手中的大铁勺专打申震航的双腿，让申震航蹦蹦跳跳的不亦乐乎

    “你母亲的！”昊龙直接将大勺子扔了过去，申震航正在跳呢，然后大铁勺就卡在了他的双腿之间，“扑通”一声申震航就摔倒在地上，身上沾满了油

    昊龙这个时候捂着鼻子就往外跑，煤气已经被打开的有一段时间了，只是放的时候数量很小，不容易闻到，但是积累到一定量的时候就麻烦了昊龙现在已经有些头晕了，昊龙从自己的口袋中拿出了打火机，打火机上跳出了一个小小的火苗，但是这小小的火苗在这个时候确实致命的

    “嘭”的一下，昊龙的打火机扔到地上的时候，瞬间就出现了一片火海昊龙将厨房的门关上就跑了出去

    昊龙跑的可真的是马不停蹄啊，十几秒之后“嘭”的一声巨响，嘉顺大酒店的第一层就冒起了滚滚浓烟

    睚眦耀扬听到之后身体一镇，然后看着逃跑出来的昊龙，他心中就百分之百的肯定是昊龙做的了这可是他的心血啊，竟然……然后深吸一口气，现在已经不是自己的了

    “怎么了？”这时候一只手搭在了他的肩膀上，睚眦耀扬一阵紧张，手中的弩箭就要射出去，但是看清了来人之后就停下了，“强……强哥”

    “你还叫我一声强哥，那我们就依旧是兄弟所以你今天要振作起来”昊强说道，“我今天为什么来，就是来帮你将你的东西给收回来！是我们的就一定是我们的！就算是失去也要夺回来！”

    睚眦耀扬的心中有些激动，这么长的时间过去了，昊强竟然还在想着自己心中不由得有着一丝的感动，“我……好！就将我们的酒店给夺回来！”睚眦耀扬说此话的时候将我们两个字咬的很重

    “啊嗒！啊嗒！啊嗒！”小龙王李无双手持双截棍，将黄牛当做是生死仇敌一样的劈头盖脸的一顿乱打竟然是那样的生猛，黄牛一时之间竟然不能反击

    小龙王李无双似乎是在演绎着功夫巨星李小龙的华丽篇章这一刻的李无双就像是被真正的李小龙给附体了，一招一式，还有脸上的每一个表情，都是十分的相像

    “李小龙！不是”昊龙说道

    昊龙在扁泰铢的时候就听到场上呜哩哇啦的一阵乱叫，自己听了都想狠狠的掐死他，就是眼前的这个人给吼出来的

    “龙哥，这个人是个疯子啊”黄牛说道，黄牛的双臂都已经青肿了

    “呜呀——”李无双双腿一弓摆了一个李小龙的经典姿势，“大块头你刚才叫那个人什么？龙哥？哼！世上只有一条龙！那就是我小龙王！李无双！哇嗒！”

    昊龙额头上有两道黑线，“不错，不错，你神经归神经，但是你还记得自己的名字，还有再次接受改造教育的权利”

    “嗖嗖嗖嗖”李无双手中的双截棍舞动就像是一阵影子在闪动，虚虚实实的看不清，这就是李无双一个人表演秀，双截棍在手中舞动的已经有了三分钟竟然还不停下来

    昊龙无奈的摇摇头，然后解下了自己的裤腰带，弯下腰一甩裤腰带缠住了李无双的一条腿然后使劲一拉，李无双身体倾斜就要往地上倒然是关键的时候李无双停止舞动双截棍，手一撑地那条腿狂甩愣是将昊龙的缠着他脚的皮带给甩开了然后站起身来又玩弄自己的双截棍

    昊龙也甩动起了自己的皮带，和双截棍的玩法一样，在两手之间来回的交换两人竟然面对面的舞动起来了

    “嗖啪”昊龙冷不丁的用自己的皮带抽打李无双一下，这下正好抽在李无双的鼻子上，李无双痛的眼泪都快流出来手中双截棍对着昊龙就是一阵的狂轰滥炸

    金海圣这边也不好过，看样子已经到了强弩之末，昊强出手了手中拿着自己的那根黝黑的军刺挡住了岳鲲鹏手中的黑刀

    岳鲲鹏看到昊强来了之后，一向不苟言笑的他竟然破天荒的对着昊强笑了一下，只是这个笑中有着说不出的阴森，“地狱判官，哈哈，我听说过你今天就然看看你有多厉害，我杀了你我就出名了！”

    “看来你被名利熏心了”昊强说道

    “铿铿”几声，两人瞬间交战，然后又瞬间的分开岳鲲鹏两手将黑刀横着放在了自己的腰间，然后身体旋转两圈，甩动手中黑刀，黑刀的速度非常快，只能看到模模糊糊的一道道黑影

    昊强心中也是对着这个年轻人刮目相看，他是怎么练的但是自己的速度也不慢，手中的军刺接连刺出，就像是毒蛇吐信，无孔不入

    金海圣看到这一幕之后只能是无奈的摇摇头，自言自语的说了一声，“哎，我老了”却不知道自己的年轻和昊强一般大

    “啪啦”从一堆的碎屑中爬出了一个脸上满是灰尘的人，身上穿着破烂不堪的袍子，手中拿着一本圣经，“混蛋！幸亏厨房还有窗户，哎呦”

    申震航在快要的爆炸的时候就从窗户上一跃而出，但是速度还是慢了半拍子，只出来了半个身子好在自己受伤不是很严重，但是现在的他很是狼狈

    “不行了，还是会教堂找我的美眉”然后站起身来一瘸一拐的走了

    睚眦耀扬手中拿着弓弩走进去了嘉顺大酒店，目标就是自己的办公室森泰现在就在那里，睚眦耀扬的心中很是感慨，曾几何时，曾几何时啊

    森泰龟缩在办公室中将自己肩膀上的羽箭给拔出来自己给自己给包扎了一下森泰的脸色很是阴沉，既然事情已经闹到了这个份上，那就没有什么好怕的了警察局长也是自己人，森泰已经通知了南城所有归顺自己的小弟，打量人吗已经朝着这里走来

    “嘭”的一声，办公室的门被一脚踹开了，睚眦耀扬拿着弓弩走了进来，看着森泰，“虽然我不想踹我办公室的门，但是想到你在里面之后还是忍不住的踹了”

    “哈，哈哈哈，大哥，几天不见，你憔悴了很多啊”森泰说道

    “只是短暂的，过了今天我将精神起来！”睚眦耀扬说道

    森泰一咬牙，“那今天你就不要想过了”

    耀扬轻笑一下，“不是你说了算的，也不是我说了算的”

    “嘭”森泰一脚将面前的办公桌给踢翻，“这里现在我最大！我说算就算！”

