    

    清冷熟悉的声音，让闵俊一个哆嗦，接着就是剧烈的咳嗽。

    “咳咳咳咳...”

    “你...咳咳咳咳...”

    闵盛毫不心虚，静静的站在一边看着猛砸自己胸口的闵俊。

    沙发上的云苏反应很快，可别把孩子咳坏了！

    她速度的起身，来到了闵俊的侧面。

    一只白皙稚嫩的小手掌，啪啪啪，就拍在了闵俊的后背。

    一时间，咳嗽的闵俊眼圈通红，想说什么，可又被自己的咳嗽打断。

    “拍...咳咳咳咳...”

    “好！”云苏又大力的拍了几下。

    “啪啪啪”

    闵俊一手捂着嘴，一手连忙摆手，远离云苏。

    “咳咳咳...不...拍...咳咳”

    云苏看着跳远了的闵俊，又看看自己的小手掌，难道劲儿大了？

    她看着渐渐不咳了的闵俊，点头。

    还行，最起码不咳了！

    终于不咳了的闵俊，感觉自己常年的颈椎病都快被云苏拍直了。

    他讪讪的笑着说道：“谢谢嫂子。”

    “不用谢，应该的。”云苏一点也不心虚。

    确实是自己拍好的。

    “吃饱喝足，你该走了。”一旁看了半天热闹，却一点也不笑的闵盛，开口便下了逐客令。

    “不！”闵俊一脸英勇就义的样子，看向闵盛。

    不过在对上闵盛清凉的视线时，他哽着脖子说道：“我还没喝水！”

    为了证实自己不是怂，闵俊自己去了厨房。

    熟悉的拿了一个玻璃杯，拿着凉水壶倒满一杯水。

    仰着脖子，一饮而尽。

    “嗝——”闵俊捂着嘴，用力的咽了一下。

    “这...回好了，我走了！”闵俊痛快的转身，感受着已经到嗓子眼的水，脚步飞快的离开了。

    “哐当”一声门响，人不见了。

    室内突然间的归于了平静，云苏看了一眼闵盛。

    “要吃水果吗？”

    “不用。”

    又是沉默。

    云苏看了一眼时间，觉得还能等一等在睡觉。

    “我能去书房看书吗？不打扰你。”

    闵盛发现，云苏有着一双令人难以拒绝的眼睛。

    清澈如水，明亮透净。

    “好。”闵盛先是转身，去了书房。

    云苏不慌不忙的跟在后面，她还细心的将手机调成了静音。

    两人一前一后的进了书房，闵盛自如的坐在了办公桌的后面。

    云苏也不乱逛，真的是随手拿了一本书，走到离闵盛最远的椅子，安静的坐好，看书。

    闵盛只看了一眼，就知道云苏拿的是一本西班牙语的财经书。

    他也不好奇云苏是真的能看懂，还是在装模作样，只是一眼，便不再关心。

    云苏也没有考虑其他，真的就是想找一本书看看。

    这也是她的习惯，喜欢睡前看一看书本，不过她不强求。

    有事耽搁了也没关系，随遇而安。

    安静的空间，只偶尔听见书页的翻动，笔尖滑动纸张的摩擦。

    静，又和谐。

    窗外清风送明月，浮动暗香来。

    一室静谧，两颗无心。

    时间不知不觉流动，一个小时悄然而过。

    “滴！夫妻共同学习一小时，签到成功！”

    云苏翻动书页的指尖轻轻卡顿了一下，嘴角上扬，云淡风轻的翻过这一页纸。

    意外收获！

