    随着大神拥趸的集体发力，《我的老婆是女神》上架后第三天，终于从月票榜上滑落下来，掉到了第三名的位置。但从绝对数据上看，依然没有滑落得过于明显，始终和第二名保持着不到100票的差距，跟第一名相比，也只差不到300票而已，并且逐渐与第四名某全国委员的月票数量越来越大，月票榜前三名，俨然形成争夺本月冠军的第一集团。

    那犬牙交错的竞争态势，看得网站的几个小股东又是欣慰又是想哭。这个世界果然是学坏容易学好难，自打《我的老婆是女神》开始搞粉丝刷榜的动作，全网的大神粉丝就跟着有样学样，就连那些“中神”和“小神”们，也都有蠢蠢欲动的趋势。虽然动作并不大，但架不住人多势众。这么一弄，原先星星星中文网被盛大点卡薅羊毛的场面，这下子就直接奔着敲骨吸髓去了。并且最最要命的是，狼吃人肉这种事，是会上瘾的。

    这些人这个月刷完之后，那下个月呢？

    显然只要盛大方面一天还再卖点卡，网站的亏损就会一天多过一天，那到时候日子还怎么过？天天这么亏损下去，陈老板对这点毛毛雨无所谓，但其他股东们呢？

    分红永远拿不到，就靠着当高管拿点死工资过日子？

    这尼玛不成给人打工了吗？

    还创个毛的业啊！

    申城方面，锋哥几个人对公司的前景实感忧患，好端端的业内第一巨头，居然被自己的投资人坑成这鬼德行，简直说出来都没人信。锋哥几个人开会的时候甚至暗中讨论，会不会是陈老板为了逼迫他们卖掉手里最后30%的股份，才故意引导了这么一拨戏份。

    而那个2022君，很可能就是陈老板雇来的打手！

    “否则你怎么解释，一个十六岁的小孩能特么地把小说写到这个程度？就这个文字水平，说句不好听的，网站现在月票排行榜上除他以外的前五名绑在一起，都不够这个小孩打的！

    这特么跟你说，就是传统文学的底子、专业搞文学的水平、还特么比职业网文作家的创作能力都强，上架到现在，每天都一万多字啊！成年人能做到的都没几个！这需要多强大的意志力和执行力你们懂不懂？我都做不到！一个十六岁的小孩，怎么可能熬得住？”

    这天申城那边一群小股东私下开会，辉哥暴躁得差点骂娘。

    “还有啊，你看这个人，要手机手机没有，要电话电话没有，什么年代了，有能力找个地方每天上网写这么多字，就特么连个手机都买不起？这话你们能信，老子反正是信不了！怎么的，住山洞的吗？白天住山洞，晚上下山找网吧码字是吗？”辉哥很有激情地双掌往桌上一拍，砰的一声，总结陈词道，“这个人，根本就是在拒绝跟我们正面通话，是在故意隐瞒真实身份！这个身份证根本就是别人的！写书的根本不是这个小孩，而是这个小孩的亲戚或者干脆就是他爸，年龄最起码在四十多岁以上！这人要不是陈总找来的，我特么吃屎！”

    办公室里，锋哥和另外三个小老板看着激动的辉哥。

    几个人面面相觑，安静了片刻，锋哥忍不住小声道：“辉哥，你先冷静一下，二二的责编，就是那个小韦，今天早上，已经到瓯顺县青民乡了……”

    “嗯？”辉哥微微眉头一跳，“怎么了？查到什么了？”

    “具体情况呢，是这样的……”锋哥用尽可能不损害辉哥脸上的口吻，斟酌着说道：“小韦打电话过来说，二二的情况，跟你刚才讲的，其实差不多，家里真的是住在山上……”

    辉哥脸色微微一变。

    这时另外一个小股东罗总也接道：“对，我早上也打电话到这个小孩上学的那所高中，了解了一下情况。确实是山区特困生，但是成绩特别好，这个学期期末考试，是东瓯市全市统考第九十九名，本身的水平绝对是不差的，而且还有一个啊，你看这个……”

    他打开笔记本，点开了一段位面之子用数码摄像机拍的视频，转过笔记本，对向辉哥。

    “这是小韦刚刚发给我的，现场拍的。”罗总指着屏幕上的两分钟画面。

    辉哥抬眼望去，只见那画面上，一个寸头少年，正坐在电脑桌前，背对着镜头。一段极其夸张的敲打键盘的声音，从笔记本里噼里啪啦传出，响彻他们的整个会议室。与此同时，画面上的word文档框里，文字就跟倒水似的，迅速铺满页面。

    那不是人的输出效率，看得辉哥不由慢慢地瞪起了眼珠子，情不自禁吐出一声：“我草……”

    锋哥说道：“小韦说了，这孩子一天写三万字，目标是一个月半月内写完一百万字。现在已经写了八十多万字，已经奔着大结局去了。而且这么快的速度，质量几乎完全不受影响，每天早上七点钟开始工作，做到晚上八点多，快九点结束，作息十分规律，而且肯定不是抄的，也不存在代笔的情况，更不是你刚才说的……”

    罗总接了句：“吃屎。”

    “操！”辉哥抓狂了，“世上怎么会有这种变态！”

    “有的啊。”锋哥马上说出了某红的大名，还有网文大神圈子里的其他几个早期触手怪和天才的名字，然后道，“这孩子就相当于是同时拥有了这些人的水平、能力、自律和工作态度，无非就是年纪小了点，家里情况特殊了一点。”

    辉哥不由瞪眼道：“你是说……天才吗？”

    “应该是。”罗总道，“跟写历史的那个阿卡差不多的少年天才。”

    “阿卡今年三十多岁了。”

    “红红是哲学硕士呢……”

    办公室里另外两个股东，各补充了一句。

    “操，这个小孩不是天才，是怪物啊……我们要不先骗他签个二十年长约？”辉哥在叹息之余，忽然蹦出这么一句，自以为能成功转移掉话题。

    然而在座的某位老江湖并不打算放过他，罗总不依不饶地问坏笑问道：“长约的问题，我现在不关心了，我更关心的是，你想吃几分熟的？新鲜的可以吗？”

    辉哥一声怒吼：“你滚！”

    锋哥看着这俩人，无语地幽幽叹道：“先不用这么着急。再等两天的吧，再看看真假。小韦今天才第一天过去，两分钟的戏好做，两天就难了，先等小韦的消息再说。”

    “对。”剑总道，“这个事情，还是小事情，咱们还是先抓紧说一下点卡刷月票的事吧。我有个想法啊，要不这样，我们把粉丝等级明确一下，就跟升级套路一样。我昨晚列了个表，从学徒到盟主，反正他们不是要刷嘛，我们就干脆鼓励他们刷……”

    办公室里一阵嘀嘀咕咕。

    “这样虽然我们出血，不过这么多资金一次性进来，不可能马上就消费掉的，相当于钱能留在我们账上很长一段时间，可以拿来拆东补西用。充钱越多，我们账上的资金越充裕，而且这些充了钱的人只要形成消费习惯，充值余额肯定会长时间保持在一条线上，他们充得越多，我们的资金就越安全，同时刷月票的行为也打击下去了。

    我们自己还能搞点月票拿淘宝上卖，明码标价，这个很合理吧？但只有盟主能无限投票，门槛摆在这里，月票刷得越狠，我们收入越多，而且都是纯收入啊，也不用怕烂书会上榜，对不对？能有盟主的书，肯定都是质量很好的书，除非有人故意搞我们。那也没关系，直接四零四下架就好了，你命由我不由你，你若灭天我灭你……”

    这样那样，那样这样……

    过了片刻，辉哥突然激动大喊：“我草！刷！让他们刷！往死了刷！”

    ————

    求订阅！求月票！求推荐票！

