
　　“嗨，帅哥，要玩一玩吗？”

　　“东方来的小伙子，我们这里有最漂亮的姑娘。”

　　沐阳在走过一条街区时，竟然被几个穿着暴露的女子搭讪。

　　沐阳心想，难道自己走到蒙马特尔街区了？

　　法国可是有着红灯区的，最著名的莫过于红磨坊了。

　　不过看着这几个涂着深色眼影猩红嘴唇，涂抹的犹如吃人怪兽一样的女人，沐阳连看他们的兴趣都欠奉。

　　根本没有搭理这几个站街女郎，沐阳继续往前走。

　　夜已经深了，不过街道上依然行人如织。

　　但是，巴黎被称为花都，是暖色调的，是暧昧的，但也是危险的，在经过一个比较僻静的街道时，沐阳被四个男子挡住了去路。

　　这些人穿着花花绿绿的衣服，打扮超级前卫，沐阳看到人群中还有女人，以他还不错的记忆力，看出那个女人就是刚才那几个站街女其中的一个，看来自己是被盯上了。

　　“小子，把你身上的钱都拿出来。”一个满身纹身，穿着鼻环的家伙走上来说道。

　　旁边一个黑人嘿嘿笑着掏出一把匕首在手里耍弄着。

　　其他人也都分散开，防止沐阳逃跑。

　　“如果我说不呢。”沐阳说道。

　　“呵呵，小子最好识相点，要不然我不介意让鲁克把你身上的钱搜出来，不过那个时候你会躺在地上哀嚎，鲁克可是喜欢男人的，尤其是像你这种东方来的小雏鸡，咯咯咯咯咯。”天籁小说网

　　这个男子嚣张的说完，众人都大笑起来，那个强壮的黑家伙，还冲着沐阳舔了舔舌头，让沐阳恶心的不行。

　　沐阳把兜里仅剩的一百欧元丢在地上说道：“钱在这里，自己来拿吧。”

　　“小**，你们华人不是都喜欢带着很多现金吗，怎么可能只有这么一点。”鼻环男说道。

　　“看来你抢了不少华人啊。”沐阳道。

　　“现在谁不知道华人都是暴发户，而且喜欢在身上带着大笔现金，而且你们最好抢了，因为没有华人敢反抗。”说完又呵呵的笑起来。

　　“那是你没有碰到会中国功夫的中国人。”沐阳说道。

　　“呦呵，中国功夫，阿达、阿达，布鲁斯李吗，可惜他死了，哈哈哈哈。”这个鼻环男用拇指抹了一下鼻子，然后学着李小龙阿达阿达的叫了两声，这些人再次肆无忌惮的大笑起来。

　　这个街区有些偏僻，灯光昏黄，人脸看的不是很清楚，沐阳眼睛一眯，发动变形术技能，慢慢让自己的脸变成另一张东方人的面孔。

　　这是一张很普通的东方人面孔，大概年龄也就和沐阳差不多。

　　虽然刚才这里的人看到了沐阳的长相，但是在他们眼里，东方人的面孔差不多都一样，就算是看到了，他们也记不住，再说了，这里的灯光昏暗，他们也很难看清。

　　沐阳心里已经有了决定，他不想留下什么后患，所以才变换了面容。

　　做完这一切，沐阳一步踏上前去，伸手抓住鼻环男的脖子，将他提了起来，而另一只手，伸出两根手指，食指和拇指捏住那个银亮色的鼻环。

　　“不不，不要拽，很疼的。”这时鼻环男用沙哑微弱的声音喊道。

　　沐阳才不会管他是不是疼，直接一用力，把那个鼻环扯了下来，这个鼻环男嗷的一声惨叫，鼻子部位就跟着窜出大量的鲜血。

　　鼻环男的鼻子彻底豁了。

　　“Merde，Putaincassetoi。”黑人鲁克骂着街，举着匕首就冲了过来。

　　旁边那几个混混没有上前，而是在后面喊道：“鲁克，弄死这个**养的，弄死他。”

　　沐阳左手提着鼻环男，往冲来的黑人鲁克那里一丢，然后一脚踹了过去，把这个足有200斤的黑胖家伙，直接踹飞出去四五米远，黑壮汉如同一个滚筒一样，直接砸到了旁边的垃圾桶上，又在地上翻滚了几下，然后没了声息。

　　沐阳这一脚的威力，绝不下于被一辆高速行驶的汽车撞到，估计肋骨得折几根。

　　三个刚才还叫嚣着给鲁克加油的男女吓傻了，看到沐阳看过来的目光，如同受惊的小鸡仔，尖叫着要跑。

　　沐阳提起脚下的鼻环男，往十来米远的三人丢过去，鼻环男就如同一个保龄球一样，直接砸倒了那三个想要逃跑的家伙。

　　沐阳走过去，看着倒在地上的几人说道：“我刚才确实没有掏干净，身上还有一些钱。”

　　沐阳从兜里又掏出几枚硬币丢在地上，硬币触碰到石板路面，发出当啷啷的声音。

　　几个受惊的男女，在地上倒退着躲到墙边，那几枚滚过来的硬币，现在就像是噩梦一样。

　　“先生，请饶恕我们吧，我们一定不会在抢劫华人了。”那个鼻环男用一只手捂着鼻子，嘴里囔囔的说道。

　　多么经典的回答啊，不抢劫华人，呵呵。

　　沐阳伸脚在几人身上连点几下，这几个人就倒在地上开始痛苦的哀嚎起来，对付他们，沐阳连手都懒得用。

　　叫声传出去很远，时间也有一会了，可是巴黎的警察在哪里，为什么到现在还不出现呢，他们不是号称世界上最尽职尽责的警察吗。

　　沐阳看这几个家伙难受的已经快不行了，又一人踹了几脚。地上这几个劫匪，此时感觉被踹的这几脚，简直有如天使福音一样，让他们从地狱回到了天堂。

　　“我的鞋子脏了，怎么办。”沐阳低头看着鼻环男说道，这几个人里，这个鼻环男明显就是头目。

　　“我们可以赔偿您的鞋子。”鼻环男哀声说道。

　　“可我的鞋子很贵，他可是100万欧元一双买的。”沐阳戏谑道。

　　“一百万欧元，天啊，我们可没有那么多钱。”鼻环男都快哭出来了。

　　他还算好的，因为另外三个男女，已经在哭泣了，比受气的小鸡崽子还要无助。

　　“那怎么办，看来只有杀了你们几个，才能出这口气了。”沐阳用平静的语气说道。

　　可是他语气越平静，这几个人越是害怕。

　　“先生，请不要动手杀我们，我们有钱，有钱。”鼻环男说道。

　　“我要看到诚意。”沐阳说道。

　　“我舅舅是这个街区的老大，他那里有钱，我一定赔给你。”这个鼻环男的眼睛转动了一下说道。

　　沐阳呵呵一笑，找黑老大要钱，这个主意听起来不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第313章：百万欧元的鞋子免费阅读。https://xs.23sk.com 