    第1320章 他的能力！

    这一个人的能力简直太恐怖如斯了吧，怎么会有如此恐怖的力量。

    刚刚以为对方能施展出火焰，已经非常的了不起了，然而没有想到火焰那算什么东西，现在这才算是真正的恐怖。

    居然连冰都能施展出来，简直不敢置信。

    这究竟是一个什么样的怪胎？

    而且她发现这寒冰越来越刺骨。

    对方就好像是完全冻住了她的身躯，让她根本无法挣脱。

    如果在群体战斗之中，这一种技能和刚刚的火焰技能简直可以横扫千军。

    甚至哪怕是敌方的将领或者是更高级的强者，都能轻而易举的硬度。

    她现在终于知道为什么这一个人类得罪她们有持无恐了，因为对方本身就有这样的底蕴，所以才可以如此放肆。

    “碎裂！！”

    此时只见到秦风吐出两个字。

    这两个字一落下，紧接着邪丽莎身旁的那些寒冰便开始碎裂了起来。

    她惊奇地发现周围的那一些树木竟然直接碎在了地上。

    “这怎么可能呢？！”

    她发现自己的身体竟然也有一种撕裂。

    简直不可思议。

    这个人类绝对是她见过那么多人类之中最为怪异的一个。

    当然也是最强的一个。

    “果然是高级神官！”

    秦风此时施展出自己的攻击之后，他发现居然无济于事。

    因为对方可以抵抗住自己的寒冰水力。

    “你真的让我太惊奇了，我突然不想杀你，只想把你带回去，说真的，你是没有办法逃离这一个地方的，因为这一个地方跟你之前所在的世界完全不同。”

    只见到这个时候邪丽莎对着秦风说道。

    她现在已经着迷上了这一个男人的能力。

    “我能不能逃出去那是我自己的事情，与你无关。”

    只见到此时秦风直接对着说道。

    “你为何就不听我的劝说呢？我可以告诉你，这一个世界你真的逃不出去，但有一个办法能带着你的想法出去，那就是你的孩子！”

    邪丽莎此时对着秦风说道。

    “？？？”

    秦风整个人满头问号。

    对方在说些什么？

    “我的能力就是为你生下孩子。”

    邪丽莎继续说道。

    “你在说些什么？你想什么呢？！”

    秦风整个人一副没好气的姿态。

    这个女人疯了吧？

    他现在看着对方，仿佛像是看着一个神经病一样。

    “简单的来说就是你与我结合之后，我们生下的孩子可以全部继承你的能力，并且还会提升两层，这样的话你的孩子其中之一就有机会出去了。”

    邪丽莎对着秦风说道。

    “还其中之一出去？我自己出去不就行了，用不着走你那些歪门邪道，你刚刚如此接近，我估计也是因为这一个原因吧！”

    秦风立马就识破了对方的意图。

    难怪这一个女的这么一副死缠烂打的在自己身边，并且保证自己没有事情，甚至还让他去杀了北域之神。

    原来对方有这个能力。

    一旦得到自己基因，那么就能生出孩子，并且全部继承父亲的力量，可提升两层！！

    估计这一些孩子也会受对方控制。

    他秦风疯了才会答应这种事。

    ……

    (本章完)

