    进球大战，黄牌满天飞，大比分落后，逆转，绝平，红牌，点球.......

    新赛季的曼市德比异常火爆。

    当大战落幕，硝烟散尽时，曼城与曼联球迷意犹未尽，反倒有了无尽的空虚。

    也许他们都期望比赛能再多给一些时间，哪怕只有几分钟，可能都不会一场平局。

    没有人满足于平局。

    这场巅峰之战令舰队街集体高潮。

    曼市双雄显然都是英超的头牌，从叶一锋来到英超那天开始，曼市德比的关注度就在不断拉升，很短时间里便超越了西班牙国家德比。

    而英超最受关注的两场德比战，莫过于英格兰德比与曼市德比。

    曼联成为了当之无愧全球关注度最高的球队。

    叶一锋虽然不满足于平局，尤其是这辈子经常绝杀对手，偶尔绝平对手，今天却被曼城伤停补时阶段扳平了比分，自然高兴不起来。

    但他赛后还是主动去跟每一位队友握手拥抱。

    兴许媒体会把很多人贬得一无是处。

    谁让这个足坛有着最残酷的信条：菜，即是原罪。

    但叶一锋作为队长还是要发扬团队精神，给予队友更多的包容，不然队伍不好带。

    退一万步，达洛特，特莱斯他们都是曼联主动要买来的，又不是别人硬塞过来的。

    他们都是自己人。

    当队长以来，叶一锋向来如此，队友们能够感受到叶一锋散发的温度，因此也让他的人缘从来都不差。

    到最后叶一锋与德布劳内互相走到了一起，很默契地脱掉球衣进行了交换。

    恰好总裁也缓步走进球场来到叶一锋身边，看到两个男人光着上身的样子，总裁反倒觉得有些别扭。

    这可是在老特拉福德。

    为啥我看起来像个外人？

    曼城太子福登跑来总裁身边期望得到总裁的球衣。

    哎呀。

    正巧有人来化解尴尬。

    总裁将球衣脱下来后递给对方，然后简单地与对方聊了两句，福登点点头，偷偷瞄了叶一锋一眼，然后转身快步退场。

    他还挺害怕叶一锋真回看他一眼。

    总裁也脱了。

    回头再看向叶一锋和德布劳内。

    卧槽。

    尴尬值不降反升！

    德布劳内将叶一锋的球衣搭在肩上，有感而反对叶一锋说道：“当年在沃尔夫斯堡分别时，我曾经这样想过，也许到了你三十岁的时候，我对比赛的积累与经验会将你甩开一大截。

    今天已经有了答案，不愧是你。

    话说回来，当年那个跑位都很直来直去的绝杀之王，到底是怎么做到没怎么打过后卫和中场却能对比赛脉络把握得如此精准？”

    叶一锋洒然一笑，说：“也许我是受到上天眷顾的人。”

    德布劳内一笑而过，随后说道：“下一次见面，我一定会建议瓜迪奥拉对你采取最极限的防守措施，希望你能做好觉悟。”

    叶一锋挑挑眉。

    “你说的那些，难道你以为我没经历过吗？”

    德布劳内露出了有些苦涩的笑容。

    “那就下次交手时看你的表现了。其实如果我们不是竞争对手的话，我单纯地当一个观众看你的比赛也会感觉很过瘾，我会期待着你去打除了前锋之外任何角色，看看你是否能够带给我更多惊喜。

    要不，你考虑一下当门将？”

    叶一锋哈哈一笑道：“曼联如果有天连替补门将都不能登场，我绝对会当门将，表现不好，没人在意，表现好了，我会得到数倍的赞美。

    这种买卖向来都很划算。”

    德布劳内叹道：“你的想法总是很另类，却让人很佩服，走了，改天约饭。”

    “走好。”

    德布劳内离开时与总裁点头致意。

    总裁望向叶一锋，涩声道：“差一点。”

    叶一锋轻叹道：“是啊，差一点。”

    “你好像并没有过分的执着。”

    “我只是没有在情绪上表现出执着，如果不想赢，4:4的时候我就会去防守。

    罗啊，一支球队总有人要扮演不同的角色。

    你和穆里尼奥其实很像，你的情绪表现会带给团队压力，对胜利的执着完全写在表情与行动中。

    但我们现在的处境比较特殊。

    外界在看我们笑话，期望我们被对手踩在脚下，舆论每一天都在制造恐慌。

    这个时候我们需要团结来共渡难关，团结总是需要温暖，因为包容之心是带有热度的。

    换句话说，你期望身边的人该怎么做呢？”

    C罗纳尔多思索片刻后沉声道：“我觉得我们能赢。”

    叶一锋搂住对方一同朝球员通道方向走去。

    “赛前可以这么说，比赛都打完了，说这些没有意义。

    实力更强的球队没赢下比赛，表现更好的球队却输掉了比赛，这种事情不是很常见吗？

    我不是在给谁找借口，比赛中的信念和赛后坦然接受现实是两回事。

    当下一场比赛来临时，我们都会抱着必胜的信念去面对比赛。

    至于你觉得我们能赢，我反而觉得我们要尊重对手。

    即便不把曼城看得多么高，但欧洲前十的实力还是有的。

    我们现在的状况，要说绝对能拿下全主力的曼城，只怕是有些夜郎自大了。

    即便赢了，我也会觉得是我们更幸运。”

    总裁面露不可思议。

    “幸运？这怎么可能和幸运有关？”

    “当然有，会让我告诉自己：如果不争取下一场比赛表现更好，没有了幸运还怎么赢下比赛？”

    C罗纳尔多陷入沉思，似乎更加了解叶一锋了。

    至少在心态上，这位超级巨星肯定是谦卑的。

    这能让他不会放松对自己的要求，也不会放慢自己的步伐。

    总裁瞬间轻松了不少，对叶一锋笑道：“我还想在退役前多拿几个冠军奖杯呢。”

    叶一锋忽而对他问道：“你有几座联赛冠军奖杯？”

    总裁随口道：“六座，英超三座，意甲两座，西甲一座。”

    “哦。”

    叶一锋答应一声便没了下文。

    总裁瞬间意识到了什么，逼问道：“你该不会在从我身上找优越感吧？”

    “怎么可能？我又没有比你多多少。

    我也就西甲三座，英超两座，德甲一座，法甲一座。

    一共才七座。

    哪怕我是拿了四个联赛的冠军，但我肯定不会觉得比你厉害多少。

    对吧？

    这样的攀比有什么意义？

    就算再加上我的四座欧冠，一座欧联的冠军。

    我也不可能说出来找优越感啊。”

    C罗纳尔多咬牙切齿道：“你是不是忘了你的四座欧冠里面有两座是从我手中抢走的？”

    “那，要不我还你一个？”

    总裁气急败坏道：“你还我？就算欧足联同意，我还不答应呢！丢不起那个人！”

    叶一锋扁扁嘴，叹道：“想啥呢？我的意思是说，在你离开曼联之前赢下欧冠！”

    “嗯？”

    C罗纳尔多反应过来后笑骂道：“你的意思是我可以躺赢是吧？不用出力就能白领欧冠冠军奖牌？”

    叶一锋呵呵一笑，没说话。

    总裁也不说话了，笑容凝固。

    踏马的！

    过去三年，叶一锋两度率领曼联登上欧洲之巅。

    看看曼联队内的球员，还真不少人是躺赢。

    带飞全队的实力，叶一锋已经证明过了。

    叶一锋不说话的原因是......巴黎圣日耳曼。

    赛后新闻发布会现场。

    卡里克开始做“叶吹”的日常，再次把叶一锋描述为与宇宙级的大能。

    他倒是对平局挺满意的。

    残阵能打出这个结果已经很不错。

    要是曼联阵容齐整的话，那就要两说了。

    肯定是以胜利为唯一目标。

    瓜迪奥拉却变成了怨妇。

    对裁判表达了不满。

    至于球队的具体表现，他只字不提。

    不能说曼城表现不好，而是现在的情况是无解。

    对于一支并非打防守为主的球队来说，防守配置上已经拉满，硬要说他们不是最好的，但问题是他们已经组建起了能力范围内最好的阵容。

    拉波尔特是不如范迪克，但世界上只有一个范迪克！

    所以挡不住C罗纳尔多和叶一锋，那就只能默默接受。

    去谈论用什么方式进行改善提高，就要动摇曼城的技战术核心层面了。

    因此瓜迪奥拉也没办法去跟外界聊这些。

    舰队街这些年没少给曼城出主意。

    打防反摆大巴就完事了。

    能不能赢，不知道。

    但大概率能不输。

    曼联每个赛季拿不下来的比赛，90%都是面对保守型的球队。

    答案又不是秘密。

    可瓜迪奥拉却不愿意去抄作业。

    于是也是无解。

    舰队街只能老生常谈继续抨击他。

    给你答案你不抄，非要自己用其他方式解答，结果还做错了。

    屡教不改。

    你不挨骂谁挨骂？！

    曼市德比的火爆抢占欧洲主流联赛之外其他世界各地的足球新闻头条。

    其中不少经典画面都被人津津乐道。

    热度最高的是总裁亲吻叶一锋脸颊的画面。

    无论从团队协作效率还是最直观的进球数而言。

    叶一锋与C罗纳尔多的超巨联手还是更快地进入状态，产生了爆炸般的化学反应。

    相较而言，在巴黎圣日耳曼的梅老板则与内马尔以及姆巴佩还未达到预期中的效果。

    联赛11轮战罢。

    曼联，切尔西，利物浦三支球队并列英超榜首。

    曼城落后2分排名第四。

    英超争冠形势更加胶着！

