        纪由乃和阿萝一左一右，架起宫铭毅，喊上舒云，和他的老战友鞠了个躬，说了声抱歉，带着人就回到了总统套房。

    “什么事呀？神神秘秘的，棋都不让我下！”

    宫铭毅在沙发坐下，双手叠在拐杖的龙头处，威严万分的看着纪由乃和阿萝。

    “反正不是什么好事儿，等司屿回来了，让他和你说。”

    宫司屿的父亲刚离世没多久，自己孙子结婚当天，宫家女眷死了六个，这种骇人听闻的事，若是让年迈的老爷子知道……

    纪由乃想都不敢想。

    “欸，不是说潘芝她们人找不到了吗？找着没？”

    宫铭毅想起自己二儿媳、沈曼青等一群人，从下午开始就不见人影，忙问了道。

    “只有老太太找到了，已经送医院，没什么大碍，就是受惊了。”

    纪由乃踢了高跟鞋，光脚走至总统套房华丽的窗框旁边，推开了隔着阳台的玻璃门，往楼下的酒店大门口望了一眼。

    来了二十多辆警车，阵仗很大，整座酒店看来已经被全面封锁了。

    因为楼下帆船酒店的各个出口处，都被武警把守住。

    宫铭毅一听见“老太太”三字，脸就阴沉了下来，回头望着纪由乃的背影，目光中满满的愧疚和歉意。

    “丫头啊，司屿已经把你父母的事告诉爷爷了，爷爷和那老婆子再怎么样，也是几十年的夫妻，是一家人，她犯下的错，爷爷只能替她先给你道个歉，人死不能复生，从今往后你就是宫家的孙媳妇儿，我们会好好补偿你的，还有啊，曼青撞死人的证据和录音，司屿已经给爷爷了，爷爷打算上报公安，给你一个说法，但是你得答应爷爷，心里可千万别和司屿置气，爷爷……已经替你狠狠骂过他了。”

    纪由乃心里正思虑楼下情况怎么样了。

    就听宫铭毅突然和她说了这么一番话。

    闻言，她微微一怔，失笑回眸，“就事论事，不论人，老太太做了什么错事，和爷爷有什么关系？该道歉的也是她，怎么也轮不上您，何况……大家都是成年人，要对自己所犯的事负责，撞死我爸妈的是老太太，不是您，不是司屿，我这人最讲道理了，没事的，您别往心里去。”

    沈曼青呢，是一定要处理的。

    可纪由乃没想到，宫铭毅比宫司屿更狠，直接把自己几十年的妻子举报到公安去？这老爷子还真是公正严明，绝不包庇啊……

    只是，就让她牢底坐穿是不是太便宜她了？

    况且，公安重新调查，法院宣判，也不知道要多久，沈曼青都七十多岁了，正进去坐牢，又能如何？

    宫铭毅见纪由乃如此懂事，心底颇为欣慰。

    只是，见客厅的长形茶几上，放着一副西洋象棋，棋瘾又犯了，扫视一圈，目光定在了白眉帝的身上。

    “老先生会下棋吗？”

    长及胸的白胡子被红绳编成了八股辫子，白眉帝白色的剑眉斜飞入鬓，颇有一种怒发冲冠金毛狮王的乖僻模样，闻言，侧眸，微微挑眉似惊异，仿佛没想到面前这个老头子会和自己搭话，犹豫了一阵，十分傲气道：“老头子我学富五车，活这么久，什么棋不会下？”

    纪由乃关上了玻璃门，拉上了窗帘，闻言，上脚就踹了下白眉帝的屁股，“你个糟老头子，好好说话！什么活这么久，你忘了这是哪儿了？”

    “哎哟！你个死丫头，现在能耐了，说话都这么嚣张了！”

    白眉帝横了纪由乃一眼，旋即在宫铭毅对面坐下，卷起自己白袍的袖子，跃跃欲试的和宫铭毅下起了棋。

    而纪由乃，似乎发现了舒云的不对劲，和阿萝一起，将她拉进了卧室，关起了门，说起了悄悄话。

    “由乃，下面是不是……发生了什么不好的事？”

    舒云似乎能感应到什么，附身在人造木偶身体中的她，脸色本就煞白，此刻她手微微发抖，浑身都止不住在颤栗，害怕的看着纪由乃和阿萝，小心翼翼问道。

    “下午失踪的六个宫家女人，都死了。”

    “对呢，六个人，被吊在天花板上，衣服都没了，器官四肢都不齐全，总之那场面呀，够刺激！”

    阿萝接腔，坐在床上，晃荡着小腿，似在说着什么趣事儿，一点都没在怕的。

    听闻阿萝的话后，舒云倒吸一口气，浑身颤栗的更加厉害。

    满眼的惶恐，就像是在恐惧什么东西，疑神疑鬼的环顾四周，嘴里不停地念叨着：“是她来了……她来了……”

    “谁来了？”

    阿萝没听清，凑近了些，疑惑问。

    而纪由乃很显然明白舒云嘴里说的“她”是谁，暗冷的美眸凝着肃然，低声问：“是宫家祖宅地底下那个东西来了对吗？”

    舒云轻轻点头，警惕的看着四周，悄声道：“我能感觉到她，她来了，就藏在我们根本意想不到的地方，她回来杀人了……”

    可纪由乃奇怪了。

    舒云能感知到魇魔的存在。

    可为什么她却无法察觉到魇魔出现过？

    要知道魇魔出现的地方，必然会存在黑煞恶气，还会弥漫一股腐臭味，可是今天一天，她都没有察觉到这异样的气息和臭味……

    照理说，这是不可能的。

    难道是有人想办法隐去了魇魔的黑煞气？又想办法藏起了它身上的恶臭？

    就在纪由乃百思不得其解时……

    套房卧室的卫浴中，突然响起了一阵马桶堵塞，下水道反水的声音。

    不等纪由乃和阿萝起身去卫生间查看。

    卫生间紧闭的玻璃门缝间，倏地窜出一团如黑色泥浆般邪恶的东西。

    它满身弥漫着下水道的屎粪的恶臭，只是黑煞气，竟被人刻意隐藏。

    “是魇魔！”

    纪由乃和阿萝蓦然站起，如临大敌，手掌同时迸发出灵力，想对付它。

    可她们的速度固然快，但魇魔的速度，竟比她们更快！

    如泥浆般的魇魔，如恶鬼降临，势如破竹，旋风般“哗”地一声，扑向了纪由乃和阿萝，笼盖了她们二人的身躯，并穿过。

    下一秒，阿萝和纪由乃就像被吸了魂似的，失去反抗能力，软软的倒在了床上，不省人事。