    战场上，双方战士们都已经停止攻击，愣愣的仰头看着安意。

    由于刚才很多人都是闭着眼睛的，都没有看清发生了什么。

    但是...

    宫离和科林却是看了个清清楚楚。

    此时两人都有些怀疑人生了，他们刚才看到了什么？

    一个圆盘就可以将所有人笼罩住？！

    一人一剑就可以抵挡住激光弹的轰击？！

    在无神论的科技时代，这简直超出了他们的认知！

    以他们的身份，可以很确定的知道，帝国如今还没有圆盘这样的技术。

    更是没见过安意这样，一剑就可以抵挡激光弹的人。

    这得多强大？！

    在星际，一代又一代的基因传承下来，人们的体质发生了很大改变。

    还有基因药剂的加持，人体力量比古蓝星人民强大很多。

    而且星际人们很崇尚精神力，因为可以操控机甲。

    但不论是人体力量还是精神力，都绝对不可能像安意一样，硬接激光弹。

    所以，可想而知两人有多震惊。

    宫离看着此时凌空而立的安意，沉寂的眸子闪烁不定。

    太像了！

    如果说刚才是因为思极成幻，那现在怎么解释？

    前方的身影像极了当初驰骋战场的她......

    “是你吗......”他轻声呓语，眸子逐渐明亮。

    ...

    就在宫离沉浸在自己的思绪时。

    安意看向对方的首领，嘴角勾起一个邪肆的弧度。

    “自己手下的士兵都不要了吗？”她语气平静，但仔细听就可以感觉到其中的冷意。

    对方首领从刚才就一直瞪大的瞳孔，到现在都没有恢复正常。

    听到安意的话，他下意识的回眼神回避。

    但转瞬又觉得不妥，于是梗着脖子直视安意，“为帝国付出生命，是他们的荣幸。”

    “被你放弃的牺牲也是荣幸？”安意犀利质问。

    对方首领一噎，但仍不肯认输道，“还不是因为你，如果不是你，我也用不着动用激光弹。”

    说着说着仿佛被自己说服，首领满脸愤恨的瞪着安意。

    安意不屑再与他多说。

    这种推卸责任的人，没有任何交流的必要。

    她直接释放威压，将对方首领镇在原地，不得动弹。

    然后，她看向宫离的方向，“来个人把他押回去吧，当做筹码与星空帝国谈判。”

    她声音不大，但距离千米之外的宫离却听得清清楚楚。

    他没有让别人去，而是自己走向了安意。

    ...

    “你是谁？”

    宫离站在安意面前，紧紧的盯着她，语气异常严肃。

    安意看着面前这个成熟稳重，颇有气势的昔日战友，忍不住扬起嘴角。

    回想当年，他还是一个刚刚从皇家军事学院毕业的少年。

    没想到几年不见，他已经有了这么大的成就。

    她很替他高兴。

    回忆起曾经，安意微微有些失神。

    宫离却是紧了紧身侧的手，静静等待她的回答。

    安意回神，看着宫离狡黠一笑，“你猜呀，猜对我就告诉你。”

    宫离闻言，闪着光芒的眸子顿时暗淡下来。

    她不会这么俏皮的说话。

    语气、神态都不对！

    她不是她...

    宫离失落的转身准备离开，此时此刻他只想一个人待着。

    “离殇，几年不见混的不错嘛。”

    安意见他转瞬暗淡的眸子，心里不知该哭还是该笑。

    离殇两个字从安意口中说出，宫离离开的脚步直接顿住。

    然后，他瞬间转身。

    目光灼灼的盯着安意，“你刚刚...叫我什么？”

    他抖着声音，小心翼翼的问出这句话，好像用尽了全部的力气。

    安意不知道为什么，被他这样一搞莫名的鼻子一酸。

    她瞪了他一眼，“怎么，年纪不大耳朵就不好用了？”

    “真的是你吗？”宫离激动的伸出手，想要抓住安意的手却又不敢。

    离殇是他当初的代号，只有他们小队的五个人知道。

    所以眼前之人是她无疑！

    “我回来了。”安意张开双手，笑着道。

    宫离上前一步将她抱进怀里，紧紧的抱着，整个身体都在发抖。

    再次重逢的喜悦差点让他落泪。

    安意安抚的拍了拍他的背，“好了，上将大人，你的手下都在看着你呢。”

    宫离这才不舍的放开她。

    但是视线却不曾从她身上离开。

    像是怕一个眨眼她就会消失一样，紧紧的追逐着她的身影。

    安意撇撇嘴，“上将大人，现在在战场上呢，是不是先解决一下？”

    “科林。”宫离沉声唤道。

    “上将大人，属下在。”科林早就候在一旁，听到喊他立马跑上前来。

    “把他押下去先关起来，其他的可以搞定吧？”

    宫离话中的他自然是说对方首领。

    而首领已经被生擒，剩下的群龙无首，自然不足为惧。

    “是，属下保证完成。”科林语气认真的道。

    得到肯定回复，宫离看向安意，“跟我来，我们聊聊。”

    说着他便拉着安意离开了战场。

    身后的战士们都是满脸懵的看着他们的上将大人。

    他们从来不知道他们的上将大人表情这么丰富。

    最重要的是……还是因为一个女人，这就不得不让人多想了，他们上将大人有心爱的人了？

    藏得够深呀！

    而那个像是仙女一样的女人，跟他们上将大人好般配哦。

    ...

    宫离的星舰上，两人面对面而坐。

    他就那么静静的看着她，死水一样的心因她而疯狂跳动。

    到此时此刻他才有一点点真实感。

    她真的回来了。

    陨落了四年的人真的重新回来了！

    “你...这四年去哪了？”

    人在眼前，很多话却不知该从何问起。

    “当时我确实死掉了，只不过你看我现在的样子，大概也看的出来，这个身体不是我的。

    我神奇的重生在了这个身体里，才得以活了下来。”

    安意坦然的道。

    在她心里，宫离是可以信任的人。

    所以她直言坦白。

    如果连他都不能相信，那她在星际的二十几年岂不是白活一世嘛。

    毕竟曾经的他们是可以交付后背的战友。

    要说什么样的友谊是最长久忠诚的，那安意绝对会说战友情。

    一起历经生死的战友情！

    当然安意也明白凡事无绝对，但她还是愿意相信宫离。

    一起共事几年，几次历经生死，他们的关系比家人还要亲密。

    她相信他值得她的坦诚。

    “那怎么现在才回来，在其他星球吗？”宫离关心的问道。

    “是，那是一个很美的地方。”说起古蓝星，安意不自觉勾起一抹微笑。

