    “乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海！”

    周正心中蓦然升起万丈豪情，似乎每个人心中，都藏着征服远洋的梦想。

    “对，金船遗迹，我来了！”星落雪也站在船首，满脸豪爽。

    “甲板上颠簸，小心......”

    周正唇角带笑，然而他话还没有说完，就听到一声巨响。

    嘭！

    星落雪双眼紧闭，嘴唇蠕动，身体直直向下扑倒在甲板上。

    周正惊呆了。

    他连忙将星落雪扶起来。

    嗯，还好，没有破相......

    这小妮子除了鼻子通红外，脸蛋苍白如雪，嘴唇不断蠕动，整个人瑟瑟发抖，像极了可怜兮兮的人形娃娃。

    他可以十分肯定的确认，星落雪这是晕船了。

    就这船品，你还杨帆海外呢......

    周正表示非常无语。

    不过他想了想，觉得这也很正常，星落雪从来没有乘船出海，第一次上船难免晕船，这需要一段时间的适应。

    “好好休息吧，睡一觉就会好很多。”

    周正将星落雪扶到船舱中，温言劝道。

    看着这小妮子慢慢睡着，脸色又恢复少许红润，周正起身离开。

    他来到甲板上，略带腥味的海风迎面吹拂，阳光明媚，照在身上暖洋洋的。

    周正来回扫视，甲板上机关兽来回忙碌，也不用他做任何事情。

    想了想，他直接走进驾驶舱。

    最先映入眼帘的，就是星落雪根据【无鸠游记】手绘的巨型海图，一个机关兽正比对着海图调整航行方向。

    “这海图无敌了，简直就是小孩涂鸦啊。”

    周正颇为无语。

    海图上除了基本方位外，只有几个圈圈叉叉，还有一枚硕大的红色圆点。

    圈圈代表岛屿......

    叉叉代表危险区域......

    红色圆点代表目的地......

    还真是难为这些机关兽了。

    他一边吐槽，一边将手掌按在灵舟核心上，这玩意是驱动灵舟的关键，如同一个蓝色水晶球，质感弹软，有些类似果冻。

    随着他的手触摸灵舟核心，一连串文字如水幕般在他眼底宣泄而下。

    “灵龟梭能源核心，当前能源值1000/1000......”

    “启动玉照之瞳，每分钟消耗能源值1点......”

    “启动不湮清光，需要消耗能源值100点......”

    “启动乌龟灵甲，需要消耗能源值200点......”

    “启动构件大风帆，持续时间10分钟，航行速度增加10%，可短暂在空中滑翔，每次开启消能源值100点.....”

    “启动构件海底神矛，弹射出一道海矛，伤害相当于四品武者全力一击，附带持续流血状态，每次弹射消耗能源值100点......”

    “启动构件五行夔雷冲......”

    ......

    周正很快搞清楚灵舟核心的功用。

    简而言之，他可以通过灵舟核心激活灵龟梭和组装构件的能力。

    但是这些都需要消耗能源值。

    而能源值的补充有两种。

    其中一种方式是自然收集，也就是通过日照缓慢补充能源。

    根据四品灵舟的效率，只需要半个阳光充足的白天，可以补充1000能源值。

    还有一种方式，武者可以用真气代替能源核心。

    周正估算了下，他的真气有七品等级，可以当做100能源值来用。

    另外正常的航行，以及灵舟、构件本身自带的各种属性，是不需要消耗任何的能源的。

    诸如杨帆起航、人力投掷海底神矛等等......

    ......

    周正就如同得到了新买的玩具，开心的鼓捣起来。

    “启动玉照之瞳！”

    嗡鸣声传出，周正的意识瞬间抽离，他眼前一花，下一刻视野已经切换到海底世界。

    这种感觉非常奇妙，他的视野呈环形，可以看到周围360度的所有场景，没有任何的死角，而且可以聚焦调整。

    死魂海表面虽然漂浮着不少骸骨，死寂一片，但在海水下面，依旧是一片蔚蓝，生机勃勃。

    这里有不少奇形异状的鱼，有的长得巨大的利齿，有的体覆坚实的鳞片，它们结成鱼群在水中游荡。

    这时远处游来一只鲨鱼，不过它通体血红，并且有着蛇尾，模样怪异。

    血鲨一路游荡，它大口一张，便吞食了不少鱼群，这时它突然注意到灵龟梭，猛地撞了上去。

    哐！

    周正感到船体发生一阵颠簸，但由于灵龟梭船体沉重，所以并无大碍。

    “五行夔雷冲！”

    周正眉头一竖，心念一动，船体露出一道缝隙，一团雷火打了出去。

    五行夔雷冲顾名思义，可以发出五行属性的雷火，堪称全天候全地形炮火平台，是一件四品机关造物。

    由于目标是海兽，所以打出的是一枚淡蓝色水雷，水雷发动起来无声无息，速度极快，血鲨来不及闪躲，正好被水雷打了个正着。

    这团水雷极为阴损，拥有腐蚀、减速等负面状态，血鲨中了这一记水雷，身上弥漫的血色明显稀薄了不少。

    “海底神矛！”

    周正趁病要命，一枚带着森森倒钩的血色长矛凭空凝聚，激射而出。

    海底神矛携带排山倒海，一往无前的威势，向血鲨打去。

    血鲨似乎察觉到不妙，它身躯猛地一顿，身上泛起一股血色，似乎在同海底神矛抗衡。

    然而下一刻，周正仿佛听到玻璃破碎的声音，海底神矛洞穿血光组成的防御圈，在血鲨头上打出来一个孔洞。

    血鲨兀自在挣扎，但它的生命以及不可遏制的流逝，汩汩的鲜血渗透出来，将附近海域染得通红。

    周正又是两枚五行夔雷冲发出，将这条血鲨炸的稀烂。

    “这头血鲨可以在海中轻微撼动灵龟梭，至少有祸级水准了，想不到这么轻易的就被击杀......”

    他感慨连连。

    就在这时，他注意到血鲨体内有一抹流光溢出。

    周正心中一动，他脱离玉照之瞳状态，冲到甲板上，将那抹流光摄了过来。

    “这东西居然可以当做造船原料，不错啊！”

    他手中是一条奇长的鱼骨，骨刺森森，上面还带着血鲨的血肉。

    恰巧在这时，数行文字浮现在周正眼底。

    “恭喜玩家【周正】，击杀白祸级贵啊绝【血蛇神鲨】，奖励气血+200，精神+100，魂力+800。”

    周正先是一怔，随后大喜。

    想不到自己驾驭灵舟击杀海兽，仍然可以获得击杀奖励。

    这似乎是一条快速积累魂力的道路呢......

    他目光闪烁着金色光芒。

