    第619章 祖师爷踹尹洵

    水天歌听了，沉默片刻，没有说什么。

    尹洵见状，眉心跳了跳，他就怕祖师爷也被欧阳寒说服了，要是这样子的话，那可就不好办了。

    于是，尹洵开口说：“祖师爷，我觉得，在大是大非面前，不能含糊。她今天敢将魔族的人放走，他日就助纣为虐，残害生灵，这样的人，不能纵容。更何况，她本来也不是什么有感情的人。你看她，祖师爷都到跟前了，还不起来行礼，简直太过嚣张了。”

    水天歌听了，稍稍皱眉，却没有说话。

    他确实也不喜欢有人这样无视自己。

    这时候，苏言初忽然睁开了眼睛，站了起来，悠悠地开口说：“不好意思，刚刚修炼，没有注意几位的到来，耽误了给祖师爷行礼，不过，这也不能怪我，对不对？毕竟门规有言，罚思过的弟子，其他人是不能探望的！几位为何非要来这里呢？”

    尹洵听了，一咬牙，开口说：“苏言初，你强词夺理！花言巧语！满嘴谎话！”

    苏言初嘴角勾了勾，开口说：“既然副掌门认定我有罪，不知道副掌门想要怎么样呢？”

    尹洵听了，朝着水天歌开口说：“祖师爷，要不然我替你教训教训这目无尊长的丫头？”

    水天歌闻言  ，稍稍点头，没有说话。这小丫头看起来挺嚣张的，他倒是想要看看，她有没有嚣张的资本。

    尹洵得到水天歌的应允之后，十分开心，目光看向苏言初，带着恨意的眼神之中，多了几分得意。

    苏言初同样看向尹洵，慢悠悠地开口说：“我还是那句话，副掌门若是想要教训我，不如下辈子再试一试。”

    水天歌听了苏言初的话，稍稍挑起眉头，这个人是当真嚣张，也让他想起了某个故人。

    说来，前些天，玉万里给他送来了故人的物品。

    他问过玉万里那些东西是从哪里来的，但是玉万里没有说，只是说，有人让他送来的。

    这么多年了，忽然出现了故人的东西，水天歌心中欢喜，甚至幻想过，故人没有死了。

    只是，命牌破裂是事实，她肯定是已经死了。

    至于送东西给他的是谁，他也就不想追究了。

    尹洵也被苏言初的嚣张态度惹恼了，直接凝聚灵力，攻向了苏言初。

    尹洵主要修习的功法是问天诀。这功法，是当初苏言初还是水初问的时候，创下来的。

    她当时没有想到，有一天，竟然有人会用这一套功法攻向自己。

    在苏言初看来，尹洵的问天诀练得也就那样。

    这问天决，虽然带着问字，但并不是问句。

    所以，每次出招，必须是果断迅速的。

    尹洵的问天决就缺点意思。

    苏言初躲开了好几次尹洵的攻击，漫不经心地开口说：“说来，这问天诀，我也学了一些，只不过，学得有些差强人意。不过，今天看副掌门出招，看起来，学得比我还差，”

    尹洵心中恼怒，冷笑一声：“你才入门几年？竟然敢如此大言不惭，那就让我看看你有什么能耐！”

    尹洵说完，再次攻向了苏言初。

    苏言初很清楚问天诀的优势在哪，也很清楚它的弱点在哪。更加明白，尹洵的问天诀，最大的问题在哪里。

    所以，苏言初直接出手，用问天诀打向尹洵。

    苏言初的问天诀比尹洵的更迅速，更果断，威力也更加大。

    数个回合之后，尹洵就直接被打得跪倒在地。

    苏言初最后的出招，直接打断了尹洵的几根肋骨，他跪在地上，握着胸口，嘴里不停地吐出血来，说不出半句话来。

    欧阳寒等人都惊住了，苏言初竟然用尹洵最拿手的功法，将尹洵打得肋骨都断了。

    这……这……

    他们都不知道该说什么好了。

    苏言初玉手整理了一下自己的裙摆，扫了一眼尹洵，开口说：“指点你这个问天诀，也是我乐意的，你大可不必行这么大的礼。毕竟我也只是学了点皮毛，指点不了你太多的！”

    尹洵听了，脸色涨红，一口气提不上来，直接吐出了一口血来。

    他挣扎着，不让自己晕过去，走近了水天歌，气若游丝地开口：“祖师爷，您……您看……她……”

    尹洵本意是，希望水天歌能出手教训苏言初。

    然而，水天歌看着苏言初，良久之后，开口说：“千山鸟飞绝，万径人踪灭，后面是什么？”

    苏言初见问，轻笑出声：“怎么？大冬天的，你想吃鱼？我看你不如喝西北风算了！”

    凤朝阳：……

    欧阳寒：……

    你看看，这是人说的话吗？

    他们觉得，上一次敢这样跟祖师爷这样说话的人，估计骨灰都已经扬了吧？

    尹洵听了苏言初的话，也挣扎着抬起头，看着苏言初：“你……你竟敢……”

    她怎么敢这样跟祖师爷说话的？不怕死吗？

    此时，尹洵虽然觉得浑身疼痛，但还是感觉到挺开心的。

    因为苏言初敢这样说话，很快就会被祖师爷打死了，到时候他还可以恢复，苏言初就永远都活不过来了吧！

    尹洵正想着，忽然感觉自己被踹了一下。

    “咕咚——”

    “咔嚓——”

    尹洵被踹到了一旁去，肋骨又断了一根。

    他挣扎着抬头，正好看到祖师爷将腿收回去。

    所以，是祖师爷踹了他一脚？

    破防就是一瞬间的事情，尹洵吐出了一口血之后，晕厥过去了。

    欧阳寒：……

    凤朝阳：……

    两人嘴角微抽，对望一眼，在彼此的眼眸之中，都看到了惊讶之意。

    这什么情况？祖师爷为什么要一脚将尹洵踹开？

    这发生了什么事情吗？

    他们真的想问一问，祖师爷这是什么意思，但是那是祖师爷，不好问的。

    水天歌则看向苏言初，开口说：“聊聊？”

    刚才苏言初说的话，跟当年他问妹妹的时候，妹妹的回答是完全一样的。

    一字不差。

    若是到现在，他还不知道让玉万里给她送东西的人就是苏言初的话，他就白活这么久了。

    只是，这件事有些超出他的意料了。

    所以，他看着苏言初，下意识有些紧张。

    (本章完)

