    “两个月前，鞭挞者袭击港府，其实并没有被暴风赤红击杀，而是怪兽在登陆时离奇消失了……”

    “之后，我向各国政府通报这可能是怪兽背后的外星人主动进行的一次虫洞试验。”

    老潘这样一说，顿时就让众人想起这件事。

    这件入侵事件在民间的说法是误报，怪兽被暴风赤红提前击杀。

    虽然怪兽离奇消失一说也有流传，但都被当成了都市怪谈，只有本地一些人隐约听过这种说法……

    哪怕同属PPDC的其他两个基地，都没有被通报真实情况。

    而现在老潘寥寥几句话就将真相揭开：

    “其实我骗了它们，经过我的确认，怪兽是被一个组织放逐到了外太空。”

    萨莎夫妻和赫克父子此时已经不知道该做出什么样的表情，才能准确表达出自己的心情了。

    怪兽被放逐到了外太空？

    这种事情也能发生？

    然而老潘没有停下来，他擦了擦自己的鼻子，就继续说道：

    “平行时空互救会，通过那次事件，我接触到了这个组织。”

    “这是一个游走于各个平行时空，拯救人类的跨时空组织，他们向我们伸出了援手，而我们也加入了他们。”

    “等等等等~~”赫克举手，将会议麦克风拿到自己面前，“我们加入了他们，这是什么意思？”

    他旁边的儿子查克也凑了过来，眼里都是对权威的质疑：“我们现在是在拍科幻电影吗？”

    萨莎和她的丈夫虽然冷着脸，没有开口说话，但是很明显对互救会一事没什么信任。

    老潘冷静地回答：“查克·汉森先生，这是真实存在的组织，尽管它的确很不可思议。”

    “至于我们加入互救会……”

    “根据最新的协定，PPDC将在核攻虫洞计划结束之后，归于互救会管辖，所有机甲和基地也会被一同移交。”

    听到这个消息，就连一直淡定看戏的暴风赤红三兄弟都淡定不下去了。

    因为他们此前也不知道这个消息。

    老潘很明白他们的心情。

    “你们也许难以接受被一个不明来历的陌生组织统管，但无需担心，因为这不是一件坏事。”

    “好了，答疑时间到此为止。如果你们还有疑虑，可以在以后向我提出，我将一一解答，现在我们回到主题。”

    查克拍了拍自己的脑袋，才想起这次会议的主题是要针对狂暴制定作战计划。

    众人都是专业的战士，知道现在应该收心了，眼前最要紧的是对付怪兽。

    老潘手里拿着一份文件：“互救会同意在本次作战任务中向我们提供虫洞。”

    “所以作战计划很简单，在我们确定怪兽踪迹之后，你们将通过虫洞抵达布防地点附近，以优势数量与怪兽展开作战……”

    “如果你们没有异议的话，就打开之前我转送的包裹，签下里面的文书吧。”

    早在森真子离开当天，老潘就已经通过自己的渠道，将一批互救会成员申请书送到了两个基地，就是备着这一天。

    三支作战团队都没有说话。

    面对这种作战模式，他们也不知道该说些什么。

    很快有人将老潘之前送来的申请书包裹打开，取出里面的申请书分发给所有人。

    港府基地里，老潘也同样给暴风赤红的团队准备了申请书。

    “这可能是我这辈子加入过的最高端的组织了……”查克拿过申请书简单看了一眼条款，调侃地哇哦一声，提笔在上面签下自己的名字。

    赫克也在一边小声说：“你老爹跟你一样。”

    短短三分钟，三架机甲的作战团队就已经全部成为互救会的成员。

    接下来老潘还指定了两个人作为信标，也就是时空隧道开启的定位依据，然后才让三架机甲正式进入战备状态。

    接下来的时间只能等待。

    等待怪兽露面。

    而东太平洋沿岸城市的逃亡还在继续。

    无论是PPDC发布的声明，还是各国官方发布的公告都没有用。

    大多数人都只相信自己的直觉。

    没有机甲，还被怪兽入侵……

    这种情况完全就是旧金山的复刻。

    在这种情况下，张天元只能在环太时空驻留，《2012》时空的工作则通过系统通信来完成。

    一个白天很快过去。

    正当所有人都等得不耐烦的时候，蔡天童猛然跳了起来。

    “发现怪兽踪迹！”

    “哪里？”老潘第一时间冲了过去。

    蔡天童指着全息屏幕上的轨迹点：“它，它现在正向着……洛杉矶行进！”

    “还有八百五十公里！”

    “马上通报这个消息，让洛杉矶居民注意避难，通知所有机甲，准备联合任务。”

    “是！”

    与怪兽相关的紧急通报和避难信息马上被发送到北美大陆。

    在华盛顿的泰勒看到这个消息的第一时间就在心里骂街，但还是马上向洛杉矶示警，要求当地开展避难工作。

    “机甲还要多久能抵达？”

    等到安排好一切，泰勒第一时间就想起了机甲。

    秘书回答道：“潘特科斯特将军表示，他们的机甲一定会在怪兽登陆前抵达。”

    泰勒听到这句话，没有一点喜悦，反倒以为是老潘在敷衍自己。

    “他们的机甲要横穿太平洋，怎么可能在怪兽登陆前抵达？”

    这假得都把他当成三岁小孩来糊弄了！

    那个黑鬼！

    泰勒心里对潘特科斯特恨得牙痒痒，已经在心里画了不知道多少个圈圈。

    “怪兽防御墙挡住怪兽的可能有多大？”

    “目前防御墙没有完全建好，还留有缺口，大概率会被怪兽突破……”

    泰勒愈发焦躁。

    他挥挥手，让秘书下去协调，让他们的军队动用一切火力阻止怪兽的登陆，就像当年在旧金山的鏖战。

    秘书领命离开，留下泰勒独自在办公室里思索其他的对策。

    特别是这次危机后，要怎么应对那些重启PPDC的要求……

    对面那头老狐狸肯定不会放过这个机会的！

    心里正恨恨地想着，忽然办公室的门再次被打开。

    秘书惊喜地冲了进来：

    “泰勒先生，好消息！”

    “机甲已经部署到洛杉矶了！”

    泰勒：？？？

