    “干嘛？要吃人啊！”高云清被他们二人激动的声音吓了一跳，随即拍拍自己的小心脏，然后坐在座位上喝口茶，给自己压压惊。

    “小姐，我，我们，我们是太激动了！”高得贤拿出了盒子里的东西，握在手里，声音都颤抖了。

    而他身边的石江更是激动的已经说不出话来了，微颤的双手捧着那东西，低头看着，久久不语，而后掉落了滚滚热泪。

    高云清看着二人激动的样子，嘴角淡淡的笑了：“瞧你们那没出息的样子！这都是你们应得的，有什么好激动的！”

    高云清走到二人面前，“我本打算过两天直接到衙门去给你们改了户籍的，但想来想去，还是决定给自己省点银子，所以便将这个给你们做分红了。”

    “噗，”石江被高云清欢快的样子逗笑了，恢复了神色，看着高云清，“小姐你现在都是咱越州最大的富豪了，还贪墨小的们的几个银子？你要不要如此的吝啬啊！”

    高云清见石江恢复了状态，也不客气的作势要打：“好你个石江，敢说你小姐我吝啬！是不是小姐这两年给你的工钱太多了！小姐我，这叫勤俭持家！勤俭持家，懂吗！！懂吗？！”

    “呵呵，”高得贤笑着在一旁看着二人打闹，“小姐这是又有什么计划了？”他了解的小姐可是不会轻易出自己是穷人的。

    过去的这两年，小姐仅有的那么几次说自己穷，都是在其他的城镇扩张生意的时候，这次想来也是不例外的。也只有这个时候，她手里的钱财才会被大量拿出去做本钱，手里的钱才不会像之前那样足，所以才“穷”。

    “看看，看看！还是高叔深知我心！”高云清闻言，也不和石江闹了，坐了下来，准备和他们说说接下来的打算。

    石江闻言，炸毛了：“你要是把云姨手里的财政大权都交给我，我也知道你是有多穷啊！”

    是的，这几年，高云清将内宅的账簿都交给了李云美，让她给看管着。高云清看人的眼光还算是不错，李云美虽然最初的时候，不懂得账簿管理，但是好在人够细心，也愿意认真学习，所以教会之后还是很给力的。

    “切，那我不得日日担心我的银子会不会被你给算丢了去？”高云清见石江呛声，也不客气的回了过去。

    这两年，石江的成长速度很是快，对于广德号的生意，他已经得心应手、如鱼得水了。然而，他有一个很是让人头疼的缺点——不会算账！他对数字的敏感性几乎等于零！不过好在，高云清配给他的账房是个得力的，不然他手里的店铺可就惨喽！

    “……”被人戳中软肋的石江，默默的回到座位上坐好，不在说话。

    高云清见他吃瘪的样子笑而不语，须臾，她才开口说了接下来的计划。

    “这两年，广德号已经成功的覆盖了越州的各大城镇，接下来我的目标是近邻越州的翠影州以及道真州。”

    “小姐为什么不去良州？那里虽然早几年前就很繁华，但是却跟咱们越州相距离最近，广德号的镖局常在那里过往，名声也大，广德号要是进驻的话，一定会容易许多。”石江见高云清打算发展翠影州和道真州，有些不解为何她要舍近求远。

    “可是因为王掌柜所在的万英镇属于良州？”高得贤看着高云清问着。要说，东面的易州不去也就不去了，那里大半都是沙漠，剩下好的地貌也在良州的北方，人口少，地质差，还没有什么流动的商旅，没什么价值。

    但是良州就不一样了，广德号的名声可是被那里的人所知的，要是进驻那里，一定会很顺利。小姐选择避开那里，唯一的解释就是他的叔叔——王掌柜的了！

    “恩，没错，叔叔在那里。他也有几家店分布在良州，我不想去和他竞争，他对我有恩。我少了良州不会怎样，还可以有翠影州和道真州，但是叔叔不一样。他年纪大了，冒险的精神便少了很多，但求安稳，所以一直驻守在良州那里。我不想打扰他！”高云清清楚的记得曾经照顾过自己的王掌柜的，以及——赫连瀚！

    高云清曾在过去的两年里回去万英镇三次，但是却都没能见到那个英俊出尘的身影。虽然有些遗憾，不过，她却在心里一直记着他，希望终有一天还能在遇到，亲手还给他，当初借来的那一百两银子，连本带利的还给他，感谢他！

    高得贤和石江二人听高云清如此说，也不再说什么，早就知道他们小姐是个重义的人了，这样的事情也可以理解。

    “好，那小姐是打算大面积的收购，还是一步步的蚕食？”高得贤知晓了高云清的心情，也不去计较那良州的事情了。正如她所说，少一个良州又不会怎样，以小姐现在的财力，虽不至于富甲天下，但是却也绝对是芸哲国数一数二的富豪了！

    要知道，越州现在可是芸哲国最繁华的交易中心！虽然它的一面是沙漠，但是却是邻国交界。原本，这里过往的都是通过敬义沙漠到达莫国的人。可是当这里发展起来后，祥国的人也开始在这里贸易了，如此越州更加的发展起来。

    “一步步蚕食吧，要知道你家小姐我穷！穷！大面积收购，那得多少钱啊！”高云清一副痛苦的模样，很是肉疼即将要掏出去的一大笔钱。

    高得贤见她这副财迷的模样也是只笑笑，毕竟这两年见的太多了。

    “如此，我和石江便分头同时行动？”

    “好！我就是这个意思，虽然咱们是一点点蚕食，也要让世人知道，咱广德号势力大大的有！”高云清拿出了早就给他们准备好的银票：“这是清惠银号的凭证，你们到地方就去当地的清惠银号去取。”

    清惠银号是芸哲国的最大规模的银号，高云清一直都把钱存在那里，这样比较放心。

    “你们到了那里就可以注意选址了，咱们先在这两个地点开酒楼。广德号的酒菜是最独具特色的，纵然有人模仿，也从未被超越过，所以在那两个相对较繁华的地方，想办法开酒楼是最容易起步的。”高云清给他们拿了银子，然后拿了两处详细的地图，给他们分析地势人文的各方面优劣。

    这两个州是芸哲国最大的两个州，其中包含了很多发展不错的城镇。高云清让高得贤和石江二人先从两个州中相对弱势的城镇开始，然后向繁华的地方包围发展。

    “道真州的大小城镇一共10个，石江你就先去距离咱们越州最近的那个镇上，那里离咱们进，广德号的名声好打，先开个小酒楼就可以。”

    高云清看着地图，时不时的在地图上指指点点。这时的她，很是自信，很是有魅力，似乎散发着谈谈的光环，耀眼的让人舍不得移开眼睛。

    “高叔你也一样，先从距离最近的开始，然后一点点的扩展，最后直至这里！”高云清气势如虹的指着地图上的一处，语气异常的坚定！

    “德都？”二人看着高云清，有些惊讶，虽然这两年广德号的生意扩大了很多，领域上也涉猎了很多，他们二人的知识面也见长。但是，对于芸哲国最最繁华，最最高端的势力集中地，二人却是从来都没想过的。

    那里各大势力汇集，相比生意也是如此的吧？进入怕是不容易的！

    “小姐的最终目标竟是那里吗？”石江问。

    高云清看着他，笑笑，然后摇摇头。见石江就此松了口气，然后坏笑道：“一个小小的德都岂是能满足的了你小姐我的！？”

    “那小姐是……”石江不可思议的看着高云清，这两年不断的见证着她的格局以及谋略，虽然一直都告知自己小姐很厉害、很不简单，但是每一次她依旧能够让自己震惊！似乎，在高云清的世界里，没有什么是她办不到的。

    还记得，她曾经说过，没有做不到，只有想不到。如今，芸哲国已经满足不了她的想法了吗？小姐已经将想法扩展到其他国家了？

    “当广德号遍及芸哲国之后，还有月源国、莫国，以及祥国呢，咱们的道路还很长、很长……”高云清认真的看着石江的眼睛，清楚的表达着自己的目标。

    待到看到石江眼中的震惊、震撼，还有些压力和……不敢想象的样子，高云清嬉笑着拍拍他的肩膀：“放心啦，就算咱们办不到，还有咱们的子子孙孙呢！你只要知道，跟着小姐，有肉吃！这就好啦！”

    原本被高云清的远大志向震惊的石江，在听到高云清最后调侃的话，顿时紧张压力统统不见，瞬间破功的笑了出来。

    “好，小的知道了！跟着小姐有肉吃！”石江笑了，也知道小姐这是不想给自己压力，虽然她的志向很远大，却也会照顾身边的人，让大家量力而行。

    这样善解人意的小姐，真是让人越来越喜欢了！

