    ……

    就在叶千秋从通天阁上一步一步凌空而下之时。

    武帝城城头，墙根下出现了六道身影。

    那是六位名动天下的武帝城武奴。

    武奴共计有十二，皆是输给王仙芝后，给王仙芝生生世世做奴的昔年江湖顶尖高手。

    剑士四名，刀客三名，枪法宗师一名，拳术宗师两名，琴师一人，棋士一位。

    武帝城从来没有国法，只有王仙芝立下的城规，在这里，皇帝老儿王侯公卿说话都不管用。

    无论是谁都得按照规矩来，除非你拳头够硬，硬到连陆地神仙王仙芝都要正视的程度。

    而现在王仙芝出海去与李淳罡大战。

    叶千秋呼啸而至城头通天阁，不仅如此，还将北凉世子徐凤年一行人全部给带了上去。

    这本身就是一种无言的宣示。

    一般来挑战王仙芝的人，基本上在登上城头前，就已经被王仙芝的那十二武奴给收拾了。

    而现在，十二武奴似乎并没有动手的打算。

    即便是墙根底下出现了六位武奴，也仅仅只是站在了那里而已，似乎对叶千秋视而不见。

    空荡荡的武帝城大街上。

    平平无奇的中年男子停下了脚步，牵着的驴子也停了下来。

    骑在驴背上的少年有些木楞的看着凌空而来的紫袍道人，有些呆呆的和一旁的中年男子说道：“老爷，这……这……这是谁啊？”

    中年男子没有正面回答少年的问题，而是踏出一步，昂首独立，朝着天际之中的叶千秋朗声道：“邓太阿练剑从来只为杀人，也不与俗人庸人示匣中十二剑，但今日，得破例。”

    说话间，中年男子走到驴子跟前，从驴子背上的书箱中取出一名黄梨木匣，手指一抹，轻缓推开，露出十二柄长短不一却都玲珑袖珍的小剑，小剑颜色迥异。

    驴背上的少年剑童看到老爷拿剑出来，顿时心生豪气，整个人显得神采奕奕。

    城头上，本来还在认真观看着东海之上大战的徐凤年，听到叶千秋的话音之后，就赶紧掉头，回望城中。

    再听到邓太阿之名后，徐凤年都有些忍不住惊讶了。

    今天到底是个什么日子。

    这天下间有数的顶尖高手，居然齐聚武帝城！

    李老前辈和王仙芝于东海大战。

    现在，叶大真人又和邓太阿要对剑了。

    不仅是徐凤年惊讶。

    他的那些护卫随从，还有那一个个姹紫嫣红的女子，都十分惊讶。

    邓太阿何许人也。

    那是当下江湖中，风头远胜老剑神李淳罡的剑道第一人。

    叶大真人的本事，他们都是见过的。

    以一己之力，让龙虎山天师府俯首，无愧道门至圣。

    如今，邓太阿与叶大真人对上，那定然也是精彩万分。

    武帝城中，还有一些没有来得及跑出城外看戏的人。

    当他们听到邓太阿之名时，一个个纷纷驻足停步，甚至有人还有些不敢相信。

    江湖传言这位邓剑神生得虎背熊腰，可以幻化出三头六臂。

    众人的目光齐刷刷的落在了邓太阿的身上，但看邓太阿平平无奇的相貌，都有些怀疑是不是邓太阿本人，若不是众人觉得世上应该无人敢冒充邓太阿，现在都该拔腿就走了。

    自从新剑神邓太阿横空出世后，因为他喜好拎一枝桃花悠游武林，引发许多盲目崇拜剑神风采的江湖男女有事没事就去照葫芦画瓢，导致一些个老派江湖人士十分反感。

    每逢桃花盛开时，走大街上，十个佩剑游侠女侠就有三四个提着桃枝逛荡，着实是令人腻味的很。

    眼前这个自称是邓太阿的中年男子，应该不是那些跟风的江湖游侠吧？

    众人的疑惑不止一个。

    除了在猜测邓太阿的真假之外，还在疑惑敢从通天阁凌空虚渡而来的人是谁。

    事实上，在武帝城中，除了城主王仙芝之外，好像还没有人再从通天阁之中凌空而至过。

    但是，王仙芝已经在东海之上去和李淳罡大战。

    现在凌空而来的，能是谁呢？

    不过，不论是谁，能凭空虚渡，本就是一桩天大的本事。

    能与邓太阿叫板，恐非凡人，最起码也是武评天下十大高手中的人物吧！

    行至半空，飘摇而下的叶千秋终于落在了地上。

    叶千秋看着长相平平无奇的邓太阿，淡淡一笑，道：“我出一剑。”

    话音一落。

    太玄剑从泥丸宫中呼啸而出，眨眼间从莹莹光华变为三尺青锋。

    剑冲九霄，没入云端，直破苍穹。

    刹那间，武帝城上，天穹之中，云海翻腾，太玄剑辗转云层之间，一个大大的剑字，出现在云海之中。

    几个呼吸之后，化为一道虹光的太玄剑从云层之中倏然而下，又化为一点荧光归窍而去。

    众人抬头望去，只见那云海之中的剑字，久久不曾散去。

    风轻云淡的邓太阿看着那云海之中的“剑”字，最终还是选择将刚刚开启的黄梨剑匣给合了起来。

    只听得邓太阿说道：“我虽有十二剑，但即便十二剑尽出，也抵不过叶真人这一剑。”

    “神霄掌教真人，道门当代祖师爷，果然名不虚传。”

    “邓太阿佩服。”

    坐在驴背上的少年剑童听到老爷邓太阿这话，忍不住瞪大了眼睛。

    老爷居然连剑都不出，就直接认输了？

    这还是他认识的那个老爷吗？

    就在这时，只听得邓太阿继续说道：“想不到叶真人在剑道之上的造诣，不在李老剑神之下。”

    “来日，邓太阿定然会亲自前往青城山，向叶真人讨教剑术。”

    叶千秋闻言，淡淡一笑，道：“得见桃花剑神，贫道便有些一时技痒。”

    “贫道一定在青城山静候邓先生佳音。”

    说罢，叶千秋身形一起，早已飞天而去，朝着通天阁去了。

    邓太阿看着飞天而去的叶千秋，略有感慨的说道：“这百年江湖，终于又出了个不比王仙芝差的怪物。”

    “有趣，有趣。”

    少年剑童看着远去的叶千秋，继续问道：“老爷？你刚刚怎么不出剑？”

    邓太阿摇头失笑道：“萤火之光有岂能与皓月争辉？”

    “眼下，我还没有胜过这一剑的把握。”

    少年剑童闻言，微微一怔，少年还从未见过老爷认输的如此干脆利落过，老爷这是在开玩笑吗？

    “老爷，他就是那位天下第十，神霄派掌教，叶大真人？”

    邓太阿感慨道：“天下第十？他这一剑，可开天门！”

    “五百年来，天才剑士无数，本来只有李老前辈剑道修为直追吕祖。”

    “但是，现在看来，又有一位叶真人要屹立在剑道之巅了。”

    少年剑童道：“我看那位叶真人和李淳罡一样，只会折腾出那种吓唬人的场面，比起老爷来还是差的远，要是老爷你出全力，一准儿把他打得爹娘都不认识。”

    邓太阿笑了笑，却是摇头道：“你啊，还是太年轻，根本不知道何谓天不生李淳罡，剑道万古长如夜。”

    “如今，这位叶真人横空出世，剑道修为不在李老剑神之下，更厉害的是，传闻这位叶大真人最厉害的本事是神霄雷法。”

    “五百年来，除了齐玄帧外，还从来没有人能媲美吕祖。”

    “或许，这位叶真人可以成为齐玄帧之后的第二人。”

    “我的剑术尚可，但若论剑道修为，比起这位叶真人和李老剑神来，就差远了。”

    少年剑童道：“可是我还是觉得老爷更厉害！”

    邓太阿摇头失笑。

    这时，只见邓太阿牵起了驴子，继续前行。

    却是朝着城门外行去，才进城不久，这便是要出城而去。

    少年见状，急忙问道：“老爷，咱们是要出城吗？”

    邓太阿看了看城头的那六个武奴，又看了看那城头通天阁上的两道身形，淡淡说道：“这一趟，我本来是来还恩情的。”

    “但现在看来，好像用不着我出手了。”

    “也罢，这恩什么时候都能还，今日还不了，来日还有机会。”

    邓太阿牵着驴子沿着空荡的街道，信步而去。

    在四周围观的看客们，一个个目瞪口呆。

    一时间，都有些回不过神来。

    桃花剑神邓太阿败了？

    不对，好像没有败！

    因为他连剑都没有出。

    众人的目光在通天阁上徘徊。

    神霄掌教叶千秋，一剑惊仙。

    让桃花剑神邓太阿不战而退，连出剑的勇气都没有，这是何等恐怖的实力！

    通天阁上，徐凤年一头雾水。

    邓太阿居然一剑未出？

    本来以为还有一场剑道巅峰的对决，没想到邓太阿居然没出剑！

    这邓太阿不会是假的吧！

    城头上，徐凤年的几个护卫也和徐凤年一样，一脸疑惑。

    那可是邓太阿啊。

    叶大真人的确强的离谱，但没道理邓太阿不出剑啊。

    这到底是怎么一回事儿？

    ……

    不多时，邓太阿快要走到城门下时，突然停下脚步，将放在书箱里的那黄梨木匣给取了出来。

    取出之后，邓太阿拍了拍那黄梨木匣，道：“罢罢罢，既然十二剑不如一剑，不如做个顺水人情。”

    邓太阿信手一甩，那黄梨木匣直冲天际，朝着通天阁上落去。

    只听得邓太阿朗声说道：“世子殿下，这十二剑便算是我赠予你的。”

    话音一落，邓太阿牵着驴子朝着城门外行去。

    驴背上的少年一脸迷茫，问道：“老爷，你怎么把剑扔了？”

    “那什么世子殿下是谁啊？”

    邓太阿一边走，一边眯起眼，神情恍惚的说道：“他啊，叫徐凤年，是个远亲，按辈分来算，得喊我一声舅舅。”

    少年剑童当即震惊无比。

    “老爷，三禄自打认识你，你就没怎么说起过家世，要不今天给说说看？”

    邓太阿想了想，方才说道：“我当年在某地练剑时，他娘亲，也就是我的远房表姐，曾对我有一饭之恩，有救命之恩，也有授业之恩。”

    “这趟带你来武帝城，本就是来还那份恩情的。”

    “不过，眼下看来，这恩情暂时是只能还一半了。”

    少年剑童道：“老爷，照你这说法，这恩情大了去了，你们俩还沾亲带故的，怪不得你把十二剑都给人家了。”

    邓太阿笑了笑，轻声感慨道：“吴素离开吴家剑冢前，与我在剑山一别，我曾许诺一事。”

    “后来她为了徐瘸子孤身入皇城，我当时没来得及跟上，以至于她落下病根，我愧疚至今。”

    “有些事啊，有时候还真不能亏心。”

    少年剑童道：“老爷，你确定不是因为十二剑不如人家一剑，才怒而把十二剑送人的？”

    邓太阿回头看了少年一眼，道：“的确有这个原因，但谈不上怒而送剑。”

    “走吧，等来日我再持剑时，再去青城山见一见叶千秋的那一剑。”

    邓太阿拉着驴子，沿着大道远去。

    少年剑童的声音还在传出。

    “老爷，咱就不能再等等吗？”

    “我的那把剑还没回来呢。”

    “老爷，我那剑可是好不容易才攒下铜钱碎银买来的，那李淳罡说好了是借城中剑，凭啥连我这把也不放过啊！”

    “老爷你也是，眼睁睁看着剑飞出鞘，都不帮我拦下来，这事儿传出去多丢人，到时候老爷你的面子搁哪里去？”

    “哎？老爷，你倒是回个话啊……”

    ……

    通天阁上。

    徐凤年看着黄梨木匣里的十二剑，又看了看那渐行渐远的邓太阿，一脸疑惑道：“叶真人，他不出剑也就算了，怎么还把这十二把剑都送给我了？”

    叶千秋淡淡一笑，道：“他需要的不是这十二把剑，而是一把剑。”

    徐凤年看着木匣里的十二剑，伸手抚摸着，轻声念叨道：“玄甲，青梅，竹马，春水，朝露，桃花，蛾眉、朱雀、黄桐、蚍蜉、金缕、太阿。”

    “都是好剑啊。”

    此时，叶千秋眺望江面，海浪愈演愈烈，下垂剑幕如黑云压城。

    那风波不止的海面之上，早已经难以看清楚李淳罡和王仙芝的身形。

    良久之后，一道身形踏空而现。

    是魁梧的王仙芝又出现在了众人的眼前。

    只见王仙芝神情平静，遥望不远处踏剑破浪而来的李淳罡，朗声出言道：“李老剑神，这一战，你我胜负难分，等来日，你这一剑圆满，再战如何！”

    东海涛声滚滚，却是挡不住王仙芝的声浪。

    踏剑而归的李淳罡大笑一声，道：“那就来日再战！”

    话音一落，李淳罡脚下剑起风云，直奔着武帝城去。

    而王仙芝也破空而回。

    但当王仙芝的身形出现在东海之畔时，他看到了站在通天阁上的两道身形。

    不，准确的来说，他的眼中只有一个人。

    那就是叶千秋。

    几十年来，敢当着他的面，堂而皇之的站在通天阁之上的人，还从来没有出现过。

    王仙芝看着通天阁顶上，那面容清逸如同年轻人的紫衣道人，浩然出声道：“可是神霄掌教叶真人当面！”

    叶千秋负手道：“正是贫道！”

    王仙芝那张不见老态的面庞之上，泛起了淡淡的笑意。

    只见他轻轻抬手，道：“王仙芝请叶真人出海一战！”

    话音一落，王仙芝身形急速后退，倒飞回东海之上。

    叶千秋却是负手说道：“王城主大战刚歇，贫道不会趁人之危。”

    “请王城主先歇息休整片刻，再战不迟。”

    已经立于东海上空的王仙芝闻言，也不客气，直接落在潮头，闭目恢复起来。

