
　　再一想，她不开门，顾子铭非要和自己恼。

　　她还是把门打开吧，反正唐玲珑他们知道自己和顾子铭的情人关系。

　　门打开，在外头敲门的不是唐玲珑，是曹瑜。

　　曹瑜穿着乔蔓的戏服，她刚拍好沉香的一场戏，一得空就跑到酒店来和乔蔓炫耀，连着晚饭都没去吃。

　　“有事吗？”看到曹瑜，乔蔓没有一个好脸色。

　　曹瑜故意穿着这一身来同自己炫耀的。

　　“乔蔓姐姐，真是对不起。”曹瑜抿着笑意得意地说道。23sK.com

　　“我刚演了沉香的第一场戏，导演说，我演得比你好多了。以后，这部戏的女一号，就是我的了。”

　　“你那，还是演女二的角色吧。”曹瑜越说越开心。

　　她不仅要抢了乔蔓的角色，还要让导演大量减去女二的戏份，让乔蔓变得连女四都不如。

　　“曹瑜，我劝你还是先把沉香的服装脱下来。”

　　“这个角色，轮不到你演。”乔蔓的语气冷厉起来。

　　她对曹瑜和夏莹莹的一次次让步，只会让她们更嚣张。

　　“是吗？”曹瑜对乔蔓的话不屑一顾。

　　“轮不到我演？”曹瑜嘲讽道，“我偏偏要演。”

　　“乔蔓，你的角色是我的，男人也会是我的。”曹瑜将着话题转到乔蔓的男人身上。

　　乔蔓想到房间里的顾子铭，怔了下。

　　曹瑜以为乔蔓是怕了，她笑得更是高兴。

　　“对，顾少会把你给甩了。”

　　她就等着看乔蔓再次跌落到地狱的样子。

　　“乔蔓，你会像五年前一样，被抛弃，被人追着骂贱人。”曹瑜嘲讽道。

　　乔蔓的那些事情，跟着夏莹莹这么久的她，也很清楚。

　　“你看看你，五年前被夏莹莹害得连女一号的戏都演不来，现在有什么资格和我们争！”

　　提到往事，乔蔓的脸色沉下来。

　　“你要是乖乖地演个女三、女四的，我们给你条出路，让你在圈里待下去。要是你非要和我抢，那么别怪我们不客气。”

　　“这话是夏莹莹说的。”乔蔓冷声问道。

　　“是。”曹瑜笑笑，“怕了吗？”

　　“对，你肯定在怕。当年她把所有的脏水都往你身上泼，你被人骂，被人追着打，连着拍戏的时候，旁边都有人指着你，骂你贱人。”

　　曹瑜说着，故作起惊讶的样子。

　　“对，你拍不了女一号的事情，是不是就是想到这件事情。”曹瑜说得开心极了，“夏莹莹当时可是花了不少的钱，搞定那个剧组的工作人员还有群演。”

　　对于曹瑜说的，乔蔓没有奇怪。

　　“果然是她。”

　　乔蔓淡着声音说道。

　　夏莹莹真是恨她入骨。

　　“对！所以，你现在爬上去，我们绝对不会允许的。”

　　“乔蔓，你别想爬，你这一辈子都注定被我们踩在脚下！”

　　曹瑜冷声地警告道，她看乔蔓沉着脸，开心地笑了出来。

　　她的笑声还没有下去，耳边突地传来男人冷厉的声音。

　　“爬不上去！”

　　曹瑜一怔，她看到一个男人从房间走出来，人越走越近，在看到这张脸时，曹瑜的脸色完全白了。

　　“顾子铭！”

　　他怎么在这里！

　　刚才顾子铭站的位置刚好被房间的墙壁挡住，曹瑜是看不到他。

　　在顾子铭走近的时候，曹瑜才发现屋里一股浓浓的烟味。

　　她刚才竟是没有闻到。

　　“顾少。”曹瑜立即柔了声音，“你听我解释。”

　　她说的时候，眼泪马上从眶里掉出来，让自己在顾子铭面前显得楚楚可怜。

　　“乔蔓以前太嚣张，是她欺负我在先，所以我才说这些话的。”

　　曹瑜含着眼泪看着顾子铭，她娇柔着声音，再唤了声，“顾少！”

　　曹瑜勾引男人的功力是越发地见长，这娇媚的声音，挂着眼泪可怜的模样，连着乔蔓都觉得动心。

　　乔蔓不由地看向身边的顾子铭，顾子铭仍然是绷着一张脸，他走到她的前面。

　　“她怎么欺负了你！”顾子铭开口，他再打打火机，点起手中的香烟。

　　“乔蔓她以前经常为难我，还打过我一个巴掌。”曹瑜抽泣地说道。

　　在曹瑜才把话说完，她看到顾子铭抬起手朝着自己的脸上扇来，她震惊地看着巴掌过来，根本来不及闪躲。

　　“是这么打的吗？”顾子铭淡淡地问道。

　　他今天若是不在，是不意味着自己的女人要被其他人给欺负了！

　　“顾少！”曹瑜哭得伤心起来，她捂着发痛的脸，不知道自己哪里说错了。

　　一个巴掌，也把乔蔓给看愣了。

　　在乔蔓的印象里，顾子铭对女人好着很。

　　他出手大方，对她们也是温柔。

　　连着在床事上，也不会自管自己的，更不会做出虐待女人的事情。

　　现在，他打了曹瑜。

　　“乔蔓是我的人！”顾子铭抽了口烟，冷着声音对曹瑜说道。

　　他的语气很平淡，但是每个字说得又慢又清楚。

　　乔蔓一怔，她抬起头看着顾子铭的后背，心里有一种找到依靠的感觉。

　　“顾少！”曹瑜看到顾子铭眼里的冷意，再是因为脸颊上的痛意，她感到了害怕，往着后面退了一步，双眼恨恨地看着顾子铭身后的乔蔓。

　　“你千万不要被乔蔓给骗了。”

　　“她五年前为了上位，不知道爬了多少个男人的床。”

　　“她脏得要命！”

　　曹瑜不甘地叫嚷出来，她又是气又是伤心。

　　顾子铭竟然为乔蔓打她！

　　顾子铭没有回答，他站在房门口抽着烟。他不说话，曹瑜以为他是相信了自己的话，乔蔓却没有一点的担忧，她看顾子铭的双眼里慢慢地多出流动着的情意。

　　对面的唐玲珑听到走廊上的动静，她打开房门，先是看到了曹瑜，再看到顾子铭的时候，愣了下。

　　刚，她还打顾子铭的电话，顾子铭没有接，还以为他是真不打算管乔蔓的事情。

　　谁知道，顾子铭就在乔蔓这边。

　　再看，顾子铭站在乔蔓身前，冷眼对着曹瑜，这场景，唐玲珑一看，就是顾子铭在维护着乔蔓。

　　这回，曹瑜和导演他们都完了。

　　唐玲珑笑笑，心情大好起来，她走出来，和顾子铭打招呼。

　　“顾少，你可来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1339章：顾少，你可来了免费阅读。https://xs.23sk.com 