    小小王腾，敢在太岁头上动土！

    秦风也想掂量掂量，这小子有几斤几两。

    “好。”

    叶韵冰没有废话，不过语气中也满是冰冷。

    他的人居然被带走了，还剁掉了两根手指……这无疑是对天兰会的挑衅。

    挂掉了电话之后，她立即让人去调查王腾的背景。

    半个小时后，秦风手中的电话响了起来。

    接通之后，只是听到了叶韵冰让秦风去水晕镇找一个叫做疤脸的人，那是天兰会的分部负责人之一。

    挂断了电话，秦风就准备开车离开。

    “去哪？”

    夜少白不知道什么时候赶了过来，一下子拦在了车外。

    “上车，跟我去办事。”秦风喊了一句。

    夜少白坐在了副驾驶上，而后看着导航说道：“水晕镇？这个名字倒是有些特殊呢。不过，你去这里干吗？”

    “找人。”

    “找人？找谁啊？”夜少白不解道。

    “小六子被人搬走了。”

    外面的大雨还在下，不过出了苗寨之后，道路全部都是硬化过的，没有那么难开。

    一个半小时后，秦风就抵达了水晕镇。

    来到了一个叫做念家的民宿，秦风把车子停在了门口。

    秦风来到了柜台旁边，看着那边在点瞌睡的服务生道：“疤脸在吗？”

    “疤脸哥在楼上。你们是谁？找疤脸哥什么事情？”服务生警惕地盯着秦风道。

    “去通报一声，告诉他是叶韵冰让我来的。”秦风说道。

    那个服务生愣了一下，不过瞥了一眼旁边极其嚣张的夜少白，倒是不敢逗留，赶忙就上楼了。

    只是不到一分钟，就看到一个光头矮小的中年人赶忙跑了下来。

    这人脸上留有一条疤，足足得有一指长，想来这就是疤脸了。

    “二位好！会长已经交代过了，请跟我上楼。”疤脸赶忙说道。

    秦风点了点头，而后跟着就上了二楼。

    二楼的一个小包厢内，疤脸赶忙就要泡茶。

    “不用麻烦了，我们的来意想来你已经清楚了，直接入正题。那个王腾的底子，你是不是知道？”秦风点了一根烟说。

    “知道，王家在这里可是算得上豪门，家主是王老爷子。他们家人口不少呢，王老爷子有好几个老婆，生了不少的孩子，在小镇内号称七狼八虎呢。”疤脸说道。

    “七狼八虎？还真的有气势。”夜少白撇了撇嘴道。

    “可不是么，其中有几个已经把生意做到了燕京那边，据说成了一方的富豪。那个王腾就是王老爷子最喜欢的孙子，现在就在小镇的老宅呢。”疤脸继续道。

    “也就是说……王腾现在就在这水晕镇？”秦风眯着眼睛问道。

    “没错，就在水晕镇的南面，最大的宅院就是王家的。您现在要过去么，我带您去？”疤脸恭敬说道。

    刚才接到会长的电话，疤脸已经知道秦风来头不小，丝毫不敢怠慢。

    “不用了，我自己去。”

    小六子的事情算得上前车之鉴了，秦风可不想把疤脸再扯进来。

    疤脸见秦风不需要自己带路，随即就问还有什么需要帮忙的。

    “不用了，我们自己的事情自己处理，免得给你带来什么不必要的麻烦。”

    夜少白笑着拍了拍那疤脸的肩膀，随后就跟着秦风一同离开了。

    看着他的背影，之前的那个服务生跑了上来，低声道：“疤脸哥，什么情况，是不是来找麻烦的？”

    “不是，人家只是来问我们事情的，准备去找王家麻烦。”疤脸说。

    “找王家的麻烦？”

    服务生有些迟疑道，“真的不需要我们帮忙？他们就两个人？”

    “这二人身上都有那种大人物的气势，我甚至都不敢跟他大声的说话。”

    疤脸说道，“人家之所以不让我们帮忙，就是不想我们牵扯上麻烦。看着吧……王家这次是有大麻烦了。”

    “要不我悄悄跟上去看看？”服务生说。

    “好，你去把门锁了。我们一起去看看。”疤脸点头道。

    秦风这会已经跟夜少白开车去了城南。

    这大下雨的天，根本没有什么人出来。

    水晕镇还真的很不错，古香古色，尤其是这种下雨天，整个水晕镇变得很是安静，多了一种静谧的美。

    一直来到了城南，秦风就看到了王家老宅，确实很大很气派。

    门口还摆放着两个石狮子，朱红色的大门矗立，上面的匾写着王家两个大字。

    不得不说，王家的排场还真的不小。

    这朱漆大门外加如此显眼的牌匾……别说在江淮了，在燕京都是很难见到的。

    “走，我们去会一会这七狼八虎。”秦风笑着道。

    把车子停在了一边，两人就走到了那边的大门口。

    看着旁边还有监控，夜少白挥挥手打了一个招呼。

    果不其然，这里根本不需要敲门，只是十多秒后，就有人打开了大门。

    出来的是一个中年人，戴着一个老式的眼镜，沉声道：“你们是谁？”

    “哦，我们是王腾的同学，一起来这边考古的。”

    秦风笑着说道，“现在我们准备回燕京了，所以过来跟他打个招呼。”

    中年人看着秦风等人装扮，又看了看边上停着的车子，这才赶忙让了开来，笑着道：“原来是小少爷的朋友，快请进。”

    走进了宅子里面，秦风看到四周的亭台楼阁跟假山，再次感叹这王家还真的是不简单。

    而且整个古宅的占地面积并不算小，分出了二十多个院子，比起沈家的可是大了不少。

    “这边请……”

    中年人一直客气地在前面引路。

    十多分钟后，秦风就被带到了一个很是干净的小院子。

    这个院子很明显也是经过了升级改造，现代风十足。

    “两位，请在这里稍等。小少爷在里面打电动呢，我这就去通知一声。”说着中年人就推门进去了。

    “这王家还真是有些底蕴呢，要不要把这个宅子当成利息？”夜少白贼笑道。

    “你想来这边住？”秦风好奇问道。

    “太远了，我可不过来。”夜少白赶忙摇头。

    “那你眼馋个屁！”

    秦风翻了翻白眼，直接向着房间走了进去，直接推开门。

    刚推开门，就看到里面的王腾正在那边打游戏呢，中年人在耳边说着什么。

    听到门开的声响，王腾下意识地看了过来。

    “是你？”王腾目瞪口呆。

