    “啊！！咬死你咬死你！！”

    黛圆圆大怒，扑上来就要和王历玩命。

    王历一手按住黛圆圆的脸，把她扒拉到一旁道：“乖，以后给你买个更大的……”

    另一边，法力无边已经拿着钻石来到了正在把玩宝石的巨龙大卫眼前，拿着石头在巨龙大卫面前晃了晃道：“龙哥，看这个。”

    “给我的吗？”

    巨龙大卫看到法力无边手里的钻石，眼睛再次一亮。

    不得不说，到底还是女人专业，黛圆圆手里这颗钻石可比法力无边送巨龙大卫的那颗宝石耀眼多了。

    看到钻石的那一刻，巨龙大卫的嘴角都流下了不争气的泪水。

    “嘿嘿！”

    法力无边没有回答，而是随手一丢，把钻石扔向了远处道：“去捡吧。”

    “……”

    看到这一幕，所有人的汗顺着后脑勺就流下来了。

    这孙子还真是胆大包天，什么都敢做。

    大家猜想过法力无边的主意可能有点损，但没想到他能损到把堂堂暗黑巨龙当狗一样耍。

    巨龙好歹也是高等智慧生物，自然不会这么轻易上当。

    听到法力无边的话，巨龙大卫顿时满头黑线道：“我觉得你脑子里指定有什么大病，不然也不会这么作死，要不是我之前承诺无论你们用怎样的办法我都不出手，现在你已经死了。”

    大卫这话可不是说说的。

    巨龙是何等高傲的种族。

    敢把他们当狗，杀你都是轻的，搞不好连累的你所在的主城都得被屠。

    毕竟龙族嘛，一口浓痰喷出去，那就是屠城灭国级别的战略武器。

    “你干嘛扔我的钻石。”

    法力无边正被巨龙大卫威胁的时候，黛圆圆已经颠颠地把钻石捡了回来。

    法力无边再次从黛圆圆手里夺过钻石，然后又道：“钻石给你，能不能给我们让个路。”

    “不……不能！”

    巨龙大卫颤抖着说道。

    很难想象，此时他有多么的为难。

    “那我们打个赌吧，赌注就是这个钻石。”法力无边想了想道。

    “哦？”

    巨龙大卫立马来了兴趣，询问道：“怎么打赌。”

    “半个小时之内，如果我们出不去，这颗钻石就归你了如何？”法力无边笑眯眯地说道。

    “疯了吧你！！”

    黛圆圆大惊失色：“这是我的钻石，谁要跟他赌！”

    黛圆圆并不是小气的人，可现在这种局面，出不去那是明摆着的事，这么赌的话，基本上就等于白送。

    如果说拿钻石换让大家通关的机会，黛圆圆肯定就同意的，但巨龙大卫想白嫖……她哪里会肯。

    “无边，你是不是脑子里真有大病？”

    天龙教其他人也不知道法力无边葫芦里到底卖的什么药，反正现在这个局面，这么赌的话，必然是要输的。

    “怎么样，敢不敢赌？”

    法力无边没有理会众人，而是挑衅地向巨龙大卫道。

    “呵呵！”

    巨龙大卫呵呵一笑道：“臭小子，你这是藐视我吗？来吧，谁怕谁！只要你们能出去，我也送你们一样宝贝！”

    “一言为定，要不要立个契约？”法力无边问巨龙道：“我怕你到时候反悔。”

    “放屁！”

    巨龙大卫怒道：“高贵的巨龙，怎么会反悔？我对万古龙皇发誓，我从来不干那种背信弃义的事。”

    “那我就放心了。”

    法力无边微微一笑，然后转过头来对众人道：“来吧兄弟们，让我们想个出去的办法吧。”

    “我想你XXX！！！”

    “你确认今天智商在线？”

    “想个X！”

    “你是哪里的沙雕，竟敢冒充我儿无边老贼！”

    “说，你把法力无边藏哪了？”

    众人闻言，直接对着法力无边一通褒奖夸赞，口吐芬芳。

    大家和法力无边认识这么久，就从来没见过这小子做赔本生意，可这一次，法力无边不仅仅赔本，简直就是送钱吗。

    这和大家平时认识的法力无边完全不一样。

    法力无边笑眯眯地站在那里，任凭众人一通埋怨，也不说话，只是默默地听着，并摆出一副聆听的姿态。

    过了一会儿，大家终于冷静下来后，法力无边转身又来到了巨龙大卫面前。

    “怎么样？你们商量好对策了？”

    巨龙大卫抬了抬眼皮，略带轻蔑的问法力无边道。

    “哎……失算了。”

    法力无边摇着头道：“忘了之前跟他们商量一下再赌了。”

    “怎么？”

    巨龙大卫疑惑道：“你这是要认输？”

    “哎……”

    法力无边再次叹气道：“我们几个商量了半天，大家根本没有从里面出去的办法，只有从外面进来的办法。”

    “从里面出去和从外面进来有什么区别吗？”

    巨龙大卫闻言，十分好奇。

    在他眼里，这两种行为其实都是一样的。

    “区别大了！”

    法力无边道：“从里面出去，自然是难得很，像你这种区区龙族，就能把我们挡得严严实实。”

    “区区龙族？”

    对于法力无边的措辞，巨龙大卫十分不爽。

    在龙族的眼里，自己是至高无上的存在，区区两个字，让他感受到了莫大的侮辱。

    见巨龙大卫有点不满，法力无边嘴角微微一扬，接着道：“但如果是从外面进来，别说是你这种四脚蛇了，即便是神族，魔族，精灵族这些强大的种族来了，我们也照样能进来。”

    “混账！！！胡说！！！吼！！！”

    法力无边话音未落，巨龙大卫当场暴走，仰天长啸。

    “哗啦啦啦！”

    巨龙的怒吼，震的整个山洞回廊都在颤动，头顶上的石块被震得簌簌下落。

    “靠！”

    众人连连躲避，同时暗暗感慨法力无边的阴险。

    激将法之踩一捧一。

    四大智慧种族，表面上看起来很和谐，背地里也是明争暗斗，都觉得自己是天下无敌。

    尤其是龙族，虽然数量少，但实力最平衡，个体之间相差不多，最低的都是120级以上的狠角色。

    不像神魔两族那样参差不齐，更不像精灵一样不思进取。

    所以巨龙生下来都觉得自己是世上最高贵，最强大的种族，没有之一。

    就连系统做关卡，最后一关也是巨龙守关，足见世界背景设定。

    可现在却被法力无边用其他三个种族比下去了，巨龙大卫如何能忍。

