    眼望着骑兵头部被突然的箭雨暂时压制，那鬼面将军策马立于万军之前，虽千万人吾往矣，一身英武之气世间罕有，单于屠顿的眼里有几分后生可畏的感慨。

    当年，在这般年纪之时，他才整合了几个部落，还未成就单于之位，算是意气风发，却显得稚嫩不少，被老狐狸苏震方大败，却也已是名动四方的人物。

    可是，若把当年的他和眼前的大玄北亲王一比，屠顿却是有几分汗颜。

    他自问当年做不到这一切，也还未懂兵法的精髓所在，更不可能以一己之力压住数万骑兵的冲击，哪怕这秦风仗着地形之礼和非凡弓弩，有着取巧之嫌，做到的事却是令他难忘项背。

    从一开始的虚实激将，到如今的可怕箭雨，这个年轻的大玄皇裔，一次次地让屠顿感到了不可思议。

    此刻，望着数千骑兵眨眼淹没于箭雨，屠顿有了一种隐隐的忌惮，好像今日见闻的一切，都令他感到熟悉，那不合常理的各种大胆策略，让他有了当年面对苏震方之时的憋屈和震动之感。

    这个大玄的北亲王年纪轻轻，却是狡黠得如同狐狸，又懂得兵法之道，此刻面对数万大军而无惧色，他日若是成长起来，保不齐会成为另一个苏震方。

    那老狐狸就是个疯子，若非退隐，各国岂敢跃跃欲试。

    一个苏震方就保住了大玄数年的强盛之姿，各国多少大才被掩盖得光芒暗淡，连他都含恨隐忍至今，天下再不能有第二个苏震方了！

    这个念头只是浮现脑海，屠顿眼里的感慨都变得冷意十足，看着暂时被压制翻到的前部骑兵身影，不禁神色变得杀气凛然。

    “传令下去，全军不计代价突击向前，誓要生擒鬼面将军！”

    此令一响，压迫感十足的号角震吼河谷！

    “呜~~~~~~~~~！”

    暂时被压制的匈奴骑兵好似打了鸡血一般，突然燃起血腥战意，像豺狼一样不管不顾地再度前扑，海量的人影顷刻间就漫过了尸体和慌乱的马匹，直奔大玄箭阵！

    眼看不到百丈，骑兵的喊杀声中怒火升腾，骇人的气势如吞天吐地般将要毁灭一切！

    屠顿的眼里才算浮现一丝信心的光芒，好似将要见证击溃敌军的大胜时刻。

    可就在这种大势已去的时候，他却远远望见大玄军士毫不慌乱，反而是各自开始继续拉弓，就好像根本没看见近在百丈的汹涌人潮！

    就算这种训练有素的可怕纪律让屠顿惊艳，眼里仍然露出几分鄙夷和笑意。

    身旁的几位大将甚至开始嗤笑出声。

    “找死！”

    “大玄人莫不是吓傻了？！百丈不过瞬息之间，哪来得及再放出先前那样的箭雨！”

    “羊群见到数万狼袭，不跑还能是什么？”

    “呵呵，这群两脚羊定是吓傻了！”

    “哈哈哈......！”

    眼前是万军奔腾一往无前，身后是诸将大笑豪情漫天，屠顿就好像在经历曾经的历次战事一般，胜负早早就握在手中。

    可听着众将的哄笑，再看那严阵以待的大玄箭阵，他总有种不适的异样感，以这个年轻北亲王的狡黠，是绝不可能就此等死的。

    只是骑兵距箭阵不过百丈，按大玄的作战习惯而言，就算不撤离后退，也该让枪盾士卒抵挡冲击才是。

    一群弓弩手还不后撤，这不是在等死么！

    看来，这个北亲王到底还是年轻，没有经历过如此大的战事，也难免一下子乱了方寸，没有之前的惊艳老辣。

    终究，还是年轻！

    静望之间，屠顿已经望见了大胜之局，嘴角微微上翘，连身旁的公输绝也是脸带笑意，说不出的意气风发。

    可就在这种胜局将定的时候。

    大玄的箭阵却是丝毫不乱，就算远隔数百丈之遥，加上天色昏暗无比，那整齐的拉弦持弩动作也彰显着训练有素的不凡水准！

    突然的动作千人如一，令不少匈奴大将都感到了惊艳。

    不忿的讥讽还在响起。

    “就这点人马，最多不过几千弓弩手，哪怕再怎么精锐，又岂能......”

    话还没说完，嘶吼的军令震响天地！

    “放箭！！！！！！”

    比起之前还要浓密的箭矢如暴雨般迎面而来，自高空落下，几乎将本就暗淡的月色完全遮蔽，连大地都突然昏暗！

    瞬间，冲击的骑兵前部没入箭雨之中，哀嚎声令人背后发寒！

    这一刻，整个河谷好像静止了一般，除了耳畔响起的惨呼和马匹翻到的声音，匈奴诸将都惊得愣在了原地。

    甚至，就连后续冲锋的骑兵们，都目露惊恐和难以置信！

    眼中，唯有那遮天蔽日的箭雨！

    “哪怕再怎么精锐，又岂能在这么短的时间里，射出足以压制万人冲锋的箭矢......？”

    未说完的讥笑浮现脑海，却是变成了大大的惊疑！

    这怎么可能！

    屠顿单于双眸一突，死死望着那可怕箭雨如潮水般落入骑兵之中，心头都好像在滴血，无比阴翳的脸上再不见笑容，唯有难以言喻的震动！

    明明只有数千弓弩手，竟然再度射出了不合人数规摸的箭雨！

    这种漫天的箭海，就算有两万人，也未必能做到啊！

    更夸张的是，大玄敌军不仅做到了，甚至还是在极短的时间里再次射出，比起前一波还要令人瞠目结舌！

    不过数息功夫，数千骑兵已经中箭倒地，惨呼声回荡河谷，军心也有了一丝动摇！

    超乎常理的所见所闻，震动了屠顿单于在内的诸多匈奴人，也惊得公输绝哑口无言，好似见识到了什么无法想象的神器一般！

    他的想法，屠顿并不在意，这位征服匈奴各部的天骄可汗，眼里只有熊熊燃起的杀意，和一丝被愚弄后的深深忌惮！

    大玄军士示敌以弱，而后在射出更为密集的箭雨，只此一招，就让匈奴两次伤亡万余人，这种心机实在可恶至极！

    能做到这一切，心机城府固然重要，军事素养和那难以想象的古怪箭弩也绝不可少，这种大玄军实为隐患啊！

    主导者这一切的北亲王秦风，已然接连让匈奴军心受挫，若非敌我力量悬殊，此刻的胜负恐怕难以预料了......

    哪怕骑兵还在冲锋，如曾经预想般将要刀兵相接，却是付出了极大的代价，如同莫大的羞辱般让所有匈奴人双目通红！

    屠顿紧握腰间弯刀，眼中杀意决绝无比！

    “全军突击！诛杀鬼面将军，屠尽大玄军士！”

    此子，不可留！

    否则他日定是大祸！

    眨眼之间，破天荒的单于严令再度发出，已然由生擒改为了必杀之令，眼前河谷注定血流成河！

    面对终究还是扑来的残暴骑兵，大玄军如计划般以枪盾兵士抵挡，眨眼就陷入了血战之中，喊杀声淹没了一切，血色染红了黑夜！

    然而这一切，外界并不知晓。

    没人能想到，凉州能坚守至今，也没人敢想，仅凭着几处相加剩下的万余残兵，就能顶住匈奴的残暴攻势。

    就连此刻的大玄皇城和朝堂，都已经将凉州战事早早地放弃！

