    看着被自己顶.住的两个化神期强者，朱清露出了他的笑容：“怎么了？我可是给了你们攻击的机会呢，但是你们不争取这个机会，我也是非常的无奈啊。”

    子妖勃然大怒！这是在赤.裸裸的打自己的脸，这个叫做朱清的小子怎么自己在之前没有见过呢？可真的是奇怪了......如果按照格斯特亚帝国的风格，出现了任何天才级别的存在都是要立刻被充入帝国军队的，但是这个家伙依然是处于自由民的状态，在苗云飞的部队当中也是从来没有出现过。

    当然了，子妖是绝对不会知道朱清的真实身份，他可是横跨了整个魔兽山脉的！从遥远的冥天帝国赶来，一路上见惯了风雨，而朱清的实力也是在这一时期内猛然地提升的。在很早之间便是有人说过了，只要是能够或者从山脉回来，那么此人定然会获得重生！看来这话是极为的准确了。

    “可恶，这家伙的实力，为何如此的强大？”

    一个被朱清控制住的强者也是咬紧了牙关，匆忙地摆动着自己的手腕，但是朱清的五指如同五根钢筋一般死死地钳住了对方的拳头，就算是摆动全身，自己地手还是无法恢复自由。

    “够了！你到底是想要玩些什么花样？该死的小子......”另外的一个人也是眼中爆发出了怒火，他的另外一只手猛然之间从自己的腰间抽.出了匕首，锋利的刀刃证明出了这把匕首是件好东西，而朱清也是笑了一笑，这家伙非要和自己来这一套的话，那么便是要令他受到极致的伤害。

    呼的一声，那个人看到了朱清两只手都是处于空的状态，身体上面暴露出的弱点真的是很多，所以他便是朝着朱清的脖子刺去。但就在这一刻，朱清连自己的身体都是不躲，不过却也是从他的眼中直接爆发出了一道精神之力！精神力量在朱清不断地压缩之中显得更加的彪悍，直接将那人手中的刀子打飞，那个家伙直愣愣地看着朱清，随即才是缓过了神来。

    “你......你到底是如何做到的？”

    朱清无奈地摇了摇头，随即便是说道：“我是如何做到这一点你是不用在意了，我要提醒你需要在意的是你自己的手！看看都是成为了什么样子吧。”

    那家伙看到了自己的右手，忽然尖叫了一声！因为朱清爆发出的精神力直接弹飞了他的匕首，而他的匕首锋利的刀刃直接花划向了他的手腕，三根指头也是被硬生生地被割了下来！这个时候他才是感受到了那种钻心的痛楚，朱清的手段一向都是极为的严重的，如果对方丝毫不讲情面的话，那么他也是绝对不会有所留情的，只要他愿意去做，那么对手肯定是要受到严重的打击，这就是他一向的风格了。

    这种情况还是在这家伙的身上第一次出现，朱清二话不说，双手的力道爆发而出！在这一刻浓烈的能量如同潮水一般爆发而出，强悍至极，这两个家伙冲到了一旁，身体上面的伤痛无法言说，瞬间便是进入了昏迷的状态。

    苗云飞也是点了点头，朱清的实力可不能够用肉.眼来衡量呢，他的实力在元婴期的中级阶段，但是如果现实来说了的话，他甚至可以超越了化神期的中级！这种等级之间的跨越，可不是说着玩的，如果朱清成为了化神期的话，那么他的现实实力到底会达到一个什么样的高度，这也就是不得而知的了。

    剩下的特卫军也是冲去，对方的实力的确是给了自己不小的震撼，不过这家伙只是一个人，这些人轮着上，不是一个死字？随即他们便是严严实实地包围住了朱清，一个个冲上，但是他们的身体忽然之间一沉，显然是领域攻击。

    朱清早就是准备好了自己的领域攻击，对方的实力直接下降，朱清冲了过去一拳揍翻一个，随即一掌冲去，将一个在自己远方的家伙给击倒，他的速度是他最为优势的武器，在加上他一向的凶猛至极，这些人完全就是如同割麦子一般，连番倒在了地上，剩下的几个左看看右看看，就是不敢出手。

    朱清笑道：“这就是所谓的特卫军么？我看啊，这简直就是一群废物！和我斗了这么长的时间，竟然没有一个成功在我的手下存留下的，还真的是令我感到了些许的失望，子妖，我看还是作罢，你带来的这些人，成不了气候的。”

    这话说的极为的坚决，但是其中的讽刺之意不言而喻，朱清的实力真的不是他人随便可以染指的了，这就是一个新的时代的来临，哪怕是那些人不答应，也是抵不住时代的洪流的。

    子妖看着自己引以为傲的特卫军一个一个被打翻在地，甚至还有一些在慢慢的往后退，当场便是气不过来，这到底是犯了什么样的罪过？一个只有元婴期实力的存在，但是在这一刻，竟然直接震慑住了自己身边的精兵强将，想想就是十分的不符合逻辑。

    看到了朱清这么的强大，从生死边缘线上走一遭的苗云飞，此时也是嚣张的起来：“嘿嘿嘿……你们不是说好了有充足的力量来打倒我吗？现在变成拿出你们的实力来呀，可不要一直往后退，要不然的话我肯定会看扁你们的，而且格斯特拉帝国应该是派不出比你们更强大的人了吧，看看就觉得十分丢脸。”

    子妖眼神也是极为的低沉，他十分的清楚，凭借自己一个人是改变不了这个国家的局势，而且苗云飞的反叛军现在还在后方等候阵营，如果出了任何的问题而一拥而上的话，这如同潮水一般的士兵，肯定会把这个防线攻破！因为现在的局势真的是非常的紧急。

    是第一防线攻破，其实还算不上什么严重的事情，但是到了最后的话，其实也是要让他感觉到异常的慌张，因为只要这里出现了一些问题的话，周围的几个公国肯定会联合反抗的……这些小国家也是非常的难缠，而且对他们的控制，如果全部失去了的话，后果几乎就是无法设想，所以说高层也是给了自己很大的压力。

    看着对方一脸犹豫不定的样子，朱清也是笑了笑，随即便是说道：“如果阁下认为这些条约对自己来说真的是太苛刻了，那么我们这边还有另外的解决方式，比如说把曾经的反叛军的土地割让，或者说将整个格斯特亚帝国一分为二，共同治理，岂不美哉？当然了，这里的土地本来就是属于苗大将军的，只不过被你们给硬生生夺取而已。”

    听到这番话，子妖便是毫无忍耐之意了，这个条件真的是太苛刻了，路还是这样说，其实也就是想要等着和自己一起开战，等到战争彻底的打响，整个帝国都是完全陷入在战火当中，然后毕竟拿自己的后勤力量，再加上这些小国家联合起来，时不时的骚扰一下，根本就是一个毫无悬念的结局。

    “你这个该死的家伙……为什么一直在我们的地盘搞事情？现在你可是完全离不开这个地方了，哪怕是完全开战，也阻止不了我对你的怒火！”子妖也是将自己的披风脱下，露出了自己的战服，火红色的头发也是亮眼异常，一股股强大的气息直接释放了出来，他的实力处于在化神期的中级，但是当他的实力爆发出来的时候，直接成为了化神期的巅峰！

    “这股力量，似乎比几个月之前的子妖来说，又是精进了不少！这个家伙也是一个非常难见到我的修炼奇才，在整个格斯特亚帝国当中，都是拥有很高的地位，看来这一场战斗也是在所难免呀。”苗云飞的眉头也是皱了起来，顺便在后方打着暗号，那些传令兵迅速将自己的命令带了回去，刚才他传下来的是一号命令，也就是说，当他的命令正式宣布之后，后方的支援部队便是会立刻赶来。

    朱清毫不犹豫的冲了过去，他知道现在的自己必须动用最强大的手段和对方进攻了！随着对方气势的不断飞涨，竟然有一丝丝想要突破巅峰期的迹象，朱清的心中也是一抖化神期的强者，对他来说其实并不算得上，是真正的威胁，毕竟他也是和地狱狼炎魔有着最为直接的接触，但是如果他要直接从化神期直接飞越的话，那么自己这一辈子是无法追的上他的了。

    “臭小子，我不知道你到底是何方神圣，但是在这个地方，你必须给我低调行.事，非要这么张扬的话，真的把我们格斯特亚帝国特为君不看在眼里吗？”子妖的气息直接停止看了他的巅峰就是化神期的巅峰阶段，而他的背后也是闪过了一对翅膀，这正是化神期巅峰最为明显的特征之一：羽化之翼！

    朱清不敢随随便便的停留，羽化之翼最为强大的一点，其实也就是大幅度的提升速度，这个翅膀如果只是让人在空中飞行的话，那就太单调了，所以说对于修炼者的综合速度来说，这可是一个极为恐怖的招数，朱清可是不会掉以轻心的，毕竟对方还没有完全爆发出他的真实实力。

