    实验室外，吕青橙被王氏拉着坐在一处说话。

    “孩子，你和大娘说实话，你到底有没有那心思。”

    “什么心思啊...”吕青橙手里玩弄着一段狗尾草，有些心神不定的说道。

    “小小年纪，还和老妇装，那马郎脸上的伤，不是你打的？”王氏揶揄的笑道“你们这些孩子，心思哪里瞒得过别人，平日里白烟都扑不到你，如你不想，你能被马郎抱住？又想别人抱，抱完了还要打人家，你们啊。”

    “大娘！”青橙的脸腾的一下红了起来，猛地站起身跺脚就要走，王氏连忙拉住她笑道“好了好了，来，和大娘好好说说，你是怎么想的，我们大松村的妮子，总不能让别人白占了便宜。”

    “什么怎么想...”

    “你觉得马郎怎么样？”王氏靠近了青橙，低声问道。

    “马郎怎么样...”

    吕青橙的脑海中不由浮现出了第一次看到马强的那天，那是吕青橙这一辈子最接近死亡的一次，黑熊不断的撞击着大树，每一次大树的抖动都让她跟着浑身颤栗不止，就这样要死了么，她是那么的渴望有人可以来救自己，可在深山老林里，会有谁呢。

    接着，奇迹出现了，一只巨虎从草丛中冒出一击便咬死了那只黑熊，而一个少年笑着让她下来，那是她永远无法忘记的笑容，那个笑容，让她重生了。

    “他很好..很有本事，懂得很多，也很温柔...”

    吕青橙说话的声音越来越低了。

    是啊，他是那么的好，可自己不过是个山野的丫头，别说那些世家之女，就是那卢姐姐身边的侍女，也比她要好看的多。

    吕青橙还记得自己第一次陪着马强到张盛家去，就听到了有侍女低声嘲笑她的打扮和举止，是的，她的确不懂的什么礼仪，甚至连正坐一会都受不了，和在蓟县看到的大族之女根本不能比。

    自己...配得上他吗？

    吕青橙的眼睛红了起来，她已经不是一个什么都不知道的山野丫头了，这么多日子以来，在学堂听先生讲课，在营地里听那些流民说外面的事情，她已经明白什么叫士族，什么叫寒门，什么叫黔首，什么叫野民。

    “啊呀呀，好好的，咋就哭了。”王氏看到突然有水滴滴到地面，连忙抱着吕青橙劝道“好好的哭啥，我们青橙是大松村最好的姑娘，林芝要是以后比得上你十分之一，我这个当娘的就心满意足了。”

    “林芝很乖的...”

    “乖啥啊，天天喊着以后要当啥科学家，好好的女孩，读那么多书，难道还能举孝廉，当茂才么。”说起林芝，王氏也是一肚子的烦恼。

    说完，王氏突然反应过来这个时候不应该岔开话题，便继续说道“青橙，你娘早亡，我便把你当自己女儿看，马郎是个好孩子，我们女人这辈子可以投三次胎，第一次老天帮我们投的，选不了，第二次可就是找郎君了，你如有心，我便帮你做媒，你如无心，我便和那几个老家伙说，我们大松村不要这个女婿！”

    说完，王氏看着拽着拳头，手指都被捏的发青的青橙，再道“痴儿，你到底有何顾虑，说来和大娘听听。”

    “我...我怕他嫌弃我，我什么都不会，只会打架射箭，我怕...我怕说了以后，我们连面也见不到了。”

    王氏听了，不由拍腿笑了起来，吕青橙两眼挂着泪水，抬头急的都想打人了，王氏一把把吕青橙抱入怀中低声说道“马郎已经同意了，只要等你到十八岁，你还愿意嫁给他，他就娶你！”

    噗嗤！

    此时正往实验室走来的马强，突然看到实验室边上好像有蒸汽冒了起来，不由奇道“谁在我实验室边上烧水了...”

    马强回到了实验室，看着等待他多时的杨驰、颜发等人，先对吕青柠说道“青柠，我等会会给你制碱工坊的设计图和制碱的原理说明，你先拿回去看看，看不明白的明天来找我。”

    吕青柠也知道了马强准备让他负责制碱工坊的事情，并不推脱的接了下来。

    马强再看向颜发和杨驰说道“你们二人的真空灯泡做的不错，现在给你们一个任务，再建十个水力发电站，然后把电线给我牵到十个分营地，那边应该已经开始建学堂了，把学堂都给我按上灯泡，我要所有人晚上都可以去学堂学读书写字。”

    二人应了一声，颜发又道“先生，那还有没有什么研发任务给我们啊？”

    颜发这个名字还真的没叫错，对研发工作居然上心，马强看向吕青橙...吕青橙呢？

    “青橙去哪了？”马强看了一圈，发现吕青橙不见了。

    “那...”几人齐刷刷的指向一个角落，马强顺着看去，只见吕青橙缩成一团，脸色通红，整个蒸汽姬一样。

    “青橙，你怎么了？”马强好奇的走上前，吕青橙一见马强靠近，急的呀的叫了一声，然后哧溜一下爬上了屋顶上的横梁。

    马强看着吕青橙吊在上面，终于知道当日熊瞎子为什么没抓住她了，这也太会爬了。

    “青橙被林伯母谈了一下话，回来就这样了...”吕青柠捂着嘴笑道，她自然是知道青橙是被拉去谈了什么。

    其实之前林环也让妻子转弯的问过吕青柠有没有这方面的想法，但吕青柠知道青橙的心思，便婉言谢绝了。

    自己这个妹妹昔日为了自己冒险入山林寻草药，差点就回不来了，自己怎么可能还去和她争呢。

    马强抓了抓头，一个起跳就扒着了横梁，对吕青橙耳朵低语了几句，只见吕青橙的耳朵红的和晚霞似的，又用蚊子一般的声音嗯了两声，马强又说了几句，青橙这才松开手脚，跳了下来。

    “我们先生武功这么好吗？”颜发对杨驰低声说道，却看到杨驰的眼中有些泪花，不由住了嘴，杨驰转过头，擦了一下，等回过头的时候，又恢复如初了。

    “这房梁灰还挺大。”

    “是啊..灰挺大..”

