    商裕在京城过了几年的安生日子，如今终于到了战场，自是一个劲的表现自己。

    虽说海军作战同陆军作战不同，这位曾经战功赫赫的将军还是打出了滋味。

    “继续放！”商裕一声令下，无数的箭矢向爪哇港口袭去。

    火铳的制造极为苛刻，其中的材料又是难得，目前除了陈霄的定州，其他几个州城还没有完全配上这好东西。

    赵毅同商裕也是打着能省则省的意思，毕竟爪哇地方这么大，好东西还是得留在后面。

    如今的爪哇国王是当初支持倭国的大皇子。

    他上位时间不久，如今爪哇遭到如此大的袭击，他的那些兄弟和臣子皆是不满。

    爪哇皇宫。

    “若不是你当初一意孤行，爪哇怎会有今日的劫难。”二皇子气势汹汹指着爪哇王道。

    爪哇王见他这般无礼，颇为气愤，但是又无可奈何。

    当初帮助倭国，已经让他损失惨重，若不是自己是长子，岂能这般简单的继承了王位。

    “如今最重要的是赶紧守住爪哇，大周的军队来势汹汹，这几年已经吞并了附近不少的国家，咱们定不能成为其中。”

    二皇子冷哼一声道：“如今还能怎么办，大周的海舰已经打到港口了。”

    “他们实力雄厚，咱们还能怎么办!”

    爪哇从前向来与世无争，只是做着港口生意，从不参与附近国家的纷争之中，若不是大皇子同倭国密谋，野心勃勃，也不会有现在这个糟心事。

    二人辩论了许久，还在意气相争，下面的六皇子看不下去了，说道：“二位哥哥，莫要争吵了，咱们现在得赶紧想法子保住爪哇。”

    爪哇国王闻言，面色颓废。

    他当初真是糟了渡边的道了，如今恨不得将他的坟墓掘开，把他的尸体拉出来鞭尸。

    “当初大周的西洋船队还在咱们这里停靠过，足以说明大周对咱们还是心存好感的。”

    二皇子的这句话，瞬间将六皇子惊起，“哥哥是要学文郎吗！”

    文郎几个小国便是直接投降于大周。

    二皇子道：“不然还能如何，你想像曾经的吕宋皇室一般吗！”

    “当初吕宋皇室的下场你们都忘了吗！”

    六皇子一僵，嘴唇微颤，眼神闪烁的看着上方一言不发的爪哇王。

    “大哥，你说怎么办！”

    爪哇王此时头痛无比，他好不容易才登上了皇位，如今难道就要沦为亡国奴吗！

    “我已经派人去马六甲同天竺求援了。”

    此话一出，二皇子惊得站起来。

    “马六甲能有什么实力，他们过来不一样是炮灰。”

    听到此话的爪哇王狠狠的瞪了他一眼。

    “至于天竺，他们会帮咱们吗！”

    爪哇王一噎，说道：“爪哇同天竺这般相近，若是大周真的攻下咱们，天竺将来也不会独善其身。”

    “这几年海上的风波就没有停过，定州的那个陈霄一心想着打仗，此人野心勃勃，岂能没动过天竺的心思。”

    天竺地广物博，珍宝无数，若是大周没有野心，他是万万不会相信的。

    六皇子听到此话，却是沉思了下来。

    天竺不同于他们，天竺的实力不容小觑。

    “大哥，大周的胆子应该没有那么大吧！”、

    天竺那么大的国家，他岂能吃的下去。

    爪哇王道：“若是天竺王真的有危机意识，一定会帮咱们的。”

    六皇子闻言，叹了口气，他可不想做亡国奴。

    他转头看了一眼二皇子，轻轻的唤了一声，“二哥。”

    二皇子唰的站起身来，对着爪哇王道：“大哥，如今王位已经被你得了，弟弟也不必再留在爪哇了。”

    听到此话，六皇子面色一变，诧异的看着他。

    二皇子道：“大周来势汹汹，我既不想做文郎王室，也不想同吕宋王室那般。”

    “如今大周只是攻打港口，他们的目的只是国土。”

    话到此处，殿中的二人皆是诧异的看着他。

    他是要临阵脱逃吗！

    “二哥，你怎会有如此的想法！”六皇子不可置信道。

    二皇子瞪了他一眼道：“我这想法怎么了，夫妻大难临头还各自飞，兄弟不是更应该吗！”

    “我如今就是个闲散的王爷，手中没有一丝权利，从前的争斗我也没有掺和进去，现在的自是更不想了。”

    “大哥，六弟，如今父王的儿子中只剩下咱们三个，我也不想同你们多说那些虚话了。”

    “天竺未必会出兵帮助他们，他们向来瞧不起咱们，何必去自取其辱了。”

    “趁着如今大周的军队还未全到，早做打算吗！”

    话毕，他深深的看了一眼爪哇王，随后大步离开了宫殿。

    若不是他当初野心勃勃，做出了那般蠢事，他何至于要在此刻离开自己的国家。

    六皇子只知道自己的这位二哥向来洒脱，未曾想这般无情。

    但是仔细回想他刚刚说的话，也觉得颇有道理。

    若是天竺不帮忙，爪哇的下场可想而知。

    若是他大哥没有得罪过大周，或许他们还能像文郎几个小国那般存活下来，但是他大哥曾经做的事情，着实是让人厌恶，只怕爪哇会同吕宋一般了。

    想到此，六皇子只觉得危机重重，如今威胁到的是他的性命。

    君子报仇，十年不晚，如今大周的军队没有包围爪哇，便是想放他们一马。

    其次，王位又不是他的，他在担心什么。

    他瞬间恍然大悟，随即起身对着爪哇王道：“大哥，弟弟也觉得二哥说的极为有道理，我王府中还有许多的事务要处理，我先回去了。”

    看着这个跑得比兔子还快的弟弟，爪哇王气愤不已。

    这两个没骨气的怂货，竟然这般胆小，连自己的国家都弃之不顾。

    爪哇港口，大周的攻势愈发凶猛，梁元奎等人的军队到后，商裕带着人毫不费力冲上了爪哇港口，终于踏上了这片土地。

    “回去给大人报信，咱们登陆了。”梁元奎笑呵呵的冲着后面的亲兵道。

    亲兵应声赶忙去报信。

    登陆意味着，他们一定能打下爪哇。

    港口被攻破的消息很快传到了王宫，爪哇王此时心急如焚，马六甲同天竺的援兵没有一丝动静，偏偏下面的人还来报，说，二位王子已经准备了船要离开爪哇。

    听到此话的爪哇王一口鲜血从心头涌上，骂道这两个怂货。

    海域之上，炮火引起的硝烟久久没有散去。

    京城的皇宫亦是乌云密布，殿内，三皇子带着几位重臣跪在龙塌前。

    龙榻上的皇子已经垂垂老矣，微微闭着眼眸，已经神志不清。

    三皇子的身后跪着，陈阁老，兵部尚书，户部尚书，段世爻等几人。

    他们皆是皇上挑选了许久的人，留给三皇子辅佐之人。

    三皇子垂着眸，跪在那里一言不发。

    直到龙榻上的人奋力呼喊了一声“皇后，皇后。”他才有了动作。

    三皇子跪着踱步上前，靠在龙榻上，拉起皇上的手轻声道：“父皇，母后已经薨逝了，别急，您很快就可以同她相见了。”

    听到此话的皇上猛地抓住了他的手呢喃着：“你说，她会原谅我吗！”

    三皇子低低一笑，语气中带着蛊惑道：“您多求求她，说不准就原谅你了。”

    皇上听到此话，泪水从眼中滑下。

    昔日的情形仿佛重现。

    他枯老的脸颊上，晶莹的泪水格外显著，三皇子抬手，轻轻的擦拭了他的脸庞。

    “照顾好-你大哥...”皇上断断续续的又说了这句话，努力的睁开眼睛看着三皇子。

    三皇子冷冰冰的看着他，“好。”

    听到此话，皇上终于心愿已了，眼睛缓缓闭上，抓着三皇子的手也没了力气，缓缓垂落了下去。

