    第127章 队伍问题

    三个小时后，艾斯返回了龙之窟外围，原因是他刚才已经走到了龙之窟的最深处。

    当然，他也看见了最深处的情况，纠结再三，他还是决定会先回来修整，休息好了再进去挑战。

    “暴飞龙, 烈咬陆鲨和音波龙……三只龙系精灵都聚在一起，最后是准备三对三吗？”

    艾斯靠着石壁休息，同时也有些微微的头疼。

    击败快龙之后，前方的道路就没有任何龙系精灵了。

    而在龙之窟最深处，三只龙系精灵守护着一座石台，而在石台之上，镶嵌着一枚钥石。

    不出意料的话, 那枚钥石, 就是长老所说的礼物。

    只不过当艾斯靠近时, 三只龙系精灵都站起了身，目光看向了艾斯，毫无疑问，要想获得钥石，那么必须先打败那三只龙系精灵。

    “三个都能飞，而且烈咬陆鲨还可以钻地，那么之后对上的话，吉利蛋的重力封飞行能力，叉字蝠游走找机会，同时防住一把音波龙的超音波，乘龙冰系输出。”

    艾斯很快想到了暂时的阵容，不过实不实用，还要看看战斗起来的效果。

    休息了一段时间，艾斯和精灵们吃了个午饭，随后艾斯再次进入了龙之窟之内，朝着龙之窟深处走去。

    再一次来到了三只龙系精灵的面前, 三只龙系精灵抖了抖身子，随后站起了身体, 齐齐的朝着艾斯走来。

    “叉字蝠，吉利蛋，乘龙，拜托了。”

    三枚精灵球打开，叉字蝠它们三个冲出，吉利蛋一马当先，重力快速落下，原本三只龙系精灵前进的步伐，也在此刻止住了下来。

    “乘龙，暴风雪！”

    “叉字蝠，空气斩！”

    看着吉利蛋限制住了三只龙系精灵，艾斯立刻发动了攻击。

    面对呼啸而来的暴风雪，还有夹杂的风刃，三只龙系精灵齐齐的张口，三道喷射火焰喷出，和暴风雪撞击在了一起。

    “砰！”

    一声闷响，暴风雪的势头被拦了下来，三道喷射火焰被拧成了一道，正在以缓慢的趋势, 朝着乘龙他们碾压而来！

    “吉利蛋！冰冻拳！乘龙, 加持吉利蛋！”

    看着正面硬刚无效，艾斯立刻转换思路，吉利蛋右拳之上汇聚寒气，成龙也是立刻停止了暴风雪，寒气快速汇聚，朝着吉利蛋右拳之上聚集！

    “砰！”

    喷射火焰狠狠地命中了乘龙，乘龙顿时露出了痛苦的神色，但是好歹本身拥有水属性，对于火焰攻击的抗性较高，硬抗住了三道喷射火焰的攻击。

    叉字蝠高高飞起，一道超声波朝着三只龙系精灵冲去，尽可能的干扰三只龙系精灵。

    但是音波龙转了个方向，一身尖啸，耳朵泛出白光，一道道肉眼可见的白色声波朝着叉字蝠袭去。

    “爆音波……叉字蝠，避……”

    艾斯想要让叉字蝠尽量避开，但是已经来不及了，叉字蝠的超声波在音波龙的爆音波下，根本不值一提，摧枯拉朽般直接将其击溃，爆音波狠狠地轰在了叉字蝠身上。

    叉字蝠顿时被炸飞了出去，无力的朝着下方坠落而来。

    “回来吧，叉字蝠。”

    艾斯无奈的收回了叉字蝠，而另一边，吉利蛋动了。

    汇集了两只精灵的寒气，吉利蛋的冰冻拳变得极为可怕，随着吉利蛋一拳轰出，四周岩壁之上，都结出了一层薄薄的冰层。

    “砰！”

    烈咬陆鲨猛地一拍地面，大量的石锥朝着吉利蛋刺去，吉利蛋前进的路线瞬间被拦住，无奈之下，吉利蛋只能利用冰冻拳将石锥一一击碎，但这样，也让三只龙系精灵有了缓冲时间，纷纷躲避开了吉利蛋的冰冻拳。

    “回来，吉利蛋，生蛋治疗乘龙。”

    艾斯见状，立刻让吉利蛋回来，只是刚一接触，叉字蝠落败，乘龙受伤，光凭借吉利蛋一个，哪怕再逆天，对付三个本就实力强大的龙系精灵，胜率并不是太大。

    吉利蛋一个后跳，回到了艾斯身边，一枚能量蛋射出，砸在乘龙身上碎裂，乘龙身上的伤势，瞬间被恢复。

    三只龙系精灵再一次齐齐张嘴，龙之波动快速汇聚，随后猛然朝着吉利蛋和乘龙喷射而来。

    吉利蛋一跺脚，身形直冲而上，双手汇聚寒气，双发冰冻拳狠狠轰在了两道龙之波动之上。

    虽然击溃了两道，但还剩下来的一道却击中了吉利蛋。

    吉利蛋落地，后退了好几步这才停下，看了一眼自己腹部的擦伤，吉利蛋毫不在意。

    这点伤害，对于它那堪称恐怖的血量来说，只不过是毛毛雨罢了。

    “行了，吉利蛋。”

    吉利蛋刚想在冲过去，艾斯叫住了吉利蛋。

    “我们输了，下次再战。”

    艾斯很快就认清楚现实，同时也发现了自己的精灵队伍里，有些问题。

    吉利蛋心中不爽，如果单对单，自己绝对不会输的。

    但是一对三，吉利蛋总归是要吃亏的，虽然说依靠着恢复能力能够消耗，但是谁消耗谁，还真不一定。

    这三只龙系精灵之间的配合很好，对战经验也很充足，继续战斗下去，根本没有必要了。

    收回了吉利蛋和乘龙，艾斯转身就朝外走去，根本没有一丝留恋。

    三只龙系精灵面面相觑，随后返回，重新靠着石台趴下，安静的休息起来。

    艾斯则是返回了龙之窟外围，他开始思索起来，刚才的战斗，让艾斯发现了一个自己一直以来忽视的问题。

    那就是自己的精灵队伍之中，其他精灵，已经渐渐的跟不上吉利蛋变强的速度了！

    吉利蛋强大之处，就是那经过火箭队基因改造之后，那堪称恐怖的身体素质。

    再加上变异的特性大力士加持，吉利蛋的物攻恐怖至极，基本上就算等级高于吉利蛋十级的对手，都不一定能够扛得住吉利蛋的一拳。

    强大的力量，这让吉利蛋只适合单打独斗，一但要配合的话，除非其他精灵全力辅助吉利蛋，否则根本没有办法跟得上吉利蛋的节奏。

    这是一个问题，很严重的问题。

    那就是正式的战斗中，吉利蛋和其他精灵配合，并不能行成一加一大于三的效果，反而是其他精灵的配合，会妨碍到吉利蛋的发挥！

    (本章完)

