    宗时计站了起来。

    他转身向后挥了挥手，几个侍卫抬着三口沉甸甸的箱子走了进来。

    “燕相，”宗时计又躬身一礼，“这些是下官的一点小小心意，燕相亲临千山县，这是崇州、是千山县所有百姓之荣幸！”

    “将这礼物放在……放在那帐篷之中！”

    “燕相，下官知道燕相一心为民，乃是下官心中之榜样！当年在金陵时候，虞朝宣历十年的那一场恩科，定安伯出卷命题为何以扫天下，下官做答欲扫天下，当从一屋而始。”

    “回首往事历历在目，下官受皇上信任委以重任来到了这越山北道的崇州，是极为希望能够从崇州这一屋而始的，奈何下官能力有限，依旧忽略了像下山村、像黄塘镇这样的地方。”

    “慢着！”

    燕熙文站了起来，他举起了一只手，打断了宗时计的话，看向的却是正抬着三口箱子往帐篷而去的那六个人。

    “先别忙放进去，抬过来，抬过来给本官瞧瞧宗大人送的是什么礼物，看看宗大人的心意够不够诚。”

    那六人停了下来，回头看向了宗时计，宗时计心里陡然一沉，连忙说道：“区区薄利哪成敬意，这天正下着雨，里面不过是些衣服粮食罢了，若是在这打开，下官担心会淋湿了，莫如请燕相入帐房一看！”

    里面装的可都是黄灿灿的金条金砖，这哪里能在广庭大众之下示人。

    若是燕熙文默许了将这三口箱子放入帐房，宗时计就能有了五成的把握收买他。

    可若是燕熙文非得要当众打开……这贿赂显然就失败了。

    失败了，就意味着无路可走了。

    燕熙文眼睛微微一眯笑了起来，“这不正好，下山村的老百姓个个都缺衣少食，正等着衣穿，也正等着米下锅呢。”

    “宗大人倒是送来了一场及时雨，本官就道一声多谢了。”

    他面容一肃，一声大吼：“给本官抬过来！”

    宗时计大骇，他上前一步，“慢！”

    “燕相，这里……”他抬头望了望渐渐昏黄的天和天空中簌簌而落的霏霏细雨，五月了，怎么这破地方还有一股子冬的寒意？

    “这里山高路远，实在是荒凉苦寒了一些。下官一直渴望能够去京都长安看看，听过往的商人们说长安极为繁华，远不是当年的金陵可以比拟。”

    雨水落在了宗时计的脸上，他没有去抹，任由那些雨水汇聚成水珠儿从他的脸颊滑落。

    “长安而今已是初夏时节，当是繁花景秀，风光灿烂之时。燕相，您的身份尊贵，一门三相终究是实现了。”

    “你还如此年轻，还有大把的时间为大夏做更多更好的事，何必揪着这黄塘镇、这下山村不放呢？”

    “崇州非临江，越山北道更无法和江南两道相比。下官依旧希望能够在这里做一些事，做一些有益于大夏、有益于治下百姓的事。”

    “下官往日确实犯了一些糊涂，辜负了皇上对下官的期望。”

    他收回了视线，再次看向了燕熙文，“噗通”一声又跪了下去，就跪在那一滩污水里。

    “下官恳请燕相给下官一个机会！”

    “皇上曾经说人非圣贤孰能无过，有则改之无则加勉。下官谨记着这句话，经此一事，更明白了许多事，请燕相相信，下官真的会洗心革面，重新做人！”

    燕熙文眯着眼睛看着跪在地上的宗时计，看了许久。

    依旧被绑着跪在院子外的千山县县令钱从肃抬头望着雨中跪下去的宗时计，他的内心早已绝望——那位外乡人居然是大夏赫赫有名的燕熙文燕相！

    难怪他的侍卫有枪。

    难怪他敢派人去抢了千山县粮仓。

    这一次，若是宗大人无法贿赂到这位相爷，那可就在劫难逃了。

    燕相，您老人家就收了吧！

    收了之后，你好了，大家都才能安好！

    可惜，钱从肃终究绝望。

    就在他热切的视线中，燕熙文淡淡的说了一句：“你倒是还记得皇上的话，可惜你没有记全。”

    “皇上还说过人在做、天在看！天网恢恢疏而不漏，不是不报时候未到。”

    “宗时计，你可知道本官在离开长安之时皇上是怎么说的么？”

    “他说，他看错了不少人，但万万没有想到的是其中的两个人。一个是言希白，一个就是宗时计！”

    “言希白曾经为了虞朝赈灾贪墨案深入黄河两道，他以性命查出了黄河两道的贪墨窝案，这在皇上看来，他是真正在为百姓求个公道的好官。”

    “而你……他说他和你在金牛古道偶遇，让你在虞大将军的帅帐中答了那道何以扫天下的题。”

    “你的题答得很好，你在金陵时候不错，在沃丰道的时候也不错。”

    “你出生的家境并不富裕，但你有一颗上进的心。”

    “他最后说了两个字。”

    宗时计豁然抬头，紧张的问道：“皇上、他、他说了什么？”

    “他说……可惜！”

    宗时计顿时瘫倒了污水之中，这一瞬间他明白了，皇上早已知道，甚至他和言希白做的所有事情，恐怕皇上都全盘知晓。

    还以为能够通过大舅哥走走关系。

    还以为能够贿赂了这位燕相将事情给盖下来。

    自己是多么的天真！

    许多年未曾再见到皇上，居然忘记了他的厉害。

    “齐山，宗大人既然送来了礼物，还不接过来当着所有老百姓的面打开看看。”

    张齐山带着几个侍卫走了过去，一人扛着一口箱子放到了燕熙文的面前。

    “打开！”

    “不……！”

    宗时计一声大吼，他从污水中站起，疯了一般的扑了过去。

    张齐山一家伙将宗时计放倒在了地上。

    燕熙文深吸了一口气：“我给你说过，你不该来的。”

    “你不是带着几千府兵来的么？”

    “你确实有几分胆量，居然真敢来，现在你就是本官的人质了，拿下！绑了！开箱！”

    宗时计被五花大绑，三口箱子也打开来。

    哪怕是黄昏，三口箱子里依旧散发出了金灿灿的光芒。

    燕熙文瞳孔一缩，所有的村民们早已惊呆了——这、这得有多少金子！

    “这些，你就想收买本官？”

    “这些，可都是老百姓的血和汗！”

    “宗时计，你当真贪得无厌，你之罪过……罄竹难书！”

    宗时计早已绝望，这时候他忽然笑了起来。

    “哈哈哈哈……燕熙文，你以为你拿下我当人质就能解了你的危？”

    “你错了，本官给府兵的命令是，若是本官一个时辰未归，则杀过来！”

    “一个时辰将到，本官反正是个死，倒是燕相您……您真的前途无量啊，死在这穷乡僻壤之地，是不是太可惜了？”

    “要不，您再想想？或者你随本官去一趟崇州，本官将那几辈子也花不完的钱财全部送你！”

    雨中，有急促的脚步声传来。

    “燕相，他们来了，你还有一盏茶的时间考虑！”

