    裴瑾瑜轻描淡写几句话，李木杨简直欲哭无泪。

    很想问问她，怎么不直接跟陆子池说清楚，非要把这种吃力不讨好的工作丢给他。

    裴瑾瑜像是能窥伺到他心里的疑问似的，腼腆地笑了笑。

    幽幽解释道，“我怕陆子池生气没敢跟他说，怕说之后他会不让我走。李秘书你是个大好人，一会千万别告诉他，我差不多时间就回来了。”

    李木杨只好应道，“好的，裴小姐。”

    随后在陆子池走过来时，认真问。

    “老板，裴小姐的大伯母要是真回来缠上我们怎么办？她肯定还记得我的脸呢！”

    “李木杨！”

    裴瑾瑜咬牙切齿地喊他名字，恨不得捂住他的嘴让他别乱说话。

    陆子池看着裴瑾瑜气急败坏的表情，再联想到调查情况里李千兰那种泼皮的性格，觉得这种可能性特别地大。

    陆子池已经跟司机交代。

    “按照公司要求处理就好了，千万不要因为她是裴小姐亲戚就纵容对方。”

    大有一副只要不带着来我，随你怎么处置都无所谓的架势。

    随后又看向裴瑾瑜。

    “裴小姐别忘了那天在我家，当着我老婆的面承诺过，要再让一点利给我们的。”

    “......”

    拒绝好像也不太合适。

    裴瑾瑜暗恼自己怎么一着急啥话都敢说。

    “你不会想毁约吧？”

    陆子池挑了挑眉，一语中的。

    但裴瑾瑜可不敢承认。

    “嘿嘿，没有！我才不是那种出尔反尔的人！”

    “那就好，毕竟我们还要帮出差的你‘照顾’你的亲戚朋友，总不能什么都是免费服务！”

    他意有所指地道。

    接着又大方地表示，“这个就不用写进合同里面了，我相信你肯定会按时按量结算的。”

    裴瑾瑜真是后悔到了极点。

    ......

    澄清的新闻当天晚上就发了出来。

    在李木杨的刻意炒作下，很快就四散传播开去。

    陆子池特意拿着阅读量最多的那条给林晚看。

    执着地和她证明着自己的清白。

    林晚认真翻了一遍报道的内容，接着笑道。

    “你俩这照片看上去，好像准备当场打一架似的。”

    陆子池撇了撇嘴，老实解释道。

    “我不打女人，不然还用等到说明会吗，早就跟她打起来了。”

    毫不忌讳对裴瑾瑜的不满。

    林晚憋着笑，张开手臂抱了抱他，算是无声的安慰。

    随后才道，“说来也巧了。医院最近正在调整人员配置，上次你去找我吃饭的时候遇到那两...在休息间说闲话把我们气到了那两位，医院忽然要她们停职反省，你知道吗？”

    虽然是问句，语气却有九成肯定。

    陆子池也没打算瞒着，大大方方承认。

    “是我去医院的时跟院长建议的，我不喜欢有人天天在你耳边说你的坏话。”

    林晚虽然不满意他插手自己工作上的事情，但他的出发点的确是为了自己好，想了想也就释然了。

    朝陆子池笑了笑。

    “我是真的没有把裴小姐和你之间的关系当真，你可以不用那么紧张。”

    陆子池伸手撩了撩她耳边的碎发，柔声道。

    “我不是紧张，我只是不希望你受一丁点委屈。言语虽然造成不了肉体的创伤，但它也是一种暴力。”

    林晚双手还换在他的腰上，听完这句解释忍不住把脑袋埋进他的胸口。

    “你对我真好。”

    陆子池嘴角上扬，语气越发温柔，“以后会更好，你要早点习惯啊。”

    想了想，又提起另一个人。

    “其实前两天林松给我打过电话。”

    林晚原本放松的神经，立马跟受到刺激的小猫一样，浑身紧绷起来。

    她从陆子池怀里仰起头，紧张地看着他。

    “他说什么了？是不是又想找你帮什么忙？”

    陆子池轻轻摇头。

    “他是为了你才给我打的电话。”

    “为我？”

    林晚眼中的疑惑更甚。

    陆子池缓缓解释道，“他应该是看到了之前那些新闻，打电话跟我求证来了。”

    闻言，林晚怔愣了片刻。

    “他...他都说了些什么？”

    “问我新闻里讲的是不是真的，你知道不知道，还让我别忘记结婚的时候对你的承诺，别做会伤你心的事。”

    这听上去一点也不像是林松会说的话。

    林晚沉默着不知该说些什么。

    陆子池很清楚她现在的心情复杂，因为接完林松电话那时，他的感受也差不多。

    没想到有一天会从林松嘴里听到类似叮嘱的东西。

    他想了想，承认道，“不管他心底的真实想法是不是这样，至少现在已经开始在学着关心你了。”

    林晚点头回应。

    “是啊。”

    说着，眼底却没有泛起任何波澜，平静如一潭死水。

    陆子池沉声问，“你不信他吗？”

    “那倒也不是。”

    林晚斟酌了片刻才道，“很久没有跟他联系，不知道他现在情况到底如何。不过...大概是从小到大的记忆太深刻了吧，让我光凭一个电话就认定他改变了，我可能做不到。”

    陆子池表示理解。

    又提议道，“我们也很久没回去看过你母亲了，等你休息的时候我们一起回去一趟吧。”

    眼见为实才是真的。

    林晚有些迟疑。

    不过想到有陆子池陪着，很快又放下所有戒心。

    “好！”

    接着又道，“还有你家这边，爸妈和潇潇天天替你操心这操心那，咱们也要抽空回去一趟，让他们安心的。”

    陆子池自然没有异议。

    “嗯，肯定的。”

    两人在房间里就这么你一言我一语，很快就把接下来的行程安排满档。

    陆子池看上去心情很好的样子。

    林晚忍不住调侃道，“你不觉得裴小姐人很美吗？失去了这么美的一个绯闻对象，你怎么还这么高兴？”

    陆子池特别正经地回答。

    “我只觉得你很美。”

    林晚嗔了他一眼，“你就瞎说吧！”

    撒娇的小眼神更是让他心头一动，垂下脑袋在她柔软的唇瓣印下一吻。

    等两人气喘吁吁地分开时，他环着林晚的肩膀，贴在她的耳畔轻声说道。

    “小晚，我不知道别人的想法，但在我心中只看得到你。”

    林晚脸颊绯红。

    又一次感慨两人都重新在一起都这么久了，他说情话的功夫竟然还在不断升级。

    她鼓起勇气，踮起脚主动贴近他。

    也低诉道，“我眼里也只有你。”

    陆子池黝黑的双眸暗了暗，似是烧起一团火。

    再次低头噙住她的双唇。

