    在林远出手购买灵物和灵材的时候，聆听就发现了林远和其他那些大势力的公子少爷之间的不同。

    林远底蕴深厚，却并不会有丝毫的挥霍。

    林远出手在购入灵材和灵物的时候，价格拿捏的十分到位，不让自己吃亏。

    可以说林远这一路购买下来，虽然看上去像是在大量的扫货，但是细看每一笔交易更像是在捡漏。

    在聆听眼里，林远在消费的同时本身就是在赚取资源。

    林远在通过对灵物和灵材的买入，将自己所能掌控资源的雪球越滚越大。

    这种眼界和能力让聆听十分佩服。

    此时，林远正对着摊前的老者说道。

    “老板，你这卖的血珊瑚结晶现在可是归我了。”

    和林远交易的老者肉疼的看着这血珊瑚结晶。

    然后又看了看手中那两块如同黑色晶体般的完全玉质化沉水香木，大手一挥，有些心疼的说道。

    “这血珊瑚结晶便宜你小子了。”

    林远哈哈一笑，说道。

    “还是老板喜欢风雅，不然也不会偏爱这气息幽微不易察觉，但却可以沉定心神的沉水香木。”

    听到林远的话，摊位上的老者明显楞了一下，问道。

    “我喜欢完全玉质化的沉水香木，和沉水香木的味道有什么关系？”

    这下轮到林远愕然了。

    “老板，你要这完全玉质化的沉水香木不是为了焚烧的吗？”

    老者目瞪口呆的看着林远，嘴唇颤抖的喝了一句。

    “交易完了，别在我这装币！”

    “傻子才舍得将这完全玉质化的沉水香木焚烧，做成大扳指戴在手上才算是物尽其用。”

    摊位上的老者只觉得越看眼前这戴着面具的青年越觉得心里发堵。

    币都让你装圆了！

    拿沉水香木焚烧，你这么牛币怎么不在家里养上几只传说品质的灵物！

    林远听到这老者的话，拿起交换到的血珊瑚结晶。

    拉着聆听和刘杰转身就走。

    到了靛沧海市的深处，大多摊贩所售卖的灵材和灵物都是外面难得一见的好东西。

    这种好东西自然是不会随意出手，而是被摊主用来换取自己所需要的灵物或者灵材。

    这老者要换取完全玉质化的沉水香木，林远又看其拥有蕴含大量血气能量的血珊瑚结晶。

    这血珊瑚结晶中蕴含的血气能量极为磅礴，正好是血浴之母需要之物，林远就进行了换取。

    林远本以为遇到了和自己同样喜欢沉水香木的爱好者。

    结果这爱好者竟然俗到要拿沉水香木制成大扳指戴在手上。

    那还不如将完全玉质化的沉水香木碾碎了当成墨汁用来练习书法。

    这时，林远只听刘杰在自己的身旁指着远处的一个摊位说到。

    “林远，那边还真发现了一个卖水世界次元生物血肉的。”

    “只是这人卖的这个价格有些离谱，竟然要拿深渊次元裂缝同等级次元生物的血肉，一比十去换取水世界次元生物的血肉。”

    “深渊次元裂缝中的恶魔身上的不少零件价钱可不便宜。”

    “水世界次元生物的血肉在空气中直接腐败，发出臭气，完全就可定义为是恶心自己的生化武器。”

    在刘杰看来，拿深渊次元裂缝中恶魔的血肉去换取水世界次元生物的血肉，就算是以一比一百的比例，都是不合适的。

    林远听到刘杰的话向远处看去，眼睛直接就亮了起来。

    这一路上林远一直在寻找售卖水世界次元生物血肉的小贩。

    可是一顿寻找，林远愣是一个摊位也没找到。

    林远知道水世界次元生物的血肉太过于鸡肋，很少会有人保留下来。

    可是没想到自己都来了靛沧城十年一次的靛沧海市，这种专门出产海洋资源的地方，竟然硬是之前一直没找到有售卖水世界次元生物血肉的小贩。

    不过好在现在终于是找到了。

    林远看了一眼四周各处的摊位，对着聆听和刘杰说道。

    “刘哥，聆听，你们两个也到处逛逛，若是有遇到蕴含着庞大血气能量的灵材你们就帮我买下来。”

    “还有你们看一看有没有什么比较合适的资源也一并入手一些。”

    说完林远就给聆听和刘杰一人递过去了一个塞得有些满的金丝锦囊。

    然后林远就朝着那用水世界次元生物血肉兑换深渊次元裂缝生物血肉的小贩走去。

    刘杰和聆听拿过来林远递过来的金丝锦囊一看，手中的金丝锦囊差点没拿稳掉在地上。

    两枚锦囊中都是装着满满的的三十颗灼焱元素贝出产的火属性天女级元素珍珠。

    这可是一笔庞大的财富。

    刘杰看到林远已经走到了换取水世界次元生物的血肉的摊位前，就对着聆听说道。

    “你去左边，我去右边，我们两个一人一边去换取资源。”

    聆听闻言，突然神秘的笑了一下说道。

    “刘哥，要不要我们一会比一比谁用锦囊中这三十颗天女级元素珍珠换到的物资更多？”

    刘杰闻言憨厚的笑了一下，咧着嘴说道。

    “行，上次我赌输了，你让我吃了三十个倍酸柠檬！”

    “这次我们就赌，谁输了谁就吃五十个金阶朝天椒！”

    聆听闻言，只觉得整个嘴开始变得发麻。

    好像此时的腮帮子已经肿了起来火辣辣的疼。

    聆听赶紧说道。

    “刘哥，五十个金阶朝天椒会死人的！要不然换成铜阶？”

    刘杰瞥了聆听一眼，哼了一声。

    “既然要赌，就要赌点刺激的，金阶朝天椒你要是觉得不行，我们就换成银阶的。”

    聆听被刘杰这么一激，直接一拍手。

    “既然要追求刺激，那就贯彻到底喽！我申请将五十个金阶朝天椒换成一个铂金阶的魔鬼椒，刘哥你敢不敢？”

    刘杰现在满脑子只有一个想法，那就是吃一根铂金阶的魔鬼椒岂不是要至少趴着睡上一个月的时间！

    这简直就是互相伤害！

    不过聆听这么怕吃辣的人都不怕，自己有什么好退缩的？

    “赌就赌，吃完一个小时之后不准喝牛奶的！”

    聆听没想到刘杰竟然还真敢赌，竟然还想着不让自己喝牛奶，聆听灵机一动又加上了一条。

    “不喝牛奶算啥，有本事吃完铂金阶魔鬼椒立刻喝一厅冰可乐！”

