    “跪下！”

    一阵凌乱的脚步声，五名武者被人强行从地上拉起，拖拽到寨墙之前五丈远的距离。≯≧

    “混账！我等乃是人族千夫长，哪个不是为了人族浴血鏖战大荒，劳苦功高，你们这不知从何处冒出来的部族竟然胆敢对待我们！”

    “你们知道在干什么吗，我等身为人族千夫长，哪一个背后没有部落支持，虽然不知道你们部落从何而来，但是真的以为能够以一己之力与我等身后部落抗衡，还不快将我等放了，在跪下来赔礼道歉！”

    “哪里来的蠢货部落，不知道你们这是再给你们自己部落惹祸吗，我爷爷乃是狮驼岭之主，可不是你这等偏远小族能够得罪的起的，还不快将本公子放了，要不然我狮驼岭武者一到，必将你这小族满门屠尽，女子尽数卖给莽荒偏远之地小族为奴！”

    夕阳之下，还散着淡淡的血腥之气的寨墙前，近万族兵昂然肃立，虽他们火石持着战矛，或手握刀枪，虽然他们的战甲之上依旧残留着灼烧的痕迹，面容上显露着丝丝的疲倦，但是他们一脸肃穆，夕阳下，一股肃杀之气弥漫开来。

    此刻场中尽是五人叫嚣的声音，萧晨挥了挥手手让族兵下去，这几人见到萧晨的举动，以为萧晨已经服软，更是猖狂起来。

    “告诉你，本公子乃是狮驼岭的继承人，今日你部落的部落枉顾人族大义，竟然与妖族同流合污，共同抵御本公子等人族战师围剿妖族余孽，真是罪大恶极，还不快跪下来俯认罪，将原本妖族所藏的资源尽数献上，在拿出部落所收藏的的珍宝，部落还有一丝生机，要不然我狮驼岭的武者一到，定然教你族破人亡！”

    这时阙月明走上前来，对着萧晨出言说道“启禀族长大人，狮驼岭乃是万妖山脉南部五千里之地的一处山岭，但是百年前辈一名强大的游侠所占据，并且收拢了无数大荒中的亡命之徒，专门以劫掠游侠与人族战部为生，以前我阙月氏就被这狮驼岭劫掠过，更是将我部落之中的一些少女抓去！”

    “狮驼岭之主乃是一名实力强大的武者，成名之战乃是率领狮驼岭众多亡命之徒，将落龙岭地最为强大的部落鳌山战部的商队劫掠一空，更是将商队中的一名鳌山战部族长子嗣斩杀，鳌山战部派出武者清剿狮驼岭，甚至大荒传言有重楼境武者降临，都依然没有将狮驼岭众匪剿灭，最终不了了之，而那狮驼岭之主更是获得了重楼境以下最强武者的称号，不仅如此，万妖山脉的三大妖王更是对这狮驼岭敬而远之，从不前往狮驼岭！”

    阙月明的话语让这青年变得更加的傲然了，言语间越的嚣张“还不跪下来给本公子赔罪，我爷爷乃是半步重楼境极限强者，更是将要度过天劫成为重楼境大尊的强者，就算那鳌山战部的重楼境武者再次降临也无可奈何，那万妖山脉的三大妖王更是对我狮驼岭敬而远之，你的这偏远小族，竟然胆敢将本公子打伤，那打伤本公子的人还不赶快以死谢罪，以免给你的部落带来灾难”

    就在这时，这嚣张的青年忽然眼神一愣，紧接着抬起手臂指着慕青说道“既然知道你们犯下了多大的罪孽，本公子宅心仁厚就给你们一个赎罪的机会，我要这名女子做本公子的侍妾，你们在拿出部落的全部资源作为财物作为陪嫁，我就给你们部族一个传承下去的机会！”

    “还有，那个打伤本公子的武者必须受尽折磨而死，否则难消我心头之恨！”

    “你身为一族之长，御下不严，也要以死谢罪”

    说到这这青年竟然将手指指向了萧晨身后的大长老，说道“看你这么大年纪，还被一个年轻人压在下面，既然这年轻人就要以死谢罪了，本公子让你当族长，现在你就去准备一下，本公子今天晚上要入洞房！到时候你部落的女子成了本公子身边的红人，你的族长之位就稳如泰山了”

    “还有......”

    就在这寨墙之上的萧晨双眸一冷，空气之中顿时风声呼啸，凭空凝结出一个巨大的的掌印狠狠的向前拍去。

    那青年原本的话语顿时戛然而止，顿时感觉到周围空气凝结，眼前有一座大山压了过来，根本难以抵挡。

    啪！

    顿时吐血倒飞出去，但是半途中身形一个挺顿，紧接着身体竟然不受控制向着萧晨的方向飞去。

    轰！

    片刻后就砸落在萧晨的脚下，萧晨一脚踏在其脑袋上，眸光中杀机隐现“你算是什么东西，居然胆敢在我古元部落撒野！”

    被萧晨的踩在脚下的这青年顿时面容涨红，脑袋被踩的死死地，嘶声吼道“混账，你竟然如此羞辱本公子，就是老天也救不了你，我爷爷乃是重楼境下最强者，就算是万妖山脉的那三大妖王见到我是狮驼岭之人也要绕着走，你这是再将你的部族带下地狱”

    萧晨眸光寒意迸“身为人族武者，有实力护卫人族血裔桑梓，却眼睁睁的看着妖族占山为王肆虐我人族血裔，心恐怕早已经是黑的了，这样忘记人族先烈荣耀的武者，本族长见一个杀一个！”

    “你等着吧，我狮驼岭强者一到，谁也救不了你的部族，我要让你的部落上上下下所有人，都不得好死，孩童送给异族熬汤，女子成为娼妓！没有一个人能够得以善终！”

    “身为人族武者，却是不思护卫我人族血脉传承，更是与异族那般为祸大荒，今日本族长先取了你的狗命，在灭掉你狮驼岭！”

    噗！

    话音落下，这青年的脑袋被萧晨一脚踏碎，萧晨的举动，顿时让寨墙下方剩余的其他四名炼血境武者浑身颤抖不已，身为三大部落的千夫长，靠近狮驼领，对于自己部落邻居的秉性岂能不熟悉，如今这狮驼岭的唯一的继承人被斩杀在此地，更是被踏碎了脑袋。

    他们的心中都很明白，以那狮驼岭之主的对青年人的溺爱，必定会血洗这个人族部落，不过这与他们可没有任何关系，这部落的死活他们可不在乎。

    他们胆颤的是，萧晨竟然在真的敢将那狮驼岭的继承人斩杀，那么将他们斩杀也不会有丝毫犹豫，此刻剩下的四人纷懊恼不已，明知道这个不知来历的部落，有实力征伐万妖山脉，自己部落为何还要忍不住诱惑跳出来沾这趟浑水，如今便宜没捞到，却是惹了一身*。

    ps五更完毕，这个猪脚光环怎么添加，教教我，百思不得其解(未完待续。)8

    
