    林渊沉声道：“我们的夜视药水倒是有不少，只不过.....”

    “嘿嘿，兄弟你放心，我是不会让你们吃亏的，多少你开价。”

    度江舟笑道。

    “我不缺金币。”林渊说。

    “那你想要什么？”

    度江舟眉头微皱道。

    林渊沉吟道：“你若是有神秘钥匙，我倒是可以拿一组夜视药水来与你交易。”

    “神秘钥匙呀.....”

    来到畜棚之前，他击杀怪物时，倒是掉落了一柄神秘钥匙。

    可度江舟拿上神秘钥匙，早就使用了。

    度江舟沉吟片刻，道：“我开启神秘宝箱获得了一个物品，不知你要不要？”

    “什么物品？”林渊问。

    度江舟从背包里，取出一页泛黄的纸张。

    “这是我开神秘宝箱获得的物品。”

    林渊一眼就认出。

    他手中泛黄的纸张，是邪鳞日记。

    在监狱区的拷问室，林渊开宝箱，也开出了一张邪鳞日记。

    “我可以拿着看一下吗？”

    “当然可以。”

    度江舟一边说着，一边将那页日记残页，递给林渊。

    林渊接过，查看其属性。

    【邪鳞日记】（？？？）

    介绍：？？？？

    果然，又是一连串的问号。

    这激起林渊的好奇心，想要一探究竟，探清邪鳞日记到底隐藏着什么秘密。

    沉思片刻后。

    林渊低沉道：“你这个物品属性不明，若是你同意，我可以拿半组夜视药水来换。”

    一组物品的数量为100个。

    半组就是50个。

    用五十瓶夜视药水，来换度江舟的邪鳞日记。

    他想也没想直接就答应了。

    反正他拿上邪鳞日记，也不知有何作用。

    还不如实在一点，拿来换取夜视药水。

    地下城没有太阳，光靠发光植物微弱的光亮，可起不到什么照明作用。

    想要在地下城生存下去。

    火把、夜视药水、照明弹法术卷轴.....等照明道具，可不能少。

    交易完成。

    度江舟心满意足的离开了。

    林渊则是拿着那页邪鳞日记陷入了沉思。

    一旁的夏凉瞅了一眼度江舟离去的背影，又看向一旁沉思的林渊，轻声道：

    “大神你为啥要告诉他咱们要去核心区，要是他在半路上堵截咱们怎么办？”

    杀戮副本除了自家的团队外。

    其他玩家，都是敌人。

    夏凉的担心并不无道理。

    林渊轻笑道：“那样不是更好么，咱们又可以获得**点杀戮积分啦。”

    “说的也是哈。”

    夏凉嘿嘿一笑道。

    时间流逝。

    很快三个小时过去了。

    期间，又有几十个团队，找到了畜棚。

    随着玩家越聚越多，不是特别宽敞的畜棚，变得拥挤。

    这时，秋眠上线。

    “大神情况怎么样？”

    秋眠一上线，就注意到了畜棚的玩家变多。

    此刻小小的畜棚里，差不多塞了五六百名玩家。

    距离篝火熄灭。

    还剩一个多小时。

    “还好。”林渊道。

    他研究了好一会邪鳞日记，啥也没研究出来。

    只能先暂时放下研究。

    又过了一会，春雨和冬雨两姐妹上线了。

    此时，畜棚已经是人挤人。

    距离篝火熄灭，还剩不到一小时。

    等篝火熄灭，安全区消失。

    这么多玩家挤在畜棚里，相信那时，肯定会爆发一场激烈的混战！

    倏忽之间，篝火已不如之前那般旺盛。

    忽明忽暗的篝火，照映着畜棚里玩家的面庞忽明忽暗。

    嘎吱！

    畜棚的大门被人缓缓推开。

    一支7人团队，低着头，快步离开畜棚。

    随后，又有几个团队，飞快离开畜棚。

    秋眠凑到林渊身旁，低声道：“大神咱们.....”

    未等秋眠说完。

    林渊淡然道：“咱们等篝火熄灭再离开！”

    他的声音不大，但是在寂静的畜棚里，显得异常响亮。

    不少玩家看向林渊等人的目光，一抹异样的神采瞬间即逝。

    这种情况，弱一点的团队，早就溜走了。

    敢留下的团队，都是战力强悍或有所依仗。

    畜棚中央的篝火。

    逐渐黯淡.....

    离开畜棚的团队逐渐变多。

    突然，畜棚外传来了怒吼声和爆炸声。

    夏凉快步走向畜棚门口查看。

    当看清楚外面发生的事后，又走了回来。

    “外面几个团队打起来了。”夏凉道。

    有玩家不甘心，就这么轻易离去。

    他们蹲守在畜棚外面。

    等其他团队离开篝火笼罩的范围后，趁机发动了袭击。

    全团集火，干掉对方一名成员，拿到一点杀戮积分，就立刻离去。

    还有其他团队在一旁。

    容不得他们贪心，能捞到一点杀戮积分就很不错了。

    可被袭击的那个团队，不打算轻易放过对方。

    死缠烂打，硬生生拖住了对方。

    见状，又有几个团队加入战斗，一场混战在畜棚外，牧场的空地上展开.....

    五六个被打残的玩家，急匆匆的想要逃回畜棚。

    可是在畜棚门口附近的一名高大玩家，恶劣一笑，上前将畜棚大门用力堵住，不让那几名残血玩家回到畜棚。

    那几名残血的玩家焦急的拍打着木门。

    让里面那人，把门打开。

    可那名高大玩家就是不开门。

    他们用力推门，可不知高大玩家是何职业，力量极强。

    五六个玩家的力量，还比不上他一人。

    无论外面那几名残血玩家是乞求还是谩骂。

    他嬉皮笑脸就是不开门。

    忽然，门外的乞求和谩骂声戛然而止。

    显然那几名残血玩家的生命，已被收割。

    高大玩家这才心满意足的回到了原位，满脸笑容地跟队友打闹嬉戏。

    高大玩家的举动。

    引来畜棚内不少玩家的鄙夷。

    他堵门，不让那几名残血玩家回到安全区，对他没有任何好处。

    杀戮积分是击杀残血玩家的人拿的。

    他啥好处都捞不着，还干这种事。

    简直就是损人不利己。

    林渊看向畜棚中央的篝火。

    篝火上方，有一个虚拟数字构成的倒计时。

    距离篝火熄灭，还剩10分钟。

    留在畜棚的团队，还剩下十多个。

    他们分别占据在畜棚的各个角落，手持武器，全神戒备。

    看来，他们都对自己团队的实力很自信。

    篝火的火苗渐渐变弱。

    光芒退散。

    畜棚里逐渐变得昏暗。

