    头一回殿试，各地来京师的贡生们紧张，朱由校这个做皇帝的，却也不是很轻松。

    亥时，都人们换了暗灯，悄悄退了下去。

    为这天启朝廷的第一次殿试，朱由校也是煞费苦心，提前做了许多准备，见一见这个时代的“各省状元”们。

    躺在张嫣身旁，朱由校喝净了淡茶，放下杯子，转头道：“皇后，朕想着，今后私下里都叫你珠珠，怎样？”

    张嫣正想近日后宫的事，闻言一怔，被皇帝近日的体贴、柔情所触动，眼圈里竟陡然落下了泪。

    朱由校看见也是一愣，将她搂在怀里，道：

    “哎？怎么哭了…”

    张嫣连忙抹去了泪，靠在皇帝有力的胸膛上，道：“妾没事，谢谢陛下。”

    朱由校哈哈一乐，道：

    “珠珠，今后私下里，朕叫你的小名。你也不用端着礼节这么陛下、陛下的叫着。”

    说着，朱由校顿了顿，直到张嫣凑过来，才低声道：

    “这样、咱们哪还像如胶似漆的夫妻呀！”

    张嫣闪烁着一双秋水般的眸子，却是认真思量起来，歪着头问：“不叫陛下，那能叫什么呢？”

    朱由校想了想：“民间夫妻之间是如何称呼的？”

    张嫣下意识道：“夫君？”

    “哎——”朱由校拉长音调，促狭地看着怀里的人儿。

    旋即，张嫣意识到自己又被无良皇帝调戏，却也没有最初那样恼怒，只是羞的红霞满面，佯嗔着埋下身子。

    朱由校只好去哄，哄了半晌，又轻唤道：

    “珠珠…”

    “啊？”

    “太医说，你腹中的龙子，随时都可能出生，等这回殿试完了，朕哪儿也不去，夜夜来坤宁宫陪着你。”

    “倒是起个什么名儿好呢？”

    闻言，张嫣身子一震，乖巧道：

    “妾听陛下的。”

    “还叫陛下？”朱由校望了一眼，佯怒道。

    “夫君…”

    “哎！”

    随即，两人又嬉笑到一起。

    不多时，晚香淡淡，又值深夜，大明朝的皇帝与皇后，各自紧紧握着手，沉沉睡去。

    ......

    第二日，大明天启二年的壬戌科殿试，在紫禁城悠长的钟声中，正式开始了。

    各地贡生们怀着忐忑的心情，自玉石龙道登上石阶，深呼口气，迈进武英殿的大门。

    本来，殿试是要在三大殿之一的皇极殿举行。

    三大殿在嘉靖及万历年两次烧毁，朝廷不久前才动工修缮，没个三五年，根本修不完。

    没什么办法，这次殿试的地点，只好定在了同样气势恢弘的武英殿。

    当朱由校坐在龙椅上的时候，主考官魏广微，监考官刘宗周、左光斗等人，也早就到场，静候多时。

    “参见皇上万岁、万万岁！”

    众人山呼完毕后，朱由校放下激动的心情，静静挥手，尽量用平复地语气道：

    “开始吧。”

    “遵旨！”魏广微答应一声，上前两步，抬声道：

    “天启二年壬戌科殿试，即刻开始！”

    话音落地，大殿内即有各宫各院的管事牌子们，还有机警的宫人们，领着贡生们前往各自位置。

    相比皇极殿，武英殿就要小得多。

    除了今日考试的三百余名各地贡生外，还有二十几名监考官，各宫各院的太监、宫娥。

    想要装下这么多人，自然要提前做好位置规划。

    桌子之间的距离，被适当缩小，围绕武英殿龙椅阶下，呈一个“口”字形分布。

    作为主考官魏广微站在最中间，刘宗周、左光斗等二十几名监考官也是分工明确，他们有时站定不动，有时则要来往仔细查看。

    其实，也是站的久了，活动一下筋骨。

    反正在这个大殿上夹带作弊什么的，除了超高的胆量，也要有出众的手段。

    大明对夹带作弊的考生，处罚不可谓不轻，更何况还是皇帝亲临的天启朝廷第一次殿试。

    这个时候作弊，和找死没什么两样。

    然而，还真就有人打算搏一搏…

    朱由校坐在上边，不一会儿就倦了，只是揉了下鼻子，就有贴心的宫娥来给让盖上锦被。

    这就和站在讲台上的老师，看下边考试学生的感觉一样。

    朱由校所在的位置，比起将台来说，还更要居高临下一些，基本不用仔细看，打眼一扫，下边动静就尽在眼里。

    一想到还有三个时辰要熬，朱由校就欲哭无泪，这特么的，六个小时啊，就干坐着？

    皇帝上边正无聊呢，下头一个鬼鬼祟祟的江浙贡生，便是引起了他的注意。

    这名江浙贡生的位置挺好，位于“口”字形右下那一角，可是夹带这么大的动作，上头皇帝也不是瞎子，怎么可能看不见。

    他这边一动，朱由校便是眉头一蹙，嘴角也翘了起来。

    这丫的，有点意思，太岁头上动土，居然敢在朕的眼皮子底下打小抄？

    考快一个时辰了，截至目前，全场就他独一份。

    朱由校倒没急着戳穿这名贡生，却是瞥了一眼各监考官的神色，果不其然，这帮老爷一个个的，全都戏精附体了！

    首先就是号称刚正不阿的左光斗，这位爷就在作弊的江浙考生身后负手站着，前后距离不到一步半。

    那副铁面无私的神情，不知道的，好像还以为他是真没看见。

    还有刘宗周，路过那名考生的时候，还偷偷帮他收了小条塞到宽袍大袖里，看得朱由校是冷笑连连。

    就这帮东林党的监考法，江浙贡生上甲榜进士及第的能不多么？

    倒是魏广微，发现这名江浙考生作弊后，第一时间向上瞧了一眼，就像是在等一道命令。

    这个时候，只要朱由校一个颜色，这名正抄得欢的江浙贡生，一辈子基本就竹篮打水一场空了。

    不过朱由校还是没动静。

    看见皇帝这样，魏广微稍加思量，瞬间就明白英明神武的天启皇帝，这是要放长线钓大鱼的意思。

    他也就“咳咳”两声，从一脸心虚的左光斗身前路过。

    除了这名自以为作弊没有被发现的仁兄以外，其他人居然都在认认真真的答题。

    只是这题目，实在让他们有些无从下笔。

    魏广微着重看的，是的偏远地区贡生，这帮人在这次的改革上是获利放，不出意外全都要纳入“阉党”麾下，为皇帝效力。

    像是山东籍贡生孙之獬、贵州籍贡生郭慎独、北直隶保定籍贡生王锡衮，都是他重点关注的对象。

    这些人有一个算一个，全取仕最好，取仕的越多，越有利于形成听命于皇帝的统治集团。

    至于刘宗周、左光斗这些东林大贤，想的自然和魏广微截然相反。

    壬戌科殿试，对东林党来说，是一个咸鱼翻身的好机会，增补新晋官吏入朝，培养基层力量，一向是他们的长处。

    南直隶长洲籍贡生文震孟、南直隶长洲籍贡生陈仁锡、江西籍贡生傅冠，江浙籍贡生张天麟，都是地方上的青年才俊。

    如果这些人入朝为官，刚好填补魏忠贤一顿操作杀掠掉的东林党官员，以再次形成把控朝政，众正盈朝之势！

    ......

    “朝廷西南之政，学生以为可行。

    然当地夷人，长期居于深山恶水之地，不与外人通，学生又以为，可仿朝廷于贵州例：使村村兴社学，处处有书声。

    朝廷不仅要有社学，更要设义学…”

    魏广微本来是随便瞟了一眼，却是直接被吸引住，定定站在这名考生身后，看了很长时间。

    这卢象升，貌似是个人才啊！

    卷中思路清晰，脉络明确，先是开头一句，淡淡夸了皇帝西南之政的正确，而后又用大量笔墨，写出自己看法。

    这些话，没有一句是废话！

    魏广微只看了一会，就从卷上看见卢象升提出的几点绝好意见，比如兴办“义学”，让西南各省儿童均可免费入学。

    再比如，卢象升建议朝廷在西南施行鼓励垦荒政策，将土司霸占的汉民土地予以收回，按照清单发给原土地主人认领。

    对于荒芜无主的土地，朝廷可以迁徙中原流民前往耕种，许诺有所收成后，将土地分发给他们永世耕种。

    并且，减免西南地区新开垦土地的六年赋税。

    这些意见，每一个都让魏广微觉得惊异。

    这唤做卢象升的，到底是谁，怎么以前从没听说过？

    只可惜他是南直隶苏州籍的贡生，这样的人才，若不能为朝廷所用，似乎是一大损失…

    在这方面，魏广微既已成了阉党，也就和原本的东林思路完全不同。

    在他看来，无论籍贯出身，只要能为朝廷出力的人才，那就是可以用的。

    在国家层面上，个人得失、计较，都得往后稍稍！

