    染白无所谓的“哦”了一声，下一秒猛然倾身，双手撑着办公桌，

    “你说什么？！”

    是她理解的那一个意思吗？？？

    夙夜脾气很好的再一次复述了一边，薄唇噙着一抹似笑非笑的弧度。

    “我说，从今天开始我会搬到你家去住，开始给你补习。”

    染白冷漠脸，干脆利落的拒绝道。

    “我不需要。”

    笑话，她需要补习吗？

    不存在的。

    夙夜似乎早就知道染白会拒绝，缓缓拿出手机信息，给染白看到。

    语调不紧不慢，悠闲至极，

    “你的父亲，已经全权委托我，照顾你的学习以及生活。”

    染白：“……”

    染白的目光盯着信息三秒钟，随即将手机扔给夙夜。

    确认过眼神，是坑她的人。

    “随便，你开心就好。”

    染白笑意吟吟的说道。

    #表面笑嘻嘻，内心mmp#

    夙夜一本正经的点了点头，

    “嗯，我确实很开心。”

    染白：“……”

    “……呵呵。”

    走出办公室，染白面无表情。

    不管如何不顾原主的感受决定一切。

    她知道原主为什么会和父母闹得这么僵了。

    这一对父母很爱原主，却是爱错了方式。

    他们希望用严厉的管教来约束原主，让她变得更好。

    却不曾知道。

    原主需要，从来不是管教，而是，温暖。

    染白走回教室，同桌好奇的问染白。

    “老师跟你说什么了？”

    染白慵懒的靠在椅背上，撇了撇嘴。

    “他说，要补习功课。”

    同桌托着下巴怅然道，

    “为什么不是我呢？”

    染白似笑非笑的看着同桌，水墨潋滟的眼眸流光溢彩敛尽风华。

    “你想？”

    同桌讪讪的笑了笑，吐了吐舌头。

    “还是算了吧。”

    她的成绩她什么样清楚的很。

    虽然是个美男。

    但是，

    在学习的煎熬之中哪里还有心思看美男了啊！

    “宿主，外来者，要到了。”

    封落提醒的说道，它刚才已经察觉到了数据的波动。

    染白撑着下巴，百般无赖的“哦”了一声。

    回眸，看向角落里的女主。

    那个女生低着头，似乎是恨不得将头紧紧的缩在脖子里。

    厚重老土的黑框眼镜，遮住了眼睛，长而密的刘海，直直的留到了眼睛处。

    一身蓝白相间的校服有许些污点。

    整个人散发着一种阴沉之气。

    染白表示理解。

    原主越不好，不久映衬着外来者来了之后越好吗？

    蓦然之间，缩在角落里的女孩忽然抬起头来。

    一双眼睛不复之前的阴沉，显得十分明亮。

    可是那个目光。

    正好与染白对上。

    四目相对，

    一见钟情！

    不可能的。

    莫楚初直面染白的目光。

    只觉得那水墨潋滟的眼眸之中了，如同漩涡般幽深墨黑，宛如蕴含着黑雾一般，即将把她吞噬。

    眼底似乎是蒙着一层似笑非笑的薄雾，令人看不清摸不透。

    折射出几分冷魅危险的意味。

    莫楚初的心似乎是被人狠狠的攥在了手里，几乎要窒息。

    那深不见底的眼眸，压的她喘不过来气来，不敢有丝毫动作。

    如同面无至高无上的神，敬仰而恐惧，刻入骨髓的惧怕。

    莫楚初甚至不敢收回目光，只是那样一动不动的坐着。

    染白看出了莫楚初僵硬，淡粉色的樱唇牵起一抹甜美妖治的笑意，

    “hi。”

    莫楚初并没有什么反应，心中的慌乱几乎要让她湮灭。

    染白有些无趣的移开了目光。

    不过是释放了千万分之一的威压，就受不了了吗？

    有点想念在血族的时间了。

    直到染白移开目光的几分钟后。

    莫楚初仍是心惊胆颤。

