    对手很强大，这是昊龙的感觉，但是他不怕在他的字典里怕可能真的不会左手手高举紫砂壶，一道茶水就从壶嘴中浇如昊龙的嘴里，饶是喝的有滋有味

    贺兰已经对着昊龙出手了，余万，江航和阿武也都找人去对打了但是昊龙这一方的对手比他么多啊

    昊龙面对着贺兰那是无惊无惧，贺兰的爪子就这么的探到了昊龙的胸前

    “呼呼”一根黑色短棍呼啸着就飞来了，正好打中了贺兰探过来的爪子

    贺兰手上吃痛，然后目光看向一方，是两个孪生姐妹！

    “噗”昊龙一口茶水就喷向了贺兰，贺兰用手一挡，茶水喷在了他的手上然后贺兰放下手，“你就这点伎俩……”最后一个字还没有说出口口中残余的茶水就喷到了贺兰的脸上

    “哈哈哈……”昊龙高兴的大叫啊，然后一脚就踹向了贺兰，将贺兰踹的倒退了几步然后跑去冷艳姐妹花那个方向，“你们……来了”昊龙现在不知道该如何面对冷艳姐妹花

    席梦身上的伤悲席思给草草的包扎了一下，但是还在往外渗漏着血迹看着席梦有些苍白的脸孔，昊龙的心中不由的一阵心疼

    “哈哈哈，看你的我好感动啊，都什么时候了你竟然还在谈儿女情长！”贺兰说道，“那就让奴家送你们一起归西！”

    昊龙大喝了一口茶水对着贺兰就喷过去了，昊龙天天抽烟肺活量竟然还是这么大，喷出来的茶水就像是喷洒机喷出来的在贺兰伸手挡住脸的瞬间昊龙翻身一脚，就像是马后踢直接将贺兰给踹到了墙上

    “任天行！上次让你跑了，这回你可跑不掉了！”阿武说道

    任天行一听那心中压制的火气就如火山喷发一般爆发了“原来是你！”任天行双目迅速充血，活像一头饥饿的野兽，誓要将阿武给活活的撕碎！

    “我不杀你！难消我心头只恨！我要用你的血来祭奠我那妇人！”任天行仰天大吼道，他这以后让身上的伤口都崩裂了，鲜血从伤口中溢出来

    张辽看着任天行如此狰狞的样子，心中都在打鼓，真的是太可怕了身体不自觉的往后退了几步

    “找机会进去会议室！”昊龙对着众**吼道

    昊龙这边出了他在和贺兰缠斗之外，夏河家的三个人缠住了江航和余万任天行发疯似的找阿武拼杀，还有张辽和冷艳姐妹花现在闲着没事做

    “你们还愣什么愣！快进去啊，你们的大姐头还有金猴他们都在里面呢”昊龙大吼道，然后移动了一下手中的紫砂壶，差点就被贺兰给踢碎了

    三人聚在一起打开会议室的门就走进去了，见到了里面血腥的场面

    “大姐头！”冷艳姐妹花对着毒娘子叫了一声

    毒娘子一看竟然是她们心中也吃了一惊，“你们怎么跑到这里来了”

    “排骨！”金猴见到张辽之后就叫了一声，“龙哥呢？”

    “在……在外面”张辽说道

    昊龙也是边打边退啊，他感觉这个贺兰就是笨蛋难道下面真的少了？那就是少了一个头啊，一个头怎么能比两个头的人聪明呢？不要说女人，女人有三个头呢

    “嘿嘿，你慢慢打，我先进去了！”然后昊龙往后一条一脚踢上了门将贺兰给挡在了外面

    贺兰心中那个气啊，自己竟然被人家给当做猴子一样给耍了，一脚提出，那厚重的木门竟然被踢飞了昊龙这个时候可是还在门边上呢，右手手掌抵住了飞来的门板扔到了一边

    “嘭”的一声，厚重的门板排在了地上，竟然没有灰尘扬起，着会议室打扫的还真的是挺干净的啊

    昊龙跑到了金猴边上，他可不想再和贺兰打斗，要先确认这里究竟怎么样

    “你没事”昊龙问金猴

    金猴摇摇头，“没事，不过差点就有事了”

    “你好，我是段吃水，一个码头苦力”鲨鱼段吃水见昊龙来了站起身来要和昊龙握手

    昊龙见他憨憨傻傻的和黄牛有一拼，然后就笑着和他握了一下手，“哈哈哈，我叫昊龙”然后眼睛就在四处瞟了，“嗯？黄牛，小强，小白，方太，你们都被抓来了？”

    金猴面色难看，对着昊龙摇摇头，“龙哥，他们不是被抓来的”

    昊龙看到黄牛，黑炭强和小白三人身上脸上有着明显的伤痕，但是方太却是手中拿着一把枪坐在那里，就是傻子也会想到发生了什么事，“方太……你……”昊龙感觉自己的胸口好似被什么东西给堵上了，有话说不出来，胸口堵得难受

    方太紧咬牙关，身体都在微微的颤抖，手中的枪抓的更紧了一些精神似乎已经到了崩溃的边缘

    “哇哈哈哈哈……好久没有看到兄弟相残的场面了，今天终于看到了，好他母亲的过瘾啊！”大变态李炳南哈哈大笑道

    方太呼的一声就站了起来，手中的手枪对准了李炳南，“我们的事情不用你来操心！你最好给我闭嘴！”

    李炳南看方太手中的枪都在颤抖，“哈哈哈，小朋友，你连枪都拿不准啊”

    “嘭嘭嘭”方太对着李炳南连开了三枪，李炳南的眼睛中充满了不可思议的神色会议室中的大部分人都傻眼了，想不到方太竟然真的会开枪

    “满城！管好你的人！”姜震明的脸色有些难看

    “哈……哈哈……哈哈哈哈……”李炳南竟然活蹦乱跳的从椅子上跳了起来，“哇哈哈哈……我早就知道自己会有这么一天，所以我每天都穿着防弹衣！”然后扒开了他的貂皮大衣，露出了穿在里面的防弹衣，看着方太，“而且还是两件！”

    李炳南揉着胸口，“不过震的我好疼啊，但是看在你是皇朝的人的份上我这次就饶了你”

    昊龙嘭的一声将紫砂壶放在了桌上，双眼紧盯着方太，“说！你是不是皇朝的人！”

    方太不敢去看昊龙的双眼，额头上已经满是汗水顺着脸颊就滴答在了地上，“我……是……”

    昊龙心中很是失望，闭上了双眼深深的呼吸了一口气，“那我们现在就是敌人了”

    “呀——去死！”任天行这时候也冲进来了，一眼就看到了还摆在会议桌上的人头，那正是自己夫人的人头啊！任天行大喊一声就扑到了桌子上抱住了那个人头，“夫人啊！你不该死的啊”任天行哭的是一把鼻涕一把泪的

    阿武这时候也进来了，抹去了嘴角的意思鲜血毒蛇一般的目光看着郑子昂嚎啕大哭的任天行，“你老婆就是我杀的！要是有本事就来杀我啊！”

    “老爷子！”夏河威三人也跑了进来，去了夏河老爷子的身边，“老爷子，你没事”

    夏河老爷子手中的拐杖在夏河威的脑袋上敲了一下，“你是不是希望我有事啊”然后就看到了夏河明光那无力下垂的右臂，面色一变，“明光，你的胳膊！”

    夏河明光无奈的苦笑，“学艺不精，被拧断了”

    “你放心，回去以后就是用光家中的秘药也要将你的胳膊治好！”夏河老爷子说道

    “你们也太悠闲了”江航说道，脸上不变的是那种公子哥般的笑，手中折扇轻轻的摇着，样子是骚到了极点

    昊龙看着江航那副翩翩公子哥的模样就来气，“把自己装扮就和那宋朝时候的娘们一样，还以为自己给个性，犀利哥只有一个，切”

    郭满城上去拍了拍方太的肩膀，“你知道自己该怎么做了”

    方太的脸上的五官已经扭曲到了一起，思想在做着剧烈的挣扎

    “我警告你！不要逼他！”昊龙冷声道，毕竟他们曾经是把酒言欢的好兄弟

    姜震明这个时候才看到昊龙放在会议桌上的紫砂壶，眼睛瞪了起来，“你怎么拿着我的紫砂壶！”

    这还是姜震明第一次变脸色啊，一个枭雄级别的人物变脸色可不是闹着玩的，除非这个紫砂壶是有着特别的意义

    的确，这个紫砂壶是姜太公原先最喜欢的东西，没事的时候就泡上一壶好茶，然后自己面朝夕阳独自品尝，那滋味，那意境是在是美极了后来姜太公就将这个紫砂壶给了姜震明，紫砂壶对于姜震明最大的作用就是修心，自己即使是再怎么烦躁只有手中拿着紫砂壶喝着其中的茶就会平静下来

    “你是说这个啊”昊龙将紫砂壶拿在了手中，“我在你办公室拿的，我看着好看就随手拿上了，还有你那什么大红袍我泡了一壶，你要不要来点？”昊龙说话的语气活像一个流氓痞子然后还将紫砂壶的壶嘴塞到了嘴中，咕咚咕咚的喝着茶水

    “呵呵呵……”毒娘子花蛇看着姜震明吃瘪的样子忍不住轻笑了起来

    “嘿嘿，也给我来点”鲨鱼段吃水就知道凑热闹，张开大嘴昊龙就举高紫砂壶往段吃水的嘴中倒着

