    

    听到‘觉醒仪式’，屋里那个黑脸男人才抬起头，看了眼名叫小三的男孩儿，淡淡问道，“是哪天？”

    “三天后，到时候我来接他好了。”老杰克轻轻拍了下唐三瘦弱的肩膀，又笑眯眯对一旁的小女孩儿道，“小苜苜呢？要不要来参加？”

    “我要问问爸爸。”姜苜苜乖巧的说。

    “乖孩子，姜御我倒是放心的。”老杰克点点头，“快回家吧，别让你爸爸担心。”

    说完，皱起眉，不满的瞪了黑脸男人一眼。

    唐三的父亲唐昊，是村子里有名的酒鬼，打铁赚的钱，都用来买酒了，每天醉熏熏的，对儿子不管不问。

    姜苜苜觉得唐三挺惨的。

    才六岁而已，就要像个大人一样，干活、做饭，还要照顾除了喝酒，什么都不做的老爸。

    命运，果然是很不公平的。

    “杰克爷爷，那我先回家了。”她朝老杰克挥挥小手。

    转身前，又看了眼唐三，嘴巴鼔了鼔，却什么也没说。

    她想把多的那个银魂币给唐三。

    这样，他就能买一身新衣服，或者吃一顿大餐。

    可又觉得唐三是不会接受的。

    这样一个心性坚韧的人，怎么会接受别人的施舍呢？

    虽然姜苜苜并不认为这是施舍。

    ……

    回到家。

    “爸爸，唐三说，打斧头和耙子只要一个银魂币就够了。”

    姜苜苜把另外一枚银币放到桌子上，顺手从盘子里抓了几颗酸枣，像小兔子一样啃了起来。

    “这孩子…怎么这么老实…”姜御无奈的笑了笑。

    其实家里是并不缺农具的，只不过他瞧着那孩子可怜，有心帮衬一下而已。

    “爸爸，这不叫老实。”姜苜苜鼔着腮纠正道。

    “哦？那叫什么？”见小丫头肉肉的小脸，一本正经的表情，秦御忍不住想捏。

    姜苜苜想了想，“这叫傲气，是一个人的风骨。”

    以前，师父就经常说，宗门中人，要有修道者的风骨和傲气。

    那是一个人心底最坚韧的东西。

    也是让人守住初心的东西。

    姜御闻言一愣，好一会儿才大笑出声，“哈哈哈哈…好！好一个风骨傲气！苜苜真是长大了，哎呀，说的太好了，爸爸要记下来…咱们苜苜以后肯定有大出息…”

    “……”姜苜苜小脑袋上缓缓冒出三个问号。

    自己就是随口一说，爸爸为什么要这么高兴。

    记下来？总不会要当成家训吧？

    还有，她也并不想有什么太大出息。

    家里是圣魂村首富，她是爸妈最疼的掌上明珠，还有三个争着抢着对她好的哥哥，安安心心当条咸鱼多好呀。

    听说这个世界很危险呢，有凶猛的魂兽，有残酷的竞技场，还有很多三句话不和就要打架的魂师…

    自己这种可怜弱小又无助的人类，很容易被打死吧…

    “爸爸，我不想有出息——”姜苜苜瘪着嘴，委屈巴巴的抱住姜御的大腿，使劲儿拱了拱。

    “好好好，苜苜以后想做什么就做什么…没有出息也没关系，爸爸有钱…”姜御慌忙柔声哄道。

    虽然有些莫名其妙。

    但女儿总不可能是错的。

    姜苜苜揉揉鼻子，抬头用琥珀色的眼睛望着他，认真的问，“爸爸，我可以做咸鱼吗？”

