    子受暗叫不好，自己到底怎么想的才会把天女魃也叫过去，不会变成修罗场吧？

    他只能硬着头皮说道：“还有邓婵玉和龙吉。”

    天女魃恶狠狠地瞪着他，恼怒道：“不去！”

    子受无奈地叹了一口气，道：“那我走了。”

    天女魃看着他真的要走，又抓住他的手问道：“女娲呢？去了没？”

    “没有。”子受说这句话的时候总感觉后背凉凉的。

    天女魃心中松了一口气，冰冷的神情换上一副娇俏的表情，说道：“那走吧。”

    子受道：“你不介意吗？”

    天女魃冷冷道：“介意啊！”

    “那你还？”

    “介意又怎么样？难道还能趁你睡着的时候把你的脑袋砍下来，把你的肉割成一块块，然后晒干藏起来吗？还是把你砍死，用火烧成灰吃下去？”天女魃说道：“又或者把你咬死，然后做成僵尸，永远变成我的人？”

    子受听出一身冷汗：“你不会真的想那么做吧？”

    天女魃盯着他的眼睛：“也许真的会的哦。”

    “手下留情啊媳妇儿。”

    天女魃的脸一红：“谁是你的媳妇儿！找你的龙吉，找你的邓婵玉去！”

    “天女魃，乖，咱们走吧！”子受拉着她的手走进鸿蒙世界。

    “别把我当小孩哄。”天女魃轻哼一声，却自觉地握紧了他的手。

    ……

    走进仙宫后，天女魃说道：“她们呢？”

    “在金阙中。”子受拉着她的手飞入金阙，进入自己所构造的电影院中。

    不必介绍，三个女孩子已经互相知道彼此的身份。

    并没有像子受想象的那样变成了修罗场，三个女孩处的却是很融洽，虽然天女魃性子傲娇，但也没有故意摆架子。

    子受见三个女孩燕燕轻盈，莺莺娇软，倒也并没有变成修罗场，心中松了一口气，心想还好自己没和云霄、石矶有什么，否则就更难对付了。

    他思索了一下后，原本想播放点那辈子的爱情片，可想想爱情片都是情侣一对去看的，而现在自己是一男三女。

    心念一动，回忆起前世一部动漫，干脆播放了起来。

    他播放的是一部国漫《罗小黑战纪》，虽然小众，但是质量上乘，颇受好评。

    以前他也看过一遍，这一次算是重温一下。将记忆通过人皇镜的空间之力投放出去，每个细节竟然都非常的清楚。

    三个女孩并排的坐在一起，子受想了想，便坐在天女魃身旁。

    这部电影开始播放后，以前从未有过娱乐活动的三个女孩很快就看得入神了。

    不过子受就渐渐发现不对劲了。

    他坐在天女魃身旁，发现看着看着，大腿上坐上了一个柔软的娇躯。

    天女魃低哼一声：“大腿借我坐坐很为难吗？”

    子受嘴角微微抽搐，眼光却再也没办法落到大屏幕上了。

    天女魃故意勾引得子受浑身难受，便狡黠的笑着，在他耳边轻轻吐气：“大王，好看吗？”

    子受不知道她指什么，道：“电影挺好看的。”

    “我是说，我好看吗？”天女魃悄声道。

    子受嘴角微微抽搐，他心说这到底是僵尸始祖还是苏妲己附身？这个天女魃怎么像是那种粘死人不偿命的妖精啊！

    好不容易把这一部《罗小黑战纪》看完，子受便想结束了跑人。

    没想到邓婵玉和龙吉公主都是意犹未尽，仍是想要再看一部。

    子受虽然觉得自己在煎熬，但是也不好扫了两人的兴，心中一动，把《魔童降世》播放了上去。

    《魔童降世》不同于《罗小黑战纪》，搞笑中带着一点热血，放在那个时代也是票房极高口碑极佳的动漫，当然，也经常被人吐槽剧情过于简单，看了开头就猜到结尾。

    不过……

    邓婵玉和龙吉都从未看过这种动漫，一下子就看入迷了啊！

    子受看着看着，又发现天女魃这个小妖精又把他的双腿当成座位了。

    搂着香喷喷软绵绵的天女魃看电影，既是一种享受，又是一种折磨啊。

    天女魃忽然凑到他耳边轻轻的说道：“子受啊，你的弑神枪是不是能够钉住圣人？”

    子受不知道她问这个干什么，点头道：“是啊。”

    弑神枪不仅能够钉住圣人，甚至如果在罗睺手上，能够毁灭圣人的情感记忆，算是一件足以和六魂幡相比的大杀器。

    而六魂幡的幡尾被打破后，已经远远不如弑神枪了。

    天女魃道：“那弑神枪能钉住我吗？”

    子受道：“可以！不过弑神枪如果钉住你，只怕杀伐之气也会瞬间让你陨落，这件兵器即便是我现在也很难掌控。”

    虽然已经是二转混元了，但子受使用弑神枪时，仍然会被其杀伐之气所感染。

    天女魃轻声道：“既然这样，你把弑神枪放回须弥戒好吗？我又不是你的敌人，你为什么拿它出来？”

    子受愣了一下，随即嘴角狠狠的一抽：“……我这根弑神枪有魔性，我控制不住啊！”

    天女魃点了点头，恍然大悟道：“你现在已经是混元大罗金仙了，还是控制不住弑神枪啊！没办法收回须弥戒吗？”

    子受看着她一脸无辜的样子，嘴角却是疯狂抽搐，说道：“你说呢？”

    “既然你收不起来，那我帮你收起来吧！”天女魃微微一笑，缓缓坐起身来，低声在他耳边道：“我帮你把弑神枪先放进去，你也要控制杀伐之气，别让杀伐之气感染了邓婵玉和龙吉公主哦！不然以弑神枪那么恐怖的杀伐之气，要是感染了她们，就要出大事啦！”

    子受道：“等等，你要把我的弑神枪收到哪里？”

    “当然是……这里啦……”

    ……

    屏幕上小魔童哪吒挥动着火尖枪，奔向了天空，而屏幕下子受举起了弑神枪，也……

    ……

    子受在鸿蒙世界中和三个女孩看了三天的电影。

    到后来，天女魃觉得越来越无聊了，就提建议来赌博掷骰子。

    当然，四人不是混元就是准圣，对于钱财也不看重。

    是以天女魃提出谁赌输了，就去陪子受睡觉。

    邓婵玉和龙吉公主面红耳赤，虽然极其害羞，但互视一眼，竟然仍是缓缓点头同意了。

    第一把刚开始，也不知道怎么回事，子受掷出了三点，而三个女孩都是掷出了一点，子受竟然大获全胜……

