 涂锦儿一脸心虚，俨然是被说中了，但是随后一双小手却摆弄着毛茸茸的头发：“哎呀，疼……师兄，你放手！”

“谁，谁说我没有准备的，我现在就给小师弟！”

此话一出，涂麟妖瞳一闪，就连秦逸尘都很好奇，这位小师姐，能给他准备什么礼物。

紫云在旁哼哼两声，装，接着装！你刚才那副表情，分明就是没准备好么！但涂锦儿却是一脸正经，双手捧着那神果，递到了秦逸尘面前：“喏，小师弟，师姐略备薄礼……不用谢！”

然而，秦逸尘望着眼前的神果，却是嘴角微抽……这是在侮辱自己？

这枚神果，都还是涂麟刚刚给涂锦儿的！而且还已经快被涂锦儿吃掉一半了！关键不用谢是什么鬼？

你说别嫌弃，我都得考虑一番好么！最令秦逸尘凌乱的是，望着那还能再咬一口才到半块的神果，涂锦儿咽了咽口水，但似考虑到和小师弟今后的友谊，又生生忍着心疼，将神果又往秦逸尘面前凑了凑……“就这？”

紫云就不高兴了，他头一次见到这么不靠谱的师姐！拿别人送你的吃的，当做见面礼！而且你都吃过了！这都和鹿小璐有一拼了！不对，鹿小璐好歹还没无耻到拿老大送的仙果神果当面送给别人！秦逸尘怔在原地，望着那还微微滴淌神液的神果，是接也不是，不接也不是。

最后，涂麟对涂锦儿一个爆栗，令紫云大干快哉！“涂锦儿！你就拿这给小师弟？”

尹啸也在旁教育道：“好歹你少咬两口啊！”

秦逸尘却凌乱更甚，这就是他的师兄师姐们？

还少咬两口？

也太不靠谱了吧！涂锦儿却揉着脑袋，一脸委屈：“谁让五师兄就拿回来一枚……”“你还怪我咯？”

到底涂麟是她师兄，涂锦儿不敢还嘴，只能嘟着粉唇道：“那，那……我错了还不行，我再去找父亲要。”

这话才令紫云略微满意，但他却不明白五师兄涂天枢扬起的那抹狡黠笑容是何意。

而如今众人为首的三师兄金瑞见状，却笑着道：“秦师弟，你就收下吧。”

“你怕是不知道，当初小师妹刚刚被师尊收为真传弟子时，给我们师兄几个的都是什么。”

“什么？”

金瑞捂面，叹道：“果核！”

“……”秦逸尘望着那半块神果，突然觉得……自己是该感到荣幸么？

还真是不用谢啊！只是，望着涂锦儿一脸委屈，但看向自己时，又扬起灿烂笑容，恨不得亲手把神果塞到他嘴里的模样，秦逸尘笑了笑，接过那半枚神果，一口咬下。

“嗯，很甜！”

不得不说，一路走来，似是倚靠涂山树的缘故，黎涂妖庭的环境并不像秦逸尘印象中妖族的篝火遍布，妖气冲天。

反而随着粉色花瓣飘落，黎涂妖庭反而犹如净土，路过的妖族，不知是出于崇敬还是如何，反正面对秦逸尘一众时，无不是笑着打招呼，看不到丝毫妖族的凶戾之气。

但不得不说，这样的修行环境，反而令秦逸尘感到舒适。

就连那半块神果，都吃的津津有味，虽然一路上涂锦儿的眼神不断告诉秦逸尘给她留点吧……终于，秦逸尘一众，来到了黎涂妖庭外！身为一方妖君坐镇之地，黎涂妖庭有着不输神魔之庭的恢弘，殿门正冲的，是一尊雕像！那雕像的六尾妖狐妖尾冲天，尾巴上燃腾着的神焰也随之冲天。

而这雕像，也将狐妖的凶悍一面雕刻的栩栩如生，见此神像，便令人不禁对妖君之威心生敬畏！黎涂妖君本尊却是站在殿门正前，正如当时传讯时的仪表堂堂，更威风凛凛，头戴妖狐玉冠，身着华服。

拜师礼进行的相当之顺利。

身后，但凡是在妖庭，能够赶来的弟子，无不是对秦逸尘等人行礼。

而秦逸尘则是为黎涂奉茶，同样也要为涂麟等师兄倒茶。

涂麟等师兄，也郑重还礼，随后一个个取出见面礼。

当然，轮到涂锦儿时，这位狐妖少女背着手一脸讪笑，黎涂看在眼里，笑了笑，没说什么。

然而，当秦逸尘感知到礼盒之中的宝物时，顿时星眸一振。

“这么贵重？

！”

尽管秦逸尘自己身上，还有十余万神魔的宝物，可是，这无法否认涂麟等师兄送出的礼物之贵重！秦逸尘愣了愣，他突然明白了。

如今的他，对于黎涂，包括这里的所有妖族，只是当做一处躲避神魔的避风港，黎涂对他有恩情，但，才刚刚拜师，说师徒之情浓于水……秦逸尘没法骗自己。

但是，从这礼物的价值，再对比涂麟等师兄的实力身份，秦逸尘明白了……这些妖族，是真的把他当师弟！“逸尘，谢过诸位师兄！”

涂麟几人相视一笑，只是觉得秦逸尘如此郑重其事，是因为见面礼的贵重，并未多想。

“小师弟，以后大家都是兄弟了，别这么客气，我们又不是小师妹。”

“哈哈……”妖君殿内一阵笑意，而拜师礼过后，黎涂表现的也颇为随意：“逸尘，你们同时拜师，排名，你们自己来分吧。”

如涂麟等人，拜师的时间都不同，很好分辨谁是师兄，但是，秦逸尘一众却不同。

秦逸尘和姚天对视一眼，前者笑道：“姚天姐姐，不介意我以后喊你一声师姐吧？”

姚天怔了怔，她本来还期待着，再和秦逸尘较量一场，毕竟这一次，别说化身了，她的本尊和这位年轻龙神孰强孰弱，都难以断言。

不过没想到秦逸尘如此直接，姚天也不矫情：“逸尘师弟。”

秦逸尘淡笑，随即又对无名拱拳：“无名师兄。”

无名一怔，随即还礼：“师弟。”

“姚天师姐。”

而紫云排在老大之后，成为了黎涂的第十一弟子倒是没什么意见。

然而，鹿小璐望着紫云的背影，却不禁贝齿紧咬。

自己，这就要喊这蠢蛟师兄了！？

鹿小璐很无奈，因为黎涂的规矩，入道才可成为真传弟子。

但是，她还没入道啊！ 