    午门外的广场上，除了一阵阵粗重的呼吸声，再没有任何人发出一道其他的声音。

    所有人的目光，都集中在了行刑台之上。

    由于太过于安静，肖尘对仓成那苦口婆心的话语，清清楚楚的传进了在场的每一个人的耳朵。

    看着肖尘给仓成包扎伤口，又痛心疾首的埋怨那名刽子手的大刀太过于老旧，同时又将整个刑部指责一番，那些站在远处的百官，一个个张大着嘴巴，却说不出一个字来。

    这些站在远处的官员，除了几名年龄实在大的已经行动不便的元老没有留在这里，剩下的所有人，几乎都在人群的最外围观望着行刑台之上的事态发展。

    几名和仓成有点交往的官员，心中此刻已经愤怒到了极点。他们想上去为仓成讨回公道，可一看见肖尘身上的那件紫衣，却是犹豫再三，最终没敢上前。

    这紫衣，是今天皇上刚刚御赐的，谁在这个时候上去和肖尘硬钢，就是自找倒霉。但是，若是用上奏折的方式，婉转的表达对肖尘的不满，若是能让皇上将那御赐紫衣收回，一个小小的东厂校尉，还不是一个指头就可以捏死。

    俗话说的好，众人拾柴火焰高，若是能多拉几个人一起来参肖尘一本，这让皇上收回成命的几率就会大许多。

    想到这里，这几人的目光看向了旁边的刑部众人。

    刑部，掌管着整个大明的大部分案件的审理，侦破，行刑等一系列的任务。在朝中，说话也是有着很大的分量。

    尤其是今天，刑部尚书李安，还有几名侍郎都在此处。而台上的肖尘当众指责刑部刽子手的大刀不够锋利，还说刑部要是没有买大刀的钱，完全可以先朝廷申请。这无疑是抽了刑部一个响亮的耳光。

    一名和仓场要好的官员，悄悄地走近了刑部尚书李安的身边。

    “李大人，这肖尘当中指责刑部连买大刀的钱都没有，这口气您能咽的下去？”

    李安闻言，眉头微微一皱。

    肖尘在台上的言辞，他当然是听得清清楚楚。然而，刑部用来砍头的大刀不够锋利也是事实，他心中再不满意，也找不出一个反驳的理由。

    当然，刑部并不是像肖尘说的那样，连买大刀的钱都没有。而是这几年，凡是需要执行死刑的要犯，大部分都在锦衣卫的诏狱之中，轮不到刑部来动手。而且，即便是死刑，也都是绞刑居多。像砍头这种干脆的死法，刑部已经很久没有执行了。

    久而久之，刑部的刽子手也没有生意可做，手中的大刀更是懒得置换。

    这次，北镇抚司的廖向河被皇上要求在午门砍头，刑部接到要执行砍头任务的时候，李安也想着派人出去买两把新的大刀。

    但是考虑到砍头的对象是廖向河，这个杀人无数的恶魔般的人物早已引起了李安的不满，大刀也不用买了，专门吩咐刑部的刽子手挑拣两把最不锋利的大刀，在磨刀石上大概的蹭了几下，有一点亮光就拿着来到了刑场，准备利用手中的权利，好好的折磨一下廖向河。

    谁知道，阴差阳错，却将礼部尚书仓成折磨了个半死。

    此刻，听见仓成的好友来询问自己，脸上也不免现出一阵尴尬。

    “仓大人身为朝廷二品大员，居然被生生的割掉食指，看在眼中，我也是气愤异常。不过，他冲撞刑场，误了行刑的时间，按照大明律令，也是就地格杀，株连九族的大罪。这肖尘能网开一面，只是砍了他的食指，也是仁义之举啊。虽然这肖尘有着故意拖延时间，引诱仓大人训诫自己的嫌疑，可话又说回来，仓大人若是和我们站在这里，只是观望着上面的情形，他肖尘就算是身着御赐麒麟紫衣，也断然没有跑下来对仓大人用刑的道理。”

    能做到刑部尚书这个位置，李安绝不是泛泛之辈。整个事情的发展他看的是一清二楚。说仓成咎由自取一点不为过。

    若不是仓成自以为是的到处指责，这会，那豁豁牙牙的大刀，早都将廖向河折磨死了。

    这下倒好，放走了廖向河，自己在上面被折磨。

    那和仓成要好之人，见李安如此之说，心中不悦，脸色立马沉了下来。

    “李大人此言差矣。你那刑部的砍头大刀，比木刀都钝，要是传到皇上的耳朵里，就算不惩罚，当着朝中重臣的面训斥您几句是少不了的。若是没有那肖尘的言语，谁又能知道你刑部的大刀如此之钝呢？”

    听见对方如此之言，李安也是眉头微皱。

    “我刑部多少年都没有执行过砍头之刑了，就算大刀堪比木刀，也是情有可原。现在，朝廷的大案要案都在锦衣卫诏狱，刑部也就是断一些牵扯不大的案子，还要大刀何用？这事就是闹到皇上跟前，我也是有话可说。”

    说道最后，李安的语气也稍微加重了一番。

    先是仓成那个不长眼的东西，自以为是的坏了我想折磨廖向河的好事，现在你们居然以刑部大刀堪比木刀来威胁于我，也不擦亮你们的眼睛看看我是谁。

    若是好好的说话，我或许可以一起上奏，参这肖尘一本。这样威胁我，我看仓成就是死有余辜。

    李安阴沉着脸色，心中想道。

    听着这边的谈话，又闻见一股浓浓的火药味儿，兵部尚书洪天仁轻咳了一下。

    “肖尘这是杀鸡给猴看，你们还在这窝里斗？你们难道没有看出来，仓大人一开始指责，这肖尘就占了先机。一个小小的东厂校尉，皇上为什么要御赐他麒麟紫衣？没有过人的心机和能力，皇上会御赐给他？这肖尘就是一把无往不利的剑，他的目标就是我们这些朝中重臣。都什么时候了，你们还狗咬狗一嘴毛的。”

    洪天仁冷冷的说到。

    洪天仁是现场所有官员中资格最老的，说话有着一定的分量。

    听闻此言，李安也是有点惭愧，道：“洪大人，那我们现在该怎么办？”

    “怎么办，我怎么知道怎么办。这会只希望这肖尘别弄死仓成那个老顽固，留他一条命就好。”

    看着行刑台，洪天仁一脸的沉重。

    其实他心里清楚，这仓成能活着下来，恐怕难！

