    言外之意便是这次就算了。

    秦宁的手不受控制的抖了几下，她就不懂了，怎么一个两个的都喜欢用她的大度来造福他人。

    “所以呢，这次就这么算了吗？陆焕之你有没有想过如果没有监控，我今天要面对的是什么，是不是所有人都会说我因为不喜欢秦子凝这个姐姐，所以故意给她难堪？你心疼她，那我呢？”

    其他人不知什么时候已经尽数退了下去，毕竟这明显不是他们这些属下能听到的。

    秦宁问完这句话后，忽然又笑了起来：“我真是有病，我怎么配和她比呢，我怎么配呢？”

    自不量力，自取其辱，自以为是，这三个形容词放在她身上栽何时不过。

    做人要有自知之明，秦宁闭了闭眼，压下了心底所有的情绪，虚伪的扯了扯嘴角：“抱歉，我情绪太激动了，我哪里能和她比，”

    秦宁脚步一顿，继而像是没有听到这句话一样直接回了自己的房间。

    秦宁走了之后，原本就很冷清的客厅更显得冷悸。

    “你做的有些过分了。”

    秦子凝抬头看陆焕之：“现在连你也不相信我了？我一个朝不保夕的人哪里有力气去害其他人，更何况秦宁是我的妹妹，我想看她好还来不及，又怎么会去害她。”

    秦子凝没有要承认的意思。

    陆焕之看着秦子凝：“我觉得你这次回来之后变了很多。”

    秦子凝：“人都是会变的，更何况我遭遇了那么多的变故，你想让我还和以前一样很不现实。”

    “可你至少不应该伤害秦宁。”

    秦子凝反问：“你口口声声说我伤害秦宁，我竟不知什么时候你和她的关系这样好了，你怎么这么关心她。”

    陆焕之看着秦子凝的眼神难掩失望，事实上，从秦子凝再次出现时，陆焕之便发现对方变了，变得陌生。

    “总之，她是我的妹妹，我不会害她的，就算我要害她，也没有必要用这么浅显的招数。”

    哪怕所有人都已经心知肚明这件事是谁做的，但只要她不承认，那便和她半分钱关系都没有。

    秦子凝：“我这个身体还不知道能坚持多久，抓紧时间陪着她都来不及，哪里会害她。”

    但实际上，到底想不想害秦宁，也只有秦子凝心里最清楚了。

    凭什么呢，凭什么她要饱受痛苦的活着，而秦宁就能风光无限，陆焕之口口声声说爱的是她，但结果呢，结果就是她的称呼永远只是秦小姐，而秦宁就可以被称为小姐。

    秦宁甚至可以调动老宅的所有人，她呢，她什么都没有。

    而这一切的原因，不过都是因为陆焕之对秦宁的特殊，被他放在心上过的秦子凝不会不懂这种特殊的含义，她怎么能不怨恨。

    陆焕之为了给秦子凝脸让秦宁委曲求全，但秦宁的字典里压根没有这四个字，隔天，秦子凝便因为地板太湿了而摔了一跤。

    虽然秦子凝的身边时时刻刻都有阿姨负责照料，但这一出还是让秦子凝半天都没缓过来。

    秦子凝不是傻子，更何况距离昨天也不过是只过了一天，再结合秦宁说的那番话，明眼人都知道这是谁做的。

    小打小闹的把戏，不值得一提，若因为这件事和秦宁叫板，那才是没了分寸。

    秦子凝在心中安慰着自己，但转念又想到昨天陆焕之对她的那些警告，原本想要息事宁人的心顿时便再也按耐不住了，其实秦子凝的想法也不难理解，昨天那一幕，虽然闹到最后也没挑明，但所有人都知道王秀芳到底是在谁的授意下故意害秦宁。

    所有人都知道她是个两面三刀的人了，而秦宁则是成了最无辜的受害者，今天她也遇到了秦宁给她下的套，她如何会要善罢甘休，秦宁败坏了她的名声，那她自然也不想让秦宁好过。

    在秦子凝身边照顾的阿姨已经跟了她有几年的时间，抛开利益上的牵扯之外，自然也要比对别人多了那么几分真心，所以在秦子凝明里暗里的授意下，当即便闹开了，吵嚷着要去看监控，看看到底是谁那么狠的心想要害秦子凝。

    但事实就是，他们闹了半天，也没有人来搭理，更不要说调取老宅的监控。

    秦子凝虽有心想像秦宁一样，一通电话直接叫人来查，但事实就是秦子凝压根不知道要找谁。

    秦宁虽然膈应秦子凝的很，但陆家老宅总归不是她的地盘，她就算再怎么膈应对方也没有那个权利让对方滚出去，至于陆焕之，秦子凝都留下来了，他自然不会住在外面，毕竟她疯的很，万一哪一下秦子凝再惹到她，陆焕之离的要是太远，连给秦子凝收敛尸体的机会都没有。

    等折腾的差不多了，秦宁才怡然自得的从楼上走了下来，因为是上班，所以秦宁穿的也比较正式，一身黑色的职业长裙，优雅从容。

    “昨天那件事只是件误会，和您的姐姐没有任何关系，您为何还要如此害您的姐姐，您难道不知道她的身体很差吗？”

    跟在秦子凝身边多年的阿姨李秀芝见到秦宁的身影，立刻开始发难。

    秦宁疑惑不解：“你在说什么？什么叫我害我的姐姐？她可是我的一母同胞，我心疼她还来不及，又怎么会害她？你是不是搞错了什么？”

    白莲啊，绿茶啊什么的秦宁也会，并且还是信手拈来。

    “如果不是你，子凝小姐怎么可能摔倒？”

    秦宁没说话，便有人自厨房中走出，呵斥：“你算什么东西，也有资格在这里和陆家的小姐叫嚣。”

    “陆廷？你怎么在？”

    陆廷的手里拿了杯咖啡：“再过几天就祭祖了，我懒得和我父母他们一起走，干脆来老宅这里住几天，蹭小叔的私人飞机。”

    “这都快过年了，你怎么还一副上班族的打扮？”

    秦宁也很想休息：“要上班啊，不然祭祖要在那面呆三天，等我再回公司，我公司都破产了。”

    她现在和陆斐斗的正难分难舍，她要是不盯着点，肯定是不行的。

    陆廷在沙发上坐下：“你有必要让自己这么累吗？”

    秦宁：“做自己喜欢做的事情不算累。”

    陆廷摇头。

    陆廷这么一打岔，直接打断了李秀芝对秦宁的发难，李秀芝话讲到一半，就被陆廷横插进来，断了那股气势，如今也是异常尴尬。

    “总之，子凝小姐在这里摔了，我们需要一个说法。”好半天，李秀芝才总算是将自己的目的给补救了回来。

    “说法？你们想要什么说法？”

    秦宁将自己的视线从陆廷的身上收走，最终落到了秦子凝的身上。

    秦子凝的面色还是之前那样苍白：“……姐姐也不是怀疑你，但这件事和昨天那件事发生的实在是太过凑巧，你要是不拿出点什么证据证明自己没有做，恐怕很难说服别人。”

    “……既然姐姐这么关心这件事到底是谁做的，何不自己去调查？和我无关，我又何必在这上面浪费时间？”

    “你难道就不在意他人对你的误解吗？”秦子凝问。

    秦宁反问：“你觉得我是会在意这种事情的人吗？别人误解不误解关我屁事，你要是想查那就自己去查，别想着我去查。”

    秦子凝脸色很不好看，如果她能查，她怎么可能还在这里和秦宁聊。

    但事实就是不管陆焕之如何重视她，她都没有和秦宁一样的权利。

    秦宁像是没有看出这一点，甚至还很好心的告诉秦宁要去哪里查：“直接给他们打个电话就好了。”　、

    说着，秦宁念出了一段数字：“直接打这个吧。”

    话已经说到这种地步，现在的秦子凝不管接不接都会很尴尬，如果她打过去却没有人听她的，会很尴尬，如果她不打，也会很尴尬。

    秦宁似笑非笑的看着秦子凝：“电话都在这儿了，姐姐还不打一个吗？”

    秦子凝咬了咬牙，还是拨通了秦宁说的电话，电话响了没有几声之后，很快便被那面的人接通。

    秦子凝磕磕绊绊的说完了自己的要求，那面一直静静的听着，在秦子凝稍微放下心的时候，忽然来了句：“你是哪位。”

    秦子凝：“……秦子凝。”

    那面传来了一阵键盘敲击的声音，过了会儿回到：“不好意思，秦子凝小姐，您目前没有这个权限。”

    也不知道是出于什么考虑，秦宁在递秦子凝手机的时候，特意开了扩音，在场的人将这点对话听的不能更清晰。

    场面一度很尴尬。

    直到对面因为秦子凝久久没有应答而挂断电话。

    秦子凝的脸色很难看，是即便她掩饰了也很难隐藏的难看。

    秦宁眨眨眼，似乎有些很不理解：“你没权限啊，我以为他早就给你权限了。”

    “权限不是所有人都有的，我这个陆家人都没有，你觉得其他人会有？”

    陆廷喝了一口自己的咖啡，不紧不慢的回道。

    然后秦子凝的脸色就更难看了。

    秦宁很苦恼：“……那怎么办，没有权限查，姐姐如果实在是想知道，那只能去找个能查的人帮忙了。”

    至于她本人，不好意思，对这件事没有半点想要参和的念头，秦子凝有能力就去查，没能力那就憋着，实在不服可以让陆焕之帮她出奇。

    其实如果秦子凝没有害她的心思，秦宁当然也不会这么做，更不会让秦子凝在这么多人面前下不来台，毕竟她有如今的优待，很大一部分都是因为她的父母，但秦子凝既然要害她，那也别怪她不给她脸了。

    “陆家老宅的监控如果随便什么人都能看，那陆家还算陆家么？”

    陆廷不了解之前发生的一切，但却并不影响他为秦宁说话。

    “那她凭什么可以？她也不是陆家的人。”

    饶是秦子凝再好的涵养和伪装也在这接二连三的质疑之下褪下了所有。

    陆廷都懒得用正眼看秦子凝了：“她是谁？她是被爷爷从小养在身边的人，是我们第三代里唯一拥有陆氏股权的人，每年的祭祖她也有资格上香。”

    陆家的香不随便上。

    名副其实的陆家人，虽然她现在姓秦。

    秦子凝的手都被陆廷这话气得有些发抖，虽然陆廷这些话通篇看下来不带半点脏字，但却将她和秦宁的区别讲的明明白白。

    “陆老爷子想必也是因为父母的关系所以才会那么喜欢秦宁。”

    “我爷爷戎马半生，身边不知道有多少如秦家夫妇一样的人物，但最后能留在陆家老宅，甚至直接分了股份的却只有秦宁一个。”

    至于其他人，陆老爷子虽然也没有亏欠，但比秦宁，还是差了太多太多，偏爱至此，又怎么可能是因为父母的关系。

    秦宁觉得，陆廷不愧是在平时就能和自己斗个旗鼓相当的人，这会儿气人的功力也真是强，强到她甚至都有些怜爱秦子凝这个便宜姐姐了。

    “看起来你也没什么事，闲得很，不然去我公司坐坐？”

    秦宁起身，打算走了。

    陆廷点头：“行啊，走吧。”

    两个人说说笑笑的走了，徒留秦子凝面色阴晴不定的坐在沙发上。

    等再看到陆焕之，秦子凝的第一件事便是提出了要调监控。

    陆焕之想也没想的便拒绝了秦子凝的要求。

    “为什么？凭什么她可以随便调取监控？我却不行？”

    “她是为了证明自己的清白，你又是为了什么？”

    “她害我，就是她要害我，我要找到她害我的证据。”秦子凝喃喃。

    陆焕之沉默的看着秦子凝：“你现在已经有些疯魔了，我希望你可以反省一下。”

    昔日爱人变得面目全非，找不到半点曾经的影子应该是最可悲的。

    秦子凝指着自己：“她那样害我，你让我反省？哈哈哈，我凭什么反省？”

    秦子凝最害怕的便是陆焕之不再爱她，而眼前陆焕之所做的一切无异是在印证她心底里的猜测，陆焕之不喜欢她了，陆焕之喜欢上秦宁了，肯定是这样的，不然他怎么会这样对她？

    “你爱上她了对不对？”

