    回到备战室，今天的两局比赛李旭都没能收获MVP，当然也就无缘赛后采访。

    工作人员来通知获得MVP的李哥和Teddy接受采访，李哥起身，拉了拉李旭的袖子，“你等我一下，我等会有话和你说。”

    李旭一看李哥表情略显严肃，难道我偷偷喝掉李哥可乐的事情被发现了？

    等到队友都出去了，李旭坐在椅子上心不在焉的玩手机。

    李哥那么严肃的表情，肯定不是好事，要不我先跑吧？

    不行、不行，或许原本就是小事，肇事逃逸就是大事了，再说了，我最多就喝了他放在宿舍的可乐，在他宿舍里面乱丢垃圾，弄断了他的宝露露模型一条胳膊。

    这些都不是什么大事吧？

    嗯~~~也不好说，对李哥来说，喝他可乐这件事就不小了。

    难道是???那个留言被他看到了？我明明已经删掉了啊！

    不好！先跑了再说！

    李旭起身疾步走出了备战室，急匆匆的往场馆通道走去。

    “哎！李旭。”身后传来熟悉的声音。

    李旭停住脚步，转头一看，金至贤在半开的化妆间门口，探出半个身子看着他，如瀑的长发垂落。

    “至贤小姐。”

    “你急急忙忙的干什么呢？”

    李旭顾左右而言他，“你今天真漂亮！”

    “谢谢。”金至贤笑盈盈的道。

    “后天我和敏娜要去光阳参加梅花节。”

    “你是邀请我同去吗？会不会不太方便。”

    李旭一副不好意思的样子。

    “我是想???请你帮忙照顾一下桔子好吗？”

    李旭抑郁了，转身背对着金至贤，左手撑着场馆通道的墙壁，右手叉腰。

    “原来，是让我帮忙照顾那只猫啊。”

    “噗呲。”

    金至贤让李旭逗乐了，“你要是有空也可以一起去呀，你不训练吗？”

    李旭摆摆手，“开玩笑的，今天太晚了，我明天去把桔子接过来。”

    “给你看看桔子，现在桔子有玩具了，每天都很开心。”

    金至贤打开手机里的照片，给李旭看活力四射的小橘猫。

    “李旭”金敏娜回到化妆间，就看到李旭凑在金至贤跟前，看着手机上的照片。

    “敏娜小姐。”李旭先是笑嘻嘻的打了个招呼。

    突然反应过来，金敏娜回来了，采访也结束了，那么李哥也出来了。

    跑！赶紧跑！

    “我先走了，明天我去接桔子。”李旭说完，心虚的往后面看了一眼，急匆匆的转身跑掉。

    “他怎么了？”金敏娜让李旭弄得莫名奇妙。

    金至贤耸了耸肩。

    ??????

    追上队伍大巴，除了接受采访的两人，其他人都在了大巴上坐好，李旭直接走到最后一排，Haru里面的位置恰好空着。

    李旭抬起脚，越过Haru，缩到里面的座位上，从前面的座椅靠背间露出一只眼睛，观察着前面的情况。

    “你这是在干嘛？”Haru看着李旭一副演谍战片的架势非常好奇。

    “哦，我准备在这里睡觉呢。”

    Haru：“你不是每次都坐前面的吗？你说自己不喜欢看别人后脑勺。”

    “那是以前不想睡觉，今天我累了，这个位置有利于闭目养神。”李旭强词夺理。

    “等会别告诉李哥我在这里。”

    这时候Teddy和李哥先后上了车，李旭赶紧头一歪，在座位上缩成一团，眼睛紧紧的闭着，开始装睡。

    你看不到我！你看不到我！

    李哥面沉似水，扫了一眼车内，没有发现李旭的身影。

    “李旭跑哪去了？”

    Haru赶紧站起来，指着里面装睡的李旭，“他在这里。”

    尼玛！Haru这个狗腿子！

    李哥直接走到了Haru旁边，看了一眼里面闭着眼睛装死的李旭，“你坐前面吧，我坐这里。”

    Haru二话不说换到了前面的位置，临走之前还指着李旭告密：“他刚才还在和我说话呢，他在装睡。”

    李旭偷偷的睁开眼睛狠狠的瞪了Haru一眼，如此毫无节操之人，必将吃泡菜被噎住。

    李哥在旁边坐下，也不说话，紧紧的盯着李旭。

    李旭装睡半天，身边没有什么动静，偷偷的睁开眼睛观察一下情况，结果和李哥的视线撞个正着。

    最怕空气突然安静。

    “哎！李哥啊，你啥时候来的？”

    李旭揉揉眼睛，装作一副刚刚睡醒的样子。

    “有什么想对我说的？”

    李哥面无表情的看着李旭。

    李旭看着李哥圆框眼镜下略显犀利的眼睛，试探：“你好？”

    “你吃了吗？”

    “今天你吃鸡了吗？”

    “李哥666。”

    李哥推了推有些滑落的眼镜，“给你一个重新组织语言的机会。”

    “你是指哪一方面的？”李旭装作听不懂。

    “就是今天比赛前你在恩静小姐的Twitter上面的回复。”

    “咦？我在赵恩静的Twitter留言了吗？我说了什么？”

    李旭迷茫的看着李哥，努力作出一副无辜的样子。

    “恩静小姐说奇托又长胖了，已经忘了它以前的样子了，你在后面放一张我的图片是什么意思？”

    “是吗？我没有放过啊，是不是你看错了。”

    “那张图片是我接受OGN采访喝水的图片，饮料还被你P成了酒，旁边还有一些莫名其妙的字，说的是???嗯~~~反正我很不喜欢。”

    “这是污蔑，红果果的污蔑，我怎么会发这种东西呢？”

    李旭仰头深吸一口气，仿佛受了天大的委屈，反正抵死不认账。

    李哥把他的手机递过来，上面正是Twitter页面的截图，李旭的账号在赵恩静的Twitter下面回复了一张图片，正是李哥那张著名的‘顿顿顿’。

    并且旁边还被P上了一行额外的字：苦酒入喉心作痛，去你妈的赵恩静。

    铁证如山，李旭现在是没法狡辩了。

    “我发出来就删了，你居然截图了？你是不是整天都在偷窥赵恩静的社交账户？”

    李哥冷笑一声，直勾勾的盯着李旭。

    李旭颓丧，前后不到一分钟就被李哥截图了，也太倒霉了。

    这张图片是李旭发错了，赵恩静说怀念胖橘以前的样子，他就顺手想把桔子的照片发过去，结果错把李哥这张梗图发过去了。

    至于手机里为什么会有这张图？李旭发誓，他也不知道(*￣▽￣*)。

    “李哥，我说是发错了，你信吗？而且我发誓，那一行字不是我P上去的。”

    “呵呵！你发的时候正好是比赛前，我没空处理你，现在还有什么想说的？”