    第75章他胆子的确大

    周围的灾民被吓得想要后退，但人挤人，人压人，根本退后不得。

    “放肆！”

    婓钧的一声厉喝跟一声清脆的铮鸣同时响起。

    即将要砍下去的大刀猛地被弹开，硬生生弯了一块。

    那官兵被震得手臂发麻，骇然回头。

    楼星散面无表情的坐在马上，手中抛扔着几粒石子。

    不是很横吗？

    继续横啊。

    楼星散舔了下唇角，杀意骇人。

    不过这里还有这么多的百姓，想了想小漂亮那张带着点威胁的小脸。

    楼星散嗤了一声，也不随意动手。

    婓钧的脸色已经彻底的沉了下去。

    为什么平永的消息传不出来，原来是平永的官员在搞这一手！

    “你们这是在做什么？！”

    他的声音从牙缝里面磨出。

    “你们是谁？！妨碍官爷办事——”

    “平永府尹的官兵，平永大旱的消息没传出去，因为这个？”

    楼星散穿着一身浅色王袍，布料上游走的蟒蛇在强光下看不真切，眼瞅着他这幅恣意张扬的傲慢样子，还以为这是哪家来的金贵小公子。

    他偏生嗤笑了一声，嘲讽的开口，“不想让朝廷知道，那就不往上报，这些逃难的灾民该死在哪里死在哪里，总归在他平永的地盘，他容易压下去是吧？”

    婓钧在外面骑马，没穿朝服，几位户部的大人都在后面的马车上。

    粮草在最后被军队牢牢护着，一下子还看不见。

    所以这官兵没认出来这是朝廷来赈灾的队伍，消息也没传到他们这边来，只厉色大喝。

    “你好大的胆子！”

    好大的胆子？

    楼星散动作利落，对方都还没有反应过来，他已经翻身下马，几下将周围官兵踹开，不知道从哪个官兵的腰间抽了大刀出来，脚踏在他的脑袋上，阴森森笑了。

    小皇帝他都敢直接碰，你说他胆子大不大。

    “王爷！”

    这个时候户部的几位大人匆匆从后面的车队赶上来。

    他们穿着官服，一眼就能看出品阶。

    周围本欲反抗的官兵怔愣，都下意识的跪地行礼，而被楼星散踩在脚底下的那个小头目汗珠子都快要冒出来了。

    王，王爷？

    楼星散身上衣袍布料就在他眼前，背着光，这小头目终于是看清楚了上面游走的巨蟒。

    他手中大刀向下，一松，顺着力道，刀刃瞬间插到了土里，刀锋蹭着脚下人的脖颈，落出一片血红。

    将在场所有人都给镇住了。

    而楼星散杀气腾腾，“蔑视王法，本王当场处置了他都不为过吧？”

    脚下的人颤抖着，忽的一翻白眼，晕过去了。

    吓一吓就晕？

    “……孬种。”

    楼星散嗤了一声。

    他也没真打算动手。

    惩治这些人自然要让大魏的律法一同清算的。

    他只是吓唬了吓唬他，这跟他遵纪守法老实能干有什么关系呢。

    还说他尥蹶子？

    楼星散一只手探进怀里，捏了捏怀中的玉石扳指，想象着这是容兮那张白嫩嫩的小脸，嗤了一声。

    他也不知道自己带这玩意出来干嘛。

    婓钧也下马，跟在几位大人身后，皱了皱眉。

    这荣安王也太过于张扬了。

    “是不是有点过了……？”

    这里的气氛这么紧绷，真的不会引起反弹吗？

    “就要这样，才压得住场面，这就是陛下派荣安王来的用意。”

    军队要处理要镇压的不仅仅是那些贪官污吏，还有这些因为没有粮食，甚至亲人丧命已经情绪失控的灾民。

    也就是因为楼星散这一手，刚刚还吵闹哭喊不停想要推开木制闸口的灾民都安静下来，皆看着站在最前面的楼星散。

    “知道我身后是什么吗？”

    楼星散转身面对那一双双呆滞麻木又带着点疯狂的眸子，“是朝廷来赈灾的粮草、水源！”

    灾民开始躁动，看着那些被军队护着押送的车子慢慢靠近，一个个眼睛瞪大。

    楼星散的话还没说完，他抬脚将自己脚边的官兵踢到一旁，朗声开口，底气十足，“平永大旱，朝廷没有反应是因为平永府尹压住消息，隐瞒不报，陛下暗中得到消息，第一时间筹备米粮派遣赈灾队伍，现在所有人都不要拥挤，跟着队伍去前面给你们准备好的营地驻扎，谁敢带头闹事，就跟我来闹试试！”

    楼星散说完，抬手轻蹭了一下鼻尖，挥手让他的副将派人引着灾民往他们选好的地点走。

    手中还捏着那翠色扳指，不去看灾民的惨状，有些随意的想着。

    那黑心小漂亮为了这些灾民劳心劳力了那么久，调度户部，联系工部，还亲自选了探花郎婓钧随他们前往，策论折子看了一叠又一叠，改了一遍又一遍，小脸都瘦了一圈。

    要是让这些什么也不懂的人给骂了，他都替小漂亮冤得慌。

    楼星散是战场的虎将，领的军队向来有一种战无不胜的气势，其中很大一部分原因也是他战前动员做得好，自己也嗷嗷的往上冲，自然士兵信服。

    听着这话，灾民都呆愣住了。

    “粮食？！那么多，都是粮食？！”

    “爹，爹，你看，朝廷来赈灾了！那后面都是米车！”

    “呜，呜呜呜，老娘啊，你怎么就没多撑两天啊！”

    “陛下派人来救我们了！”

    “都是胡志那个贪官，还我的孩子呜呜呜！”

    更有抱着快要不行的孩子，原本眼底的光都要熄灭，此刻一下子亮了起来，“救救我的孩子！求你们救救我的孩子！”

    开闸门的士兵看着也很年轻，看这孩子情况危急，连忙让他们过去。

    后方已经搭起了小棚子，从长恒来的老医师胡子花白，坐在凳子上，对他们招手。

    一切如同在梦境中一般。

    队伍暂时分成两队，有急病的撑不住的留在这里歇息下，那边到了营地就会架火煮粥。

    一辆辆的粮车被士兵护着，灾民之中也不知道是谁打的头。

    噗通跪下，向着东边靠北的方向跪拜。

    “陛下！陛下圣明！陛下万岁万岁万万岁！！”

    没多时，就跪倒了一片。

    这架势，让几个官员也下意识的向着东北方向朝拜，心底心酸感触又感动。

    楼星散此刻利落撩袍，单膝跪地，面朝东北，目光严肃。

    心里却想：他不仅没惹事，这算不算立了大功？

    所以——奖励翻倍？

    ?  ?楼星散：我觉得可以，陛下要奖励我什么？

    ?      容兮【上下打量】：奖你什么，你回来就知道了。

    ?      ——

    ?      设定啥的全架空勿深究哦~

    ?      pk二轮然后白天到晚上还会有三更。

    ?      因为pk人家追上来啦，所以阿倾也不确定过不过，只能说有一丢丢希望

    ?      我们再加把劲哦，投投推荐票票留留言

    ?      宝宝们安安

    ?  

    ????    

    (本章完)

