    “那君无烨呢，怎么跟他交代？”端木婷仍然十分犹豫。

    “君无烨是大齐的战神，他能不能平安走出咱们大蜀都还难说……”

    “不行……还是不行……算了，先不说这件事，替本宫把朝服脱下来送去司制房，让她们再改改，力求毫无瑕疵。”端木婷心乱如麻，最终还是难做决定。

    洛心虽不甘心，可见端木婷有厌烦之意，不得已抱着衣服走出太子妃的寝宫。

    她唆使端木婷对付傅青思只有一个目的，就是让端木云跟君无烨扛上！

    且说傅青思一死，以君无烨对她的重视程度定然不会善罢甘休，一旦知道凶手就是端木婷，他必然会替傅青思报仇，在大蜀，莫说君无烨，就连南宫夜都未必敢对端木婷怎么样，介时可有好戏看了……

    一夜无话，距离登基大典仅剩下一天时间，端木婷按捺不住女儿家的小心思，算计好下朝的时间直接去了御书房，还给南宫夜端了他平日里相对喜欢的藕汤。

    因为有太监的禀报，所以南宫夜知道进来的是谁，却没有抬头。

    “臣妾叩见太子殿下。”虽然是正式的夫妻，可基本的礼数还是要有。

    “起来吧。”南宫夜淡漠抿唇，随后将手里的奏折递给站在身边的欧阳烈，“看看这个折子，有没有什么问题。”

    端木婷没想到欧阳烈会在这里，不由的收了收矫揉造作的姿态，起身接过洛心手里的食盒，“臣妾知道太子殿下这两日因为登基大典忙的废寝忘食，所以特别亲自下厨替太子殿下熬了三个时辰的莲藕参汤。”

    端木婷自食盒里端出盅碗，盈盈浅步走到龙案对面，轻搁下盅碗，正柔情似水的等着南宫夜的反应。

    “太子殿下，这么大的事老臣拿不定主意……”一侧，欧阳烈将奏折送还给南宫夜，面露难色。

    “这有什么拿不定主意的？杀傅青思，朕真想把卢雄的脑袋砍下来看他里面装的是不是草料！青思哪里得罪他了！”南宫夜未理站在龙案对面的端木婷，甚至没看蛊碗一眼，‘砰’的扔了手里的奏折，“青思是本太子的救命恩人，又是我大蜀的贵客，真不知道这卢雄是哪根筋搭错了，竟然会有这种心思，简直混账！”

    “太子殿下息怒……”欧阳烈抽抽唇角，视线不由的看向端木婷，这种场合说这些真的好吗？

    “你来告诉本太子，我要怎么息怒？”南宫夜抬眸，如鹰般的眸子散出来的凌厉寒芒使得欧阳烈不由的抖了抖，低下头。

    “臣妾是觉得……如果……如果傅青思真与太上皇勾结……”端木婷心火骤起，脸上却不敢表现的太过明显。

    “这根本就是不可能事！当晚如果不是……罢了，这里没你的事，你先退下！”南宫夜似有不耐的挥手，只惹的端木婷泪眼朦胧。

    直至御书房房门阖起，欧阳烈的视线方才回到南宫夜身上，“太子刚刚在演戏？”

    因为刚刚南宫夜递给他的奏折，半个字没有提到傅青思！

    坐在龙椅上，南宫夜深邃的目光渐渐转淡，“嗯，你配合的很好。”

    “可太子殿下演戏给谁看呢？”欧阳烈一头雾水。

    “走吧。”南宫夜没有回答欧阳烈，只是起身，绕过龙案。

    “去哪儿？”

    “天牢……”

    且说离开御书房后，端木婷一路都没说话，直至回到自己的寝宫，掀翻了整个桌面。

    一侧，洛心默默站在那里，冷眼看着端木婷不停的发泄，摔桌子，摔瓷盘，连软榻的幔帐都给扯了下来，那张艳丽的小脸儿憋的通红。

    “洛心！”差不多半柱香的时间，整个寝宫已是一片狼藉，端木婷这才停下来，美眸含戾，“替本宫准备一份参有落雁沙的糕点。”

    “娘娘是要……”洛心终于等到这句话，心里无限欢喜，脸上却表现的十分惊奇。

    “去天牢！”如果说昨晚端木婷还没把傅青思真正放在心上，那么此刻，她恨不得将那个女人挫骨扬灰，碎尸万段。

    而此时，天牢里的傅明雪正用无比怨恨的目光狠狠瞪着傅青思，自她被人押进天牢到现在，短短三天的时间，她无缘无故晕过去的次数简直不要太多，而且每次都毫无预兆，醒过来也是一片茫然。

    “傅青思，你到底是怎么做到的？”如果不是跟傅青思自来仇深似海，她都想给傅青思跪下了，教教我好吗？

    稻草堆上，傅青思嘴里叼着一根稻草，双腿叠加着翘起来，一副吊儿郎当的抬了抬眸子，“别血口喷人，你晕倒跟本小姐没有一点儿关系，不是我干的。”

    对于傅青思的解释，傅明雪连一个标点符号都不信！

    “不是你干的？这里除了你跟我还有别人吗？你说说看！”傅明雪不知道，其实除了她跟傅青思，这里从来就没断过外人。

    就在这时，一般衙役突然冲了过来，二话没说打开锁链，紧接着冲进来拉起傅明雪就朝外走，出于恐惧，傅明雪有些挣扎，“你们干什么？”

    然尔那些狱卒无人理会傅明雪的质问，直接把她拖出牢房。

    山雨欲来风满楼，用这么简单直接而又粗暴的手段将自己与傅明雪分隔开来，这么愚蠢的做法，不用想也知道是谁干的，果不其然，牢房的门再次开启，端木婷瞪着一对牛眼走了进来，身后除了洛心，还有两个粗壮的嬷嬷。

    “太子妃在此，傅青思你还不快起来施礼？”为了坚定端木婷要杀傅青思的决心，洛心刻意用自己的一句反问衬托出傅青思的目中无人。

    “不是青思不想，只是腿麻了，不然你过来扶我起来？”傅青思挑眉看向洛心，似笑非笑。

    “傅青思，你太过分了，这里好歹是大蜀的地界，你敢不把本太子妃放在眼里？”明明长相比自己差那么多，凭什么能得到太子的青睐？

    “或许以前青思没把太子妃放在眼里，不过在被人栽赃到天牢之后，青思已经把太子妃放在心里了。”既然来者不善，她亦不必善待。

    “傅青思你什么意思？”端木婷有些心虚。

    “就是字面上的意思。”傅青思冷笑着抿唇。

    “哼，来人，把东西给她送过去。”端木婷有些承受不住傅青思眼中的凌厉，不由的收回眸子，冷声开口。

    洛心闻声朝身后两个嬷嬷使了眼色，那两个嬷嬷得了主子的意，即刻提着篮子走向傅青思，就那种相扑的身材每走一步，整个牢房都跟着颤抖。

    眼见其中一个嬷嬷打开篮子拿出一块糕点，另一个嬷嬷伸手过来想要叩住她的肩膀，傅青思陡然起身后退，“你们想干什么？”

    “请你吃东西啊，想必这两日在天牢凉王侧妃吃的食不甘味，本宫体恤侧妃，便叫御膳房特别给你做了糕点还专程送过来，对你算是不错了。”端木婷自小被端木云宠溺惯了，杀人放火什么在她看来，不过是小事一桩，即便她之前有过顾虑，可就像洛心说的，有父亲在，她怕什么！

    “太子妃的确有心，不过青思长手了，可以自己吃，把东西拿过来。”

    傅青思既然有这样的觉悟，端木婷自然要成全她，于是一个眼神儿过去，其中一个嬷嬷便将手里的糕点递到傅青思手里。

    就在傅青思接过糕点的一刻，‘星魂’自动开启，‘白虎’发出声音，‘剧毒，落雁沙，已于本体注入解药，放心食用。’

    不得不说，‘星魂’的升级跟进化连傅青思都有些意想不到，照顾的这么周全，她都有点儿不好意思了。

    你那么智能，老娘的脑子都得不到发挥了好么！

    没有犹豫，也没有顾忌，傅青思张嘴吃了手里的糕点，吃完之后觉得味道不错，便又跟胖嬷嬷要了一块！

    站在对面，端木婷跟洛心一直看着傅青思将最后一块糕点咽进肚里，脸色变得越发难看起来，“怎么回事？”

    “奴婢……奴婢也不知道……”洛心发誓她足足在那糕点里洒了差不多两斤落雁沙，莫说吃一块，咬一口都得毙命，肿么傅青思这会儿都吃光也不见她死？嗯？

    “太子妃带水来了吗？有点儿噎。”傅青思拍了拍胸口，抬头看向端木婷。

    “果然是神医，难怪你能治好太子殿下多年的失眠症！”端木婷咬牙切齿，美眸显露凶光，“你们还等什么！”

    既然已经报了必杀的决心，那么她便不会轻易放弃！

    看出端木婷不死不休的表情，傅青思手掌一扬，广袖间，无色激光自‘星魂’射出直落在其中一个嬷嬷的脸上，顿时灼出一个黑色的疤痕，还冒着烟！

    紧接着便是一通鬼哭狼嚎的哀嚎。

    “傅青思，你对她干了什么？”端木婷没想到傅青思身上有暗器，不由的后退数步，冷厉质问。

    “这话该青思问太子妃，她要对我做什么？诚然这里是大蜀的天牢，可青思的死活还轮不到她一个嬷嬷来决定，便是太子妃，也没资格在这里处决我傅青思！”傅青思说话间再度举袖射出无色激光，另一个嬷嬷也中了招儿，滚在地上疼的龇牙咧嘴。

    “傅青思，你敢伤太子妃？”洛心亦没想到傅青思有这等本事，顿时失了分寸，面色惨白。

    “没有，直到现在我只伤了这两只狗，可这不代表我接下来不会这么做，你们或许不知道，青思脾气不好，是疯起来连自己都打的不好哟。”傅青思一步步走向牢房，逼的洛心与端木婷节节后退。

