    62攀枝花（2）

    被孙承彦一行人找到的铁矿石样品被以最快速度送回了根据地，送到了李定的桌子上。看着眼前梦寐以求的铁矿石，李定的心情简直难以言表。

    李定认得这个前来汇报的干部，这名干部曾经是兵团防卫部的干部，名叫赵同。在探索攀枝花的三十多人小分队中，他是孙承彦的副手。

    李定第一时间关心的不是铁矿，而仍然是小分队的战士们。他一把握住赵同的手：“赵同同志，好久不见了！”

    赵同没想到，已经近半年过去了，李定主席竟然还牢牢地记得自己。回想起半年来的艰险和牺牲的同志们，一时间竟要落下泪来：“主席同志，您还记得我？”

    曾经的赵同是个精壮的青年汉子，在打围子的战斗中，他一个人就放倒了三名地主的家丁。半年不到的时间，眼前的赵同竟然已经形销骨立，皮肤早已成了古铜色，浑身上下带着大大小小的疤痕，手上满是老茧。乍一看，竟然像个六七十岁的老人，哪还有曾经意气风发的样子。

    李定打量了片刻，不禁鼻头一酸：“同志，你们辛苦了。”

    赵同想到已经牺牲在茫茫山林里的小分队同志们，终于克制不住。一个堂堂七尺的男儿唰地落下眼泪来：“主席，我不辛苦。我们小分队好多牺牲的战士，都没能活着回来……”

    李定丝毫不顾赵同身上的脏污，一把紧紧地搂住赵同：“好同志，别伤心，我们一定会照顾好他们的家人的。牺牲的同志们不会白白牺牲的，我们要接着向前走呀！”

    蓦地，李定想起了那个无论是格斗技能、指挥素质还是脾气都冠绝三军的孙承彦，他急忙问：“赵同，孙承彦同志怎么没来，他是不是……”

    赵同连忙安慰道：“主席，他前天失足跌下了山崖……不过他虽然重伤，但还没死，被我们抬回了根据地。今天早上他刚刚从昏迷中醒过来，小分队的其他队员都在医院里陪着他。”

    赵同顿了一下，补充道：“就是他在跌下山涧之后，偶然发现了铁矿石。”

    李定豁然站起，“走！带我去医院看看他们。”

    话音未落，徐冉就急匆匆地跑进李定的办公室：“克之！我听说找到铁矿了！”

    综工基地离人民政府说远不远，说近不近。徐冉接到李定的通知后，在这么短的时间内就跑到了汉复新村，看来一定是一路狂奔过来的。

    李定拉住满头大汗的徐冉：“你看看，桌子上这是不是铁矿石？”

    但其实他也不用发问了，徐冉在进门的一瞬间就扑向了李定在桌子上的那块赤红色的石头，捧在手里，如获至宝。

    眼看着李定要拉着赵同去医院，徐冉一把揪住赵同的袖子，用几乎是命令的语气道：“你们俩都休想走！给我把话说明白！远不远？方便开采吗？数量多少？”

    眼看徐冉眼睛都红了，李定和赵同知道，若是不给他把这连珠炮一样的问题解决好，谁也休想走出这间办公室。李定只得站定了脚步，也用期许的眼神看向赵同，等他作答。

    “距离出乎意料地近，离根据地只有两天的路程。只是铁矿的位置在山涧下面，我们这才苦寻半年仍无所获。若是修起路来，往返就更加方便了，两天时间都足够来回了。”

    “方便开采吗？”徐冉牢牢握住赵同的衣服，急声问道。

    “露天铁矿！俯拾即是，方便开采！”

    “好！”徐冉如同孩子一般欢呼了一声，“数量多少？”

    赵同迟疑了一下，他没见过其他的铁矿，因此拿不准他们发现的铁矿数量算多算少。他顿了一下，老老实实地说道：“我也不知道具体数量……粗略一看大概有几亩地全是铁矿石，地底下有多深的储量我就不知道了。”

    徐冉松开了赵同的衣袖，眼珠子由红转绿，如同饿狼一般在李定的办公室转悠了两圈。随后拽住李定的袖子，道：“主席！别着急走！”

    “克之，你真是神了！你怎么知道那里有铁矿！什么都不用再说了，明天开始，基建部什么都不用再干，以最快的速度把路给修起来！我要去深山老林里挖矿去了！”徐冉有些神经质地狂笑了两声。

    李定被徐冉吓了一跳，随即紧紧按住徐冉的肩膀：“老徐，别激动，我明白铁矿的重要性，一切都会按你说的做的。”

    徐冉顿了顿，眼神清明起来，但是神色里仍然带着浓浓的兴奋。他转向赵同：“同志，你们找的那个地方在哪里？我一定要亲眼看一看，这样才能制定出开采计划！”

    李定有些哭笑不得：“开采是基建部的事儿，你一个综工基地搞科研的，管那么多干嘛。”

    徐冉的眼睛瞬间瞪向了李定，似乎就要发火。但他一时也找不出反驳的话，语塞当场。他愣怔了半天，才恨恨地道：“我要去找基建部的王青，他必须赶紧给我把矿石挖出来！有了取之不尽的铁，我们综工基地的很多设想才能得以量产！”

    王青是曾经的汉复县兵团工程队的负责人，是一个五大三粗的黑大汉。和根据地的绝大多数同志一样，王青也同样出身于贫苦家庭。他办事雷厉风行，说一不二，有很强的办事能力。在兵团改组，工程队摇身一变成了基建部之后，自然顺理成章地担任了基建部的部长。

    徐冉说罢，也不管李定二人如何表态，一把抱起桌子上的铁矿石，兴冲冲地奔出去找基建部部长王青去了。

    李定看着赵同，苦笑一声：“老赵，你别生气，徐冉就是这样一个性子，平时显得像精神病人一样，办起事来却非常靠谱。你不要怪他。”

    赵同连连摆手，一脸真挚地说：“我怎么会怪他。正是有这些办实事的好干部，我们解放党才有今天。”

    “罢了罢了，由他去。快带我去医院看看咱们载誉归来的英雄们吧！”

