    　　“嗯！？”

    　　听见我的话，陆玲儿顿时愣住了。

    　　她目光炯炯的盯着我问到：“姜晨师兄什么意思，我似乎有些不明白！”

    　　我淡淡说到：“我的意思很简单，我可以帮你在接下来的战斗之中多获得一些功劳，但是我要你拿张武来交换，至于怎么交换，我想不用我明说吧？”

    　　说到最后，我加重了语气。

    　　陆玲儿一脸为难：“师弟，你应该知道，这张武对我，对我们虎魔宫来说都是很重要的，我们……”

    　　我打断了陆玲儿：“这个条件没得商量。

    　　陆师姐您身为虎魔宫的弟子应该清楚，自从这张武加入虎魔宫之后，就一直在针对我。

    　　他不死，我睡不着！”

    　　“可是……”

    　　“没什么好可是的，如果想让我帮你，这是唯一的条件，你可以考虑一下，如果你觉得这个条件不值得，那你可以拒绝！”

    　　说完之后，我没有理会还在发愣的陆玲儿，我转身朝着营帐走了回去。

    　　在到达我的营帐时，林佳琪已经在我的床上睡着了。

    　　我看着熟睡的林佳琪，内心之中的烦躁顿时烟消云散。

    　　我蹑手蹑脚的钻到被子之中，伸手抱住了林佳琪。

    　　虽然我的动作足够轻微，但是林佳琪还是醒了，她惺忪的问到：“你怎么回来了？”

    　　我疑惑到：“我不回来去哪里啊？”

    　　林佳琪说到：“你没去陪唐艺吗？”

    　　我心虚的说到：“没有你的允许，我怎么可能去……”

    　　林佳琪打着哈说到：“唐艺不一样，她为了你孤身一人在万花魔宫，不知道她要受多大的危险呢，你奖励她也是应该的啊！”

    　　我紧紧的抱住林佳琪：“好，那我都听你的，明天奖励她！”

    　　这一晚，我们都比较老实，乖乖的睡到了天亮。

    　　在第二天，我们扩大后的队伍继续前进。

    　　在这条路上，也有一个暗卫的埋伏地点。

    　　为了刺激陆玲儿，我特意让叶千千带队去解决了这队暗卫。

    　　看着叶千千兴奋的得胜归来，陆玲儿的脸色越发的铁青。

    　　而这，正是我想要的结果。

    　　果然，这天晚上陆玲儿再次找到了我！

    　　这次见面，陆玲儿简单明了的说到：“你说的条件我同意了，但是你要先帮我，至于张武我一定会交给你的！”

    　　我微微一笑：“好啊！我相信陆师姐的信誉，师姐放心，这一路上暗卫不在少数，我们一定还会遇见的！”

    　　陆玲儿咬牙离开了。

    　　在接下来的几天之中，我以要消耗陆玲儿的战队实力为由，多次让陆玲儿带队出战。

    　　在外面距离虎城路程不足一天的时候，陆玲儿已经拿到了足够多的战队！

    　　对于这个结果，叶千千自然很不满。

    　　不过，我一直说是要消耗陆玲儿的实力，反正她有拿下山城的功劳，她怕什么？

    　　叶千千虽然不满，但是也只能接受了这个事实。

    　　其实我这样做除了要除掉张武这个威胁之外，还有一个原因。

    　　那就是我不想虎魔宫这么快就有少宫主！

    　　如果少宫主的位置不确定下来，那虎魔宫之后肯定还会有争斗。

    　　那作为距离虎魔宫最近的我们，自然有着好处了！

    　　这天晚上，我来到了陆玲儿的营帐门口。

    　　我来这里的本意，其实是想找陆玲儿确认一下，她什么时候把张武交给我。

    　　对于这个游离在我们各方势力之外的外来人员，我真是特别想除掉他！

    　　因为他的存在，对于我们来说就是一个不稳定的因素！

    　　可是还不等我靠近，我就听见营帐之中传来了张武的喊声！

    　　“陆师姐！您什么意思？”

    　　听见这声音，我急忙隐藏了身形靠近。

    　　当我越过守卫到达营帐边上时，里面忽然传来一声响亮的巴掌声！

    　　“张武！你喊什么？难道你不知道现在是特殊时期吗？”

    　　透过营帐缝隙，我看到张武正满脸震惊的捂着自己的脸。

    　　他不可置信的对着陆玲儿说到：“你……你居然打我？你居然因为姜晨那个混蛋打我，他哪里比得过我，他不过是一个普通员工，而我是领导的贴身保镖，也是副总级别啊！”

