    

    “…”神榜系统这么说的话，那徐青枫真是无话可说了。

    自己的系统，就得自己受着吧。

    那想要完成这个任务，徐青枫身边最好的人选，就是她的这几位老婆了。

    梦红尘，江楠楠，橘子，这几位经过神榜的奖励以及徐青枫的滋润，现在天赋都好得很，只要徐青枫再帮帮她们，加上她们自己的努力，三十岁之前成就封号斗罗还不是很轻松的事情吗？

    至于王秋儿，徐青枫还不知道她是算魂兽还是魂师，暂且就先算做魂兽吧，比较她不是真的重修成人，只是靠着瑞兽能力化形成人的而已。

    至于唐舞桐的话，人家是唐门的，又算是昊天宗的…

    唐门？昊天宗？

    “我直接把这两家给吞并了得了！”徐青枫心生一计，既然自己是要研发斗铠，那不如就以浩渺宫为根本开始发展，如果是以日月帝国的角度发展的话，因为是国家所属，所以在某些方面可能效果还是不够好，而一旦从宗门角度出发的话，无论是在人才的招揽还是宗门的扩张方面都会有些优势。

    而唐门现在作为已经式微的落魄宗门，徐青枫也正好将其吞并了算了，虽说什么玄天功的，是徐青枫看不上的垃圾功法，但是一些机括原理徐青枫相信还是会用得上的。

    正好徐青枫对现任唐门门主唐雅还又恩，再加上身边还有唐舞桐这位唐三的女儿存在，吞并小小唐门，不过是小事一桩罢了。

    而至于昊天宗嘛，可能需要稍微费些力气了。

    不过也只是稍微罢了。

    回过神来，徐青枫也是让几女坐下，徐青枫要好好检查一下她们的身体状况，探查一下魂力等级。

    不查不知道，一查吓一跳。

    经过徐青枫先前金雨的滋润，梦红尘和江楠楠的魂力等级已经达到了七十级的瓶颈，而唐舞桐则是达到了六十级的瓶颈，这对于还没到十八岁的梦红尘和江楠楠以及没到十五岁的唐舞桐来说已经是坐火箭般的修炼速度了。

    “老婆们都好棒哦。”徐青枫左亲了一下梦红尘，右啵了江楠楠一口，引得唐舞桐流露出了嫉妒的目光。

    但现在有一个问题是梦红尘因为神榜的奖励，所以她现在双生武魂的每个武魂都拥有六个漆黑如墨的万年魂环，所以如果徐青枫现在将雪帝的力量给予梦红尘的话，那么雪帝这枚强大的十万年魂环就会变成梦红尘的第七魂环。

    而第七魂环的魂技就是武魂真身，这就意味着会浪费掉十万年魂环的两个强大的魂技，所以徐青枫也是暂时搁置下了雪帝的事情，让她再在封神台当中多睡一会算了。

    “娜儿，你先回星斗吧，回去再整合一下你的力量，有事儿多话我会传唤你的。”徐青枫向古月娜说道，语气中带有着至高无上的威严，这也不是徐青枫故意的，只不过在面对古月娜时，徐青枫自然地就切换成了至高神王的身份，而并非人类魂师的身份。

    “娜儿遵命，主人。”古月娜恭敬地回答道。

    作为银龙王的古月娜在先前面对人类魂师徐青枫时有多么的不可一世，现在面对至高神王徐青枫，她就有多么的卑躬屈膝。

    其实古月娜的本质是个受，虽然她是银龙王，但其实她就缺被男人征服，一旦被征服了，她小受的本质就显现的一览无遗了。

    “主人，请尽情吩咐娜儿吧…”这就是古月娜内心对徐青枫的真实想法。

    “没什么事儿你就先走吧。”徐青枫摆了摆手吩咐道，其实对于古月娜和王秋儿这对金银龙王姐妹花，徐青枫心中的感情还是有点没有理清楚的，毕竟古月娜是直接臣服在自己的血脉之下，算是成为了自己的奴仆，而王秋儿先前是当做妹妹养的，现在因为不得已的情况，徐青枫把王秋儿这个妹妹的小妹妹也给侵占了，虽然王秋儿现在也同样臣服在自己的血脉之下了，但是徐青枫面对这对姐妹花，还是需要点时间来理清感情的。

    “启禀主人，不知主人是否需要龙神血脉或者生命能量的滋润，在我的星斗，啊不，您的星斗当中，就有这样上好的人选供您选择。”古月娜恭敬地问道，“她们分别是地狱魔龙王和翡翠天鹅，这两位都是登上魂兽榜的魂兽，虽然跟您相比出身低贱，但如果您愿意临幸她们的话，是她们的荣耀。”

    古月娜作为星斗大森林的魂兽共主，虽然她现在奉徐青枫为主人，但是她还是在为星斗大森林着想，地狱魔龙王紫姬和翡翠天鹅碧姬乃是星斗大森林中罕有的美人儿，而且属性上面有能够帮助到徐青枫的地方。

    而且如果她们两位能够被徐青枫宠幸的话，徐青枫能够带给她们俩的好处可要比她们带给徐青枫的好处要多得多了，而这也能让这两位的实力更进一步，在追求成神之路上更有把握。

    听完古月娜的这一番话，徐青枫的脸色也是有些古怪。

    梦红尘，银发美少女，自己的后宫之主，专门喜欢挑选优质美少女魂师，给自己扩充后宫。

    而古月娜，银发熟女，现在怎么感觉也要成为后宫之主了呢，这怎么开始给自己挑上魂兽界的美女了呢？

    眼看徐青枫愣在原地，古月娜还以为是冒犯到了徐青枫。

    “娜儿知错了，那两只魂兽跟主人相比，出身低贱，完全配不上主人的血脉。”古月娜立马跪下，“娜儿只是觉得那两只魂兽获得了无主的神祇之位，且属性上跟主人有些许吻合，想在帮助主人的同时，也让主人赐予这两只魂兽些许能量，好在成神之路上帮助她们一把。”

    “起来，起来，我没有怪罪你的意思。”徐青枫连忙给古月娜扶了起来，这一口一句主人也就算了，动不动就跪下也是让徐青枫有些难以招架。

    “谢主人宽恕。”古月娜乖巧地回道。

    “这件事以后再说哈，你先回星斗吧，对了记得除了你之外，再帮我找两位魂兽，实力不能低于封号斗罗级别，但也别动你们星斗的核心力量，我准备建立新的宗门，需要些人手，你帮我留意一下。”徐青枫摸了摸古月娜的脑袋，没好气地说道。

    “娜儿遵命，主人。”古月娜微微蹲下行礼道，随即化作一道流光，离开了冰火两仪眼。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每日凌晨0:05两更）        

