    有感于漫长的冬季即将到来，夜里的寒风也没了谱，一波波呼啸的吹着，带走白日里残余的温度。

    因为地形的缘故，洼地的温度要比平原上高一些，但也只有零下负四度。

    出了洼地，到了外面。

    没有了树木高峰以及地形的阻挡，魔魂族领地这块大平原上，温度已经接近零下负十度。

    加上深夜这会浓重的湿意。

    站在自由城的城墙上，能很明显的听到下方难民营地里，只要风吹过，马上会伴随响起的阵阵哀嚎。

    不同于希望村里已经给所有人通上了暖气。

    在自由城这边，因为少了领主管理制衡，城内有实力的几方都在抢夺利益的缘故。

    城里的人依旧过得声色犬马，热饭热水热炕头，偶尔还能出去娱乐场子玩一玩。

    城外的人却只能住着风一吹哗哗作响的烂布帐篷，紧紧的缩在自己的被窝里，祈祷着冬天赶紧结束。

    没有人会管这些弱者的死活，也没人会去搭理这群梦想着投机倒把住进城里的蝼蚁。

    受限于印记的绝对制裁权限，城里的人甚至不担心这些难民会发生“暴动”。

    毕竟，只要护卫队拿出掌控生死大权的“按钮”，轻轻这么一按。

    这些持有者印记的难民，登时便会失去自己身体的掌控权，成为任人宰割的木头。

    当然，能容许这些人住在城外，其实还有另一重意思。

    在不能赶走这些人的前提下，城里的人已经尽可能的做到了“废物利用”。

    一旦光明帝国的人过来偷袭，他们将会成为自由城的第一道围墙，拖延足够的时间给城里人反应。

    而这，也是他们能留在这里，最主要的原因。

    从十二点到早上八点，城墙上的人换了两班，眼看着太阳已经高悬在天边，下方的难民营地里开始嚷嚷。

    他们这才不情愿的走到楼下，开始准备打开城门。

    只不过，这门一打开，看到最前面站着的人，他们脸上倨傲的表情瞬间像是阳春白雪一般，快速消失。

    取而代之的，则是见到长官时才会有的满满谦恭。

    “哈尔大人您回来了，真是抱歉，今天城门的开启人手不够，速度慢了一点，真是抱歉！”

    “没事，我也没啥急事，不耽误不耽误！”

    说话的矮个子护卫队，苏摩没见过。

    然而这并不影响对方将矮人哈尔的形象，深深刻在自己的脑海里。

    对于这些守门的护卫队成员来说，战斗力并不是他们的强项。

    察言观色，会拍马屁才是他们能脱颖而出的最大原因！

    “哈儿大人，这位是？”

    “哦，他啊，是我交易所里新收的学徒，最近要跟着我做点生意！”

    按照时间来讲，距离难民入城的时间还有二十分钟。

    但随着苏摩随意的闲扯了两句，眼看着对方毕恭毕敬的让开进门的通道，苏摩也没客气，带着郝强就往里面走去。

    嗡...

    嗡...

    熟悉的检测石开始从地上飘动起来，激发出幽蓝色的光芒开始检查印记。

    在苏摩的身上，光芒只持续了一瞬便略了过去。

    而在郝强的身上，虽然停留了四五秒，但最终还是有惊无险的下发了通过指令，以及一道淡黄色的讯息。

    “咦，门石怎么弹出来人工核查的提示？”

    “哈尔大人，这...”

    门石的进门检测，只是自由城的第一道验证程序。

    在没有完全确定对方身份前，还会有第二道人工检测进行辅助问询。

    然而，受限于苏摩已经提前解释了郝强身份的缘故。

    眼看着苏摩脸上露出一丝不悦，两个护卫你看我，我看你，最终还是选择点点头，将自己的令牌按在了门石上。

    水纹波状的光芒闪过，之前还略微有些躁动的门石停止了动作，瞬间重归平静。

    “哈尔大人，您的这位随从身份好像有些问题，如果想要给雇佣兵赎身，需要亲自带人去办理”

    “像您这样的话，有些...”

    “哈尔大人，你知道的，我不是那个意思，但次数多了兄弟们也不好办！”

    似乎是将郝强的身份问题，错认成了另一种状况，两个护卫张了张嘴，略微有些为难。

    法理之外，不外乎人情世故。

    对于魔魂族这样社交属性拉满的种族来说，在这些小细节上，他们可谓是一个都没落下。

    只是简单的一思考，他们便想清楚了利弊。

    为难得罪苏摩，最终不论查身份的结果是好是坏，他们都得不到一丝好处。

    反之，不仅能给这位自由城新晋财神爷卖个人情，甚至还有可能捞到点油水，可谓是大赚特赚！

    当然，站在他们面前的苏摩，也是个在职场中混迹过的“老手”。

    非常懂的，苏摩对着印记略微点选了几下。

    在一阵两千贡献点到账的申请响起时，两名护卫的这丝为难瞬间变成了惊喜。

    “哈尔大人，今天的事兄弟们就当没有看到，还请您快点去给这位兄弟注册一下身份”

    “以后要是有同类的事，你也可以找我们兄弟俩，保管您进门前就给办妥了！”

    “好！”

    “以后要是有麻烦你们的地方，一定不会客气的！”

    笑眯眯的背着手，和两名护卫点过头后，带着郝强，苏摩的身影消失在了城门口。

    只是，在转过头的一瞬间，还在为得到一笔巨款而狂喜的两名护卫，并没能发现苏摩脸上露出的一瞬惊容！

    同时，他们也没能看到郝强强行压抑，但细节处仍透露出陌生的那股气质！

    直到视野转换，眼前的黑暗变成熟悉的明亮后。

    没有言语的，两人心有默契的加快了脚步，来到之前商定好的街角处，才停了下来。

    “好险，看来以后的印记选择也要上心一些了”

    “低等级的印记还好，还能想办法让他们自己脑补糊弄糊弄，要是今天上的是紫色高等级的印记，他们肯定会记录在案，一旦冒出来一个陌生的，必然是有大问题！”

    “还好没有撕破脸皮，否则就难办了！”

    一夜的赶路，两人的脸上都有着些许疲惫。

    不漏痕迹的看了看城门口，确定没有人跟踪以及有异常后，苏摩这才微微攥住了拳头，继而又缓缓放开。

    “走吧，先回交易所”

    “这几日暂且蛰伏一下，消息不着急打听！”

    顺着熟悉的路，一路上和或是熟悉，或是陌生的人打着招呼。

    对于这位声名鹊起，黑白通吃的薪火交易所大掌管，所有人基本都带着善意。

    再加上难民暂时还没入城，很快，两人的声影便穿过了数道街区，来到了辅路之上。

    转过街角，一眼看到交易所的招牌出现在视野里后，苏摩的脚步才缓缓慢了下来，脸上带上了一抹放松。

    “那里，就是我们的交易所！”

    清晨八点出头。

    薪火交易所的大门便已经打开，手持着扫把的树人，也在勤劳的清扫着交易所门口的地面。

    和周围的铺子比起来，交易所门前的地面明显要脏一些。

    但这脏，也正好代表着如今薪火交易所日渐鼎盛的“人气”！

    远远的望到苏摩的身影，树人明显有些惊讶，但在反应过来后，又变成了惊喜。

    顺着门口，随着他花枝招展的跑进去，没过几秒，一脸慌张的特纳冲了出来！

    “哎呦，我的哥，你可是终于回来了！”

    “不是说好就两天时间吗，你这走了，一走就是四天！”

    “要不是有人传回来了亚力克的死讯，我都要以为...”

    “等等，这位是？”

    几天未见，蒙受了重担的特纳明显成长了许多，至少在看到郝强的一刹那，便很好的收起了话头，带上了礼貌而不失尴尬的微笑。

    不过，苏摩的注意力此时到不在这里。

    透过特纳的遮挡，他很明显的看到了从交易所里冲出来的雇佣兵，脸上几乎都带着相同的...

    惊容！

    和预料中的一样，这些白来的雇佣兵果然是被渗透的干净，里里外外都成了别人的人。

    “嘿，特纳，这里可不是说话的地方，进去吧”

    “这位是我从外面高价请回来的掌柜，以后我们店里的生意好坏可就全靠他的发挥了！”

    一听到高价，请回来，掌柜，三个关键词。

    特纳明显一愣，不过在看到苏摩的眼色，以及注视到从其他铺子里伸出的头后。

    他又很好的止住了自己的疑问，带头往里走去。

    “呦，我们的铺面又装修了啊？这东西可造价不菲啊！”

    和走之前的穷酸不同，如今的当铺里面，已经彻底将木头柜子换成了刚当的玉石。

    借助玉石反射出来的光，整个屋子似乎都高贵了几分，看起来珠光宝气。

    “你走后，十大交易所那边就派了人过来，说是帮忙，然后免费帮我们翻新了整个院子”

    “不仅是这些，里面他们重新修过了！”

    无奈地摊了摊手，对于这意外的惊喜，特纳显然已经过了惊喜期。

    随着他带路，穿过外堂，三人来到了院落中央。

    以前的这里，杂草丛生，碎石子和些许垃圾散乱的丢在地上，看起来不修边幅。

    如今，随着修葺，萧瑟破败消失不见，取而代之的则是一个造型精致的小花园坐落其中。

    在往内，三栋主屋也被完全的装修了一遍。

    从墙面，到地砖，再到床，柜子，能换的地方，基本都被换成了毋庸置疑的高规格！

    乍一看起来，这里竟是比地底避难所里还要豪华几分。

    “屋子，都检查过了吧？”

    “检查过了，没有问题！”

    看着正在窗口往里张望的苏摩，特纳嘴上这么说着，手却隐晦的指了指中间的屋子。

    “嗯？”

    “来我的房间吧，你走后这些天倒也发生了不少的事！”

    眼看着苏摩并没有避嫌后面的郝强，特纳也没有在意，推开右边房间的门，走了进去。

    屋内的壁橱里，如今还有炭火没有烧完，散发着轰轰暖意。

    桌子上，还有着几盘精美的糕点，散发着诱人的香味。

    利用系统鉴定没有问题后，随手拿起一盘糕点，苏摩跳上了床，盘腿坐下啪塔啪塔吃了起来。

    “不用避嫌，这个是自己人，有话直说就好了！”

    “好！”

    同样坐上床，掀开窗帘确认门口并没有人站着后，特纳打开了话匣子。

    “哈尔，这些雇佣兵我怀疑已经背叛我们了，他们的...”

    “不用怀疑，他们确实被人收买了！”

    特纳一愣：“啊？”

    “你知道亚力克是怎么死的吗？”

    特纳：“嗯？”

    “我杀的！”

    将剩下的糕点递给床边的郝强，接过桌子上的水灌下一大口后。

    苏摩扭了扭略微有些僵硬的脖颈，极为平淡的说出了事实。

    “在我出城以后，我的消息就已经被这些雇佣兵告诉了亚力克，接着，利用这消息，亚力克追了上来”

    “然后就被我干掉了~”

    “刚才我回来的时候，他们的表情明显有些不自然，你懂得！”

    不同于特纳的猜测，在看到一众雇佣兵的表情后，苏摩便在心里给这些人下了死刑。

    在自由城内，每个雇佣兵都是主人的私产。

    哪怕苏摩并没有明确的证据说明这些人背叛了自己，也依旧能决定他们的生死。

    当然，这些雇佣兵在当初决定出卖主人的时候，心里就已经做好了准备。

    他们赌的是亚力克可以追出去，击杀掉哈尔。

    按照常理来说，他们的选择没有错，四阶战斗职业杀一个三阶辅助职业，确实和杀鸡一样。

    但很可惜，运气没能眷顾他们。

    赌错了，就得承受代价。

    “等到明天我就去招几个新的雇佣兵回来，这些人，全部干掉吧！”

    “好！”

    自己的身边，全是敌人的亲信。

    看着苏摩眼中不加掩饰的杀意，特纳也狠狠的点点头，显然是也有了怒火。

    “十大交易所那边呢？”

    “他们啊，最近几天，除了帮我们修铺子之外，到是没有其他动作，并且我听说，护卫队好像和十大交易所之间有了摩擦，闹得挺僵的”

    “前天魔域交易所直接削减了提供给护卫队武器装备份额的三成，结果当天他们掌柜就被带到了高墙内，直到昨晚，人...都没能再回来！”

    “按照护卫的说法，是被...光明帝国的人暗杀了！”

    说出了一个哪怕傻子都不会相信的理由，苏摩倒还能以平常心去接受，但坐在一旁的郝强没能忍住，噗的一声喷出了自己嘴里的糕点。

    连连喝下几口水后，他才缓了过来，连声说道：

    “咳咳，咳，他们这么做不是破坏游戏规则吗？”

    “只是减少了三成供应，就要给人家灭口，这也太...这谁还敢和他们做生意啊？”

    和模拟沙盘里的商业战不同。

    一听到只是减少供应，便被用这种借口强杀，郝强的头瞬间大了起来。

    然而，坐在他的对面，特纳只是轻轻的摇了摇头，同样不解的说道：

    “说来也怪，不知道他们之间是否达成了什么协议，反正昨天魔域就把供应恢复正常了”

    “甚至就连他们的掌柜也换了一个新的，说起来，这糕点还是这新掌柜送来的礼物！”

    “对了，十大交易所也没有任何人出来反抗，除了我们私下里传言闹得很僵之外，从表面看，和以前的和和气气倒也没什么区别”

    说完这话，两人很熟练的同时将目光投向了苏摩，眼中带上了满满的求知欲。

    显然，如今自由城里局势已经彻底复杂了起来。

    哪怕有信息支撑，两个初入商海的“新人”也很难分析出到底发生了什么。

    “等等，你是说私下里传言闹得很僵？谁传的？你从哪里听到的？”

    没有直接回答两个人的疑问，从另一个角度，苏摩问出了新的问题。

    坐在床头的特纳一愣，继而老实道：“是昨天帮我们站岗维持秩序的两个护卫队成员说的”

    “昨天他们也帮我们维持了？”

    “是的！”

    “交易所先帮我们修的院子，还是护卫队先杀的人？”

    “先修的院子！”

    略带疑惑的，特纳挠了挠后脑勺，没想明白苏摩问这些问题，到底是什么意思。

    但坐在另一边的郝强到是一下子反应了过来，眼中带上了恍然大悟。

    “所...老板，这是护卫队在借魔域掌柜的手，来敲打我们？”

    “某种意义上来说，可能是的，不过我也没想到，我们现在居然真能站在这个平衡点上！”

    走之前，苏摩并没有摆明自己的立场，想着先用拖字诀看看情况。

    但任谁也没想到，这一拖还真拖出来了点成果。

    十大交易所前脚通过修葺院落，来宣告薪火交易所加入了他们的阵营。

    继而，在看到护卫队没有反应后，他们又通过魔域交易所军备减持，进行施压。

    而护卫队也是刚猛，直接就后脚将人做掉，用武力彰显了自己的主权。

    顺带警告了一波所有人，游戏规则是要遵守不假。

    但我们，却是制定游戏规则的人！

    换句话说，苏摩曾经想要找寻的平衡点，如今已经彻底完美达成。

    但很可惜的是，这个平衡点属实有些进退两难。

    如今，不管是加入哪一方，都会彻底将另一边得罪死，再无一丝回旋之地！

