    两个女人说话的声音很大，顾楠一、皇甫西弦和程天佑三个人全都听到了。

    程天佑气愤地指着她们。

    “两位大婶，怎么哪儿都是你们说三道四的地方？别人买不买得起和你们有什么关系？又没花你们的钱。”

    皇甫西弦冷嗤：“八成是看我们来买手机，她们就联想到自己家里的败家儿女了吧？”

    被程天佑当场喊大婶，那两个刚三十出头的女人顿时气得脸色阴青。

    时髦女像炸了毛的老母鸡，尖厉着嗓子怒骂。

    “你眼睛瞎了？我们哪里看着像大婶了？”

    程天佑冷笑一声：“从里到外你们哪里不像？搬弄是非、说三道四可都是大婶们的专长啊。”

    时髦女满脸轻蔑：“我看你们是被说中痛楚了吧？呵呵，买不起还要说大话，被人嘲笑也是活该，你们父母没教你们要谦虚吗？看看你们这一身杂牌衣服，哪里像是能用得起一万多一部手机的样子？我要是你们，被人当众戳穿自己装有钱人，早就羞愧地跑出去了。”

    顾楠一秀眉轻挑，神情清冷桀骜。

    她朝时髦女身上的皮草打量了几眼。

    “穿着一件香奈儿高仿就真以为自己是有钱人了？”

    顾楠一轻飘飘的一句话，时髦女像是被踩到了软肋，妆容精致的脸上瞬间一白。

    “小丫头，话可不能乱说，我这件衣服是从F国买回来的，绝对的正品，哼，你一个穷学生懂什么香奈儿？”

    “是不是真的香奈儿去鉴定一下就清楚了，这位大婶，如果你缺那几百块的鉴定费的话，我可以资助你。”

    “不用你狗拿耗子多管闲事。”时髦女的脸色越发难看。

    看到时髦女慌乱的神色，周围人看待她的目光似乎都带着嘲讽。

    刚刚时髦女还自夸这件衣服花了十几万呢，看她刚刚的反应，这件衣服很可能是高仿。

    时髦女气急败坏的指使柜台前的销售人：“像这种买不起手机还来店里瞎转悠的人就应该轰出去，以免影响其他客人的心情。我可是你们陈老板的老朋友了，大家赚钱养家都不容易，我也不想对你们老板说你们工作上的问题，怎么处理这件事，你们应该清楚了吧？”

    站在时髦女旁边的女销售员急忙笑着安抚。

    “林小姐消消气，您二位先稍等片刻，我们马上就处理。”

    这位林小姐和老板的关系很暧昧，店里的员工都在传她是陈老板的情妇。

    听说前两天其它店里一名女销售因为对林小姐照顾不周，当天就被陈老板一通电话辞退了。

    大家都明白宁得罪君子不得罪小人的道理，销售们为了自保，自然把矛头对准了那三个没有任何后台的穷学生。

    “三位同学，你们不买手机就请离开这里吧，如果真的有需要手机的话，今后可以让家长陪同一起来。”女销售神情不耐的催促。

    程天佑冷笑：“谁说我们不买手机？我们三个人都已经年满十八岁了，买一部手机还需要让家长陪同？”

    女销售满脸嘲讽。

    “好，请问你们打算买什么价位的手机？这款RX9是当季最新款，顶级配置，价格你们也看到了，如果相中这款手机的话，我带你们去前台结账。”

    女销售心里笃定他们三个人根本买不起这款手机，说话时的态度很差，明显带着嘲讽的意味儿。

    程天佑气得脸色铁青，冷哼一声：“你们这种服务态度，就算我真的买手机，也不会选择你们这家店。”

    女销售呵呵一笑，满脸的轻蔑：“别说得那么清高，还不是因为买不起？既然买不起，就请离开这里，隔壁有一家卖二手手机的，或许更适合你们。”

    一旁的时髦女双手环胸，一脸得意地朝顾楠一看去。

    “小丫头，刚刚好像是你说要出钱的吧？既然你朋友相中了这款手机，你倒是拿钱出来啊？”

    哼，穷鬼装什么大款？

    顾楠一神情淡然地朝时髦女看了一眼，冷声道：“这款手机给我来十部。”

    女销售：……

    时髦女：……

    以及店里此时的所有客人，都是满脸错愕地盯着她。

    顾楠一摸出手机：“付款。”

    “啊……哦，您请这边来。”女销售瞬间变了态度，摆出一个请的姿势。

    这丫头不仅要买手机，还要买十个？

    她确定能买得起？

    将信将疑的女销售带着顾楠一走到结账台。

    “楠一，你不会真的要买十部手机吧？”程天佑匆匆拉住了她。

    皇甫西弦则一脸沉思地盯着她，总觉得这丫头不是这么容易吃亏的人。

    就这家店的服务态度，这辈子都不会给他们捐一毛钱，更别说买他家手机了。

    顾楠一没说话，当着女销售和时髦女的面，扫码结账。

    “总计到账壹拾贰万！”

    听到十二万到账的消息，女销售那张脸差点笑出一朵花来。

    这个月的销售冠军肯定是她了。

    就算今天得罪了林小姐，陈老板看她卖出十部手机，也绝对不会说她什么。

    想到此，女销售对待顾楠一的态度越发恭敬亲和。

    真应了那句话：谁出钱谁是大爷。

    时髦女蹙眉，心里暗暗气恼女销售这可顺风草。

    令她更气愤的是，没想到这丫头真的有钱。

    从她的穿着打扮来看，根本不像是能一下子拿出十几万的人。

    这时，有客人小声嘀咕：“这丫头是不是疯了？一下子买十部手机，她用得过来吗？”

    “我看就是为了攀比，现在很多孩子不学好，偷偷用手机绑定家长的银行卡，有的孩子为了给什么主播打赏，把家长辛辛苦苦存了几十万的钱都打赏出去了。”

    “我看这丫头十有八九就是这么干了，真是作孽啊。”

    “要是我女儿敢这样，我非打算她的腿不可。”

    时髦女听到旁边人的讨论后，心里也觉得他们说得很有道理。

    “这位顾客，您要的十部手机都在这里了。”女销售将十部手机装在了一个精美的袋子里，亲自递到了顾楠一的面前。

    顾楠一却并没有伸手去接，冷声道：“我不想要了，给我退了吧。”

    女销售脸色顿时一僵，眉心紧紧地拧了起来。

    她强压着怒火道：“这位顾客，您这样做不好吧？是您亲口说要买十部手机，现在已经付款了，我们的手机也给您准备好了，怎么说不要就不要了？”

