    第946章

    “哥哥，你的女朋友好漂亮呀，买一朵花送给哥哥的女朋友吧。”

    盈盈见妈妈卖花，都没有人买，嫌弃妈妈丑，就帮妈妈吆喝了起来。

    “天呐，这孩子也太可爱了！”

    那女的都被萌坏了。

    男的不好意思不买，就买了一朵送给他的女朋友。

    “谢谢哥哥，你和姐姐一定会每天都很开心的！”

    盈盈收到钱很开心的说道。

    然后，她将钱给穆如雪，笑着道：“妈妈，你就坐在这休息，盈盈帮妈妈卖花花。”

    “好。”

    穆如雪笑着点头，眼中全是泪水。

    宝宝真的太暖心！太乖巧！太懂事了！

    “叔叔，买朵花花送给姨姨吧。”

    “爷爷，给奶奶买多花花吧！”

    “哥哥，你带了这么多个姐姐，给这些姐姐每人都买朵花花吧。”

    盈盈见人就嘴巴甜甜的喊着。

    大家见她那么小，妈妈又毁容，她又那么懂事，说话还好听，但凡是路过的，被她叫到的，都会心疼她，买一朵或者买很多朵，甚至买九十九朵的都有，很快一三轮车的玫瑰都卖完了。

    其他卖花的，见这小丫头卖花这么给力，就一朵一块钱让她帮忙卖，盈盈也很给力，卖的非常快，非常受人欢迎。

    特别是年轻的情侣，都想有一个这么漂亮、可爱、乖巧、懂事的女儿，为此都出手阔绰，买九朵或者九十九朵，甚至九百九十九朵都有人卖。

    短短半个小时，盈盈就卖了几千朵花，帮穆如雪赚了几千块钱。

    给穆如雪高兴、感动的都哭了。

    小丫头和穆如雪，也被拍进抖音，在网上获得了几千万的点赞，几十万的评论，可谓是一时间火遍全网，被冠宇玫瑰女孩的称号。

    林毅妃刷到这条抖音，就派人去收拾这对母女。

    很快，就有几个西装男来到广场，啪啪给了盈盈两巴掌。

    “干嘛呢？你打我女儿干嘛呢？”穆如雪吼道。

    那几个西装男，二话不说，直接暴打穆如雪。

    “坏人，不许打我妈妈，你们别打我妈妈啊，我咬死你们！”

    盈盈气的直跺脚，咬向一个西装男的腿，被一脚踢飞，摔的头破血流。

    “盈盈！我的盈盈！”

    穆如雪哭喊着跑过去，将盈盈紧紧抱在怀里。

    那几个男的，冲过去继续暴打穆如雪，很多人看不下去，对这几个西装男动手，但都被打趴。

    闹的挺大的，把路都给堵住了。

    恰在此时，萧战坐着一辆军用皮卡，路过此地，由于堵车被迫停下。

    “什么情况，堵车这么厉害？”萧战问道。

    秦川道：“老大，好像广场那边，打起群架了。”

    “去看看。”

    萧战一身迷彩服，踩着战靴下车，大步朝广场走去，秦川、小虎、小黑，紧跟其后而去。

