
　　这其中包括了要十大世家抵抗外敌，或者是皇室出现变动时，需要十大世家要出山稳固他们的皇位。

　　当时十大世家没有办法，被逼答应了这个苛刻要求。

　　这就等于十大世家在江湖上宣布，他们已经归顺了顾家皇室，并且认顾家皇室为主子。

　　但他们在没有得到顾家皇室的允许时，又不得在江湖上出现。

　　虽然时间过了那么久，顾家皇室也一直没麻烦过十大世家，但十大世家对顾家皇室，只怕还心存恨意。

　　当那些令牌迟迟没出现，楚家又一直密谋抢回皇位时，楚家会暗中和十大世家重新勾结，也不是不可能的事。

　　现在，号令十大世家的令牌，还在顾铮和岳灵芝手里。

　　顾铮将手里的令牌，还给了将军府以及龙堂凤堂，这几件事肯定传到了十大世家耳中。

　　想到号令他们的令牌，依然在顾家人手里，他们为了摆脱顾家的控制，会设计沼泽地的陷阱，想引诱他和灵芝埋在沼泽地里，也不是没有可能。

　　但顾铮暂时没有将心里的猜测，告诉岳灵芝。

　　两个人往相反的方向走。

　　一路上都有杂乱的脚印，但看不到大脚丫印。

　　回到他们头天过夜的林子里时，天已经黑了。

　　岳灵芝停住脚步：“我们先进空间休息吗？”

　　顾铮点点头：“嗯，明天再说。”

　　龙颜他们如果没有遇难，那极有可能是过了河对面，或者是被那些人抓到河对面去了。

　　那些人很快就会知道，沼泽地的陷阱，被他们识破。

　　紧接着，那些人肯定会出其他招数。

　　先休息一晚，明天才有旺盛的精力，对付那些人。

　　不是顾铮对自己没信心，而是十大世家的人，并不容易对付。

　　他们每一家都有自成一体的武功招式，但最厉害的还是他们设置机关的能力。

　　顾铮太爷爷留下的那本机关设置的秘术，就是从十大世家那里搜刮到的。

　　楚先生设置的几处机关，说不定正是十大世家传授给他的。

　　顾铮觉得，他们还是小心一点为妙。ŴŴŴ.23sk.com

　　*

　　空间里面，正值夏天，和大山里面的温度，有些差异。

　　顾铮进了空间，将肉干烤熟之后，两个人对付着吃了晚饭。

　　顾铮觉得热，便脱了外衣，只穿着薄薄的内衣，点火给岳灵芝烧洗澡水。

　　岳灵芝看到他微微敞开的胸部，精壮结实，不由得看多了两眼，这小子不知不觉就长成了猛男。

　　和最初看到他的清瘦模样，完全是另一个档次。

　　顾铮抬头看她：“我好看吗？”

　　岳灵芝脸红了，啧道：“臭美！”

　　“衣衫不整，成何体统！”

　　顾铮道：“这里又没有外人，何必拘泥于那些俗礼？”

　　“你不是说，你原来身处的那个现代世界，女人穿三点式，男人只穿一条泳裤，互相是不避嫌的。”

　　岳灵芝跺脚：“那是大海边游泳的时候！不是平时。”

　　顾铮笑了：“我知道，我现在也没有衣衫不整。”

　　他拿起替换衣服：“你自己看着火，我去那边洗冷水。”

　　岳灵芝点点头。

　　“快去吧，今晚要早睡，明天得早起。”

　　明天还有重要的事要做

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百五十八章 明天得早起免费阅读。https://www.23sk.net 