    林诚为什么会在这个时候选择从美国飞到意大利，难道真的就像是他说的那样，是为了培养韦斯利对组织的归属心，同时也是为了给自己放个假吗？

    显然，事情不会这么简单，或者说，至少不会仅仅如此。

    他之所以会带着韦斯利飞往佛罗伦萨，最主要的原因是他接到了卡洛斯的消息。

    卡洛斯告诉林诚，他筹集到的军火物资已经系数到货，做好了最终行动的准备，随时可以动手，但他希望在行动之前林诚可以想办法将韦斯利带到他身边。

    老父亲要跟自己的好大儿见面，去阐述整件事情的来龙去脉。

    那么肯定有人要问了，反正都是要见面，那为什么不在纽约而是选择飞往欧洲呢？

    事实上最开始林诚也想过这个问题，但很快他就意识到了为什么。

    刺客联盟的情报组织不是摆设，那些伪装成普通人的线人们几乎遍布整个纽约，就算是林诚也无法判定街边的路人是否是刺客联盟的眼线，所以不能在纽约碰面。

    更何况，他们这种杀手，出行基本上都会被自家情报组织重点盯梢。

    目的是防止他们可能会碰到的各种意外，背叛，又或者是在任务失败后帮杀手本人收尸，在这种情况下，选择带着韦斯利跟卡洛斯在纽约见面实属不智。

    但是，明明美国境内也有那么多的城市小镇可以选择，为什么要选择佛罗伦萨这个欧洲小镇呢？

    这个问题的答案也很简单——因为斯隆觉得林诚跟韦斯利在佛罗伦萨，跟在纺织厂里没啥区别。

    佛罗伦萨的刺客联盟的起源圣地，对于刺客联盟有着很特殊的历史意义，因为这里曾经是刺客联盟的祖地，同时也是在欧洲地区活动的中心。

    直到刺客联盟全面搬迁到美洲开始活动以后，佛罗伦萨这个地方对刺客联盟而言，就变成了类似于历史文化博物馆一般的存在，基本上没有人留在这里了。

    人们没事会闲的去逛博物馆吗，显然是不会的。

    除了纺织厂旧址的看门大爷跟酒店的管理人两位早已退休多年，几乎不再过问江湖事的老杀手以外，刺客联盟对于佛罗伦萨的监管力度几乎不存在。

    但是，这里始终是有这么两位退休大神的存在，也让斯隆认为佛罗伦萨依然是自己的地盘。

    正因为如此，林诚带着韦斯利在这个地方休假，相当于仍旧处于刺客联盟的监管之下，斯隆可以放心的让他们在这里闲逛，甚至还会主动帮忙报销差旅费。

    如果换了其他的地方，斯隆还要专门派人盯着这两个家伙，防止他们两个搞出什么乱子来。

    清晨，地中海温暖的阳光刺破挡在窗前的白纱，窗外传来的阵阵鸟鸣声将韦斯利从睡梦中唤醒，躺在酒店松软到彷佛可以让人陷下去的大床上，韦斯利甚至突然有点不想起床。

    仔细想想，在过去的几十年时间里，自己一直是个默默无闻的小透明，十几年如一日的学习，工作，生活，枯燥而乏味。

    他本以为自己会在纽约过完自己的一辈子，然后被埋进墓地里，而不是像现在这般，肆意洒脱的躺在地中海沿岸，享受着自己一辈子也没有尝试过的放松时刻。

    那么，自己的生活中到底发生了什么，才促成了这样的改变呢？

    带着脑子里的迷茫，韦斯利缓缓起身。

    他在酒店房间的盥洗室里洗漱干净，换上了一套有些轻薄的秋装。

    佛罗伦萨是意大利靠海比较近的城市，再加上意大利是典型的地中海气候，即便在纽约人们已经穿上御寒衣服的时候，这里依旧温暖，只是多多少少有些凉意区别于夏日的酷热暑气罢了。

    等到韦斯利走下酒店的二层小楼，来到楼下大堂的时候，他看到的是在酒店大堂的沙发上跟管家老头对坐的林诚，两人之间的橡木矮桌上还摆着一瓶没有标签的陈酿葡萄酒。

    这一大早就开品酒会，不太合适吧？

    听到了楼梯上传来的声音，林诚缓缓靠在了松软的沙发靠背上，朝着韦斯利打了个招呼，脸上露出温和的笑容，似乎心情很不错的样子。

    “哟，早上好啊，昨天晚上看你睡挺香就没打扰你，我可是玩的很开心的。”

    林诚说的是真话。

    两人昨天下午到的酒店，韦斯利一到酒店就躺下了，怎么叫都叫不醒，于是林诚自己出去绕着佛罗伦萨的城市中心转了转，见识了充满文艺复兴气息的本地风景，也品尝到了这里特有的意式美食。

    他昨天晚上甚至是在酒店附近的夜店酒吧里玩了一圈，至于到底是找了几个年轻靓丽的欧洲小姐姐陪他一起喝酒，那就只能去问林诚自己了。

    总之，T病毒带来的强大新陈代谢能力让林诚充满了精力，他早上回到酒店之后也没休息，跟酒店的管理人老头坐在大堂开品酒会，听老人吹嘘自己年轻时当杀手的辉煌经历。

    老头说他甚至接到命令去刺杀希特勒，但是因为德军防守太严密，他没能得手。

    至于事情真假，恐怕只有老人自己心里清楚了。

    几番接触下来，林诚跟老人聊的很开心，两人一见如故，老人非要开一瓶酒来让林诚尝尝。

    “呃......”

    听到林诚的话语，韦斯利有些不知道该说些什么。

    “行了，别傻愣着了，今天我们还要去纺织厂看看呢。”

    说着，林诚起身，将挂在酒店前台的一串车钥匙拿在手里，跟纺织厂一样，酒店属于刺客联盟的资产，林诚自然可以随意使用这里的所有服务，不管是住宿还是车辆都可以。

    两人上了停在酒店门口的一辆黑色奥迪Q5，静静驶出了佛罗伦萨的市中心。

    刺客联盟的纺织厂旧址不在佛罗伦萨的城市里，而是在距离城市几公里开外的一座山巅修道院。

    这是个充满了中世纪风格的老旧修道院，被高耸的围墙包围，像是个城堡，但是区别于城市里那些尖塔教堂，这里的建筑更加古朴，同时，在这里可以俯视整个佛罗伦萨。

    林诚跟韦斯利一样都是头一次来这里，两人一起在修道院转了转，看到最多的是灰扑扑的墙壁，还有行走在建筑物中的牧师，修女，教徒和信众，而非基督徒的两人甚至连教堂都进不去。

    这里完全就是一个普通的修道院，里面的人也真的都是教徒，他们都只是一群普通人，完全不知道他们守了几十年的教堂属于一群杀手，他们是在替杀手们守着祖业。

    转了一圈之后，林诚干脆带着韦斯利在修道院的围墙上眺望风景，等卡洛斯抵达，韦斯利本来还想问问林诚到底为啥带着他在这里吹冷风，然后卡洛斯就出现了。

    “我们等了你很长时间——”

    “抱歉，飞机晚点了，我不是恶意迟到的。”

    卡洛斯那张沧桑的帅脸依旧面无表情，不过目光却落在了韦斯利的身上。

    “这位是......”

    “简单介绍一下吧，韦斯利，他是卡洛斯，卡洛斯·吉布森，代号十字架。”

    韦斯利有些茫然的看着出现的第三人，他感觉那人看他的目光毛毛的。

    林诚没说过他要在这里等人，但当林诚将卡洛斯介绍给韦斯利的时候，韦斯利却是差点被吓得摔倒在地，用惊悚的目光看着林诚跟卡洛斯，似乎听到了什么不可思议的事情。

