    “无妨，带人出来。”唐文道。

    “你答应还银子？”黄三郞问道。

    “还！不要说五千两，一万两都还。”唐文十分肯定的回道。

    “可是林秀才太可恶，欠我银子不还，居然还诬陷本员外，我要拿他送官。”黄三郞眼珠子一转，道。

    “对！明明是八十两银子一天的利钱, 他居然说十两，实在可恶，应该送官，下大牢才是。”田管家在一旁起哄道。

    “怎么，你不想把林仙儿还给本爵？”唐文那脸一板。

    “还当然要还，不过，得等我们把林秀才送进大牢才行。”黄三郞冷笑道。

    “林秀才也卖身给本爵了。”唐文道，你喜欢狡辩，老子跟你玩, 正好拖时间给燕北天抓人。

    “你唐家奴才作恶，诬陷本员外，照样得治罪。

    当然，如果你用林仙儿抵账，这事看你爵爷面上就算了。

    不然，本员外也有亲戚省城做官，到时，咱们公堂上见。”黄三郞威胁起人来了。

    “你胆敢威胁爵爷，找死是不是？”乔啸一看，大声喝道。

    “天下自然有公理在，我相信朝庭有律法，会还给本员外一个公道。”黄三郞拽起来了。

    “你的意思是用林仙儿抵账，你就不告官了？”唐文笑了笑，看着他。

    “当然，不过，那五千两照样得还。”黄三郞一脸翘皮的说道。

    “放屁！孙猴子就在你院子里, 根本就没离开！”唐文突然大声说道。

    “不可能！他半个月就离开了。”黄三郞大叫。

    “来人，给我搜！”唐文说道，因为，他已经从步话机里知道燕北天逮到孙猴子了，正在审问。

    “你敢！你这私闯名宅，我黄家家丁护院都听好，如果唐爵爷要乱来。

    你们给老子上，打死打伤我黄三郞顶，谁让他闯进去。

    我打断你们狗腿，如果拦住他，每人奖银二十两。”黄三郞凶相毕露。

    “呵呵，要跟我们玩是不是，正好了，我们好几天没练了。”田豪阴阴的笑了笑。

    “大人，此人就是孙猴子！”这时，燕北天手上提拎着一个长相像猴样的瘦子过来了。

    刹那间，黄三郞跟田江头上人气小人儿都吓得尖叫起来。

    不过，这两个家伙还真沉得住气，马上恢复过来，黄三郞道，“孙猴子，你怎么又回来了？”

    “是啊，老爷给你盘缠，你去走亲戚，怎么回来了？”田江马上配合着问道。

    “我……老爷救命啊，我快被他打死了。”孙猴子大声哭喊起来。

    “这是我们苏梅岛的唐爵爷，前几次有几百海盗攻岛，都给我唐家杀了一百多，剩下的全送官了。

    孙猴子，老实交待。

    不然，呵呵……”洛一武一指唐文，满脸笑容，意思‘你懂的’。

    “老爷还是江州府团练副使，手下有一千多兵丁。你不老实也行，就等着被江州府推到刑场斩首示众吧？”李辽阴阴的说道。

    “说，把你刚才交待的讲出来。”燕北天凶道。

    “啊，我说我说，都是黄三郞搞的鬼，是他跟田管家合伙起来骗林秀才银两的。”孙猴子早吓尿了，跪地下赶忙说道。

    “你血口喷人，孙猴子，你再敢胡说八道，我打死你个狗奴才。”黄三郞大怒，冲过来就要打人。

    不过，被燕北天一推，翻滚了出去，撞了个鼻青脸肿。

    “唐爵爷在，有事他会罩着，你不用怕，大不了今后到苏梅岛加入唐家就是了。”洛一武道。

    “当时给林秀才看的的确是一天十两的利钱，不过，我有个本事，手脚特别的快。

    所以，故意的把笔碰了一下落到地上，林秀才俯下身子去捡笔，我就把欠条给换了。

    不过，两条欠条只有‘利钱’一块不一样，别的都一样。

    林秀才捡起笔后也没注意到就签字画押了。”孙猴子说道。

    “你胡说八道，肯定是被唐家买通了，我要告你，告你。”黄三郞大声喊道。

    “告状是不是，本爵就是官，来人，把黄三郞押上来，让本爵审审。”唐文喝道。

    顿时，乔啸跟田豪拿着手急急手铐就上去了。

    叭！

    乔啸随手就给了黄三郞一巴掌，抽得那家伙鲜血乱喷，牙齿飞了好几颗。

    “啊，来人啊，打人了。”黄三郞大哭起来。

    不过，他的手下刚才都被人打怕了，没人敢上前。

    乔啸阴森森的看了田管家一眼道，“你好像是帮凶，也得审一审。”

    田管家一看，吓得一啰嗦，一把跪在了地上，喊道，“都是黄三郞叫我这样子干的，我也没办法。

    不然，他要打断我的腿。

    他不光对林秀这样，还有欺骗了好些人，都是叫孙猴子换了欠条的。”

    “狗东西！我说怎么回事，去年借银子，明明写的是五两银子一天，最后居然变成了十五两，原来如此，还我银子来。”

    “对对，我也被骗了，七两一天变成了二十两，害得我卖了房子赔钱。”

    “我女儿给他抓去抵账了，还我女儿，还我女儿……”

    ……

    顿时，好些人从人堆里挤出来，哭喊着扑向了黄三郞。

    他们又踢又咬又抓又捏，黄三郞惨叫道，“爵爷饶命，饶命啊……”

    “这些事是不是你干的？”唐文问道。

    “是是是，是我干的，我猪油蒙了心，我还，还给他们。”黄三郞满脸都是牙印儿，哭喊着连连点头。

    “还我林仙儿，我女儿呢？”林东郭扑了上去。

    “你几个狗东西，赶紧把林仙儿叫出来，快快。”黄三郞吓坏了。

    不久，林仙儿给押了出来。不过，脸上还有鲜血，衣裙破烂。

    “仙儿，仙儿，他们欺负你了，这些畜牲，狗东西，我跟他们拚了。”林秀才大怒。

    “爹爹，我没事，他们逼我陪黄三郞那条老狗。

    仙儿不肯，他们就打我，仙儿说要咬舌自尽，他们就不敢逼了。

    仙儿……”林仙儿很勇敢，只是一脸冰凌。

    “是爹爹没用，我对不住你娘。5555……”父女俩哭着抱在了一起。

    燕北天搬来一张桌子，唐文开始审案子，洛一武负责记录。

    一笔一笔的记得清清楚楚，黄三郞怕被蜂涌上来的人打死，全招了。

    “我还，我全还给你们。”

    “我女儿给你卖进了青楼，怎么还，怎么还？”

    “我替他赎身，赎身。”

    “狗东西，你赎身来还有用，我苦命的女儿啊。”

    ……

    “各位放心，血债血还，黄三郞会加陪奉还的。”唐文一拍桌子，道，”黄三郞，你欺骗百姓，骗一还三，你可愿意？“

    “还三，太多了，我没那么多银子。”黄三郞赶忙摇头。

    “乔啸，把黄三郞还给他们。”唐文道，乔啸拎起黄三郞又扔进了人堆里。

    “打，打死这个狗东西。”

    “还我女儿，还我女儿……”

    又抓又踢又咬，啊啊……爵爷救命啊……

    “骗一赔三！”唐文再问。

    “赔，赔，赔三就赔三。”黄三郞哭喊道。

