    　　苏迎夏双眼恶狠狠的瞪着那龟人，没有先前的那种惧怕和胆怯，有的只是满腔的愤怒。

    　　正如苏迎夏是韩三千的逆鳞，容不得他人糟践一般，韩三千又何尝不是她自己最紧要最在乎的那个人？

    　　骂自己也就算了，骂韩三千，苏迎夏忍不了，敢打韩三千的，她更忍不了。

    　　被突如其来的一巴掌扇在脸上，而且还是一个他们一直调侃的女人所打，龟人震惊之余只剩愤怒。

    　　“臭三八，你他娘的敢打我？”

    　　“他娘的批，你扇我一巴掌，老子要你在床上还回来，干！”怒骂一声，那龟人直接就要朝着苏迎夏冲去。

    　　苏迎夏也不躲闪，手中猛然一道能量运起，直接就要对攻。

    　　不过，就在苏迎夏即将要和那龟人交起手的瞬间，一道身影便已经挡在了苏迎夏的面前，紧接着黑红气浪猛然一放，那看似巨人一般的龟人便直接被震退数米。

    　　“什么？”龟人不可置信的望着自己发疼的右手，再低头望望自己退开近两米的地面，又眉头紧皱的望向挡在苏迎夏面前的那个在他眼中瘦弱无比的身影。

    　　“有我在！”韩三千只是淡淡的回了苏迎夏一句：“何需你出手？”

    　　话虽简单，但对苏迎夏又或者任何人来说，恐怕便已经是最温暖人心的。

    　　这世上再多的甜言蜜语，再多的山盟海誓，都远远不及那一句有我在。

    　　一语足矣！

    　　苏迎夏点了点头：“我不想看到别人打你，我不允许，知道吗？”

    　　韩三千猛的点了点头，脸上挂着幸福的微笑，冷冷的望着那龟人。

    　　“你他妈的敢跟我动手？”龟人双眼猛然一缩，整个人怒不可遏。

    　　别说其他，就是在这幽明城，他也是横着走的，这城中各怪，谁人还不卖他几分薄面？但如今，一个女人扇自己一巴掌也就罢了，就连他妈的一个刚才还被自己啪啪打脸的废物，也敢公然反抗。

    　　老虎不发威，还真把自己当成病猫了？！

    　　“他妈的，臭小子，老子要拧断你的脖子，砍下你的狗头，放在老子上你女人的床头，让你那双狗眼好好看看，老子是怎么玩你女人的。”

    　　“啊！’

    　　龟人话音一落，直接便冲向韩三千。

    　　这龟人身体虽壮，但速度却也奇快，几乎就在话音一落的瞬间，这货已然袭来，不过，就在他冲到韩三千面前之时，却突然一个转身，运用自己坚固的背壳，猛然撞向韩三千。

    　　那边韩三千也是一拳，尽管在即将打中的时候已经发现这龟人反向拿龟壳和自己对，但韩三千依然没有任何退缩的打算，单手一拳便直接全力打上。

    　　那龟人顿时冷声一笑，要的便是你反映不过来！

    　　砰！

    　　一声闷响，惊得整个屋内的人都感觉耳膜发疼，韩三千一拳直接锤在龟人的乌龟壳上，一时间如同打在了一堆铁上一般。

    　　不仅重音环绕，更重要的是这一拳下去，韩三千只感觉拳头上猛然一阵发麻，连同着骨头似乎也感到阵阵痛意。

    　　而反观那龟人，除了龟壳闷声一响，身体往前倾倒数步，再无其他。

    　　龟人回身一笑，望向韩三千，一时间脸上笑意满满：“真没想到你个垃圾看起来瘦弱不勘，但实际上却有些力气嘛。”

    　　不过，力气大，对于别人来说可能有些警惕或震撼，但对龟人来说，这简直不要太好玩。

    　　他背后这个龟壳，那可是固若金汤！

    　　“看你这龟壳也挺好用的。”韩三千也来了些兴致，不由嘴角微微一抽，冷声道。

    　　“呵呵好说好说，起码对付你这垃圾废物，简直是绰绰有余。”龟人得意一笑。

    　　“是吗？”韩三千一笑：“那我倒想见识见识，你能在你这龟壳里躲多久。”

    　　话音一落，韩三千直接身影一化，冲了过去……

