    沐锦依的跳级手续办得很顺利。

    校长那边二话没说，就大手一挥直接通过申请。

    沐锦依这个新鲜出炉的高三学生，在下午就搬着新书本去上课了。

    于老师见沐锦依果然拿到自己的班级，乐得合不拢嘴。

    不枉他使尽浑身解数将秦柯和龙芯月拉了过来，看吧，他说的没错！他们两个来了他的班级，沐锦依也肯定会来！

    一下子得到了三员猛将，他做梦都笑出声了！

    于老师在其他老师羡慕嫉妒恨的目光中离开办公室，精气头十足的回到了班级。

    预备铃已经响起，正好这节课是于老师的课，他也不用占用其他老师的时间介绍班级的新成员。

    “咳咳，同学们安静一下！”于老师敲了敲黑板大声喊道。

    于老师的大嗓门打破了班级的安静，他们做卷子的做卷子，趴在桌子上补觉的补觉，几乎没什么人说话。

    同学们懒洋洋的抬了抬眼皮，施舍给他一个眼神。

    只有秦柯和龙芯月非常给面子的坐得笔直，看着讲台上的于老师。

    两个人眼神交流了一番，不约而同的认为是沐锦依到了。

    果然，于老师在吸引着同学们的注意力后，清了清嗓子继续说道：“今天咱们班级将迎来一位新成员，让咱们掌声欢迎她的到来！”

    同学们还是很给于老师面子的，哪怕是敷衍也象征性的拍了几下手。

    “怎么又有新同学来呀？”

    “不知道，是不是也是跳级上来的？”

    “也没准是转学来的呢！”

    “行了，别说话了，人不马上就进来了吗？”

    同学们在底下窃窃私语，经历过秦柯和龙芯月的到来，这次他们的心态淡定了许多。

    沐锦依听到于老师喊她进去，轻轻松松的推开半掩着的门走了进去。

    在看到沐锦依的身影后，教室里顿时鸦雀无声。

    沐锦依满头的问号，这是什么情况？难道同学们都不欢迎她？

    几秒钟过去，突然有一个学生爆了粗口。

    “卧槽！”

    紧接着，班级里面沸腾了起来。

    “卧槽，我没眼花吧，小神医竟然来了咱们班？”

    “学神！膜拜学神！”

    “我感觉自己在做梦一样！你掐我一下，看我疼不疼！嘶！你还真掐呀！”

    “她怎么也跳级了呀？顿时感觉压力山大！”

    同学们七嘴八舌的说了起来，一片嗡嗡嗡的声音，哪里还有刚才那针掉地上都能听到的安静。

    于老师见同学们讨论得兴致勃勃，没有开口训斥他们，任由同学们在那里讨论。

    他把沐锦依叫到身边低声询问道：“你想坐哪里？和谁坐同桌？我好给你安排。”

    这是明目张胆的开绿灯。

    沐锦依也没有客气，小声的回答道：“和龙芯月坐一起就行。”

    这个丫头她得放在眼皮子底下盯着，在她和秦柯的努力培训下，龙芯月的学习成绩虽然已经有了非常大的提升。

    可这还不够，想要和他们两个考进同一所大学，龙芯月的成绩必须继续提升。

    有她盯着，龙芯月想偷懒都不成。

    笑呵呵的龙芯月还不知道自己成了沐锦依重点关注的对象。

    于老师又和沐锦依交谈了几句，见沐锦依的态度非常好，心中别提有多高兴了。

    顶着小神医的名号，还学习好，尊重老师，有哪个老师不喜欢这样的学生？

    给了同学们两分钟的讨论时间，于老师再次敲了敲黑板。

    “现在让我们有请新同学进行自我介绍！”

    同学们瞬间安静了下来，一个个瞪大了眼睛看着这位学校里的传奇人物。

    以前他们也不是没见过沐锦依，不过从来没有和她有过什么深入的接触，顶多也就是从别人的口中听到她的事情，幸运的人才亲眼目睹过沐锦依收拾人的风采。

    沐锦依脸上挂着得体的笑容，和大家打招呼。

    “同学们好，我叫沐锦依，很高兴和大家成为同班同学，在以后的日子里希望大家能够相处愉快。”

    沐锦依的发言非常的官方，几乎每个新来的人到了新的环境都会这么说。

    套路归套路，总归是挑不出错的。

    在沐锦依话音落下后，同学们给了她热烈的掌声，表示欢迎。

    龙芯月和秦柯两个人也是后来这个班级的，于老师那会儿直接将他们两个凑成了一桌。

    这会儿沐锦依要和龙芯月成为同桌，就只能把秦柯调走。

    “沐锦依你去和龙芯月坐一桌，秦柯你往前排挪一下，和徐浩一桌……”

    于老师这么一动，瞬间让好多个人换了新同桌。

    徐浩看到秦柯成为自己的新同桌，还是挺乐呵的。

    他是班里的学习委员，最热爱的事情便是学习，被三个学习好的同学围在一起，对他而言简直是天堂。

    “以后还请你们多多照顾我！”徐浩当机立断的决定和他们打好关系，这样以后问题就容易了！

    对于不是抱有恶意的亲近，沐锦依没有那么排斥，“互相关照嘛！”

    上了一天的课，沐锦依发现他们班的学生学习格外的认真。

    不像是高一高二某些同学那样，没事还玩什么心眼儿，挤兑这个排斥那个。

    这里的学习氛围非常的好，有人遇到不会的题目，不管是向谁请教，只要对方会就肯定会认认真真的帮忙讲解。

    至少到现在为止，她还没有发现有哪个同学有自己的小心思，藏着掖着，有会的题也不告诉别人。

    说实话，这种自私的人她见过不少，不管来问题的学习是好还是不好，关系是否亲近，通通以“我也不会”作为理由拒绝。

    到了最后，他们答的题是对的，老师让他们站起来讲，他们也能讲的条条有理。

    对于这样的同学，沐锦依也不会说他们不好，只不过她是绝对不会和他们这样的人成为好朋友的。

    沐锦依在以前的班级口碑还算不错，有很大一部分原因是不管是谁来问题，只要她有时间就会帮忙解答。

    学习这种事情，不是自己一个人埋头苦学就能达到巅峰的。

