    李鸣山的脸都青了！

    “撒手！你给老子撒手哇！再给老子揪坏了！”

    正事儿全让你给耽误了啊！

    你怕不是跟曳虚龙鳅串通好了来害我的吧？

    堂堂道天级强者的桃，岂是你能掏的？

    抬手就朝着江南脑袋按去！

    这一按，却按在了江南的牛角上，击退再次迸发！

    李鸣山直接被弹飞，只听“哧啦”一声！

    任凭江南如何用力，都没能抓住握在手心的桃！

    手里就剩两块布料！

    一块是唐装裤子的丝绸，一块是李鸣山的裤衩子……m.

    只见李鸣山惨叫着落地，双手捂当，疼的浑身哆嗦个不停！

    事实证明，修为再高，也怕掏桃！

    [来自李鸣山的怨气值+1001！]

    李鸣山钢牙紧咬，低头瞅了一眼！

    裤衩子都给我掏碎了？

    好好的唐装裤子，裤裆哪里愣是缺了一块儿！

    硬是被江南掏成了开裆裤哇！

    老子上次穿开裆裤还是在80年前的事情了！

    你究竟用了多大的劲儿？

    落地的江南并不收手，一把丢掉手中攥着的两块碎布料！

    眼睛血红的锁定李鸣山，就要朝他那边冲！

    钟映雪急道：“李前辈不要怪小南啊，他得了一种不掏桃就会死病，还有疯牛病！”

    “已经不受控制了，大雷前辈，快控制住他呀！”

    李鸣山：？？？

    你这得的都是些什么疑南杂症啊？

    王大雷连忙挡在江南身前！

    “叔！你要冷静啊！”

    然而江疯牛哪里还管挡在身前的是谁？

    罪恶的小手直接朝着王大雷掏去，然而王大雷根本躲都不躲！

    任由江南作为！

    只见江南一击必中，狠狠的掏了王大雷的桃！

    然而耀眼的电流刹那流遍全身，给江南电的直抽抽！

    (#?????)?(??????)

    一阵翻白眼吐白沫子！

    “这…这桃怎么还带电的啊？你是不是玩儿不起？”

    强烈的电流直接给江南电晕了过去，浑身冒青烟！

    要知道王大雷如今可是雷神躯，身体元素化，这波属实掏了个寂寞！

    米拉连忙冲过来给江南恢复，而夏瑶则是脱下自己的黑丝袜给江南围在了头上！

    (???????)

    李鸣山挣扎着起身，刚要去追，才发现自己还穿着开裆裤呢啊！

    这么多小辈都看着呢，总不能露了底啊？

    连忙脱下唐装上衣，围在胯部系死！

    虽说跑起来有些清凉，可至少遮住了！

    “休走！”

    说话间瞬移消失，直朝着曳虚龙鳅追去！

    江南缓缓苏醒过来：“唔～刚才发生了什么？”

    刘莽嘴角微抽：“你掏了李道天的桃，把人家裤衩子掏碎了，裤子都给掏成开裆裤了！”

    江南一个激灵，额头暴汗！

    卧槽，我这么残忍的么？

    “李…李爷爷这么和蔼可亲，应…应该不会介意的吧？”

    紫鸢捂脸，你究竟哪里来的自信认为人家不会介意的啊？

    别人碰见道天尊敬还来不及，结果你上去掏了个爽，给人开了个裆？

    想起刚刚的电桃，江南不禁打了个激灵！

    还是大侄儿会啊，怪不得给妮可迷的神魂颠倒的！

    牛猴饼干的副作用自己都知道，虎饼干的呢？

    自己目前也没察觉到什么异常的啊？

    “我…我没什么跟平常不一样的地方吧？”

    众人望向江南，眼神怪异！

    只见其额头上那个金灿灿的王字彻底变成了黑色！

    夏瑶用手蹭了蹭，没蹭掉！

    于是吐了点口水，用小手在江南的额头上一阵狂蹭！

    甚至都蹭出了“咯吱咯吱”的声音！

    “我…我额头咋了？”

    夏瑶捂着嘴，噗呲一声笑了出来！

    ”没…没什么，就是多了一个“王”字纹身而已！擦不掉！”

    “小南应该就是传说中的隔壁老王吧？”

    江南：！！！

    老王就老王，你不要带个吧字啊！

    急的江南连忙掏出镜子，扒下眼罩看了一眼！

    额头上要一直顶着个“王”字？这也太丑了点啊！

    走在街上会被人骂大傻批的啊！

    看来这就是虎饼干的副作用了，也不是不可以接受！

    但以为这就能难倒我么？根本不可能！

    看我以毒攻毒，卡一波bug啊！

    只见江南掏出一颗哎嘿黑蒜就塞嘴里吃了！

    整个人的皮肤都变成了黑色，可额头上的“王”字却变回了正常肤色！

    这下更显眼了！

    钟映雪猛的别过头去，疯狂掐大腿肉！

    (??ж??)唔～

    不行，小南已经很可怜了，不能再笑他了啊！

    江南直接呆在了原地！

    这个额头上带个王字，头顶长着牛角的黑鬼真的是我么？

    而不是什么妖怪之类的？

    这比之前更像牛魔王了啊！

    吴良朝着江南竖起大拇指：“南哥！牛批！”

    江南一阵磨牙：“哪里牛批了？我没有哇！”

    看来这bug也不是随便卡的啊？

    现在哪里有功夫管这个，正事要紧！

    龙鳅你可给点力，别浪费我给你制造的机会！

    曲速泡给我留着，可千万别便宜那老家伙的啊！

    “走走走！赶紧追上去看看！”

    一行人直奔虚空海门口追去！

    ……

    此刻，由于李鸣山被江南耽误了那一会儿！

    曳虚龙鳅它们且战且退，成功撤回了虚空海中！

    只见虚空海空间门处，龙鳅以断界封门，不停地划出断界，以加固门封！

    而李鸣山则宛如开了狂暴一般，挥手间一道道空间刃狠狠的斩在断界上！

    将界壁轰的开裂，可界壁很快又修复完整！

    龙鳅满眼愤慨，如今夺回银环是没可能了。

    要是守不住门，让李鸣山闯进虚空海，自己就悬了！

    李鸣山强攻不停，气浪翻飞，岩山下一颗歪脖骚树瑟瑟发抖！

    这啥场面呐？我想活个命就这么难么？

    赶过来的江南看到那颗歪脖子树也是一怔，怎么好像在哪里见过？

    可如今有风景显然比歪脖树更吸引人眼球啊！

    随着气浪翻飞，李鸣山系在胯部的唐装上衣也上下飘荡！

    被遮住的开裆裤也若隐若现！

    江南吴良动作整齐划一，掏出手机对着李鸣山就是30连拍！

    (?ε???)つ[]?

    (????)つ[]?

    一旁的紫鸢别过头去，你们都这么娴熟的么？

    江南高呼：“李爷爷，别累坏自己了啊，刚刚是我犯病了，一时没控制住自己！”

    “要不咱先把裤衩子穿上再打？这里还有小孩子的！”

    说着掏出一件浩克牌裤衩跟裤子！

    米拉极为配合！

    (?)﹏(ヾ)老不羞！

    李鸣山额头崩起两根青筋，你还好意思说？

    一个瞬移抓走江南手里的衣物，瞬移出10万米外，换上裤子又瞬移了回来！

    死死的盯向曳虚龙鳅！

    “我倒是要看看你能躲多久？”

    曳虚龙鳅眯眼：“别逼我，我拼着折寿强行突破道天，你防不住我的曲速泡！”

    “别小看了虚空海中的能量，老子看不上你们的破地方，可我一旦入局，带着手下迁入无人区！”

    “你们人类竭尽全力稳住的西疆局势将顷刻间分崩离析！”

    “想要我的命，你们也要付出代价！”

    说着一身灵气暴涌，四周飘散着的空间之力朝着曳虚龙鳅狂涌而来！

    竟然真有要突破至道天级的架势！

    李鸣山瞪眼，眼神中杀意纵横！

    “你威胁我？我要的东西，没有得不到的！”

    王大雷急道：“李叔！这西疆你不要了么？”

    “笛克无人区一崩，整片西疆要死多少人？”

    李鸣山的表情猛的一僵，神色一阵阴晴不定！

    终究是叹了口气！

    冷声道：“记得你说的，以后也别掺和无人区的事！否则我杀穿虚空海！”

    曳虚龙鳅眯眼：“我怎么做，你管不着！”

    一人一兽隔着断界，相互忌惮，却不动手了！

    李鸣山一脸晦气，自己拼一拼或许真的能拿到曲速泡！

    可实力也就藏不住了，而且龙鳅狗急跳墙，虚空海灵祸爆发，说不定要把西疆祸祸成什么样子！

    目前自己还不能不计后果的行事…

    这样一考虑，拿曲速泡的代价就有点大了！

    衡量得失后，李鸣山大袖一甩：“哼！我回去了！”

    江南连忙招呼：“李爷爷，您跑的快，捎我们一程呗？”

    “我自己拉个岛回去怪费劲的！”

    李鸣山皱眉：“什么岛？”

    下意识的抬头看了眼天，脸都黑了！

    把虚空海里的浮空岛都给整出来了？门就那么大！

    你怎么做到的？

    只见李鸣山大手一挥：“空间球！”

    硕大的空间球将江南一行，包括天空岛全部包住！

    “瞬移！”

    一阵连续瞬移，众人直觉得身周景色一花！

    反应过来的时候，连人带岛已经回到001号前哨基地了！

    “谢谢李爷爷，您……”

    还没等江南话说完，李鸣山直接瞬移没影了！

