    “东西放下，你可以走了。”

    梁音出去之后，周慕寒表情恢复如常吩咐周严，直接打开病床上全自动桌子，准备开始处理。

    周严应声将文件放在桌上，但却没有马上离开，而是翻开最上面的一份文件：“周总，还有一件事需要您指示一下，TW设计大赛已经正式发出声明了，设计部的人想知道我们今年是否有参赛的打算。”

    这种设计大赛的参赛团队基本都要提前几个月开始做准备，而且TW的事情很久之前也就有了内部消息，但周氏的高层却一直没有明确指令，设计部一直在翘首以盼，今天也是实在等不及了，才私下去问了周严。

    周慕寒闻言表情不变，抬手翻开面前TW的大赛宣传文件，半晌才轻声开口：“是魏兰让你来问的。”

    “不，是许伟。”

    许伟是设计部的四大设计师之一，也是设计部有名的怪人，他不管是设计水平还是对珠宝的敏感度其实都远在魏兰之上，但偏偏对职位和管理没有丝毫兴趣，除了设计，他和设计部几乎没有任何关系。

    他这次能主动去问周严这件事，看来也是真的对这次大赛很感兴趣。

    周慕寒抬眼看过来，脸上仍旧看不出什么表情：“你怎么想？”

    周严似乎早猜到他会这么问自己，于是没有任何犹豫的开口：“我觉得设计部完全可以代表周氏参加，虽然周氏的定位是高奢珠宝，但也不能完全放弃首饰这方面，而且以许伟的水平，在这种赛事上获奖还是有希望的，更何况——”

    周严顿了一下，再次看向周慕寒：“太太也在设计部，她如果知道这件事，应该也一定会想要参加的。”

    “所以你觉得我同意参赛最大的理由是梁音？”周慕寒反问。

    周严没再开口，但表现出来的显然就是这个意思。

    周慕寒斜他一眼，语气中带着警告：“有时间关心这些有的没的，还不如好好处理公司的事情，我不过一天没去公司就给我送来这么多文件，你这个特级助理是吃白饭的？”

    周严：“……”

    “明天让许伟自己去我办公室谈这件事。”

    “是。”

    周严被训却没有任何的不悦，转身要走，却又听到周慕寒另外一声交代：“还有，暂时先压着消息，别让设计部其他人知道。”

    周严知道他口中的“其他人”指的是谁，应声离开。

    另一边，拿了手慕寒银行卡的梁音出了医院便直接去了附近的商场，回公寓换衣服太麻烦了，而且她本来也想逛街，索性就趁现在直接买完算了。

    因为只有自己，梁音也不是那么有耐心，于是随便搭配了一套换掉身上的衣服，到了前台拿出银行卡结账时才发现这张卡竟然是周慕寒的副卡，而且是不限额度的。

    也就是说，如果梁音愿意的话，甚至能用这张卡把周慕寒刷到破产。

    这是什么情况？

    周慕寒在钱这方面不是一向小气的不行，甚至每次只给她20万的额度么，怎么这次会直接给她副卡？难道是拿错了？

    不管那么多了，反正卡在她这，今天她一定把所有喜欢的东西都买回去！

    两个小时之后，梁音拎着大包小包回了医院，本来这些东西是都可以让店员送回公寓的，但梁音很想看到周慕寒见到这些东西并发现自己给错卡时的表情，于是特地不嫌麻烦的带回到医院病房给周慕寒一个“惊喜”。

    只是没想到这些东西要比想象中沉多了，梁音进了病房后累的直接瘫在沙发上，各种大大小小的奢侈品袋子也全都扔在了地上。

    周慕寒正在看文件，听到动静抬头看过来：“这是干嘛，你进货去了？”

    听出他故意的讽刺，梁音冷哼一声，拖着长音反击：“怎么，才买了这么点东西你就心疼了啊？我还以为周总把副卡都给我了，就是让我随便刷呢！”

    她边说边偷偷看着周慕寒的反应，不想错过他发现自己给错拉那一瞬间的精彩。

    但没想到周慕寒却没有任何反应，反而挑了挑眉：“随便刷也没什么，反正我会在你的股份里面扣出来。”

    梁音闻言猛地从沙发上坐起来，快速起身跑到病床上坐好：“你什么意思？那些股份真的给我？不是你昨晚喝多了才那么说？”

    “你都要准备去人工受孕了，我还怎么敢不给。”

    周慕寒合上面前的文件，抬眼看着面前满眼惊喜和讨好的梁音，感觉像是在逗弄一只宠物狗，她高兴了便撒欢的来讨好你，但如果不高兴，又会变身成小恶魔，想尽各种办法折磨你。

    梁音一听眼睛顿时一亮，立马朝他伸出手，生怕他反悔一样：“口说无凭，你现在就给我！”

    周慕寒白了她一眼，像是对她这种怀疑自己的行为表示不满，但还是低头从那堆文件中翻找出一份重新做好的转让书，递到梁音手上：“相关手续周严已经处理的差不多了，你签字之后他会带你去公证，梁氏那边也会得到消息，下个月的股东大会你就可以参加了。”

    梁音一把抽过文件，大概快速的浏览一遍，百分之二十，无条件转让，被转让人梁音，这些重要词句她来回看了几遍，才终于确定这份转让书再没有任何套路，不禁激动万分：“啊啊啊——我终于拿回来了这些股份！终于拿回来了爸爸留给我的东西！”

    她一边兴奋尖叫一边在原地转圈，将那文件举在头顶，感觉整个人都要飘起来一样。

    周慕寒嘴角本来挂着弧度，但听到那句“爸爸留给我的东西”却微微顿了顿，当初还以为这件事做的万无一失，但没想到原来这世上根本没有不透风的墙。

    就在他想着这些的时候，梁音忽然转过身走到他面前，十分正式的看向他：“周慕寒，谢谢你。”

    她说这话时嘴角仍然带着笑，但却不同于她平时嘻嘻哈哈和不怀好意的笑，而是噙着几分少有的真诚，晶亮的眸子中格外好看：

    “谢谢你愿意把它们还给我。”

