    钟溢拉着白静，走到楼下，刚刚还好好的白静，突然的晕了过去。整个拖着钟溢缓缓的倒了下去。脸色一下子刷白。

    钟溢赶紧抱住白静，轻轻的拍了一下白静，“白静，白静。你怎么了，快醒醒啊。”

    钟溢见白静没有苏醒的痕迹，抱起白静快步的走到汽车旁边，打开车门把白静放了进去。

    钟溢开着车，不停的叫着白静的名字，到了医院。经过医生的一番检查后对钟溢说道。

    “这个女孩子，受了打击，伤心过度，晕过去的。等会挂几瓶盐水，就会醒过来了。”

    “那医生，她会不会有什么后遗症啊。以后要注意点什么。”

    “倒是没有什么后遗症，这段时间别让她受刺激伤心了。不然可能会精神失常。也就是会疯的。你是她什么人啊。”

    “我，我她的男朋友。”

    “不是我说你，这么漂亮的一个女孩子，你也舍得伤害她，是不是你要跟她分手什么的。”一旁的一个护士说道。

    “不是，不是。以后我会注意的。”

    “好了，你把她送到观察室的病床上后，去药房把药拿来，让那边的护士给挂上。”医生叮嘱了一句就让钟溢推着白静离开了。自己也带着跟着的护士走了。

    钟溢把白静送到急症的观察室后，从钱包里拿出两百块钱，趁着没有人，递给过来帮忙的护士。

    “先生，我们这里不可以收钱的。”护士看着钟溢说道。

    “拿着，等会有病人进来的话，帮我安排的稍微远一点。这钱你们买点东西吃吃。”说着钟溢趁护士不注意，把钱塞到了她手里。

    护士好像没有遇到过这情况，一时间不知道怎么办。钟溢赶紧又说道。

    “你还不放起来，被别人看到不好。你帮我看一下我女朋友，我去拿一下药啊。”

    “哦，那你去吧，药拿来后交给我就好了。”

    护士被钟溢提醒了一下，把钱放到了口袋里，还偷偷的看了一下周围。

    钟溢见护士把钱收起来了，跟护士说了一声，就到了药房拿了几瓶药和三瓶盐水回到了观察室里。

    “你先坐一下，我去给她配药，你女朋友还真漂亮。我还没有见过这么漂亮的女孩子。”

    “嗯，谢谢你。”

    钟溢找了一把凳子坐在了白静的病床边。在白静挂了第一瓶盐水的时候，就醒了过来。

    “老板，我怎么在医院了。”

    “医生的你伤心过度，以后你别叫我老板了，叫我钟溢。”

    “我不要叫你名字，我以后叫你老爷。”

    “叫我老爷干嘛。真是的。”

    “我现在已经把我卖给你了，以后我就是你的人了。”

    “没有卖给我之前也是，你好好休息。别想那么多。别整天看那些言情小说，把自己看傻了。”

    “嗯，那我还是继续叫你老板吧，回去后突然改口了，会被我姐她们怀疑的。”

    “行了，你喜欢怎么叫就怎么叫。现在你再睡一会，等挂好盐水，我请你吃好吃的去。”

    白静的三瓶盐水挂的非常的慢，第二瓶挂完，已经快五点多了。钟溢的肚子也有点饿了。

    “白静，你肚子饿不饿，我给你买点东西吃吃去。”钟溢对着醒过来的白静说道。

    “我不饿，你要是饿了，你自己去吃一点吧。这瓶盐水挂好要很晚了。”

    “算了，等挂好了，我们一起去吃吧。”

    而这时候，在家里的邵琳琳也从房间走了出来。

    “白泽，我出去到张主管那里一趟。等会你去你妈他们那边吃饭吧，随便把孩子抱回来。”邵琳琳换了一身漂亮的衣服对白泽说道。

    “你换这身衣服干嘛，你不回来吃饭啊。”

    “我不回来吃饭了，不是中午的时候跟你说了，要去张主管那里把事情说一下。难道我不得请他吃饭道个歉什么的。还有晚上我还要迟点回来，你陪着孩子先睡吧。”

    “那孩子要喝奶怎么办啊。”

    “你不会给他喂奶粉的啊，你脑子有什么用，这点小事也要我说。”

    “噢，那你别太晚了。”

    “知道了，我先去了啊。那个男人像你这样的磨磨唧唧的，真没有用。”

    邵琳琳说完打开房门，扭动着迷人的身体，往外面走去，看也不看在家里的白泽。

    到了楼下，邵琳琳拿出电话给张江海打了一个电话过去，两个人约好地方，邵琳琳就打了一辆出租车就赶了过去。

    邵琳琳到了一家饭店门口，下了车，就走了进去。跟服务员要了一个小包厢后。到了包厢里面又给张江海打了一个电话。让他快点过来。

    没有一会，张江海赶到了地方，进了包厢坐下来后就问道。

    “琳琳，你那小姑子答应了没有。”

    “没有，她找了一个老板，直接拿出二十五万，把自己给卖了。我也没有办法啊。”

    “可惜了，真想跟你小姑子好上一回。”

    “可惜什么啊，放心，过段时间，我让那个窝囊废的爸妈把我大姑子叫回来，再介绍给你。我跟你说啊。我那大姑子可是个大美人儿。”

    “那跟你比怎么样啊。”张江海也没有什么顾忌，直接开口问道。

    “我怎么比得过人家啊。那身段，那相貌。我都看了嫉妒。”

    “那行，可惜了你小姑子，如果两姐妹都可以的话那就完美了。”

    “你还真贪心，怎么见了我那小姑子后，看不上我了。”

    “怎么可能，你才是我的最爱。好了我们先吃饭。等会我们去开一个房间。对了，那二十五万在谁手上。”

    “当然在我手上，就他们家那帮窝囊废，我怎么可能让钱从我手中飞走。”

    “走，我们出去点菜。喝点酒庆祝一下。”张江海站了起来对邵琳琳说道。

    而白泽在邵琳琳走后没有多久，也去了他爸妈家里，白静妈妈见儿子一个人过来就问道。

    “小泽，琳琳呢，怎么没有跟你一起来。”

    “她请张江海吃饭去了，今天事情办砸了，总要给人家说一句，道个歉啊。”

    “也是，那小泽，你妹妹给的钱你们给我们十万，我们把债还了啊。一直欠着总不是办法。”

    “妈，欠着的钱那么急干嘛，我们过段时间不可以还的，晚上我跟琳琳去说。让她给你就是了。我一来就催。把我儿子给我，我回去了，以后我再来不来你们这了。”

    “小泽，你别生气，我不催。我孙子他刚刚睡下就不要吵他了。”

    白泽在他妈妈他们这边吃好饭后，又坐了一会，就抱着孩子回去了。

    到家后，邵琳琳还没有回来，白泽给邵琳琳打了一个电话过去。但电话没有人接听。

    在一家小宾馆的房间里，吃好饭的张江海跟邵琳琳已经在里面了。两个人都已经坦诚相见了。

    “琳琳，想不到你生完孩子，这身材更好了。那个傻子没有碰你吗。”

    “他还想碰我，美死他算了。上次想要碰我，我就打了他一巴掌。他响都不敢响一声。”

    “也就是说，到现在他还没有碰你一次啊。”

    “难道你想让他碰我吗，要不晚上我回去，就给他碰碰怎么样。”

    “那孩子，他就没有怀疑吗。”

    “怀疑什么啊，你给我介绍给他的时候，酒喝的跟猪一样，扶到房间一觉睡到天亮，我把衣服一脱，往毯子上，滴了几滴红药水。他信的要死。他妈还以为我早好上了，也信的不得了。就是给他看光了。这亏吃大了，我不把他们家的钱都搞到手，这亏就吃大了。”

    两个人真亲热着，邵琳琳的电话响了起来，“等一下，我看一下谁来电话了。”

    邵琳琳推了一下身上的张江海说道。

    “别管他，让电话响着就是了。我们好久没有做了，别扫兴。”

    “你要死啊，你把你儿子的粮食吃光了，你儿子晚上喝什么去啊。”

    没有一会，房间里，两个妖精打架的声音响了起来。听到让人面红耳赤。

