    “却说那大娃喝道：‘变变变变，大大大大！’霎时迎风见长，变得跟山一样高。嗙嗙嗙嗙嗙嗙，他每往前走一步，地面就震一下……”

    “有个蛤蟆精杀来，大叫道：‘小娃娃，你快快投降，否则定教你吃滚刀肉！’大娃理都不理，一脚踩下去，就跟踩臭虫一下。吧唧，嘿，就给踩扁了……”

    凉亭之中，费纯正在讲说《葫芦娃》。

    而且水得一逼，各种拟声词，还自行配台词，顺便表演一些打斗动作。

    赵瀚一刻钟就讲完的情节，费纯能够生拉硬扯三刻钟。

    “好！”

    “给本少爷赏！”

    大小学童齐声喝彩，他们的书童纷纷上前，把铜钱投进费如鹤的书箱里。

    费如鹤嗑着瓜子，心里已经乐开花。

    “……轰！只听一声巨响，葫芦落到地上，出来个身穿橙衣的娃娃。咳咳！欲知后事如何，且听下回分解！”

    费纯比赵瀚更狠，只把大娃讲完就断章，还留下二娃出世的扣子。

    “继续讲啊，快快打赏！”

    “二娃又是什么神通？”

    “大娃被抓住死了没有？”

    “……”

    众学童吵吵嚷嚷，心痒难耐，恨不得一口气听完。

    费如鹤继续嗑瓜子。

    费纯抬手大喊：“诸位同学，安静，安静！这每天呢，只能讲一集。不过嘛，我这里有葫芦种子，是专门向山神老爷求来的。把这些种子，每日好生供奉，到了春天就能种出葫芦来。一粒葫芦种子，只要五钱银子，就这么一点啊，给钱慢就买不着了！”

    “真能种出葫芦娃？”一个学童问。

    费纯回答：“只要好生浇水，真能种出葫芦！”

    “那我买十粒种子。”学童兴奋道。

    费纯摇头：“不行，种子珍贵，每人限购一粒，顶多把你的书童也算上。”

    竟然限购？

    那肯定是好东西！

    富家子弟纷纷掏钱，贫寒子弟心生羡慕，都在幻想自己能种出葫芦娃。

    含珠书院，分为私塾和书院。

    含珠私塾，又分蒙馆和经馆。

    蒙馆讲授学前读物，基本都是几岁大的幼童。

    经馆讲授四书五经，全是没考上童生的学童。

    这些愿意掏钱买葫芦种子的，多半不足十二岁，而且以几岁幼童居多，一个个捧着种子傻乐。

    费如鹤、费纯奔回竹林，赵瀚正在那里练习刺击。

    “分钱，分钱！”费如鹤兴高采烈。

    听书打赏，再加上出售葫芦种子，一共赚得16两5钱银子，外加700多枚各式铜钱。

    三人平分，每人分得白银5两半、铜钱238文。

    费纯由衷的拍马屁说：“哥哥真是奇才，出得赚钱的好主意。一天就得这么许多，等把《葫芦娃》讲完，还不能赚到上百两？”

    赵瀚泼冷水道：“哪那么容易？葫芦种子是一锤子买卖，今后只能赚几个赏钱。”

    费纯笑道：“能赚赏钱就够了。”

    费如鹤手里拿着银子，心生巨大的成就感，高兴道：“往日都是花钱，今日竟能赚钱，瀚哥儿今后便是我的军师！”

    “少爷，那我做啥？”费纯连忙问。

    费如鹤道：“你是本少爷的麾下大将！”

    “好啊，你们三个骗子！”

    突然，费元鉴带着跟班出现，威胁道：“我要去告之山长，你们三个骗同窗的银子！”

    费如鹤握着拳头问：“谁看见我骗钱了？”

    “就是！”费纯躲在少爷身后。

    赵瀚问道：“我们说书，同窗打赏，你情我愿的事，怎能算骗钱呢？”

    费元鉴道：“你们卖假种子！”

    赵瀚笑道：“谁说是假种子？开春种下，好生栽培，肯定能长出葫芦藤。”

    “肯定长不出来葫芦娃！”费元鉴说。

    赵瀚转身问费如鹤：“少爷，你说了能长出葫芦娃吗？”

    费如鹤摇头：“没有啊，只说能长出葫芦。”

    赵瀚笑着说：“既然如此，那就不算骗人吧？”

    “对，没骗人！”费纯捧哏道。

    还能这样？

    费元鉴顿时语塞，胀红脸道：“我不管，你们的银子，必须分我一份。否则我就去报告山长！”

    费如鹤笑道：“你去告啊，我还想告你欺负同学呢！”

    “你……你们等着。哼！”

    费元鉴愤怒离开，越想越气。

    他不是生气没分到银子，而是羡慕对方出了风头。但凡费如鹤说句软话，费元鉴立即就会选择加入，跟着他们一起出风头骗人。

    “十五叔，咱们要去告状吗？”一个学童问道。这厮辈分也挺大的，是费如鹤的族叔。

    费元鉴说：“告状算什么好汉？”

    他的书童问道：“那就这么忍了？”

    费元鉴想了想：“且先找个人出出气！”

    私塾一里外有条小溪，徐颖放学之后，常在这里练习写字。

    他还没考上童生，无法获得资助，笔墨纸砚都得家里掏钱买。如此是扛不住的，于是就用树枝作笔，以小溪泥滩为纸，每日在此练字不辍。

    开蒙读书就算学童，考过童子试前两关，便可晋级为童生，拥有考秀才的资格。

    徐颖开蒙比较晚，想成为童生的话，至少还得再努力一年半载。

    手里握着树枝，徐颖盘腿坐在溪边，一笔一划练习着小楷。

    “打他！”

    背后突然传来喊声，吓得徐颖连忙扔下树枝，死死抱住破布书包，然后趴在原地等着挨揍。

    其实，最近几天，他已经很少被打了。

    因为他不还手，打起来没甚意思，费元鉴正在另寻目标。

    可今天费元鉴很憋屈，总得找个人出气才行，徐颖就是个完美的出气包。

    一阵拳打脚踢，徐颖忍着痛不叫喊，只盼早点挨完这顿打，然后抓紧时间继续练字。

    “把他的书包拖出来！”费元鉴喊道。

    徐颖终于忍不住，惊恐大呼：“不要抢我书包，你们打我吧，你们快打我！”喊着喊着就哭起来，“求求你们快打我，不要抢我的书包。呜呜呜，快打我啊……”

    众学童不管不顾，一些拉开徐颖的双臂，一些趁机把书包抢过来。

    费元鉴将书包里的物品全部倒出，捡起一块鹅卵石磨制的砚台，讥笑道：“什么破石头？送我都不要，帮你扔了换新的。”

    噗通！

    砚台扔进小溪里。

    徐颖想要冲出去捡，却被学童死死按住。

    费元鉴又捡起《四书集注》，随手翻了翻，也一并扔进水中，笑道：“先生夸你是神童，我看你这神童，没了书可怎么上课！”

    “我的书！”

    徐颖突然嘶吼起来，也不知哪来的力气，四个人都没把他按住，连滚带爬跳进小溪，捞起浮在水面的课本。

    古代书籍也分档次，这本属于最劣等的私印活字，刚买的时候就有许多地方模糊不清。

    现在被溪水一泡，直接就完蛋了。

    徐颖捞起《四书集注》，又摸回鹅卵石砚台，趟水来到小溪对岸查看。

    一页一页翻开，徐颖泪流如柱，他的书本和墨锭，都是家里卖了老母鸡买来的！

    那生无可恋的样子，让费元鉴颇为得意，心中郁闷一扫而空，欢笑着带领跟班玩耍去了。

    下午，课堂。

    庞春来皱眉看着空座位，问一个农家子弟：“徐颖为何没来？”

    农民也分很多种。

    有贫农，有富农，有佃农，甚至还有豪佃！

    豪佃就是佃户攀附大族，得到大量土地的田皮（永佃权），再招募长工、短工进行耕种。他们对上巴结士绅，对下盘剥佃农，手段比绝大多数豪强还狠辣，因为压榨得不狠就肯定亏本。

    眼前这个农家子，家里就是攀附费氏的大佃农。他读书的目标不是科举，而是跟费家少爷搞好关系，因此一直在做费元鉴的跟班。

    “先生，我不晓得。”农家子低头回答，心虚不已。

    庞春来问道：“你跟徐颖同村，怎会不晓得？”

    农家子把头埋得更低：“我真不晓得。”

    庞春来意识到不对劲，就算生了小病，徐颖都要坚持上学，更何况上午还在，怎么下午就不见了？

    “谁去把徐颖寻来？”庞春来问道。

    “先生，我去！”

    只要不是费元鉴的跟班，都踊跃举手报名，费如鹤更是直接站起来。

    寻人是假，满山转悠是真，只要不留在教室就行。

    庞春来闭上双眼，握着戒尺说：“汝等都去。”

    教室里瞬间空了大半，只剩费元鉴跟自己的小弟。

    庞春来问：“你们怎不去？”

    “啊？”费元鉴有些慌了，连忙站起来，“去，去，我去。”

    费如鹤仿佛脱笼之鸟，欢快的满山闲逛。

    赵瀚问道：“徐颖平时爱去哪儿？”

    “我怎知道？我又不是他爹？”费如鹤笑着说。

    赵瀚想了想：“先去他家里找。”

    费纯插话道：“我知道他家在哪。”

    大概走了一刻半钟，赵瀚来到山下的村落。

    费纯往前一指：“穿过这片小竹林，再走几十步就是徐颖家。”

    三人进入林中，突然听到响动。

    过去一看，却是农民在挖坑，身边还放了个竹篮。

    赵瀚走过去问：“这位乡亲，你有没有看到徐颖？”

    农民猛地转身，见他们是三个孩童，便继续埋头挖坑，低声说：“没见着。”

    “赵瀚，走啊，愣着作甚？”费如鹤催促。

    费纯也问：“哥哥怎么了？”

    赵瀚目视竹篮，浑身都在颤抖，最终选择默默离去。

    竹篮之中，是一具婴儿尸体，虽有破布遮盖，脖颈间却隐约可见淤青手印。

    生孩子养不活，只能掐死，埋了……

    这就是富庶的江南，而且今年铅山风调雨顺！

