
虽然孔雀嘴上骂的难听，但他性格有些没心没肺，刚刚还郁闷和唉声叹气，但一转眼，就**刁鹰问答：

“喂，刁鹰，你知道兽腾吗？”

“不知道。”

“兽腾族可诡异了，据我看到的资料，他们的族人从小就把族里出生的孩子送给野兽去喂养，直到20岁以后，才找回来，你想啊，20年来跟野兽生活在一起，那还是人吗，不止话都不会说，还生吃肉食，有些还吃人，懂了吗？外面的怪物，就是这种人。”

真是这样吗？孔雀没有夸大其词，确实是！

这下子，刁鹰的眉头锁了起来，也低沉骂了一句：

“玛的，怎么都凑一堆了？”

“可不，以后没好日子过了，不说别的，觉都没法睡安稳，谁知道他会不会突然间把我们全杀了，然后生吃。”

“……”

别说他俩，就是叶凡都觉得来了个“祖宗”。

不知陈逸和腾藏在外面聊什么，反正聊了十多分钟，随后，陈逸敲了敲门，很有礼节的问道：

“可以进来吗？”

“可以。”孔雀应了一声。

陈逸推开门，先说道：“腾藏既然来了，那你们今天应该就会开班，你们等会好好休息，七点去教室，到时负责你们的老师会和你们见面，叶凡，你如果不知道教室地点，可以问一下孔雀和刁鹰，我之前带他俩去过。”

“好的。”

“另外……叶凡，你出来一下，我有点事和你说。”

叶凡起身，出了门，一眼便看到，腾藏蜷缩在院里的墙角里，缩成一团，像一个……无家可归的孩子！

不知道为什么，看着他那模样，叶凡有些心酸不是滋味。

他刚听到了孔雀说的有关兽腾族的事，如果是真的，那叶凡想说一句：不是腾藏愿意这样活着，而是他一出生便有人替他选择了路，他没得选择，而等他长大可以选择的时候，已经成了这样……

这是悲哀！

但现实中多的是这样的事，比如：很多孩子从小就被要求接受各种教育，很多人按父母的意愿去读某类的学校，很多人按老师的意思做一个乖孩子，很多人迫于生计做自己不愿意做的事。

只是他们没有腾藏这么悲哀而已！

陈逸也看了腾藏一眼，苦笑了一下，然后向院外走去。

叶凡跟着他到了院外。

陈逸说道：“叫你出来，是有一件事要嘱咐你。”

“学长请说。”

“你也看到了，腾藏有些……兽性和没开化，他不相信任何族人以外的人，对族人以外的人类有一种天生的敌意，很容易发生矛盾，按腾藏的方式，直接就会攻击，所以，你帮我盯着他点，如果他和孔雀、刁鹰打起来了，你拦着点。”

妈呀！

叶凡心中怪叫了一声，他现在自己都被人排挤，还要去管这种闲事吗？

正要拒绝时，陈逸又说道：

“这也是上面的意思！”

“……”

叶凡心中的所有话都洇灭了，甚至想，是不是“上面”不喜欢自己这个存在，所以用这种方式来招呼自己，毕竟自己是西门封尘争取来的名额。

叶凡不喜欢以这种“阴谋论”去猜测没见面的人，可真想不明白为什么给自己安排这种任务！？

“好吧，我会按学长交待做的。”

没办法，只好应允。

“辛苦了。”陈逸拍了拍叶凡肩头：“另外，腾藏不知道教室在哪里，也没有上课的概念，你明早记得带他去教室。”

“……好！”

嘴上应着好，心里在骂：你大爷的！

感觉成心在玩他一样！

陈逸走了，叶凡头大进了院子，走到房门口时，看着仍缩在墙角的腾藏，终是问了句：

“你不进屋睡觉吗？”

没有回应。

叶凡加上了的名字，再问了一次：

“腾藏，你不进屋睡觉吗？”

“唵！”

腾藏抬头，用野兽一样的目光看着叶凡，满脸都是凶气。

叶凡眼角隐隐抽了抽，学着先前陈逸的态度说道：

“我没有恶意，房间里有你的床……”

话还没说完，已看到腾藏扑到院中的石桌边，两手蛮横抱起石桌边的石凳，随即举过头顶，朝着叶凡砸来。

我的个天呐！

叶凡避开，石凳砸在窗户上，直接把窗户砸出了一个窟窿，“砰”的一声掉进了房里。

正躺着的孔雀和刁鹰惊得赤脚跳下床。

腾藏仍没罢手，又抱起另外一块石凳，这次是单手一推，“砰”的一声，当然不可能砸中叶凡，但砸到了房门，房门被砸得飞了出去。

好蛮横的力量，大力士啊！

孔雀和刁鹰已经缩到了一块，惊讶望着门外，不知道发生了什么事。

眼见腾藏又搬起了另一块石凳，叶凡受不了了，闪身冲向院门口，准备去请陈逸，而陈逸已听到动静跑了回来。

两人刚到院门口，还没来得及踏进院门，只见那张石桌的桌面像飞碟一样飞了过来。

两人赶紧退到了院外。

“怎么回事？”陈逸锁着眉头问叶凡道。

叶凡把刚才的事说了。

陈逸头痛似的搓着额头，嘀咕道：“这祖宗，怎么兽腾族送来的人一个比一个野蛮了？”

没人能回答他。

叶凡趁着这个机会说道：“学长，我看我不是照顾他的那块料，要不你换个人吧。”

陈逸瞪了叶凡一眼：“我刚说了，这是上面的意思，你没听见吗？”

叶凡哑口无语。

后来，陈逸用了半个多小时，才摆平腾藏。

终于安静了！

叶凡可不会再去问腾藏，老实回了房，可一想起明天还要带这“祖宗”去教室，顿时头大头痛。

孔雀又开骂起来。

刁鹰一直不做声，只是眼光时不时的看向叶凡，依然锐利，阴冷，森寒！

已经快五点了，几人没法再睡了，也无心再睡！

孔雀收声以后，屋内便寂静了！

画面有些怪异，窗户破着，房门没了，三人坐在床上，望着不同的地方发呆。

此时，三人都是忧虑重重：活在这种宿舍中，以后日子该怎么过啊！？

天色渐渐亮了，6点的时候，学院内响起悠扬的钟声，这是起床的“号角”。

白天到了，要见班上其他同学了，要见老师了，真正的学院生活要开始了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9556115"  chaptername="第1729章  日子怎么过">加入书签</a>
</div>
