    在蜘蛛腿缓缓往回缩的时候，她的身体比大脑的行动还快踮着脚就挤进了狭小的厕所间里，一把将门给反锁了。

    南希这会也不顾得刘敏什么情绪，直接伸手覆盖上了婴儿的脖子，眼里冰冷无情的意味十足。

    只要已经陷入沉睡的孩子有苏醒哭闹的迹象她就会毫不犹豫的扭断他的脖子。

    刘敏用着哀求的眼神都为得到南希的一个眼神，她只是竖起了耳朵，听着通往驾驶室的门被撞开。

    咔哒咔哒的声音传了进来，南希无法预估到那只蜘蛛的体型到底有多大，但是她敢肯定它现在是竖着爬进来的。

    只要发出一丝声音，她想那只蜘蛛的爪子会毫不犹豫的插进她的脑袋。

    领域护盾和绝对领域都在冷却期，这意味着她目前根本没有自保能力。

    黎浅屏住了呼吸，感官在这种时候被无限放大，她听见那蜘蛛在里面到处爬行，撞倒了不少东西，将整辆车都弄的摇摇晃晃的。

    她扶着洗漱台尽量稳住自己，另外一只手仍旧停留在孩子的脖子上。

    “啪！”

    是放在柜子里的大量杯子落在地上声音，动静大的惊醒了刘敏怀中的婴儿，在他发出第一声啼哭的时候，南希就收紧了手指，直接掐断后面的半截音。

    刘敏的眼泪立刻落下来了，她握住南希的胳膊眼神哀求，但这依旧为得到她的一丝回应，因为那只蜘蛛已经迅速过来了。

    它就停在了厕所门口，尖锐的蜘蛛腿划拉上了厕所门，那毛骨悚然的声音无异于用一把钢尺在黑板上用力划的声响。

    南希的心已经跳到了嗓子眼，她所在厕所是全然密封的没有一个可以跳出的窗口，这意味着如果它要闯进来她得先一步让刘敏去死才能保全下自己的命。

    读懂南希所有想法的小A忍不住咂舌道：“你好恶毒啊南希。”

    “她的命本来就是我给的，必要的时候拿回来这很正常。”南希的面部表情没有一丝变化，尽管她的心里已经打定了主意。

    小A不由得说道：“你可真是完全将这一切看成了一场游戏。”

    “没有上来直冲十几万的vip命，就要接受现实。”南希一边在脑子回答，一边将所有的注意都集中在了门口。

    “你大可以牺牲一只宠物作为诱饵逃跑不是吗？”小A诱惑。

    “你当我是菩萨吗？宠物是我不可或缺的武器与后背，npc可没有资格相提并论。”

    “啧啧，虽然他们都是活生生的人，但这一切只有理解为一场生死游戏，你才会好受一点没良心一点，我说的对吧~”

    “闭嘴。”

    南希在与小A的争论过程中，外面响起了几声人类的大叫，在房车里的蜘蛛立刻转移目标爬了出去。

    危机解除，南希立刻松手，她垂眸去看刘敏怀中的孩子时他已经面色泛青气息微弱了。

    长达一分钟的锁喉就是个成年人都受不了，南希的心沉了沉却强制自己别开目光。

    刘敏已经小声的呜咽了起来，她不停的开始给孩子渡气，摸着他的胸口给他顺气。

    南希咬咬唇，她不想关注母子俩了，轻轻打开了厕所的门，只有一条缝可以看到外面一片漆黑，东西凌乱，但已经没有了蜘蛛的身影不远处到是响起了一些惨叫。

    小皮的脑袋将沙发垫子顶了起来正好与南希对视，她让它继续在里面呆着，又把门给悄悄关上了。

    外面的门完全被破坏掉了，她们只能暂时在厕所间里躲到天亮。

    不过庆幸的是，南希的下手到底不是很重，孩子最后还是缓过来了，但整个人都恹恹的恐怕会留下什么后遗症。

    刘敏坐在坐便器上拉起了自己的衣服，尽管她没多少奶但总要让正是喝奶时候的孩子吃点东西。

    南希坐到洗漱台上，看着孩子虚弱的吸着稀少的母乳，心里还是腾起了一股愧疚。

    她的做法没错可这孩子又有什么错呢?无奈下的抉择罢了。

    南希抿了抿唇，眼神流露出一丝无奈。

    一整个晚上，外面时不时有奔跑的脚步声路过，南希靠着洗漱台的镜子小憩了一会，小腿已经发酸，背部也开始有些疼。

    而前面那么多的危险时刻，她都将这些问题给忽略了。

    直到门缝里有清晨的光照进来，南希才从浅眠中苏醒，她跳下台子，试着打开水龙头，水箱里还有点水。

    她洗了一把脸，将凌乱的头发绑好，又拍了拍在马桶上睡着的刘敏，“起来。”

    刘敏惊醒后下意识的抱着孩子往后躲了躲，南希的手一顿，又收了回来。

    她轻轻的拉开门，探出脑袋看了看周围确认安全后才走了出去。

    藏在沙发里的小皮和小花顶开坐垫跳了出来。

    小花吐出了南希所要吃的药，又吐了一瓶水给她。

    南希柔和着目光摸了摸它的脑袋，随后将枪放好吃掉药。

    她在房车里的地上还找到了许多速食的自热饭，昨晚蜘蛛撞那些柜子的时候都掉下来了。

    数量不多但也足足有10盒的量。

    南希面露喜色拿了两个放在桌上，剩下的全部让小花收了起来。

    刘敏抱着孩子出来的时候，被门外那血肉模糊成了碎块的尸体刺激的腿一软就跪在了车里发出咚的一声响。

    南希拆包装的手一停回头看她在看看门口，眼底了然，“如果你不习惯这种场景，还是早点找个地方吃点安眠药吧痛苦还少点。”

    刘敏强撑着站起身，她将孩子放在南希身边恳求的看了她一眼，转过身跑回厕所里开始一番狂吐。

    南希皱起眉，瞬间对自热饭的热情就小了下去。

    她将两份饭都弄好，刘敏才擦着嘴面色发白的从厕所里出来，“你明明看着不过18岁吧，为什么...对这种事习以为常？”

    “我没有习以为常。”南希回答了一句，“我也会恶心，只不过吐了会消耗你的体力与热量，让你变得虚弱得不偿失。”

    她怎么会不恶心呢？只是见的也多了，强忍多了也就渐渐适应了。

