    依旧是在郭二爷的宅院里。

    不过这一次除了郭二爷和殷青外，还多出了一个戴着玉扳指，留着两撇小胡子，打扮的如同富家翁一样的胖男人。

    他和郭二爷此时都没有开口，静静的望着还在运功疗伤的殷青。

    大概过了一盏茶的时间，殷青才睁开了眼睛，吐出了一个字来，“深。”

    “沈？沈什么？”富家翁一样的胖男人眨了眨眼睛，不解道。

    “深……深不可测。”殷青神色郑重道。

    “深不可测是多深？”富家翁一样的胖男人皱眉，显然对这个答案并不怎么满意，继续追问道，“二流境界？”

    “不止。”殷青一边说着一边却是又闭上了眼睛，仔细回忆起自己和陆景交手时的那一幕。

    一开始他还不太敢出全力，怕惹得陆景不高兴，但没想到运起六成功力打在对方身上，却如同石沉大海一般，而且随后而来的反震还让他差点有些经受不住。

    于是之后殷青不敢再藏私，直接催动了十成功力。

    结果就是更进一步感受到了陆景的内功修为究竟可怕到了什么程度！

    那如洪水般倾斜而出的内力，几乎霎那间便击溃了他全部的力量。

    那一刻的殷青大脑里一片空白，只留下了四个字，那便是——螳臂当车！

    可怜又渺小的螳螂举起自以为还算健壮的手臂，试图阻挡滚滚而来的车轮，却没想到自己这挺身而出的英勇举动，在恐怖的车轮面前不过是一个笑话而已。

    “一流高手？”富家翁一样的胖男人脸色终于变了，“他才多大，怎么可能？！”

    “我没跟一流高手交过手，所以也说不准，但是我觉得，一般二流境界的高手绝对没有这么雄浑的内力。”殷青的瞳孔中依旧残留着惊悸之色。

    “邬江城只有一位一流高手，就是天马镖局的赵老爷子，而且赵老爷子三年前就已经金盆洗手，不再过问江湖事了，这次秘籍的事情闹得满城风雨，从头到尾也没见赵老爷子那边有什么动静，如果再出一个一流高手，那毫无疑问，将会立刻改变城内的势力格局。”富家翁一样的胖男人神色严肃道。

    “不是一个，”这时候一旁的郭二爷也插嘴，“你们忘了吗，他还有个师父，徒弟都这么厉害，这师父肯定也差不了……”

    “这岂不是说谁能争取到这对儿师徒，谁就能在邬江城中横着走了？”富家翁一样的胖男人这么说着，脸上的表情却并不怎么高兴，反而有些难看。

    殷青猜到对方在想什么，开口道，“黄堂主可是在担心将这两人招纳进我三虎堂，从今往后这三虎堂便要改姓陆了？”

    黄堂主点头，“这里没外人，黄某也不用装腔作态，就直说了吧，我还是有几分自知之明的，虽说承蒙一众兄弟看得起，在堂内还算有些威望，但我这点威望肯定是压不住一流高手的，况且还是两个，但是……要是这对儿师徒真被城中别的武林势力给争取走了，那我三虎堂未来怕是也难逃被吞并的命运。”

    他这一席话说得院中几人神色都凝重了起来。

    不过片刻后殷青却是再度开口。

    “事态倒也未必……真如黄堂主所说的那么糟糕。”

    “哦？殷护法此言何解？”

    “我和这位……陆少侠今日接触了一下，发现他对争权夺利的事情似乎并没有太大的兴趣，魏子羡之前也说过，他师父是游戏风尘的隐世高人，而如今看来这位徒弟也是一样的，否则没法解释他们师徒在邬江城待了这么久，为何一直不声不响。”

    “陆少侠先前在青竹帮做脚夫，如今又去炭窑劈木头，干的都是苦力，当然，像他这样的高手，肯定不是为了生计才去干这种活的，而且我能感受出陆少侠对于劈木头有种异乎寻常的执着，我们今日动手切磋前他还催促我动作快一些。

    “或许在这种绝世高手的眼中，劈木头这种事情日常琐事……反而比吞并多少帮派，扩大多少地盘要来的更加重要，所以我觉得他们师徒二人八成并不会接受其他帮派的拉拢。”

    殷青说完了自己的分析。

    黄堂主也是终于松了口气，之前紧缩的眉头舒展开了不少，对郭二爷感慨道，“瞧瞧，这就是境界啊……”

    郭二爷闻言也点头附和，“那可不，若非这种一心向武，不被财帛权力束缚之人，又怎么可能年纪轻轻便有如此修为。”

    “说得有理，但是我们依旧不可掉以轻心，”黄堂主重新振作起了精神来，“既然确定了这对儿师徒是真佛，那今后就得小心供着，尤其是别再出犯下先前那种要命的错误了，对了，那三个蠢货呢？”

    “已经按陆少侠的要求点了天灯了。”郭二爷道。

    “那便好那便好。”黄堂主点头。

    “那对儿金丝护臂我也送了给了陆少侠。”殷青补充道，“算是结个善缘，看得出陆少侠还是挺喜欢那对儿护臂的。”

    “锦绣坊孙姑娘的织物江湖上没人能拒绝，遗憾的是这种东西本来就是可遇而不可求的，否则以后真要遇到什么事儿，送一件给陆少侠还怕解决不了吗？”

    “是人皆有喜恶，隐世高人也不例外，既然知道他喜欢什么，那之后慢慢去找便是了。”

    …………

    就当三虎堂的三人在为今后如何同陆景师徒搭上关系而绞尽脑汁的时候，另一边的宋仲文在回家后却是亲手摔碎了两个花瓶，还打了自己最喜爱的小妾一顿，用马鞭将后者的屁股给抽出了血来。

    直到那小妾哭哭啼啼的逃走，书房内再无任何东西可砸，宋仲文才终于停下了自己的发泄。

    然而他心中的邪火并没有熄灭，反而越烧越旺。

    尤其一想到之前炭窑场的那一幕，顾采薇站在陆景的身边，挽着陆景的胳膊，几乎将自己的前胸都贴在陆景的手臂上，笑着对他说，“宋公子，采薇已经心有所属。”的时候，宋仲文差点没被这女人恶心的直接吐了出来。

    偏偏那时候的他是如此的无力，什么都做不了。

    三虎堂的那个高手只不过打了陆景两掌，而陆景站在那里都没有还手，那个三虎堂的高手便自己吐血飞出。

    宋仲文很清楚他们这伙人就是一起上，怕是也动不了对方一根手指。

    所以除了夹着尾巴灰溜溜的滚开外宋仲文根本没有第二条路可选。

    然而回到家后他却越想越咽不下这口气来，只觉得自己身为男人的尊严都被那两人无情的践踏在了脚下，于是又将先前提醒他的那个骑士，也是他这些随从中武功最好的一人给叫进了屋里。

    瞪着通红的眼睛咬牙道，“小乙，我要杀了那个姓陆的！”

    “公子三思啊！”小乙闻言大惊，“对方的武功太高，您也看到了，即便三虎堂的殷护法全力出手也打不动对方！我们这些人就更是自取欺辱啊。”

    “那就想办法先破了他的护体内劲！”宋仲文目光阴毒道。

