    叮！

    “恭喜宿主，获得来自长孙无忌的10震惊值！”

    “恭喜宿主，获得来自魏征的8震惊值！”

    “恭喜宿主，获得来自王珪的5震惊值！”

    “恭喜宿主，获得来自许知远的3震惊值！”

    杜荷一边打招呼，心里却是美滋滋。

    就从大门口一路走来，竟然就收获了40多震惊值！

    震惊吧震惊吧，你们越震惊，哥收获的震惊值越多，到时候就可以抽奖了！

    杜荷心中想到。

    魏征跳出来，指着杜荷，大骂道：“杜荷，你好大的胆子，这是太极殿，你竟敢在此撒野？”

    杜荷看了看上方的李二，突然挠挠头，露出一副人畜无害的样子：“魏大人，我知道啊，可是，你哪只眼睛看见我撒野了？”

    “大胆，你与大家说说笑笑打招呼，这不是撒野是什么？你是否将陛下放在眼中？”

    杜荷笑问道：“我就不明白了，与大家交流交流感情，怎么就成撒野了呢，魏大人，陛下还没开口，你便在此大吼大叫，这才是对陛下不尊重吧……”

    魏征：“……”

    怼天怼地怼空气的魏征，竟然被杜荷一句话说的哑口无言。

    李二缓缓开口道：“好了，杜荷，休要胡闹，这一次，朕就当你未上过早朝，不知规矩，便不怪罪你。”

    “多谢陛下！”

    李二的神色，突然变得严肃起来：“杜荷，朕来问你，你昨日，是否在莱国公府，殴打了太子，长孙冲，房遗爱，还有高履行？”

    “没错！”

    李二话音未落，杜荷便承认了。

    大家都一脸懵逼！

    正常情况，不应该先哭诉一番，请求陛下饶恕吗？

    怎么杜荷一上来就认罪？

    难道这就是破罐子破摔？

    长孙无忌急忙说道：“陛下，杜荷既然已经承认殴打太子一事，请陛下立即下令，将杜荷斩首示众。”

    魏征等人又是一通请求，巴不得弄死杜荷呢。

    杜荷算是看明白了，自己这个便宜老爹，为官清廉，为人正直，却得罪了不少人，这时候，朝中文武，大部分都巴不得看着自己被斩首呢。

    当然，也有为杜荷说话的，那便是秦琼和程咬金等少数人。

    程咬金扯着大嗓门说道：“都吵什么吵，不过是小孩子打架，有必要搞得这么复杂吗？”

    可惜，很快就被其他人的咒骂声给淹没了。

    李二一拍案几，怒道：“杜荷，你可知罪？”

    杜荷却是胸有成竹，说道：“陛下，我认为我无罪，那几个家伙，差点毁了我精心研制的东西，打人，已经算客气了，毕竟我研制的东西，是造福天下的。”

    别说大臣们，就连李二都有些傻眼。

    什么东西，竟然能造福天下？

    李二气哼哼地道：“杜荷啊杜荷，你这诡辩的本事，朕几日前便领教过来，你今日要是不能说出个一二三来，朕绝不会饶恕你。”

    杜荷眉毛上扬，说道：“请陛下给我一炷香的时间！”

    “好，朕倒要看看，你敢耍什么花招？”

    杜荷点点头。

    然后他转身，看着满朝文武，说道：“麻烦大家配合一下！现在，听我口令啊，在场的，四十岁以上的大臣，请举手！”

    秦琼和程咬金率先举手。

    其他人见皇帝没反对，四十岁以上的人，也都举起了手。

    杜荷数了数：“哎哟，足足三十多人，这人数还不少啊……下面请大家听清楚！”

    “各位，是否每到天晴下雨天气变化时，感觉膝盖疼痛难耐啊？严重者，甚至连走路都成问题啊？”

    大家不约而同地点头。

    就连李二也点点头。

    武将还稍微好些，文官们基本都有这个毛病。

    就在大家都一脸疑惑不知道杜荷想干什么时，便听杜荷问道：“请问，大家对这病症求医问药，有用吗？”

    程咬金嘿嘿笑道：“有个屁用，这膝盖痛折磨老程好多年了，就是天天喝药也不管用啊！”

    “没用啊，老夫吃了不少药，也请医术高明的医师进行针灸，最后也是不了了之……”

    一提到膝盖疼，大家都来了兴趣，兴致勃勃地讨论起来。

    李二困惑地问道：“杜荷，你到底想干什么？这与你打太子，有何关系？”

    杜荷笑道：“当然有很大的关系，这几日，我就在府中潜心研究，终于研究出一款东西，可以解决大家的问题，而且，一旦推广开来，将会引发巨大的改变，以后的人们，将大大减少到晚年膝盖疼痛的问题……可是，差点被太子给毁了！”

    哗。

    一石激起千层浪。

    整个太极殿，一下就沸腾了。

    “连御医都没办法，杜荷竟然有办法？”

    “我怎么觉得，杜荷是在胡说八道呢？”

    “杜相一世英名，竟然教育出这么个儿子，真是令人太失望了！”

    “真是年轻不知轻重啊……”

    见大家议论纷纷，却都是在质疑自己，杜荷嘴角微笑，然后拍了拍手。

    殿外，立即有两个小太监将一个半人高的东西抬了进来。

    只见这东西被一块布罩着，谁也不知道里面是什么。

    李二问道：“杜荷，这是何物？”

    杜荷指着面前的东西，说道：“陛下，这便是我研制出来的神器，可解决在场的各位的大麻烦。”

    “赶紧打开，让朕看看！”李二也来了兴趣。

    别人不相信杜荷，但李二却是亲自抽过中华烟的，对杜荷，他是越来越看不透了。

    杜荷哗的一下将布揭开。

    一张旋转椅，呈现在大家面前。

    当然，这玩意儿没人认识。

    上面是一张椅子，有靠背，有扶手，然后下面是一个可旋转的底座。

    这便是杜荷花了整整一天，打造出来的木质旋转椅，可自由旋转，可调节高低，唯一美中不足的，没有弹簧，只能在椅子上装布制成的垫子，增加柔软性。

    杜荷亲自坐上去，为大家演示了一遍。

    众人啧啧称奇。

    杜荷大声说道：“其实，各位年岁大了之后，之所以膝盖会出问题，便是因为长期跪坐造成的，我研制的旋转椅，便是为了解决这个问题，跪坐一会儿，便会感觉腿酸腿麻，但坐在我的旋转椅之上，就不用担心，坐多久都没事……”

    杜荷还找了几个人上来试了试，效果自然不必多说。

    杜荷不只是简单做了一把椅子，而且还考虑到了人体工学设计，坐上去那叫一个舒服。

