    只是，想要把缩地成寸学会，却不是那么容易的事情，人族当中不少惊才绝艳之辈，都没有能够学会缩地成寸，苏辰也是仗着神格才有幸学会的，吸血魔族虽然在速度上有天赋，但也有着极大的困难的。

    暗隐魔王脸上露出了无奈的神色，直接表明了自己的担心：“可是，这缩地成寸就算是你们人族学习，都很难练成的，恐怕你就算传授给我，我也未必能够练成啊？”

    “呵呵，暗隐魔王，你好歹也是一个半步王者级的魔族强者，自身的吸血魔族血脉更是精纯无比，想必在空间之道上有着不俗的造诣，难道你连这点信心都没有吗？”苏辰激将道。

    暗隐魔王性情骄傲，自然不肯承认，他神色一正，当即说道：“哼，不就是区区缩地成寸么，有什么难的，只是，你要怎么样才肯交给我？”

    学不学的会还是次要的，关键是苏辰什么时候肯答应传授给他，这个才是关键。

    “呵呵，我说了，要看你的表现了，不过，有一点我可以答应你，只要我们都能够活着离开仙魔战场，回到源界，我就会将缩地成寸传授给你。”苏辰笑道。

    “好，这可是你说的。”暗隐魔王激动的说道。

    在他看来，以苏辰展现出来的实力，想要活着离开仙魔战场，简直是太容易了，他也见识过玲珑仙子等人的实力手段，但是和苏辰相比，简直差远了，暗隐魔王隐隐已经猜到，苏辰的实力，几乎已经是可以媲美玄仙的存在了。

    这样的水平，简直就是逆天啊，即便是在外界，也可以横行无忌了，更别说在这仙魔战场当中，其他各派的天才，包括魔族的那些半步王者来说，就算是再厉害的人，也最多战力达到虚仙层次，却没有谁能够达到玄仙这个地步的。

    回想起苏辰表现出来的恐怖力量，暗隐魔王最后的一丝不甘心也消散了，败在这样的强者手中，一点也不冤枉。

    “我这人说到做到，绝对不会食言的。”苏辰笑道。

    大威魔王速度慢多了，但还是赶了过来，听到两人的谈话，大威魔王连忙凑了上来：“主人，您可不能偏心啊，您有什么厉害的仙术，也传授下我呗？”

    见识到苏辰的厉害，大威魔王把苏辰当成万能的存在了，苏辰瞪了他一眼，无奈道：“我虽然厉害，但还不是什么都会，你想要学仙术秘法，只能等等了。”

    “哦。”大威魔王无奈的点了点头，也不敢和苏辰辩驳。

    在暗隐魔王的灵魂当中种下灵魂种子，将他彻底掌控之后，苏辰对暗隐魔王说道：“暗隐魔王，你是吸血魔族，就留在这里，继续帮我控制好整个暗隐部落。大威魔王乃是天魔族，会变化之法，跟在我身边比较方便一些。”

    “这……好吧。”暗隐魔王也并不想一直跟在苏辰身边，那样显得很没有面子，哪怕已经被收服了，他高傲的性格也不容许他轻易向别人低头的。

    苏辰正是考虑到了这些，所以才让他留下来。

    大威魔王心中却是暗喜，跟在苏辰身边久了，自己的地位自然会更高，相对于其他人来说，对苏辰的用处更大了。

    刚才暗隐魔王和苏辰比拼速度，把暗隐部落的人都给惊动了，不过，暗隐魔王很快就把所有人都安抚了下来，只是解释说自己和一个强者切磋，至于实际情况，他没有过多解释，而在等级森严的魔族当中，那些手下也没有质疑。

    解决了暗隐部落的事情，苏辰带上大威魔王离去，天血魔将则被苏辰留在了暗隐部落当中，因为天血魔将是苏辰最早收服的吸血魔族，所以他很重视，让暗隐魔王好好的培养，这让天血魔将很是激动，有了暗隐魔王的帮助，他以后的成就会更高。

    “主人，我们现在去哪里？”离开暗隐部落之后，大威魔王询问道。

    “这些王者级部落当中，只有一个半步王者的还有哪个部落。”苏辰则是反问道。

    “只有一个半步王者的部落，除了我们大威部落，暗隐部落之外，那就只剩下幻魅魔族的千幻部落了，不过，幻魅魔族精通变化，十分的狡猾，又和玲珑仙子是同族，主人还是要小心一些的好。”大威魔王提醒道。

    “幻魅魔族吗？这倒是有些麻烦了。”苏辰皱起眉头，他很清楚幻魅魔族的可怕之处，幻魅魔族和天魔族还不同，天魔族可以说是心魔幻化的，自己凭借剑意境界和神格的强大，轻松的克制，但是幻魅魔族的变化之术，却不是幻化，而是真正的变化，就好比把一个橡皮泥捏成不同的形状一样，是本质上的变化，你又如何分辨的清楚真假？

    即便是苏辰境界提高了，在第一次碰到幻魅魔族的时候，也着了道了，所以，对幻魅魔族，苏辰也感觉十分的头疼。

    若是可以一举把幻魅魔族收服的话，那自然再好不过了，可若是无法将其收服，以幻魅魔族的狡猾，再加上玲珑仙子在其中谋划，绝对会破坏苏辰的计划的。

    大威魔王见苏辰陷入到了沉思当中，就继续解释道：“这七个王者级部落当中，除了我们这三个只有一个半步王者，还有三个是有两个半步王者，最强的炼狱魔族则拥有三个半步王者，而且，炼狱魔族乃是炼狱魔尊的后人，实力强横，是无可争议的最强部落，个人战斗力，也是无可争议的强大。”

    “炼狱魔族？三个半步王者？”

    苏辰一听这话，就直接放弃了，他从无极魔皇那里了解到，炼狱魔族可以说是非常的强大的，几乎相当于龙族当中仙龙的存在，当然，这说的是那些半步王者了，这样的强者，单对单，苏辰绝对可以战胜对方，但如果对方有两个人联手的话，苏辰想要战胜他们，就要耗费极大的力量了。而对方若是要逃走，苏辰绝对留不住。

    若是三个人联手，苏辰也只能保证自己全身而退了，苏辰很干脆的就把炼狱魔族给放弃掉了。

    “那剩下的三个强一些的王者级部落，哪个相对好对付一些？”

    “那自然是修罗魔族所在天煞部落，他们的两个首领天煞地煞实力都很强，但属于那种有实力，没脑子的人，我们天魔族都能玩弄他们于鼓掌之中，主人如果想要继续收服这些王者级部落的话，可以考虑从天煞部落入手。”大威魔王建议道。

    “修罗魔族吗？”苏辰点了点头，他已经和修罗魔族接触了不止一次了，九龙界当中就收服有十几个修罗魔族的部落，他对修罗魔族的了解，还算比较清楚。

    “好，就去天煞部落。”

    “主人，这天煞部落位置比较远，而且途中经过你们人族的散修联盟，若是可以的话，主人可以去散修联盟转转，说不定能够成为散修联盟的盟主。”大威魔王怂恿道。

    “散修联盟的盟主么？”苏辰笑了笑，不是很在意，散修联盟中的强者，苏辰根本不放在眼里，与其收服这些，还不如直接去收服其他王者级部落呢，虽然风险大了些，可收获更大。

    “先过去吧，到时候再说。”苏辰不置可否的说道。

    两人开始朝着天煞部落方向赶去，刚到了半路，苏辰就接到了一个消息，消息是易继峰传来的，苏辰看了下他传来的消息，眉头皱了起来。

    “主人，怎么了？”大威魔王连忙问道。

    “我的一个同门，之前加入了太一剑宗的天才莫劫创建的天地楼，他也是一个天才，但却被当成炮灰，他不肯就这么委屈下去，想要离开太一剑宗，前去散修联盟，在那里他能有足够的地位。”

    “但是太一剑宗却不肯就这么放他离开，一路追杀，逼迫他交出他得到的真仙传承！”

    “什么？真仙传承？你那个同门居然得到了真仙传承？”大威魔王、震惊的说道。

    他自然知道真仙是什么样的存在，那可是和他们当年的首领炼狱魔尊一个层次的存在的，但是因为天地规则的限制，真仙级别的存在很少，大都进入天界修行了，炼狱魔尊也是因为特殊的原因才留了下来，妄图统一源界。

    “不错，他得到的乃是擎天真仙的传承，只可惜，他得到的传承并不全，只是一部分而已，所以，他的实力和那些主宰级势力顶尖的天才相比，仍旧有不小的差距，这个差距是短时间无法弥补的。”

    “那现在咱们该怎么办，要不要去救他？”大威魔王可以看出苏辰还是很在意这个同门的。

    苏辰对于外宗弟子其实并没有什么偏见，宗门内部的一些竞争是在所难免的，而且，樊少花在苏辰看来，还是一个有情有义，又明事理的人，不然的话，在得到真仙传承之后，他完全可以离开无极仙宗，加入六大主宰级宗门当中，但他并没有那样做，这让苏辰对他很是欣赏。

    作为无极仙宗的副宗主，能够培养几个厉害的天才，也是蛮有成就感的事情的。

    “人肯定是要救，而且，根据易继峰传来的消息，樊少花他们应该是朝着散修联盟的方向逃去，既然如此，那我们就朝着这个方向过去，说不定路上就和他们碰到了，我相信以樊少花的实力手段，应该可以撑上一段时间的。”

    苏辰说完，就带上大威魔王继续前进了，只是这次两人前去的方向却有所不同，而是朝着天地楼和散修联盟形成的直线那条道路而去。

    半日之后，苏辰终于来到了交界处，神识扩散开，感应了下周围的气息，发现了樊少花的气息痕迹。

    “看来他们已经过去了，只是不知道现在情况如何了，我们走！”

    苏辰当即沿着樊少花等人留下的气息，极速赶了过去，大威魔王的速度也不慢，而苏辰并不是全力赶路，他勉强倒是跟上了。

    两人又赶了几个时辰之后，苏辰总算在前方发现了打斗的气息，他和大威魔王隐匿起自己的气息，神识却笼罩了过去，以他的神识品质和境界，那些人根本就无法发现他。

    随着神识笼罩，苏辰将眼前的一切尽收眼底，只见樊少花被一群人围在中间，看这些人的衣着，分明都是太一剑宗的弟子，而且最差的都是真传弟子，为首的几人，修为无比的强横，即便是在真传弟子当中，也是顶尖的存在了。

    应该是仅次于莫劫、仙绝这个层次的天才了，这样的人，每一个的实力都不在樊少花之下，甚至凭借主宰级势力的深厚底蕴，还要强上许多，他们这么多人围攻樊少花一个人，情况可想而知了。

    “樊少花，我们太一剑宗好心救了你们，让你们加入我们天地楼，你不思感激，反而想要逃走，我们也不是不近人情的，只要你肯交出你得到的真仙传承，你想去哪里，我们都不会阻拦的。”为首的一个男弟子趾高气昂的对樊少花说道。

    “不然的话，我只好自己动手取了，但到那个时候，你恐怕也性命不保了。”

    “哼，莫休，你想要夺我真仙传承，除非杀了我！”樊少花脸色发白，气息浮动，显然身上带着伤势，但仍旧倔强的说道。

    “哼，不知好歹，上！”对方一听，恼了，当即一声令下，一群人围攻了上来。

