    常磐市，别名为万古长青之城，她是一座坐落于常磐森林南部的城市，在关东地区众多的城市中，常磐市无论从经济还是规模来看，都不过是一个三流城市，但是，关东地区中，她的名气是非常大的。

    其中，她的名气之所以会这么大的，很大的原因是来自于关东地区的两个非常有名的人物。

    其中之一的人莫过于如今关东地区被人称之为无敌御龙使的龙系天王御龙渡，而另外一个则是被誉为如今关东最强道馆馆主以及日后将火箭队推向顶峰的坂木老大。

    这两个人都是出生于常磐市，同时非常凑巧的是，两人都是获得了常磐森林祝福的人类，唯一令普通老百姓感到异常可惜或许是这两个人的道路却背道而驰，一个人成为了光明势力的顶梁柱，另一个人却成为了黑暗势力的巨头人物。

    如今，佐藤枫也是踏入了这一座有名的城市中，当他进入到常磐市区域的时候，时间已经来到了下午5点钟，

    不过，佐藤枫似乎并不是很受这种城市中的居民喜欢，在进入到了常磐市之后，街道上的行人都对于他这个陌生人非常不感冒，纷纷躲闪且指指点点的。

    而对于周围行人眼中的异色和指指点点，当事人佐藤枫倒是一点都不在意，也是难怪的，佐藤枫这一个星期都是住在野外的，而在野外与小精灵的战斗中难免会受伤，因此，他身上的那几套有限的衣服早就破破烂烂的了。

    再加上他刚刚经过长途跋涉才从常磐森林深处走出来，如今的佐藤枫打扮就像一个野人一样，身上晒黑不说，衣服也是破破烂烂，并且全身上下都散发着一阵浓重的汗臭味，整个人看起来非常的邋遢。

    好在，佐藤枫腰间所系的精灵球在这个时候起到了至关重要的作用，再加上佐藤枫身上隐隐约约地透露出一众令他们感到很压抑的气势。

    因此，周围的行人虽然说不欢迎他，但也不敢对佐藤枫这名一看就相当不好惹的训练家做太过过激的行为。

    其中，一些有眼色的人，他们的眼中的厌恶更是纷纷变成了敬畏或者畏惧，然后在佐藤枫还没有注意到他们之前匆忙溜走了。

    不过，引起了骚动的佐藤枫还是引起了附近一些巡逻的联盟警察的注意，这不，在佐藤枫刚刚进入到常磐市没多久，一名带着卡蒂狗的君莎就骑着一辆警车过来了。

    “请出示一下你的身份证吧，旅途归来的训练家。”君莎小姐从警车上走下来，然后对着面前的佐藤枫说道，美丽的大眼睛中稍微的露出了一丝忌惮，而她身边的那一只卡蒂狗已经做出一副严阵以待的攻击姿态了。

    身为一名联盟警察，君莎小姐还是很有眼色的，并没有因为佐藤枫如今的打扮而轻视他，反而用上了百分之两百的重视。

    佐藤枫给他的感觉和平时那些皮白肉嫩的训练家完全是不一样的，如果说平时那些习惯了在野外安全区行走的训练家是羔羊的话，那么已经在野外非安全区域经历不知道多少次生死战斗的佐藤枫就是一只恶狼，一种经过千锤百炼的气质从佐藤枫身上无意识地散发出来。

    “好的，君莎小姐，这是我的身份证，我刚刚从野外执行任务回来，很累了，希望能够尽快地得到休息。”面对着君莎的检查，佐藤枫很配合，直接就从裤袋中取出自己的联盟身份证来，然后递给面前的君莎。

    火箭队为佐藤枫搞来的这一张联盟身份证显然是做足了功课的，在君莎小姐将佐藤枫的联盟身份证插入到一台检测身份证的小仪器上面的凹槽后，一份有关佐藤枫的详细资料顿时就从上面显示出来。

    这份资料中，明确表明了佐藤枫的出生地和出生年月日和清白的背景，连同他从一名捕虫少年开始到成为一名联盟注册训练家的经历都清晰地囊括在其中，可谓是一份可以令检查人员非常满意的答卷。

    “没问题了，多谢你的合作，旅途辛苦了。”仔细地阅读了一下机器屏幕上的现实的治疗然后发现没有问题后，这名君莎心里也是松了一口气，再次看见佐藤枫的时候，已经是用一种和善的目光来看待他了。

    一说完，君莎就立即将身份证还给佐藤枫，然后带着卡蒂狗继续到附近的巡逻去了。

    而附近的行人在看见君莎小姐将身份证还给佐藤枫后，再次看见佐藤枫眼神也变得和善了不少，他们还是很相信君莎小姐的，既然佐藤枫没有受到为难，显然不是什么坏人了。

    “呼~，看来是成功过关了，看了这一张联盟身份证确确实实就是真货了。”见君莎乘车离去，佐藤枫心里顿时也是深深的松了一口气，暗暗地想道。

    事实上，看见君莎小姐的时候，如今身为火箭队小兵的佐藤枫心里还是稍微的咯噔了一下，而且见到对方直直地来到他面前并且巡查身份证的时候，心里暗叫不妙，幸亏他心理素质过关和火箭队给他的身份证是真品，这才没有露出马脚来。

    经过了君莎小姐的巡查后，佐藤枫接下来的路程是轻松了不少，至少附近的行人没有那么的排斥他这么一个“可怕”的外来人了。

    现在佐藤枫需要做的事情有点多，比如好好地让他和他的小精灵休息一下，比如尽快地补充接下来行程所需要的物资，又比如尽快地打探到最后前往丰缘地区的方法等等。

    当然了，从佐藤枫目前的情况来看，他必须要把自己的形象弄好一点，不过，在去购买一套好衣服好好的转变一下形象之前，他还必须要弄到一笔钱。

    说实话，佐藤枫现在身无分文，完全就是一个穷光蛋，在没有钱的情况下，他接下来的一切计划都是无法实施的，因此他必须要尽快地弄到一笔钱才行。

    通过路边的一些指示牌，佐藤枫也是来到常磐市的一家出售小精灵道具的商店中，根据自己目前的实际情况来看，将身上的一些不太重的物品进行出售是如今最快获得金钱的方法了。

    佐藤枫现在身上值钱的东西不多，其中最值钱和最容易出手的或许就是昨天从野生大针蜂蜂巢中获取的野生大针蜂蜂蜜了，这些东西在火箭队的内部积分兑换系统中都价值不菲，那么放在外面显然也是一种很有价值的东西。

    对于佐藤枫的到来，那些正在商店中进行采购的训练家都纷纷将目光转移过来，其中大部分打扮光鲜亮丽的年轻训练家脸上都立马露出厌恶之色，一些年轻的女性训练家更是用手捂着嘴鼻匆忙的离开了商店。

    当然了，身为这家小精灵道具商店的主人和一些老服务员，他们还是非常有眼力，看见佐藤枫后，他们一些人立马就阻止了一些年轻同事想要上前将佐藤枫驱逐出去的冒失行为。

    “请问有什么可以帮到你的吗？先生。”一名中年男服务员主动走上前，对着佐藤枫作出询问。

    “是的，我想卖点东西，就这个，你们这里收这些东西吗？”佐藤枫闻言点点头，一说完，就立即从身上拿出了一块被蜂蜡密封起来的野生大针蜂蜂蜜出现来。

    