    第175章 少夫人的决定

    柳婆看着少夫人这个样子，若有所思，却又抓不到重点。

    还是开口问了一句：“有什么不对的，还不能说？”

    少夫人：“.....”

    脸更红了！

    身体扭动了两下，显的有些不安，同时还有一些骚动。

    柳婆：“.....”

    她都快要急死了，如果少宗主不是少宗主，那可是天大的事了。

    很可能会影响整个象甲宗。

    甚至是她与她的宗族。

    要知道，她们一族，可是象甲宗的附属宗族啊！

    终于忍不住催促道：“你到是说啊！和我有什么不能说的？”

    少夫人脸更红了，直接脸到了脖子。

    看着柳婆，最后一咬牙，在其耳边，张了张嘴，还是说不出口。

    柳婆愣了一下，有点悟了。

    可就在这时，少夫人看到了桌上的两支笔。

    瞬间有了。

    只见她拿过两支笔，这两支笔不管是长度还是粗细都是一模一样的。

    然后，少夫人随意拿出其中一支放在桌上道：“这是现在的！”

    之后，咔嚓一声。

    手中的余下一支笔，直接被她掰掉了四分之一。

    最后，将这只断了的笔，放在了刚刚那支笔的边上：“这是以前！”

    |===

    |====

    最后还补了一句：“因为两支笔粗细一样，只是略短了一些...所以刚开始并没有发现。后来...后来...”

    她的脑中浮现了，之前的这个C一画面。

    对！

    真是这个画面让她有了极好的判断。

    “咳咳...“

    柳婆到底是过来人，虽然这比喻十分的“隐晦”，但是她还是彻底的明白了。

    这个证据！

    你还没说，这可是铁证！

    谁也赖不掉！

    毕竟笔成型之后，你不可能再给它接上一截，对吧！

    但问题是....这个证据只有自家的女儿明白清楚，别人根本不可能知道啊！

    除非，原少宗主是那种无聊到，拿着笔和族人比比谁的好。

    否则，别人哪里知道，这支笔的长短粗细，还有是丑是美？

    就是他老爹呼延震也不可能知道啊！

    柳婆现在知道她家女儿为什么这么纠结了。

    少夫人见柳婆终于明白了不由有些无助的道：“娘现在我要怎么办？”

    柳婆这个时候，也是一脸的懵逼好不好！

    鬼知道，这辈子还能遇到这样的事？

    她不由按了按太阳穴。

    同时也沉默了好长时间，之后在心中斟酌再三之后，才道：“女儿啊！

    现在放在我们面前的只有两个选择。

    第一个，那就是说！

    第二个，就是当什么也不知道。

    先说第一个，那就是说！

    那你想想，如果说了，会带来什么后果？

    如果他们不相信，以现在这位少宗主在宗内的声望与影响，你将会被整个象甲宗敌视！

    同时，一旦你说了...就算所有人都认同了你说的那个证据。

    那么，也就代表着你已经见过这位假少宗主的.....咳咳！

    你觉得他们能容忍一个不洁的少夫人？

    还有，一旦你说了，那你就和现在这位少宗主，站在了不死不休的对立面。

    第一个想弄死你的只怕就是他了。

    你也说了，他能在象甲宗内灭杀魂帝，甚至是魂圣长老。

    你觉得，你会逃的过他的袭杀？

    少夫人，整个人僵在了那里。

    因为，柳婆帮她分析的十分的透彻。说了，不管对方象甲宗的人信与不信，她只有死路一条。

    不仅仅是她，甚至是她所在的家族，只怕也要大难临头。

    除非她能拿出其它的铁证。

    “娘...那那..那我要怎么办？难不成真要当什么也不知道？”

    柳婆并没有直接回答，而是看着少夫人，一脸认真的问道：“现在这位少宗主对你怎么样？你应该能感觉的出来吧！”

    “啊这...”

    少夫人感觉自己的脸都在发烫了。

    更猛更强，更加的具有穿透力，这样的感觉算不算？

    不过，马上想到完事之后。

    那人替她擦拭身体，替盖上被子，还会抱着她睡.....这倒是以前从来没有的体贴。

    这应该算是很好吧！

    于是点了点头：“感觉...感觉...感觉，比以前对我还好些。”

    柳婆双眼一亮。

    “对你，比之前还好些？”

    脸上的表情带着一些惊喜，这就表明。这位少宗主，对她女儿还是有着欢喜之意的。

    那只要她女儿不表露出，任何异常，就当什么也没有发现。

    甚至在以后的日子里好好的讨好。

    她女儿大概率是不会有事了，甚至可能会被更加的宠爱，这样一来她们的家族，也能获得更好的，更多的利益。

    所以立马道：“那你就当什么也不知道，什么也没有发现...”

    之后意味深长的道：“以后你该怎么享受，就怎么享受。当然，也不要忘记了，在享受的同时，也要不露痕迹的讨好于他。”

    “不说让他非你不可吧！至少，你要让他将你摆在一个很重要的位置，明白吗？”

    少夫人闻言，羞的头到抬不起来了。

    娘是不是说错了，什么享受不享受的，明明享福，是享福啊！

    这一字之差差好多的好吧！

    不过，心中也下了决定了。

    为了以后继续享受...啊呸...是为了以后可以继续享着少夫人的福。

    也是为了家族百十口族人。

    她必须将嘴给闭上。

    .......

    而这个时候，戴威则是安排好了一切。

    再度化身成为，雪舞、于海柔、沈流玉、顾清波、邱若水五女眼中的那个阿薇。

    堂而皇之的走进入了天水学院。

    .....

    而此时此刻！

    雪舞、于海柔、沈流玉、顾清波、邱若水五女正坐在她们的宿舍之中。

    一个个愤愤不平。

    沈流玉咬牙切齿的道：“混蛋，千万别让我找到她...否则我一定要让她好看，竟然..竟然...不说一声就溜了，渣男...不对，渣女！哼！”

    “刷...”

    沈流玉的话刚说完。

    雪舞、于海柔、顾清波、邱若水四女就朝她看了过去。

    眼角都有一些抽搐。

    眼神有一些恼火，更有一些无语。

    仿佛在说，你还有脸说？

    她要是渣了她们的渣女，你沈流玉就是她最大的帮凶。

    要不是你出来之后，胡说八道说什么她按摩好舒服。

    她们四人会中招吗？

    (本章完)

