
　　...

　　叶萧的小院里，主仆二人，大眼瞪小眼。

　　叶萧坐在椅子上，脸色淡漠的看着幻琉璃，幻琉璃则是一阵心惊胆战，瑟瑟发抖，像极了做错事情，被家长抓到的小学生。

　　她知道，叶萧这样不说话，比他说话还要恐怖，她能够感受得到，此时此刻，主人正在搜索她的记忆。

　　“主...主...主人...。”

　　过了好一会儿，幻琉璃实在是忍受不了这股子压力，哆哆嗦嗦的开口问了一声。

　　叶萧的眼皮动了动，旋即开口道：

　　“五百年，很有想法。那，为了防止五百年后，你把我收做人宠，我现在就把你剥皮抽筋，炼制成丹药吧。

　　毕竟是一头先天二品的宗师级星兽，营养成分也不少，不能浪费了。”

　　幻琉璃：“Σ(っ°Д°;)っ！”

　　噗通！

　　没有多余的废话，幻琉璃第一时间就跪倒在了地面上，爬了两步，抱住叶萧的小腿，嚎啕大哭。

　　“主人咋家错了，你不要杀了咋家啊，猫肉不好吃，可酸了，炼成丹药也是酸的。容易酸牙！呜呜呜...。”

　　“那怎么办呢？星兽的寿命太长了，万一几百年后，你真的超过我了，我怎么办？”

　　幻琉璃哭的更惨了。

　　“主人，您可别跟咋家开玩笑了，就您这个升级速度，让咋家做火箭也追不上啊！只要有您在的一天，咋家就是你的星宠，您的仆人，您的一条狗啊！”

　　叶萧点点头。

　　“这倒也是，但我还是很不爽。你要做点事情，让我开心一下。”

　　幻琉璃连忙点头。

　　“别说是一件事情，就是一百件，一千件，也在所不惜。”

　　“呐，这是你自己说的，我可没逼你啊。那两个半兽人，在这个时候来江海城，应该不止是为了找你吧？他们的修为，可都是先天二品。

　　这样的修为，即便是在一些半兽人组织中，也不是简单的存在。”

　　幻琉璃吸了一下鼻涕，一脸呆萌道：

　　“然后呢？”

　　“你是星兽，去江海城之外，找几个星兽组织查一下，他们过来是想干什么？”

　　叶萧隐约感觉，之前心中的不安感，可能和那两个半兽人有关。

　　他现在的修为，已经达到了先天六品，能让一位先天六品的大宗，都感觉有些不安，那一件要发生的事情，绝对非同一般。

　　可幻琉璃听到叶萧的话，却是陡然炸毛。

　　“什么？主人！您这是要让咋家去做二五仔啊！不行不行不行，咋家好歹也是一只龙级血脉的星兽，虽然被您收做星宠，但咋家也不能这么畜生，去坑自己的同胞啊。”

　　幻琉璃多少也是有点儿原则的。

　　让她杀几只星兽那没问题，但让她去做二五仔，刺探整个星兽族群的情报，不知道得害死多少星兽。

　　这个已经超出她可以承受的底线了。

　　“真不去？”

　　叶萧再度问了一声，而幻琉璃则是一脸正色道：

　　“绝对不去！咋家就是被您杀死，扒皮抽筋，炼制成丹药，也绝对不去！”

　　“那好吧，我本来还想，你要是去帮我刺探一下情报的话，我就赏你一颗丹药，让你早一点儿突破先天三品呢！现在看来，还是我自己吃吧。”

　　幻琉璃：“，，Ծ‸Ծ，，！”23sk.Com

　　不管她的震惊，叶萧竟然当着她的面，直接把那两只快要完全转化为星兽的尸身，炼化成了一枚丹药。

　　万元归一法炼丹的速度非常快，转眼之间，就炼制出来一枚金灿灿的丹药，在空气中滴溜溜直转，散发着一股儿诱人的丹香。

　　“咕嘟！”

　　幻琉璃狠狠吞了一口口水。

　　眼看着叶萧要把丹药收入储物戒指，她的小嫩手，直接一把抓住了丹药。

　　“主人，咋家有一个深藏多年的秘密，一直藏在心底。

　　其实，再多的星兽，也抵不上咋家对您的忠心！

　　不就是做个二五仔，刺探一下情报吗？

　　为主人做事，是咋家永远滴光荣。”

　　说完，她一溜烟的爬起来，脚下一跃，身子便离开了庭院，朝着江海城外面跑去。

　　刚刚离开院子，她就迫不及待把丹药塞进嘴里，生怕叶萧反悔。

　　丹药入口，一股清香，涌入鼻腔，直顶脑门儿！

　　“哎妈，这丹药真香！”

　　吃完这一颗丹药，幻琉璃感觉自己体内的灵气都开始沸腾了，虽然不至于突破到先天三品，但也绝对能提升一大截修为！

　　这一瞬间，她忽然间觉得，跟叶萧在一块，还是挺有用的嘛。

　　至少遇到叶萧的这段时间，她的修为，确实提升了不少。

　　看来，自己还是要稳妥的待在叶萧身边才行，只有这样，自己的修为，才能更快的提升。

　　为了自己的提升，星兽同胞们，你们就暂且牺牲一下吧。

　　你们的牺牲不会白费，你们鲜血和白骨，会培养出一位至高无上的星兽大帝！

　　给咋家五百年，不，五百年太少了，再加一百年，六百年！

　　六百年之后，咋家必将叶萧踩在脚下，收做人宠，每天抽他小屁屁，为尔等报仇。

　　...

　　叶萧看到幻琉璃走之后，心情轻松了不少。

　　只要找到源头，解决掉，就没什么问题了。

　　其实对于幻琉璃的想法，他就算是不用精神力搜查，也能猜到。

　　幻琉璃是星兽，野性难驯。

　　唐僧收服孙悟空，还用了不少时间呢，自己跟幻琉璃，才相处多久？

　　但是叶萧不会杀幻琉璃。

　　这并不是因为幻琉璃是龙级血脉。

　　龙级血脉虽然稀有，可是去找一个星兽巢穴里偷一个蛋，还是能搞定的。

　　他真正在乎的，是幻琉璃的智商。

　　这只猫不管发育多强，她智商低，智商低就意味着没有风险，可以更好的操控。

　　龙级血脉是好找，但要找一个龙级血脉，而且还沙雕好操控的星兽，就不是那么好找了。

　　这个时候，顾海的电话打过来。

　　“喂，老叶，吃饭没？”

　　“还没。”

　　“那正好，来清雅居，今晚咱们吃点好的。我得好好感谢你。”

　　“我不去，你没钱，上次吃饭还是我付的钱。”

　　“这次带钱了。我老婆给我的。”

　　“那我马上到。”

　　“快点，晚了就订不到包间了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第一百二十一章 铁骨铮铮幻琉璃免费阅读。https://xs.23sk.com 