    江筱心里有了决断之后就往床上一躺，暂时把这件事情先放下来了。

    这个时候况云先和杜锦若的喜宴早应该开始了吧？

    也不知道是不是真的那么热闹，那么喜气洋洋的。

    她却不知道，这时候京城大饭店的大厅里，况云先和杜锦若的喜宴正被牵着年慕彤到来的高伟弄得十分的尴尬。

    “小若，恭喜你，今天大喜之日啊。”

    高伟牵着年慕彤的手走到了杜锦若面前。

    年慕彤微微低头，有些不好意思。

    因为她也穿着一条很喜气的红色的裙子。

    这样站在杜锦若面前，多少有些抢了她的风头。

    而且，她脖子上的那一串宝石项链更是耀眼夺目，杜锦若看到了，也认了出来。她哪里不知道这是高夫人准备留给儿媳妇的？

    以前她去高家做客的时候，高夫人也拿过这一串蓝宝石项链给她看过。

    那个时候她觉得自己不会被这么一串项链收买的。

    但是现在年慕彤戴着这串项链出现在她的面前，还是让她有一种被欺负和被刺激的感觉。

    她还以为自己跟年慕彤是朋友。

    她给年慕彤递了请柬，结果年慕彤就是这么来回报她的？

    众宾客已经看着他们议论纷纷了。

    “伟少身边那姑娘是谁啊？长得真好看，一点都不比杜锦若差啊。”

    “要我看，好像比杜家千金还要年轻几岁的样子？”

    “不是说这高伟对杜锦若痴情得很吗？看来现在是也有对象了？”

    “不过，要是他真有这么个漂亮的对象，那也未必真比娶了杜小姐差。”

    杜锦若心里实在恼火得很。

    她看向了年慕彤。

    “慕彤，你现在是怎么回事？带着高伟来砸我的婚礼吗？”

    “锦若，我，我没有.......”年慕彤缩了缩脖子，怎么都觉得心虚。

    “对了，”高伟搂住了年慕彤的肩膀，笑了笑道：“今天不仅是你的大喜之日，也是我跟小彤的大喜之日，我跟小彤已经领证了，我们是夫妻。”

    “什么？”

    杜锦若和况云先都大吃一惊。

    “慕彤，他说的是真的吗？”

    年慕彤慌乱地点了点头，她到现在还有些迷迷糊糊地回不过神来呢。

    之前高伟让她回家拿了户口本身份证，然后又带了她去照相馆，又在一个银楼买了只金戒指送给她，说是要带着她去登记。

    她被吓傻了，本来是要拒绝的，但是高伟接下来的两句话一下子就让她忘记怎么拒绝了。

    “只要你嫁给了我，你就是高家的媳妇，你知道地位有多高吗？”

    “只要我们结了婚，你脖子上这条宝石项链就是你的了，不用再摘下来还给我妈。”

    听到了这两句话，年慕彤就迷迷糊糊地跟着他去登记了。

    现在，她就成了高伟的妻子了。

    这是年慕彤怎么也没有想到的事情。

    杜锦若身形晃了晃。

    她看向了高伟，咬牙切齿地道：“高伟，你这样有意思吗？为了跟我怄气，你就这么草率地结婚了，你有没有想过会害了年慕彤？还有，你有没有想过高伯父和阿姨会不会同意？”

    