
不用返回去了，时禹城在船长的保护下，随后就到了。

……

“怎么回事？”时莜萱问。

船长道：“很不幸，夫人，我们遇到海盗了。”

时莜萱：……

又是海盗？

她问：“怎么这片海域还有海盗吗？不是说海盗都洗手不干了吗？”

当初大块头那拨海盗是这片海域里最凶狠的一拨，他们被连根拔起后，周围几个国家的海警顺势对这片海域进行清剿，确实平静了几个月时间。

但也不是所有的海盗都被清剿干净，有些是被抓，有些干脆就是躲了起来，等后来风头过去，又渐渐死灰复燃。

船长简单解释下，于是他们知道，现在海盗虽然也叫海盗，但远远没有大块头那些人凶残。

遭到激烈反抗，他们就跑了。

船上忙碌而不乱，水手在船长的带领下拿着枪到甲板上，准备和海盗战斗！

驾驶舱里的大副已经联系了附近的海警，报告方位。

就在大家全部准备好的时候，海盗船上突然有人喊：“船上有江州人吗？”

“有。”

船长考虑下，还是选择实话实说。

这句说完，就听下面一阵嘈杂：“go，go！”

很快，海盗都跑了。

他们安全了，只是所有的人都一脸懵。

怎么跑了啊？

一枪都没开，战斗还没开始呢，海盗突然认怂跑路了？

这也太不专业了。

但不管怎么说，没战斗就赢了，心情都不错。

游轮继续航行，船长不敢掉以轻心，安排水手在船上各个角落时刻准备着，防止海盗再次回来。

回不来了，他们在回去的路上，和海警冤家路窄，被不费吹灰之力就一网打尽了。

海盗落网后，说了没有攻击游轮的真正原因。

而原因还跟时莜萱和盛翰鈺有关系。

这些海盗的头头，就是瘦猴！

瘦猴当初在大块头手下，只是名不见经传的一个小喽啰，不过大块头偷袭游轮，渔村，和盛翰鈺，时莜萱打的时候，他都见过。

大块头是海盗世家，一辈子就在海上长着，居然没斗过从江州来的这两个人。

所以“江州人”这几个字，在瘦猴的心里烙下很深的阴影。

而刚才盛翰鈺冲出来，揽着时莜萱往回跑的时候，被他看见了。

瘦猴眼神好，否则当年也不会被大块头派出去观察地形。

他一眼就看出来这两人是谁，但还不敢太确定，就问了句。

得到确定答复，他急忙带人跑了。

只是很倒霉，撤退的时候却被海警逮个正着！

海警传来消息，告诉他们那拨海盗逮到了，大家都松一口气，时莜萱却要求看看海盗头子。

别人不理解，尤其是时禹城：“多一事不如少一事，海盗已经被逮着了有什么好看的？还是赶路要紧，赶紧上岸吧，这又是海盗又是风浪，谁能受的了？”

他一辈子也没见过这样的事情，出一趟海，全都经历一遍。

心跳“怦怦”快，还有血压“蹭蹭”往上窜！

时莜萱知道爸爸胆子小，安慰他道：“您放心，去见见就回来，不会有事的。”

盛翰鈺道：“我陪你一起。”

“好。”

俩口子都决定了，时禹城就算反对也没用。

俩人坐快艇到海警船上，见到被关押的瘦猴！

“你以前是大块头的人吧？”时莜萱看着面熟，但想不起来在什么地方见过。

其实她也是随便诈一下，没想到却猜到真相。

瘦猴吓坏了，浑身筛糠般的颤抖，一个劲求饶：“饶命啊，我跟您二位保证，以前老大……不对，大块头做的那些事跟我一点关系都没有，都是他们逼着我干的，我也是没办法……”

这话说的不老实。

以前大块头在的时候，是逼着他做坏事。

但大块头都已经死很久了，他成了海盗头子，还能是别人逼着做？

时莜萱没戳穿他，他们到这来主要是为问一件事。

至于瘦猴要如何处置，那是警察的事情！

她问：“我问你，朱一文死了没有？”

“朱一文是谁？我不认识。”

盛翰鈺道：“就是你们的军师朱恨江，他原名叫朱一文。”

朱一文被大块头从鲨鱼湾里救出来，本来是想折磨死他，不过还没折磨死他，大块头就死了。

大块头死后，众海盗立刻鸟兽散，还有谁会在意军师是死是活呢？

瘦猴眼珠骨碌碌转几圈，他在想怎么利用这件事给自己谋好处。

时莜萱看出他想法，直接道：“你犯的是死罪，我们没有那么大的能量给你救出去。”

“不过你家里还有四个年幼的孩子吧？我可以每年资助你孩子一笔钱，足够他们吃饱穿暖有学上，你觉得这笔交易怎么样？”

“我凭什么相信你们？如果你做不到呢？”瘦猴眼中闪着希望的光，他已经动心了，但担心时莜萱说话不算数。

他以前是大块头手下，也算是面前这两人的仇人。

如果俩人买通海警，对他用刑，他受不住苦也就说了。

但现在他们抛出这么优厚的条件，瘦猴反而不能相信。

他是R国人，R国有百分之九十的人都是文盲。

能读的起书，上的起学的人都是R国有钱人家孩子。

他当初会去当海盗，就是为了让家人能够吃饱饭，读书这么奢侈的事情，想都不敢想。

时莜萱道：“你选择相信我们，你的孩子就有读书的机会，如果你不相信，当然我们也没办法证明，不过有一点可以肯定——你的四个孩子就一定没有这个机会了。”

他陷入沉思，想了好久，终于道：“我最后见到朱恨江的时候他没死，听说他被一个叫什么……鹰的人救走了。”

“飞鹰？”

“飞鹰！”

俩人一口同声。

“对对，就是叫飞鹰，不过就算被救走他也活不了，当时他就剩一口气了。”

……

时莜萱和盛翰鈺离开海警船的时候，心情很沉重。

盛誉凯从监狱里逃出来，现在还没逮到，结果朱一文又没死！

这俩人都是对他们有刻骨仇恨的人，现在又都躲在暗处，什么时候会跳出来狠狠咬他们一口，谁都不知道。

盛翰鈺给妻子搂在怀里：“萱萱别怕，有我。”

“嗯。”

她笑笑，给头靠在老公肩膀上：“我不怕，有你！”

俩人回到游轮，时禹城见他俩平安归来，终于放心。

急忙催促快点离开这个鬼地方，以后再也不出海乘船了，这也太吓人了，差点给他吓死。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848632"  chaptername="朱一文没死">加入书签</a>
</div>
