    “听我的，很好。不过，我该说的都说了，你也要跟我坦白一下吧？”中村樱子道。

    “中村长官，你让我坦白我那些方面？有一点，我可以以后听你的差遣。

    不过，我不想出卖我的同志，这个是我的底线。”李云雀道。

    “有底线好，没有底线的我真的不敢用。我问你，那个白娉婷是你的人吧？”中村樱子道。

    “这个？……”

    “这个什么，我要是这么问你，就是知道她的身份了，你掩饰也没用。

    说吧，你们下一步准备怎么刺杀我？”中村樱子道。

    “既然你已经知道了她的身份，为什么不抓她？”李云雀不解道。

    “我说了，我现在最想做的，就是带着我的孩子将来离开这里，而不抓军统和抓地下党。

    除非，威胁到我的生命，我才会对你们动手的。”中村樱子道。

    “那我就懂了，我们接到上峰的命令，在江城刺杀你。

    江城这边，一定也接到这指令了。

    不过，究竟怎么刺杀我不清楚。

    我的刺杀方案就是用毒来杀你。”李云雀道。

    “笑话，你忘了耿直的本事？没有毒药能逃得过他的。”

    “我知道毒死人的毒药，耿市长能辨别出来，不过有一些药的功效比较特别，他就不一定能辨别出来的。”

    “这倒也是，耿直也不是神仙，什么药都能辨别出来。

    你现在跟我说了，那你就不准备向我下毒了？”中村樱子道。

    “不准备了，既然中村长官这么信任我，我没有必要再跟你二心。

    只要不是背信弃义杀害我同袍的事，李云雀一定能办到。”

    “那好，我就等着你这句呢。

    以后不要跟我叫中村长官了，没人时候，叫我樱子姐就行。

    对了，我想看看你真的相貌，可以吗？”

    “可以。”李云雀思量片刻道。

    “需要什么工具吗？”

    “需要。”

    “在哪？”

    “在我包里。”李云雀道。

    “你自己去取多有不便，我让耿直代你去取吧。”

    “行，把我床头整个包拿来就行。”

    “樱子，你一个人跟她在一起，我不放心。”耿直道。

    “没关系，他把我杀了，也离不开这个屋子。”

    “那我去取包了。李云雀，你要是对樱子不利，我不会饶了你。”耿直目露寒光道。

    “耿先生，既然樱子姐不是杀害我父母的真凶，我杀她就没有意义。

    放心吧，这个屋子外面都是你们的人，我不会那么蠢的。”

    “樱子，那我去取包了。”耿直起身道。

    “你去吧。”中村樱子道。

    见耿直离开房间，李云雀道：“樱子姐，你答应我成为这个家一员的事，能做到吗？”

    “我这边没有问题，既然已经不是我一个女主人，耿直多娶一个还是少娶一个我并不在意。

    不过，晓蕾那边我就不好说了。你要是想得到她的认可，还要努力啊。”

    “这个我清楚，徐晓蕾我偷偷见过几面，虽然已经有了三个孩子，可依旧美貌动人，和樱子姐不相上下，怪不得你们能容下对方呢。”

    “你这是夸我，单论相貌，我是比不上晓蕾的。

    当年营川城最美的是你娘赛小仙，那才是国色。”中村樱子道。

    “我娘一定很美。”李云雀喃喃道。

    “所以我想看看你的样子，是不是和你娘一样。”

    “樱子姐这么夸我娘，估计我会让你失望了。”李云雀道。

    “母亲长得好看，女儿一定不会差多少。我跟你商量一下下一步计划，你看怎么样。”

    “樱子姐，你说。”李云雀道。

    “除了李云雀的模样，其他人的样子，你也能易容出来吧。”

    “可以的。”

    “那就好。过两天，我制造一个事件，你刺杀我，我把你杀了。

    之后，你易容成其他人的模样，留在我身边，你觉得怎么样？”中村樱子道。

    “樱子姐，要杀你的军统特工，除了我和白娉婷外，一定还有其他人。我要是在，他们不会轻易动手，我要是不在了，我怕他们对你不利。”

    “确实有这种可能，那你说呢？”中村樱子道。

    “在江城这些天，我还是以李云雀身份在你身边，回到营川再按你的计划行事不迟。

    营川是你的底盘，我们已经折了三队人马。再折一队，也不是不可以的。”

    “好，就按你的意思办。从现在开始，就你就在我身边。不过，想做耿直的女人，暂时还不行。”中村樱子道。

    “樱子姐，有你这句话就行了。至于什么时候成为耿先生的女人，我倒是不着急。离开军统那个大染缸，不会有人惦记我的身子了。”

    “好，就这么定了。李云雀，我现在还是越来越喜欢你了。

    等再过一两年，不打仗了，咱们到国外，好好享受生活去。”中村樱子笑道。

    “樱子姐，就把事交给我去办吧，一定不会跟你出纰漏的。”李云雀道。

    ……

    这时，耿直从外面拎了一个皮箱走了进来。

    说道：“李云雀，东西都在这里。”

    “好，我看看。”说着，李云雀从箱子里取出一个不起眼的小盒。

    然后说道：“耿先生、樱子姐，我去卫生间处理一下。大概需要一刻钟时间，你们稍等。”

    说着，李云雀起身进到了卫生间。

    见李云雀离开，耿直向中村樱子问道：“樱子，你还真想让她进这个家门啊？”

    “我就是同意，晓蕾也不会同意的。我觉得李云雀确实是个人才，留在什么没坏处。

    现在我们三个都被盯上了，动弹不得，有个李云雀在外面，会方便很多。”

    “可是，她一定要进这个家门怎么办？”耿直为难道。

    “有什么为难的？

    你一个男的也不吃亏，大不了你少陪她些时日，晓蕾这个度量还是有的。

    记住，有她在，我们才能更好地跟赵玫联络。我安全了，你和晓蕾才能安全，晓蕾的地下工作才能顺利开展。

    以后，李云雀就是我在外面的影子，你懂吗？”中村樱子道。

    “你这么说我就懂了。不过，她是宁二哥的女儿，我是无论如何都不能碰的。”

    “看你那样，真以为是香饽饽，是个女人都愿意跟你呢？

    记住，我也是女人，我也有嫉妒心。

    你跟晓蕾亲热的时候，有时候我心里也不舒服。家里多个女人，我能高兴吗？

    不过，有的时候就是这样。我一直想找个人在外面做一些事，始终找不到，现在有了，当然不能放了。

    行了，你就按我说的办吧。”

    “那，就按你说的。晓蕾那边要问，你跟她解释。我一见晓蕾跟我生气，我就害怕。”

    “我跟你生气，你就不怕了？”中村樱子道。

    “你和她不一样，你总说要跟我上刑，可却是没做过。晓蕾一生气，就好几天不跟我说话。”

    “以后我也不跟你说话了，看你害不害怕。”说着，中村樱子用力捏了捏他的耳朵道。

    ……

    这是，李云雀从卫生间走了出来，来到耿直和中村樱子面前，道：“耿先生、樱子姐，这就是我真实的样子。”

    中村樱子上下打量一番道：“果然是当年营川第一美女的姑娘，确实国色天香，耿直，你说是吧？”

    耿直大量了一下李云雀的脸，果然美丽出尘，有几分当年赛小仙的样子，道：“确实与小仙姐有几分相像。”

    “所以嘛，你不会吃亏的。现在倒是我有些后悔了，要是云雀真的进了这个家门，你以后独宠她一人，该怎么办。”

    “樱子姐，我是懂规矩的，我只想成为这个家的一员，其他的不会争的。

    还有一件事，从我易容那天起，我就发了一个毒誓。谁要是第一个见到我真容的男人，将来就做他的妻子。”李云雀道。

    “这……”耿直有些后悔见到李云雀的真容，一时间支吾起来。

    “云雀，你的耿先生不会说话不算话的，他一定会答应你，做你的男人的。”

    “那我就谢谢樱子姐成全了，从今天起我做回宁思盈，将来只听耿先生和樱子姐的话。”

    “云雀，你听樱子的话，就行了。”耿直连忙道。

    “好了云雀，你的样子已经看到，果然美的出尘。你还是易容回李云雀，别让外面人看到了。”

    “好的，樱子姐。”说着，李云雀又回到了卫生间。

    见李云雀离开，耿直道：“樱子，李云雀确实有几分小仙姐的样子，不过，确实不如小仙姐美貌。”

    “这已经够美的了。你天天跟我和晓蕾姐在一起，眼光太高了。”中村樱子笑道。

    “即便当年的赛小仙，也比不上你和晓蕾的。”耿直道。

    “你真会说话，说的我都信了。

    我知道自己的相貌，是很美，不过没有美那个程度。我和晓蕾的相貌综合一下，倒是不比赛小仙查了。”

    “樱子，李云雀你要怎么安排？”耿直问道。

    “等回营川的时候，为李云雀制造一起刺杀事件，当场被杀。

    让她重新易容，换一个相貌，做我家的保姆。以后，和赵玫联络就靠她了。”

    “你这么信任她？”耿直道。

    “放心吧，她是不会出卖我们的。要是想万无一失，你就跟她同床，她要是成了你的女人，一切就更好办了。”

    “我，我是她的长辈，不行的。”耿直摇头道。

    “你算什么长辈，就比她大十几岁，根本不算大。我知道，你是害怕晓蕾不同意。可是现在这种局面，外面有个人很重要，晓蕾也是知道的。”中村樱子道。

    “我是觉得……”

    “我不爱听你说对不起这个，对不起那个的，我只知道，现在李云雀留在这里，对咱们这个家只有好处没有坏处。”

    “我……我知道。”

    “还有，除了白娉婷外，搞不好还有其他人也会来刺杀我，你要保护好我，知道吗？”中村樱子道。

    “樱子，我会做到的。”耿直道。

    差不多，半小时后，李云雀从卫生间走了出来。

    中村樱子道：“看你现在这个样子，我都想不出你以前的样子了。”

    “樱子姐，你不是时候再过一两年就能去国外吗？到时候，我天天让你看我的相貌。”

    “也行，等回营川了，你要再换个样子，留在我们家里，暂时做保姆。等到晓蕾那边也没异议了，你再嫁给耿直。可以吧？”

    “可以的，只要能成为这个家的一员，什么时候都可以。”

    “这就好，我现在把营川樱墅的规矩提前跟你说说。”

    “樱子姐，我听着。”李云雀道。

    “营川樱墅，分上下两层，我、晓蕾姐、耿直住在二楼。未有我们的允许任何人不能到二楼。

    一楼住着我们五个孩子，五个孩子住在三个房间。

    卫兵都住在外面的营房，除了我们之外，还有三个保姆，她们都住在一楼。对了，千佳子也跟我们一起住，她也住在一楼。

    刚进我们家，你现在一楼跟千佳子一起住，等到晓蕾那边没什么异议了，你再住在二楼。

    你以后主要的工作，就是帮我们与美国的赵玫联络。”

    “樱子姐？赵玫是谁？”

    “赵玫？赵玫是耿直的另外一个女人，女科学家，厉害的很。”

    “原来耿先生除了你和徐晓蕾外，还有其他女人啊？”李云雀诧异道。

    “是啊，当时我们也是不同意，现在也同意了。所以，你要做好你的事，就会有机会的。”

    “知道了，樱子姐，我会听你的话的。”李云雀道。

    “不仅要听我的话，还要听晓蕾的话，别看她文文弱弱的，我都得听她的。”

    “知道了，樱子姐。”李云雀道。

    “行了，你下楼吧。这两天要是军统有人跟你联系，你该联系还联系，不要断了。知道吗。”

    “这个我知道，我不会断了和军统联系的。”李云雀道。

    “白娉婷，这两天跟你联系了吗？”

    “还没有，估计是联系不上我吧。”李云雀道。

    “她联系你，只要不是刺杀我的事，你都可以帮助。当然要注意你的安全，必要时候提前跟我说一下。”

    “樱子姐，从现在我就是你的人了。只要有一点风吹草动，我都会跟你说的。”李云雀道。

    “好，就这么定了。你下去吧。”中村樱子道。

