    元迎珊见夏灵蓝一副咬牙切齿的样子，这才赶紧道：“白先生，您既然是吕阳的朋友，那就是我们的朋友。不如先去家里坐坐吧！

    要是您没合适的住处，也可以暂时住我们这儿。

    我们家蓝蓝这套别墅很大，床很软的哦！”

    夏灵蓝听她闺蜜终于开始帮她说话，脸上这才终于露出笑容。

    “是呀！要是白先生愿意留下，我保证让您住得比在宾馆舒服百倍！”

    夏灵蓝虽然以前没干过骗帅哥的事，但她昨天亲眼看着元迎珊，是怎么把吕阳骗回家的。于是夏灵蓝也开始有样学样。

    可惜吕阳今天根本不想和夏灵蓝多纠缠。不等夏灵蓝说完，吕阳便冷声道：“我还有事，恕不奉陪！”

    说着话，吕阳转身便走。

    夏灵蓝咬着牙，差点哭出来。

    从小到大，夏灵蓝还从没对哪个男人如此热情过。就算是吕阳，夏灵蓝对他也不曾像对“白子晨”这样热心过。

    可“白子晨”却丝毫不给她面子，不仅不肯接受她的邀请，甚至连多看她一眼都没有。

    夏灵蓝又难过又委屈。

    吕阳也注意到了夏灵蓝的表情。但是为了不被夏灵蓝发现破绽，影响他寻找父母的大事，吕阳只能硬下心肠，赶紧走。

    夏灵蓝眼巴巴望着她心中的真命天子“白子晨”，消失在夜色之中，一颗眼泪终于掉落下来。

    元迎珊看到自己好闺蜜这副伤心样子，顿时一脸的不忿。

    “这个白子晨，真是不识抬举。”

    “他不就是武功厉害点嘛！有什么了不起的。”

    元迎珊说着，轻轻搂住夏灵蓝手臂。

    “蓝蓝，你也别伤心了。我看吕阳比白子晨这个木头一样的家伙，好多了。吕阳不仅比他有趣，而且吕阳还会医术，比白子晨这个木头长得也帅。

    大不了姐姐做点牺牲，我把我家吕阳拿出来，跟你共享喽！”

    夏灵蓝轻轻摇头。

    “不用了，我感觉我的心，已经被他带走了，再也装不下别的男人。”

    元迎珊听了夏灵蓝这话，有点慌起来。

    “这么严重的吗？”

    元迎珊虽然喜欢吕阳，但她其实还不太知道，真正的爱情是什么。

    她只是敬佩吕阳的医术、人品，心里对他有好感，还没达到夏灵蓝说的这种，心被带走的程度。

    见夏灵蓝盯着“白子晨”离去的方向，痴痴地发着呆，元迎珊也有些慌了。

    元迎珊正不知道要怎么安慰她的好闺蜜，便看到吕阳背着手，从一处角落里走出来。

    元迎珊看到吕阳，赶紧向他道：“你去哪儿啦？怎么到现在才回来？”

    吕阳忙给自己编了个理由。

    “去找白子晨给你们帮忙呀！他让我帮他看点东西，所以我不能来。”

    元迎珊一听吕阳这话，顿时便来了兴趣。

    “那个木头让你给他看什么东西？”

    吕阳看了一眼元迎珊。

    为了吓唬两个女孩，好让夏灵蓝以后不敢再去招惹“白子晨”，吕阳便故意装出神色凝重的样子，向两个女孩低声道：“那家伙让我看的是一个麻袋，里面装的好像是人。

    麻袋上面还有血。”

    元迎珊一听吕阳这话，果然脸色一变。

    “这白子晨到底是干什么的？他不会是江洋大盗吧？”

    吕阳故意也装出紧张的样子摇头。

    “我也不知道。我和他虽然在九峰山时便认识，但他那时候还是个十多岁的少年，武功也不高。

    这都十几年没见了，我也不知道他现在在干嘛！

    不过，看他刚刚让我看管的麻袋，他还真有可能是江洋大盗！”

    吕阳继续编着故事。

    元迎珊听吕阳这么一说，更慌了。

    “蓝蓝，你听到了吗？那个白子晨很可能是杀人不眨眼的大盗，你以后就别惦记他了。”

    夏灵蓝马上摇头。

    “不可能，白先生绝对不可能是江洋大盗。他要真是江洋大盗，怎么会还没收我的钱，便走了？”

    吕阳被夏灵蓝问得一愣，一时还真不知道要怎么解释。

    夏灵蓝说着话，瞪着吕阳，正要替她的“真命天子”辩解。但是看到吕阳的头发，夏灵蓝突然愣了一下。

    跟着，夏灵蓝眼里突然涌出兴奋的光芒。

    不过，夏灵蓝眼里的兴奋只维持着两秒，便恢复了平静。

    “吕阳，你头上怎么有树叶？”

    夏灵蓝指着吕阳的头顶问。

    吕阳伸手一摸，果然从头上取下一片沾着蛛网的树叶。

    “哦，可能是我刚刚在林子里沾到的。”

    吕阳并没在意。

    但是见夏灵蓝盯着他的头发看，吕阳不由得又担心起来。

    他刚才假扮白子晨时，虽然换了衣服，还戴了面具、改变了声音。可是他的身材和发型却没办法改变。

    如果夏灵蓝注意到这些细节，很可能会产生怀疑。

    这也是吕阳不愿意和夏灵蓝多接触的原因。

    夏灵蓝很聪明，吕阳担心他跟夏灵蓝多呆几小时，会被她看破伪装。

    要是被夏灵蓝看出，他这个“白子晨”就是吕阳，夏灵蓝肯定会更加怀疑他的目的。

    到时候，他就是再想解释清楚，都不可能让夏灵蓝相信。

    如此一来，这事反而会弄巧成拙，很可能会更加引起左明的警惕，进而影响他寻找父母的大事！

    吕阳想到这儿，暗暗在心中提醒自己，下次无论如何也不能再让白子晨出现在夏灵蓝面前了！

    吕阳一面想着心事，一面悄悄观察夏灵蓝的表情。

    见夏灵蓝神情已经恢复平静，吕阳暗暗松了口气。

    三人回到家，吕阳还以为夏灵蓝会来试探他，一直小心提防着。吕阳不傻，他当然看得出来，刚刚夏灵蓝因为那片树叶，注意到他的头发和“白了晨”一样。

    夏灵蓝应该是对他的身份，已经产生了怀疑。

    可是夏灵蓝一回到家，便拉着元迎珊楼上她们的房间了，不仅没来试探吕阳，她们连楼都没下来。

    看到夏灵蓝这样的反应，吕阳心里反而越发不安了。

    他总感觉夏灵蓝在憋着什么大招。

    于是天一亮，吕阳便早早地起床，想赶紧出门躲着夏灵蓝。

    可他才打开房门，便看到夏灵蓝已经站在他的房门口。

    “你起来啦！昨晚睡得还好吧？”

    “我已经给你准备了小米粥、包子，也有油条、鸡蛋。你要是不喜欢吃这些，我也可以叫人重做别的。”

    夏灵蓝说话时，脸上洋溢着快乐的笑容。看起来和昨晚那个沮丧的夏灵蓝，简直判若两人。

    这反而让吕阳更加担心了。

    俗话说，事出反常必有妖。

    吕阳总觉得，夏灵蓝这样的反常，一定有问题！

    只是吕阳暂时还猜不出来，夏灵蓝想要干嘛！

