
　　“那么是你要给自己定一个代号呢，还是咱们以抽签的方式给你一个封号？”

　　“在我们这，没有真名，只有代号，一个代号只能一个人用，直至用的人死亡才可重新给用，若是用那代号的人生前太强的话，代号也会永久保存起来，永不入用，除非得到原主人的认可，否则不会被记入名册。”

　　“代号？那你的代号又是什么？”

　　“我？我是十三大殿第三十二代传人，代号叫梦，但是别人喜欢叫我宫主，你也可以这么叫。”

　　“宫主…梦？然后那个带面纱的女子的代号叫月，那个话痨女子的代号叫镜，而那个墨痕…。”

　　而后转头看向墨痕问道。

　　“哈哈～奇怪吧？我代号就是自己定的，因为我的名字也叫墨痕，所以就这样咯，简单一点。”

　　“额…代号，封号什么的…可以不用吗？”

　　“不可以的哟，因为要记入小册里的，然后你也不用担心自己死了没人给你收尸，因为册里会记在你何时何地死去，怎么样，是不是很厉害？”

　　“重点不是这个啊喂…。”

　　“来吧…那么，你的决定是什么？”

　　“我决定了，我要…随…机～”

　　此时徐天辰还特意将声音拉长。

　　“啊嘞？”

　　墨痕拍了拍徐天辰的肩膀，不解的开口问道：“你不想自己给自己定一个霸气点的称号吗？我当初可是不知道这称号有多拉风，所以随便给自己取了这个，要是能有重来的机会我一定不用这个称号了。”

　　“额…还是算了吧，我只想平平凡凡的当个普通人，可不想有多霸气多拉风的称号。”

　　徐天辰挠了挠头，微笑的回复道。

　　“那好吧，你不要跟我一样后悔就行。”

　　说完便转头看向梦，示意自己说好了。

　　梦见墨痕点头也是直接开口道：“随机的话需要经过上面头头的协商决定才行，而自己取的话只需要我登记上报就行，所以…你要等几分钟。”

　　“额…哈哈～那真是太麻烦你们了，能跟我讲讲我那个星球为什么经历一场酸雨后就出现那么多丧尸吗？”

　　徐天辰想了很久但是也终于开口问道。

　　“什么？墨痕没告诉你吗？”

　　除墨痕外的其余几人都有些不解。

　　“非我门人皆是外人。”

　　墨痕淡定的说出一段话后全场顿时安静了几秒。

　　“墨痕…不是我说你什么好？在我面前不用那么拘谨的，我知道他救了你族人众千万条性命，但是他也没让你为他卖命啊。”

　　“对啊，反正你都成为咱们一员了，又何必太在意这些。”

　　月见状也是开口附和道。

　　好家伙，又是一堆狗血剧情？徐天辰从来到这里开始就发现这里的不同寻常之处，只是没想到会那么多。

　　大有故事来头啊。

　　【呵呵～你小子，让你降也不会害你，所以在这个陌生的地方还是多听、多问、多学，以后若有用得到的地方也不虚此行啊。】ŴŴŴ.23sk.com

　　嗯。

　　“来了，上面给你的称号是…烬。”

　　梦回答道。

　　眼神有些诧异，因为这不是称号更不是封号。

　　“会不会是上面出了什么故障，导致他们随机分配错了？”

　　月开口问道。

　　“你还真是敢说啊，上面出故障？他们又不是机器人。”

　　“那怎么会发这种字。”

　　月再次问道。

　　徐天辰见此场景有些不知所措的问道：“这称号怎么了？你们怎么那么大争议？”

　　“其实也没什么，只是这称号是一位可以说披靡如今领导者的称号，只是不知道因何原因那人突然就人间蒸发了一般，册上没有留其名，就算已经去世了正常情况下册上也会留他的死亡地点，奇怪的是那次并没有。”

　　虽然自那以后世界规矩，空间裂缝大部分不知道因什么力量而被封锁起来，但是那人却是实打实的消失了。

　　连法则力量也寻不到踪迹。

　　“据听说那个烬一次与如今实力最强的人无聊在闲谈，喝酒饮乐，那烬开脱口而出一句话让如今实力最强的人都要遵守。”

　　“哎呀～你就直说了，不要卖关子。”

　　月不耐烦的问梦说道。

　　“哈哈～那你今晚就给我暖床我就告诉你。”

　　“好好好～反正又不是第一次了。”

　　一旁的墨痕见状也是装不下去了，便开口道：“我哪天若烟消云散，我的称号永不入用，待万年后我族星若在被空间打开，届时方可启用我称号。”

　　“你这消息哪里来的？怎么跟我获取的消息不一样。”

　　“我这边的是，额…算了，一定是他们胡编乱造的…”

　　说到这，梦显然有些不敢继续开口说话了。

　　然后就因为这一点，反而引起了所有人的好奇心。

　　“说说看？”

　　月好奇的问道。

　　“哦？怎么个不一样法，我倒是很想知道。”

　　墨痕也开口道。

　　……

　　“哈哈哈～笑死我了。”

　　“你这是玄幻小说看多了吧？”

　　“但是，我这是听那个说书先生讲的呀…我也不知道这是假的。”

　　“你说的那个说书先生是指？”

　　“没错，就是那个远近闻名的白书先生。”

　　“哦，那我知道了。”

　　墨痕应答道。

　　“话说你那个消息是在哪获取的？知道的人肯定也不多吧？”

　　梦疑惑的问道。

　　“这个啊？当初执行任务的时候遇到一个熊壮熊壮的人，他说万年前他还是崽崽的时候被烬照顾了一段时间。”

　　“什么？他是谁？魔族血脉么？”

　　梦再次被惊道。

　　“存活上万年的人？不是魔族人不可能存活那么久。”

　　“对，是魔族人，但是见到我时并没有半点敌意，反而很热情招待我。”

　　“据我所知魔族人很少，你是怎么遇见的？”

　　“这个…执行任务嘛，因为执行任务所以才遇到他们的。”

　　墨痕才不想让他们知道自己是因为偷懒出去旅游才碰巧发现的。

　　经过一段时间的详细说明，终于其他人也知道了来龙去脉什么的。

　　“只是魔族人？我记得魔族人与我族在万年前就势不两立了，为什么还会对你那么友好？”

　　“也许是因为那个人的缘故吧…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全新位面更新，第二十章 烬免费阅读。https://xs.23sk.com 