    现在叶君临可是无数人的目标，无数人都在盯着他，除了是保护叶君临之外，颜九皇实在是想不到竹叶青让自己帮她什么忙。

    当即，竹叶青点了点头：“没错，就是他！”

    “没问题！”颜九皇很是痛快的就答应了下来。

    要知道颜九皇本来就答应了叶无双要保护叶君临，更何况就算是没有答应叶无双，林青璇也绝对会开口，如今竹叶青这么说，颜九皇正好顺水推舟。

    史大柱三人在听到颜九皇答应保护叶君临后，一个个心头一颤。

    本来一个竹叶青就让他们难以对付，如今又来一个颜九皇，岂不是让他们更加无从招架。

    面对颜九皇答应保护，叶君临很是淡然，仿佛早就猜到了颜九皇会答应一下。

    “现在你们觉得镇邪司还能够拿我怎么样吗？”叶君临看了一眼史大柱三人。

    “叶君临，如果不是他们，你现在……”

    “你信不信，现在我一句话，就足以让你们三个人全部都死在这里。”叶君临直接打断了史大柱的话，双眸中闪烁着阵阵精光。

    面对叶君临的威胁，史大柱根本不知道应该说什么好。

    竹叶青对叶君临唯命是从，若是叶君临开口，竹叶青绝对会立即痛下杀手，至于颜九皇他们不好说。

    见史大柱三人沉默，叶君临声音猛然提高了不少：“滚！”

    “你……”

    “怎么，难道你们想要死在这里不成？”

    叶君临这话一出，史大柱等人纵使心有不甘，也不得不离开，不然叶君临若是真的让竹叶青对他们痛下杀手，他们很难能够从这里活着离开。

    “叶君临，你等着！”

    丢下这句话，史大柱三人满是愤怒而又不甘心的离开了这里。

    “其实应该将他们给杀了。”竹叶青立即说道。

    “他们确实该死。”叶君临很是赞同的说道：“但若是真的将他们给我杀了，我和镇邪司可就真的没有丝毫回旋余地了。”

    不是叶君临不想要杀史大柱他们，也不是叶君临不知道放虎归山是什么后果。

    只是不能杀。

    现在叶君临还没有足够的实力和镇邪司闹翻，不然的话，叶君临怎么可能会允许他们活着离开这里。

    虽然现在叶君临有竹叶青，背后也有菩提门，万一哪天要是没有，他应该怎么办？

    所以叶君临必须要小心翼翼，一点都不能够出错。

    说着叶君临慢慢的站起身，看了一眼四周：“我知道肯定有不少人潜伏在暗中，晚辈能力有限，发现不了各位前辈。”

    “只是各位前辈难道就打算这么一直隐藏在暗中，不出来见个面？”

    竹叶青和颜九皇两人在听到叶君临这话，脸上全部都露出了一道惊讶之色。

    显然他们两人都没有想到叶君临竟然敢主动让隐藏在暗中的人出现。

    这家伙想要做什么？

    叶君临见四周依旧风平浪静，根本没有人出现，再次开口说道：“难道各位不想要菩提老祖的传承了，还是说各位前辈都是宵小之辈，只敢偷偷摸摸的，不敢出现……”

    叶君临这话一出，数道冰冷的杀意立即从四面八方涌现，直指叶君临。

    感受到一道道冰冷的杀意袭来，叶君临嘴角慢慢的露出了一道笑容。

    他知道这些人被自己激怒了，要忍不住跳出来了。

    果不其然，随即一道道黑色的身影，宛如闪电一样，全部都出现在了叶君临面前。

    望着面前这突兀出现的众人，叶君临没有丝毫的慌乱，倒是竹叶青和颜九皇两人如临大敌，显得格外紧张和不安。

    他们可不是叶君临初出茅庐，对于古武者不认识几个。

    就面前出现的人，有好几个哪怕是竹叶青和颜九皇联手都打不过。

    更别说还有其他人了。

    望着面前的众人，叶君临稳如泰山，脸上根本没有丝毫的情绪波动。

    “我还以为各位前辈不敢出现呢！”

    “小子，你知道惹怒我们是什么代价吗？”

    一个山羊胡老者满脸冰冷的盯着叶君临。

    “死！”

    “那你还敢这么做？”

    “因为我知道，你们不会杀我。”叶君临很是自信的说道：“我身上有菩提老祖的传承，你们每个人都想要！”

    “我若是死了，谁也得不到，同时你们也会是菩提门的敌人！”

    “这是一笔很不划算的买卖，各位都是聪明人，怎么可能会去做赔本的买卖呢。”

    面对谈笑风生的叶君临，林青璇和徐浩文瞪大了双眸，脸上充满了不可置信。

    这还是他们所认识的叶君临吗？

    之前叶君临是什么样子，他们两个很清楚，但现在的叶君临就像是换了一个人似的。

    但是他们那里知道，其实叶君临内心中充满了慌乱和害怕，如今都是他在硬撑着。

    叶君临知道自己现在的处境，也知道在这些人的面前，自己就像是案板上的鱼肉，不强撑起来，只能够加速死亡，所以他必须要装作镇定自若，一副我谁也不怕你们的样子。

    “小子，你很有胆量！”山羊胡老者满脸欣赏的看了一眼叶君临：“若不是你有菩提老祖的传承，我都想要收你做徒弟继承我的衣钵！”

    “多谢前辈赏识。”叶君临很是客气的说道：“奈何晚辈福分浅薄，不能够继承前辈的衣钵。”

    “小子，只要你交出来菩提老祖的传承，我们也不为难你……”

    “没错，只要你肯交出来菩提老祖的传承，我们就不为难你！”

    面对众人索要菩提老祖的传承，叶君临根本不意外，毕竟这些人本就是冲着菩提老祖的传承而来。

    “各位，你们这么多人，就算是我拿出来，给你们谁？”叶君临淡淡的说道：“况且这可是菩提门的东西，你们就不怕菩提门找你们麻烦吗？”

    “小子，你问问你旁边的这个丫头，看看菩提门会不会找我们麻烦！”山羊胡老者看了一眼竹叶青，不轻不重的说道。

    “公孙前辈，你们这样做是不是有些过分了，菩提老祖的传承……”

    “别拿这说话，我只知道有缘者得之！”公孙羊立即打断了竹叶青的话：“小丫头，今天看在你师父的面子上，我不为难你，退一边去！”

    “不然的话，可不要怪我对你不客气！”

