    崔道宁掏出钥匙，开门进去。薛天紧随其后，只见他开了电灯，大堂亮堂了起来。薛天见这药铺规模颇大，赞叹不已。崔道宁心中得意，和薛天道：“这都是祖上的基业，到我这辈，可得把它发扬光大。”

    “那是，老崔你治病救人，功德无量，自然是福泽深厚，未来可期。”薛天心里冷笑，这都不用多久你的小命就要交代了，还有什么发扬光大的？

    正说着话，有人敲门。崔道宁知道这是夫人回来了，“来了来了！”顾不得和薛天说话，一溜烟跑去开门了。

    一开门，一道靓丽的风景线袅袅娜娜地走了进来。那是一个穿着白色连衣裙，戴着淑女帽的窈窕身材，曲线玲珑的妙龄女子，她走了进来，薛天甚至没有听到他们在说些什么，只是觉得这人媚眼如丝，艳若桃李，脸带潮红，肤如凝脂，漆发如丝，正是玉珍大美人。

    她的娃娃电音还是那么让人沉醉不可自拔，薛天甚至有点微微一颤，以示尊敬的想法。耳边隐隐传来她的不满声：“你现在带人进来都不和我商量一下？”

    “原来这位就是嫂夫人，老崔，你可没和我说嫂子这般貌美如花，倾国倾城啊？”薛天收敛心神，微微行礼。

    “扑哧！你这弟弟有意思，我哪有这么美？”美人穿着高跟鞋，风姿绰约，走近几步，薛天隐约闻到了她身上散发的魅力香气。

    “确实是国色天香，风姿绰约，如那九天玄女下凡尘。嫂子，我这来得聪明，也没什么礼物送上，恰好之前买了一串珍珠翡翠项链，还请您笑纳。”薛天从袖子里“掏出”一个精美的盒子，轻轻递了过去。相信这位美人应该是识货的，这可是价值十万大洋的宝贝，在后世就更不要说了。

    志……姐姐……不！是玉珍，她轻启贝齿，眼神中好像带着十万伏特的电，一双玉手款款接过了盒子，打开一看，那翡翠已经发出了光芒。玉珍轻呼：“这么贵重的礼物……我不能收……”

    薛天忽然闻到了一阵不一样的味道，好嘛，原来剧情都是真的！薛天一怔，却没有道破，崔道宁道：“薛天兄弟和我是过命的交情，夫人你尽管放心收下。”

    “就是，嫂子，这种名贵的项链，也只有戴在你身上才是相得益彰。来，我来帮你戴上。”薛天看着梳着大波浪卷发的旗袍美人，温柔地拿起项链，走到她的身后，他身上散发的迷情剂让玉珍有些情迷意乱，就连呼吸都有些急促起来了。

    薛天紧紧地抱住了她，感受着她的温暖和心跳，慢慢地给她戴上了项链，这才把她转了过来，看着她已经红透的俏脸，得意地说道：“大哥，嫂子漂亮吧！”

    “漂亮。夫人自然是国色无双，她和你站在一起，大家肯定会说是郎才女貌天生一对。哈哈。”崔道宁毫无压力真心诚意地说道。他们俩都已经被薛天控制，当然说什么都不会有任何压力了。

    “哈哈，既然道宁兄你也这么说，那今晚就委屈你睡沙发了。”薛天笑了一下道。

    “那是自然，兄弟你就在我家好好休息，就把这里当自己家就行。”崔道宁很是自觉。

    “既然如此，我这就上去整理一下床铺。薛天，我的荷叶鸡呢，我饿了。”她走上了楼梯，旗袍下她的美腿一览无遗，真是一双祸国殃民的筷子腿，难怪范～！呸！是崔道宁宁愿短命也要学那小狗。

    薛天忙提着荷叶鸡上了楼，留下崔道宁一个人自己整理沙发去了。他乖乖地躺在沙发上睡觉，没多久就开始打鼾了。

    薛天则开始温柔地伺候起玉珍吃荷叶鸡，当然，他在荷叶鸡里下了一些魔药，是可以大幅度延缓衰老，恢复青春的魔药，眼前的这个玉珍是很美，但是相信倒退十几年的她就更是肌肤紧致细腻有光泽弹性咯！

    吃完了荷叶鸡之后，玉珍说有些累了……

    曲径通幽处，禅房花木深。花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。

    一夜大站，薛天仍然精神抖擞，只是美人慵懒如水，赖在床上迟迟未起，薛天也没说什么，底下崔道宁的生意照做，那些声音都被他隔绝了起来，是怎么也吵不醒她的。

    用了魔药之后，玉珍的身体果然回到了十五年前的样子，更青春，更靓丽，更紧致，更有弹性，也更有胶原蛋白了。看着这位重获新生宛若**的天仙美人，薛天更是来了精神……

    薛天是芙蓉帐暖日春宵，从此君王不早朝了。但是老崔家的糟心事却没有因此减少。这不，把祖宅卖了，换了个皇帝戴过的玉扳指的崔道融见玉珍好多天没去找她，再加上自己也缺钱花了，自己那从小懦弱无用，被人欺负惯了的愚蠢兄长竟然没有送钱过来，这可真是让他着急上火，不得不自己亲自过来找他要钱了。

    这天傍晚，店里已经没有客人了，崔道融迈着六亲不认的步伐，右手上提笼架鸟，那笼子里的鸟可是价值不菲的画眉，要按照八旗子弟的方法来喂它，那简直跟伺候祖宗一样难伺候。

    “哥，嫂子去哪了？”崔道融左看右看，都没看到玉珍，眉头顿时一皱。

    “跑了。跟一个小白脸跑了，还把我的钱也卷走了。”崔道宁叹了一口气，那神态可真是毫无破绽，也难得他有这么好的演技。

    崔道融一听就不乐意了，多好的嫂子啊，她怎么就跑了呢？不是前几日还说要和自己长厢厮守吗？这到底是怎么回事？

    崔道融怒骂道：“果然是表子无情戏子无义，哥你对她这么好，她怎么就能一声不吭说跑就跑了呢？”

    崔道宁不紧不慢地搬了张椅子，让他坐下，自己也坐在椅子上，叹息道：“我和她结婚多年都无所出，她另攀高枝跑了我也是一点办法都没有。可怜我辛劳半生存下的好几千大洋都被她卷走了！真真是气煞我……咳咳……”崔道宁心神激荡之下，竟然咳出了鲜血！

    崔道融见状也是心里一喜，心道这个窝囊废要是死了，这些祖宅不就都是他的了吗？赶紧死吧你！

    “哥，你也别太伤心了。这种水性杨花的女人不要也罢，跑了就跑了吧，你再娶一个漂亮的过门就是。可千万别气坏了身体……”

    崔道融假模假样地要去扶他，没想到崔道宁见了他手上的扳指，顿时大吃一惊，抓着他的手厉声问道：“你这扳指是怎么来的？”

    “哎……这是我卖了铺子换来的，这可是前朝皇帝戴过的玉扳指，咱呀，也做一回皇帝的梦……”

    崔道融说的轻松，崔道宁一听又是大声咳嗽了起来，鲜血又喷出了不少，他气不打一处来地说道：“你……你竟然把祖宅给卖了！你这个不肖子孙！”

    “我卖了祖宅又如何！你当初好好的神仙不做，不也谁都没说一声嘛……”崔道融幽幽地说道，“我今儿个来是来找你这个哥哥要点钱花的，你总不至于让我这个亲弟弟饿死在外面吧！”

    崔道宁颤巍巍地指着崔道融：“你……你……你……”他嘴里吐出一口血来，仰头晕了过去。

    “废物就是废物！”崔道融看都不看他一眼，自顾自地从他身上拿走柜子里的钥匙，把里面的二十九块大洋全部拿走，这才提着笼子离开了。

    崔道融走去不久，崔道宁才站了起来，什么也没说地关上了大门，吃了几个包子就去睡觉了。

    “好一出手足相残的大戏。既然你崔道融已经起了杀人的心思，那就好好做吧。不过千万别在这里生事，我可不想看到这个清净之地被血给玷污了。”

    薛天给崔道融下了夺魂咒，准备让两人如原著般去水里同归于尽去。这回崔道宁代替玉珍去死，倒也是功德一件，可谓可喜可贺。

    “坏人……你什么时候带人家离开这个破地方啊？”玉珍躺在薛天的怀里，含情脉脉地说道。

    “小宝贝，不要急，就快了，等过几天，我就带你去北平玩。我们好好地去逛逛这个国家的心脏。”薛天轻轻地捏了下她的鼻子道。

    “你说话要算话啊！我这辈子还没出过远门呢！不算话的话我就淹了你……”

