    等林天烧好水劈好柴后，老者一脸倦意的走了出来，站在门口仰着脑袋对着太阳伸了一个懒腰，随后眼睛瞪得大大的嘴巴不断的张合。

    “啊楸”

    老者猛地打了一个喷嚏，鼻子耸了耸满足的坐到走到了早已倒好温水的水盆边开始洗漱了起来。

    林天开始进屋打扫了起来，自己师傅从自己小的时候就有这么一个习惯，喜欢在刚刚起来的时候对着太阳看，随后美美的打了一个喷嚏。

    虽然林天不是很明白这种习惯，但也见怪不怪。

    打扫好了一楼的房间，林天犹豫了片刻站在楼梯口许久还是没有上去。

    毕竟，二楼的这个刚刚来的师弟他还不是很熟悉，也不是很了解他的喜好。

    万一这位师弟不喜欢别人擅自在未起床的时候打扰他呢？

    为了让以后的师门和谐一点，林天悄悄的放下了扫帚开始坐在台阶上脸色严肃了起来。

    因为每天早上，师傅都会练剑。

    林天是这样认为的。

    老者喝了一口热茶，随后拿起地上的柴刀在空阔的地上开始舞了起来，时而小跑两步时而做一个金鸡独立的架势，挥舞之间看起来很有气势，但实际上往深处看就是耍泼撒赖的一些胡乱的动作而已。

    但林天执着的认为，师傅这些招式是有大智慧的。

    但林天没有看到的是，二楼窗口，已经穿戴整齐丝毫没有倦意的叶皓月严肃的盯着老者的动作，哪怕是挑眉都没有错过，当老者一套结束后，林天依旧傻呵呵的倒了一杯新茶亲热的递给气喘吁吁的师傅，老者自然的接过轻轻的吹了吹抿了一口发出一声满足的叹息躺到了椅子上，但叶皓月却满脸的震撼。

    “意志？意志！那绝对是意志！”叶皓月喃昵的双手紧紧的抓住窗沿，一脸的狂热。

    虽然老者的身形很是蹩脚，但作为深造剑道数年的他，看出了一股虽然闲散但浩大的意志。

    叶皓月相信，自己这个便宜师傅绝对深不可测。

    不然怎么会让林天这种傻子一样的老实人都可以在梦游的时候挥舞出足以引起周围异象的力量呢？

    天道之力，往往隐匿在微薄之处，往往起步于小节之内。

    一天依旧平稳的过去了，到了晚上的时候林天特意拿出了那件三年前从外面淘来的精致茶套，当叶皓月双膝跪地递过茶杯的时候，林天笑的比谁都开心。

    叶皓月成了正式的弟子，每天也必须早起，当然都是林天起来打扫卫生，叶皓月开始形成习惯在师傅起来之前舞起了剑法，林天自然羡慕的停下手向往的仰慕着。

    随后看了看自己仍在树下的剑鞘眼中闪过一丝黯然，但很快的就打起了精神继续傻呵呵的忙碌着。

    时光荏苒，三年转眼过去了。

    清晨，林天跟以往一样放下了水桶，突然响起了呼啸的破空声，风声瞬间大作，尘土飞扬树叶簌簌而落，见状林天急忙蹲下身用衣衫遮住水桶的口，叶皓月身体修长隐没在那飓风中，衣襟猎猎作响，时而忽左时而向右，霎时间宽阔的地面出现了无数的虚影，似乎有七八人同时在挥舞着剑法。

    剑法飘逸如剑仙，剑意充沛如疾风骤雨。

    一代侠客不近乎于此吧。

    当叶皓月收了招式，尘土才逐渐的落了下来，林天的衣衫早已落满了灰尘，小心的将水桶推了推走到远处才抖了抖身上的灰尘。

    “师弟好厉害”林天傻呵呵的竖起了大拇指。

    “师兄缪誉了，愧不敢当。”叶皓月连连低着头摆了摆手。

    “咯吱”

    门被缓缓的推开了，老者一脸惺忪的走了出来，伸了伸懒腰。

    林天急忙的走上前端着已经调好温度的水盆而叶皓月双手捧着毛巾，两个一脸严肃的看着老者。

    “今儿有一件大事要宣布，所以，皓月啊，去抓点野味来，林天你去将屋后埋得那谭酒挖出来。”老者接过水盆突然一脸正经的说着。

    “师傅，那谭酒是您的命根子啊。”林天急忙的搓了搓手，一脸的慌乱。

    “快去。”老者一瞪眼，不耐烦的洗了一把脸。

    林天诺诺的点了点头，他从来没有见过师傅这样的语气，生出不好的预感，反而叶皓月不在意的点了点头拿着剑转身向着山林走去。

    林天没有以往将开心挂在脸上的常态，反而脸色很是不好看的拔过树枝错乱的小径，落满了厚厚一层的小径长时间没有人走，已经看不出明显的道路了，但这里对于林天来说哪怕闭着眼睛都能摸到埋酒的地方。

    师傅曾经很珍重的面对面站着对林天说：“林天啊，这里你可要好好的看好啊，这可是师傅的命根子。”

    当年八岁的林天牢牢的将这个地方记在了心里，每隔半个月他都会跑到这里来看看有没有野兽的脚印来动过这里，长年以来这个地方已经成了林天心里最宝贵的地方。

    穿过杂草跟一些干枯的树枝后，林天蹲下身小心的拨开了一大片的树叶，又在地上摸索着什么，片刻脸上出现了一丝喜色从地上摸出了一个老鼠夹。

    看着已经生锈的老鼠夹林天叹了口气将老鼠夹扔了出去，紧接着用带着的铲子开始慢慢的挖土。

    半晌后，铲子发出裆的一声脆响，林天见状急忙的将铲子放下用手慢慢的拨开泥土，将一罐脑袋大小的深红色酒坛挖了出来。

    看着这坛酒，林天莫名的生出失落的神色，随后小心的抱起酒一步步的离开了这个隐蔽的地方，不时的回头看，这里代表这他儿时的秘密，一个八九岁的男孩每天最快乐的事就是早上起床一个人守在这里，美滋滋的看着自己的秘密，并且守护它，山上一共就两个人所以这里反而成了林天承载记忆的地方。

    等林天走到了屋前的时候，叶皓月正在慢慢的擦拭着手中的剑，一头硕大的鹿软趴趴的倒在了地上。

    林天叫了一声师傅后就将酒坛放在了台阶上，老者叹息了一声仰头看了看天轻声说道：“晚点做饭吧。”

    说完便将台阶上的酒坛抱起了放到了桌上，面色复杂的抚摸着。

    林天低着头失落的坐到了大树地上，双腿蜷缩着将脑袋放在上面。

    “师兄，师傅这是怎么了？”叶皓月坐到林天的身边，抱着剑一脸担忧的看着似乎入魔一样的师傅问道。

    “我不知道啊，师傅从来没有这样过。”林天看着师傅不停的摸着酒坛自语的样子，觉得很是想不明白，用力的拍了拍自己的脸。

    两人就在树下怔怔的乱想了起来，不知不觉太阳的温度已经没有了这么的强烈，夕阳的余光洒下了淡黄色。

    “吃饭。”老者猛然抬起头苍老的声音喊道。

    已经昏昏欲睡的林天猛地打了一个冷颤，急忙的站了起来，看见自己半个时辰早已剥皮剔骨的鹿一脸严肃的开始放进锅里煮沸了起来。

    “师弟，将大香跟花椒递给我。”林天揭开锅盖喊道。

    “来了来了。”叶皓月急忙的递过香料，随后将剩下的调料放到了地上也是一脸的紧张。

    因为林天早已经跟他说了，这深山所有的野味唯独着鹿是最为难煮的，也是腥味最难以剔除的，所幸两人经过一个时辰的忙碌，锅里开始散发出浓郁的香味，见状林天将几捆大葱扔了进去。

    一个时辰后，浓郁的味道散布了方圆十米的地方，让人闻起来食欲大增，已经一天没有吃饭的林天跟叶皓月下意识的咽了咽唾液。

    老者抱着酒坛走到了锅前，林天机灵的搬来了桌子，老者缓缓的坐了下来，将酒坛放到桌子上，随后拿起了筷子看了林天跟叶皓月一眼沉声的说道：“今个，你们两个跟我一起吃。”

    叶皓月愣了愣，下意识的看了看林天，后者已经满脸的震撼了。

    “快点！”老者不耐烦的大喊了一声，将林天跟叶皓月吓的一哆嗦。

    两人急忙端来碗筷乖巧的坐到了一边。

    随后师徒三人沉默不语的怪异的开始了吃饭，只是林天明显就有些慢，每次筷子伸了半天等老者先从锅里夹了一口林天才会动筷子。

    吃的差不多了，老者缓缓的放下了筷子，随后毫不犹豫的拍开了酒坛的封泥，霎时间一股沁人心脾的浓郁的酒香瞬间爆发了出来，就恍若了压了了千百年蠢蠢欲动的杀剑一瞬间出鞘，磅礴的味道让林天直接脸色通红了起来，哪怕是叶皓月都眼中出现了一丝醉意。

    老者见状眼中出现了一丝伤感，给三人都倒了一杯，随后端起酒杯放在鼻前轻轻的闻了一口，霎时间眼中满足到了极点，随后轻抿了一口舒坦的闭上了眼睛。

    林天跟叶皓月见状互相看了看，随后端起酒杯直接倒入了口子。

    “咳咳咳”

    叶皓月还好，毕竟是大户人家的公子，虽然酒烈且辛辣但只是微微的咳嗽了一声。

    反观林天直接被呛了一口，瞬间捂住脖子脸色通红的开始剧烈的咳嗽了出来，放下杯子直接跪在了地上似乎要将肺都咳出来一样。

    叶皓月刚刚站起来打算搀扶林天，猛地老者一瞪眼，叶皓月只能悻悻的坐了下来，只是一脸的不忍心的看着林天。

    许久后，林天慢慢的站了起来，只是身体开始摇晃着，显然一杯倒的酒量。

    没有理会已经摇摇晃晃的林天，老者看着叶皓月许久，知道叶皓月头皮发麻的时候，老者才轻抿了一口酒轻声的说道：“明天你就跟林天下山吧。”

    “师傅。”叶皓月脸色瞬间呆滞了起来，他已经在这里三年了，要说完全没有感情那是假的，本以为习惯了在这里的生活，但如今师傅亲口说出来还是让他心里开始慌乱了起来。

    “听为师说，你们下山去做一件事，本以为老夫的剑法只有林天可以继承，但奈何林天虽然有一颗剑心，但为人实在太过于木讷，不通灵心，至于你，虽然剑心略显杂乱，但天资可谓是老夫所见足以排前三的，故此，我需要你们两个做一件事来证明。”老者一口气说完了，看着林天已经趴在桌上大睡了起来，接连灌了自己几杯才继续说道：“林天这孩子是我从小捡来的，虽然不是亲生的，但跟亲生的无二般，可是老夫的剑道不能因为这样就随意的托付。”

    “剑，乃天地之首，老夫，乃天地之祖！”

    老者突然站起，仰头豪迈的喊道，举手投足说不出的霸道睥睨，但叶皓月只是愣愣的点了点头。

    随后老者一脸的惆怅的看着林天：“这孩子什么都好，就是没有一颗救济天下的侠客之心，还是深居在这深山老林中没有遇到让他狭义的心跳动的事？”

    老者自语了一句，随手将酒坛抱了起来头也不回的向着屋内走去。

    叶皓月迷茫的看着自己这个师傅，又看了看林天，使劲的揉了揉眉心头痛的将林天抱起扶到树下，又转头看向这片狼藉的空地开始撸起袖子打扫起来。

    夜逐渐的深了起来，叶皓月抱着剑看着身边呼呼大睡的林天皱起了眉头，夜空很是明亮，所以他靠着大树也能看见那漫天的星辰。

    “师傅，到底是什么意思呢？”叶皓月挪了挪身体让自己靠着更加舒服一点，随后轻轻的闭上了眼睛。

    夜风微凉，夏蝉清脆而委婉，当叶皓月也入睡的时候，林天的头顶突然出现了一道虚无的光晕，光晕很淡似乎是一道人影。

    人影的目光徐徐的看着叶皓月，一股说不出来的气息开始荡漾了起来，周围的风逐渐的似乎变成了寒风，让林天跟叶皓月下意识的蜷缩了一下身体。

    就在目光冷到了极点的时候，叶皓月的脑袋上也同样出现了虚无的身影。

    两个身影互相注视着，许久后叶皓月的虚影发出了一声这个世界没有的声音：“你凭什么跟我争夺？你有什么资格凡人？”

    而林天的虚影也不甘示弱，目光淡然的看了许久说出了让叶皓月吐血的话：“你来咬我啊。”

    “小子，别让我在外面看见你。”

    “别跟我放狠话，有本事看这件宝物是谁的。”

    “你连是什么东西都不知道，还敢跟我争夺？笑话。”

    “闭嘴！”就在林天的虚影打算说话的时候，屋内响起了一道愤怒不屑的怒吼，夹杂着一丝压抑的杀机。

    见状，林天跟叶皓月的虚影纷纷消失不见。

    而那道屋内的声音也没有在出声，夜晚的夏蝉更加的叫的放肆了，似乎刚刚屋内的声音正是对这些夏蝉喊的一般。

    三天后。

    林天跟叶皓月遮挡住了大太阳，逐渐的两人走到了一个小路的岔道上，林天怔了怔，叶皓月也停了下来微微愣了愣随后两人互相看了一眼沉默的许久。

    还是叶皓月率先向着左边走去，只是似乎感受到了林天的注视，身体微微晃了晃转眼消失在了丛林中。

    只剩下抱着剑鞘的林天沉默的站在这片荒芜的丛林中。

    许久后，林天才迈动脚步向着右边走去，依稀在脑海中还响起师傅的话语。

    “我要你们两个分别去两个不同的地方，皓月你去一处土匪横行官服无为的荒乱之地，而林天我要你去一个法度之地，哪里百姓祥和与世无争，你们需要做的是在哪里待够半年。”

    “师傅到底是什么意思呢？”林天一边走，一边苦恼的思索了起来，更加奇怪的是师傅明确的告诉他跟叶皓月，在踏出山坡的一瞬间两人不得说一句话。

    半个月后，林天怀里揣着一堆野果手里提着一只刚刚抓住的野鸡拨开了层层密密的丛林，随后脸色一喜，引入眼帘的是一座朦胧的小镇。

    “终于到了。”林天扔下了手中的野果跟野鸡，一脸的喜悦的向着这座期盼许久的小镇走去。

    刚刚走进小镇的门口，林天还没有来得及打招呼，就从小镇跑出来几个身穿干净衣服的人。

    “小兄弟你怎么了，要不要帮忙啊？”一个脸上有几颗麻子的中年人一脸关切的问道。

    “还愣着干嘛，赶紧搀扶着小兄弟进去啊，估计是走散了。”另一个有些发福的中年人嗔怒了一句，剩下的急忙将林天搀扶着向着小镇走去。

    林天没有说一句话只能傻呵呵的被搀扶着向着小镇走去。

    林天身后是茂盛的森林跟一望无际的荒芜，而身前是干净如祥和之地的小镇，看起来小镇人人都是乐善好施心存善意的大好人啊。

    林天这样心里想着，早就将师傅告诫的话扔到了脑后。

    那句话便是：不已目光看世界，不已面貌识善恶。

    与此同时，在另一处地方，叶皓月双手紧紧的握住剑，周围都是彪形大汉，个个都是匪气横生的，但没有一个人看叶皓月一眼，纷纷都是急急忙忙的拿着大刀长矛在赶路，偶尔有几声滚开别挡路的马蹄声响起。

    “这里……”叶皓月突兀的看见了一群衣衫褴褛的人正帮忙搬着粮草，而周围都是一些土匪模样的人跟在一起搬。

    似乎这些百姓不是怎么怕这些土匪啊，倒像是每个人眼中都有一股奇异的异色。

