    之后的的一段时间里，陈昂他们开始了几个巨大的攻坚任务！

    第一个任务，就是找银行谈合作。

    这一方面，苗家兴花了大心思去谈。

    经过好几次的详谈，费了九牛二虎之力，最终，他们和几家当地银行达成了合作，甚至他们银行愿意直接将消费者需要花费的全部金额全都代替给了国宁电器。

    至于未来消费者生成的利息和追账问题，就是他们银行自己的事儿，和国宁没任何关系。

    这更加利好了国宁电器，可以直接打开这个潘多拉魔盒，只要买家有一定经济基础，账面审核没问题，就可以同意他们申请的分期购。

    后续的还账，直接由银行单方面去处理了。

    不过跟个人诚心挂钩这个事，建议是好的，但需要国家同意，可以上报上去，总之来日方长。

    征风的广告方面，也在苗家兴的不懈努力下，投放在了市电视台和省电视台，就连收音机里的广播电台，苗家兴都没有放过。

    一时间，征风这个名字起码在本省，那是名声大噪，无人不知，无人不晓。

    七月初，大丫头潘晓荣传来捷报，以全县第一名的成绩考上了县六高，从此迈上了高中生活，未来向着名牌大学目标继续挺进。

    提到中考这个事儿，那个年代，考上高中还真就不是大势所趋。

    大部分人，都是奔着中专使劲儿的！

    没错，就是考中专！

    甚至一度搞成，考中专比考上高中还要难。

    究其原因，就是那个时候，只要考上了中专，毕业下来，就能早早的被分配工作，大部分还都是在国企。

    在这个情况下，谁还愿意花更多的时间去读高中？再去上大学？再去等分配？

    不过随着教育要求越来越规范，到后面，中专一点点的被取缔，时至今日，基本已经是消失殆尽。

    七月中旬，单业成举办了婚礼，兄弟们都在场，可以说很热闹，很豪华。

    从此，股东里面，又有一个人成功脱单。

    到了九月份，龙腾的国产发动机订单突然暴增！

    究其原因，是陈昂他们输送的国产发动机所造出来的车子，全都没有任何问题！

    总体反响特别的好，很多车主表示，国产发动机，一点儿都不比进口发动机逊色，优点明显！

    甚至还有人现场拿老桑塔纳做对比，结果都是国产发动机完胜！

    也是因为这样，国内各种一直处于观望的造车大厂，纷纷前来谈定单。

    不过，他们太理想化了！

    随着龙腾发动机的实用性很强，一直合作的几家大厂也纷纷加大了订单的需求。

    这么一加量，龙腾满足他们的需求都已经很费劲儿了，更别说一直处于观望的这些厂商。

    要合作，当然是要紧着老顾主合作，所以，那些一直选择保守方式，观望着的车企们，最后狼狈的发现，他们甚至连一口热汤都喝不上。

    不过好处也不是完全没有，发动机这个行业，在陈昂他们的横空出世，并且口碑爆炸后，不得不开始内卷，压低价格。

    这也让很多厂商感受到了地地道道的实惠，造车的成本，大大的节约。

    除了发动机的畅销外，廖辉这边，在经过了接近一年的努力研发。

    在陈昂多次下车间的指点下，他们造的两辆‘龙腾H4’小轿车，成功上线。

    这两辆车，都是模仿新奥迪A4，老版奥迪A6一比一设计的。

    两俩车都是很庄重很严肃的黑色，车身线条柔软，轴距长，车体显得极为霸气！

    除外，内饰都是真皮座椅，木质结构，尽享尊华！

    这还不是最恐怖的，最恐怖的是它碾压一般的配置！

    发动机，在原有基础上进行的提升增缸，使得马力更足，同时也因为攻克了一些技术性难关，噪音更小。

    安全气囊自不必说，但因为研发能力受到了一定的限制，加上省成本，只有驾驶座位和副驾驶座位两个安全气囊，这已经是极限了。

    就这样，在国内，也一定是首屈一指，只此一家！

    另外，前面人性化的设置了可插入磁带的中控台。

    中控台布置造型略显复杂，按键遍布了整个面板。

    没办法，受时代限制，想要做人性化的车，想要提供多样选择和功能，这已经是最大的能力了。

    只需要把磁带插进去，按动外面的键子，就可以听歌了。

    接下来，是最英霸的两个大功能！

    这两台车，都装备了电动车窗升降机！

    它由于结构紧凑，大扭矩电动驱动。

    这种新颖的设计不仅尺寸小，制造成本低，而且故障率也很小。

    要知道，八十年代我国的国产车，那都是手摇式车窗，像这样的电动升降车窗，那都不敢想！

    哪怕在汽车行业发达的德国，美国，日本，这样的设计，也只有豪车上面才可能安排！

    这还不是最英霸的，最最最英霸的是，其中一辆车，居然是自动挡！

    没听错，就是自动挡！

    大城市里，上了年纪的人都以为，自动挡车子都是九十年出的，很多人第一次了解它的时候，是从那批凌志，丰田，佳美以及凯迪拉克，福丽特伍德等那批进口轿车开始。

    实际上，我国50年代末，一汽制造的CA72老红旗和后来的CA770红旗，都是自动挡轿车。

    这还不是我过最早的自动挡车子，早在40年代后期，我国进口过一些采用Hydra-Matic自动挡的凯迪拉克轿车。

    但这依然不是最早的车场，最早进入中国的自动挡车子不是四个轮子的，而是作用于战乱时期自动坦克上面……

    所以说，陈昂他们掌握自动挡这样的技术从理论上来说不奇怪。

    更可况，这都是陈昂自己搞出来的！

    包括自动车窗升降机！

    单单就他这两个设计，让整个研发组对陈昂佩服之情，犹如滔滔江水连绵不绝。

    主要是陈昂做过多年的汽车修理工，对于汽车内部的一些核心结构，他太知道了。

    针对这个领域，就跟开个挂似的。

    要不是受限于现在的年代，科技技术水平有限，他可以做的更多！

