    “混蛋！”

    哪怕淡定如宁筝，这时候也不由得皱起了眉头。

    这个时候的他根本是干扰不得的。

    “如果现在是在自己的工作室该有多好！”

    她不由得有些怀念起来。

    至少在那里没有这样的傻缺来干扰自己。

    “你对老师做了什么？快给我住手！”

    年轻的男子焦急的说着。

    宁筝转过脸，漆黑的瞳孔深深地看着对方，眼神中带着浓浓的警告。

    与此同时她的手也没有闲着。

    年轻的男子也被这一眼给震慑住了。

    这是什么样的眼神？

    不过看着像刺猬一样的王院长，他还是忍不住又向前走了一步。

    宁筝知道，如果不立刻制止对方的行动，他肯定会来干扰自己救治病人，这是她不想看到的。

    看来只有让他先安静下来了。

    宁筝想到这里，腾出一只手，快速的拿起一根银针，然后扎向了走进身前的男人。

    “你……”

    对方话还没有说完，就沉沉的倒了下去。

    宁筝淡淡的看了对方一眼，一副刚刚已经警告过你了，是你自己咎由自取。

    不过这个时候如果再来人的话，那她就解释不清楚了，眼下先把这个王院长救醒，到时候所有的误会都迎刃而解了。

    宁筝一边行着针，一边看着王院长脸上的神情。

    中医讲究望闻问切。

    看到王院长脸上神情渐渐的缓和了，她也不由得松了一口气。

    “嘶……”

    当宁筝拔下最后一根银针的时候，王院长也悠悠的转醒了。

    “小姑娘你没有送我去医院？”

    王院长看着周围熟悉的环境，有些难以置信，在他昏迷前的最后一刻，他看到的是这个小姑娘。

    如果没有拨打120急救电话的话，那这时候他怎么会完好无损的坐在这里？

    “是我救了你。”

    宁筝不紧不慢的收拾好自己的银针，把打完字的手机递给了王院长。

    “你不能说话？”

    王院长有一些惋惜的看着眼前这个长相分外漂亮的女生。

    她居然是一个哑巴？

    宁筝淡淡的点了点头。

    眼睛里没有丝毫的情绪。

    “你刚刚是要用针灸救我？”

    王院长看着宁筝收拾背包的动作有些难以置信的问着，看着她的侧脸总觉得似曾相识，却又一时间想不起来。

    宁筝收拾完背包，站了起来，看着王院长淡淡的点了点头。

    随即伸手指了指躺在地上的青年。

    “刚刚他阻止我救你。”

    宁筝说完，走了过去把他身上的银针给拔了。

    “老师！”

    青年站了起来，看到王院长站在面前，一脸紧张。

    “老师，赶紧报警，这个小姑娘不知道在你身上胡乱的扎了什么！”

    青年一脸的愤怒，说完这句话就掏出手机！

    “现在我就报警告你危害公民安全！”

    年轻人看着一旁依旧一脸漠然的少女，没想到在这个时候，她的表情仍然可以这样的安然处之。

    “小李，是这个小姑娘救了我！刚刚她之所以用针灸让你昏了过去，完全是因为不想你打扰我！”

    王院长什么样的大风大浪没有见过看到自己学生此时的态度完全可以想象当时发生的事情。

    同时也无比庆幸这个少女做事的果断。

    她，这是又救了自己一命！

    “什……什么？”

    李国海一脸震惊的看向宁筝。

    刚刚自己的老师说什么？

    这个一脸营养不良的小姑娘救了他？

    自己老师得的是什么病，他可是知道的一清二楚。

    心脏病在整个医学界中也算是一个医学的难题！

    这个看起来瘦弱不堪的小姑娘，就通过几根银针就能够把自己老师给救回来？

    “小李呀，你刚刚差一点就做错事儿了！”

    王院长坐起身，不由的感慨着。

    “你这突发心脏病，下次记得带药。”

    宁筝整理好背包，快速的在手机上打了一行字，然后递给了王院长。

    “唉，这一件事情是我大意了！”

    王院长一脸的庆幸。

    “今天跟我那个老婆子拌了几句嘴，我就匆忙的出来了，也忘记了带药，没想到就犯病了！”

    不过这也算是他命大吧。

    “小姑娘真的十分感谢，你这医术也算是出神入化了，不知道你的师傅是谁？真可谓是青出于蓝而胜于蓝呀！”

    作为京大医院的院长，全国著名的中医，他都是了如指掌的。

    曾经也有许多人替他诊过脉，也有人为他针灸过，但是效果却没有现在这么的好。

    “或许她就是瞎猫碰到死耗子呢！”

    被称为小李的人一脸的不信。

    对刚刚的事情，还有一些耿耿于怀。

    如果她真的是在救老师的话，为什么不出声制止自己？

    这个乳臭未干的小姑娘才多大呀？她会有这种起死回生的医术？

    “那你是在说她是瞎猫，你老师我是死耗子了？”

    王院长白了自己的学生一眼。

    “她刚刚也不是没有出声提醒你，而是她根本就说不了话！”

    王院长一脸惋惜的看向宁筝。

    “我师父是赤脚医生，在国内也没有什么名气。”

    宁筝继续打字。

    今天自己出来，救了这个王院长也是一个不错的机会。

    “看来真是王某人孤陋寡闻呀，华国能人异士倍出，大隐隐于市呀！”

    “小姑娘？你叫什么名字呀？走，跟我回家去，让我老婆子给你做几个菜！”

    王院长一脸慈祥的看着宁筝。

    “老师，我们还是先去医院做一下检查吧！”

    “没事，我自己的身体自己知道！”

    王院长挥手。

    “不用，我吃过饭了！你的病，我能治！”

    宁筝举起手机，乌黑的眸子看向王院长，嘴角带着淡淡的笑。

    “你有什么要求？”

    王院长瞳孔缩了缩。

    自己得心脏病已经10多年了，还从来没有人在他面前信誓旦旦的说能够治好！

    哪怕心脏科的众多权威专家。

    不过面前这个小女孩，哪怕年纪看起来不过十六七岁，但是王院长真的相信对方，能够治好自己。

    宁筝听完，嘴角露出淡淡的浅笑。

    果然和聪明人打交道就是轻松。

    “10年前京学院，大有一对夫妻意外死亡，他们的遗体曾经被送往在京大医院。”

    王院长看到这一行字瞳孔猛的缩了一下，整个人向后退了两步。

    “我希望你帮我打探10年前的事情。”

