    ……

    “欢迎回来，接下来即将上场的是我们LPL的黑暗势力，而LCK不出意外的派出了SKT。”

    收到耳麦里的名单，娃娃声音略带低沉。

    直播间的观众们，心也是拔凉拔凉的。

    SKT――T1

    仅仅只是这个名字，就自带一种王者的威慑力，压的众人喘不过气。

    “加油..言队加油！OMG加油！游戏没到最后一刻，谁也不知道结果。”

    米勒攥紧手掌，语气沉重带着一丝悲壮的色彩，“OMG作为唯一一支让二追三的传奇战队，它的身上有过奇迹，那么今天，奇迹未必不能再次出现！”

    “没错！米勒老师说的对，我作为老IG的选手，时常都有关注言队，我太了解他背负的信念。”

    嫖老师深吸一口气，面色坚决，笃定说道：“言队――不会让我们失望的！”

    ――赛事后台

    “队长，SKT那群人来了。”

    等待上场的小六，余光瞥见那群红色怪物正在慢悠悠地走来，面色微变，不自然的退了一步，轻轻拽了拽苏言的衣袖。

    “哈咯，苏言前辈，晚上好阿。”

    隔着老远，小花生笑容灿烂的挥手打起招呼，扬着秀气的脸蛋，顺带放出狠话，“今天的最后一局，我们就要顺利拿下了，你们队伍的打野可挡不住我。”

    说完，还挑衅的看着小六，气焰嚣张。

    “什么意思？他看不起我？！”

    小六脸色顿时阴沉了下来，他虽然不懂小花生话中的意思，但看到他的眼神也能猜到不是什么好话。

    “这个王八犊子，是想找死吗？！”小六眼中冒着愤怒的火焰，原本还略带紧张的心情，在此刻烟消云散。

    脑海中更是只有一个念头：

    ‘上场撕碎他！’

    “我们帮你！”

    一旁的冷少和夕阳，脸色同样难看，将近两年的宿友，让他们三人的感情非常好，小六受辱，不亚于他们受辱，同仇敌忾的心，一下子升了起来。

    SKT又怎样？

    敢欺负我兄弟，那就比赛场上见！

    这是独属于年轻选手的戾气！

    “希望如此吧。”

    轻轻拍了一下小六的背部，苏言也不恼，目光移到李哥身上，淡笑道：“相赫，想不到这么快又见面了，还记得我上次跟你说过的话吗？”

    “话吗？”

    李哥微微一愣，皱眉沉思，很快就想到了S6世界赛OMG被自己淘汰过后，

    苏言平静的脸上，说出的，‘从今天起，这是我最后一次输给你了。’

    李哥笑着摇了摇头，“很抱歉，或许这次你就要食言了。”

    “拭目以待？”

    “那就拭目以待！”

    李哥点头，打完招呼后，带领队员向着台上走进。

    “我们也走吧。”苏言收回目光，看着一群气鼓鼓的小选手，失笑道：“你们阿，心态能不能好点，就这么简单被敌人一句话激上头吗？多向我和马哥学习学习，保持好心态，比赛场上见真章。”

    “好吧，我们知道了，队长。”小六三人犹如泄气的气球，耸拉着肩膀，有气无力的应道。

    可就在这时，

    “Suyan！”

    一声孤傲的英文喊声，响在了OMG众人的背后。

    “谁叫我？”

    听到这声不礼貌的叫名，苏言眉头微皱，转过身回望，就见胡不肉那张胖脸映入眼帘。

    “Wash your neck（洗好你的脖子）！”

    胡不肉站在台阶上，居高临下地望着苏言，摆出一个‘割喉’的手势后，张狂大笑，拉开帘幕登上了舞台。

    一时间，OMG周围的气氛降至到了冰点，冷得让人心惊。

    “轰！！”

    短暂的愣神后，众人一下子炸开了锅。

    “这个靠北的机车仔！上台给我干死他！！”

    哪怕就是一向温文尔雅的风哥，此刻都黑着脸，破口大骂。

    “割喉，我割你嘛个喉！”

    暴脾气的冷少，撸起袖子，磨着牙齿，杀气腾腾，“比赛场上，我叫你特码好好割！”

    “队长，我会把你解决他的。”马哥目光冷冽，直视胡不肉消失的背影，神色阴郁。

    如果说一个队伍有逆鳞的话，苏言不亚于就是OMG的逆鳞。

    作为一个亲力亲为的队长，平时也会时常为队员们出头，保护他们不受言论的危害。

    后来更是在苏言S7留队后，攀升到了巅峰。

    在小六等人的心中，对苏言的尊敬甚至超过了风哥。

    胡不肉简简单单的一句话，却是彻底激起了OMG的全体怒气。

    “有意思，果然是胡不肉，还真是狂啊。”

    不同于暴怒的队员，苏言对于Huni的话，甚至还有点想笑。

    但是……

    “明明想笑，可为什么，我还会有点不爽那？！”

    ……

    ……

    “好的，欢迎回到比赛现场，SKT拥有先手选边权，来到蓝色方，OMG落入红色方，让我们把视线聚焦到比赛！”

    米勒打起精神，解说着两边的BP。

    “SKT前三手禁掉：加里奥，锤石，妖姬，OMG则禁掉：青钢影，凯南，扎克。”

    娃娃认可点头，“SKT目前最喜欢的战术，就是四一分带，Huni作为一个对线实力强劲的上单选手，确实不容小觑。”

    当年S5

    Huni打IG的那三局，可是一刀一刀的砍在国内观众心上，让他们都有些怵的慌。

    “先抢寒冰。”

    扣马神色轻松，既然‘知道’苏言不会玩洛，也就不用着急先抢，帮助队伍拿到其他版本优先级较高的英雄最好。

    这~就是领先英雄池的好处！

    “哈哈。”

    想到这，扣马忍不住放声大笑一声。

    然而不到一秒钟，

    笑声戛然而止。

    “我愿意为你杀戮！”

    “而我爱为你杀戮！”

    洛霞――锁定！

    “咳咳咳~”

    口水呛在了喉咙中，扣马剧烈的咳嗽两声，可还是弯着腰，不敢置信地盯着屏幕里的选人，愤怒在心中沸腾，“又耍我？！”

    想到上次季中赛被OMG隐藏烬的战术，硬生生被打了个闷亏。

    这次，扣马心生警惕，特意查询了资料，动用着手中的资源，摸清OMG从无使用洛的记录。

    结果？？？

    玩辅助的心是真脏阿！

    以后老子再相信你们OMG放出的假消息，我就是条狗！

    扣马咬牙切齿，强行调整好心态，又回到往日胜券在握的形象，“我们拿酒桶和布隆。”

    “酒桶？风哥帮我拿挖掘机，我要野区干死他！”

    没等风哥开口，小六抢先说道。

    “有信心吗？”

    “有的不能再有！”

    “那就拿！”风哥重重点头。

    无论失败多少次，他依旧会相信自己的队员！

    “风哥，给我岩雀吧，我虽然支援不强，可是前期抢线快，野区可以第一时间支援。”冷少插进话题。

    “可以，记住，有了大招，你的目光就是在上下两路，只要谁压线深，那就是你gank的方向，不需要考虑其他的。”风哥叮嘱道。

    两边你来我往，仅剩下OMG最后一手选人，留给了上单位夕阳。

    “夕阳，打鳄鱼，那你就纳尔，线上发育，后期单...”

    “风哥，要不换一个吧。”

    苏言忍不住打断，“我们阵容突进很强，纳尔虽然对线不弱，可是怒气很容易限制进场，会让我们损失很多开团的机会。”

    “也对，那拿……”

    风哥点头，陷入沉思，脑海中突然灵光一闪，拍案道：“克烈怎么样？！”

    “克烈吗？”

    苏言面色恍惚，好似想到什么，微笑道：“夕阳，你看行吗？”

    “没问题，前期线上，我也不怕他。”

    夕阳心情澎湃，握紧鼠标。

    这一次，我想要做一个带队冲锋的战士，而不是尽情挨打的沙包！

    很多年后，‘克烈’这个英雄也会成为LPL最著名的旗帜之一。

    当然这是后话。

    “我发现勇气根本靠不住，只有完全的疯狂才有意义！”

    暴怒骑士克烈癫狂的话语，透过现场的麦克风，传遍了整个场馆。

    “疯狂！没错，现如今我们要做的就是疯狂！”

    米勒面色潮红，双手撑住桌面，大声吼道：“让我们为OMG奉献出最热烈的掌声，期待着骑士们的凯旋回归！”

    “OMG！咚咚咚！！”

    围巾哥第一个出声响应，手中大鼓敲得轰轰作响。

    “加油！！”

    国内粉丝起身，喊的青筋暴起，声音震耳欲聋。

    “黑暗势力！永不言弃！！”

    明明只有三成的粉丝，却硬生生压制住了七成LCK的加油声，所有人都在孤注一掷，等待着结果！

    两边阵容如下：

    蓝色方SKT：上单鳄鱼，打野酒桶，中单发条，射手寒冰，辅助布隆。

    红色方OMG：上单克烈，打野挖掘机，中单岩雀，射手霞，辅助洛。

    “听到了没，粉丝的加油声？”

    购买完装备，苏言自豪笑着，“他们也没有放弃，那我们？”

    “为什么放弃！”

    众人异口同声。

    “既然如此，那就战吧！”

    苏言表情凝重，道：“前期你们中上野非常强势，这是你们亲手选的，我不会抑制你们的思路，想怎么打就怎么打，但只有一个要求，不要让粉丝们失望！”

    “放心吧，队长，我们不会再让你们失望了！”

    说罢，小六独自一人，坚决地刷起了红buff。

    “世界妹选择上半部开野，是打算3级抓下吗？”

    米勒已经见怪不怪了，这是OMG最常见的打法。

    可是随后，

    小六作出的举动，让米勒吃惊不已。

    “这..这是要去小花生野区反蓝？”

    看到小六打完红buff加F6，径直向着酒桶蓝区走区，米勒傻眼了。

    “这不科学啊，酒桶虽然也是速3开野，可人家还打了一组三狼，在打蓝BUFF之前已经三级了，你一个2级的挖掘机要去反蓝，不是去送吗？”嫖老师同样不解。

    “感谢厂爹的小细节。”

    小六蹲在上路河道草丛，等到2分30秒河蟹刷新，直接动手打了起来。

    靠着大经验符文的加持，挖掘机在收完经验颇高的河蟹，恰好经验溢出，升到了3级。

    “3级对3级，蓝区还有夕阳一开始放的视野，只要看准时机，抢到蓝buff就走，OMG前期节奏血赚！”

    休息室的厂长神色激动。

    只是，他忘记了一件事。

    能被粉丝称为，‘绝命型’打野的小六，比起不要命的进攻，甚至超过了绝食性打野的麻辣香锅！

    “准备支援，我进去了！”

    待等到蓝BUFF被酒桶打到半血，小六奋不顾身的挖起隧道，从侧翼顶飞酒桶。

    破土而出！

    女王之怒！

    “唰~唰~唰~”

    挖掘机连转三下，打出高额伤害，酒桶血量瞬间跌落半血。

    同时小六进墙的位置十分刁钻，特意还让酒桶承受起蓝buff的伤害，可谓是小细节满满。

    “啊西，他居然敢入侵我野区？！”

    小花生震怒不已，愤怒吼道：“相赫前辈，Huni，过来支援，我要杀了他！”

    哪怕血量吃亏，小花生仍不想放弃，只要能抢下蓝buff，这个挖掘机就是死路一条！

    拼惩？

    老子怕过谁！

    二人激烈的缠斗，小六只打人，而小花生却咬牙输出蓝buff

    很快，蓝buff的血量跌落到500左右。

    “旺夫，小心，岩雀比我先到。”

    李哥这时冷不丁的一句话，让小花生心里一惊，情不自禁地瞥向蓝区外。

    就在这短短的分神期间，

    小六抓住机会，“噗嗤~”惩戒落下，还是有些心急，蓝buff血量剩下15点血量。

    好在小花生没按出惩戒，就被挖掘机一发跟进普攻收下。

    “抢到了！！”场外解说神情亢奋。

    “不好！鳄鱼先到了！”

    提前一步赶到的胡不肉，看着遁地的挖掘机，W刚刚咬下。

    “澎~”

    破土而出，击飞鳄鱼，二者控制技能重叠，鳄鱼打不出后续伤害。

    “给我杀！！”

    冷少闪现过墙，铺下撒石阵，石穿一块又一块的打向酒桶。

    承受着众多伤害的酒桶，血量不足150点。

    “就差一点点阿！”

    无奈之下，酒桶只好往下方墙壁拉近距离，按下闪现。

    “斯嘎尔，加速！！”

    夕阳神色疯狂，一夹身下的蜥蜴腹部，移速再度飙升。

    比武！！

    “唰~”

    克烈E闪猛地蹭到酒桶，二段E锁定目标，自动过墙跟上输出。

    暴烈秉性！

    “咔~”

    抬手一刀，克烈斩下酒桶人头，收获一血。

    “凭什么？”

    到死的一刻，小花生仍是一脸郁气，你们是怎么敢打的这么拼啊？

    这种不要命的打法，哪怕他曾经所在的ROX也绝对打不出，这么拼命的进攻。

    打野宁愿放弃抢蓝的机会，进野区消耗，岩雀疾跑加闪现赶路，克烈E闪追击。

    这特码但凡失误一下，前期不全炸了？

    不过很可惜的是，

    我们拼赢了！

    “太果断了！”

    米勒胸膛气氛，情绪亢奋，震撼道：“在看到挖掘机动手的瞬间，岩雀直接疾跑赶路，等到李哥反应过来开疾跑追的时候，已经来不及了。”

    “还有！你们别忽略了夕阳的果断E闪，这要没杀掉酒桶，他上路对线可就炸了！”

    娃娃连连摇头，感慨道：“OMG的三名新人，是要浴火重生了吗？”

    杀完人，

    夕阳扛着发条伤害，安全撤离。

    而一旁的鳄鱼，却被挖掘机和岩雀各打了一套技能，强行压制了血量。

    这样一来，

    哪怕夕阳现在没闪，可鳄鱼血量过多缺失，也不敢主动对他发起进攻。

    “冷少，拿蓝拿蓝！”

    为了报答岩雀的付出，小六特意让出了自家的第一个蓝buff。

    拥有恐怖蓝量支撑的岩雀，在前期，李哥是别想离开线上一步了。

    “干的漂亮！”

    “不错。”

    下路正在对线的苏言和马哥，出声称赞道。

    “还有2个兵升3，马哥准备动手。”

    霞洛三级会有质的飞跃，苏言等待的就是这个机会。

    屏幕中，

    苏言隐蔽在下路一草后方，而霞在草丛里清着兵线。

    这也让SKT下路下意识失去了警惕性，毕竟辅助离的那么远，哪会想到他们会预备动手。

    “噗~”

    霞抬起羽刃A死最近的一个小兵，身上白光浮现，身形顿时前压。

    “他们想消耗？！”

    Bang神色一惊，抬手放出万箭齐发，转身就要拉开。

    轻舞成双！

    “咻~”

    只见草丛内的洛，在空中划过一道黄色闪电，E技能落入霞的身边，W【盛大登场】瞬间抬起了大半血的寒冰。

    致死羽衣！

    “唰唰唰~”

    霞开启W，夫妻俩的攻速飙升，苏言反手挂上引燃，QA出手。

    “咔~”

    万能的雷霆触发，大半血的寒冰，血量瞬间暴跌到1/3。

    “走走走，别回头！”

    布隆挺身而出跳到寒冰身上，增加双抗，同时举起盾牌挡住霞的攻击，虚弱也一并套上

    “这个苏言，怎么玩什么都能带雷霆！”

    Bang愤恨的闪现治疗齐按，往后拉开。

    “想跑？给我死！”

    霞洛二人心有灵犀的同时交闪，普攻继续输出。

    双刃！

    倒勾！

    “砰~”

    看准机会，霞抛出两发匕首，命中走位的残血寒冰，旋即秒接E技能，虽没打出禁锢。

    可二者的爆发伤害，还是送走了寒冰，霞收获了对线的第一个人头。

    “卧槽！！言队！马哥！！”

    “这就是OMG，这就是LPL的救世主！”

    “让二追三，老子能翻一次，就能翻第二次！”

    直播间的观众们全都疯狂了。

    OMG连续2波不间断的击杀，看的他们热血沸腾，先前两把的阴影一扫而空。

    全场更是再一次，响起了OMG的欢呼声。

    “一群烦人的家伙，真当游戏已经结束了吗？”

    听着延迟的欢呼声，李哥塔下回城，双眉紧锁，目光渐渐冷了下来。

    “旺夫，发条闪现在8分3秒转好，6级那波过来，我先手。”

    “相赫前辈，我知道了。”

    李哥罕见的主动要求gank，小花生连忙点头应道。

    就这样，

    两边节奏稳了下来，

    Bang在被单杀过后，沉下心专心操作着英雄，没有给到苏言再次控到的机会。

    时间转眼间来到6分钟。

    因为单吃了一个蓝BUFF的原因，冷少提前一波兵线升到6级，把还在5级的发条压到半血，对线压制力可见一斑。

    “风哥说，谁要压线我就搞谁，上路鳄鱼是在前压，可是下路队长他们也已经把bang他们压到塔下了，这时候去下是不是更好？”

    眉毛挤在了一起，冷少纠结想着。

    “队长，用不用我去下路帮你抓？”

    想不通，冷少主动开口询问。

    “你等一下。”

    闻言，苏言按下Tap查看起上路的数据。

    随着等级提升，哪怕夕阳拥有一个人头的支撑，也很难在线上压制住Huni。

    两边6分钟，

    补刀纷纷在50多刀，而且照鳄鱼这个前压的趋势，指不定六级就要起杀心了。

    “去抓上！只要能连续针对死Huni两次，他心态自己就炸了。”

    “明白了，队长。”

    冷少欣然接受，面对展新的兵线，他开始加速推了起来。

    “噗~”

    李哥召唤魔偶，往处在后排法师兵推中的岩雀，放Q消耗。

    “你继续耗，老子马上送你队员归西。”冷少没太在意五级发条的消耗，继续利用石穿清起后排兵线。

    可就在这时，

    中上草丛猛地钻出，酒桶的身影。

    刚刚才走到草丛旁边，利用兵线进行消耗的冷少，急忙转身躲过后方的滚动酒桶，朝下方河道跑去。

    “就是现在！”

    岩雀身形接触到原本残血的三个法师兵，李哥手速爆炸，闪现QW重重打了上去。

    “话~”

    岩雀减速，法师兵身死，发条升到6级。

    指令·冲击波

    “轰！！”

    魔偶爆发出巨大的吸力，再次把岩雀吸到中心，血量也因此大跌。

    醉酒狂暴！

    肉弹冲击！

    “砰~”

    酒桶EW跟上控制，深寒惩戒继续留人，双重减速下，岩雀寸步难行。

    最终，

    李哥跟上前，一发QA触发转好的雷霆，收下冷少人头，扳回一城。

    “嘶~这中野配合，怎么感觉比SKT本赛季的上野联动还要抢啊！”

    娃娃倒吸一口凉气，原本激动的情绪也被浇了一盆冷水，冷静了下来。

    “真的很恐怖，酒桶Q技能封走位，发条果断卡经验，QW收兵升6，大招拉人，完美的控制链。”

    嫖老师面色凝重，“很多队伍面对SKT的时候，其实在前期打出优势的情况下也不少，但是到中期运营后，SKT就苏醒了自己强大的压制力。”

    “所以，一定要冷静，进攻可以，但是千万不能出错，不然被抓到一波机会，SKT就会起势！”

    “没错，OMG需要组合拳，需要不停的进攻，但是不能出现失误，撑住啊！OMG！”米勒紧张的握紧拳头。

    “等等，你们快看上路！”

    ……

