    因为这涉及到了一个最大的问题——日本军队的装备为什么不如美国人？

    这个问题其实非常简单，就是因为日本的军工水平不行。

    可是这个问题是能明说的吗？当然不能啊！

    日本的军工企业是哪几家其实谁都懂，军火订单对那些企业来说是多大的利益？这个在外行人那里可能根本就没办法估算。

    如果追究土肥原贤二的死追究到了军工企业的头上，那么他们能承受住这个损失吗？

    所以，日本的军工企业一直在想办法将锅扣到情报部门的头上。

    他们企图能逃过这一劫！

    然而，这个锅是那么容易就能甩出去的吗？

    日本的军工需求有这么大的利润，盯上这块利润的人可有很多呢，比如北京某个陈姓热心市民就是其中之一。

    这位陈姓市民一直有一个担心，因为德国人在欧洲的肆虐，让欧洲的很多资本都涌入到了美国。

    这让美国得到了大量的人才和资金，给他们的经济发展提供了非常大的动力。

    本来中华联邦和美国的经济差距不大，工业能力基本相当，美国如果得到了这么大规模的输血，他们岂不是有能力将中华联邦甩在身后了？

    为了解决这个问题，陈启民想了两个办法。

    其一是尽可能的威胁美国本土，让那些资本对美国失去信心，他们就有可能离开美国前往南美。

    其二，就是从日本人那里吸血。日本的装备不行已经不是秘密了，只要中华联邦能拿到日本的军火订单，**就不怕被美国拉开差距了。

    毕竟陈启民之前也下了不小的力气帮日本拉动经济，增强日本的经济实力。

    现在，韭菜已经成熟了，到了该收割的时候了。

    于是，在中西功的配合下，陈启民的国安局在日本疯狂的带节奏，日本民间对日本军工开始了大规模的声讨。

    这时，日本的各大军工企业疯狂的发扬自己的“躬匠精神”，道歉的时候态度非常的好，但是至于怎么解决问题，他们是一句都没提。

    日本人对自己人是个什么德行自然也是非常了解的，他们当然知道，那些军工企业根本就没想过要解决问题。

    事实上，那些军工企业也根本就没有能力去解决问题。他们只想把问题压制下来，同时还希望中西功能帮他们度过难过。

    在他们看来，中西功是一定会帮他们的。因为军工企业是日本最大的资本巨头，而中西功最初就是代表资产阶级利益的。

    虽说中西功的权威越来越大之后，资产阶级对中西功的支持已经没有那么重要了。但是军工企业们认为，中西功的思想决定了，他一定会扶持日本的企业，也会保护日本的民族资本。

    只要中西功能顶住压力，军工订单就绝对不会旁落他人之手。

    再者，这种事关国家安全的问题，日本的军工企业们也不觉得中西功会交给其他人。

    可是，陈启民怎么会这么容易就放过他们？如果陈启民不愿意放过他们，中西功怎么可能轻饶了他们？

    中西功紧急召集了那些军工企业的代言人，中西功的要求非常简单——设计出一种足以同美国飞机抗衡的战斗机。

    而且要立刻拿出喷气式战斗机的设计方案！

    军工企业的代表们当时就傻了眼了！

    怎么可能？

    中西功这不是逼他们死吗？他们有这个能力吗？让他们设计一款足以同美式海盗抗衡的战斗机，他们努力努力或许还有结果。

    但是让他们搞喷气式发动机？这根本就不可能！日本根本就没有喷气式发动机的技术，更不用说是设计出战斗机了。

    这下那些军工企业是明白了，中西功是不打算放过他们了。

    可这是为什么啊？

    既然都是自己人，他们自然是有问题就要问出来了。

    中西功也“推心置腹”的对他们说：“对土澳的作战是我们大曰本的国策绝不容许有任何损失。”

    “想要拿下土澳，美国是我们无论如何都绕不过去的。可我们不能让咱们的空军士兵用生命去给美国人当火鸡杀。”

    “如果是之前，我或许还能为我们日本的发展和我们从前的情谊帮你们掩盖问题。可这次的事儿实在是太大了，就连我都被吓到了。”

    “土肥圆君的生命居然都能因为空军力量的不足被美军杀害，那陆军普通军官和生命还有保障吗？”

    “这次我是实在没办法帮你们了。我们必须得给咱们的空军装备足够好的战斗机。”

    中西功的话没有说透，但是里面的潜台词军工企业的各位代表却都已经听懂了。

    在中西功看来，这一次的危机已经威胁到他的统治了。如果这次的问题中西功拿不出一个足以让民众满意的答复，就连他和他的内阁都有可能被民众冲击。

    所以在不得已之下，中西功必须得逼这些军工企业们拿出一个能安抚民众的方案来。

    可是！

    这些军工企业实在是没有办法啊！

    就在这时，要说还得是老牌企业有能耐啊！就在各位代言人都无所适从的时候，日本三棱重工拿出了一个方案。

    三棱重工的人清了清嗓子，在确定所有人的目光都集中到了自己的身上之后，这位仁兄终于开口了。

    “在整个世界上，只有中华联邦有能力生产出比美国更强大的战斗机。”

    “我们跟中美两国的实力差距是真实存在的。即便我们现在能拿出一款新的战机，我们也很难让民众相信我们的战机真有同美国抗衡的实力。”

    “所以想要解决这个问题，我们就需要中华联邦的帮助。”

