    这么想着，陆暖二话不说就跟在小可爱的身后一并冲向了生活区。

    在那个熟悉的客厅里，陆暖看到浑身是血的凌淳正握着陆暖送他的那把陌刀，对抗着一个可怕的怪物。

    “凌淳！”陆暖吓得肝胆俱裂，下意识大喊出声来。

    下一刻，那只满身是足和触须的怪物发出了一声怪叫，高高跃起，朝着陆暖扑了过来。

    在这一瞬间，陆暖看到了怪物的头上顶着一个和盛婴一样的面具。

    还没等她回过神来，一股温热扑撒在她的脸上，陆暖瞪圆了眼睛看去。

    凌淳护在她的身前，怪物巨大的前鳌将凌淳完全贯穿。

    他的脸色惨白一片，手里的陌刀却片刻都没有停顿，狠狠地劈砍在了怪物的面门。

    “轰隆”一声巨响，凌淳和怪物同时倒下。

    陆暖站在原地，不敢相信眼前发生的一切。

    不知道过了多久之后，她硬着头皮走到了凌淳的身边，伸出手去触碰他那张已经没有血色的脸。

    总是殷红的嘴唇此时惨白一片，陆暖的手颤抖着，轻轻地抚上了凌淳的脸……

    “主人，主人你快醒醒，主人！”小可爱的声音在耳边响起。

    陆暖一愣，随后发现眼前化作了一片虚无。

    她吓了一跳，随后睁开眼坐起身，这才发现自己还在休息室里躺着。

    而小可爱则在一旁着急得手舞足蹈。

    “出什么事了？”陆暖顾不上整理凌乱的思绪，立刻站起身就要往外走。

    “不是的，刚刚监控显示主人被梦魇了，所以我就赶快过来叫醒主人了，主人你没事吧！ヽ(?Д?)?”

    听了这话，陆暖松了口气，浑身也像是卸了劲一样松软了下来。

    整个人重重地坐回了休息床上，她疲倦地双手捂脸摇了摇头：“我没事，就是太累了。”

    真的太累了。

    无论是身体还是精神，今天她都太累了。

    “主人，刚刚小可爱给盛小姐把仪器连接之后，发现她的脑电波已经呈现出a昏迷图形了。(?′ω`?)”

    小可爱一边说着一边观察着陆暖的反应：“这表示，盛小姐或许要进入植物人状态了。”

    对于这一点，陆暖在做手术的时候就已经有心理准备了，所以此时也没有太过意外。

    当即，她点了点头：“我知道了，给我准备一下换洗衣物，我要出去，接下来的日子就辛苦你来照顾盛小姐。”

    “好的，小可爱保证完成使命！ヽ(?ω?′?)”

    说完，机器人转身就走，陆暖再次用力搓了搓自己的脸。

    刚刚做了个梦中梦，倒是让她此时有些分不清现实和虚幻，更是对于梦中的画面有些心绪不宁。

    出来这么久，京城里来的消息都是哥哥很好，可是刚刚梦里哥哥却吐血昏迷了。

    而梦里的凌淳，竟然被怪物盛婴给杀了……

    尽管陆暖并不迷信，可此时也因为这两个不太好的梦而感到心里害怕。

    盛妩虽然重要，可是对于陆暖来说，重要的不止盛妩一个人。

    眼下她已经没有大碍了，而陆暖还有她要去迎接的战斗。

    这么想着，陆暖强打起了精神，洗漱完毕之后，从方舟里出来。

    房间的模样和之前一样，只是在弄脏的软榻上留了一封草草写就的留言信。

    陆暖拾起来一看，当即皱起了眉头。

    是凌淳写的，凌淳告诉她，盛婴带着凭虚帝来了，让她留在这里好生休息，他可以应付。

    尽管只是寥寥数语，但是陆暖却已经断定，盛婴一定是察觉到盛妩出事了，所以才来得这么及时。

    这么说来，他此时应该正在逼迫凌淳交出盛妩了？

    想到这里，梦里那一幕又浮现在陆暖的心头。

    她从未这么着急过，当即就拉开房门走了出去。

    这一次，她不想让凌淳保护，她想和他并肩作战！

    【作者有话说】

    大家晚安~

