    【世界公告，玩家林小白，字‘伯岐’获得六品军职伏波将军，秩六百石。奖励声望值每月一万点，精兵两千名，一流谋士一名】

    ‘靠！又是林小白！’

    ‘靠！又是伯岐大佬！’

    ‘靠！叫伯岐就真的雄起啊！难不成表字关乎命理不成？’

    ‘英雄所见略同！我也刚想到这一点，你们看看三位大佬的表字，献策大佬字庆远，唔~这个稍微正常一点但寓意深远。’

    ‘反贼头子大佬字霜飞，然后就真的起飞了。’

    ‘伯岐大佬更不用说了，从未萎靡！’

    ……

    如果不是表字一旦设定无法更改，他们现在已经吵着找系统更改表字了。

    和之前加封荡寇将军一样，月俸和声望值在加封的同时就提前发放了。

    随着林小白连升三品，一众兵士的忠诚值也大幅度提升。

    仅剩的几名更卒和少量正卒忠诚值平均提升了八点。

    精兵的忠诚值也平均提升了四点。

    不过五十名先登营封号精锐的忠诚值提升的就有点少了，提升了一点意思意思。

    四名武将，吕虔的忠诚值从原本的64点提升到了70点。

    除非出现重大变故，否则不会背叛。

    麴义和糜芳两人也从初始的70点提升到了73点，聊胜于无。

    而提升最大的当属陈大忠了。

    直接达到了95点！

    主忧臣辱，主辱臣死，主死臣从！

    而且，达到了95点，代表着林小白已经可以带着他进入万国争霸的地图了。

    【恭喜玩家麾下三流武将陈大忠忠诚值达到95点，奖励属性点+1】

    哦？

    林小白一愣，没想到忠诚值达到95点以后，还有这个奖励。

    少是少了点，不过总好过没有。

    而且随着以后手下越来越多，林小白的属性也会越来越高。

    “加到魅力上！”

    别的不着急，先把魅力往上提一提，自己可是快要有夫人的人了，魅力可不能少。

    而且魅力高了，以后招收文臣武将也会更容易一些。

    至于力量之类的，为君者，又不用亲自上阵杀敌。

    【姓名】：林小白

    【爵位】：无

    【官职】：六品伏波将军

    【力量】：29

    【统御】：18

    【智力】：35

    【政治】：38

    【魅力】：31

    【声望】：113100

    【技能】：父死子孝（特殊技能）

    数天后，援军到来，而这两万精兵之中，有两千人是林小白的奖励。

    【姓名】：孙乾，字公祐

    【品阶】：一流谋士

    【忠诚】：70

    【力量】：33

    【统御】：42

    【智力】：84

    【政治】：81

    【技能】：外交内宣（玄阶）、不卑不亢（玄阶）、善牵红绳（玄阶）

    这还真是来得早不如来得巧。

    林小白刚刚动了凡心，孙乾就来了。

    孙乾平生最擅长的两件事，第一就是外交。

    不管是出使袁术请求支援，还是出使刘表请求庇佑，外交事宜都处理的很妥当。

    至于第二件事就是当媒人了。

    刘备和孙尚香的媒人就是由他来担任的。

    随着孙乾的到来，林小白也终于知道自己为什么能够加封六品伏波将军了。

    “王司徒？”

    司徒可是一品重臣，三公九卿的三公之一，位极人臣。

    王司徒不是别人，正是王允。

    巧设连环计，诛杀董卓。

    “原来他也是太原王氏一族的吗？”

    林小白是真的没想到，王允竟然是太原王氏一族。

    多半是王袆得知林小白立下大功，所以请王允出面推波助澜，帮扶自己更进一步。

    简单来说，就是看到潜力，所以加大投资。

    “太原王氏，我现在算是知道这些顶尖氏族为什么千年不衰了！”

    对此，林小白也只能赞叹。

    虽然不想承认，但是林小白知道，自己是真的欠了太原王氏的人情。

    “既然已经欠人情了，也就不差这一点了，王司徒……回头有机会一定要亲自上门拜访……”

    想到这里，林小白心中不由的燥热起来。

    四大美女之一的貂蝉啊！

    这谁能拒绝的了！

    除了加封这件事，还有另外一件事引起了林小白的注意。

    东汉王朝这次是动真格的了，派出三路大军共同剿灭黄巾军。

    并州军马由五品忠义将军张辽统领，从西侧进攻，便宜行事，伺机而动。

    冀州大军由骑都尉曹操率领，从南侧攻颍川，救援被张宝围困在那里的皇甫嵩。

    青州和徐州军马合并一处，由青州刺史田楷率领，从东南侧进攻广宗郡，救援同样被张角围困的卢植。

    曹老板终于露面了，官拜四品骑都尉，倒是和历史中的情况没什么分别。

    毕竟此时的曹老板还是治世能臣，以他的能力，官拜四品骑都尉也不是什么大不了的事情。

    不但曹老板露面了，刘关张三兄弟也出现了。

    一出现就直接绑定在一起，压根不给玩家们撬墙角的机会。

    不过刘备和曹老板相比可就差太多了。

    虽然出现了，但却是依附于徐州刺史陶谦，随同徐州别驾赵昱一同出征。

    对于这两位未来一统天下路上的绊脚石，林晓吧当然想要提前弄死他们两个。

    可是曹老板现在可是四品骑都尉，率领一支大军，显然不是林小白想弄就能弄死的。

    那既然弄不死曹老板，林小白只能将目标对准大耳贼了。

    有机会弄死他，林小白绝对不会手软。

    犒劳大军完毕，张辽升帐和众将议事。

    另外两路大军的目标很明显，就是要营救卢植和皇甫嵩，然后兵合一处，剿灭黄巾军。

    可是他们得到的命令只是伺机而动。

    说白了就是要牵制黄巾军，给两路大军创造机会。

    “既然要牵制黄巾军，不妨兵分三路，穿插游弋！”

    一番商讨之后，张辽最终拍板道。

    分兵不但可以加快行军速度，而且路线也能更加灵活。

    “本将亲领大军，牵制敌军主力，张凌率三千精兵绕行北路，出雁门过剧阳，直抵广宗！”

    “切记，骚扰为主，切不可和贼寇主力硬战。等抵达广宗郡，若贼寇大败方可趁势出击，否则不可贸然行动！”

    张辽指着地图嘱托道。

    “末将遵命！”

    “伯岐可率领亲兵绕行南路，过太原郡入魏郡，最后从馆陶直抵邺城，隔岸观火。”

    “若颍川之战大胜，方可趁势出兵！”

    怪不得张辽的统率高达97点，别说别人了，就算是林小白心中也是一暖。

    这摆明了是把建功立业的机会硬塞到自己怀里了。

    如果运气好，曹老板颍川大胜，敌人必然要从邺城附近逃窜。

    他趁机率军堵截，这可是大功一桩啊。

    就算是曹老板颍川败军，林小白也不会遭到任何的诟病。

    自己都达到颍川来分散敌军注意力了，你还打不过，那是谁的问题就不用多说了。

    反正怎么都不会亏。

