
　　骨翼兽是比较罕见的坐骑，但此时硝烟散去的战场上，入目所见全都是这种生物。

　　失去主人的坐骑可以任人驯服，没必要心疼，专门挑选好的牵回家，还有铁皮犀，裂口雪蜥蜴,品相极佳的纯种冬马……

　　真是发财的日子。

　　濛率领队伍完成了一次漂亮的阻杀。

　　他的威望和士气大振，但他们留下来的俘虏和交易的奴隶商贩，却讲述了一些最新消息，说是弗伦冈铎和肯恩·布维尔发生分歧，可能会刀剑相向。

　　濛并没有理会那些话，只是随便听听。

　　在返程的山道上，窃窃私语没有停止过，篝火旁的栖身之位被流言填满,桑顿卡亚在一场爆炸式的突飞猛进以后迎来了最大的挑战。

　　弗伦冈铎，兽人，北境的活体城墙。

　　濛只在道听途说中接触过这个名字，就像那些惴惴不安的新兵一样，难免会产生敬畏，产生某种难以言喻的无力感。

　　桑顿卡亚虽然发展迅速，但它的内在尚且稚嫩。

　　“兽人军队和弗伦冈铎啊……”

　　哪个它都惹不起。

　　濛朝着夜色缓缓叹出自己心中的压力，他将其掩饰成一次调整进攻节奏的吐息，因为如果被自己训练出来的骑兵们发觉，会让军队产生动摇。

　　他似乎能够预感：

　　兽人宣战的谣言被证实，会有人被弗伦冈铎吓退，选择离开桑顿卡亚去寻找新的庇护所。

　　他盯着自己手中略微卷刃的刀，有自知之明，这是没有办法阻拦的。

　　同时他也忍不住去想：

　　如果战旌在这里的话,绝对能够稳住局势，给追随者们分享那份独特的勇气。

　　濛挥挥手，熄掉篝火，召集队伍返程。

　　这支外出数日的队伍终于踏上了返回的道路，乘着夜晚残留的凉风，在坵鸣古道狂奔疾驰。

　　天空从漆黑变成瓦蓝的焰色。

　　他们抵达了家园。

　　濛将贴身战刀交给阿瑟打理修复。

　　阿瑟盯着濛的眼窝，放下了手中继承的锻锤，在他离开铁匠铺之前开口说：

　　“我能很清楚地感觉到你想要做的更好，但不要多想，杂念会让你很活得很累，力不从心和自我怀疑的阶段谁都有……”

　　“谢谢你，阿瑟。”

　　濛看见旁边的柜子上有一把羽毛纹的短匕首，于是转过来看着锻造者。

　　阿瑟抿了抿嘴：“你们只有缺家伙的时候才会认真听我讲话……对吗？啊，好，拿去吧，这是我跟一個布通人学到的技术，试验品，用苍厝蛇的材料做成的。”

　　濛笑着将沾血的装备放在旁边，然后把新家伙插进了自己的跨鞘内。

　　“在战旌回来之前，我不会松口，也不会倒下。”

　　“……”

　　阿瑟粗壮的胳膊交叉抱在身前。“是呐……我看得出来。”

　　濛穿戴的白霜矿战甲也整齐的挂在展架上，些许凹陷和磨损需要靠阿瑟的手艺去修理,而此时他身上只有很简单的防身皮革。

　　他原本是黑菈中最极端冲动的孩子，现在却也学会了责任和稳重。

　　“晚安伙计。”

　　濛离开铁匠铺以后拍拍洳狼的脖颈,让它去休息，自己独自享受晨曦到来前的片刻安宁。

　　他按照熟悉的路线在村庄里穿梭，早起的劳工，换班的岗哨，还有零星的村民……

　　晨曦播撒前的一刻钟内：

　　没有鲜血和杀戮的生活在他身旁静静流淌，而那些平稳安逸的瞬间虽然不会把他包容进去，但是却能够给他力量。

　　濛终究是个喜欢独处的人，只有静谧无声，才能够释放掉某些东西。

　　他爬上主楼的隔间，在能够看见祭坛圆石的位置坐下，随后缓缓地抽进第一口安静的空气。

　　濛警觉起来！

　　空气中还有别的东西。

　　一种微弱、干燥、草叶混杂的新鲜泥香，正在偷偷混进村庄。

　　濛消失在阁楼。

　　他能够分辨出骑手身上的味道，每次穿过新的区域，都会有新人入列，如果换做其他人可能就完全地忽略掉了。

　　濛是村庄里战斗单位的总指挥，多事之秋，令他无法松懈。

　　他穿过晨曦和火光的分界线，绕开中间的村庄祭坛，来到一座专门搭建出来的孵化室前。

　　魂鸦蛋，苍厝蛇蛋，未命名的蛋，血瘟巨兽的幼崽。

　　濛潜伏在暗处，野性和魔法交错的冲动撩拨他的神经，一股强烈的预感穿过身体——有人瞒过了村庄的斥候和岗哨。

　　他控制脚步，抽出新的匕首。

　　一个黑色轮廓停留在苍厝蛇蛋面前，穿着旅行用的斗篷，泥草的味道就是尚未完全融化的风雪。

　　濛潜行到对方身旁的时候，闯入者竟然没有丝毫觉察。

　　这跟他的想象有出入。

　　虽然村庄最近新面孔很多，但能够瞒过桑顿卡亚狼骑，说明对方也不简单。

　　难以辨认的光线里混杂着魔法的波纹，新缴获的苍厝蛇蛋似乎重新开始活跃，而入侵者此时就全神贯注地蹲在它面前，伸手在旁边做些什么。

　　濛的指节翻飞，匕首在掌心旋转成握姿，拇指抵住柄部前端。

　　他逐步靠近的时候……

　　蛇蛋似乎觉察到了杀意，竟然跳动起来，得到提示的入侵者先是惊讶，随后向着侧面抽身逃遁。

　　对方的动作非常诡异，扭开刀刃的角度狠刁钻，并且一步就离开了两三个栅栏的距离！

　　濛逮过的探子比村庄里的野兽都多。

　　闯入者注意到濛的时候，他就已经提前预判到了方向，然后伸手锋利的匕首，等到对方完成闪避正准备抬起身子的时候……

　　濛的刀子刚好伸进斗篷里，在肌肤的余温中，冰凉的铁器贴住了脖子。

　　“谁？”

　　他的语气狠辣阴森，同时毫不留情地扯掉了兜帽。

　　晨间的光线伴随着露水浓重的微风闯进来，门窗之间的缝隙没有阻拦寒意。

　　借助新加入的光线，濛看见了盘起来捆扎好的头发，别着铜制的装饰品，具备草泥以外的香味还有野兽毛发上特有的蓬松感。

　　“呼，留心些，我别无恶意。”她低声言语道。

　　濛没有把刀子移开，而是蹲伏下去，将对方最主要的装备从斗篷里卸掉——镶嵌钢铁的蛇骨鞭，两把轻量级的细刺短剑。

　　濛没有贸然相信对方的话，毕竟荒原猎手藏起来的武器很多。

　　他搜不全，也不会把匕首移开。“转过来。”

　　锋利的刀刃在入侵者的皮肤上转了个圈，她的呼吸急促起来，因为丁点儿吞咽的动作可能都会导致流血。

　　濛扶着她的肩膀，防止她身受重伤。

　　随后那张麦色的脸便暴露在了穿过缝隙的晨间微光当中，上面有几颗并不明显的痣，还有几条不小心造成的小划痕。

　　濛感觉到有吐息落在自己的虎口上，用力往上抬，刀子的宽面逼迫着闯入者昂起脑袋。

　　他在入侵者的眼神中看见了恐惧、惊慌、还有些许后悔……

　　她穿得像是个猎手，从配件和闪避动作来看，还是个荒原的老手，至少对于野外生存不陌生。

　　“谁派遣你来的，你想对桑顿卡亚做什么？”

　　濛很直接地开始逼问。

　　他经历过欺骗和背叛，阴谋家和狡猾的赌徒都曾在他身上留下伤疤，然而野兽的记性很好，想要再次让他栽跟头难如登天。

　　女猎手比起眼睛，深深地吸进一口气。“你……你是肯恩·布维尔吗？”

　　濛的表情没有变化，并不满意对方的回答。

　　她额角渗出细汗，解释道：“我父亲说他很年轻，也是兽灵的拥有者，而且……”

　　女猎手重复了嗅的动作。“你身上有狼的味道，村庄里大部分都是普通霏狼，你的狼不一样，似乎更加强大，而且它正朝着这边赶来。”

　　濛心中的惊讶更甚，手中的刀子往前挪动分毫。

　　他跟坐骑之间的羁绊很深，能够感应到洳狼正穿过村庄，对方是怎么知道的？

　　“也？”

　　女猎手也有兽灵，跟乌森布和肯恩是同一种人。

　　周围的光线逐渐明亮。

　　濛看见了猎手蹲伏的姿势，体态匀称，四肢平稳，显然有过杀人的经历。

　　她很不简单，现在被挟持，只是因为濛偷袭的手段很好，抢占先机，而且女猎手却是没有恶意。

　　濛伸手取走她的包裹，在皮革的行囊里面，看见了水、熏肉、面包还有路上采摘的水果。

　　他突然注意到了布料上面锈的东西，随后问道：“你认识乌森布战旌吗？”

　　女猎手脸上的表情略有波动，眉头间微微地蹙起，她包裹上面是羊齿部落的图腾，而且穿梭的丝线材料很好。

　　“你不是肯恩，那就别刨根问底。”

　　她语气变得不再友善。

　　濛跟她对视良久，确认没有谎言和阴谋的味道，便缓缓将刀子移开，收回自己腿部的鞘内。

　　女猎手在这个过程中没有移开视线。“这把武器做得真好，能买得到吗？”

　　“我们部落的产物，是试验品，没有流通贩卖，我也没办法告诉你细节。”濛自顾自地说。

　　女猎手却很确定地说：“它用了苍厝蛇骨，溶解锻造出的成品，韧性比其他金属混合物要好。”

　　“听起来你是行家……”

　　濛的褒奖没有多少情绪起伏，弯下腰把包裹捡起来递回去。“我们必须要小心行事，希望你理解，桑顿卡亚对它的朋友没有恶意。”

　　女猎手嘴角露出微笑，自信回归到她脸上，追问道：“你是部落里面比较厉害的那一批吗？有没有空跟我打一架。”

　　濛很敷衍地笑了笑，收拾好被撞掉的杂物便转身离开。

　　他检查自己的随身装备，谨慎且熟练，头也不回地说：“你应该是乌森布战旌的熟人，那回头会有人过来给你找间屋子。”

　　“那打架的事情呢？”

　　濛语气平静地回答：“绝无可能，你很强，我能看出来制服你是运气。”

　　女猎手脸上闪过转瞬即逝的兴奋，挎好自己的包裹，跟着他走在孵化室的廊道里。“漂亮话可没有办法让男人打心底里服气，我需要证明自己的能耐。”

　　“然后呢？”濛问。

　　“然后……”女猎手语塞，犹豫地看着对方。“就能够让家人重视我的意见，尊重我的选择！”

　　濛露出恍然大悟的表情，停下来，借助光线再看了对方一眼。

　　他说：“哦，原来你是乌森布战旌的女儿。”

　　……

　　赞比第一次注意到水痕的时候，她刚刚跑赢了一场沙暴。一开始痕迹很淡，当她从沙层深处举起岩石时，只感觉到一片潮湿的凉意。随着她越来越接近古老的北境深处，一块块石头上的水痕开始变成湿漉漉的水滴，仿佛是在哭泣。赞比飞快地掠过沙漠，心中明白这些石块有很多故事要向她倾诉，但她没有时间聆听，以分辨那泪水究竟来自喜悦，或是忧伤。

　　翻起的湿润土层已经变得水花淋漓，细小的河流从她踩着的岩石上汩汩而出。赞比终于来到了城门前，她听到岩床上奔腾的水声震耳欲聋。黎明绿洲，生命之母，在黄沙下雄健地咆哮着。

　　过去的几百年里，她的部落一直跟随着季节性变化的水源而迁徙。所以，只要循着水流，就很有可能找到她的家人。然而令赞比沮丧的是，如今北境深处的水源仅剩下最为古老的一处。帝国都城的残垣断壁已经是人们避之不及的悲伤之地，就好像躲避着大塞荒漠和徘徊其间的猎食者。

　　赞比勒住脚下的岩石，一个急停，险些让她踉跄摔倒。她飞快地把石头摁进沙中掩藏起来。赞比四处观察着——维考拉的那个女人说的没错，这里已经不再是只有鬼魂和沙土的遗忘废墟了。城墙外临时搭建的营地满是人群，忙碌的景象好比是洪水来临前的蚁丘。因为看不出这些人的身份，她决定如果没有必要的话最好低调一些。

　　看起来北境深处各个部落的人都来了，但是赞比仔细地打量着他们，却没有一个熟悉的面孔。这些人各有目的，他们争论着到底是该留在营地，还是进入旧城寻找庇护。有人担心，既然这座城能够升起，那也会再度沉陷，把所有呆在里面的人活埋掉。有些人则看着天边风暴那不自然的闪光，认为城墙是更好的防御，即使这些城墙已经在沙中掩埋了数个世纪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0394：音讯免费阅读。https://xs.23sk.com 