    卢俊义揪着捆得如丧家之犬的刘夏前往中庭，此时中庭在常遇春的帮助下已经倒下了一片又一片。

    军营调来的新兵很多都已经扔下了武器，场中只剩下刘夏的私兵还在负隅顽抗。

    “住手！”

    卢俊义一声大喝，长矛尖顶在刘夏的喉管上，刘夏也曾经是一县之长，在手下面前一声不吭。

    场中的那些私兵见到刘夏已经被捕，也明白大势已去，为了保命，只能丢下了手中的兵刃。

    卢俊义一脚将刘夏踹到了江长安面前，江长安提着大刀从保护圈里走了出来，冷漠的眼神让刘夏升腾起怒意。

    “江长安！宵小之辈！”

    “本官真是小看你了，小小村长竟敢袭击我武威县！”

    “本县令乃皇权钦点的武威县令，你以为抢了武威县你便能成为武威县令吗！你做梦！”

    刘夏见大势已去，心里已经不再抱有幻想，城中的士兵到现在还没有过来，多半是已经被控制了。

    想着自己竟然折在了一个几天前还任自己揉捏的蚂蚁手上，忍不住破口大骂。

    丧家之犬而已，江长安脑子里想杀刘夏的念头一闪而逝，但刘夏的人头还要用来收服武威县民心的，现在杀了毫无利益。

    “卢俊义，将他收押起来，重兵看护，明日午时，菜市口当着全城百姓的面砍了！”

    “是！”

    卢俊义领命，便将刘夏带了下去。

    武威县拿下来，县里还有好多事要做，嘱咐陈然快马回村将张居正带进城，而后中庭中的兵卒们整合在一块儿被扔去了军营交给了黄忠。

    江长安在常遇春的陪同下朝着县衙走去，县衙大印上面有认证的印记，只要拿到县衙大印认证，武威县才真的成为江长安麾下的城池。

    县衙公堂之上，一个紫檀黑盒正正方方的摆在公堂桌上的正中央，江长安快步走了过去。

    好几日的筹谋，再加上今夜诸多的巧合意外，终于是攻下了武威县，这一步迈出，江长安潜龙已逐渐开始飞舞了起来。

    双手接触大印，江长安浑身的气机像是冥冥中被抽取了一些，大印一点点的发出光亮最终归于寂静。

    也正在此时，江长安的眼前与华夏异人的眼前均弹出了许多条归墟提示！

    【异人江长安勇猛绝世，智计无双，成功攻下华夏凉州武威县，有名臣仰慕其风采，正赶赴武威县投效江长安！】

    【异人江长安为霍乱天下之人，侵袭华夏皇权，有华夏在野名匠对江长安心生好感，献上绝世级宝物：蚩尤冠！】

    【历史名城武威县易主，华夏皇权震怒，对天下异人发出诛杀令，军功值系统已开启，异人军功值可与归墟宝楼兑换官阶或物品。】

    【‘霍乱天下’背景已开启，华夏皇权治下官方城池解锁所有权限，开启历史名将或名臣招募及培养！】

    【‘霍乱天下’背景已开启，华夏治下土地开始刷新随机副本及秘境，山川大泽镇地神兽已降临！】

    四条全员信息传到了华夏每一位异人的眼前！论坛、聊天区已经炸成了一锅咕噜噜冒泡的烫粥！

    不仅是华夏本土，就连国外王朝听到这个消息也是全都震惊到无以复加！

    武威县收入囊中，归墟排行榜上，江长安终于反超了赢烛龙，以一骑绝尘的姿态遥遥领先。

    而江长安的眼前，除了这四条全员信息之外，还有其他更多的信息。

    【你百般筹谋，终于将武威县收入囊中，带领村子从名不见经传到声名大振，天下皆知你江长安之名，你的五项属性均提高10点！】

    【你的魅力远超常人，获得归墟认可，二级天赋亲和已晋级唯一天赋：天命之人】

    一向对这些信息没有那么敏感的江长安，这一次也彻底被震撼。

    前世有霍乱天下之人，不是赢烛龙更不是江长安，江长安只是那个在大背景车轮滚滚之下不断求生存活的小领主。

    而现在的江长安，这一次他是执掌天下之人，也是搅动整个世界风云的人。

    自江长安上一次在村中想通了这一世的活法，路就在眼前，便是要一步一步，一步一步的走向最高！

    金鳞岂是池中物，一遇风雨便化龙。

    从今日起，这整个华夏就已经在江长安的俯瞰当中，潜龙起势，无人可挡。

    第二阶段的霍乱天下背景，与第一阶段大争之世不同。

    若是说上一背景是新手领主过度，这一背景便是实实在在的要开始异人和官方征伐的局面！

    官方招名将，高筑墙，广积粮，那些古代历史上著名的领导者，在这一次的历史背景之下将会逐渐被华夏官方启用，分布到华夏历史城池各处。

    这些人，既是自由的领主，也是官方的爪牙，他们的谋略与才干远比领主要强，唯一不如异人的点便是他们没有所谓的属性技能之分，凭的只是自己为君多年的经验及谋略。

    军功值系统的出现，能够让异人得到归墟认可的官身，这官身与华夏皇权的基本相似，前世江长安的益州王便是从这个地方而来！

    而副本和秘境的横空出世，玄甲军、神机营、戚家军等特殊兵种将会一一浮现在世间。

    从这些副本和秘境还会得到名将的专属兵刃，对天下名将是一个极大的加强。

    强者恒强，弱者只能被历史的车轮逐渐碾碎，在这个背景之下，大批量的领主将会被淘汰，那些能够存活下来的领主，便是华夏江山真正的角逐者。

    大量的异人将会加入到领主异人的麾下，诸多超级名场面将会逐一出现！

    此时的江长安脑海中浮现出了许多的信息，有前世的也有现世的。

    现在不是坐在这里想事情的时候，外面一大堆烂摊子等着收拾，武威县的民心需要安抚，长安村的搬迁也需要提上日程。

    其他的官方城池将会有一小段时间发展的时间，这段时间江长安必须争分夺秒，将武威县运转成长安村那样流畅。

    无论是卢俊义还是张居正的天赋，都能够带来足够多的流民，有人便有兵，有兵便能战！

    思绪收回，眼中灼热传来，昊天眼应该是又进化了，但现在江长安确实没空管这些。

    武威县大印已经认证，江长安派人看好府衙，而后朝着军营的方向准备收拾残局，安抚民心军心，整饬武威县的防御！

    那从城中驰援姑臧县的两千五百名老兵只是暂时离开，待他们发现姑臧县没有军情，定会快马加鞭的赶回！

    若此时沉溺在胜利的喜悦当中，被这支武威县老兵冲垮了武威县的防御，那这些成就都只是过眼烟云！

