    第34章 逃兵风波

    汤小米跑了去，留下一封信跑了。

    这其实也能看出来汤小米的稚嫩，她不明白甚至有些不以为然事情的后果。

    汤小海是第一个找到汤小米的。

    “汤小米，你不小了，你应该明白你这么做的后果，你已经成年了，你知不知道。”汤小海喊道

    “汤小海中校，我的事情不劳您操心”汤小米嘴硬道

    “汤小米，你有没有想过你为什么来到这里，你难道希望自己成为一个逃兵么？我一直在看着你，我很为你骄傲汤小米”汤小海喊道

    “别让我失望，汤小米”汤小海喊道

    汤小米坐在墙头上，低着头

    这时候米蓝开着车过来了

    米蓝还是用着她的激将法，还真是对症下药，直接把汤小米的行李扔在地上。

    汤小海在一旁看着，米蓝还是了解汤小米的。

    这时候木子和马大风带着班级的人跑过来了。

    木子不愧是汤小米的发小。

    三言两语就把汤小米搞定了

    汤小米嘴硬说“我只是站在高处，来看看风景”

    “米副旅长，我告诉你，汤小米永远不会认输”

    看到汤小米回心转意，木子她们都乐了，米蓝也想笑，但她就是板着脸忍着。

    米蓝让女兵都回去睡觉。

    这时候就剩下这三人了。

    汤小米跳下来，把自己挖的砖洞都填上，拿起自己的行李走了。

    米蓝看着汤小米的背影乐了，笑容中还带着一点欣慰和得意。

    夏夏躲在角落你看到汤小米没有走，也很开心，偷偷的走了。

    汤小海直接坐在米蓝的车上，准备开车，米蓝看着汤小海笑了一下，坐在了副驾驶。

    “手换药了么？”汤小海一边把车往回开，一边说道。

    “啊，换了。”从汤沐阳那里知道了小海的事，米蓝有些不知道怎么开口。

    “小海”米蓝犹豫的说着

    “嗯，怎么了”汤小海看了米蓝一眼。

    “小海，汤沐阳跟我说了，如果有什么不舒服，一定要来找我”

    米蓝担心的看着汤小海

    米蓝估计又要说对不起，被汤小海打断

    “妈，别对我说对不起，人不能两全，你是我的骄傲，我很荣幸有你这样的母亲，既然我想开了，您就别在想以前了，我们以后还有很长的时间呢”汤小海笑着看向米蓝

    米蓝被汤小海感动到了，摸着儿子的肩膀，笑了。

    没办法，孩子太懂事儿了，毕竟汤小海的心里年龄还是比较大的，真让他像个孩子一样去反抗，他自己也不太接受。

    其实给米蓝机会何尝不是给自己机会，汤小米的不成熟，何不是母女修复的机会。

    铁龙这段时间一直在外开会，应该快回来了，这段时间一直是米蓝在忙活。

    “米蓝首长，我好歹也是从赤神来的，既然来了608旅，你可不能小看我，有什么事情尽管吩咐”汤小海笑着道

    米蓝当然知道儿子是在关心她，“好的，汤小海中校”，笑着摸了摸汤小海的脸。

    汤小海也开心的笑了，其实汤小海晚上睡觉的时候总有那么一两天做的不是噩梦，而是美梦。

    是很小很小的时候米蓝抱着他和小米的美梦。

    对于汤小海来说，他的内心是渴望米蓝对他的关系和爱的。

    甚至在状态不好的时候，梦见小的时候的米蓝，对于汤小海是一种救赎。汤小海停好了车，就走了。

    第二天，汤小海和米蓝，邓业，凌云，一起在会议室，刚进会议室，汤小海随手拽了个凳子就坐下来

    邓业和凌云

    汤小海一直都不吱声，就听着，看着。

    第一个进来的是夏夏，汤小海能感觉出来，米蓝很喜欢也很欣赏夏夏，汤小海看着夏夏其实夏夏的这种争强好胜的劲儿是和米蓝很像的。

    接着是左轮，左轮还是很傲

    一直都是米蓝在问，汤小海就在去旁边老实儿呆着。

    接着是木子，木子这次到是太可爱了。

    她的技术方面是她的特长。

    木子走后，米蓝决定就夏夏一个人留下。

    邓业建议左轮，但正是他现在太傲了。

    米蓝对于木子另有安排

    凌云推荐了马大风和汤小米说她们也不错。

    米蓝直接说道“她俩就算了，一个是逃兵，一个是包庇逃兵。”

    凌云看了看汤小海说道“汤首长不说点什么？”

    米蓝也看向了汤小海，这孩子进来后一声不吭，跟个木头一样。

    “我没意见”汤小海回道

    “那好，那今天就这样。”米蓝说道

    所有人都拿着行李，准备分队。

    只有夏夏跟着米蓝走了

    所有人都看着夏夏，上了米蓝的车

    汤小海就坐在副驾驶，走的时候汤小海好从后视镜看了眼那显眼的三轮车笑了一下。

    孟武亮和吴资龙一直在赤鹰训练，汤小海其实也是顺路一起去赤鹰。

    汤小海，马大风，左轮三人做着三轮就去了农场。

    土豆班长随手露了两手吸引住汤小米。

    跟着米蓝的车到了赤鹰，

    (本章完)

