    “你是谁？”

    正当张易准备策马前行的时候，一队东厂番子从里面冲出来，将他拦在了院子里。

    为首那人40来岁，白白净净，实力还算不错，看样子应该是东厂的管事之一。

    “西厂二档头，张易！”

    张易双腿磕了下马腹，控制着战马缓缓上前，直到马脸即将怼上那人才停下。

    “你又是谁？”张易居高临下的问道。

    “东厂二档头，吕元德！”

    “滚开。”张易嗤道，“今天不是来找你的。”

    “你！”

    吕元德勃然大怒，正想拔剑的时候，张易再次磕了下马腹，战马立即往前走去，直接把吕元德撞到一旁。

    “找死！”

    吕元德怒骂一声，右手刚握住剑柄，便感觉腰间一阵巨力袭来，整个人都不受控制地飞了出去，落在地上翻滚了几圈才停下。

    “踏踏踏……”

    马蹄踩在石板上发出清脆的声音，直接从吕元德身上跨过去，张易看都没有看他，继续骑马前行。

    赵怀安冷声道：“不想死的话就老实点，再敢动手，就不止是踹你这么简单了。”

    说完，他挥了下手，带着西厂番子跟上张易，迅速进了东厂的内院。

    此时内院里的东厂番子已经收到消息，列队站在道路两旁，手中的绣春刀出鞘，虎视眈眈的盯着张易。

    在大堂的门口那里，站着一个白白胖胖，阴沉着脸的中年人，他应该就是东厂厂公了，身边还站着五个身穿飞鱼服的人，应该都是东厂的管事。

    “竟敢擅闯东厂驻地，好大的胆子！”东厂厂公冷声道。

    “东厂驻地，呵……”

    张易嗤笑一声，骑着马走上前去，戏谑道：“原来这里是东厂驻地啊？不知道的还以为大觉寺才是东厂驻地呢。”

    “你放肆！”厂公身边的一人呵斥道。

    “正是因为你们废物，我才敢如此放肆。一个江湖剑客就把你们搞得杯弓蛇影，竟然搬到大觉寺当起了缩头乌龟，这不是废物是什么？”

    张易笑呵呵的道：“更可笑的是，你们这群废物对外不行，对内却是什么本事都有，竟然把督主的行踪泄露给那些武林人士，想要玩一手借刀杀人，只可惜废物终究是废物！”

    “你在胡说什么？”东厂厂公神色一凛，怒道，“分明是雨化田办事不利，跟我们东厂有什么关系？”

    “有没有关系，审问过后就知道了，哪个是秦玉堂？乖乖站出来。”

    此话一出，东厂厂公身边那个30多岁的男人愣了一下，莫名其妙的看着张易，随后又朝着厂公投去个询问的眼神。

    东厂厂公看了秦玉堂一眼，又眯眼看向张易，本能的感觉事情不太对劲。

    “拿下！”

    张易没给东厂厂公思考的时间，直接指向秦玉堂，赵怀安立即带人冲过去拿人。

    “拦住他们！”东厂厂公喝道。

    尽管他还没弄明白这到底是怎么回事，但他也清楚，无论如何不能让西厂的人把秦玉堂带走，否则只有屈打成招这一个结果。

    “阻拦者，格杀勿论！”

    张易下了命令，身后的西厂番子立即冲上前去，跟周围的东厂番子交上手，东厂驻地里顿时喊杀声震天。

    张易没有出手，笑眯眯的看着这一切。

    这里毕竟是皇城，东厂番子没想到西厂的人如此疯狂，一上来直接下狠手，所以交手的瞬间就吃了大亏，折损了不少人手，只用了不到一分钟的时间，他们就完全落败，丢掉兵器跪在一旁不敢反抗。

    而东厂厂公在内的那些高手，则是被赵怀安一人搞定，现在他的剑就架在东厂厂公的脖子上。

    “你到底想要干什么？”东厂厂公色厉内荏道。

    “我想要干什么？你这不是明知故问吗？”张易嗤笑道，“你让秦玉堂把督主的行踪泄露给武林人士，让他们在龙门客栈埋伏督主，想要以此来打压西厂，怎么，敢做不敢认？”

    “你放屁！”

    东厂厂公的冷汗当时就冒出来了，气急败坏道：“你这是栽赃嫁祸！这事我要请皇上主持公道！”

    “随便你。”

    张易挥了挥手，马忠等人立即堵上秦玉堂的嘴巴，押着他跟在张易身后离开了东厂驻地。

    一行人迅速回到西厂，把秦玉堂带到牢房里面绑了起来。

    “马忠，供状交给你来写。”

    张易吩咐一声，将塞在秦玉堂嘴里的布拿了出来，说道：“我这个人没什么耐心，所以有必要提前跟你说一下，你最好老老实实把真相说出来，免得耽误我的时间。”

    “我说你祖宗！”秦玉堂怒道，“你好大的胆子，竟然敢陷害我！真以为我们东厂好欺负是吧？”

    “行，我知道了，你是个宁死不屈的硬汉。”

    张易朝着他伸出大拇指，赞叹道：“好样的，我就佩服你这种人，真的。”

    说完，张易走到旁边，看了看马忠正在写的供状。

    马忠抬头问道：“二档头，审讯的事情交给我们处理吧？保证可以让他在半个时辰之内招供，老吴的活不错，没有他撬不开的嘴。”

    旁边那个獐头鼠目的中年汉子立即咧嘴一笑，朝着秦玉堂投去个不怀好意的眼神。

    “半个时辰？太长了……”

    张易瞅着没人注意，从纹身空间里拿出钳子，走到了秦玉堂面前。

    “你要干什么？”秦玉堂喊道，“你休想屈打成招，我什么都没做，我是不会认的！”

    “你用不着强调，我知道你什么都没做。”

    张易冲着他笑了笑，直接把钳子伸进他嘴里，夹住上面的门牙，猛地拔了出来。

    “啊——”

    牢房里顿时响起一声震耳欲聋的惨嚎，让正在写供状的马忠打了个哆嗦。

    “嘘，小点声，有点吵。”

    说着，张易再次把钳子伸进他嘴里，夹着一颗牙左右晃动着，缓缓将其拔了出来。

    张易没理会秦玉堂的惨嚎，夹住第三颗牙齿，以更慢的速度拔了出来。

    “你这是什么眼神？”

    注意到老吴那奇怪的眼神，张易疑惑的看了他一眼。

    “没，没，二档头，请！”

    老吴打了个哆嗦，连忙对着张易做了个请的手势。

    他平日里没少干刑讯逼供的事情，手段也是极其残忍，甚至可以说是令人发指，但是不知道为什么，看着张易这慢条斯理的样子，他竟然感觉有点惊悚。

    “别喊，你好吵啊……”

    张易看着秦玉堂，啧了一声，然后在他惊恐的眼神中，再次把钳子伸进他嘴里。

    “唔唔唔唔……”秦玉堂剧烈挣扎起来，嘴里唔唔叫唤着，眼泪不争气的流了出来。

    “你说什么？”张易把钳子拿了出来。

    “我招！我什么都招！你让我招什么我就招什么！”秦玉堂崩溃道，“求求你，放我一啊——”

    张易松开钳子，让第四颗牙齿掉在地上，嗤道：“呵，硬汉……”

