
　　“这个，马长官，你看是不是给老朽一个面子，先把崔瀚文这后生，先给放开来啊。”看着被雷雄拧着胳膊的崔瀚文，王长明请求道。

　　“额，好的。没问题，王老先生。”王长明的的话，也让多少有些不知如何开口的马超有了一个台阶下。在对雷雄打了一个手势之后，雷雄也就把崔瀚文松了开来。

　　“好了，雷雄，你先下去帮杨营长他们一起打扫战场，收治伤员。然后，晚点在碰头。”马超对着雷雄吩咐道。

　　“是，团长。”雷雄在收到命令之后，就迫不及待的向着战场跑去。

　　在雷雄离开之后，马超还是很有些怀疑的看着崔瀚文，只是由于王老先生之前的话，他也不好在多审问一些问题，免得王长明难堪。

　　“很抱歉，崔先生，刚才失礼了。”马超对着崔瀚文赔礼道。

　　“没事没事，只要误会解开了就好，解开了就好。”崔瀚文连忙说道。说真的，他是真的怕了面前的这个军官。

　　有道是，秀才遇上兵，有理说不清。若是刚才王长明没有及时赶到的话，恐怕他的小命真的就保不住了，到时候，那可就真的是万事皆休了。

　　崔瀚文在王长明等人的眼中，是一个彬彬有礼的谦谦君子。可实际上，在他爹的言传身教之下，他的品行也好不到那里去。

　　只是，从小的经历让他学会了把一切的欲望都藏在了面具之后！而这，是他父亲带他回到崔家寨后学到的第一个技能。

　　当时，由于他父亲的为人被崔家寨的族人们相当不齿，所以恨屋及乌，他在那时候也没有少受到同村孩子的欺负。

　　所以，为了少挨一些打，他不得不把愤怒等这一类的情绪压在心里，在脸上不露分毫。并且，为了讨大人们的欢心，好获得一点吃的，用以填饱自己一直饥饿的肚子。

　　所以，他就一直按照大人们所预想的那样做事，从而讨得了大人们的欢心，可以从他们的手里获得一些吃的。

　　而之后，随着他父亲与村寨的分道扬镳，他所处的环境也确实变好了很多。可在村寨里养成的性格和习惯，也已经定了型，成了他下意识的一种表现。

　　在之后，随着年龄的增长，学识的增加，他也将这一能力用的更加淋漓尽致。这也就让他在当地取得了相当的声望。

　　不然，一个毒贩的儿子，哪里能让这些宿老，对他如此上心。

　　可崔瀚文从本质上，还是一个贪生怕死的存在，不然，也不会在日本留学的时候，就不会被特高科的人轻易策反，变成了一个汉奸。

　　································

　　“王老先生，我建议，大家伙尽快离开这里吧。”

　　在打扫完战场之后，马超坐在之前吃饭的地方，对着王长明劝导。

　　“小鬼子在这里吃了这么大的一个亏，是不可能轻易掲过的。到时候，我怕，村民们，会受到牵连。”

　　“马长官，我明白你的好意，可人离乡贱啊。再说，我们这些人，离开了这祖祖辈辈生活的地方，又能躲到哪里去呢。”王长明缓缓的摇了摇头，拒绝了马超的好意。

　　“再说，我不信小鬼子真的敢冒天下之大不韪，做出天怒人怨的事情来。”

　　“可王老先生，不怕一万就怕万一啊！！！万一小鬼子真的想村民们施以毒手，就一切都来不及了啊！”马超还在不停的劝着王长明，因为，他深知小鬼子的行事作风。可，又拿不出证据来，真的很难受啊。

　　“我明白你的好意，马长官，你无需多言，是福不是祸，是祸躲不过。我等，是不会放弃这祖宗流传下来的基业的。还望见谅。”王长明再一次的拒绝道。

　　“可··············”

　　“好了，马长官，老朽有些乏了，就不在过多的打扰了。”一听到马超还想再劝，王长明就立刻起身告辞，准备回村。

　　“王老先生，还请稍等！我最后一个提议，您听完再走如何。”马超一看如此，只能连忙说道。

　　“还请明言。”

　　“这样，王老先生，这一次的伏击，缴获了小鬼子很多的武器装备，我军也带不走。所以，我希望将这些武器转交给贵村，并对村民提供训练，用作防身之用！毕竟，不怕一万就怕万一啊。”马超说道。

　　在马超说完话后，王长明并没有立刻表态，只是闭着眼睛，在那里默默的站着，心中在盘算的得失。半晌之后，王长明张开了眼睛，长长的出了一口气，说道：

　　“那就多谢马长官的好意了，明天，村内的青勇们就会前来报道。还望马长官多多上心。告辞。”

　　说完，王长明就慢悠悠的向着村内走去。

　　马超看着王长明的身影，叹了一口气，心中憋屈无比！

　　说实话，在这个时候，瑶台村的村民们跟着他们一起撤离才是最好的办法，可王长明说的也是实话。

　　故土难离啊，在这个宗族氛围还是十分浓郁的时代。若非已经必死无疑的情况下，有谁会轻易的舍弃故土，远走高飞啊。

　　再者说，就是瑶台村的村民们，真的按着马超的建议，跟随着一起离开了这里，可又把他们安置在何处呢。天籁小说网

　　到时候，失去了赖以求生的土地，有没有万贯的家财傍身，再将身上仅存的粮食消耗完了以后，他们那时，也就沦为了乞丐。有谁会去做这个选择呢。

　　所以，这就是王长明为何会如此坚决的拒绝马超的提议的原因了。

　　再说回来，在最坏的情况还没有发生的时候，所有人都会抱着一丝希望欺骗自己，或者说是安慰自己。并且在对事情做判断的时候，是按照最有利于自己，按照自己希望的那样做出判断的。

　　可是，王长明不知道的是，他是站在人的角度，对事情作出的判断，可小鬼子，能称之为人吗，他们就是一群披着人皮的畜生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一零九章 劝离免费阅读。https://xs.23sk.com 