    没多久亚山就回来了，安安静静的坐在电脑前，继续他未完成的任务。

    而刚才真的将潘华打了一顿，就如同做了一件微不足道的事情一般。

    亚山此刻也终于能明白，维老大以前为什么那么喜欢安静了，他现在深有体会。

    当自己想专心学习的时候，最讨厌的，就是被人打断打扰。

    更可恨的是，那个打断他的人，还一脸无辜的说“不就是叫一下嘛，至于吗”“不就是叫你帮个忙嘛，至于吗？”“不就是打坏了一个小玩意儿嘛，至于吗？”“不就是……”

    以前不懂，现在亚山懂了，还真就至于。

    每个人想要的都不一样，用自己的世界观去替别人思考问题、下决断，通常都会有所偏差，结果不一定是想要的。

    然而现实就是如此，很多人都喜欢用自己的世界观，去指责别人的行为。

    还好的是，亚山有拳头啊！这双无敌铁拳，能够帮他获得他想要的东西。

    苏浩进行他的第四场召唤师比赛。

    他的对手显然有备而来，竟然给召唤兽们打造了一套精钢铠甲，作为防御。

    苏浩不由愣住：“还能这样？这不违规的吗？”

    然而看到全场观众呼声雷动，主持人依然激情洋溢的解说，对这套精良的铠甲大肆夸赞，称‘白景中’遇到了大麻烦！

    “好吧！原来所说的没有规则，是这个意思，烧钱给召唤兽进行武装，也是可以的！不知道直接用机关枪扫射行不行……”苏浩也无所谓，干就完了。

    【杀戮王】岩刺尾蜥开始喷吐毒液，形成一圈环状烟雾，向外扩散，片刻弥漫全场，控制住不往观众席蔓延。

    对面召唤师不小心吸一口之后，面色大变：“什么怪味！”

    紧接着，只觉得浑身麻痹无力，用力扶住前面的栏杆，才不至于软软的滑倒在地。

    此时他意识到了不妙，看向场下自己的召唤兽们，哪里还成什么样子？东倒西歪的躺在了地上。

    而他花重金打造的铠甲，屁用都没有。

    他抬头看向天空，自己的两只飞行召唤兽没事，但是已经无力扭转局势了。

    他叹一口气，按下认输键。

    宣布苏浩获胜后，全场再次沸腾。

    一只蜥蜴召唤兽，竟然能够将一整队召唤兽放倒，简直太强了，范围攻击的大杀器啊。

    所有人都会发现，每一场战斗，苏浩总能给人带来极大的惊喜。

    那么，接下来还有什么呢？

    即使苏浩已经离开了会场，但是关于苏浩的热度，久久无法平息。

    现在全世界观看召唤师全明星大赛直播的人，多少都听过‘白景中’的名号了。

    ……

    离开会场后，苏浩再次来到了市外的隐蔽基地，将培育好的基因修改液注射入大飞蛾等三只召唤兽体内。

    四个多小时之后，三只召唤兽成功进化成了【拟态人】，而且表现不错，活力满满，苏浩观察一番之后，就离开这里，回到市内。

    比赛越到后面，召唤师比赛场次越少，在苏浩回到酒店的时候，发现亚山已经坐到电脑之前鼓捣了。

    见苏浩回来，亚山立刻道：“景中老大，我猜你应该还没有吃饭，所以给你打包了一份回来，还热乎着，你赶紧吃吧！”

    亚山这么一说，苏浩还真饿了，一边吃一边道：“等下我吃完后，一起出去逛逛吧！我要买一部手机，顺便也给你买一部。”

    “好的，景中老大。”亚山立刻把自己学习的东西切换掉，上网物色自己喜欢的手机型号。

    原本对手机没什么概念的，听苏浩一说，亚山就来了兴致。

    两人出门后，直接朝着手机专卖场走去，很快就买好了自己心仪的手机。

    在回来的时候，发生了一点小意外。

    七八个西装墨镜男将苏浩和亚山围在了中间，隐约可以看见他们藏在袖子里的棍子，疑是电棍。

    亚山的血气一下子就涌上来了，这帮人竟然敢围住维老大？

    亚山刚想冲上去。

    就被苏浩直接拉住道：“先等一会儿，看看她想做什么！”

    这帮西装男竟然敢当街围住他这个当红的高级召唤师，可以说胆子异常巨大。

    很快，主角到场了，是潘华！

    她站在西装男子们的身后冷冷的道：“我已经放低身段，低三下四的去跟你们好好说话，没想到你们两个小子竟然不识好歹。”

    亚山这时凑近苏浩，用全场都听见的话道：“景中老大，昨天晚上我打了她一顿，今天可能是来报复的。”

    所有人都诧异的看向了潘华。

    潘华恼羞成怒，指着亚山道：“小兔崽子给老娘住嘴。”

    然后对苏浩道：“白景中，给你两个选择，第一，自己跟我走，我们好好谈谈；第二，我将你电晕，然后带走，再跟你好好谈。我知道你是高级召唤师，我们不是你对手，但是你现在只要敢动一下，他们立刻会将你电晕，你根本没有召唤的机会。明白吗？而且，你确实厉害，但是你也仅仅是一个人厉害罢了，你还能保护得了你的家人吗？乖乖听我的话，是你最好的选择。”

    苏浩冷冷道：“谈什么？”

    潘华道：“谈你该听谁的话！”

    苏浩直接转头对亚山道：“景义，揍翻他们！”

    亚山立刻狞笑起来：“好的景中老大！”

    说完，亚山脚下一动，瞬间扑出，在一个西装男没有反应过来之前，骑脸一击，墨镜碎裂抛飞一边。

    剩余的六个西装男立刻反应过来。其中三个直扑向苏浩。

    苏浩微微一晃，就躲过了三人的攻击，然后伸手夺过一根电棍，按住开关，分别在三人的身上各戳一下，三人抽搐倒地，失去反抗能力。

    另外三个掏出电棍打开电源，‘嘶啦’爆响，朝亚山戳过来。

    亚山知道厉害，根本不给对方戳中自己的机会，身形一闪，反手夺过电棍，朝西装男戳去。

    “啪嗒！”西装男浑身抽搐倒地。

    然后飞起一脚，正正踩在对方的脸上，将人踹飞三米。

    然后借力躲过另一人的电棍，反手一抽。

    “啪！”

    手中的电棍抽在第三人的脸上，人都抽飞，倒在地上再无动静。

    七名西装墨镜加电棍的壮汉，VS两个弱小无助的小男孩。

    只在两三个呼吸之间，竟然全军覆没。

    潘华呆呆的看着眼前的场景，难以置信。

    没有召唤兽也这么猛？

    亚山冲着潘华挥了挥拳头道：“说过了，再来就揍你！准备好了吗？”

    没想到潘华直接被吓瘫了。

    亚山可不管这些，冲上去高高跳起，一个飞踹，将潘华踹倒在地，然后一个骑在潘华的胸口上，对着她那张姣好的面容，就是一顿老拳。

    潘华失声痛哭，眼镜早就不知道飞到了什么地方。

    苏浩冷着脸蹲下来，伸手按住了潘华的脑袋，血气涌入，很快就将潘华的意识信息记录在弹球空间之内，关在小黑屋中。

    结束后，苏浩站起身，拍了拍手道：“走吧！景义！”

