    从空间通道里出来，也许是出于做贼心虚的缘故，辰逸并没有出现在灵梦那里，而是出现在了永远亭这里。。。

    嘛！反正现在永琳他们已经搬家了，现在只有因幡帝住在这里，虽然因幡帝偶尔也会去辰逸那里，但多数时间还是会在这里到处乱跑的，因此辰逸也不担心会遇到因幡帝。

    不过在辰逸来到迷途竹林的某处是，突然想到了一处最关键的地方，

    似乎辉夜和妹红都有着无论什么伤势都能修复的不灭之体来着……

    这样一来的话，想着想着辰逸的脸上出现了各种蛋疼的表情，既然什么伤势都能修复的话，那么关于节cāo……咳，贞cāo的伤势……

    卧槽！这回可真是把爹崩了，辰逸干脆坐在地上摸着下巴想了起来，这次穿越回来后，要是跟妹红和辉夜谈妥了的话……

    似乎不少的缺德宅男都有这种梦想来着……

    yy过头的辰逸，直接对自己的脸来了一耳瓜子，想什么呢，在那之前没被妹红烧成灰，或者被暴怒的永琳绑到实验台上再说吧。

    主神！‘老虎机！’

    如宿主所愿……

    一台老虎机渐渐地由虚变实，缓缓的出现在辰逸眼前……

    轰——

    我勒！？

    被突如其来的火球和五色弹幕轰出去的辰逸立刻惊悚了，尼玛人已经找来了啊……

    趴在地上的辰逸感觉到一阵淡淡的忧伤，自己明明已经跑到迷途竹林里最偏僻的地方了啊。

    “哟！妹红辉夜早上好啊，吃饭没，要不我请你们去搓一顿？”起身的辰逸看着辉夜身旁正在坏笑的因幡帝的时候就明白了，丫肯定是这只兔子带的路！

    “这倒不用辰逸担心了，毕竟妾身刚刚和妹红吃过杂碎汤的，所以现在还不饿……”

    此时辰逸已经能想象到如果自己现在回去的话，就能看到自己房间里那杀人现场一般的猎奇场景了。

    接着辰逸眉头一挑，妹红穿的衣服似乎是和辉夜一个样式的啊。

    嘛！反正两人的身高，身材都差不多，穿对方的衣服也没啥的，辰逸完全选择性的忘记了，妹红会穿辉夜衣服的原因了……

    “不过，妾身没有想到辰逸竟然是这样的人，吃干抹净，提上裤子就打算闪人啦，还真是无情啊，妾身可是清清楚楚的记得昨晚发生的事哟。”辉夜慢吞吞的说道。

    说的让辰逸老脸一红，再看着妹红手上的火焰，得！俩人站同一战线去了。

    “咳……，对于这件不幸发生的事，请你们放心，我一定会为你们负责到底的！吃干抹净这种缺德事咱是绝对不会干的！”辰逸语气激昂的用力拍着胸脯说道。

    “哼！”妹红冷哼一声，指着一边的‘老虎机’，“那你现在想要做什么，果然还是让老子把你这个人渣烧成灰好了……”

    “唉唉唉！？妹红不要突然说出这么可怕的语气，毕竟我们千年的友谊还不能比上那一层薄薄的……咳咳咳！”

    说着辰逸又想到一个关键点，“不过话说回来，你们为什么会出现到我的房间里涅？话说当时我睡着的时候里面明明只有我一个人来着……”

    辰逸说着说着，一锤手掌，带着恍然大悟的表情，眉头颇为猥琐的一挑“我知道了！难道是你们夜……我勒！？”

    火焰，五色弹幕铺天盖地的向辰逸砸了过来，将辰逸淹没在其中……

    “你这家伙太自恋了啊！明明都是辉夜那个女人害的，谁没事会去夜袭你这个混蛋啊！！！”

    火焰雨下的更凶猛了。

    “还真是不负责任的人啊，难道就想因为只一句话就抹清责任吗？”

    五色弹幕比起火焰雨丝毫不差劲。

    然后两人就较上劲了……

    …………

    “咳咳！我在这里。”辰逸抓住试图逃跑的因幡帝的耳朵，丫！这只腹黑兔绝对不能放走，辰逸刚才可是瞄到她手上的那台相机了，一边叫回辉夜和妹红的注意力，一边在因幡帝哭丧的样子里，辰逸一把抢过她手里的相机，胶卷一扣……

    因幡帝的耳朵立刻无力的搭拢下来，“明明已经找到可以威胁你的东西了的说……”

    辰逸眉头一抖，有种不好的预感，“兔子！昨晚你……”

    擦！不好！因幡帝在心里暗骂一声，正准备找什么理由搪塞过去的时候……

    “哟！因幡帝！你说的大新闻在哪里啊，要不是为了你说的大新闻，我才不会把我心爱的相机借给你……啊咧！？撤！风神少女！”看到被辰逸抓住的因幡帝，和已经拿出来的狙击枪，文文顿时感到不妙，立刻转身带起一阵乱流。

    留下苦着一张脸的因幡帝，“哟！帝（妾身的宠物、混蛋兔子）你是不是要解释点什么？”

    不知什么时候，辉夜和妹红也都围了上来，毕竟有些事情知道的人越少越好……

    “主……主……主人，我这是被那只狗仔天狗逼得，您信吗？”被三道yin影笼罩着的因幡帝颤抖着。

    “啊哈！你是妾身的宠物，妾身怎么会不相信你呢。”辉夜的袖子遮着嘴巴，谁知道下面笑的有多么的邪恶……“妾身记得不久前从香霖子那里弄了几个还未开封的震哗——，帝你要试试吗？”

    不容拒绝的语气……

    “啊啊啊！主人不要啊！！”

    竹林里传出了一声凄惨的叫声，让打算杀个回马枪的文文立刻又转身飞走了……

    “咳！辉夜，你该不会真的打算这么做吧。”辰看着被捆在一边的因幡帝。

    “当然了，最近妾身可是玩过不少这方面的游戏了，当然要试试了。”辉夜理所当然的说道，“再说了，她是妾身的宠物来着，做点什么也没关系的……”

    “无耻的女人。”妹红不屑的说道，对于辉夜昨晚的下药事件还是怨啊。

    “妾身那里无耻啦。”辉夜一副你误会的样子，“要知道火鸡你昨晚的样子那才是……”

    “咳咳！这个就别说了。”辰逸赶紧打断道。

    “那好吧，既然事情已经发生了，妾身就接受你的说法了。”辉夜脸上一肃，“要知道妾身可是公主啊，既然你想负责的话，就把妾身神旁的这只火鸡踹了好了，要知道最近妾身刚刚在玩《ri在x园》这个游戏的说……”

    这个是威胁吗？绝对是威胁吧！

    “辉夜你这女人想死嘛！？”听到辉夜的话妹红立刻就不乐意了，什么叫踹了好了？

    “呐！辉夜，这样的话太不厚道了吧，我可是说了要对你们负责的。”辰逸特意加重了你们这两字。

    “嘛！也是，如果你利索的把这只火鸡踹了的话，那样的话妾身还是直接让永琳把你解剖好了，毕竟妾身最看不起就是这种无情的男人了。”辉夜脸上的带着笑容，“那你就让这只火鸡当小好了……”

    “当小你妹啊！辉夜！”妹红果断的再次和辉夜掐起架来，辉夜脸上原本优雅的气质也如同捅没气的气球一般……

    辰逸脸上带着蛋疼的表情，不是因为眼前互相掐架的两位美少女，而是因为……

    叮！宿主超过限定时间未开始选择世界，自动选取几率最高的世界，倒计时60……

    尼玛啊！

    辰逸一脸忧伤的看着‘老虎机’上已经上升到50%的《凉宫唇ri的忧郁》顿时就感到蛋疼菊紧。

    你妈妈滴哟！这才穿越一次而已啊，那几率就翻了一倍，下次还不直接百分之百了！？

    崩爹啊！！！

    主神！打个商量，现在能解除不能？

    没可能！！

    ……

    比我出杀手锏啊，辰逸拿出了那张邀请函……

    不管怎么说，团长那里是能拖一时是一时，虽然那里除了长门几个外，对辰逸能造成威胁的绝对没有，但是如果团长突然抽疯来个辰逸去死吧的念头……

    “你们不要打了，我要再次穿越了！”

    “臣妾（老子）也要去！”衣衫不整的妹红和辉夜立刻停止了掐架。

    “你这只火鸡干嘛与妾身争啊，乖乖去做你的小，在家的等着就行了……”

    ……

    看着吵起来的辉夜和妹红，辰逸揉揉脑袋，“主神，我穿越的时候能不能带人过去啊？”

    可以，但所带的人力量不能超过宿主，数量不能超过五人

    “用这张邀请函也可以吗？”

    副本需要单通……

    尼玛的……

    “咳！我说，你们不要打了，虽然我能带人去，但是这次恐怕不能了。”辰逸说道。

    “为什么！”x2

    “因为再次被某个大鸡蛋坑了一把，所以下次吧，下次一定……”辰逸解释道。

    “妾身很是怀疑你是不是故意的……”

    “老子总觉得你隐瞒了什么……”

    “啊哈哈！怎么可能啦，下次！下次一定带你们去。”辰逸打着哈哈。

    6……5……

    辰逸捏碎手上的邀请函，身体开始淡化……

    “对了！”还未完全消失的辰逸突然一时嘴贱开口到，“话说你们两个都有能修复一切**伤势的不灭之体吧，那是不是……”

    辰逸那里霎时间被铺天盖地的弹幕淹没了……

    有种你就永远不要回来！！！

    辰逸消失前听到的最后一句话。

    嘛！都是嘴贱惹的祸……

    ……

    ;

