    原来如此……红雾计划么？所以那里都是红通通的？

    间谍现在正在……洋馆里的一处地下室内。

    并且在这里发现了更多的有趣的东西，比如说这里的空间的……大体情况。

    这些空间……都可以被称之为‘凝固边缘’。

    琳之前也有过这种想法……学院最初所去到的地方，就是‘凝固边缘’。

    凝固边缘并不是凝固虚空，而是在凝固虚空周边所生成的一些……小型空间。

    这些空间有着某种类似凝固虚空的特性，但是并不完全。

    简单的来说，这些地方还是能让普通的生物在这里活动的，只需要通过一些方案。

    最初……这些边缘地带都是很小的地方，最大的也没有尔什民的一座小城市大。

    并且是一些没有任何空气，没有任何生物的地方。

    直到……尔什发现了这些地方。

    不知道尔什是从什么时候开始研究凝固虚空的，但它一定是在研究凝固虚空的时候发现了这些边缘地带。

    然后，它就开始打起了这些地方的……主意，并且展开了一个计划。

    这个计划应该是配合着在尔什上建立那些神话空间的建造计划一起展开的。

    通过研究凝固虚空和凝固虚空的凝固边缘，尔什在这个过程中学会了有关于制造空间的……技术。

    并且利用这些技术，尔什创建了神话空间，还有后来的末日空间。

    同时，它还利用这些地方来对凝固边缘造成影响，尔什正在持续地把尔什上的一些东西给放进边缘的空间内。

    最初可能只是测试，尔什把一些比较……原始的生物放进了这些空间。

    这种原始生物有着很强的生命能力，它们在什么都没有的空间内生活了下去，当然状态可能并不是很好。

    后来，尔什就放进了更多的东西。

    这些东西包括了神话空间里的一些东西，像是建筑物什么的，还有一些在尔什上的生物。

    像是之前见过的血骸龙。

    同时，也包括了尔什的……空气，还有引力环境等等，尔什特别制造了一些传送器官，并用这些器官帮助维持这里的环境。

    在尔什的这种行为之下，原本很小的边缘空间正在不断地扩大，它扩大的缘故并不清楚。

    但似乎是和里面的生物活动有关，只要里面的物质持续地在……运转，整体空间就会便的越来越大。

    对于尔什的行为，琳大多数都只是推测而已，毕竟不知道它到底要干嘛。

    但是可以确定整个空间的生物和环境，应该都是它放进来的，至于这个空间的变化……

    是琳用恒星巴士的神经系统解析出来的。

    因为在洋馆里的传送器官‘横跨’了两个空间，所以能通过解析这个传送器官获得更多的资料……

    差不多，就是这样。

    尔什以前有在陆续地放大量的生物进入这个边缘空间，使得空间不断膨胀，并且它保证了这些生物不会被凝固，能继续繁衍。

    尔什的最后目标，琳觉得应该是……进军凝固虚空。

    在边缘空间里，虽然大部分生物都处于凝固保护状态才不被凝固，但也有少数生物没有在保护下也没被凝固。

    比如说之前见到的那些……骷髅之类的‘原住民’。

    似乎生活在这里足够久的生物，会进入一种与空间‘融合’的状态，虽然还不知道这个到底是为什么，但这种生物不需要保护也不会被凝固。

    尔什的目的，可能是想……生产大量这种生物，这样的话，就能让这些生物进入真正的凝固虚空了。

    就像是米德加尔特对这个虚空很有兴趣那般，尔什对凝固虚空也有巨大的兴趣，这所有的空间研究，都是围绕着凝固虚空的。

    在这边缘空间发展的过程中……还发生了一些特别的事件。

    比如说……之前学院所去到的地点，那也是凝固边缘空间之一，应该是最大的一个边缘空间。

    在那里的大多数东西都红通通的，不管是地面还是植物，还是那些骸龙……

    这实际上和吸血鬼有关。

    吸血鬼据说以前曾经很……自大，想支配整个神话空间，它使用某种方式来制造出了……一种红色的雾气遮蔽整个神话空间。

    这个行为最后被别的神话生物阻止了，但是它所制造的这种雾气，却有一部分被尔什放到了这个空间里来。

    雾气似乎……污染了空间内的大部分生物，让它们的外皮蒙上了一层红色，而且长来似乎一直这样。

    血骸龙刚出生时并不是红的，但是它们在成长过程中外皮会慢慢变红，这种红色的成分可能大量地混杂在它们的食物和空气之中。

    而且……琳觉得尔什可能设置了某种自动补充功能，使得红雾一直没有散去，并持续地把所有生物染红。

    这只是……一个事件之一而已。

    还有很多别的类似的事情，尔什把发生在了神话空间里的多数事情都……反应到了这些边缘空间里面。

    它为什么要这么做呢？可能是为了加速这里的发展。

    不过，就像是尔什放弃了神话空间那些地方，尔什似乎也放弃了这里。

    它应该已经很久都没有管理过这些边缘空间里的东西了……但这里也没发生什么事情。

    这的[笔趣阁 www.biqugetv.co]生物也在自由地发展着。

    然后，蒸腾者就到来了。

    琳觉得，蒸腾者当初应该是想把学院，还有末日空间里的大多数东西都扔到一个地方……给保留下来。

    然后，它们就选择了这个边缘空间。

    可能蒸腾者并不知道，这些空间和尔什有关联，它们不太可能会把学院之类的建筑放到凝固虚空去。

    所以放在这些边缘空间是一个很好的选择，它们也这么做了……所以才会出现之前的……那些现象。

    间谍和学院也才会来到这里。

    只是……

    好像米德加尔特也知道这里，从米德加尔特内可以直接传送到这个地方，这就表示米德加尔特也在关注这里么？还是说……

