 鬼丫头与小七迟疑着。

小七伸着脑袋道：“胖和尚，你确定要烧？

这不好吧。”

鬼丫头点头：“不好不好，十分的不好。”

花和尚道：“你们两个小丫头罗嗦什么？

俺说烧就烧！赶紧的，把这家伙丢火堆里，俺等会儿给他念几遍往生咒！”

然后，他就走向休息处，开始准备超度事宜。

鬼丫头与小七对视一眼，然后二人就捋起袖子，将周无给抬了起来。

鬼丫头道：“千错万错，干活的没错，我和小七只是干活的，不是我们要烧你的，你化为厉鬼想要报仇，找那个胖和尚，不要找我和小七啊。”

小七忙不迭的点头，道：“对对对，冤有头债有主，不要找我们两个貌美如花的小美人啊！是那个胖和尚要将你火化的！小鬼，来，我数一二三啊，一二……”“咳咳……两位姑娘，我觉得我还可以抢救一下。”

周无虚弱的声音，轻轻的响起。

小七道：“我和小鬼是想抢救你一下来着，可是我们只是小弟……小妹，带头大哥胖和尚要烧死你，我们能有什么法子啊，你就别垂死挣扎了。”

鬼丫头道：“没事没事，你是修真者，修为还不弱，最多半个时辰就能把你烧死了，忍着点啊，来来来，一二三……”当鬼丫头的三字一说出口，两个姑娘手中一用力，直接将周无丢向了熊熊燃烧的烈火。

周无人在半空，最后用尽全力喊出一句：“我还没死……”正在准备超度事宜的花和尚，听到声音，定睛一看，只见周无在半空中翻滚，砸向了那堆滔滔烈焰。

花和尚脸色大变，随手甩出了手中的巨大金色钵盂。

金钵化作了一道金芒，在周无即将掉进火堆前的一瞬间，截住了他。

金芒包裹着周无，飞旋回来，落在了地上。

花和尚抖着全身的五花肉跑了过来，叫道：“啥情况啊，这人还活着啊？

既然他没死，你们两个小丫头干什么将他往火里丢啊？”

小七一脸委屈的道：“胖和尚，你这就有些不讲道理了，我和小鬼说不烧，你非要烧，现在又反过来怪我们！我不服！”

鬼丫头道：“不服加一！”

花和尚一窒，半晌道：“你们两个还不服？

俺以为他死了，是尸体，才让你们烧的。

既然他没死，你们还将他往火里丢，这是草菅人命啊！幸亏俺出手快啊，否则又是一条人命啊。”

鬼丫头道：“是你让我们烧的，就算是草菅人命也赖不到我和小七的头上，千错万错，干活的没错，这句话还是小时候你教我的。

冤有头债有主，你才是罪魁祸首！”

花和尚对这两个丫头是相当无语。

他知道自己说不过这两个牙尖嘴利的小丫头，一挥手将她们推开，走到周无的身边，伸手探了探周无的脉搏，然后翻看翻周无的眼珠子。

道：“没受伤，中毒过深，看样子是黑水玄蛇的蛇毒，小鬼，取三枚解毒丸。”

鬼丫头老老实实的从储物镯里拿出了一个小玉瓶，倒出了三枚白色蜡丸递给花和尚。

花和尚将蜡丸一一捏碎，将里面包裹着的橙黄色丹药塞进周无的嘴巴里。

掌力一催，丹药便进入了周无的身体内。

花和尚将周无着坐起，他的手指在周无的几处穴道上连续点了十几下，然后掌心抵在周无的后背上。

片刻之后，周无的全身开始冒着黑气，原本漆黑的皮肤，也开始渐渐的转为苍白。

黑水玄蛇毒性猛烈，他在黑水玄蛇的嘴巴里几个时辰，能捡回一条命简直就是奇迹。

大约半个时辰后，花和尚这才缓缓的收功，这时周无的意识已经完全恢复过来。

他睁开眼睛，看了看周围，那两个美的不像话，也顽劣的不像话的小姑娘，正在和巨大的黑水玄蛇研究那尊青铜巨鼎里的东西。

小这时，七、鬼丫头与黑水玄蛇，同时转头看向了他。

周无嘴角一抽，面露惊恐。

他不仅仅是对黑水玄蛇赶到惊恐，对那两个漂亮姑娘同样是惊恐万分。

因为这两个姑娘当时是真的将他丢进了火海里的！花和尚看到周围差点被吓昏过去，赶紧道：“这位施主，你不要紧吧？

放心，那黑水玄蛇不会伤害你的。”

周无见黑水玄蛇与那两个姑娘和平相处，知这肥和尚说的不是假话。

他道：“多……多谢大师出手相救！在下感激不尽！”

花和尚道：“么事么事，所谓救人一命胜造七级浮屠嘛，俺是出家人，自是慈悲为怀。”

小七用长柄大勺子狠狠的敲打了一下周无的脑袋，道：“光谢胖和尚，怎么不谢我们姐妹啊。”

鬼丫头道：“对啊，怎么不谢我们，我们也是出了很多力的！”

周无心中苦笑，暗想刚才自己差点被你们两个小魔女丢进火海里烧死，还要自己感谢你们？

在小七用大勺子再次敲打周无的脑袋后，周无回过神来，知道这两个少女自己惹不起，赶紧对二女道谢。

鬼丫头与小七这下就很满意了，不再搭理周无，又开始对着大雍鼎里的美食流哈喇子。

花和尚道：“施主，你叫什么？

人间的还是天界的？

怎么会在死泽？

又怎么会被黑水玄蛇吃了？”

周无道：“晚辈南海逍遥派周无，前不久与正魔各派弟子进入死泽……”他简单的说了一下经过。

这一下鬼丫头与小七竖着耳朵掠了过来，黑水玄蛇见这两个大厨走了，大喜，将脑袋伸进大鼎里去吃肉，结果被烫的直甩脑袋，再也不敢偷吃了。

鬼丫头掠到周无身边，道：“你说有很多人进入了死泽？”

小七道：“来死泽干什么？

是不是找捉我和鬼丫头的？

我告诉你，我现在不回去，我还没有去中土吃大餐呢！等我捉了几个中土的大厨再回去！”

周无摇头，道：“我们是来寻找两万多年前虚空公子的空虚洞府的。

不知大师与二位仙子是何方高人，为何会在死泽啊，还有，你们为何会和黑水玄蛇在一起啊。”

 