    2008年9月，实在算不上一个美好的月份。

    普通老百姓还没什么太大感触，对于做生意的人、活跃在金融市场的人而言，说是每天以泪洗面都毫不为过。

    华尔街噩耗不断，雷曼兄弟破产，美林被收购，加上半年前破产的贝尔斯登，华尔街五大投行中的三家, 已经沉没。

    不知震瞎多少人眼球，越是大型企业的掌舵者，一颗心却越是提得老高，整日提心吊胆，度日如年。

    华尔街五大投行中硕果仅存的大摩和高盛，也因时所迫，面临转型。

    持续了一年多的北美次贷危机，终于演化成为一场波及全球的金融海啸。

    金九迎十，赶在十一黄金周到来之前，学校上头发话，要举办一场迎新晚会，李丘泽全权交给董俊臣负责，另外从宣传部借了个人——副部长郝倩倩。

    他借，宣传部部长那必须得给。

    再说这样的活动宣传部也有责任参加不是？

    至于他这边嘛，赞助了一万块。

    说来也奇怪，现在再提草茶赞助，学校从学生到老师，没一个反对。

    有郝倩倩做副手，你猜董俊臣积极性得多高？

    用打了鸡血来形容都毫不为过。

    而且李丘泽放下大权给他，赞助的一万块也全权交由他支配, 那叫一个威风霸气, 人五人六的, 在新生里面名声大噪，声望高涨。

    用李丘泽的话说：“小白啊，哥也只能帮你到这里了。”

    值得一提的是，他們四个：小白、果冻、小刚、四眼妹妹，现在每个周末依然要去培训班补课。

    学习计算机编程。

    学费全由李丘泽掏。

    如果这样再扶不起来，那就真没办法了。

    目前果冻和四眼妹妹学得还算不错，小白马马虎虎，小刚委实让人捉急。

    这小子，真不是读书的料。

    皎洁的月光下，舞台上晚会正在举办，也算有声有色，学生会的工作还是比较锻炼人的，如果将来大家真的合伙搞家公司，董俊臣倒是可以做管理。

    毕竟其他人都不是当干部的料。

    观赏人群的最后方，一排花坛角落，李丘泽和席恩娜垫了纸坐在瓷砖上，每人捧着一杯奶茶。

    这样的活动, 他们俩人反而不合适去凑热闹。

    因为无论谁出现在人群中, 都会引发一场轰动。

    哪怕今年新生不少，基数摆在那里，以至于妹子也不少，但依然没让人抢走席恩娜“至高女神”的桂冠。

    将来也不见得能有。

    混血美女这种稀罕玩意儿，通常家庭环境都是很优渥的，她会来吉技读书，纯粹是一种偶然。

    当初抱着破罐子破摔的想法。

    不然以席家的家庭条件，即使高考失利，找个野鸡大学…或者送去国外念书，完全不成问题。

    至于李丘泽更不提了。

    晚会开始时，董俊臣这厮就在舞台上照例念了一堆广告词，以及感谢金主爸爸的话，着重提到他。

    弄得这个阴暗角落，反而成为他最好的藏身地。

    当然了，如果不是为陪席恩娜，他大概不会过来。

    “啪！”李丘泽一巴掌拍在席恩娜白到青筋毕现的大腿上。

    她今天穿的是一件牛仔短裤，设计挺时髦的，从前面看是裙子，从背后看是裤子。

    席恩娜叼着奶茶吸管瞪眼望着他。

    “蚊子。”

    李丘泽说着，忙用手上的纸巾，又在她大腿擦了几下。

    谁让她有洁癖呢。

    “蚊子呢？”

    “死了。”

    “尸体呢？”

    “成了渣。”

    席恩娜低头看看自己微红的腿，又瞅了眼他手上的纸巾，怀疑这家伙就是想摸自己。

    然后不好意思用摸的，就直接打。

    正准备说点什么的时候，这家伙的电话响了。

    江姑娘？

    席恩娜好看的一字眉微挑，不过可能她自己都没意识到。

    接着便见对方忙不迭起身走向一旁。

    “喂。”

    “睡了吗？”电话那头传来江虞婉柔柔的声音。

    “没嘞，哪有这么早，学校今晚开迎新晚会。”

    江姑娘哦了一声后，问道：“国庆节快到了，你…忙吗？”

    不知为何，暑期结伴旅游四十多天后，回到学校，她对李丘泽的思念日益浓郁，明明…期间他总是欺负自己。

    谷乳

    可是，她却很想念对方的怀抱，和他身上的味道。

    不知多少个晚上夜不能寐。

    “你要过来我就不忙。”李丘泽很好吸取上次的教训，这话脱口而出，根本不带犹豫的。

    江姑娘噗嗤一笑：“什么叫我过来你就不忙，你本来想干啥？”

    “我还能干啥，忙着赚钱呗。”李丘泽同样笑道，“等你毕业之前，我一准在杭城给你买栋大别墅。”

    “真有把握？我不要大别墅，随便一套房子就行，嗯…也不是给我买，房子是你的。我妈只是想看到这个东西，这方面她不会有要求的，我了解她。”

    “放心吧妥妥的。”

    江姑娘开心笑笑，犹豫一下后说：“那算了，你忙吧，我就不过来了，其实我也不太好请假。”

    “你那个兼职，要不然就别干了吧。”李丘泽劝说道。

    “不行！别瞧不起我的兼职，你知道我现在存了多少钱吗？”

    “多少啊？”

    “一万多了！”江姑娘有些小骄傲，也有个小目标，“我争取在毕业之前攒够装修的钱，你知道的，我学建筑设计的，到时候自己装，几万块就能拿下来，保证也不差。”

    那你是看不起我能买起好房子。

    我买个一千平方的大别墅，你几万块装装看？

    李丘泽心想。

    江姑娘别看性格柔软，实际上也有倔强一面，实在劝说无果后，只好随她了。

    俩人闲聊半小时，挂掉电话后，李丘泽转身回到花坛边，只见某人眯起眼睛看着他。

    “江姑娘是谁？”

    “老同学，上次跟你讲过的。”

    之前旅游回来，不是被席恩娜在公司楼下“堵”住过吗，当时李丘泽就承认，暑期同行还有两个女生。

    “你喜欢她？”

    李丘泽表情不变，耸耸肩：“我也喜欢你啊。”

    席恩娜沉默少许才问：“你睡过她吗？”

    擦，怎么你们母女都爱关心这种话题？

    这到底是睡没睡过啊。

    李丘泽猜测她心里所想的睡，肯定不是指单纯的一张床上躺过，摇摇头：“没。”

    席恩娜低头嗦了口奶茶，让人看不清她的表情，幽幽道：“你给我打电话，从没有超过半个小时。”

    这句话的信息量就有点大了。

    李丘泽诧异在她旁边走动几步，仔细看看，这才一屁股在她身旁坐下，碰她一肘子问：“诶，我说…你是不是喜欢上我了？”

    “嘁，老娘才不会喜欢你这个花心大萝卜！”席恩娜侧过头，不去看他。

    “那你刚才那话啥意思？”

    “管我，我乐意！”

    虽说席恩娜死不承认，但是李丘泽明显感觉到，她近来对自己的态度有些变化。

    与之前甚至扬言过要帮自己找媳妇儿不同，现在自己再和其他女生走得太近，她似乎在吃醋。

    …

    …

    夏语桐自从暑期回去过一趟，对待李丘泽的态度，也有显著变化。

    当初李丘泽魔都之行惹下的祸，彻底翻篇，不再生气。

    不仅如此，一声声“泽哥”，比以前喊得更加亲切，更加甜。

    她是一个没有任何城府的姑娘，回家后的情况，那十万块钱对于家庭的改变，一五一十全给李丘泽讲了。

    潜意识里觉得李丘泽身为债权人，似乎有权利知道一样。

    说是这十万块不仅解决了家庭的困难，更给父母保留了尊严。

    如若不然，回去时她和弟弟的学费还没凑齐，父母肯定要到处求人，遭人白眼。

    所以她为什么突然对自己这么好，李丘泽完全明白了缘由。

    还给李丘泽带了份礼物，不是什么金贵玩意，一瓶豆豉，说是她妈自己做的。

    很地道的南方口感，与某种鱼罐头里的黑色豆豉非常像，拿来下饭很不错，没几顿就被李丘泽和宿舍几头牲口给造完。

    黄金周学校放假，食堂也没饭，中午，李丘泽想着来一号店蹭一顿，虽说也是送过来的外卖，但人多不是吃得有劲点么？

    尤其是和美女一起。

    大家换班吃，他和夏语桐最后一班。

    因为夏语桐每次负责扫尾，能吃。

    俩人正猫在小仓库吃饭，李丘泽时不时逗弄一下她，比如夹走她想夹的肉什么的，弄得那张漫画脸上的表情极为丰富，着实有趣。

    手机响了，张杆打来的。

    “泽哥，还真有！”

    张杆这几天带吴思思去二人世界了，不在本城区，李丘泽让他特别留意一件事——目前草茶还没有进驻的市内其他两个城区，比较火爆的商业区内，有没有好的门店关门。

    至于为什么关门，不言而喻。

    眼下金融危机已经全面爆发，是灾难，也是机遇。

