    分配完战利品后不久，徐梦莹就离开太乙门，返回了黄莲圣山。

    孟章他们要炼化新到手的法器，还要监督三大商家赔偿的修炼物资，各种事情一大堆。

    金丽真君也回了太乙门一趟。

    从孟章口中在知道这一场元神大战之后，她感到很是遗憾，自己居然没有赶上，错过了一场精彩的大战。

    当然，被古月书瑶他们全力缠住的她，应该也难以脱身返回太乙门山门。

    三大商家赔偿太乙门的修炼物资，其中有不少要从大离皇朝本土转运过来，还需要一段时间才能够送到。

    九曲行省和大离皇朝本土之间，距离太过遥远，交通不便。

    现在，大离皇朝本土已经派出阵法师，在九曲行省总督府的全力协助下，勘测地脉，准备布设远距离传送法阵，将大离皇朝本土和九曲行省直接连接起来。

    等到这座远距离传送法阵布置成功，将会大大缩短两地之间的通行时间，带来无数的便利之处。

    远距离传送法阵作用实在太大了。尤其是一些领地广袤的修真势力，可以凭借远距离传送法阵，牢固的控制住领地。

    太乙门并没有布置远距离传送法阵的能力，只有凭借一套子母传送盘。

    一件母盘，两件子盘，带给了太乙门无数好处，起到了重大的战略作用。

    在太乙门历史上，凭借这套子母传送盘，曾经扭转过大战的战局。

    到了现在，单是一套子母传送盘，已经慢慢满足不了太乙门的各种需求了。

    孟章很是渴望拥有远距离传送法阵，希望太乙门也能够拥有布置的能力。

    远距离传送法阵的布置方法，是各大修真势力的不传之秘，更别说布置远距离传送法阵，还需要消耗许多珍贵的材料了。

    在大离皇朝国库之中，也有类似子母传送盘这样的法器，可供属下兑换。

    但是孟章暂时拿不出那么多的军功，去兑换这样的法器。

    获得布置远距离传送法阵的能力，成为了太乙门一个很为重要的战略目标。

    孟章有了空闲时间的时候，就开始炼化那柄四阶飞剑惊鸿剑。

    在元神初期修为的时候，他就可以炼化三件四阶法器。现在修为突破到了元神中期，他炼化五六件四阶法器都没有问题。

    而且，随着修为的提升，他还可以炼化更多的四阶法器。

    当然，炼化的四阶法器越多，自身的负担也就越重，会耽误修炼的速度。

    在自身修为和护道能力之间，该作何取舍，每个人都有着自己的选择。

    孟章静下心来，深入了解这柄惊鸿剑之后，心中忍不住连连感叹。

    罗文辉真君这个家伙，也不知道走了什么狗屎运，居然能够得到这柄如此高端的飞剑。

    这柄惊鸿剑落到了不通剑术的他手里，简直就是明珠暗投，根本发挥不出太大的作用来。

    惊鸿剑的器灵大部分时间都处于沉睡状态，清醒的时间不多，

    对于他人的炼化，只是本能的抗拒。抗拒力量有限，很容易就能进行简单的炼化。

    当然，要想彻底炼化这柄飞虹剑，那就要费一番功夫了。

    罗文辉真君没有彻底炼化这柄惊鸿剑，只是粗略的炼化了一下，取得了一些普通的控制权限，勉强能够使用。

    这倒是方便了孟章。

    对于如何抢夺他人的四阶法器控制权，如何炼化四阶法器，孟章掌握了不少实用的秘法。

    孟章没有花费多少力气，就轻易驱除了罗文辉在惊鸿剑之中留下的元神烙印。

    接下来，他用秘法唤醒了惊鸿剑的器灵。

    一名唇红齿白的白衣少年，出现在了孟章面前。

    从这名少年虚弱的样子来看，他身上伤势不轻，状态很差。

    虽然接触惊鸿剑的时间不长，但是孟章已经感受到了惊鸿剑的部分意志。

    惊鸿剑的器灵是非常高傲的，只愿意臣服于剑术高手。

    惊鸿剑的原主人，就是一名非常厉害的剑术宗师。

    惊鸿剑的原主人陨落之后，惊鸿剑的器灵也受到重创，陷入了沉睡。

    经过多番辗转之后，惊鸿剑落到了罗文辉真君手里。

    罗文辉真君不是惊鸿剑器灵满意的主人，一直没有得到器灵的充分认可。

    当然，惊鸿剑的器灵虽然高傲，但是并不愚蠢，更不古板。在没有办法的时候，也知道变通。

    惊鸿剑的器灵暂时向罗文辉真君臣服，获取他的元神之力来滋养自身。

    惊鸿剑的器灵一直有所保留，没有全心全意的为罗文辉真君效劳。

    罗文辉真君本人剑术造诣平平，并不擅长与人斗剑。

    这柄惊鸿剑在他手里，和其它法器没有多大区别，都是用常规手段使用。

    孟章和罗文辉真君有着本质上面的不同。他接受过高明的剑术传承，有着高超的剑术天赋，当然要充分要把这柄飞剑利用起来，让其发挥出全部威力。

    孟章不满足于惊鸿剑器灵的表面臣服，而是要将其彻底收服。

    四阶飞剑的器灵，又被称作剑灵。

    要将其彻底降服，最为直接的办法，就是展现一身高超的剑术，让其心服口服。

    孟章将大量元神之力灌注到惊鸿剑之中，让器灵暂时恢复了几分活力。

    孟章没有废话，直接表达了斗剑的意图。

    惊鸿剑的剑灵自称惊鸿子，非常坦然的接受了孟章的挑战。

    孟章不愿意胜之不武，更不愿意仗着一身蛮力取胜。

    他将修为压制在惊鸿子同样的层次，用真元化出一柄利剑，就和惊鸿子斗了起来。

    这么多年来，孟章的一身剑术可从来没有放下过。

    从少年时代起，他就有着一个御剑九霄外的梦想。

    虽然没有能够成为剑修，但是他苦练剑术，在剑术上面，投入了很多的时间和精力。

    太乙门之中并没有太过高明的剑修传承，但是高明的剑术传承，还是有着好几套。

    孟章在修行路上，因为机缘巧合，也得到过别家的剑术传承。

    不敢说吸取百家之长，他至少算是见识丰富，涉猎广泛。

    进入元神期之后，他慢慢将所学的剑术融会贯通，取长补短，已经自成一家，有了几分剑术宗师的气象。

