
毕竟收拾白莲花这种生物，她十分擅长。

司宸笑道：“好，我要是遇到了麻烦我就找你这个小机灵鬼解决，我先回医院了，要不然我怕陈娉婷又背着我给你嫂子下套。”

女人的第六感告诉陆浅，陈娉婷大概可能或许已经下完套了。

……

医院。

苏知颜在做完检查后就去了陈娉婷的病房探视她，陈娉婷今天的情况要好一些了。

但依旧靠着氧气机呼吸。

苏知颜因为司宸对自己说陈娉婷喜欢他的关系，她对陈娉婷的态度发生了很强烈的变化。

她讨厌自己的老公被人惦记。

更加讨厌惦记自己老公的人是她救命恩人！

陈娉婷在苏知颜进入自己病房后，她就感觉到了苏知颜的不对劲，陈娉婷问道：“知颜，你脸色看上去有些不太好，昨天晚上没休息好？”

苏知颜摇着轮椅来到陈娉婷的病床前回答：“我昨天晚上确实有点没休息好。”

陈娉婷开始假意关心苏知颜：“怎么了？是头又疼了？”

苏知颜摇头：“不，是心脏不舒服，因为我家阿宸告诉了我一件有关于你的事情。”

司宸哥哥对苏知颜说了什么，才能够让苏知颜突然对自己态度发生剧烈转变？

陈娉婷装作听不懂的询问：“不知道司宸哥哥对知颜说了有关于我的什么事情？”

苏知颜直直的看着陈娉婷，然后在陈娉婷以为苏知颜不会说话的时候，她突然开口说话了：“娉婷，昨天晚上我想了一晚上，我觉得从我和你认识那一刻起，就是你的刻意安排。”

这苏知颜什么时候有脑子了？

司宸哥哥到底对她说了什么？才能让她变成这样？

陈娉婷强行压下心里的恐慌笑道：“知颜是不是想太多了，我不明白，我为什么要特意安排和你认识？”

苏知颜脸上依旧没有太多表情：“我刚开始也不明白你为什么要特意安排和我认识做朋友，但是经过我老公这么一提醒，

再加上我昨天晚上这么一想，我突然就明白了，因为你喜欢我老公，你想要利用我接近他，从而把我司太太的位置取而代之是吧？”

苏知颜不得不说非常聪明了。

她一猜就猜中了陈娉婷的心思。

而苏知颜在说完这句话的时候，她的目光正若有若无的落在陈娉婷身上，她在打量她，看看她眼中有没有流露出恐慌的神情。

但是什么也看不见。

陈娉婷的内心很强大，就算她被苏知颜猜到了心思，她也可以不表露于形。

陈娉婷突然笑了起来，大概是笑的太过张狂的关系，陈娉婷开始咳嗽。

苏知颜说道：“娉婷，就算我猜中了你的心思你也没必要这么激动吧？”

“你猜中我的心思？”

陈娉婷笑的比之前更加大声：“知颜，我现在很好奇，是司宸哥哥告诉的你我喜欢他是吗？”

苏知颜对于陈娉婷魔性的笑声表示有些不太能理解：“是，有什么问题吗？”

“当然有问题了！”陈娉婷生气的说：“因为我感觉自己被司宸哥哥污蔑了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69879639"  chaptername="第651章陈娉婷的忽悠">加入书签</a>
</div>
