    制服同志没有再回答，但默默看着村长的眼神已经说明了一切。

    村长那叫一个气啊！

    这要是伤到人怎么办？还好没有造成什么实质伤害。

    村长在后怕之余眼睛也咪了起来。

    这是谁这么跟清水村过不去？要杀人的节奏啊！

    村长觉得这事一定不能善了。

    这可是关乎人命的事。

    如果是对方贪玩，不小心造成的，还情有可原。

    但如果是有人故意而为之，那就不能忍了，这种老鼠屎不抓出来，村民们的安全如何保证？他也对不起村民们。

    此时围观的村民也听出些道道，当即议论纷纷，连新年满满的喜气也褪了不少。

    心中疑惑丛生的同时，心里相当没安全感。

    村长说要抓人就立马付诸行动。

    虽然这么一来，村丑一定会传到邻村人的耳朵里，到时候那几个村的村长又要在每个月的公社会上明里暗里的嘲讽他，但比起那些，他更在乎村民的安全问题。

    村长让村支书去广播，让知情人出来提供线索，大有发动全村人一定要把那只老鼠给抓出来的气势。

    也是巧了，昨晚赵婶子去村边给老祖宗泼水饭，回来时正好看到这一幕。

    原本她不在意，并且看是不喜欢的人也就从岔路另一条走了。

    现在想来，停电就是在她回去不久后的事，时间上发生的顺序正好。

    赵秋水连忙过来找村长反应情况。

    村长一听，连忙掐断吸了一半的烟。

    “此事当真？”

    虽然这样问，但村长已经信了七七八八，他是村长，虽然管不了家长里短，但谁是什么性格，他还是基本都了解的。

    就赵秋水那样的人，压根就跟夏家人不是一种路数的，竟然也能进夏家门？

    果不其然，看看这行为，跟夏家人本分踏实的性格完全不搭。

    此时赵婶子越发坚定的点点头，“他叔，我这个人邻里都知道，从来不会乱说话，自然也不会冤枉任何人。”

    赵婶子就把昨晚看到的，事无巨细的说了一遍。

    正巧一颗头鬼鬼祟祟的在人群后探脑袋，听了赵婶子的话脸色大变。

    赵秋水怎么也没想到竟然有人看见。

    她明明四处看了又看，确定没人看见才敢朝电线丢木棒。

    当时也是气的，谁叫何香云不开窍，怎么都说不通。

    她想到自己在家遭夏老太不待见，如今连儿子也越来越不跟她亲，为什么何香云就那么好命？

    儿女长的好还孝顺，尤其大的两个，听说有本事极了，连校长和县里领导都夸奖的人物，听说今后也会达到别人不能企及的高度。

    更还有疼她爱她，还有本事挣钱给她花的男人。

    刚刚她在外面，能够听见堂屋里传出的热闹笑声，从开了一半的门里，她还看到何香云家桌子上摆满了的香喷喷饭菜。

    这让赵秋水越发恨了。

    这一恨，就让她手痒了，心想你全家热热闹闹的笑，我就让电给停了，看你怎么笑。

    其实，她那木棍一甩，也只是撒气，并没有真的想把电停了，而且她也不认为这么一根棍子就能把电停了。

    毕竟是电，她也怕的。

    什么？听到有村民听到村长跟赵婶子的话顿时就炸锅了。

    而赵秋水也竖起了耳朵。

    等听完他们嘴里的名字，吓得脸上最后的血色都褪尽了。

    瞧着村长朝她这个方向看过来，赵秋水心虚的缩低了身子，转身就要跑。

    可已经来不及了。

    “赵秋水，你给我出来！”

    村长这一声吼，犹如狮子震怒，震得赵秋水心里突突突的。

    越发不敢留下来。

    可已经有村民反应过来，直接拦住了她的退路。

    赵秋水急了，用瘦得跟竹竿似的身体去撞，却怎么也撞不开丝毫。

    最终赵秋水还是被两个村民架到村长面前。

    村子是个有智慧的人，三言两语就让赵秋水不打自招了，再加上赵婶子的人证，是赵秋水这个祸害无疑了。

    村民都很无语，夏老太更是一巴掌拍下，“蠢东西，又蠢又歹毒的东西，真是我夏家家门不幸啊！竟然娶了你这个祸害。”

    面对夏老太，赵秋水瑟瑟发抖，哪里还有在其他人面前那股子无赖气。

    夏老太气得不行，简直痛心疾首，幸好是家里的狗来探了路，否则后果不堪设想。

    村长也一顿训斥，村民更是劈头盖脸的骂个不停。

    这可是关乎大家生命安全的事情，今儿个小孩子们在村里到处跑着玩，要是伤到怎么办？

    这会儿，村民也才想起夏老太做的防范。

    也是念着夏老太积的好，村民们才肯善了。

    最后村长罚了赵秋水五十块钱，以儆效尤。

    夏老太这次也冷了心，有些人就是天生扶不起墙，转身走了。

    赵秋水身上哪有钱，哭着喊着的求夏老太帮她给钱，不然村长就要把她送给县城的所里。

    赵秋水不愿意去那种地方，只能求在场的村民先借她，她保证回头就还给他们。

    但赵秋水今天的劣迹，已经让朴实的村民心里有了阴影，都不愿意跟这个黑心肝的女人打交道，纷纷后退然后转身走人。

    别怪他们无情，对待这种没心肝的，他们可不当烂好人。

    刚还那么多围观的人，转瞬就走完走干净。

    村长摇头，看看村民的反应就知道，赵秋水平时的为人有多差。

    虽然五十块不是小数，但还是有部分人能拿得出的。

    人家就是不想借呗！

    看着一个个的村民离开，赵秋水恨得咬牙。

    心想谁还没个难事？

    这些人就等着，等他们哪天有事，她也绝不会站出来帮他们的。

    此时身后传来了一个声音，“秋水，我听王嫂子说，你干糊涂事了？”

    听到熟悉的声音，赵秋水知道自己大救星来了。

    她喜出望外的猛然转头，连忙拉住来人的胳膊，“钱英，你来的正好，快借我五十块钱，我回去就还给你。”

    借钱？

    钱英愣了一下，旋即恢复笑意，“秋水，你说笑了。你家条件那么好，哪里轮到向我借钱？别说了，我才不信，对了，家里的双胞还等着我，我得回去了。”

    不等话说完，钱英连忙抽走自己的胳膊，转身就跑，活像是身后有只狼追似的。

    赵秋水眼里的希冀渐渐熄灭，第一次对钱英对她的好生出了怀疑。

    村长内心叹息，表面上还是一副威严的样子。

    “赵秋水，既然能交不出罚款，那我只能把你送去所里，还是让你进去好好受受管教的好。”

    赵秋水一听，腿都软了。

    “别，村长，你别把我送去所里。我交，我交就是，你先让我回去，我家里有钱，等会儿就把钱送来给你。”

    村长本就只是吓唬她的，卖夏老太一个面子的事一直算数。

    这会儿也只能点头，“行，你先回去，但钱得尽快交来，否则我就只有……”

    赵秋水连忙点头，接着就转身往家里跑。

    只是她不知道的事，夏老太为了村长不为难，刚刚在走之前就悄悄把罚款给了村长。

    赵秋水跑回家后，看到院子里的夏老太就吓得退出来，然后就躲在门口玉米杆垛背后等人。

    直到夏老大从外面回来。

    赵秋水连忙把人拖到草垛后面。

    突然被人拖，夏老大吓一跳，等看清是赵秋水时，夏老大这才由着赵秋水。

    赵秋水开口就跟夏老大要一百块钱。

    夏老大惊得眼睛珠都瞪圆了。

    赵秋水心底打鼓，还以为夏老大知道今天的事，这会儿是不信她了。

    可下一秒，就听到夏老大的话。

    “媳妇，我没钱啊！我们小家的钱不都是你拿着？”

    虽然他们家的钱这些年来也都是老太太掌家。

    也就是老太太管全家人的财务。

    但老太太跟别的婆婆不一样，拿到钱后一定会分成两份，一份给他们这个小家，剩下的则是夏老太拿着，负责家里所有的开销。

    相当于属于他们的这份，如果不是他们自己需要零用的话，他们可以完全存起来。

    赵秋水算是听出夏老大的意思了，感情他还不知道村里发生的事。

    而且，她也是昏了头了，怎么能跟夏老大要钱？他的钱都给了她了。

    赵秋水眼神有些躲闪，恨自己的鲁莽。

    不过，她也找不到去跟别人借钱了。

    “媳妇，你自己管着钱，你从咱们家攒的钱里拿出来就是了。”

    面对夏老大这番理解错误，赵秋水暗自松了口气。

    但她必须立马交罚款，否则她一刻也不能安生。

    村长已经说的很明确了。

    想了想，她有了主意。

    “建国，家里的钱都被我存信用社里了，可我现在急需一百块，建国，你向妈要要吧，我真的挺需要那钱的。”

    夏老大本就是一副老实巴交的样子，向来对这个媳妇掏心掏肺的好。

    不管别人怎么说这个媳妇，他都一如既往的对她好。

    此刻见媳妇这个样子，也不忍拒绝。

    想了想，“行，我尽快给你把钱弄来。”

    但这个钱他是绝对没脸跟父母要的。

    夏建国去了邻村，再回来就拿着一百块钱给了赵秋水。

    赵秋水大喜，着急忙慌的要把钱给村长送去。

    夏老大一把拉住媳妇，想了想还是把自己下井的事情跟赵秋水讲了讲，并且还把一个月的生死契约拿给赵秋水看。

    赵秋水只认得夏老大的字以及按的红手印。

    夏老大跟她细细解释。

    意思就是这一百块是他用命换来的。

    夏老大是想看看自己媳妇的反应。

    毕竟最近他妈老是让他跟赵秋水离婚。

    他妈他是知道的，不是无理取闹的人。

    而且他妈也跟他分析了赵秋水的性格，说这个女人没有心肺，不知道付出，只知道索取，根本不是他的良人。

    起初夏老大是气自己妈的，可最近一段时间，他越来越发现赵秋水的一些行为，跟他妈分析的如出一辙，甚至还过。

    而此时，赵秋水得知钱是这么来的后，也没有什么反应，只高兴自己不用被抓了。

    夏老大有些气闷，第一次对她板了脸色，“赵秋水，听到这事你就没什么触动？万一我死在煤矿底下呢？”

    赵秋水愣了一瞬，旋即笑道：“建国，你说什么呢？哪有那么恐怖的事？何况这工资真是高，一个月就给你一百块。”

    夏老大心堵的更厉害了，这意思是钱比他的命重要？

    他的命在她眼里，似乎什么都不是。

    夏老大有些手脚冰凉，想起了自己妈说的话。

    而赵秋水全然没看见似的，一心想去找村长。

    这次她终于如愿了。却不知背后人眼里的失望。

    等到了村长家门前。

    赵秋水抽走了五张大团结。

    只是村长没收这个钱，并且跟她讲了一番道理，还让她回去把钱还给夏老太。

    赵秋水当做耳旁风。

    心里还对夏老太很有意见，为什么钱都给了还这么吓她？

    害得她这几天吃不好睡不好的。

    不过，恨过之后。

    心里则是盘算着去县城里，买十斤肉回去给娘家人吃。

    虽然她知道娘家人的德性，但哪有什么关系呢？她有钱拿了东西过去，她妈待她都和颜悦色的，兄嫂们更是把她奉为座上宾。

    她很享受那样的光环。

    于是赵秋水高高兴兴的转战县城。

    只不过这一天，邻村传来消息，夏建国出事了。

    夏老太魂都飞走了。

    连忙问带消息过来的人，原来真是她那个蠢货儿子出事了。

    竟然背着他们去邻村下井，干那把脑袋别裤腰带上的危险差事。

    夏老太气不打一处来。

    夏老太惦着脸去求安家，安青竹二话不说就骑着车带着夏家人去邻村。

    原来是煤矿坍塌了，等他们到的时候，夏建国刚刚被工友们从煤矿深处抬上来。

    见到儿子的惨样，夏老太差点晕了过去。

    很快，安青竹就把人送去县城医院。

    医生紧急做手术，把夏建国从死亡线上救回来。

    但腿若是想好的话，还得再次做手术。

    医生让夏家人去交费，交完费才会给夏建国做后期手术。

    夏老太没动，而是让闻言而来的女儿找人把赵秋水给绑来医院。

    夏建国下午就醒了，夏老太从儿子嘴里知道了一百块的事情。

    恨不得把赵秋水给活吞了。

    夏老太发话，让赵秋水自己给夏建国出医药费，这次他们老两个不会管。

    赵秋水不说话，因为她不能说没钱，她借口去给夏建国回家炖鸡汤，顺便拿钱，人就消失不见。

    等了两天，赵老太也没等到那个回家拿钱的儿媳妇，气更是不打一处来。

    夏四月比夏思苟大两岁，是姐姐，一直住在姑姑家，由姑姑教导。

    此时看到她妈脸上也是冷冰冰的。

    “钱呢？给我爸做手术的钱呢？”

    被女儿质问，赵秋水眼神闪烁。

    “女儿，妈没钱，你去求求你奶，你奶有钱，她一定不会眼睁睁看着你爸受罪的。”

    夏四月对这个妈本就不抱希望，此时更是厌恶。

    “我们家的事，为什么找奶要钱？怎么？这些年的钱呢？你别告诉我都拿去给你娘家人了？”

    赵秋水不悦，“他们是你的外婆外公以及舅舅们，再说，谈什么钱，他们是我们的亲人。”

    夏四月听着这些话，越发憎恶这个重男轻女的妈了。

    “他们不是！所以，你那些娘家人比爸爸的腿重要，是吧？”

    赵秋水被问得有些不知怎么回。

    但在身后一着听着他们谈话的夏老太，则已经猜到了什么，当即沉着脸走上前。

    “啪！”

    “妈，你怎么打人？”

    “打的就是你这个搅家精，要不是你心生歹意，怎么会被罚款，要不是为了给你交罚款，老大又怎么会去煤矿挣那种不要命钱？都是你这个扫把星……

    更不要说煤矿老板还跟她讲，都已经跟儿子讲过那边危险，一般人都不愿意去，她那傻儿子为了能提前预支到钱，宁愿不要命的去接。

    钱呢？让我跟你算算，这些年我分给你们的钱少说也有一千五了。

    除去你们一家三口赶集的花销，少说也还剩一千。

    钱呢？拿钱来给建国交医药费，你莫不是想建国一辈子瘸腿？”

    夏老太这个气啊！

    要不是在医院里，她都想把这个儿媳妇暴打一顿，看看她脑袋里究竟装的是不是豆腐渣。

    门口的吵闹，病床上的夏建国也听了清清楚楚。

    医生又来催交医药费，赵秋水见夏老太真的说不管就不管，拍拍屁股走人了。

    这才有些怕。

    可屋漏偏逢连夜雨，夏思苟掉河里，虽然被路过的村民及时捞上来，但也染上了风寒。

    医院里，夏建国对赵秋水没了好脸色，一副心如死灰的模样。

    “秋水，你跟我说实话，我们家的钱呢？”

    面对丈夫的利眸，赵秋水只得老老实实说是借给了娘家人。

    夏建国也没再说什么，只是闭上眼睛，许久后开口，让赵秋水把钱讨回来，否则他们的婚姻就到头了。

    赵秋水有些害怕，但让她去娘家讨，她有些迈不开步。

    下午，夏思苟因为高烧不退，被夏老太送到了医院里，夏老太把孙子的医药费交了。

    赵秋水见了，眼睛一亮，笑着打招呼，“妈，我见你手帕里还有钱，帮建国也交了呗，建国可是你儿子。”

    夏老太冷笑，“可以不是。”

    夏四月眼看爸爸的腿一拖再拖不得做手术，都要废了，愁得人都消瘦了。

    这一天架着赵秋水去外婆家讨钱。

    可赵秋水到了娘家，竟然只字不提，像是完全忘记夏建国还在医院的病床上躺着一样。

    夏四月只得哭着向外婆一家讨钱。

    只是外婆一家嘴里极其无耻，说钱早就盖房子盖了，如今没钱，要吃饭倒是可以舀一碗给。

    夏四月气得拎起棍棒把外婆家胡乱砸了一通，发誓再也不认赵秋水这个妈。

    夏老太把儿子的医药费交了，回头让夏建国跟赵秋水离婚。

    “儿啊！你看到了吧。有些人是没心肝的，不是说你掏心掏肺对她，她就会回报你。擦亮眼睛吧。”

    夏建国最近在病床上躺着，人倒是像一下子想通了似的，大概也是被赵秋水的操作给寒了心。

    这一次，夏建国同意了。

    赵秋水知道后，大闹了医院，就是不同意离婚。

    **

    这一天，小团子在院子里玩跳房子，突然，一块石子从墙外被扔了进来……

