    迪森克·亚奇韩这次过来就是想要打探幽灵王死亡的真相，他隐约觉得幽灵王的死亡和西蒙关系很大。

    乔治·威尔逊虽然很强，但是还不是幽灵王的对手，所以他觉得幽灵王死亡之事，西蒙肯定出了很大的力气。

    西蒙也明白他的目的，所以给他认真解释了幽灵王死亡的原因，然后拜托他将这个原因给散播出去。

    “福音教会虽然教会被瓦解，但是神灵未死，所以多一事不如少一事，这件事本来就和我没多大关系，不如就让圣堂一力承担最好。”西蒙沉声道。

    “福音教会的假神未死？”迪森克·亚奇韩脸色瞬变。

    西蒙眉头一皱，迪森克·亚奇韩此话中透露了一个重大情报。

    “假神？你是说福音教会的神灵吗？”西蒙问道。

    “对啊，联邦早就将福音教会的神灵定义为假神。”

    呃……

    原来是这么回事，还以为他知道一些关于福音教会神灵的重要情报。

    “难道福音教会的神灵不是假神，是真神？“迪森克·亚奇韩问道。

    “怎么给你解释呢。”西蒙顿了顿后道：“其实所谓的神灵也只是强大的生物而已，神也只是我们赋予达到某种程度的强大生物的称号而已。

    不过能够被称为神的强大生物是有一种界限的，只有超过这个界限才能被称之为神，而没达到这个界限则不是神。”

    “这个界限又是什么？”迪森克·亚奇韩好奇问道。

    “规则，掌握了规则的强大生物可以称之为神，反之则不是，或者是假神。”

    “规则？！能否详细介绍一下。”迪森克·亚奇韩念叨着这两个字，他虽然知道规则的意思，但是根本不懂。

    西蒙摇摇头：“我也不懂，我远远没达到那个境界，我只是听上面的人说的。”

    迪森克·亚奇韩心里狂震，上面的人？无疑就是西蒙背后的组织。

    西蒙的意思是他背后的组织已经有人触及到那个境界，否则怎么会如此了解神灵。

    “福音教会的神灵很不简单，具体怎么不简单，我就不知道了。这次算我倒霉碰上这档子事，幽灵王的死，福音教会肯定不会善罢甘休，虽然我们不怕他们，但是没必要和那群疯子碰上，所以这件事最好是由圣堂承担。亚奇韩先生，我希望你将消息瞧瞧散播出去。”西蒙胡诌过去。

    “我明白你的意思，我会帮你办妥的。”迪森克·亚奇韩郑重说的，他现在是真的被西蒙给忽悠住了。

    将迪森克·亚奇韩送走后，西蒙终于可以好好休息一下，与幽灵王一战中，他的灵魂受到的冲击一直未恢复，他用灵魂本源补充，强忍着撑到现在。

    他倒在床上，瞬间进入睡眠状态。

    一直睡到第二天的傍晚才醒来，醒来后，奥利萨说今天中午的时候吉尔斯·欧文上门拜访。

    西蒙脸色一沉：“这么重要的事情，怎么不叫醒我。”

    “我看你昨晚很累，想让你多睡会儿。他们还没走，现在还在大厅等候。”奥利萨明白自己做错了事，小声道。

    西蒙没办法呵斥她，拍了拍她的肩膀，然后快速去了大厅。

    那吉尔斯·欧文和他的儿子马丁规规矩矩的坐在沙发上，西蒙快步走过去，赶紧致歉道：“欧文先生，实在是抱歉，昨天一战中我被伤了灵魂，所以睡到了现在。”

    “伤到了灵魂，这可不是小事情。”那吉尔斯·欧文沉声道。

    “还好，不是很严重。”

    “欧文先生，这次过来是不是考虑好了。”西蒙问道。

    “我想尝试一下。”那吉尔斯·欧文郑重道。

    西蒙点点头：“嗯，我也觉得你不会放过任何一丝机会。既然如此，那请随我来了，我即刻开始治疗。”

    那吉尔斯·欧文带着他儿子，跟着西蒙来到别墅中的疗养房，这里是他们平时药浴的地方。

    西蒙让马丁躺在床上，而后手上的魔医徽印亮了起来，那吉尔斯·欧文脸色一变，立马抓住了西蒙的手臂。

    “不能用生命魔能。”

    “你不用担心，我只注入一点点的生命魔能，将诅咒勾出来，不会伤到你儿子的。”西蒙说道。

    那吉尔斯·欧文有些犹豫。

    西蒙再次说道：“你觉得害你儿子，我有好处吗？”

    那吉尔斯·欧文这才松开手，他摸着马丁的额头小声道：“马丁，如果受不了就说一声。”

    “放心吧，老爸，没事的。”马丁反过来还安慰起了那吉尔斯·欧文，懂事的让人心疼。

    “小马丁，不会有事的。”西蒙笑着道，而后调出一丝生命魔能进入马丁的体内。

    生命魔能一进入马丁体内，他如同枯萎一般的身体竟然出现了剧烈反应，一股诡异的能量波动自他的体内出现，那应该就是诅咒。

    诅咒能量直接涌向了生命魔能，而后生命魔能就消失了。

    诅咒能量没有消失，马丁的脸色立马难看起来，小脸紧绷，咬紧牙关，明显是有痛感，是体内的诅咒在折磨他。

    西蒙立马是开启食能之力，想要吞掉诅咒能量。

    诅咒能量在抗拒食能之力，但还是被食能之力给吞噬了。

    果不其然，食能之力可以吞噬能量物体，诅咒再诡异也是一种能量，食能之力也能吞噬。

    确定食能之力可以吞噬诅咒后，西蒙心情大定，知道那吉尔斯·欧文铁定能招募成功。

    “马丁，现在好点了吗？”西蒙问道。

    马丁点了点头，

    “那我现在要加大生命魔能的输入，你忍着点。”

    “好。”马丁再度点头。

    那吉尔斯·欧文瞪大眼睛，他没想到西蒙的治疗手法真的有效果，拳头攥的死死的，此刻紧张的要命。

    西蒙再次输入了更多的生命魔能，而后更庞大的诅咒能量出现，马丁脸上冷汗都下来了，痛苦的表情有些扭曲，但是依然咬牙坚持，一声不吭。

    西蒙立马动用食能之力开始吞噬诅咒，这次花费了一分钟的时间将出现的诅咒吞噬殆尽。

    西蒙缓缓吐出一口浊气：“这诅咒还真是厉害。”

    他看向马丁，马丁表情放松了不少，不过满脸汗水，很疲累，显然被刚才的痛苦折磨的不轻。

    真难想象，这小子一直以来经受了多大的痛苦折磨。

