看`正?版章节h'上酷mx匠网A{27C,0√58-3@n5*“
    夜笑和雪嫣儿一路，带着落水阁的几个少女，一路漫无目的的游荡，不过游走了三四天的时间，除了又遇到几名散落的落水阁弟子之外，根本就没有发现任何天机门弟子的影子。

    本来一直在空中盘旋的小豆豆，看到夜笑与雪嫣儿一路并肩亲密而行，最后也是落了下来，硬生生挤进两人的中间，那略带不满的鸣叫声，倒是让夜笑与雪嫣儿不住婉儿。

    “咦！”夜笑轻咦了一声，对身后的几名落水阁少女说道：“我好像又看到了两名落水阁弟子，我们加快一步，赶过去！”

    身后众位少女一听，顿时欢喜起来，这一路之上，自然有不少想打夜笑等人注意的势力，不说修炼资源，就算是这些姿色靓丽的少女，就足以让不少人心动，然而在夜笑强悍的实力之下，一个个自然是撞正大板，落荒而逃。

    而夜笑强悍的实力，也是让众多少女越来越敬佩，在这秘境之中，能有这样一个强力的人带领，自然是无比幸福的事情，否则以这些少女的修为实力，早就被众多凶狠的猎杀者盯上了。

    众人行了半日，终于追上了两名少女。这两名少女看到众多的同门，自然也是无限欢喜。

    一名少女欢喜着脸色，却是遮掩不住脸上的苍白，向着夜笑身后那名身材高挑的红衣女子低声说道：“师姐，你们就这么一路大张旗鼓的过来，难道就不怕被别人盯上吗？”

    这秘境之中的弟子，大部分都是小心翼翼的潜藏身形，探查到没有危险之后，才会继续向前。哪有几个人敢于向夜笑等人这样直接在虚空之中大肆飞行的？

    红衣少女暗暗看了看自己身前的夜笑，然后略带着几分骄傲对这名少女说道：“如果只是我们几个姐妹，自然不敢这样，但是有夜笑师兄的带领，就算有麻烦也不会有什么事情的。”

    “夜笑师兄？”这名少女不解的说道：“你说的就是这名男子么？可是刚才我看了看，他只是元王九层修为啊，也没有比我们强多少吗？”

    红衣少女撇了撇嘴，“你懂什么，夜笑师兄虽然只是元王九层，但是战斗力却很是强悍，就算是元宗修为都不会是夜笑师兄的对手！”

    这少女闻言，突然嘻嘻一笑，然后调笑着说道：“师姐，你不会是看上这人了吧，不然怎么会这么不遗余力的吹嘘，元宗和元王可是相差很大，你的夜笑师兄就算再厉害，还能战得过元宗？我看师姐是春心萌动才对。”

    这少女调笑的话语，让红衣少女脸色一红，“你个死妮子，我哪里配得上夜笑师兄，我告诉你，当初有个元宗一层的试练弟子，和一群元王八九层的弟子，将我们围住，就是夜笑师兄将我们救出来的，那元宗少年，连夜笑师兄一招都没有扛下来，你说我算吹牛吗？而且这件事情紫儿和朵儿可都是知道，你若不信，自己去问问。”

    听着这红衣少女肯定的话，这少女却才是信了几分，陡然之间，这少女突然双眼圆睁，然后对这红衣少女说道：“你说的夜笑师兄，难道是天机门的夜笑？”

    红衣少女点了点头，然后说道：“当然，除了这个夜笑师兄，哪里还有人有那么好心能带着我们一起同行。”

    “哎呀，坏了！”这少女却是惊呼了一声，然后急促的对这红衣少女说道：“之前我听到有人说，天机门的弟子正在和坠魔谷的弟子发生了大战！”

    夜笑本来听到这两个少女的对话，很是哭笑不得，但是这少女突然惊呼出来的消息，却是让夜笑脸色陡变，急忙转身问道：“姑娘，你听谁说的，我们天机门怎么会和坠魔谷战起来？他们在哪个方向，现在情势如何？”

    一连串的问话，让这少女有些惊愕，不知道该从哪里开始回答。

    雪嫣儿自然也听到了，拉着夜笑的手掌握了握，然后上前对这少女说道：“这位姐姐，别急你慢慢回答就好。”

    这少女舒了口气，然后不好意思的说道：“我只是赶路的时候，听到有人这样说，其他的情况我也不是很了解。”

    雪嫣儿回头，对夜笑说道：“夜笑哥哥，你也不必忧心，想必天机门其他弟子正和钟离俊师兄在一起，一时之间不会有什么危险，我们找几个人打探一下，肯定能够得到更多消息。”

    有雪嫣儿的安抚，夜笑急切的心思安稳了几分，神识扫出，顿时不少试练弟子的身影出现在神识的范围之内，夜笑脚下闪动朝着最近的一个少年疾驰而去，心情急迫的夜笑根本就来不及讲什么客气，身上庞大的气势爆发，直接出现在这少年的身前。

    这少年被突如其来的夜笑吓了一跳，感受到夜笑那凶厉的气息，连声说道：“这位师兄饶命！”

    “你可知道天机门和坠魔谷交战的事情？”夜笑直接问道。

    这少年虽然被这问题问的有些摸不着头脑，不过却不敢怠慢，赶忙摇了摇头，然后说道：“小弟不知！”

    夜笑脚下一踏，丢下这一脸茫然的少年，然后向着另外一个感应到的试练弟子驰去。

    一连问了数人，根本就没有人知情，随着夜笑的疾驰，一众人已经又奔出了一二百里的距离，这是一个十余人的小队出现在夜笑的神识之下，夜笑也不顾的会不会发生冲突，直接就冲了过去。

    “各位，可知道天机门与坠魔谷交战的事情？”夜笑上前问道。

    这十余名弟子见到夜笑突兀的出现在身前，骇了一跳，待到夜笑问出，当头的弟子一撇嘴说道：“就算知道又怎样，凭什么要告诉你，不如你把你全身的资源都交出来，这样我们心情好了，也许和你说说，哈哈！”

    夜笑脸色微怒，心情急切的他，哪里会和这些人将什么道理，直接挥动手掌向着这为首的少年拍去。

    顿时一股强横的白色元气柱向着这少年爆射去，“轰！”这少年根本就无法躲闪，直接被夜笑一击吐血，夜笑厉喝到：“如果知道，就赶紧都说出来，否则，你们的命也没必要要了！”

    夜笑的一击，直接将所有人镇住，为首的那名弟子更是惊骇，慌忙说道：“这位师兄饶命，我知道！”

