    长孙皇后目送兄妹几人离去，这才向李世民请示道：“臣妾这就去看看长乐。”

    李世民怅然若失的点了点头，如果不出意外，他辛辛苦苦的养育的这朵花，要被墨顿这个臭小子连盆都端走了。

    长乐殿内，长乐公主的闺房之中，早已经梳洗打扮好的长乐坐在梳妆台上，看着铜镜之中的自己的姣好的面容，一会一脸羞红，一会露出甜蜜的笑容，显然是回忆起今日的事情，又是甜蜜又是羞涩。

    长孙皇后挥手让宫娥退下，悄然进入长乐的闺房之中。

    “我们的长乐长大了！要嫁人了。”

    长孙皇后缓步上前，拿起梳子轻轻的梳在长乐的秀发之上。

    “母后！”

    长乐看着铜镜之中，长孙皇后的身影，不由的依偎在母亲的怀里。

    “母后就这么相信墨顿能够造出魔镜来？”长乐好奇的仰头看向长孙皇后。

    长孙皇后正色道：“在其他地方墨顿也许会说谎会出错，但是在聘礼之上，墨顿定然不会信口开河。”

    “母后，你说这世界上真的有魔镜么？”长乐公主不由憧憬道，这世间哪个女子不想拥有这样一个神奇的魔镜。

    “假如真的有魔镜，那还是我的长乐才配拥有，我家的长乐公主才是天下最美的女子。”长孙皇后将长乐公主搂在怀里，柔声道。

    长乐公主顿时一脸羞涩道：“长乐哪能和母后比，在长乐的心中，母后才是最美的。”

    长乐宫中，母女二人说着体己话，因为她们都知道像今天一样的日子恐怕越来越少了，

    长安城的街道上。

    一辆新式马车之上，武媚娘看着一脸沉思的墨顿欲言又止。

    “有什么想问的就问吧！”墨顿无奈道。

    武媚娘立即迫不及待道：“师傅，这世界上真的有魔镜么？”

    何止是长乐公主，恐怕天下没有一个女人不想拥有这样一面镜子，武媚娘虽然只有十岁，但是爱美之心已经有了。

    墨顿解释道：“所谓的镜子也不过是墨家的光学反应而已，你可读到《墨经经下》一章。”

    “鉴团景一。”

    “景不徙，说在改为！”

    “住景二，说在重。”

    ………………

    武媚娘当即点头，将墨经光学八条倒背如流，一一述说出来。

    墨顿满意的点了点头道：“为师一直围城教授你一课，乃是因为墨学乃是站在先辈的肩膀之上，才有所成，若学墨学，必须基础扎实，厚积薄发方可，否则一切不过是空中楼阁而已。”

    “空中楼阁？”武媚娘点了点头。

    墨顿接着道：“有了前人的智慧和学识，乃是基础，我等墨家子弟在用这些学识，破解世间各种现象，未解之谜为己所用，才是墨家最终之道。”

    武媚娘若有所思道：“师傅意思是墨家的契机就在这天地之间的迹象之中。”

    “那是自然，墨家又岂能闭门造车，凭空造物！”墨顿点了点头道。

    武媚娘不服道：“可是这世间又岂能真的有会说话的魔镜？”

    墨顿摇头失笑，考校道：“那你可知道镜子的原理是什么？”

    “学生认为，镜子的原理乃是光将影子映在鉴中。”武媚娘回答道。

    墨顿点了点头道：“为师将这种现象称之为反射，那可以想想在平日里都在哪里能够看自己身影。”

    “学生平时梳头都用铜镜，清晨洗漱在水盆之中，也曾看到过自己的身影，有时候在光滑的刀剑上也能看到身影，………………。”武媚娘想了想，将自己知道的一一说了出来。

    墨顿点了点头，扭头看到窗外，心中一动道：“铁安，停车！”

    “是！少爷！”铁安应声道，马车缓缓停下。

    “下车吧！”墨顿说着率先下车。

    武媚娘下车之后，这才发现原来马车已经不知不觉之中长安城中的一个河水的小桥前，师徒二人徒步走到桥上，墨顿指着桥下道：“那现在呢？”

    武媚娘探头一看，只见桥下水面上倒影出一个拱桥影子，桥上二人的身影，清晰可见。

    “如果你将这个平静的水面看做是一面镜子，你就会豁然开朗。”墨顿朗声道。

    “以水为镜？”

    武媚娘抬起头，从桥上望去，只见平静的河面上，倒影出两岸的树影，蓝天白云清晰可见，可远比铜镜之中清晰。

    墨顿回忆道：“当初为师远征吐谷浑曾经见到过一个神奇的地方，茶卡盐湖，那里湖面清澈，平静如镜，整个天空倒影下来，称之为天空之境亦不为过。”

    “可是水只能平放，而且只有较深的水中才会倒映出最清晰的影像。”武媚娘皱眉思索道，忽然恍然大悟道：“对呀，水乃是无色透明之物，我墨家的玻璃亦有同样的效果，师傅定然是想用玻璃为镜！”

    墨顿不由赞赏的看了武媚娘一眼，单凭这份智慧就足以做他的弟子，当下毫不犹豫的承认道：“不错，为师就是准备以玻璃为镜！”

    “可是徒儿见到过玻璃，根本映不出徒儿的身影？”武媚娘不解道。

    墨顿笑而不语，反而指着河面道：“那河水为什么能够映出人影？”

    武媚娘毫不思索的脱口而出道：“因为有河底呀！”

    武媚娘说完，不由一愣，顿时如遭雷击，呆在那里，河水如镜，一方面乃是有平静的水面和深不见底的河底，如果将透明的玻璃的底面拥有一个类似河底之物，那岂不是就造出了一个一面真正清晰的镜子来了。

    “你现在可懂墨技的意义了。”墨顿提点道。

    武媚娘默默的点头，躬身道：“多谢师傅的教导。”

    墨顿虽然没有教导他一句《墨经》，但是今日这一堂课，却给她打开了一个崭新的大门，原来墨家的学问竟然隐藏在他们平日所见事物之中。”

    “那为师就给你布置第一个课业，五日之内用玻璃制作出一面镜子，墨家村所有的资源随你调配，五日后为师会亲自检查。”墨顿郑重道。

    “啊！”武媚娘顿时又惊喜又担忧的看着墨顿道，“可是徒儿害怕耽误师傅的婚事呀！”

    墨顿顿时气急而笑道：“为师的镜子自会自己造，岂能用你帮忙！”

    武媚娘这才尴尬吐了吐舌头，连忙道：“是！师傅，徒儿定然全力以赴，不会让师傅失望！”