    凤香雪死了？

    没死成。

    可凤府上下可是乱成了一锅粥。

    昨日的夏荷宴，凤府可算是丢光了脸。

    凤展连满面春风的去饮宴，中途却灰溜溜回来了。

    可随后，一个更加惊人的消息传来了。

    陈国公府让人请了薛姨娘过去，薛姨娘打扮妥当，欢欢喜喜去了陈国公府，可哪知道，得到的却是一个晴天霹雳。

    萧贵妃差了贴身的老嬷嬷过来，当着薛姨娘的面表示，既然凤若颜和东方离有了夫妻之实，为了顾全东方离的颜面，就让凤香雪和凤若颜姐妹俩一起嫁给东方离。

    两女一起为侍妾，伺候东方离。

    这个消息，凤若颜一听，自是欢喜的。

    虽然只是个侍妾，可是东方离是七皇子，她只是个平民的女儿，能嫁给皇子，已经是光耀门楣的事了。

    更何况，都说东方离得永业帝的宠爱，没准，他将来成了太子，自己这个侍妾也就翻身了。

    太子妃好说歹说，宫中嬷嬷的软硬皆施之下，薛姨娘只能咬牙答应了。

    凤若颜是遂了心愿，可凤香雪却不乐意了。

    她醒来后，人已经回到了凤府。

    她又哭又闹，要赶凤若颜出府。

    凤展天一听，又说了些难听的话，不外乎是凤香雪心胸狭窄，容不得自家姐妹，凤若颜和东方离是情投意合，凤香雪当初不也是这样，从凤白泠手中，抢了东方离。

    凤若颜悲愤交加哦，回了南厢房后，没多久就上吊了。

    “好在被发现的早，救下来时还有一口气。这凤二小姐是只许州官放火，不许百姓点灯。这次，可栽了大跟头了。”

    苏母对凤府的人，可一点都不同情。

    “苏妈，那你就错了。凤香雪是什么人，她一哭二闹三上吊，凤若颜可不是她的对手。”

    凤白泠笑着喝了一口粥，新歧村的村民们中的稻米熬的粥，入口香甜，米又粘又稠，比一般的稻米好吃多了。

    她今早心情不错一口气就喝了两碗。

    “小姐说的对，凤二小姐就不是省油的。这事还有后半段呢，我听凤府的人说，二小姐这么一上吊，惊动了宫里。萧贵妃为了息事宁人，最后松了口，还是凤二凤三小姐一起嫁给七皇子，不过，二小姐的份位高了一些，从侍妾成了侧妃。”

    春柳带着凤小鲤走了进来。

    凤小鲤最近个头长高了些，已经不用抱，就能用小短腿爬上凳子了，可比起独孤小锦来，还是差了一大截。

    如果说独孤小锦是丹顶鹤，那凤小鲤就是小鹌鹑。

    “娘娘~什么是侧妃，什么是侍妾？”

    凤小鲤往嘴里塞了个大肉包子，小嘴吃的鼓鼓囊囊的。

    “就是一个男人娶好几个婆娘。”

    凤白泠随口说道。

    “娘娘~那爹爹会有几个侍妾，几个侧妃？”

    凤小鲤听侍卫们说起过，爹爹是娶过好几个婆娘的。

    “他敢！”

    凤白泠放下筷子，那狗男人，要是敢在这一年里，纳妾，她就剁了他的第三条腿。

    “你说谁敢？”

    凤白泠话音刚落，就见独孤鹜带着独孤小锦进来了。

    独孤鹜父子俩有个通病，对于食物并没有过多的欲望，可是自从在郡主府蹭饭后，父子俩的胃口都少了不少。

    所以在独孤小锦提出，想去郡主府吃早饭，独孤鹜顺口就答应了。

    东方莲华忙让苏母有多准备了两副碗筷。

    “怎么一早就来了，是不是大冶那边有消息了？”

    凤白泠很是殷勤给独孤鹜盛了一碗粥，顺便又摸了一把独孤鹜。

    独孤鹜连眼皮子都不动一下。

    这女人，要是哪天不趁机占他的便宜，那就不是凤白泠了。

    不过这一摸，凤白泠发现，自己体内的第七识几乎就没增加。

    “看样子光靠摸已经不管用了。”

    自从得了水之圣印后，凤白泠发现，自己的第七识的增长反而慢了，以前摸摸独孤鹜就可以增加一些第七识，可眼下，已经没有多少效果了。

    这可不是什么好征兆。

    凤白泠一时半会儿也琢磨不透为何会如此，也许该问一问龙婆，说起来，龙婆也很久没有入她的梦了。

    凤白泠瞅瞅独孤鹜身后，不见龙婆的踪影。

    “陆音和欧阳沉沉已经启程回大楚了，我们成亲前，应该就能赶到。你认不认识星宿门的人？”

    独孤鹜忽的岔开话题。

    凤白泠镇定自若，一脸困惑看向独孤鹜。

    “陆音回报，大冶政变此次政变，涉及星宿门。对方是一个非常厉害的杀手，人逃走了。此人与我也打过交道，是星宿门的一个新起之秀，他很可能还会潜入大楚。你是我的未婚妻，也可能会被盯上。我已经加派了郡主府的人手。另外，小鲤身旁，要时刻有黑电跟着。”

    虽然没有指名道姓，凤白泠却已经猜出，独孤鹜说的就是宫竺。

    宫竺最近和凤白泠联络并不频繁。

    原本两人约定，最多半月就要替宫竺治疗一次，可最近一次的治疗，宫竺没有来。

    饭后，凤白泠和独孤小锦一起去上学，独孤鹜留下来喝着茶，看着东方莲华陪着凤小鲤玩耍

    “公主，你可听说过先皇密旨？”

    独孤鹜随口问道。

    东方莲华一听，脸色变了。

    “鹜王怎么突然问起了先皇密旨？”

    她紧张兮兮看向独孤鹜。

    “只是听人提起过，有些好奇，曾经有人说，先皇密旨在公主府。”

    独孤鹜对于纳兰湮儿的话，半信半疑。

    凤白泠太过狡猾，东方莲华就实诚的多，看她的模样，她应该的确知道先皇密旨，凤白泠却从未提起过，独孤鹜心中不快。

    “公主府没有什么密旨。鹜王……”

    东方莲华迟疑了下，心想着是否要把凤白泠和永业帝的约定告诉独孤鹜，这件事，一直是东方莲华的心病，她担心密旨之事会影响了独孤鹜和女儿的感情。

    “禀公主，三皇子和一名姓李的公子在外求见。”

    东方莲华还未及告诉独孤鹜，就被访客打断了。

    见有客人，独孤鹜就先行告辞，只是临走前，他善意提醒了一句。

    “公主，那一位李公子为人和功夫都不错，你可以试着结交一下。”

    独孤鹜没记错的话，大冶的皇族就是慕姓。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    白天见~

