    安尼这边在跟为首的透明人说话,丝毫不知道苏九漓那边已经暗搓搓的打起他身后那些金属箱子的主意。

    这人是阿曼尔星域那边的人，名字叫奥尔斯。正如白御霆所料的那样，他是外域的人,非本土星际人,不属于眼下帝国联邦虫族任何一方。

    他们所在的星际,最初是由地球末世开始，快万年的时间发展起来的星际文明，其中又以帝国和联邦为古地球的后裔,虫族是星际中本身存在的生物。最初由古地球出来的人类依衍生出来的兽人半兽人,总体实力和科技是不及虫族的，但是他们太聪明了。

    这个古地球出来的人种就是一个备受上天眷顾的种族，不到千年就占据三分二的星域,分成帝国和联邦,最后和虫族成了三足鼎立的局面。

    虫族的进化太慢了，过去还进化不完善,高等虫族占比少。等到现在他们终于有能力占领星际和统治的时候,发现已经有两座大山压在上面。如果当初古地球没有出现末世，那么现在整个星际说不定就是他们虫族的天下。

    他们这里是属于古地球延续的文明,而然这个世界无限大。他们三个阵营几千年来,除了他们里面的边界线外，一直在向外扩张地盘。所以，星际的领域地图基本每时每刻都在变大。既然他们这里有文明,自然更广阔的天地也有文明。

    阿曼尔星域是他们虫族扩张发现的，目前已经隐隐探到对方的星域边缘。这就意味着他们虫族的星域想要继续向外扩张就必须打败阿曼尔星域，进行入侵,否则就无法扩张。帝国和联邦的星域还在不停扩张,而他们不久的将来就的被迫停止。

    对方恐怕也是这样想的,但是巧的是，双方都面临着一样的情况，阿曼尔星域同样也要面对其他阵营的虎视眈眈。

    开始他们因为文明不同，根本无法交流，后来双方接触多了，才渐渐解决掉这个问题。

    安尼就和对方聊上了。

    经过初步了解，阿曼尔的科技要比他们这边的要高上一个层次。他们这边生物机甲近百年才研发出来，而对方那边已经成熟。A级以上S级以下的生物机甲，就跟他们这边普通B机甲机甲差不多。

    安尼当时知道后，心里自然多了几分忌惮。如果对面武力值这么高的话，跟他们合作那就太危险了。还不如联合帝国和联邦先把他们给灭了再说。毕竟都是对立快万年的老对手了，知根知底。可是，直到知道他们的生物机甲下限是提高了，上限却受材料技术影响，3S等级的生物机甲依旧和他们这边一样，是凤毛麟角的存在。

    阿曼尔星域可是延续了十几万年的文明，竟然不比他们好多少。可见对方的进化比虫族慢。虫族这几千年来可是帝国和联邦逼着进化的，死缠烂打才赶上来，现在遇到这些人，安尼心里终于舒服了。

    虽然其中的情报必定有假，但是不妨碍安尼选择和他们合作。

    阿曼尔星域的人科技发达，生育率却极低，而虫族最不缺的就是人口，他们这边中低等虫族，有的一生能生一窝。于是阿曼尔星域提供他们生物机甲，而他们则是给对方提供中低等的虫族和对方的人联姻。目前形势十分好，虽然数量上大打折扣，没有虫族这边一窝的多，但是至少每一胎都有。特别是低等的普通虫族，一胎少的也有两三个崽子，多的就不用说了。

    出生的孩子，外表特征是虫族的，就留下来，是果冻人的就会被带走。带有虫族特征的半虫人，他们也不嫌弃一起带走。

    安尼自然是乐意的，就算基因表达为阿曼尔星域的人，他们体内依旧留着虫族的基因，在等级森严血脉压制的虫族构成体系里，他还是他们的皇。

    阿曼尔生育率极低，等他处理掉帝国和联邦后，彻底统一这片星域后，阿曼尔那边恐怕被虫族的后代占满，只要他一声令下，这些人还不是听他的？

    阿曼尔此刻还沉醉在新生的众多崽子的惊喜中，他们也有了打算，等到未来他们人口上来，干掉其他对手，就把处理这边虫族，把他们圈养起来，不停的生崽子。

    有了这些崽子，未来他们星域就是这宇宙的霸主了。

    两边心里都有小九九，倒是巧妙的达成了一致，算得上合作愉快。

    他们背后带来的那些金属箱子，其实就是A到S级的生物机甲。每一个金属箱子属于巨型的空间扣，里面装满了有金属项链穿起来的机甲扣。这次的数量比上次试水的更多，足够一个大型军团的所有人人手一架。

    这种大型军团比如直属安尼的皇下军团，又比如白御霆旗下的第八军团。

    之前那一小批给了白玲珑试水，这一批他决定先装备皇下军团。

    看着虫洞中那些箱子，奥尔斯挥手让人卸下来。

    至于为什么选择这么一个地方，是因为现在双方都戒备对方，不愿意去选择对方的地盘进行交易，于是就选择了联邦这个偏僻的星球。阿曼尔那边也有开启空间的人，安尼也会，虽然是麻烦了点，但是算得上安全。交易过后，再用虫洞运回去就行。

    于是他就让跟过来的人搬进虫洞，就在最后一箱刚放进去，突然有一道影子闪过。

    安尼看到后，眼神变得危险起来。什么东西？

    他马上就想要出手攻击，忽然脸色一变，看着突然出现的苏颜。

    他怎么会在这里？

    上次被撵了十几个星球的事情还历历在目，他可不想跟这人继续纠缠，必须尽快离开。

    好在那些机甲已经装进了虫洞，倒也无大碍，他只管跑就行。

    奥尔斯那边见势不妙，直接开启空间跑了。

    而这时那道影子停下来，正是一只毛绒绒的黑白交间的大虎。

    只见大虎黑乎乎的脑袋上蹲着银白的一团，正在疯狂舞动着背后的几条尾巴，在毛绒绒的脑袋上面打滚翻肚皮，蹭着自家毛绒绒，兴奋的嗷嗷叫。

    大白，冲冲冲。

    苏九漓早就有点按捺不住了，不过此刻他待在自家毛绒绒头顶打滚蹭吸，那滋味美的差点让他乐不思蜀，只想躺平撸毛绒绒。要不是他家毛绒绒通过白虎印提醒他，他还差点忘记此行的目的。

    他可是来抢东西的。

    安尼那边有苏颜挡住，他们只管把安尼的金属箱子抢光，就算这次抓不到安尼，也要让他气吐血。

    安尼这时余光首先看到的是黑白虎，白御霆他竟然也来了？前有苏颜后有白御霆，安尼表情更加凝重。

    他没有第一时间走，是因为那处虫洞还没有关上，那里可是装着一大批生物机甲，可不能让人拿走了。

    不过，生物机甲已经在虫洞里面，他们也不敢贸然进去，不然很容易被困在里面。也不是每个人都像苏九漓那样有一条不知道怎么回事的变态骨尾的。

    当初天机虫开始给了不少信息，却把这个bug一样的骨尾忽略掉了。后来也不知道是不是他的错觉，给他一种在敷衍他感觉。那时没察觉，现在回想起来，心里莫名多了一股怒气。这股气极为熟悉，一时之间他没有想起来。

    安尼看着那只黑白虎，几乎下一秒就发现对方脑袋上面的银白打滚嗷叫的一团，他一愣，苏九漓？

    很快，他不知道想到什么，脸色大变。想要过去，却被苏颜拦住。他只好让虫洞关闭。因为还有手下没有进去，这会也顾不得那么多了。只是，虫洞关闭是快，但是黑白虎的速度更快，宛若一道闪电。

    他只能眼睁睁看黑白虎脑袋上顶着一只小狐狸闪电般冲向虫洞，在虫洞闭合之前，成功进入其中。

    白御霆是雷系，他的速度没人能够比得上，想要拦也拦不住。

    安尼捏紧拳头，盯着一大一小的黑白分明的两只。

    这时，看着大白冲进去，苏九漓一边爽歪歪一边蹭着毛绒绒通过白虎印吹彩虹屁，突然察觉到一道冰冷又怒火的视线。回头就看到缓缓闭合的虫洞外面，安尼气的恨不得冲过来咬断他喉咙咬牙切齿的样子。

    小狐狸也不躺了，人立起来，一张狐狸眼对着安尼咧嘴友善一笑。

    安尼看着这笑容，更气了同时，心里也有了不好的预感。

    很快他的预感变为现实，只见那只小狐狸突然转身，几条毛绒绒的尾巴张开，一条极为熟悉的仿若噩梦般的骨尾冒了出来。

    在最后闭合的瞬间，当着他面狠狠一尾巴抽在虫洞上。尾巴尖生生把刚闭合的洞口戳穿，一小节白森森的尾巴冲他嚣张的晃晃。

    肉眼可见的，整个虫洞空间震了一下，外面的空间因为关闭产生漩涡更加剧烈了。

    安尼看到这一幕，只觉得一股气直冲头顶，压都压不下去。

    此刻他没有发现自己的变化，头顶的毛发都快要根根竖起，额上青筋暴跳。

    苏九漓！

    这时苏九漓进去后，就被一群人围住了。

    小狐狸轻哼一声，看着前面有人搬着金属箱子跑的，轻哼一声，没等自家毛绒绒动手，他的骨尾就一个横扫，这些虫族全部倒飞出去。

    这样也想来拦他？

    他的骨尾虽然没毛丑不拉秋的，但是无敌好吗？

    经过九九八十一道雷劫的骨尾，已经拥有九尾的强大攻击力，还有着天劫留下的些许法则力量，没看到这空间壁都直接被抽碎吗？

    抽飞了这些碍事的家伙，前面那些搬这箱子逃的人他没有去管。

    反正在他破开虫洞之前，他们还跑不出这个范围，到时候都全给他掉出来！

    小狐狸呲了呲牙，跳下来在自家毛绒绒面前，背后几条尾巴像孔雀开屏一般哗啦啦展开疯狂的摆动，小小的一团还摆了个销魂的姿势，对着那只白黑虎抛媚眼。

    “大白，接下来你可要眼睛都不眨的看我绝美的雄姿！”

    黑白虎一愣，兽瞳全是纵容，伸出爪子轻轻在小狐狸脑袋上按了按。

    小狐狸主动用脑袋在大虎的肉垫下蹭了蹭，然后依依不舍的转身，昂首挺胸，骨尾甩动间发出破空声。

    急于的狐狸崽子噼里啪啦大干特干起来。

    外面的安尼一边抵挡苏颜的攻击，心里疯狂在想办法，就在他蓄力终于可以再次开启虫洞的打算进入和苏九漓同一个虫洞阻止他的时候，四周的空间发出了承受不住的声响，然后啪啪啪密集的破碎声传来，下一刻那一片空间壁竟然破碎开来。

    嘴角带着血的安尼一看，表情裂了。

    空间漩涡剧烈翻滚，一个个金属箱子被漩涡吐出来，连带着还有那些搬运的虫族护卫，和箱子一起被吐出来，转眼间堆成了一座山。

    最后一只黑白虎跳出来，站在小山的顶端，踩在一只金属箱子上面，威风凛凛，目光睥睨。如果忽略他头顶银白的一团的话。

    很快，黑白虎头顶的那只银白的狐狸崽子目光扫了一圈，最后落在安尼身上，冲他嗷叫了一声，然后小爪子指了指被踩在下面的小山，又挥了挥白森森的骨尾。

    看到没有，一个不漏，全都吐出来了。

    他还冲渐渐包围这里的第八军团和联邦苏颜带来的人挥挥爪子。

    他变回人形，“来来来，有好东西，大家一起分了，见者有份！”

    安尼脸色已经气得发黑，这些都是他辛辛苦苦换回来的机甲！

    苏九漓竟然又坏他的大事，还当着他的面分赃？可是他现在还什么都做不了，只能眼睁睁看着。活了这么久还从来没有这么被动过，受过这样大的委屈！

    苏九漓！

    于是在众目睽睽之下，安尼硬生生吐出了一口鲜血。

    气的。

