    

    沈云辞看着对面的他，忍不住就笑出声：“活该。”

    陆清坐好，没管母亲的嘲笑。

    陆景之从座位上跳下来追了过去。

    沈云辞扭头看着追上陆宁抓着她衣角说话的陆景之忍不住继续嘲讽：“看吧，想去就不怕晚，什么时候去都可以追上，就怕是不想去还假惺惺的。”

    陆清被狠狠扎了一刀，脸色都白了，奈何是老妈也不敢说话反驳。

    沈云辞看着儿子吃瘪别提多开心了，上次被他气得够呛，这次扳回一城，省得他老是给小宁脸色看。

    陆知在旁边看着，沈云辞得意的脸看得他忍不住一笑，完全没考虑儿子的感受。

    陆清：“……”

    ——————

    陆宁端着餐盘不好拿手机，就让陆景之帮她拿着手机放回随身的包包里。

    刚转了个身，陆景之还没来得及伸手，两个人就一起看到了路悦安。

    她在隔壁的队伍，也敢取完餐。

    她上下打量了一下两个人，一样的穿着，看脸还能看出来几分相似，路悦安忍不住咬了咬牙。

    内心非常的不平静，她自己也不清楚这份心态怎么来，明明现在过得好的人是自己。

    她尽量摆开念头微微弯身看向陆景之：“小宝，有没有想姐姐。”

    她这个问题其实很有意思，就是想听陆景之说想，让陆宁颜面扫地，至少她这个刚来的姐姐比不上她！

    但是陆景之好像啥都没听到一样，捏着陆宁的衣角：“姐姐，我饿了，我们快回去吧。”

    陆宁点点头，抬眸的瞬间对上路悦安的眼神。

    那眼神透着挑衅。

    陆宁却淡然的好像什么都不在意，转身就要走。

    但就是这个淡然的眼神好像一瞬间激怒了路悦安，她鬼使神差的伸出了邪恶的右腿。

    陆宁敏锐的察觉到了什么，往斜前方走躲了过去，但是陆景之只顾着扒陆宁的包包放手机，没注意到，脚就绊了上去，整个人朝前摔去。

    陆宁惊慌间连忙就伸出一只手去抓他。

    人是抓到了，但是她手中的餐盘左摇右晃就要掀翻了，整个人身体不稳往旁边倒。

    眼看就要摔了，突然一只手出现抓住了她的餐盘，另一只手稳稳地揽住了她的腰把她稳住了。

    有些惊慌未定的抬眸就对上了霍津言深不可测的双眸。

    陆宁：“……”

    大哥，你用不用每次都出现的这么及时啊。

    陆景之被陆宁紧紧地抓住了衣服后领才没摔倒，借着陆宁的力站稳之后转头看着陆宁。

    “姐姐你没事吧。”

    陆宁回神，手拉了一下陆景之确保他不会再摔倒，朝着他摇摇头。

    转头看向了也刚回神的路悦安。

    路悦安明显有些心虚，匆匆看了陆景之一眼之后转身就走。

    陆宁凌厉的目光一直追随着她的背影，直到她坐下。

    霍津言把手从陆宁的腰间抽了出来，目光却看向了她还敞开着的包包。

    里面有个红点一闪一闪的。

    陆景之注意到他的视线，连忙把手中的手机塞进了陆宁的包包里，顺带还拉上了拉链。

    霍津言扭头看向也就刚到他大腿的小孩。

