    这路上王毅就和族长多聊了一会家常，一来二去对族里的情况也了解的七七八八了。

    村里收入水平有好有坏，王家村为啥没人敢惹，不单单是除了两个县令后生做依仗，而是王家村有自己的祠田，是一个完整的耕读大族。

    这祠田的数目不算多，可有这个才代表着你是耕读之家，没有这个你就是普通的农家。

    祠田是族人捐赠的，也是族人出钱一起买的，困难时用它救全村人的命，平日里用于照顾老弱妇孺孤儿寡母。

    祠田还用于族学的补贴等等，主要是帮扶本族人的作用。

    王老爷子送的五亩下品田就是用于祠田，给族学一个长远的营收。

    因为王家村有祠田，再难也不会饿死人，所以王家村算是富庶村，王老太太这样的都是大族出来的姑娘，别的不说回去求个情帮衬一把还行的。

    若是子孙出息了，这亲戚间走动也能更加顺遂，你提携我，我也帮衬你，咱们守望相助。

    得了这些信息，王毅心里掂量着，得闲再去买些田地回来，一个给家里充实土地，这个最稳妥，而且他要走科举为官之路了，经商就不妥当了，绝对不能太过。

    土地将作为产业里重要的部分，细水长流很重要。

    再一个有好田将来可以给宗族再捐献一些，出份力，把宗族关系搞好，毕竟族里有两个县令在外边呢，这些为官经验用钱换不来。

    定下这些计划心里就有谱了，这个茶园买的还是很满意的。

    不一会到了茶园，玟玟高兴地就跳下车，撒欢的朝宅子跑了。

    “乖乖，跑慢点，别摔着。”

    老太太赶紧吆喝着。

    “奶奶你快点，我带你去茶园摘茶叶。”

    玟玟很开心的朝老太太招手。

    “好好，你先去。”

    族长望着玟玟的背影念叨了一句，“玟玟越长越秀气，将来也是个美人胚子。”

    王老太太听了这话脸色大变，不但没有丝毫的惊喜和骄傲，反而多了些恐惧和惊醒。

    李慧和丈夫对视一眼，心中有些忧虑了，玟玟和她小时候长得很像，长大了是个数一数二的浓颜系美女，别说站在人群里是真的会发光。

    王老太太收敛了表情，漫不经心的笑了，“农村丫头要那么美干什么，晒了几日就黑了。”

    “你心里明白就好，守不住的东西不如没有。我看着玟玟长大的，舍不得她受委屈。”

    族长提醒了老太太一声，玟玟长得确实有点太扎眼了，那双眼睛透着灵动可爱，像漂亮又倔强的小猫，惹人疼。

    “我知道了。”

    老太太心里有了决断，李慧也不好多问。

    到了宅子管家迎了出来，看到族长顿时笑了，“原来是王老哥啊，咱们上次见还是我家主子的丧事上吧。”

    “可不是么，我还说是谁呢，原来是你啊，那我就放心了，这是我侄儿，我大哥走后就把孩子托付给我了，以后还请您多照顾。”

    “您放心，我一定尽心尽力，老主人走了，小主子……得亏我被大爷买了，不然我一家子也没地方去呢。”

    “既如此你们好好处，少不了你的好，你也知道我们王家村从来都是厚道人，知根知底，跟着毅哥错不了。”

    “那是自然的，快里边请。”

    “你跟我说说茶园的情况，孩子莽撞，不声不响的买了个大茶园，闹得我一宿都没睡好，担心他被骗了。”

    族长自然而然的接过了主动权，全程掌控局面，和管家聊天打听情况。

    王毅则跟在后面任凭族长处置。

    “茶园本来是这一片最好的茶园，只是这二年他也不怎么管，多少有点荒废，养一养准能养回来，即便这样每年少说一千五的进项，之前都是二千出头呢。”

    “嗯，那就好。”

    族长问的仔细，问完了又让带着去看看茶园。

    一家子跟着去看茶园，采茶的多是姑娘和妇人，男人还是要下地干活去的，采茶的男人不多，有那么几个。

    采茶是按斤两计算的，要求质量，不能乱采，采茶差不多有两个多月吧，四月底五月初春茶就差不多结束了。

    会有茶商来收茶的，这二年因为败家子不会管理疏忽懈怠，导致茶叶质量下降，茶商给的价格也不高，所以收入降了不少。

    经过昨日玟玟的灌溉，茶园的叶子显得精神了很多，在养几日估计就没问题了。

    转了一大圈，族长和管家好好聊了聊，对情况也就差不多了解了，管家干了一辈子买卖了，是个能人。

    可惜败家子不珍惜老子给留的资源，光盯着钱了。

    族长稍微做了些布置，觉得还缺了一些工人采茶，要知道春茶讲究的是嫩叶，晚一天叶子就老了。

    下午他就回去了，要去找人来帮王毅采茶，抓住春日这点金贵的时间，族人也能多个进项么。

    茶园的宅子是管家让人布置过得，屋里有厨娘作饭。

    老太太带着玟玟玩去了，王毅听管家汇报呢。

    管家昨儿跟工人和师父们都交代了，茶园换了主子，先给大家结算一笔工钱，让大家卖力干活，钱绝对少不了。

    之前败家子遗留的问题不少，压着人家的月钱不给，人都不好好干活，结了钱人家才给你认真干活呀。

    “以后五日一结算，不用等太久，这样大家心里也安稳，活要给我干好，领钱要摁手印签字，别怕花钱，春茶时间紧迫，就这点时间，错过了要损失不少呢。”

    “是，老奴听您的。”

    管家心里也亮堂多了，这是个有魄力有眼界的，这次算是跟对主子了。

    王毅做了交代后，才和李慧一起去茶园看看工人，这是李慧的任务了。

    她要去和采茶的工人们见一见，联系一下感情，并且说一下结算钱的日子改了，以后五日就可以领一次钱，让大家好好干，干得多拿的多，鼓励一下。

    今儿太晚了就在这睡下了。

    玟玟等老太太睡下了，才偷偷摸摸爬起来，让老爹背着着去茶园继续下雨。

    李慧给拿了一个小被子盖在闺女身上，怕她再着凉了。

    “我闺女辛苦了，在坚持几日，这茶园是咱家的了，全凭今年春茶卖个好价钱呢。”

    “嗯，知道了，放心吧。”

    玟玟让老爹背着，她不用走路省些力气，用来下灵雨，大概一个时辰就搞完了。

