    “剑意！！！”

    夏凡长剑一出，周围之人皆是惊呼一声，就连燕宏义眼神之中也露出惊色，尽管夏凡此时展露的剑意没有莫惊春等天骄的强烈，但也是名副其实的剑意。

    心中震惊的同时也难免会有些疑惑，为什么一个魔宗弟子，不用秘法用上剑意了，串儿也没有这个串儿法吧。

    看着眼前气血翻涌，剑意沸腾的夏凡，他是真的看不出这人哪里像是魔宗弟子了。

    感受着前方的压迫感，燕宏义神色有些凝重，手臂一挥空中又浮现了一刀，一锤。

    而夏凡则是将浑身气血之力发挥到了他现在所能达到的极致，磅礴的气血之力像周围扩散，几位禁卫军此时也有点撑不住两人之间的气机对撞开始后退。

    毕竟这些禁卫军只是普通的出尘境，在面对人榜天才时本就不能比。

    很快，一位老者从天而降，手臂一挥将两人所散发的气机隔绝，看着擂台之上的两人不禁倍感头痛。

    这里的擂台是给下三境的人设立的，你们两个出尘来这里凑什么热闹。

    不过台上的两人却没有在意这些，彼此都在紧盯着对方。

    “砰~”

    一声轻响，夏凡的身形陡然消失不见。

    “不好！”

    来不及多想，燕宏义手臂一挥，一面偌大的盾牌出现在他的身前。

    “铛~~”

    “咔咔~”

    刹那间，整个擂台宛如被犁过一般，自两人中心开始，层层下陷。

    伴随着碎裂的声音，紧接着燕宏义的身影倒飞而出，径直的撞向了东侧城墙之上，整个人直接嵌了进去，看得人不禁倒吸一口凉气。

    烟尘散去，只见夏凡一人持剑立于破败的擂台之上，身上泛起血红色的气血之力，让人感觉到压抑。

    而被砸进城墙的燕宏义，整个人呆若木鸡，手臂不自觉的颤抖。

    “怎...怎么可能！”

    “白磷盾居然碎了？”

    说话间，嘴角溢出鲜血，附着在盾牌之上的神识被一并击碎，让他受了点轻伤。

    “居然接下来了，不错嘛？”夏凡有些诧异的说道。

    而远处的莫惊春此时也不由的坐直，刚才那一剑，哪怕是他也不一定能完好无损的接下来。

    最关键的是，看夏凡此时的状态，仿佛并没有全力一击之后的乏力感，反而越来越精神了，这是什么怪物。

    因为就算他是选择硬接的话，也同样会消耗巨大的灵力，会有乏力感。

    “少得意，死！”

    轻蔑的语气让这位人榜之人感到了屈辱，手臂一挥，空中的数道飞剑宛如长了眼睛一般朝着他暴射而出。

    见此，夏凡举剑。

    “铛铛铛！”

    几道火花之后磕飞了几道飞剑，随即顺手一抓，一柄泛着灵光的小巧飞剑被他抓在手中。

    看着手中挣扎的飞剑，夏凡浑身气血之力汇与在手掌之上，慢慢的整个手掌居然长出了细小的白磷。

    伴随着一声龙吟，这把飞剑被他生生的攥成碎片。

    看着自己手掌上的变化，夏凡默不作声，他大约知道是什么回事了，还不是因为他吃了一条蛟龙的缘故。

    此时他只感觉自己的手掌能抓碎一切事物，甚至比他用剑还要强势三分。

    “你......”

    见自己的飞剑被生生的抓碎，燕宏义有些说不出话来。

    “别废话了，拿出真本事，你要只有这两下子，我今天就不止会打断你两条腿了。”夏凡轻声道。

    人榜之人怎么会只有这点本事，他不信。

    其实不然，主要是对方的神通被他克制，主修的神识也只能让他灵力迟缓，但他本身又不依靠灵力，加上本身的强悍的肉身，使得对方无从下手。

    只见燕宏义双臂一震，整个人飘在半空中，居高临下的望着夏凡道：

    “你找死！”

    说着，数十道宝光在他身边浮现，每道宝光都是一件宝器，所散发的波动都让人心悸不已。

    “去！”

    话音刚落，众多法器向他冲来。

    对别人来说这样的攻势也许会是绝杀，最不济也会手忙脚乱，但夏凡对自己的肉身强度有信心。

    周身气血之力翻涌，肌肉微微隆起，朝着对方的宝器就冲了上去。

    见此，燕宏义嘴角微微上扬，随即伸出手掌，轻轻一握：

    “爆~”

    ‘轰轰轰~’

    数十道法器自爆，使得夏凡整个人都被笼罩其中。

    坐在二楼的莫惊春整个人不禁站起，有些凝重的看向场中，他没想到这燕宏义居然这么果断。

    正当他有些担心之时，场上的浓烟散去，原本一身锦缎长袍的夏凡此时显得有些狼狈。

    身上的衣服破破烂烂不说，两条衣袖尽毁，手臂之上还有道道伤口津津溢血，身上也是印出血迹的地方也不少。

    “嘁~”

    “真麻烦，老子最讨厌你这种有钱人了，钞能力了不起啊！”夏凡冷冷的说道。

    见此，燕宏义并没有多大意外，他知道刚才的攻势干不掉对方，都是一些低级宝器，只是数量多了一些，高级宝器他还舍不得呢。

    见他受伤，燕宏义双手结印，瞳孔刹那间充满灵光，下一秒，一道灵光自他天灵飞出，直直的撞进了夏凡的额头，直奔泥丸宫而去。

    这才是他的杀招，控神！

    类似于道宗的阳神出窍，只不过比道宗的阳神更加霸道，本身战力比之肉身不差多少。

    以己之长，克敌之段，才能取胜。

    同为顶级宗门的四海阁，岂会没有点手段，自爆法器之流只是麻痹敌人，他们真正的神通都在其强悍的神识之上。

    燕宏义神识所化的灵体刚进入夏凡的泥丸宫内就感觉了一股极大的压力，仿佛周身陷入了泥潭之中。

    并且有一股让他神识感到颤栗的力量作用于他的灵体之上，使得他根本动弹不得。

    与此同时，远在魔宗的柳诗妃不禁皱了皱眉，她感觉有人再窥探自己，随即闭上眼睛，顺着窥探的感觉一路查看。

    正当燕宏义还不知道为何会发生这种情况之时，只见夏凡泥丸宫上方，一对清冷异常的眸子，带着漠视的眼神看向了他。

    “啊~~~”

    仅仅是一道最为普通的目光，那强烈的压迫感使得燕宏义神识所化的灵体直接出现道道裂纹。

    二人的位格相差太大了，大到他根本承受不住对方的注视。

    外界，燕宏义猛的一口鲜血喷出，指着夏凡，颤抖道：

    “你...无耻！”

    说罢便昏死过去，整个人也自空中狠狠的砸在了地面之上没了动静。

    夏凡：......

    ......

