
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    这次倒没过多久，牧儿便拽着一大串草根回来了，这时天已经完全黑下，当他小小的身影出现在门边时，便只剩模糊的一团。

    这这土墙屋内的条件，怕是夜里并无照明的条件。

    他吱呀一声推开了残旧的木板门，一股子刺骨刮皮的冷风便争先恐后钻进屋内，令陈白起禁不住抖了一下。

    这一入夜，气温便这般寒冷凛冽，毋须出去看，想必这临近的气候不是冬日便亦是即将入冬了吧。

    陈白起微微恍了一下神，遥想当初她为“陈娇娘”时，死之时，白雪皑皑，便正值隆冬寒月，却是遗憾没等到春暖花开，没想这“轮回”一次，却又正巧赶上冬日，想来这时间是不会后退的，莫非如今离她“过世”已经过了一年？

    “兄长，牧儿回来啦。”牧儿抖了抖脚底蹭上的稀泥巴，这才“蹬蹬”地跑近她，夜里虽无灯，但他对自已的家却是熟头熟脑，他将手上的“战利品”跟她摆了摆，便眯眼着笑，像一只偷了油吃的小鼬鼠，吧哒着小嘴道：“这会儿入夜他们怕冷，溪野人少，牧儿正赶巧遇上一片没被人动过的土，便趁机多挖了些臭根草回来。”

    这屋内自是一片黑碜碜，若寻常人哪能看得清楚牧儿手里那黑糊糊的一团，怕是洗过了，还滴着水，但陈白起的眼神儿却是好的，毕竟有麒麟血脉的加成，因此她这一看，倒也看明白了这所谓的“臭根草”到底是何物了。

    这“臭根草”茎呈扁圆柱形，扭曲表面棕黄色，具纵棱数条，节明显，下部节上有残存须根，根上几片叶子，叶片卷折皱缩，暗绿色的。

    陈白起眸露了解，原来是折耳根啊。

    此物学名亦叫“鱼腥草”，可食用，亦可入药，她记得它好像有清热解毒，消肿疗疮、利尿除湿的功效，而现代药理更证明它具有抗菌、抗病毒、提高机体免疫力的作用。

    此物是好物，倒也算误打误撞地适合她目前的身体食用。

    只是，他们平日莫非便光凭吃这种食物果腹？

    “牧儿……”陈白起刚醒来，心底藏了许多话，想找人询问一下。

    可牧儿却一心着急兄长饿肚子的大事，他没有听见她的呼唤，忙手忙脚从墙角摆放着的七八个罐子中挑出一个完好的大罐子捧出来。

    那大泥罐子大约有寻常人家的泡菜坛大小，牧儿长得矮小，这一个泡菜坛子大抵都有他半身高了，他将泥罐子搬出来后，然后将那洗净的“鱼腥草”掐成一节一节地直接扔了进去，然后他将大泥罐子捧了起来，举起时还打了一个踉跄，明显抱着这样一个大泥罐子太笨重了，对小小的牧儿来说，太过勉强。

    他的脑袋被大泥罐子给挡住了，声音只能从大泥罐子后面响起，他对陈白起道：“兄长，家中没水了，我去外面先盛点儿水，再过会儿我再去伍婶家里借点火，他们家蓄着白日里的火种，待烧好了牧儿便端回来。”

    小牧儿脆声脆语地说完，便捧着大泥罐子像一个不倒翁一样摇摇晃晃地走到门口，他忽然想起一件事来，又捧着大泥罐子转了过来：“兄长，先且忍忍，牧儿会很快的，兄长不饿，不饿哦。”

    听他像是一个小大人一样地安抚几句，方安心，陈白起一时亦不知道该如何接话了，她失笑一声，接着，便听见他嗒嗒地跑了出去，给她准备吃食。

    原来真的只有“鱼腥草”可食啊。

    陈白起缓缓地阖上酸涨的眼睛，这具身体既疲惫又虚弱，她静静地靠在冰冷的墙，不知道想了些什么，便又迷迷糊糊地睡了过去。

    也不知道睡了多久，她被人动作给摇醒，神智焕散间，见小牧儿用一个小破碗盛着热腾腾的汤水边吹边喂她喝下，陈白起着实打不起精神，便就着他的小手尽量喝下一小半碗汤，这汤无异便是那“鱼腥草”熬制的清汤，喝到最后，还能够嚼到脆脆的口感。

    虽说不至于感觉到腹中充实，但却也感觉冰冷的身体一下暖和了许多，胃中平和后，便又睡了过去。

    天色大亮之时，陈白起又被小牧儿再次摇醒，再喝了一碗“鱼腥草”的汤水，便一直睡到下午，这人才像活过来似的，慢慢转醒过来。

    刚恢复神识，陈白起便听见小牧儿好像在门外跟谁说话的声音。

    这破裂的木门板根本就挡不住什么声音，因此外面进行的对话，她倒是听得一清二楚。

    “伍婶，昨夜谢谢你的帮助，我兄长如今已经好多了，今儿个早上我摸着他的额头，便是不烫了，而且喝了两大碗汤呢。”小牧儿像个小大人似的正儿八经在跟人道完谢后，便兴奋跟人展示自己的喜悦跟兴奋，那提高的声音就像快乐的小鸟一样会唱歌。

    “这倒好了，便是可怜小牧儿，这小小年纪……嗳。”

    门外传来一道中年妇人的声音，她听了牧儿的话，对于陈焕仙醒来一事倒是兴致缺缺，倒是对牧儿如此懂事感到怜惜。

    “没事的，伍婶。”牧儿萌哒哒地回道。

    伍婶见牧儿这般，更是觉得心揪成一团，她道：“小牧儿啊，难为你这般小便又懂事又聪慧，亦不知道是随了你阿姆还是你父亲，就你那兄长本就好食懒作，前不久啊，又因干了一件愚蠢之事断了腿，便是你若一直受他拖累，这以后的日子可怎么活啊。”

    “伍婶！兄长……兄长他很好的，那次之事亦不怕兄长的，您对牧儿好，牧儿感激，可牧儿不许任何人这样说牧儿的兄长。”牧儿便是急了，说话有些磕磕碰碰，他努力想举例声明兄长的好处，却一时半会儿想不到，却仍旧努力替自家兄长声辩。

    “好好好，伍婶不说了，小牧儿亦莫生气了，伍婶不说了，你啊，从小便护着他，也不知这陈焕仙哪儿来的这福气。”伍婶叹息一声，便又道：“昨夜儿里你是不是又一个人跑到溪野挖野草了？伍婶跟你说过那溪野里多是野狼，凶得很，食了不少人肉呢，你可不能再朝溪野去了，嗳，伍婶知道你家中已无可食之物，伍婶呢家境亦就那样，多的也拿不出来了，这里便是有些菜梗子搓的菜栗饼子，你啊赶紧快吃了，可别饿着了，你这一夜末睡，便是全拿来照顾那个懒汉，还是这么小的一个人呢，嗳。”