
　　“哎！”

　　千姬浚还来不及叫住真由美，她就急匆匆跑了过去。

　　“浚！”

　　千姬浚正准备追上真由美，肩膀被人拍了一下。

　　“你是谁？”

　　千姬浚目光一紧，盯着这个“南瓜人”。

　　“南瓜人”取下头套，说道：

　　“是我，大古！”

　　见这人是大古，千姬浚放下心来。他打量了一下大古的穿着，问道：

　　“大古，你们不是要执行任务吗？你怎么这么一副打扮？”

　　“我也好奇他们怎么这么一副打扮？”

　　这时，居间惠穿着白色的胜利队队服走了过来，抱着胳膊看着大古。

　　大古挠了挠头，尴尬的笑道：

　　“队长，我们这样打扮才不会吓到人嘛。节假日我们穿着队服，难免会引起一些恐慌。”

　　居间惠理解的点了点头，看向千姬浚，问道：

　　“阿娜塔，你怎么在这里。”

　　千姬浚指着那边没有要到糖果，正一脸郁闷的真由美说道：

　　“还不是真由美，它男朋友在外地比赛，哥哥又在巡逻，所以把我叫出来了。”

　　大古和居间惠同时看过去，就见真由美郁闷的走了回来。

　　千姬浚看着那个发糖果的看老太婆，可是越看越觉得哪里不对，瞥了一眼老太婆身后的镜子，他发现那镜子里居然没有那老太婆的影子！

　　老太婆注意到了千姬浚的眼神，和千姬浚对视了一眼后，她对糖果车前的小孩子说道：

　　“好了好了！今天的糖果就到这里了！”

　　说完，她急忙推车离开了。

　　真由美见到熟人都在这里，刚想抱怨一下自己没有要到糖果，千姬浚就先开口说道：

　　“那个老太婆有问题！”

　　“什么？！”

　　居间惠和大古一惊，看着推车速度非常快的老太婆，他们也知道不对劲了。

　　居间惠急忙拿出PDI，命令道：23sk.Com

　　“全体注意，这里有个奇怪的老太婆，大家过来抓住她！”

　　“明白！”

　　千姬浚也不管那么多了，这万圣节还让自己老婆那么累，那他只好出手了。

　　千姬浚右脚往后退了一小步，轻轻一蹬，身子弹射了出去。

　　大古急忙脱下穿着的南瓜服，也跟了上去。

　　“别想跑掉！”

　　千姬浚双脚不停的用力，一下子就来到了老太婆面前。

　　“给我站住！”

　　千姬浚一脚踢出，可惜，他踢了一个空，老太婆的身影突然消失在了原地。

　　“嘭——”

　　坚硬的墙上被他踹成就龟裂，一个脚印出现在了墙上。

　　“嘿嘿嘿——”

　　老太婆的声音在千姬浚的身后响起，回头一看，就见到老太婆推着糖果车，阴测测的看着千姬浚笑。

　　千姬浚又急忙追上去。

　　大古的速度也不慢，他毕竟是迪迦奥特曼的人间体，身体的机能和素质也比普通人要好上不少。

　　当他经过刚刚千姬浚踹脚的地方后，倒吸了一口冷气。

　　“这……浚果然不是一般人能比的，他简直不是人。”

　　感慨完，大古也加快脚步追了过去。

　　他们也不知道追了多久，直到来到一个郊外。

　　如果是在白天又或者并没有追击老太婆，千姬浚会认真的欣赏这里的景色。

　　明亮又圆的月亮挂在空中，天上几层薄薄，淡淡的的乌云若隐若现的遮着那月亮。

　　月亮的下面，千姬浚的前方，一栋孤单的别墅里亮着微弱的灯光。

　　房子的侧边种着一个和房子差不多高的树，而房子周围围着一圈的栅栏。

　　栅栏的前面挂着一个黄色的气球，上面写着：禁止入内

　　大古这时候走了过来，问道：

　　“浚，进去吗？”

　　千姬浚沉思了一下，沉声道：

　　“进！那个老太婆绝对有问题！”

　　镜子里没有影子，而且还能跑的那么快，就是不想怀疑她有问题也难。

　　“呜哇呜哇——”

　　几声乌鸦的啼叫传了出来，使得那栋别墅看起来更加的古怪。

　　“大古，待会小心一点！”

　　“好！”

　　千姬浚取出了赛罗眼镜，对折之后，小心翼翼的朝别墅走去。

　　大古跟在他的身后，手里拿着海帕枪，时不时的回头一看。

　　刚到别墅门口，那别墅的大门自己打开了，一阵刺客的开门声在这寂静的屋子里响起。

　　走进别墅，这里面全是被蜘蛛网给缠绕，屋子里的东西上都有一层厚厚的灰。

　　门的旁边有个楼梯，还有一个骑士的铠甲，整间屋子看起来偏欧式风格。

　　两人打量着屋子，并没有什么特殊的发现。

　　“咦——嘿嘿哈哈哈——”

　　突然，老太婆阴测测的笑声从楼上传了下来。

　　千姬浚和大古两人也不管这屋子怪不怪异了，急忙冲上里二楼。

　　“咦——嘿嘿嘿——”

　　越往楼上走，老太婆的阴笑声越大。

　　这里没有灯，只能靠着微弱的月光才能看的清楚一些。

　　家具，门，还有一些看不清的东西横七竖八的倒在走廊上面。

　　到了二楼，老太婆的笑声却停了，一时间又陷入了寂静。

　　千姬浚皱着眉头，心里有些担心：

　　“大古，注意后面。”

　　“好！”

　　两人背贴着背，千姬浚往前走，大古往后退。

　　千姬浚深吸一口气，他们来到了第一个门前，用力踹出一脚，千姬浚对着里面一连开了好几枪。

　　但是，屋内什么都没有，除了蜘蛛网和灰尘，什么都没有。

　　“咦——嘿嘿嘿——”

　　老太婆的声音再次响起，千姬浚和大古急忙冲到走廊的最后一个房间，还是一样的，千姬浚踹开了门，对着里面连开数枪。

　　“这是……”

　　这个屋子没有第一个屋子那样一片黑，这间屋子有很刺眼的光，刺眼的让人睁不开眼睛。

　　千姬浚和大古对视一眼后，相互点了点头，一同走了进去。

　　刚进去，被千姬浚踹开的门突然间关上。

　　“是埋伏？”

　　千姬浚急忙过去拉门，可是即使拥有美队体质的他，无论怎么用力，怎么使劲这门就是不开。

　　没办法，千姬浚只好放弃开门和大古一起往前走。

　　刚走没几步，光芒就消失了，千姬浚和大古出现在了一片树林里。

　　“这到底是哪里？”

　　大古疑惑的问道。

　　“应该是那个老太婆制造出来的幻境。”

　　千姬浚打量着周围说道。

　　“咦——嘿嘿嘿——”

　　空中，响彻着老太婆的阴笑声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第28章 奇怪的老太婆免费阅读。https://xs.23sk.com 