
　　“我？副队长？”

　　玉天炎指了指自己，虽然知道陆羽是不想管事，但是这些学员，可是奔着陆羽才加入队的。

　　确切的说，是奔着雪清河殿下，玉天炎不由偷偷朝着千仞雪看去，她点了点头后，玉天炎才是接过了这个责任。

　　老大和太子殿下都同意，那就没问题了。ŴŴŴ.23sk.com

　　选择完队员后，基本就没什么事了，接下来就是梦神机交代一下比赛的注意事项。

　　“大赛将会在明天举行入场仪式，你们都做好准备吧。”

　　梦神机说完后，其他人便是各自解散了。

　　千仞雪则是随着陆羽一起去到了他的小院。

　　“对了陆兄，参赛的时候，你总不能让小舞一个人待在这里吧？”千仞雪看着院子中的小舞说道。

　　“嗯，所以，大赛期间，由你来带着小舞？”陆羽点头道。

　　“我？”千仞雪诧异道：

　　“我现在是雪清河，太子殿下，帮你带妹妹？”

　　“太子殿下这层身份，指明了不能带人了吗？”陆羽看了她一眼说道。

　　“可是……”

　　“没什么可是的。”

　　“……”

　　千仞雪头一次见到陆羽耍无赖，无奈道：

　　“你就这么信任我，把小舞交给我来带？”

　　陆羽看了千仞雪，半响之后，才是点头道：

　　“嗯，我信任你。”

　　听到这一句，千仞雪本来是顺水推舟了，没想到陆羽下一句又到了：

　　“跑的了和尚跑不了庙，要是小舞被你带着出了一点差错，我会亲自去一趟武魂殿的。”

　　千仞雪见陆羽神色平静，不像是在开玩笑的样子，只能是又无奈的叹了口气：

　　“看来，我是怎么都推脱不了的了。”

　　“对了，那个风阗，是什么人？能跟在雪清明旁边，应该背景不差吧？”陆羽突然.问道。

　　“风阗？他是七大宗门里，下四宗的风剑宗弟子，当代风剑宗宗主是他叔叔。”

　　千仞雪回想着关于风剑宗的情况说道：

　　“风剑宗的传承武魂，是风影剑，在器武魂里，也是属于顶尖武魂了，主要是攻击速度极快，叠加的每一个魂环都能增加武魂拥有者的速度。”

　　“虽然比起器武魂里最顶尖的昊天锤还差了很多，但也是极为不错的，当代宗主风觉，更是九十四级的封号斗罗，临近九十五级！”

　　“风剑宗的宗主，曾经和七宝琉璃宗的剑斗罗尘心交战过，为的是争夺剑斗罗这个封号，最后，风剑宗宗主惜败一剑。”

　　“不过，能排上七大宗门，风剑宗也是有着很多过人之处。”

　　“怎么？因为风阗惹了你，你便要去灭了风剑宗？”千仞雪调笑着我到。

　　“我要是有灭一个宗门的实力就好了，九十四级封号斗罗，我可是怕得很呢。”陆羽笑了笑，故作谦虚道。

　　千仞雪不由白了他一眼，他连蛇矛斗罗和刺豚斗罗都是轻易击败，整个武魂殿都好像不被他放在眼里一样。

　　会去怕一个最多只有九十四级封号斗罗的风剑宗吗？

　　说出去，他自己都不信的吧？

　　“我记得，下四宗虽然也并立在七大宗门里，但是真正要算起来，下四宗比起上三宗来说，可是要差的远了。”陆羽缓缓说道：

　　“下四宗里，风剑宗宗主既然有九十四级封号斗罗的实力，而且接近九十五级的极限斗罗，那么，为何风剑宗还只是排在下四宗里？”

　　“陆兄果然是聪明。”千仞雪点了点头，收起来笑容说道：

　　“听说，当年风剑宗宗主与剑斗罗尘心，争夺封号，被剑斗罗尘心一剑斩伤，留下了暗伤，至今都没有痊愈，风剑宗宗主早就已经隐退，整个风剑宗也跟着低调行事。”

　　“当年风剑宗宗主和剑斗罗尘心交战时，他们都是九十四级，现在剑斗罗听说已经是九十六级的极限斗罗，坐镇七宝琉璃宗，与骨斗罗并称两大守护者！”

　　“反倒是风剑宗宗主，越发落寞，声名不显很久，至今仍是九十四级，很多人都怀疑，他已经再无进阶的可能，只能是等死了。”

　　“是吗？”陆羽笑了笑，摩挲着下巴，心里思量着，以后要不要去风剑宗走一趟。

　　无他，去论剑。

　　“嗯，否则，风阗这种风剑宗弟子，何必来讨好雪清明，只可惜，他压错人。”千仞雪微微一笑道。

　　随后，千仞雪又和陆羽闲谈一会儿，便是回到了自己的住所小院。

　　陆羽在她走后，眸中若有所思，取出诸神黄昏。

　　神器的铸就不是一件一朝一夕的事。

　　他能感觉到，诸神黄昏的剑锋之上，已经饮过了不知道多少神祗和强敌的鲜血，已经发生了某种蜕变。

　　其中加载的诸多法则引擎，已经自我产生了一股独特的力量磁场，改变着剑的诸神黄昏自身的本质。

　　诸神黄昏在陆羽手中，已经是属于斗罗位面中，神界神王所执掌的顶级神器层次。

　　若是再进一步……

　　陆羽想到了斗罗神界，还有着一把可以威胁到他的武器。

　　三界审判之剑！

　　那是神界传说中之中，超越超神器的武器。

　　金龙王都是死在了三界审判之剑的审判之下，陆羽不确定自己能否抗的住三界审判之剑的审判。

　　毕竟当唐三达到至高神王之时，都是依靠着善良与邪恶两位神王的力量，才是完全执掌。

　　但如今，诸神黄昏想是要达到三界审判之剑的那种程度，必然还有着一定差距的。

　　三界审判之神，制裁一切神祗！

　　诸神黄昏，令诸神陨落！

　　不知道当自己杀上斗罗神界的时候，二者相互对碰，会是一种什么样的场景。

　　陆羽嘴角不由勾起一抹笑意，说道：

　　“很是期待呀。”

　　而后，陆羽又看向小舞，她的身体已经和体内的神格彻底的契合了。

　　但是她现在传承那份神力，还是为时过早了，还得再等几年。

　　毕竟，她才刚刚由十万年魂兽化作人形，等被神格力量蜕变几年后，她的身体达到了完美神体的程度，那时候，才是传承神格力量，乃至完全蜕变为神的最佳时机。

　　陆羽之所以不现在就去找斗罗神界对决，是因为时机未到。

　　也是因为，他的野心，不单是在斗罗神界以及其执掌的下层位面上。

　　斗罗神界之外，还有六大神界，同处于这个宇宙维度的时间长河之上。

　　一网打尽，才是他的风格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第两百一十三章 野望免费阅读。https://xs.23sk.com 