    陆时初：“……”

    这话怎么听着这么耳熟？

    好像他以前也这么说过来着，然后就真香了。

    他咳了一声:“不和你说了，我到机场了。”

    “哎，等等。”那头陆时了说道：“回来给我带包桃花酥。”

    “家里那么多佣人还不够你使唤，干什么要我带？”

    “你带不带？不带我就告诉妈妈，你还偷偷藏了辆赛车——”

    “行，我带！”

    陆时初咬牙切齿的说完这三个字，然后挂断电话，他觉得自己好难，跟个食物链底端似的！

    ……

    独屿洲。

    陆家。

    陆时了看着挂断的电话，想了一下，打开霍谨言的朋友圈。

    她家大哥很少发朋友圈的，最近却几乎隔两天就是一条，而且全是转发的那个叫沈栀的女人的微博。

    ——想把你和黄昏一起吃掉。

    ——见什么世面，见见你就好了。

    ——咦，霍先生，就连我的头发丝也藏了爱你的神经哟。

    钢铁直女的陆时了看着这些腻歪死人的情话，脸色都快扭曲成包子褶了。

    这么做作的女人哪里会是陆时初那个大蠢驴说的，又美又飒，赛车技术一流，能一拳打倒一个壮汉？

    哼，就知道他是在夸张，这种女人才不配做她的大嫂呢，跟勾引驰冥哥哥的那个小贱人一样，恶心死了。

    “小姐，”敲门声响起，佣人的声音传来：“白小姐过来了，夫人让你下去。“

    “知道了。”陆时了很不情愿的应了声，打开门出去：“她来我们这儿干什么？”

    佣人恭敬地回答：“白小姐要去华国组织医学联赛的事宜，所以特意来向夫人道别。”

    ……

    送陆时初这个熊孩子离开以后，沈栀便回沈家，想回去看看爸爸和哥哥。

    在车上，收到了红衣发来的视频。

    视频中，田薇屈辱的跪在地上，看着镜头和她道歉：“沈栀，对不起……”

    “大声点。”传来红衣懒散的画外音。

    “对不起！”田薇崩溃的大喊，说出这三个字后，便痛哭起来：“我错了，我为我之前对你做过的事情道歉，请你原谅我……”

    视频足足两分钟，沈栀支着下颌，静静地看着。

    红衣扣下田薇，也没藏着掖着，医学组织那边已经知道了，准确的说，是联合网所有势力都已经知道了。

    但知道了又怎么样？

    医学组织能把他们怎么滴？

    257公会狂是有资本的，谁能够随随便便就拿出好几箱特效药？

    光凭这一点，医学组织一时半会就不敢动红衣。

    所有势力都在猜测，257公会是不是攀上了独屿洲那边的家族，一时间，对257公会又敬又怕。

    “沈栀宝贝，解不解气？”沈栀刚看完视频，红衣便打来视频电话。

    沈栀挑起一边眉头，没说话。

    一个田薇，她还从来没放在眼里。

    “对了，沈栀宝贝，有一件事我得和你说，是关于董墨矜那小子的。”

    “他怎么了？”

    “我估摸着，他这次是真动情了。”红衣叹了口气：“许津南你还记得不？她回医学组织之后就被关起来了，受了挺多苦的。董墨矜来求我了，希望我把她捞出来。”

    沈栀眉头蹙起，许津南被关起来了？

    恐怕还和她有关。

    岳龙松定是看出来她和许津南是旧相识，丢了面子之后，就把气全部撒在许津南身上。

    “沈栀宝贝，你什么想法？”

    现在能救许津南的，只有沈栀。

    不然许津南肯定会折磨死的。

    红衣是觉得沈栀和许津南的关系虽然不算顶好，但似乎也还可以，加上董墨矜那小子似乎也真喜欢她，她才会在沈栀面前帮她说话。

    沈栀一双好看的眸子眯了眯，好一会儿后，开口道：“把她捞出来吧。”

    态度随意散漫到了极点。

    想要在医学组织里捞人，对于很多势力来说，比登天还难，可在沈栀这里却像是吃饭睡觉一样轻松。

    红衣笑了：“成。”

    ……

    医学实验室的事情，也都处理得差不多了。

    雷教授甩出了赵娅失控当天的监控，又拿出了很多赵娅平时写的论文数据，表示把赵娅赶出实验室，实实在在是因为她能力不够。

    彻底把赵家父母锤得死死的，让他们再也不能蹦跶。

    之前那些辱骂过沈栀的网友也都不吭声了，没道歉也没继续骂下去。

    医学实验室终于度过了这次风波，归于平静。

    同时，另外一件事，吸引了所有人的注意力。

    每两年一次的医学联赛就要到来了，国家医学部现在正在选人去参加比赛。

    医学联赛，是面向全球的比赛，每年有158支队伍去参加比赛，参加比赛的选手，不能超过三十岁。

    只有国家最顶尖的医学人才，才能去参加。

    像郑瑶他们都是没资格的，只有温超还勉勉强强能达到标准线。

    像这种全球大型比赛，是所有人关注的焦点，网友们也在网上谈论得热火朝天。

    网友们猜测，沈栀一定会代表华国参加比赛。

    毕竟沈栀的风头太盛了，之前还碾压了医学组织的人。

    ：沈栀肯定也会参加的吧，以前咱们差不多都止步五强，这次有沈栀在，我觉得我们夺冠也不是不可能！

    ：哈哈哈楼上加一！我也觉得有沈栀在，咱们一定能赢！啊啊啊，我仿佛都看到咱们国家在医学联赛上扬名立万了！沈栀牛逼！

    ：你们都是沈栀请来的水军？每年代表国家去参加医学联赛的，哪个不是医学界的顶尖人才，哪个实力不变态？沈栀也就是一个大一的学生，她去了别给我们丢人就不错了。

    ：就是，都把沈栀吹上天了，人家国家医学部还没出比赛名单呢，说不定人家根本就看不上沈栀，不要她参赛！

    ：沈栀害死赵娅的事情你们这么快就忘了？真当网络没有记忆？这种人，就算天赋再好，国家医学部也不会收，还想代表国家去参加比赛，别做梦了。

    ：卧槽尼玛，赵娅那事儿早就澄清了ok？不知道就别逼逼。真把国家医学部当神了？我们家沈姐还不愿意加入呢，国家医学部请她去她都不去！

    ：哈哈哈，沈栀的那群傻逼粉丝绝了，连国家医学部都看不上？还说国家医学部请她去她都不去？笑死，国家医学部可能连她名字都不知道吧，就凭这态度，国家医学部能收她，我倒立吃屎！

    有营销号故意带节奏，没半天的时间，全网都在传沈栀看不起国家医学部，看不起医学联赛。

    ……

    沈家。

    书房里，沈父烦躁的拿着手机来回转圈。

    那些网友的话让他气愤，可他心里更多的是慌乱。

    一想到沈栀很有可能去独屿洲参加比赛，他心里就烦又慌。

    她的身份，是不能去独屿洲的……

