    历练的时间是一个月，在一个月结束后，所有学生无论完成历练任务与否，都必须返回营地，跟导师一起回学院。

    下个月开学，要回学院上课。

    被某些贵族派来追杀罗安的一批中级职业者在森林里搜寻了罗安好些天，却毛都没发现一根，好像罗安凭空失踪了一样。

    一个个中级职业者都憋着一股火儿，本以为他们这么多人对付一个2级小魔法师是手到擒来的事，可却被这2级小魔法师溜了，害得他们在森林里白白瞎转了这么多天。

    一人由于多日在森林瞎转，火气很大，恶狠狠地道：“要是让老子逮到这混蛋，老子一定要让他知道什么叫生不如死，看老子不把他蛋黄都打出来！”

    一人分析道：“奇怪，那小子跑哪儿去了？我们将这片地区都搜遍了，还没找到那小子。除非那小子是进入了更深层的森林……可更深层的森林中魔兽更加强大，以我们的实力进去，都难说能全身而退。难道那小子有什么依仗，真进去了？”

    又一人道：“不管这小子是不是进了更深层的森林，他一定会回明辉学院的营地，我们在他返回营地的路上等他。”

    “我看这办法可行，现在这么搜下去也不是个事。”

    一群中级职业者商议完，决定守在罗安自森林要回学院营地的路上，等罗安自己送上门。

    这些中级职业者考虑得还比较周到，在罗安可能从森林返回营地的所有路上都做了布置，分人守着，只要发现罗安，立即动手。

    可一连等了好多天，眼看着历练时间快要结束了，他们还是没等到罗安，在森林了又白白蹲了多天。

    一群中级职业者心里都生出一个想法：这小子还没出现，不会死在森林里了吧？

    此时距历练的截止日快要到了，学生们也逐批归来，大多数学生都完成了本次历练任务——拿回了一枚一级魔核，但也有学生没有完成任务，甚至有学生受了重伤，但此次历练没有出现人员死亡。

    归来的学生越来越多，大家都敏锐地发现了一件事，罗安到现在还没回来。

    一些平民学生暗地摇头叹息，罗安也是平民出身，让他们生出些狐死兔悲之感。

    一些投靠了贵族的平民学生则在暗里嘲讽罗安不识时务，不知死活，在学院那么厉害，敢压在一众少爷和小姐头上，现在还不是落得个“下落不明”的下场？

    贵族学生们依旧风度翩翩，心中却是在冷笑，一介平民敢与他们作对，这就是下场！

    甚至有贵族学生还故意向导师提议去森林里寻找一下罗安，称罗安毕竟是大家的同学，现在其下落不明，应该寻找搜救。

    谁看不明白罗安下落不明最可能就是他们这些贵族学生背后的家族下的手？

    现害了别人，还无耻地喊着要搜救别人？

    几名带队导师也有些惋惜，一个出身平民的天才就这么夭折了。

    都觉得罗安死的梆硬时，几名导师忽然感知到一人在朝着营地接近，那散发的魔力波动让他们感到很熟悉，这……不是罗安的魔法波动？

    这平民学生还活着？竟然没被贵族派的人杀死？

    随这人接近，其他学生也发现了这人，正是罗安！

    只是他现在形象极为狼狈，像是从深山老林里钻出来的野人，身上的衣服破破烂烂，头发蓬松油腻，满是污垢，浑身散发着一股恶臭，他出发时背着的那包裹也不见了。

    活脱脱一个常年不洗澡的山林原始人！

    但脏是脏了点，都能认得出来，这货确实是罗安。

    他没从他们出发进入魔兽森林的那边出来回到营地，而是从另外的一个方向。

    见到罗安出现，平民学生们是一脸的惊奇，这家伙居然没死？

    贵族学生们先是集体一愣，而后迅速恢复成笑脸，还隔得老远亲切地询问罗安身体是否安好，是咋变成这样了？

    好像大家很熟络一般。

    其实，一众贵族学生心里暗恨不已，这混蛋居然活着回来了，岂不是说他们还要被这王八蛋压一学期？

    家里派的那些人是怎么回事？

    为什么会让这厮活着回来？

    都是一群饭桶吗？

    一群中级职业者，连一个2级的学生都拿不下！

    这该死的贱民怎么还不死啊？

    一众贵族学生在心里狂骂，那些已被罗安打败的贵族学生还好，那几名在榜单上排在罗安之前的贵族学生心里现跟被一只泰迪哔了一样，一想到下学期罗安可能要挑战他们，将他们的排名压下去，整个人都不好了。

    罗安观察着一众贵族学生，能猜到贵族学生现在的真实心情，这种“别人看他很不爽，却又干不掉他”的样子让他心里还有点儿小爽。

    几名导师也是惊奇地看着罗安，这家伙是怎么逃回来的？

    “导师，这是我取得的魔核！”

    罗安从怀中掏出一枚，用魔法将之递给一名导师。

    这是一枚土系魔核，导师检验过后，点头道：“不错，这是一级魔兽泥沼鳄的魔核。不过……”

    导师看向一身脏兮兮的罗安，又道：“泥沼鳄一般生活在沼泽地带，且是群居，你是怎么得到这枚魔核的？”

    罗安斟酌了下，便开始讲了起来。

    这也是他故意拿出这枚泥沼鳄的魔核的原因，诱使导师询问，好将他编好的故事讲述出来。

    其他学生也在听罗安的讲述，听着罗安是为何跳进河里，被河水带到一片超出历练区的陌生沼泽地带，又是如何在沼泽地带求生，并将一只泥沼鳄引上岸，完成击杀，取得它的魔核，又是怎么一路艰辛地从另一个方向赶了回来……

    这故事也不算编，几乎都是事实，但只有一点是假，罗安所描述的那些危险对他其实都不是什么危险。

    听了罗安的叙述，贵族学生们总算搞清楚了罗安为什么没被追杀者追杀到，一个个在心里直呼罗安幸运、走了狗屎运！

    罗安一番洗漱后，跟着一众同学和导师回了明辉学院。

    在罗安屁股后，白在魔兽森林蹲了一个月的追杀者们也接到传讯，目标都特么活着回去了，你们这帮废物还在森林里蹲个屁，还不快滚回来！

    接到传讯的一群中级职业者脸色均是不好看，合着他们这一个月在森林里风餐露宿、幕天席地，白蹲了？

