    第38章

    ......想到苏小姐，他努力回忆当天的事情，只记得苏小姐在旁边说着：“振作点，呆子，以后都听你的就是......”现在想来他倒脸上泛红，嘴角露出笑容。却没想到他发愣时苏婧婷已经悄悄走进病房，见他坐着，激动地跑到床边，开口说：“姜呆子，你总算醒了。”

    姜凌峰听到背后苏婧婷清脆的声音，如梦初醒，转过脸来，看见她穿着第一次见面时穿的马褂皮靴，依旧是风姿绰约，却没有第一次见面的神气，眼中含泪，脸稍显瘦削，一副掩盖不了的憔悴样子，却比第一次所见更添韵致，不禁生出恋爱，见她手里提着一个大篮子，姜凌峰便故作无事：“叫谁呆子，你才是傻丫头，就知道哭，手里提着什么，好吃的吗？”

    “嗯，要不是看见你替我挡子弹，我才不吩咐来福做这个给你吃。快，趁热喝了，这可是老母鸡汤，可补了。”苏婧婷擦了擦眼泪，放下提篮，从里面端出一个精致的瓷碗，揭开盖子，从里面舀了几大勺放在另一个瓷碗里，拿着勺子在瓷碗里拨舀几番，又吹了吹，便放在自己嘴边试试温度，说道：“刚好，趁热，来，张嘴。”

    姜凌峰正想自己捧着喝，没想到苏婧婷这么温柔得伸过来一勺，还疑问说：“怎么啦，怕烫，我都试过了。”

    “苏大小姐，就不劳烦您了，我自己来吧！”

    “不行，你现在是伤员。”

    姜凌峰还欲争辩什么，苏婧婷就已经将一勺汤送到他嘴里，不容他辩驳......

    “我那不是害羞，我就是——不好意思——让你这么个大小姐伺候。”姜凌峰脸红起来，却无意间发现她手上通红的水泡。

    “我就说你是一个呆子。别说话了，喝汤，乖——”苏婧婷突然意识到这个词用的有点过，脸上也泛起了红晕，低下头来，待姜凌峰喝了汤，她放下碗勺，拿手绢替他擦嘴时，突然她感她的手被姜凌峰的手抓住，她诧异抬起头，发现姜凌峰皱眉严肃的盯着她的眼睛，这目光温热得似乎在灼烧她的双颊，她赶紧抽回手红着脸说道：“呆子，这么严肃地盯着我干嘛？”却听姜凌峰说：“傻丫头，为什么骗我？”

    苏婧婷听后一脸不解，抬头疑惑地看着他，姜凌峰没等她回答，又变了一副顽皮面容，继续说道：

    “看在鸡汤是你煲的份上，我肯定乖乖喝完，不过是谁一路哭着会在以后都听我话的。”

    “你——好你个姓姜的，好心好意对你，居然戏弄我。”说着苏婧婷拿着绢帕扔他，“我不伺候，走了。”

    “不用你伺候，我有手帕，你瞧——”说着姜凌峰从枕边拿出一块手帕，递给她。

    苏婧婷接过来发现那是自己不记得掉落在哪里的绣着玉兰花的手帕，惊讶道：“这是你在哪里找到的。”

    “还记得你那次偷跑出来吗，我那还是第一次给一个姑娘当司机。”姜凌峰露出温柔的笑脸。

    “原来是在那时——你怎么不一早还给我。”说着她摸了摸这块手绢上的玉兰花，眼眶突然红了，“你知道吗，那朵玉兰花是我娘亲绣的。自她去世我就一直带着这块手绢，觉得娘亲一直陪在我身边。”

    姜凌峰听后忽觉心疼，他也有过失去双亲的痛，此刻他仿佛觉得自己和这位大小姐的命运连在了一起，再一次他握住了她摸着玉兰花的手，郑重地说道：“静婷，以后我会一直陪着你，保护你。”

    听到这番话，苏婧婷抬头，再次与姜凌峰四目相对，这次她没有回避，眼里滚出热泪，她回握他的手，正想说些什么，突然听到外面金豆的声音：“老板，烤鸡来了，你看——”

    (本章完)

