    临近夜里的十点，杰斯才去实验室里见了维克托，接着，就又回到了自己的办公室。

    坐在了一张摆满文件的桌前，他看起了有关海克斯科技的一堆文件。

    虽然是与海克斯有关的...但是这些东西，却都是一堆让杰斯头疼并厌弃的东西。

    这些纸张上，写的都是海克斯的关税问题，以及海克斯的武器制作申请。

    但杰斯研发海克斯科技，不光是为了自己的一个梦想，更是为了让人能过上更好的生活。

    在杰斯看来，武器，是会破坏人们的生活的。

    因此，杰斯一次又一次的反驳了这种请求。

    但是杰斯知道，海克斯武器的研发其实在已经私底下已经被研究了。他们只是希望他和维克托能参与进去，毕竟，最了解海克斯科技的人是他。

    杰斯以前说过自己羡慕维克托，那真的不只是口头说说而已。

    他是真的很羡慕维克托。

    自从当上了议员后，他已经很久很久没有好好的研发过东西了。

    “叮铃铃！”

    桌上放着的海克斯电话响了起来，杰斯拿起先是看了看号码，接着按下了接听键。

    脸上的冷漠化开，杰斯的眼神变得温柔。

    “嗯，你先睡吧。”

    “对，我还有些文件需要处理，估摸着今天晚上睡不了了。”

    “嗨，明天过也是一样的，反正...现在的我也没办法出现在街头上。”

    “哈哈，好，我会照顾好自己的。”

    “晚安，梅尔。”

    几分钟后，杰斯就挂掉了海克斯电话。

    摸着下巴，他想试图让自己专心一点，但是却怎么也静不下心来。

    他做不到。

    “该死的...”

    杰斯的思绪已经不在面前的这堆文件上了。

    他也想到自己会烦躁的原因了。

    是因为斯蒂万议员。

    明明他和梅尔都做的很好了，但是斯蒂万的出现，却又让几位议员都生出了...要不重新控制底城的想法。

    这其中甚至包括着凯特琳的母亲。

    是的，就连一向支持着他的吉拉曼恩女士也是如此想的。

    “一个一个的都只想着剥削...难道就不能找到个折中的办法吗？”

    杰斯捂着脸，越想，就越觉得烦躁。

    听着窗外的声音，看着时不时出现的烟火，杰斯突然想吹吹风。

    这样想着，他不知不觉间已经走到了阳台，手也按在了玻璃门上。

    推开门，杰斯想在阳台上休息休息。

    至少...放松下大脑，然后再回去工作。

    可就当杰斯推开阳台门的那一瞬间，却出现了让他惊恐的一幕。

    两个陌生的黑影出现在了他的阳台上！

    其中的一个...杰斯还看到了，他的手臂是紫色的，该死的，这是个什么怪物？

    “你们是谁？！”

    杰斯大声的吼道，希望能以此招来守卫。

    但是...他这里可是十七层！

    而杰斯在下午的时候才放了两个执法官的假，希望他们能好好的在节日里去玩一玩。

    好吧...以他的体能，对付两个小贼，应该不是太难的事情？

    杰斯吞咽了口唾沫，但又马上想到了一个问题。

    不是，这两个家伙是怎么爬上来的？

    要知道他所在的可是十七层！

    十七层！

    “这就是你见朋友的方式吗？你确定你是来见你朋友的，而不是来偷东西的？”

    “竟然让我跟你一层一层的找...你连这个人住在那里都不知道，你真的是他的朋友吗？”

    一个女声响了起来。

    “意外，意外...我真没想到他现在竟然搬到那么高的地方了。”

    接着，是一个男性的声音。

    而听着这个声音，杰斯猛地一愣。

    这个声音语气中的笑意，以及停顿的方式和咬字，让杰斯突然的想到了什么。

    他看着前方黑影中的家伙，一头黑线，脱口而出：“林文？”

    “嗨，杰斯，晚上好啊。”

    走进灯光下，摸着后脑勺，脸上挂着尴尬笑容的人，正是林文。

    他尴尬的看着震惊的杰斯，连连说道：“其实我是想走正门的，但是没有人给我开门，所以我就只能一层一层的找了，话说杰斯，你...现在住的可真高啊。”

    “...”

    “你怎么不说话？是我啊，林文。”

    指着自己的脸，林文对杰斯说道。

    “额...”

    就在旁边的卡莎用着怀疑的目光看着林文，林文尴尬的不知道该怎么开口的时候，杰斯却突然几步走上前，然后全力一拳的砸在林文的胸口上。

    “嘶...”

    结果林文一点事没有，杰斯却捂着拳头弯下腰疼的吸冷气，抬头看向林文怒杰斯骂道：“你可真是个牲口！”

    二人对视，下一秒。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “我的身体素质是怎么样的你又不是不知道。”

    “不错啊，长高了不少，比维克托都高了，而且也都快赶上我了。”

    两人同时笑了起来，让一旁的卡莎摸不着头脑。

    等到跟着两个家伙走进屋里后，卡莎的眼睛都瞪圆了。

    外面看这些大房子都已经很夸张了，但是进来之后，卡莎才知道了什么叫做奢华。

    金碧辉煌...琳琅满目。

    这样说应该是没问题的吧？

    总之，卡莎就像是个小土包子一样，视线放在了房间的每一个地方，家具，墙面，灯饰，壁画，全都能让卡莎震惊。

    “这位是？”杰斯看到了鬼鬼祟祟的卡莎。

    “卡莎，是我朋友。”

    “哦...女的？”

    “你想要说什么？”林文鄙夷的看着杰斯。

    同时林文对卡莎说道：“好了，卡莎，可以摘下帽子了。”

    卡莎摘去了帽檐，而看到卡莎的脸后，杰斯的眼睛都瞪直了，用胳膊捣鼓了林文的腰两下，杰斯在林文的耳边小声说道：“长的可真漂亮...她不是祖安人吧？”

    “是恕瑞玛人...”

    “这四年你可以嘛...”

    杰斯上下打量了林文一番，递了个意味深长的眼神给林文。

    “别多想，朋友。”

    无语的白了眼杰斯，林文又看着在那不知所措的卡莎，出声说道：“麻烦你找点东西给她吃，然后...我们聊聊吧？”

    杰斯听了林文的话，沉默了一会，接着摊开手说道：“当然没有问题。”

    “林文，我有很多的话想和你说。”

    “我也是。”

    林文对上杰斯的视线，认真的说道。

    其实有的时候，林文也有幻想过，当年他就不应该出现在那个屋檐上，他不应该出面，他应该偷了笔记后就走的，因为那样的话...有些事情，林文做起来就不会变的那么犹豫。

    不像是现在。

    虽然和杰斯再相见，依旧能笑着的聊天。

    但无论是杰斯还是林文，相互间都有着一道隔阂。

    而那层无形的隔阂。

    也让他们彼此间变得有些陌生。

