    第二天，《让我们荡起双桨》居然冲入了金曲榜第十，让众人大跌眼镜。

    赵学艺也懵了，他昨天可是随口说说的，没想到这首歌居然真的上金曲榜了，还冲入了前十。

    有人打趣，“萧央就算乱叫几句，金曲榜那些评分员估计都会当成一首歌放在金曲榜上。”

    有人不服气了，“《让我们荡起双桨》这首歌哪里差了，你能找到另外一首比它更好的儿歌吗？”

    “……”

    很多人都满头黑线，金曲榜排的是流行音乐好不好？

    ……

    “萧老师这首儿歌写的太好了。”

    梦工厂门口来了一个少女，她歪头看着纪灵海说。

    这少女正是夏梦丽。

    纪灵海笑道，“那是，萧哥写歌的才华真没人能比得上。”

    “你小子也学会拍马屁了。”

    后面传来笑声。

    萧央来了！

    “萧哥！”纪灵海嘻嘻一笑。

    夏梦丽有些紧张，脸色微红。

    萧央看着夏梦丽，觉得这少女很眼熟。

    纪灵海急忙介绍，“萧哥，这是我的同学夏梦丽。”

    萧央记起来了。

    夏梦丽鼓起勇气看着萧央，“萧老师，我想请你给我签个名。”

    萧央点头，“先进去吧。”

    到了公司，萧央给夏梦丽签了名。

    夏梦丽犹豫下说：“萧老师，我……我能来梦工厂工作吗？”

    萧央一愣，“你不是正在上学吗？难道你想高考之后勤工俭学？”

    今天是六月三号，再过四天就要高考了。

    夏梦丽摇头，“我想毕业后来梦工厂当艺人，大学我要上东海戏剧学院。”

    萧央乐了，“好，我答应你，你如果真的考上，可以提前来梦工厂工作。”

    夏梦丽大喜，“谢谢萧老师。”

    萧央好奇，“你想当演员？”

    夏梦丽摇头，“我想当歌手。”

    纪灵海说，“萧哥，梦丽的歌唱的很好。”

    夏梦丽被夸的有些不好意思，“哪有。”

    萧央说，“你唱几句。”

    夏梦丽说，“我就唱董婉老师的《羞答答的玫瑰静悄悄的开》好了。”

    萧央点头。

    夏梦丽开始清唱。

    “羞答答的玫瑰静悄悄地开，慢慢地绽放她留给我的情怀……”

    她的声音确实很甜，尽管她不太懂歌唱技巧，但她的声线好，所以唱出来很好听。

    萧央只是看着，没给评价，但其实已经认可夏梦丽。

    几分钟之后，夏梦丽唱到了最后一句：“爱情的手呀抚过她的等待，我在暗暗惆怅竟不曾将她轻轻地摘……”

    唱完之后，她满脸期待的看着萧央。

    纪灵海急忙说，“萧哥，我觉得非常好听。”

    “我也觉得好听。”

    小沫突然进了萧央的办公室，赞叹道：“这位妹妹确实唱的好。”

    萧央笑着说，“确实唱的不错。”

    夏梦丽惊喜交加。

    萧央看着小沫和夏梦丽，心中突然有了一个想法。

    不过，还缺少一个人。

    萧央看着夏梦丽，“高考结束之后你就来梦工厂吧。”

    夏梦丽兴奋的点头。

    她没在梦工厂呆太久就跟纪灵海离开了。

    萧央来到纪安然办公室，“我想组建一个乐队。”

    纪安然一怔，“你和唐姐他们？”

    萧央摇头，“不是。”

    纪安然好奇，萧央到底想组建一支什么样的乐队。

    现在华夏之内最火的几支乐队，分别是男子组合简单计划、北方男孩、昊乐团；女子组合G乐团、美少女、时代女郎。

    萧央说，“我想组建一支女子乐队。”

    纪安然看着他，“你是老板，你说我该做什么吧。”

    萧央笑着说，“发布消息，梦工厂需要一个二十岁以下的女歌手，身高在1.65以上，品貌端庄。”

    纪安然一愣，“一个？”

    萧央神秘一笑：“其他两个我已经找到了，现在只差一个了。”

    纪安然点头，当即去安排。

    马上，梦工厂的消息就传遍了整个娱乐圈。

    梦工厂要组建一支女子乐队，现在还缺一个女歌手。

    很多艺人都想去试试水，但是看到二十岁的年龄限制之后，她们都忍不住骂了出来。

    “这萧央到底是选妃子还是选歌手？二十岁以下的小屁孩会唱歌吗？”

    “就是，二十岁以下，还品貌端庄，这是选歌手吗？”

    “传闻中萧央极为好色，看来一点也不假。”

    不少艺人私底下在骂萧央。

    当然，没有人会关注她们。

    现在，凡是二十岁以下，会唱点歌的女孩都跑去报名了。

    谁没有一个明星梦啊。

    尤其是这些二十岁以下的少女们。

    马上，报名的人就突破了二十万。

    萧央也没想到居然会有这么多人报名，不过他也懒得管，他只会在最后一轮的时候出面。

    纪安然他们用了两天的时间才从二十万人中选出一千人来。

    然后，唐雯婕和董婉等人又开始对这一千个人进行筛选，最终选出了三十人。这三十个人将会在明天进行最后一轮的面，到时候，面试官可就是萧央了。

    第二天。

    这三十个人都来到了梦工厂。

    “你们见过萧老师本人吗？”

    “没见过。”

    “你说萧老师到底喜欢什么样的女生？”

    “应该是董老师那样的吧。”

    “我觉得应该是唐老师那样的。”

    有几个人开始八卦起来。

    “下面我念到名字的进去面试。”梦工厂的工作人员对这些少女说。

    少女们安静下来。

    ……

    面试室。

    萧央看着名单，微微一怔，“她怎么也在？”

    纪安然说，“她自己报的名，而且我们没开后门，她的唱功确实很好。”

    萧央说：“让她在最后进来吧。”

    纪安然点头。

    一个又一个的女孩进来。

    先是自我介绍，然后是唱歌。

    萧央都不怎么满意。

    终于，最后一个人进来了。

    是曹允儿！

    曹允儿露出一个甜甜的笑容：“我叫曹允儿。”

    “行了，直接唱歌吧。”萧央摆摆手。

    “我要唱的歌是《但愿人长久》。”

    曹允儿笑了笑，开口清唱。

    她一开口，萧央的脸色就微微一变。

    今天的所有人确实都比不上曹允儿，无论是形象还是唱功。

    唐雯婕和董婉也在，他们早就听过曹允儿的歌声，所以并没有像萧央一样惊讶。

    萧央已经没空听下去，他在想着要不要把曹允儿留下。

