 就在前些天，江昊穹向几大仙宗传讯，请他们前来神霄仙宗一叙。

至于相邀的目的，不必多说，然而结果却让江昊穹很失望，除却惊月仙宗外，那些先前还说好与他一起瓜分天元仙宗的墙头草，如今竟是态度含糊，推脱犹豫！江昊穹很清楚，那些家伙，恐怕正在观望，究竟是将宝压在他神霄仙宗，还是那小杂碎身上！而那血色雕像闻言，妖异的瞳中却是泛起抹不屑：“既然如此，那便出发吧，本尊倒要看看，那些蝼蚁如何敢违逆本尊的神威！”

神威二字，听的江昊穹心底一振，暗感狂喜，有大人亲自出面，必然让那些墙头草知道什么叫后悔！只是，临行前，江昊穹尚还有几分担忧：“大人，若是那些墙头草宁死也不愿臣服于您呢……”血色雕像瞳孔闪烁：“区区蝼蚁，本尊让他们生便生，让他们死，他们才能死！”

与此同时，几大仙宗的高层，正在相互传讯着。

“喂，你们都收到江昊穹的邀请了吧？

好端端的，叫咱们过去干什么？”

“谁知道呢，没准是在秦逸尘手上栽了跟头，想从咱们这再找回几分威严呗。”

几大宗主对视一眼，便见天锋宗主开口道：“诸位，神霄仙宗什么意思，已经很明显了，无非是想让咱们继续与之结盟，打压秦逸尘。”

“今日没有他人，诸位不妨明言是何打算的？”

灵昊宗主捋着银须：“秦逸尘天赋妖孽至极，如今战力之强横，诸位有目共睹，又有天罡仙宗极力庇护，现在神霄仙宗想拿捏他，可不是那般容易的……”别说神霄仙宗了，一提到秦逸尘，几大宗主就瑟瑟发抖，有种说不出的苦涩。

当日天元仙宗一别，他们借口去备厚礼，虽然是场面话，但事后，的确有仙宗准备了礼物，想借此缓和与秦逸尘的关系。

然而，秦逸尘这段时间不知踪迹，礼物也没送出去。

这就让各大仙宗有些害怕了，毕竟无论是在仙宗盛典，还是在狩猎战地时，他们也是打压过秦逸尘的。

甚至说起来，这一段时间，几大仙宗的长老出宗办事，都是小心翼翼的，生怕突然遇到某位秦姓青年拦住去路……毕竟，连李牧尘都被当众斩首，秦逸尘若真想要报复，试问各大仙宗怕是没有长老能够心安。

一想到此，几大宗主便从对方身上看到了相同的苦闷，天锋宗主又是开口道：“如今神霄仙宗又死了一个李牧尘，宗内元气可谓雪上加霜，还被天罡仙宗敲打一番，根本无力一鼓作气将秦逸尘压死。”

“而神霄仙宗修生养息，秦逸尘也绝不会闲着，凭他的天赋和现如今拥有的条件资源，修为进展之恐怖，可想而知……”“谁知道，如秦逸尘真渡过了金仙劫，会是何等凶悍，当日便可杀李牧尘，那江昊穹，也未必不可。”

这种话，以前各大仙宗哪怕是在背后议论，也都是战战兢兢的。

但是现在，天锋宗主的分析，却得到了其他几宗的认可。

“诸位，所以我决定，先坐山观虎斗，看看究竟是神霄仙宗技高一筹，还是秦逸尘能逆天灭宗。”

“我也是这个意思……”“以秦逸尘的天赋，恐怕此番恩怨无需千百年，便可有一个结果，咱们还是静观其变吧。”

一时间，几大宗主的态度竟是相仿。

毕竟，若是现在压错了宝，将来再想后悔，那付出的代价怕是相当沉重。

一时间，除却惊月仙宗外，曾经联手想要瓜分天元仙宗的几大仙宗，竟都是达成了共识。

惊月仙宗为何会态度坚决，并不是和神霄仙宗关系有多么铁，而是数百弟子，加上首席月无华的仇，让他们无法就这般轻易的放下恩怨。

“以后，神霄仙宗那边再有什么动作，咱们该配合的配合，不该配合的……也配合配合。”

同是配合两字，可其中的意味俨然不一样。

“至于秦逸尘那边，诸位都找找机会，暗地里给些好处，起码让他知道，以后咱们并不想与他为敌……”几大宗主达成共识，只是有一点他们觉得很郁闷，倒不是给秦逸尘送礼让人肉疼，这种投资式的结交，稍微有些眼光，便知道绝对不亏。

让他们郁闷的是，就算以前和秦逸尘为敌，貌似吃亏被揍的也是他们吧？

自己顶多也就喊了几声贼子而已啊！最终，几大宗主的传讯结束，只是任谁都没有想到，曾经只因姑苏逸随口一句话，便让他们毫无顾虑的打压针对的青年，如今，竟会令得他们摇摆不定，满心忌惮。

……凤族。

一路走过这片梧桐林，秦逸尘发现，这里，应该是凤族的秘地，其中有不少培养族人的机缘福地，不过，他此行，却是在凤天的带路下，走至了林中最深处。

“到了。”

突然间，凤天止住脚步，身旁的凤儒眺望眼前，眸中尽是敬畏。

“前边，便是三十六天血莲子的封存之处，我便不进去了，逸尘，能否让两位先辈欣慰，就看你的了。”

秦逸尘一怔，俊逸的脸上泛起了严肃，放眼看去，眼前的景象，已不再是参天梧桐。

而是一道道火红莲瓣，在天空与眼前飘舞着，不时间，还有一道道凤影萦绕，道道凤鸣，仍是那般高贵，可细细聆听，其中似有种亡族悲乡的痛楚。

秦逸尘整了整衣衫，这时，红莲也飘了出来。

“小子，你可给本前辈打起精神啊，千万别让两位先辈给你一脚踹出来……”对于红莲的毒舌，秦逸尘此刻干脆无视，星眸一振，便是踏步，走向那漫天莲瓣凤影。

“跟着我。”

红莲撇了撇樱唇，随即倩影才飘飘而行，只是迈入那漫天莲瓣之际，美眸中除了深深的期待与激动外，还有种别样的神采。

“小子，等本前辈觉醒，分分钟帮你揍翻曾经欺压你的那些老狗们！”

 