    第299章299开业

    两个人笑着打招呼。知道她请工人们吃饭，也没有过去打扰。

    邹志强他们几个也过来，这下热热闹闹的，烤肉串直接分的，哪有小年轻不喜欢这个味道的？

    反正这顿饭吃的都挺满意的。

    时间已经不早了。韩远芳去结账，这边给打了六折，弄的韩远芳还挺不好意思的。

    时间也不早了,拒绝了去邹家，而是去新店附近的旅店住，这边的房子卫生没有做，在旅店明天也方便。

    这里还真的是皇城根脚下。旅店的价格都比火车站那边高。

    第二天一大早她吃过早饭后过去，没想分这里已经有摆放了很多的花篮。远远的看着还真的挺喜庆。

    嗬，吉老板他们三个的花篮最显眼,这次居然还有刘琦和冯一凡的。

    这些都是账，一定嘱咐郭克明注意一些。人家有什么事情就是自己过不来，礼金也一定到位。

    “老板。”

    韩远芳笑了。不知道以后会不会变,起码的现在郭克明是挺不错的。

    “辛苦了。”

    “没事。”他憨厚的笑着。

    再次检查一遍，两个店九折的牌子都戳在门口最显眼的地方。

    李晶晶也到了。这姑娘性格好，看着都给人一种亲切的感觉。

    饰品店有她应该会顺畅很多，以后的售货员跟着学也能很快的上手。

    其实主要的还是要记住所有商品的价格。

    唐糖她们两个也到了，马上的开始收拾。

    韩远芳坐在外面想着内衣店会员的事情。

    其实这是非常的好的项目，从古至今，女人的钱永远都是最好挣的。

    其实内衣会员是简单的，来这里选购内衣的都不是一般的人。

    韩远芳突然想到美容院，这真是一个好的项目，不过最好是找人合作，自己实在是不愿意在这样来回的奔波，再说就是合伙人也绝对不能找沈绍鸿那样比自己还要忙的人。

    韩远芳有了这个想法，心里就有点激动。

    想着给吉老板打电话，他经常过去那边。应该知道，自己是不是应该过去一趟？可是就是自己过去，也不明白啊？上辈子都没有用过进口的化妆品。

    还是要找明白人。就凭着自己？估计费劲。

    正想着,外面停了一辆车。

    韩远芳笑着出来迎接。“欢迎刘少，真是蓬荜生辉。”

    “远芳你太客气了是不是？好朋友点开张,我怎么能不过来？”

    正说着邹志强夫妻也过来。陆陆续续的来了一些人。

    人多的地方就有人注意，尤其这里装修了有一段时间，现在才开业，其实周边的人和上下班的人都是期待的。

    因为内衣店没有办法招待男士，所以他们就都站在外面。

    韩远芳知道邹家的内衣店今天也开张。

    “邹叔，婶子，你们还是赶紧的回去，今天可是大日子。”

    “行，我回去。你邹叔留下来。那边我弟妹在，放心吧。”

    韩远芳还真的有点不好意思。“婶子。这里也没啥事。还是让我邹叔回去就行，我会一直在这里。

    而且还有郭克明，让我邹叔也一起回去。”

    冯一凡也到了，刘琦他们两个坐在外面的椅子上，桌子上还摆着茶水。

    他们两个都给韩远芳宣传了，应该会有不少人过来，就是现在太早了点。那帮人现在应该还没有起来。

    四个服务员也都站在外面，服装真的特别的漂亮。看着还是比较正规。

    周边的人过来，开业大吉，众人也都想有个好彩头。

    再说这饰品九折，以前可是一分钱都不能少。

    所以周边很多人都过来,哪家还没有几个孩子？

    李晶晶那是完全可以把控。本来想要买一两件，这次也是都带走好几件，甚至有人带走十多件。

    “远芳，还挺红火的。”

    “这是小生意，没有多少钱。现在生活好了，也愿意打扮自己，也不会心疼钱打扮孩子。”

    饰品店人越来越多，可是内衣店这里还没有人过来。

    其实已经有好几个姑娘看着这里，可能就是不好意思。

    韩远芳看到两个姑娘窃窃私语的看着这边，她笑着走过去。

    “两位漂亮姐姐，要不要来内衣店看看？保准让你们喜欢。”

    “会不会很贵？”

    “漂亮姐姐，你只有自己看看才能知道。

    贵与不贵不是用钱来和衡量，还是要看值不值？

    两位姐姐进来，我带你们看看，不买也没有关系。”

    两人还是跟着韩远芳一起进了内衣店。

    这是她们从来就没有见过的装修。“就是贵进来看看也值了。你们这里装修的也太好了吧？”

    “漂亮姐姐喜欢就好。

    你们看看喜欢哪个，我告诉你们价钱。没关系，就是你试了不买都没事。”

    现在的姑娘都知道内衣，可是有的时候真的不好意思去大楼买，那里的人太多。而且还有不少的男人。

    在这里就放松了了很多，虽然也是不好意思，不过毕竟都是女孩子，还是比较放的开。

    “售货员，这件内衣多少钱？”

    “漂亮姐姐你的眼光还真好。我可以负责任的告诉你。这件内衣在国内是第一次销售。

    你摸摸面料，穿上非常舒服。”

    韩远芳说了价格以后，这个姑娘咬了咬牙“行，我试试。”

    “唐糖，你在这里招呼这位漂亮姐姐。我带着去试衣间。”

    韩远芳设计了四个试衣间，就是给人一种新鲜的感觉。

    她带着姑娘进去。“漂亮姐姐，你现在也穿着内衣，这里安全。而且都是镜子。你自己可以看看你现在穿的内衣什么样子。换上我们的内衣你再看。

    你自己来，我在外面等你。”

    过了大概有五分钟，这个女孩子出来了。她的手里拿着这件内衣也没有递给韩远芳。

    “我要了这件，是不是九折？”

    “对。全场九折。漂亮姐姐，这打折只有三天的时间。请过来我帮你装起来。”

    内衣的包装袋都是牛皮纸的。这样就显得特别的上档次。

    “漂亮姐姐，你看要不要存一个会员。

    会员的福利就是以后所有商品，特价除外都是九折。”

    (本章完)

