    那些原本还蠢蠢欲动的玩家听到列车员的话后。

    顿时别熄灭了那颗想要出去的心。

    纷纷坐回到了自己的座位上。

    随后。

    那名列车员朝着众人走进来的那个车厢门走去。

    “咣铛”一声。

    列车门似乎被打开了。

    众人见状。

    纷纷探着脑袋看向窗户外。

    大家都很好奇。

    列车员为什么打开了车厢门。

    “难道是要上来新的乘客？”

    王啸心中暗道。

    不过。

    至于这新的乘客到底是人类玩家还是诡异生物他就不知道了。

    众人也都露出了好奇的神色。

    那些坐在列车车厢门那一边的乘客。

    更是直接趴到了窗户上去看。

    只有极少部分的玩家皱起了眉头。

    他们本以为这一次副本会一直这样安静的度过。

    谁知道列车中途竟然会停下来。

    而且似乎还有新的乘客。

    这意味着眼前的宁静随时都有可能被打破。

    这让他们心中隐隐有些担忧。

    正当车厢中的众人都猜想连篇的时候。

    直播间的观众们却在大屏幕上将列车外的情况看得一清二楚。

    此时，列车外的站台上。

    正站着一个身材十分火爆的美女！

    她穿着一件十分修身的裙子。

    将她傲人的胸部衬托的更加有型。

    纤细的小蛮腰让人有一种盈盈一握的冲动。

    浑圆的臀部令人移不开眼睛。

    最美妙的是她那一双修长笔直的腿。

    看起来是那么动人。

    不仅如此，这名女人长得也十分美艳。

    只不过她的脸色却是无比苍白。

    没有一丝血色。

    就好像刚刚生了一场大病一样。

    【卧槽！这么性感的吗？】

    【这身材！这长相都能够参加世界小姐的比赛了吧！】

    【这是新的乘客吗？小姐姐一个人也不怕危险吗？】

    【虽然她长得很美！但是你们看到她那白纸一样的脸了吗！】

    【对啊！一点也不像正常人！该不会是鬼吧？】

    ......

    “咣当”

    列车门似乎再次关闭了。

    “哒哒哒哒”

    一阵高跟鞋的声音由远到近传来了。

    车厢中的众人连忙都将目光集中到了车厢中的另一头。

    在众人的注视下。

    一个身影缓缓走了进来。

    然而。

    当看到那个身影的时候。

    大家眼中默契的闪过一丝失望。

    第一个走进来的竟然不是高跟鞋的主人。

    而是面无表情的列车员。

    看到众人失望的眼神，列车员并没有说什么。

    而是静静的朝着他的座位走去。

    神情无比冰冷。

    众人连忙再次越过列车员。

    再次看向车厢的另一边。

    这一次出现的人影让整个车厢的玩家都沉默了。

    “哒哒哒哒..”

    那名身材火爆的女人缓缓走了进来。

    顿时吸引住了所有人的眼球。

    “天呐！这也太美了吧！”

    一名男玩家惊叹道，眼神中更是充满了经验。

    就连车厢中的女玩家在看到走进来的女人后，眼中也充满了震惊。

    一丝丝嫉妒的情绪爬上了她们的脸颊。

    那名身材火爆的女人走进俩后，第一眼就看到了坐在首位上的超强诅咒女和那对怪物母子。

    她不禁有些愣住了！

    “怎么坐在这里？”

    “他们一般不都是坐在车厢的另一边吗？”

    女人心中暗道。

    但是她只是瞥了一眼，并没有仔细看。

    就直接将目光转到了整个车厢之中。

    这一看。

    女人彻底愣住了！

    目光中充满了惊讶。

    就好像是看到了极为不可思议的事情！

    【哈哈哈！她怎么这么惊讶？】

    【不得不说！美女吃惊的时候都是那么美！】

    【她好像是看到这么多玩家惊讶！】

    【看来这美女对四十四号车厢很熟悉！】

    【他不会也是一个恶毒的NPC吧！】

    ......

    整个车厢中竟然还有一大半的玩家活着！

    而且看起来毫发无伤的样子！

    这怎么可能？

    “难道...”

    “之前的那两个考验没有全部进行？”

    女人心中猜测道。

    她看向地下和周围的环境上。

    还有许多未干的血渍和一些玩家的尸体。

    女人眼中流露出一丝疑惑。

    并将目光转到了超强诅咒女身上。

    然而超强诅咒女似乎是没有看到。

    一直低着头不给女人丝毫回应！

    于是女人看向旁边的怪物母子！

    这一仔细看。

    把女人吓了一大跳。

    只见妇女一脸鼻青眼肿，身上的衣服也沾满了尘土。

    整个人更是肿了一圈，像是受到了极大的伤害。

    就连呼吸也不是很匀畅。

    时不时的就有些上不来气。

    喘的很厉害！

    女人不禁感到有些诧异！

    心中暗道：

    “这么严重的伤！”

    “难道这一次有超级厉害的玩家？”

    随后，女人又很快否定了自己的心中的想法。

    因为就算再厉害的玩家，也无法抵挡大头宝宝那诡异的哭声！

    所以妇女身上的上绝对不是玩家造成的！

    “不是玩家会是谁呢？”

    女人心中想着。

    忽然。

    她发现似乎没有在妇女怀里看到大头宝宝。

    而在她印象中。

    这样的情况似乎是第一次。

    女人一边想着，一边看向妇女，准备开口询问。

    然而就在此时。

    她撇到了妇女旁边的座位上似乎有一只沾满尘土黑青的小手。

    “不会是大头宝宝吧？”

    女人猜测道。

    并朝着妇女所在的位置走了几步。

    “嘶”

    这一次，彻底看清妇女身旁是什么的女人顿时倒吸了一口凉气。

    下意识的抬起了一只手捂住嘴唇。

    眼中飞快的闪过一丝震惊！

    “大..大..大头宝宝？”

    女人惊讶道。

    因为过于激动，甚至还有点结巴！

    【卧槽！她认识这只怪物！】

    【唉！本以为是美女！现在看来肯定不是人！】

    【这绝对是我在死亡游戏中见过的嘴漂亮的怪物了！】

    【怪物？我觉得她这个样子有点像是厉鬼！】

    【对对对！我听说一些高级厉鬼的外表就十分漂亮！】

    ......

    那名女人刚上来的时候，王啸就感觉到了一丝丝寒意。

    当时他就觉得这名女人应该是厉鬼！

    只不过那寒意若隐若现，王啸没有很确定。

    如今王啸听到女人所说的话后，彻底确定了！

    这名身材火爆的女人绝对是一只厉鬼！

    否则怎么可能认识那只怪物！

