    第1268章算了吧

    “不能这么便宜了他！”

    赵邺也劝道：“爹，这的确太过了，三百五十万银子不是小数目，总得有商有量给咱们时间不是？岂有这一下子便要这么多的？”

    赵穆心里一动，老二说的并非没有道理，这样一来的话，就可以慢慢谋算了，能拖则拖，这种事儿既开了头，往后也都好做了。

    拖个十年八年的，最后不了了之也不好说。

    只是，想到那位说话总是不徐不疾、面带微笑、却又让人不敢轻易怠慢的邵夫人，赵穆心里又有些没底。

    此人来历太神秘了！

    赵邺道：“爹，不如，我去找府衙师爷再打听打听？”

    这倒是个法子，赵穆目露几分欣慰，点点头：“快去！”

    “好的，爹等我好消息吧！”

    走路还一拐一拐要人搀扶的赵翟看的又妒又酸，微微冷笑：“这场官司咱们家输的那么惨，知府大人摆明了也招惹不起他们，我看还是别白费这功夫了！”

    虽然他也深恨赵曙坑自家人下手这么黑，但是看到赵邺得意，他又万般看不上眼，总要说点儿什么冷嘲热讽不可。

    只是每次他这些冷嘲热讽除了挖苦赵邺，也仿佛是在故意跟他爹赵穆作对似的，总会惹得赵穆大怒。

    这次也是。

    赵穆本来就为了这事儿心烦意乱，老二能出谋划策奔跑，无论有用没用，总归努力试过了。

    说明他心里有自己这个爹，说明他上心。

    老大倒好，不出力不说，还搁这说风凉话！

    赵穆没好气瞪他呵斥：“你可闭嘴吧！你二弟好歹是为家里着想，你呢？什么都做不了反倒出言不逊，这是什么道理！还不给我滚！”

    赵翟又气又恨，狼狈不堪被他爹赶出了书房。

    他站在书房外头瞅那关上的门瞅了半响，恨得咬牙切齿才愤然离开。

    他怎么就没帮忙了？家里的事他怎么可能不上心！只不过他脚伤了不方便而已。

    赵邺没多久便回来了，垂头丧气的。

    显然出师不利。

    师爷没明着跟他说，只意味深长说了一句，“凡事都有章程，按着规矩办事省了许多麻烦岂不好？”

    他没告诉他爹的是，就为了从师爷口中掏出这么两句话，花了他一百两银子。

    师爷的心肝真是越来越黑了！

    赵穆半响没说话。

    隔日，便将价值三百五十万的财物以及与郑氏的和离书交给了乔萱，乔萱让人估价验看之后，一笑爽快的将十张欠条全部给他。

    这三百五十万财物包括两处田庄两万六千亩和一处五万三千亩山地，价值五十五万。

    银票五十五万。

    两处宅院，皆是扬州城内好地段，一处占地十二亩、一处十六亩，总共价值四十万。

    剩下的，便全是用各种古董珍玩抵算。

    总之，两清了。

    看着这么大一笔财富被割走，赵穆心痛得心里仿佛都空缺了一块，脸上黑沉如铁。

    乔萱笑道：“赵老爷该高兴才是，原本该是七百万两的，如今减了半，真算起来赵老爷一点儿也没吃亏啊！”

    (本章完)

