    一斩神王、七印真神、封天古祖以及真仙教诸位老祖出手，这是多么恐怖多么可怕的一幕，这一出手的瞬间，可怕的力量肆虐天地，碾压万域。

    在这样可怕的力量之下，天穹星辰，犹如是瞬是崩灭，大地之域，犹如是瞬间碎塌，好像是世界末日来临一般，一切都是声势骇人，如此可怕的威力，让人肝胆皆裂。

    “我的妈呀——”在这刹那之间，不知道有多少修士强者骇然失色，脸色被吓得煞白，尖叫不止。

    更多的修士强者在这样无敌的力量之下，直接被碾压在地上，根本就动弹不得，好像是一座座亿万钧的山峰从自己身上碾压而过，把自己碾得粉碎一样，有一种魂飞魄散的感觉。

    如此一击，威力绝伦，霸道无匹，在如此可怕的一击之下，所有人都不由为之一震。

    有人觉得，这样恐怖一击之下，只怕是长生王也难于招架罢，甚至有人认为，在如此可怕的一击之下，长生王的身体都有可能被打碎。

    这对于真仙教而言，长生王乃是他们先祖，现在作为子孙后代，出手打碎自己先祖的遗体，似乎又是大不敬。

    但，看这架势，为了得到香囊，似乎真仙教又不惜一切代价，那怕是打碎了长生王的遗体，那是在所不惜。

    但，也有更强大的存在，犹古祖，他们盯着眼前这一幕，心神一震，他们并不认为，眼前这样的一击就能打碎长生王的遗体。

    毕竟，长生王可是号称可以比肩道君的存在，可是贯穿着整个摩仙时代的巨无霸，乃是站在时间长河之上的巨人，犹如他这一般的存在，实力之弱，又焉是凡夫俗子所能相匹也。

    那怕是一斩神王、七印真神、封天古祖他们再强大，都无法与长生王相抗衡，否则，长生王既不是浪得虚名。

    “铛——”的一声，长生王出手了，一剑出鞘，剑出鞘，光芒璀璨夺目，一剑如时光，一剑如大世，仅此一剑，便是千百万年，便是三千大世，这就是长生王的一剑。

    长生王出剑，在这刹那之间，时光犹如是停滞一般，在这刹那之间，天地一切犹如被定格了一般，所有人的动作，都被无限地扩大滞慢，每一丝每一毫的动作，都被看得一清二楚，纤毫毕现。

    在这刹那之间，似乎所有人都被定局了，天地也被定住了，根本就无法动弹。

    在这样的一剑之下，不论是多么强大的存在，似乎都是无法与之抗衡，只能是引颈就刎，再奥妙的功法，再无敌的兵器，在这一剑之下，似乎都是那么的弱小。

    长生王一剑，便是千百万年，便是三千大世，这就是长生王，一剑长生，一剑毁灭。

    三百万年，尽在这一剑之中，三千亿生灵，也皆在这一剑之中。

    长生王出剑，一剑平天下，一剑而无敌，这就是长生王。

    “噗——”的一声响起，一剑出，剑挥而过，只见一个个头颅飞起，身后的真仙教强者老祖根本是挡不住这一剑，一剑挥过，便是头颅高高飞起，飞起的一个个头颅，还能看到自己断头的身体，还能看到脖子断口鲜血狂喷而出。

    “铛——”的一声响起，一剑挥过，一斩神王的一刀虽是无敌，但，却挡不住长生王挥出的一剑，长生王一剑挥出，一斩神王的神刀被一断为二，一剑扫过了一斩神王的身体，身体一分为二，上半截身体倒塌在地，鲜血狂喷。

    “砰”的一声之下，七印真神那怕是发七神真印轰杀而下，但是，也一样镇压不住长生王的这一剑。

    一剑挥过，乃是七神皆灭，七尊神祇，七尊神灵，在这一剑挥过之时，都被斩了头颅，根本挡不住这一剑，当这一剑从七印真神脖子上挥过的时候，七印真神的头颅也是凌空飞起，看着自己的身首分离，一双眼睛睁得大大的。

    “砰”的一声，天地晶剔，封天古祖封天之势，乃是隔绝万世，天地为盾，万世为封，借御空间、掌势时光，封天古祖一招之威，可谓是无敌。

    但是，长生王一剑挥来，只见天地之盾，也是被削平，听到“喀嚓、喀嚓”的碎裂之声响起，天地之盾崩碎，万世时封也被一剑刺穿。

    一剑直取封天古祖的胸膛，欲以一剑穿胸。

    只不过，在真仙教诸多强者老祖、一斩神王、七印真神被一剑斩杀之后，长生王这一剑削平天地之盾，击穿万世时封之时，剑势的威力大弱，不如出剑之时。

    一剑穿胸之际，那怕是剑势大减，威力大不如前，但是，依然是致命无比，这让封天古祖不由为之一骇。

    “破——”就在这生死的刹那之间，天空之上，响起了一声沉喝，这一声沉喝，仙威无尽，如同无尽仙雷在诸人耳中炸开，瞬间炸得人魂飞魄散，让人骇然不止，甚至是吓破了胆。

    一声之威，尽破人心，可怕无匹，一声便是可以败千军万马也。

    “轰——”的一声巨响，在这石火电光之间，一拳从天直轰而下，一拳崩天地，一拳封万世，一拳而无敌。

    在“轰”的巨响之下，无尽的大道法则如同天瀑一样倾泻而下，滔滔不绝，无穷无尽，淹没诸天，每一道的大道法则，都将碾压一切，在这刹那之间，犹如灭世一样。

    一拳轰下，六道浮现，此乃是亘古六道，六道之中，浮现仙光，每一道相互轮回之时，便是天地六世轮回，万物众生，在这六道轮回之中，那也只不过是如尘埃一般，瞬间毁灭，湮灭于轮回之中，一切都只不过是虚妄罢了。

    “六道仙王——”看到一拳便是六道轮回，在这刹那之间，有大教老祖知道一直没有露脸的仙王是何方神圣了，不由尖叫惊呼一声。

    六道仙王，他的威名犹如是天地惊雷，瞬间镇慑天地之间的所有生灵一般。

    “砰”的一声之下，六道仙王一拳，镇压诸天，毁灭万世，六道尽在轮回之中，一拳轰下，压住了长生王一剑，长生王一剑，光芒为之一黯，未能刺穿封天古祖的胸膛。

    在这石火电光之间，封天古祖为之一骇，全身冷汗涔涔，以最无与伦比的速度飞逝而去，逃遁而出，再也顾不上老脸尊威了。

    “铛”的一声响起，就在封天古祖逃遁而去之时，长生王的一剑再次焕起光芒，剑势再起，剑威依然无穷无尽，一剑依然是无敌也。

    一剑再出，斩六道，平大世，一剑扫过，尽灭世间一切，在场的所有人都感受到这一剑的可怕，都为之骇然。

    一剑挥出，尽扫天穹，要把天穹都斩下来，诸天神灵，在这一剑之下，也只有丧命，世间亿万生灵，在这一剑之下，根本不堪一击。

    “铛”的剑鸣，一剑挥来，六道被削断，无敌拳劲，被斩灭，这就是一剑，一对一，长生王对六道仙王。

    一剑之下，六道仙王依然发不敌，要知道，六道仙王，乃是万物道君首徒，号称无上仙王，但是，依然不敌长生王。

    “破——”在这石火电光之间，天外一戟，洞穿天地，裂尽诸域，一戟穿透世间的一切，一戟之威，无与匹敌，天地之间最坚硬的金石，都是挡不住这一戟。

    一戟穿亘古，一戟灭天地，一戟横天，一戟霸道，就是这样的一戟，霸道绝伦，似乎瞬间穿透的所有人的身体，让在场的修士强者不由骇然尖叫一声。

    “横天王——”在这瞬间，大家都不由为之一声尖叫，骇然失色。

    毫无疑问，在这一刻，横天王出手。一戟轰向了长生王的一剑。

    “砰——”的巨响，日月星辰崩碎，天地无光，恐怖无匹的力量瞬间肆虐天地，犹如是粉碎世间的一切，在现场的修士强者，都被如此恐绝伦的一击给吓住了，吓破了胆，根本就是动弹不得，自己犹如是粉身碎骨。

    在这刹那之间，鲜血溅射，从天空中洒落，大家都未曾看清楚，在这刹那之间，是谁受伤。

    大家只听到，一声“走”，石火电光之间，一切神威都消逝无影，六道仙王、横天王都在这刹那之间消失了，他们都瞬间远去，未作任何停留。

    一切的变化，只不过是刹那之间完成罢了，在场的修士强者都未曾看清楚这具体的变化，大家只能估计，在长生王第二剑之下，六道仙王、横天王依然不敌，他们之中有人受伤，只能是远遁而去。

    这样的刹那之间，乃是实在太震撼人心了，六道仙王，堪称举世无敌，作为万物道君的首徒，举世之间，还有何人能敌也。

    横天王，乃是曾荡扫天下，堪称世间无人能挡。

    他们两个出手，但是，依然不敌长生王第二剑，这可想而知，长生王之恐怖，何与伦比？

    道君，在这个时候，所有人都想到，举世之间，或许唯有道君才能与长生王比肩也，长生王的对手，也唯有道君，世人，不可与之匹敌。

