    京都一家高级会所。

    此时，里面有四个人。

    黄凯，黄雪洁，龙威虎以及龙老爷子。

    此刻，他们并排而坐，就像是小学生一样，特别齐整。

    他们在等候一个人。

    很快，会所的门打开了。

    只见一名男子走了进来。

    “蔡老爷。”四人恭敬的起身，弯腰致敬。

    “我那个不省心的闺女，是不是给他带跑了。”蔡老爷沉声说道。

    “是的干爹，我们要不要去海城？”黄雪洁恭敬的问道。

    “不用，吴迪应该不会把他怎么样，我的那个女儿谁也管不住，我也不希望他知道我是什么身份。”蔡老爷回复说道。

    “是的干爹，那我可能要去海城吗？”黄雪洁问道。

    “雪洁，你一个人去就好了。”蔡老爷子淡淡的说。

    说完，他转身就离开了。

    别人不知道他什么身份，包括他这些下属都不知道。

    他在那所白玉宫殿里，也有他的雕像。

    他就是蔡one。

    ……

    海城。

    吴迪带着蔡雅琪离开了人群的包围。

    吴迪随后询问：“这些是什么人？”

    “我的粉丝啊。”蔡雅琪笑着说道。

    “你的粉丝？你做的那个生意还有粉丝？”这回轮到吴迪惊讶了。

    “我还真就是做哪个生意，才有的粉丝。”蔡雅琪故作神秘的说道。

    “你告诉我你干什么的？具体的，怎么有这些粉丝的？”吴迪追问起来，想要知道具体。

    “写小说啊，我写的是灵异恐怖小说，灵感就是来自于我的工作。”蔡雅琪笑着说。

    “行吧。”吴迪无奈的说他：“你家在海城的公司在哪？我送你去。”

    “我就跟着你了，哪都不去！”蔡雅琪再次跳上了吴迪的后背。

    吴迪一阵无语，他随后给阿隐打了电话。

    交代了后者去查，蔡雅琪家在海城的公司。

    很快，就收到了回信。

    吴迪上了一辆出租车，就带着蔡雅琪去一家名叫安全的烟花公司。

    果然这家烟花公司开在了海城的城北。

    公司开到这里，十有八九都是开不下去。

    当他赶到的时候，出乎意料的是，在这公司的门口，迎接的竟然是一位熟人。

    “姐你怎么来了？”蔡雅琪很是惊讶黄雪洁为什么会出现在这里？

    “爸爸不放心你，就让我来了。”

    黄雪洁说完，忌惮的目光看着吴迪一眼，继续说道：“爸爸说这家烟花公司给你，如果连续三个月亏损，你必须回京都，否则他去找人抓你回去。”

    蔡雅琪脸色有些难看，毕竟父亲可不是好说话的人…

    而且记忆里的小时候，暴力的父亲，在他的身上留下了不少伤口。

    “可以，但是我三个月只要挣钱了怎么说？”蔡雅琪冷冷的看着黄雪洁说道。

    “父亲说了，如果你可以，就能留下，只要这个公司每个月能挣十万给他，你就可以一直留下来。”黄雪洁如实的说道。

    “好的，我会留下来的。”蔡雅琪目光透着坚定。

    这样坚定的目光，甚至黄雪洁都有些惊讶。

    毕竟，虽然是养女，带从小和蔡雅琪一起长大。

    他还从来没有看见过，蔡雅琪拥有这么坚定的目标。

    黄雪洁一度认为这一次，蔡雅琪似乎会真的做事了。

    就在这时，出乎意料的一幕出现了。

    蔡雅琪突然拉着吴迪的手说的：“大叔，你每个月给我十万块我就陪着你。”

    吴雪洁听到蔡雅琪这么说，差点没站稳，险些跌倒。

    吴迪也是满头的黑线，这姑娘还真会想办法。

    “不然那怎么办？现在巨龙国际放烟花，我们的烟花只能靠出口，我又没什么路子啊，怎么整？”蔡雅琪一脸沮丧的说道。

    “早点回家吧，早点回京都。”吴迪笑着转身离去。

    留下了蔡雅琪一脸的沮丧。

    蔡雅琪怒视着黄雪洁说道：“你就是过来看我笑话的？”

    “雅琪，我想知道，你怎么就突然对这个大叔心生情愫？”黄雪洁很是无语的问道。

    “我是要接近他，我爸爸应该是再查他。”蔡雅琪淡淡的说道。

    这样的回答，倒是让黄雪洁有些意外。

    毕竟，她也觉得在蔡雅琪之前的变化有些奇怪。

    这样看来，应该就没有什么了。

    没再多言，黄雪洁笑着说道：“这样就好了，你有什么需要我帮助的直说，我全力支援你。”

    “好的，我现在主要就是要接近吴迪。”蔡雅琪如实的回答。

    “好的，那我就给公司制造一点麻烦然后你去找吴迪。”黄雪洁笑着说。

    “好的。”蔡雅琪笑着回应说道。

    “好的，就这样吧，你现在其实就可以去找吴迪了。”黄雪洁笑着说道：“就说我们的烟花厂爆炸伤到人了。”

    “好，谢谢雪姐姐。”蔡雅琪说的就奔向吴迪的公司。

    ……

    保安公司。

    白露刚回到保安公司的第1天。

    却没想到迎来了一个小魔头。

    这个魔头一点不亚于当时的杨青，甚至于，还过之。

    白露很是头疼随后给吴迪打电话：“吴迪，你赶紧过来一下，你怎么又这招惹了一个16岁的小姑娘？”

    电话另一头，接电话的是贺燕。

    “我让吴迪过去。”

    听到贺燕的声音，白露有些尴尬，于是笑着说：“好像是吴迪在京都认识的。”

    说了也等于白说。

    不过好在电话另一头的贺燕并不尴尬，笑着说道：“没事儿。”

    贺燕挂了电话，就找到了吴迪。

    吴迪听见便知道是的蔡雅琪，很无奈的对贺燕解释说：“这姑娘不知道是什么情况，非要跟着我。”

    “我知道，没事的。”贺燕很是大度的回答。

    “贺燕你真好。”吴迪抱了抱贺燕，他还真怕贺燕会想太多。

    随后，他便赶去了保安公司。

    他刚到保险公司就蒙了，只见蔡雅琪已经和众人打成了一片。

    这小魔头还挺受欢迎的。

    不过，似乎白露是个例外。

    “吴迪你来了就好，赶紧处理一下。”白露皱着眉头看着吴迪，随后又看着蔡雅琪说道。

    “走吧，蔡雅琪，你可真厉害。”吴迪一阵无语。

    “大叔啊，我真不知道你我是出事了。”蔡雅琪如实的说道。

