    她说完坐回石凳，一只玉手慢慢捋着黑色长发，将之捋顺。

    随后从储物袋取出一根粉红的丝带，将捋顺的秀发用彩带束起。

    刘玉这时脸色这才缓和下来，不复方才的严肃。

    看着眼前女修整理秀发的模样，不得不得说确实很有女人味，他想了想还是决定哄一哄。

    于是走到江秋水的身后，双手之轻轻环住，头放在其肩膀上耳鬓摩擦着，安慰道：

    “不要想太多，只要你安心为我办事，不要有其它想法，刘某也不会亏待你。”

    江秋水闻言眼眶微红，抓住了身前的两只手，用力握紧。

    良久，刘玉离开她的身体，重新坐回对面的石凳，又拿出书写了青阳功的书籍，开始参悟起来。

    江秋水见此，走到旁边一个房间里，再出来时已经换上外门弟子的灰袍，走到刘玉身边低语了几句。

    “去吧。”

    刘玉点点头，神识控制阵法打开一个口子。

    江秋水莲步轻移，一步步向外走去，走出洞府后又回头看了一眼，可这时阵法已经关闭，又哪里看得见什么？

    她见此黛眉微蹙，虽然早知道如此但心中还是有些失望，从储物袋取出法器化为一道粉红色的遁光远去。

    刘玉的洞府又恢复了往日的平静，他很快平复心湖泛起的波澜，将所有的精力放在修行上面。

    参悟了两个时辰青阳功，这门功法共有十二层，刘玉手中只有八层的功法，前三层对应炼气期，中三层对应筑基期，最后两层对应金丹期。

    以刘玉现在筑基期的的境界，功法的前两层差不多已经参悟，按照这个进度，相信到了拍卖会举行的时候应该能参悟好第四层筑基初期的功法。

    又拿出存神妙法的筑基篇，这门玄妙的神识功法普通修士修炼起来极为艰难，可刘玉在元神一道上似乎很有天赋，配合清荷灵茶，现在已经完成了炼气期的修炼。

    但存神妙法似乎比青阳功还要玄奥，就算有着前人的一些注释，刘玉参悟起来也是极为艰难，藏经阁关于元神的记载也是极为稀少，只有只言片语没有太大帮助，按照目前的速度，想要完全参悟存神妙法筑基篇起码需要三年。

    一天后，洞府的阵法重新被触动，刘玉神识一扫便知道了来人的身份，双手打出几道法诀，随后向洞府外走去。

    站在洞府外的正是江秋水，刘玉走出洞府，平静的问道：

    “都收拾好了？”

    江秋水点点头，轻声道：“嗯，”

    “跟我来。”

    话落刘玉当先朝山下走去，最终在离他洞府二十丈的一块山壁上停了下来，随后一拍储物袋取出子母追魂刃。

    双手迅速掐了几个法决，子母追魂刃立刻便组合成一柄黑色的剑刃，接着涨大至一丈长、两尺宽，滴溜溜一转就像山壁刺去。

    就刺破了一层薄纸，黑色剑刃轻易刺入山壁，一息间就挖出了一个两丈大的洞口。

    江秋水站在一旁，感受着刘玉身上惊人的灵压还有黑色剑刃强大的威势，眼中异彩连连。

    依附强大的雄性是雌性本能，这一刻她莫名感到心安。

    筑基境界已经可以完全发挥极品法器的威能，用来开辟洞府完全是大材小用，仅仅半刻钟不到的时间，一间占地十几丈有着十几个房间的洞府就基本成型。

    剩下的细节出就要看她自己的雕琢了，刘玉可不会花费时间在这上面。

    他对着江秋水道：

    “以后这便是你的洞府了，可还满意？”

    江秋水嫣然一笑，笑容如午后的阳光一样明媚，道：

    “当然满意，此处比青木峰的灵气可浓郁多了。”

    青木峰只是一阶中品的灵脉，而此处却是二阶中品的灵脉，两者完全没有可比性，灵气相差数以倍计，炼气期在此处修行修炼速度起码能提升三成。

    刘玉沉吟了一会，又从储物袋取出一颗黑色圆珠，递向江秋水，平静道：

    “这黑色圆珠乃是一件上品的防御法器，对炼气期修士来说防御力颇为不俗，师妹且拿去防身。”

    这法器对炼气期修士不可多得，但在筑基期级别的斗法，动辄极品法器的碰撞却如同鸡肋。

    索性就送给此女防身，毕竟刘玉要开设店铺售卖丹药，还有收集种子，必须安排一个信得过的人，若此女一不小心陨落了，一时之间还真找不到合适的人选。

    江秋水接过黑色圆珠，笑得有些苦涩，神色变幻不定。

    可她委身于刘玉，不就是为了这些吗？

    为了更好的修炼环境，以及丹药、法器各种资源，这就是普通修士的无奈，这个残酷的修仙界，每一个修士都在用自己的方法得到这些。

    美丽就是女人最丰厚的嫁妆，是上天的赐予，她没有别的长处，还想在道途上更进一步，怎么能不利用自身的优势呢？

    刘玉看着江秋水脸上变幻的表情，大概知道其想法，接着吩咐道：

    “师妹接下来一段时间就去宗内的坊市转转，看看有没有合适的铺位转让、出租。”

    “找到了合适的铺位，联系好卖家谈妥价格再来找我，刘某只去交灵石购买。”

    “师妹可明白我的意思？”

    江秋水闻言点了点头，知道他不想被杂事打扰，一心只在修炼上。

    刘玉见她理解了自己的意思，满意得点了点头，暂时只交代这件事，至于收购灵草种子的事情等店铺开起来再说不迟。

    “那就这样，安心做好你的掌柜，店铺的管理刘某不会插手，但交代的事情一定要办好，否则我不介意换一个人。”

    “没有事情不要打扰我修炼。”

    刘玉说完这话转身就欲回洞府继续苦修，留下了江秋水在原地继续雕琢洞府。

    ……

    两天后，刘玉看着恭敬站在桌前的伍昌，面无表情心中却在思索，

    他做了两手准备，原本若是江秋水不答应的话，就安排伍昌去掌管店铺。

    在寒月城相处的五年里，刘玉知道这伍昌外表憨厚，实则粗中有细，有些小机灵。

    可眼下却是店铺的掌柜已经有了，自然也就不需要伍昌，想了想还是挥了挥手让此人离开。

