    虽然德天阁食铺的招牌还没挂上，但要照顾一大家子人吃喝，大丫也不清闲，在白拂院里忙完回到自家时天已经黑透。

    她并不担心家里人等急了。

    因为她家那在外边跑货郎的相公李山，每日比她回得还要晚。

    李山她爹娘都是老实人，起早贪黑经营一家简陋的豆腐工坊。

    为了多卖些豆腐，李山十岁不到便跟着村里男人去外面当挑担货郎。

    家里日子过得比上不足比下有余，加上前些年家里的姐姐嫁给了西庙村的秀才，不时补贴下娘家。

    李山爹娘顿时觉得日子更有盼头，虽上了年纪，干起活儿来却越来越有劲儿。

    大丫和李山自小一起长大，年初自家爹爹打猎受伤家里日子困难的时候，李山他娘上门提了亲。

    说儿子到了年纪，大丫勤快又手艺好，他们喜欢得紧，日后铺子交给儿子和媳妇儿他们才放心。

    都是一个村子的，彼此知根知底，乐婶子哪里不知道这是人家想着法子帮衬他们家。

    本有些过意不去，但大丫和李山彼此有情，乐婶子便也没矫情，应了亲事。

    收了李山家三两银子的聘礼钱，又砸锅卖铁凑了五两银子，到镇上给小四儿他爹请了大夫治病，这才保住了小四儿他爹的一条腿。

    “回来了？”

    将带回来的两盘菜和干粮摆上桌，又将屋子收拾一番，李山才堪堪到家，大丫笑着上前去迎。

    走近下意识瞅一眼沉甸甸的货担，心中叹口气，却没有表露出来。

    如今人口味越来越刁钻，家里豆腐愈发不好卖了。

    “今日带了荤菜和骨头汤，给你好好补补。”

    她语气欢欣说道。

    进了屋，李山将货担卸下，揉了揉火辣辣的肩膀往里屋瞅一眼，“爹娘歇息了？”

    “明儿个要早起，爹娘早早将豆子泡了便歇了。”大丫轻声应着，知道李山担心爹娘身子，又说：

    “我下午送回来的吃食爹娘都吃了，胃口好得很咧。”

    能吃便好，李山扯了扯嘴角，坐到桌前大口扒饭。

    虽然出门带了干粮饿不着，但他就爱吃媳妇儿做的热菜热汤，顺便聊聊一天走街串巷遇到的新鲜事儿。

    “今儿个我在郭家村听见个新鲜事儿。”

    狼吞虎咽了一会儿，肚子舒服不少，李山吃饭速度慢了下来，也有了说话的闲心。

    大丫在一旁逢衣服，闻言抬起头用针尾在发间挑了挑，笑道，“郭家村人多热闹，每日都有新鲜事儿，真好啊。”

    “好什么呀”

    李山笑着摇摇头，“这次是郭财主家的丑事儿。”

    大丫几分讶异。

    “郭财主家的丑事儿能传得满大街都知道？”

    郭家财主那可是郭家村的财神爷，平日里传出来的都是美谈善言，丑事儿还真真是第一回。

    “这次估计是想瞒也瞒不住。”

    李山将听到的闲言碎语一一道来，“听说郭财主家的公子，也参加了这次秋闱，考试那日不知吃什么吃坏了肚子，去了趟茅厕，试卷被监考官盖了屎戳子...”

    吃坏肚子去大号不是很正常么？

    大丫眨眨眼，“屎戳子是什么？”

    因为姐夫是秀才，李山虽然大字不识几个，倒是对这个有几分了解，“听说有屎戳子的试卷，评卷人会觉得晦气不看，相当于白考了。”

    科考还有这种不通情理的规矩？

    大丫哑然，好半晌才蹦出一句话：

    “难怪白公子说考前餐要清淡要减量，还给了罗公子好些药丸，想必也是考虑到这一点。”

    李山也点点头。

    “罗公子运气好，分到的号舍离茅厕远，听说有抽到茅厕旁边号舍的考生，好些直接弃考了咧。”

    这个大丫倒是知道。

    罗公子庆功宴那日，体育当个趣事说给大家听了，说什么科考时谁若是抽到了臭号，那一定是其平时败尽了人品或者祖上不积德才招致如此祸患。

    当时听得大家一阵唏嘘。

    罗公子也说这次科考天公不作美，一热一冷不说，考到最后几日，整个考场几乎是臭气熏天，蚊蝇肆虐。

    因此半途弃考的人不少，勉强撑到最后的，也大多精神不济。

    “读书人也不容易啊”

    大丫叹口气，“咱大姐夫这次考得如何有说吗？”

    李山摇头，听说这次很多人考得不理想，他哪里敢上门去问，万一触了霉头呢，他那姐夫平日严肃得很，他可不敢乱说话。

    “等大姐回来时问问吧。”

    次日学院休沐，小思小亮闲来无事又相约来看李枣喂鸡鸭鹅，不过只有小亮是真的来看鸡鸭鹅，小思是来看李枣的。

    李枣每次喂食都挂着假笑违心说好听话的模样，莫名其妙就戳中了小思的笑点，小思觉得小白真的太会折腾人了。

    她回去问过爹爹，爹爹说不曾听过这种饲养方法。

    “没有听说过吗？”小亮挠挠脑袋，一脸不可思议，“可是小白以前总是对着他种的菜说话唱歌的呀，所以她种的东西都很神奇很好吃。”

    小思也是惊呆了，“还要唱歌吗？”

    小亮点头：“心情好还跳舞呢。”

    桃花坞的女子男子都喜欢跳舞，白拂没事跟他们学了些，有时候心情好就在菜地里和人唱歌跳舞，所以小亮很喜欢跟小白去菜地。

    小思沉默了。

    抬头看向那边假笑到僵硬的李枣，又问道：

    “那小白为什么不让李枣哥哥也唱歌跳舞？”

    小亮笑了，小脸明媚如秋日暖阳，他压低声音小声道：

    “因为李枣哥哥唱得太难听，小白怕他吓到小动物们。”

    白拂那日还真让李枣唱了，结果李枣刚别别扭扭唱完一句，就被白拂喊停了，说还是好好说话吧。

    李枣喂完鸡鸭鹅，又拿叶子去喂兔子。

    数来数去发现少一只，他转头看向不远处的小思小亮，果然见小亮正抱着一只兔子在怀里顺毛。

    那是唯一一只白兔。

    小亮每次来都会逗弄一番，李枣收回视线，开始打扫猪圈。

    这些活儿他干顺手了，如今做什么都像模像样。

    村里的大人小孩闲来无事也会来转转，不是跟他说说要注意哪些，就是带些山里的野草过来让他喂猪，再不就是跟小思公子一样，是来看他的。

    李枣额头直突突。

    看什么看，有什么好看的！

    李舟伯站在自家院子口有些恍惚。

    以往除非他孙子打架闹事，家门口还从来没这么热闹过，李枣奶如今不编草鞋了，整日在家门口编草篓子草垫子草兔子分给村里的孩子，答谢他们帮忙采来猪草。

    李枣奶奶手艺好，虽然是不值钱的草编的，但在她手下那么一弄，做出来的东西都活灵活现的，很受孩子们的欢迎。

    好些孩子还特地跑来跟她学，家里的小院每日都热热闹闹的，他都有些不敢认了。

    自从儿子战死，老伴就只对孙儿笑，其它时候都是一个人闷闷地编草鞋，如今却对着一群孩子笑得真切。

    李舟伯扭过头，拿起水桶扁担往村口走去。

    “小亮，你真的见过阳光的七种颜色吗？”

    回到家，小亮躲在树荫下看太阳，小思则在院子中间晒着太阳。

    小白说了，小孩子要多晒太阳才能长高高。

    小思撑开手掌挡在眼前，眯眼透过指缝看向秋日的太阳，问同样眯眼看太阳的小亮。

    小亮认真点点头。

    “真的看过，小思如果想看，等小白回来，让她给你看。”

    小思叹口气。

    “小白都走十多天了，一个人在外面肯定很辛苦吧。”

    自从小白走后，她就没新故事听了，怪想她的。

    “别担心，小白很厉害的。”小亮笑得眼睛弯弯，“她是我见过的最厉害最聪明的女子。”

    小思一惊，赶紧转头看四周，目光落在在书房窗前写字的罗锦身上，见他仍在认真写什么，没有其它动作，于是稍稍安心，回头瞪一眼小亮压低声音道：

    “你小点声！是想让所有人都知道小白其实是...”

    她没说出那两个字，顿了顿凶巴巴说道：

    “反正你谁都不许说！”

    这下轮到小亮不懂了。

    “为何？”

    小白虽然没主动告诉过别人她是女子，但也从来没有这般严肃嘱咐过他谁都不许说...所以他不明白小思为何如此紧张。

    “你怎么这么笨！”

    小思翻了个白眼。

    “小白如今都过十六岁了，如果让人知道她是女子，会说她是嫁不出去的老姑娘...”

    “而且按照大业律法，十七岁还不嫁人的老姑娘是要被重罚的...你想给她找麻烦吗？”

    闻言小亮也是一惊。

    “既然有如此奇怪的律法？小思，你怎么会知道得这么清楚？”

    小思撇撇嘴，不回答。

    废话，自然是听那些女子们闲谈时说的。

    “那男子呢？不成亲没事吗？”小亮问道。

    小思想了想，“好像男子和女子不一样，回头我问问爹爹。”

    这里就有现成的，哪里需要回头问，小亮喊一声罗哥哥，罗锦抬头看过来。

    小亮将刚才问题重复一遍。

    “罗锦哥哥你知道吗？”

    这个罗锦自然知道，“不用担心，男子及冠成亲便可，小白还有时间。”

    男子十八及冠。

    小亮和小思对视一眼。

    所以，小白还是要成亲啊。

    “不成亲会如何啊？”小亮想了想又问道。

    罗锦笑了笑。

    “轻则没收财产，重则父母连坐，具体由当地父母官酌情判定。”

    “那罗锦哥哥为何还没成亲？”小思不解问道。

    罗锦眸光黯了黯，静默片刻才道：“因为哥哥要为父母守孝三年。”

