    想到这，她眼睛又红了一圈。

    那群男人，哪配跟纪长慕比。

    “刚从工地回来？”他问。

    “没，下午四五点就回工作室了，后来一直在工作室。”

    “以后五点之后就不准再去工地。”

    “我知道的，上次出事后，我一直很小心。”

    他们面对面坐着，菜肴热气腾腾，木门隔开的小包间里气氛融洽。

    纪长慕的手机响了，沈方舟打了电话过来。

    “老大，这边都处理妥当了，我去了警局后才知道根本不需要我处理，你小女朋友的人已经处理得妥妥当当。老大，别瞒我，那小姑娘是哪个乔家的女儿？”

    纪长慕知道沈方舟聪明，而且见多识广，本身打交道的就是一群富二代、富三代，必然早就起了疑心。

    纪长慕没瞒他，反正迟早的事：“京城有几个乔家的姑娘这么嚣张。”

    那头笑了：“看来我没猜错，京城最厉害的那个乔家。这么一说，还是老大你厉害，把人家唯一的女儿都勾到手了。老大，你是什么品种的狐狸精？”

    “……”纪长慕揉了揉太阳穴，“别乱说话。”

    “老大，你们认识多久了？”

    “挂了。”

    纪长慕扔下手机。

    乔沐元看向他：“你在说我坏话吗？”

    “不敢。”

    “那我怎么听到了‘嚣张’两个字？”

    “吃饭。”纪长慕夹了一块排骨给她。

    哼。

    乔沐元不再追问他。

    吃着饭，袁晴晴给乔沐元打了个电话。

    “沐元，晚上出来玩吗？准备通宵。”

    “不了，我明天还要上班呢。”

    “上什么班啊，你还真认真上班？来玩嘛，有很多小哥哥哟，来嘛。”

    “真得不行……”

    “我们等会儿先打麻将，要不你先来玩几局？”

    乔沐元心动：“在哪？”

    “玲珑会所，8666包间。”

    “我在吃饭，吃过我再看看，有时间的话就去哈！”

    “好嘞，等你哦！美酒水果都备好了，还有……男色。”

    乔沐元挂上电话，正好对上纪长慕那双幽邃凌厉的眸子，他端坐着，目光幽深：“吃过饭要出去？”

    “朋友约我出去玩会，玩一两个小时我就回去睡觉，我明天还要上班呢，不能乱来。”

    纪长慕没吭声，也没再问，只吃饭。

    他也没吃多少，没多久，放下筷子：“我吃过了，先回去，你慢慢吃。”

    他要走，乔沐元生气：“哪有人陪人家吃饭自己先走的？”

    “你不是要出去么？我先回去休息。”

    听到他这不耐烦的语气，乔沐元也懒得搭理他：“行吧，行吧，你走吧。”

    “嗯。”

    纪长慕跟着阿勇走了。

    乔沐元也吃不下，匆匆吃了两口后也让司机送她去玲珑会所。

    男人真不是东西，不知道他们脑瓜子里在想什么。

    乔沐元干脆不想了，开开心心跟袁晴晴她们一起打麻将。

    包间里人很多，有男有女，十分吵闹。

    袁晴晴组了两个人陪乔沐元一起打麻将，又找了个会哄人的小奶狗陪乔沐元坐着。

    乔沐元很久没玩了，水平很糟糕。

