    她没想到主子居然会说这种话，其实以前，主子因为脸上毁了容，对外自卑害怕，不敢见人，对内却脾气很大，性格狂燥。

    以前主子对她很凶，从来不知道关心她，眼里只有璃王，还老是因为犯蠢，被那些官家小姐欺负。

    这一次主子醒来，她感觉她的眼神不一样了，好像变得很聪慧，性格也好了很多。

    -

    第二天一早，云若月睡得正香，却被一阵敲锣打鼓的声音给吵醒了。

    云若月掀开床帘，皱了皱眉，“凤儿，外面怎么这么吵？”

    “娘娘，你忘了，今天是王爷娶侧妃的日子。”凤儿小心翼翼的说。

    她知道王妃最爱王爷了，当初王妃知道王爷要娶侧妃的事，闹了很久，还不惜在王爷酒里下药，想得到王爷。

    如今人家新娘子都快进门了，王妃听到外面的喜庆声，一定会受不了的。

    谁知道云若月却淡然一笑，“去，给我打盆水来，我要洗脸。”

    凤儿赶紧跑了出去。

    凤儿一走，云若月就下床穿好鞋袜，她发现自己的身子还是很虚弱，风寒也没有好。

    好在她昨晚睡觉之前，从系统里拿了一颗退烧药服用，才把烧给退了下来。

    只要不发高烧，一切都好说。

    很快，凤儿就把水打了过来，云若月坐到梳妆镜前，轻轻揭开脸上的面纱，露出脸上的纱布。

    那纱布上面染满了毒血，已经黑了，看得凤儿吓了一大跳，“娘娘，你的脸怎么了？”

    “没事，我给脸用了些药，这是脸上吸出来的毒血，只要把毒血清除，我的脸就会好了。”云若月说完，轻轻的撕下脸上的纱布。

    她发现，她脸上还沾得有很多黑血。

    但她知道，这是吸出来的血残留在脸上，只要洗把脸，她的脸就完全好了。

    她赶紧捧起水，轻轻的揉着自己的脸，慢慢的，她揉了很多结痂的毒血下来，她再捧起水清理干净自己的脸，在她清理了大约二十几次的时候，旁边的凤儿突然张大嘴巴，一脸惊愕的看着她。

    “娘娘，你的脸！”凤儿像见了鬼似的，激动的看着云若月。

    “我的脸怎么了？”云若月洗干净脸，看向梳妆镜。

    而凤儿的声音已经很颤抖了，“你的脸竟然好了，你脸上的毒素全部没了，娘娘，你是怎么办到的？你现在好美啊！”

    凤儿感觉她像看到了仙女似的，她知道未毁容前的娘娘长得很漂亮，可没想到，现在的娘娘更漂亮。

    云若月也不敢相信的朝镜中看过去，镜中的女人，在没了那块黑疤之后，竟然焕然一新，变得倾国倾城，花容月貌。

    她那原本黝黑的右脸，此刻和左脸一样，变得光滑水嫩，整张脸的肌肤像剥了壳的鸡蛋似的，肤白胜雪，一双水灵灵的大眼睛流光潋滟，闪动着智慧的光芒，一张樱桃小嘴娇艳欲滴，整个一个天仙似的女人。

    她以前可不是这样一张脸，她以前长得有些普通，相比起自己以前的那张脸来说，她赚大了！

    看来这青花素真是解毒的神药，一夜之间，就让她恢复了本来的面目，像做梦似的。

    

