    “是供奉殿的大能，大能出手了。”

    “有大能出手，必定能够捉拿此人，为先帝报仇。”

    “太好了，请大能出手，诛杀此刺客，此人擅闯宝库, 登仙阁和长寿斋，盗取了大量宝物丹药，请大能诛杀此人。”

    见到橙袍的出现，皇宫众人心中大定。

    有大乘期的高手出现，捉拿一名区区化神后期的刺客，简直易如反掌。

    在橙袍的命令下, 几名士兵立即朝着黄廷伟走去, 要将黄廷伟带走疗伤。

    这时候。

    “等等, ”陈风嘴角露出一丝笑容，淡淡的说道:“想要带他走，经过我允许了么？”

    听到此话，所有人都是一愣。

    不可思议的看向这名身穿夜行服的男人。

    从声音就能听出来，这个人很年轻。

    如此年纪就有化神后期修为，绝对是天纵奇才。

    但是你面对了的可是大乘期的高手，竟能说出这等话语。

    不得不让人佩服此人的勇气。

    “呵呵……小子，你也太自大了吧？那我要杀你，是不是也要问问你呢？”

    橙袍也被陈风给惹怒了，愤怒的说道。

    话音刚落。

    一股巨大恐怖的气息从天空之中压了下来。

    橙袍动手了。

    只见他身上的长袍无风自动，恐怖的气息不断肆虐着。

    周遭的众人不断向后退去，怕被这恐怖的气息卷入其中。

    大乘期的战斗，随便一点余波，就能要了他们的性命。

    “我不管你是谁，敢来皇宫撒野，今日你必死无疑。”橙袍发出阴冷至极的声音。

    “是么？只怕你没那个本事。”

    陈风冷冷说道。

    只见他犹如一柄锋锐的利剑。

    所有威压之力，全部被他一剑劈开，分散而去。

    陈风的眼中闪过一丝兴奋。

    这还是他第一次正面对上大乘期。

    当初道玄门对抗黄袍, 他是动用了诛仙剑阵。

    被柏山攻击时，柏山也并非真正的大乘期，只是通过军阵的加持，才能勉强拥有大乘战力罢了。

    此时此刻，陈风感觉自己开始兴奋起来。

    自己终究是个好战分子啊！

    “那就来试试吧！”

    橙袍浑身真气涌动，化为一道道黑雾，遮天蔽日。

    顷刻间。

    一只黑色大手，从黑雾中冲出。

    这只手掌之上，释放着恐怖的气息，瞬间压的众人喘不过气来。

    修为较弱的侍卫，根本无法承受，直接吐血身亡。

    这就是大乘期的威势。

    只见陈风毫不示弱，手持仙剑涅槃，剑指苍天。

    剑意弥漫，剑气纵横。

    无穷无尽的剑气凝聚在陈风手中，与仙剑涅槃融为一体。

    化为一道巨大的苍天巨剑。

    只见陈风双手握剑，对着那只大手斩去。

    轰～

    只听见一声巨响。

    风云变幻，天地变色。

    这一刻，仿佛天塌了一般。

    强大的波动瞬间爆发出去。

    只见那黑色大手在剑击之下, 瞬间溃散消失，露出橙袍的本体。

    就在这时。

    橙袍突然抬起头。

    陈风只看见兜帽之下, 露出一道诡异的笑容。

    “不好，这只是一个诱饵。”

    陈风心中大惊，瞬间感觉到危机感。

    但已然来不及了。

    橙袍的术法已经准备好了。

    只见一道紫色光芒从橙袍双眼射出，没入到陈风的体内。

    陈风顿时愣在了原地。

    “呵呵呵……不过如此，中了我的紫极天目，不死也要变成白痴。”橙袍冷笑道。

    这是他的成名绝技。

    这招紫极天目，并非真气神通，而是灵魂之术，可直接对灵魂发动攻击。

    以他大乘期修为的灵魂之力，针对区区化神期，没有丝毫难度。

    砰砰～

    就在这时。

    橙袍的兜帽中发出两声轻响，顿时血溅当场。

    只听见橙袍发出一声凄惨的叫声。

    另外一边。

    陈风微微一笑。

    用瞳术针对别人或许没事，但是对付自己，只怕是选错人了。

    要说陈风这些年来，修炼什么最刻苦。

    没有什么能比得上北斗天眼。

    几乎无时无刻不在修炼。

    事至如今，他早已经将北斗天眼修炼至大成。

    在北斗天眼的加持下，紫极天目根本无法对他造成伤害。

    而且陈风还随之反击了过去。

    只见橙袍捂着脸，鲜血从手指缝隙流出来，嘶吼起来。

    “我……我的眼睛啊啊啊……”

    浓郁的真气笼罩在橙袍身上，不断向着四周射出。

    短短片刻，就有不少人死在了橙袍的攻击之下。

    如今橙袍双目尽毁，其实可以通过神识分辨周围的人与事。

    只是在剧痛的刺激下，加上失去视力的恐惧，让他毫无安全感。

    “不好，快跑。”

    “怎么会这样？他就是一个化神后期境界，为何连大乘期大能也对付不了他。”

    “这个家伙到底是谁？怎么会有如此恐怖的人？”

    另外一边。

    亲眼目睹了这一战的黄廷伟面露惊骇之色。

    他看向那个身穿夜行衣的神秘人，突然瞪大了眼睛，他想到了一个可能。

    能够以化神境界，越阶挑战大乘期的，他只知道一人。

    那个人就是……

    “陈风，你是陈风，没错，只有你能做到这些。”黄廷伟惊呼出声。

    “哦？你还挺聪明的嘛！”陈风扭头看向黄廷伟，随后朝着他冲去。

    只见黄廷伟昂着脖子，大声呼喊道:“老祖，救我，陈风出现了，杀了他。”

    就在这时，陈风瞬间停住身形，向后退去。

    前方顿时炸开。

    刚刚要是没有预警，只怕此时炸开的就是自己了。

    “打了个小的，出来个老的，打完老的，又出来个更老的，溜了溜了，你们自己慢慢玩吧！”

    皇室里那位大乘期巅峰的家伙出手了，即便还未动用阵法。

    也不是现在的陈风能够对抗的。

    陈风身形一转，瞬间没入到黑暗之中。

    就在这时。

    只见一道道玄奥的符文，在皇宫各处浮现出来，散发出剧烈的能量波动。

    “咦？”

    供奉殿深处，传来一声疑惑。

    为了不让陈风逃脱，他自己开启了皇宫的法阵，竟然没有找到陈风的踪迹。

    “为何会找不到？到底是怎么回事？”只听见他冷声说道。

    不论如此寻找，就是无法找到陈风的踪迹。

    与此同时。

    一道身影从皇宫离开。

    陈风扭过头，微微一笑:“区区宗师级法阵，也想留下我？”

    说完，陈风转身离开。

