    第1276章印子钱

    成王当然也知道以这位柔太后的肚量，上次的事无疑是在叶家与成王府之间埋下隐患的。

    “如今摄政王重病不起，正是我们出手的好机会，户部与兵部那两个位置，原本都是要安排给特定之人，结果如今全落到他们兄弟二人身上。”成王叹气。

    虽然不知道为何摄政王会好端端得重病，但摄政王府的守卫这些日子以来也是尤其森严，加上真的许久不曾露面了，应该是属实无疑。

    而且他还怀疑这兴许是柔太后的手笔，因为柔太后的速度很快，仿佛早就有所预料一般。

    成王妃道：“我前些日子在外边遇见李氏，她瘦了不少，好像摄政王府情况是不大好。”

    成王点点头，以前他跟慕容晟关系也不错，但如今已经是划下界限了。

    “本王可是答应了他们，这些位置要给他们的。”成王还是发愁这个。

    成王妃嗤了声，“这还不简单，那两个草包能干什么？抓住把柄他们换下来，叶家那边也不能说什么！”

    她觉得成王府也是要有自己的附庸与势力才行，否则他日柔太后掌握大权，成王府难保就不会被清算，还是要留一手才好的。

    成王迟疑，“这样会加剧矛盾……”

    “你这说的什么话，什么叫加剧矛盾，这叫能者居之！”成王妃很果决。

    “那就找机会吧。”成王颔首。

    叶二爷跟叶三爷哥俩个的日子简直是逍遥不已，头一次体会到当官的妙处，不怪那么多人都盼着想要当官呢！

    不过日子除了欢喜也有不容易，比如就要去上朝什么的，但为了身份跟地位，还不是拼了么？

    叶三爷姑且不说，叶二爷这边可是把他的好友也给招到身边来。

    很多事情都是好友帮他处理的，他只要听听有个大概就行。

    也因为他当官了，所以那第一青楼的老鸨主动和好，硬是把之前那位他高攀不起的清霜姑娘送来陪他半个月。

    “不收一分钱，让清霜姑娘过来陪二爷你半个月，我觉得不错，就给应下了，今晚上清霜姑娘就会被抬过来。”好友笑道。

    叶二爷很满意，小声说，“半个月时间会不会长了点？”

    “这是我为二爷你准备的药，只需要一颗，保管二爷你雄风大振，能叫清霜姑娘要生要死。”好友去处一包药丸子来，笑眯眯说道。

    这可是好东西啊，叶二爷眼睛发亮，“这事你办得漂亮！”

    “二爷满意就好。”好友笑着点头，又说，“二爷，三夫人娘家的远房兄弟找过来，他是放印子钱的，想来问问，能不能给他行个方便，以后每半年他都会结算一笔钱过来。”

    “放印子钱？这可不是小事。”叶二爷顿时说，“结算多少？”

    “最少这个数。”好友比划了个手势。

    叶二爷眼睛一亮，点头了，好友小声说，“这件事三爷不知道的，三夫人特地交代别叫三爷知道。”

    “我懂。”叶二爷明白，这个弟媳妇是想要搞私房钱，他也有好处，那就合作了。

    而叶三爷那边，也愿意跟他二嫂合作……

    (本章完)

