    苏老太爷朝王力衍看了过去。

    苏老太爷想看看王力衍是不是想讨好他？是不是想让他放他一马？

    可是……

    王力衍的眼神很冷！

    冷的就像一把剑！

    一把能把他所有伪装都刺穿的利剑！

    苏老太爷后悔了！

    可后悔也晚了。

    他现在……他现在只能保自己了。

    苏老太爷硬挤出来一个笑容。“也恭喜侯爷娶得佳媳。侯爷，请。”

    丁侍郎一伙：“……”苏老太爷应该只是想让皇上觉得他是一个有教养的人。不会因为东江侯不把他放在眼里就当没听到东江侯的话。

    王力衍笑了笑。“请。”

    两人一起走到了前面。

    苏老太爷跪下给皇上行了个大礼。“吾皇万岁万万岁。”

    “平身。”

    “谢皇上。”

    苏老太爷站起来后皇上就看着他问道：“你知道朕为什么找你来吧？”

    “回皇上，知道。”

    “那你说说吧。你介不介意？”

    “回皇上，不介意。”

    丁侍郎一伙都愣了！

    怎么会这样？

    他们这次用了这么多人就是要把王力衍从督察御史的位子上拉下来。他在这个位子上坐着，他们一直束手束脚，一直不敢放手干。

    还有，要是搬不倒王力衍，那他们……那他们岂不是就惨了？

    丁侍郎赶紧说道：“苏老太爷，有陛下给你做主，你不用言不由衷。”

    苏老太爷也想说他介意，很介意。可是……东江侯果然不能惹。那么多年前的事他居然能查出来。怪不得敢直接越过他去周家提亲去。

    苏老太爷看着皇上说道：“陛下，草民没有言不由衷。”苏老太爷早就致仕了，只能称草民。

    “陛下，草民当初让周老将军抱着那个孩子走的时侯就跟周老将军说了，那个孩子以后就跟苏家没关系了。”

    “陛下，是草民对不起那个孩子。”

    “陛下，东江侯就该去跟周老将军提亲去。”

    丁侍郎一伙都傻了。怎么会这样？怎么会这样？明明都说好了的呀？明明都说好了的呀？

    皇上扫了丁侍郎他们一眼。朕等了这么长时间就是要等你们自己跳出来。朕还没死呢你们就敢给自己找新主子了。就想把太子和六皇子的助力给砍掉了。好！好的很！

    丁侍郎一伙：“……”这……这不会是皇上跟东江侯设的一个局吧？可是……不应该呀？东江侯明明没跟苏老太爷接触过呀？苏老太爷也不敢得罪他们呀？

    皇上看着百官们说道：“既然苏老太爷和周老将军有言在先，那这事就跟生恩、养恩没关系了。退朝吧。王爱卿，你跟朕来。朕有话问你。”

    “是。”

    皇上带着王力衍走了以后，丁侍郎狠狠的瞪了苏老太爷一眼。

    苏老太爷后悔死了。他惹王力衍干什么？他真是没事找事。现在好了，不光把王力衍得罪了，还把丁侍郎他们也得罪了。

    另一边，皇上带着王力衍到了御书房后就看着王力衍笑道：“他那个姨娘有什么问题？”

    “孙姨娘是一个落魄秀才的女儿。他认识孙姨娘后就想娶孙姨娘当正妻。可他认识孙姨娘的时候他大孙子都九岁了。”

    “再加上苏老夫人又没什么大的过错，所以，他也不能休妻。”

    “可是，孙姨娘又不愿意做妾。于是……”

    “等等。朕猜一猜，”皇上看着王力衍说道：“于是，他就想在你小儿媳妇出生的时候害死他老妻，然后再把这事赖到你小儿媳妇身上，说是你小儿媳妇克的。”

    王力衍点了点头。“皇上英明。”

    “那他老妻怎么没死？”

    “他找的那个杀手拿了他的银子后就去花楼逍遥快活去了。快活过头了差点起不来。等他急匆匆赶到他事先选好的地方的时候苏老夫人的马车已经过去了。他只好又选了个地方。”

    “那个地方表面看起来跟别的地方一样，甚至还比别的地方深。实际上是个烂泥坑。只不过上面落了一屋厚厚的树叶。”

    “苏老夫人侥幸逃过一劫。苏老太爷怕苏老夫人起疑，仍把这件事赖到了我小儿媳妇头上。”

    皇上还有一个问题。“你是怎么知道的？”

    “那个杀手后来又犯了别的事，被抓后就都招了。”

    “那你怎么不把那个糟老头子也抓了？”

    “没证据。”

    “……”那个糟老头子可真是做贼心虚。王爱卿提了提那个姨娘他就不敢跟王爱卿做对了。

    皇上想到苏老夫人现在还活的好好的。“你派人去警告他去了？”

    “嗯。臣让赵志扮成一个侠客跟他说他从那个杀手嘴里知道他要杀妻，要是苏老夫人死了他就替天行道。”

    “幸好你们在他第二次动手之前抓住了那个杀手。要不然苏老夫人早就没命了。”

    “可能苏老夫人命不该绝吧。”

    “也许吧。对了，那女的不是不愿意做妾吗？后来怎么又愿意了？”

    “可能是苏老太爷给了她什么承诺吧。”

    “承诺？”皇上想起来王力衍刚才说那个女人又给那个糟老头子生了个小儿子。既然是儿子，那肯定是要分家产的。

    “让他分家，分完家带着他那个姨娘和他那个小儿子从京城滚出去。”

    “是。”

    另一边，苏老头一出宫就被人提溜到了巷子里。

    苏老头差点吓死。“绕命，绕命，不是我要反悔，是东江侯抓住了我的把柄。”

    “什么把柄？”

    “能让我身败名裂，妻离子散的把柄。”

    “原来是这样？好了，你可以走了。”

    “谢谢，谢谢。”

    苏老头不知道，对方让他走只是现在还不能杀他。等这件事的风声过了他就没命了。

    坏了他们的事还想活？做梦！

    回了家，苏老头就去孙姨娘那寻安慰去了。

    孙姨娘知道了以后又惊又怕又悔。

    惊的是王力衍居然知道那个老虔婆当年是怎么掉到沟里的？

    怕的是丁侍他们不会放过苏老头。

    悔的是不该鼓动苏老头去惹王力衍去。

    她还没想好怎么办管家就过来说王力衍来了。她想跟过去看看王力衍来干什么？可是……可是她怕王力衍看出来是她暗示苏老头只要苏老夫人死了她就嫁给他。王力衍太可怕了！

    王力衍把皇上的话告诉苏老头后看着苏老头说道：“这是皇上的口谕。知道什么是口谕吧？知道该怎么办吧？不用本官教你吧？”

