    被朱高炽骂走了，可方醒却没有任何意见，只觉得愧疚。

    回到家中，他就找来了黄钟议事。

    “……我担心陛下有疾，若是京城混乱，到时候家眷就会成为那些人的目标，可军中没有我这等带着家眷出征的，我想不去，可……”

    方醒的话有些混乱，黄钟想了想才理顺，他讶然道：“伯爷，您这是……陛下没杀您真是宽宏了。”

    ——陛下，你要死了，我想带着家人一起出征，这样就算是你死后京城混乱，起码我的家眷无事。

    不提勋戚出征不许带家眷的规矩，就上面的意思就足以让朱高炽杀人，而旁人都只能说一声杀得好！

    方醒点头，苦笑道：“和大明比起来，我更想先保护好自己的亲人。若是拿大明和家人让我选择，我肯定会选择家人，但我愿意为大明去战死……”

    这话还是有些混乱，黄钟摇摇头，觉得方醒和自己的价值观有差异。

    “若是需要，在下愿意举家为大明去死……”

    方醒想起了明末时那些举家为大明殉葬的人，摇头道：“我不行，若是真到了那一步，我大抵就是把家人送走，然后自己……”

    黄钟不想和方醒去争辩这个，从方醒的过往来看，他曾经为了朱瞻基和朱棣几度赴险，证明他不是个贪生怕死之人，只是对家人看的太重。

    “伯爷，家中……英国公那里应当能庇护吧。”

    方醒摇摇头，“我从不愿意把家人的安危寄托在别人的身上。”

    张辅首先是张家的大家长和大明的英国公，其次才是方醒的大舅子。

    这一点弄不清楚的话，那死了都是白死。

    “那黑刺呢？”

    “黑刺是可靠，可到了那时，黑刺怕是……自顾不暇了。”

    等京城混乱后，黑刺在没有人拿主意的情况下，本能的反应大概就是屯兵不动，等待朱瞻基的指示。

    而那些人自然会去探寻这支不露面的军队的归属，然后弄不好就是围杀。而后那里会变得比方家庄更危险。

    “那……”黄钟皱眉道：“那要不到时候在下观察着局势，一旦有变，在下马上带着府中人去通州，在那里坐船前去金陵，应该能和太子碰上。”

    “很危险！”

    方醒想了想，说道：“肯定有人会盯着方家庄，一旦你带人出庄，随后从此到通州就会是血肉之路。他们恨我入骨，若是能拿住我的家眷，就算是我从兴和赶回来，就算是我能控制局面，可家人呢？当他们用我的家人来威胁时，我能怎么办？”

    “我不想去兴和，可陛下点将，我若是不去，那就是对国不忠……”

    “若是别的事，我今日硬顶也不去，可……”

    黄钟看到方醒煎熬，就说道：“伯爷放心好了，到时候在下去和黑刺借人，实在是不行，就去找沈阳。”

    “沈阳要保护太子妃和端端。”

    室内静默。

    到局势变化时，黄钟再带方家人出逃，那就是和尚头上的虱子，太显眼了。一旦有人铤而走险，必然会半路拦截。

    若是不走，那会被围攻。

    “若是规模小我不怕，我有足够的手段让留下来的家丁们守住方家庄，可就怕大啊！”

    黄钟点点头，正准备说话时，外面却传来了辛老七的声音。

    “老爷，梁中来了。”

    方醒霍然起身，然后闭眼说道：“我今日……冲撞了陛下，若是被责罚也是活该，不要惊动内院。”

    说皇帝要死了，不说是皇帝，普通人也得和你拼命。

    方醒一路到了前厅，看到只是梁中和两个太监，就拱手道：“可是陛下有旨意吗？”

    梁中看向方醒的眼神不善，说道：“陛下说了，年后你的家人都去探亲吧。”

    “陛下……”

    瞬间内疚就让方醒的眼睛红了，梁中的面色稍霁，说道：“你该谢宋老实……”

    ……

    “若是让你在大明和家人中选，你选谁？”

    “陛下，肯定是家人。”

    “为何？你的家人卖了你，你不恨他们吗？”

    “陛下，奴婢……奴婢想娘了……”

    鹅毛大雪下，一个内侍蹲在地上嚎啕大哭，涕泪横流…..

    朱高炽看着这一幕只觉得心酸，说道：“给他钱钞，让他……罢了，怕是又要被重新卖一回。接了他娘来，呆几天，给些肉粮钱钞再回去。”

    回过头，朱高炽大步回去，身体摇摇晃晃的，吓的两个专职太监赶紧跟上扶着。

    “去传朕的话，年后让方醒一家子去探亲，不管什么亲，自己去！”

    “父皇……”

    婉婉穿着一身红色的棉袄在朱高炽的眼中有些模糊，他站定后，等婉婉到了身前就埋怨道：“下雪了还敢乱跑，小心摔跤。”

    婉婉笑的欢喜，“父皇，晚些咱们去堆雪人吧。”

    “好。”

    朱高炽只觉得心头柔软，他伸手拂去婉婉帽子顶上的雪，心中却突然一动。

    人皆有怜子之心，爱极了就会不舍，不安心……

    “方醒爱家人啊！”

    朱高炽性子一起，就叫了子女们一起来，大家先在暖阁里喝姜汤，然后外面的雪也渐渐的厚起来了，朱高炽就带着子女们出去堆雪人。

    ……

    朱高炽没让人帮忙，只是让子女们拿了工具扫雪，然后叫男孩子堆雪。

    书院放假了，朱瞻墉也回到了宫中，作为嫡子中的老大，他奋力的挥舞铲子，堆砌着，那力气看呆了那些弟弟妹妹们。

    朱高炽干了一会儿就被赶来的皇后叫人扶到了边上。

    边上架了大伞，还有炭火和大氅。

    朱高炽喝了口茶，看到朱瞻墉的动作很熟练，就不经意的问道：“瞻墉回宫后如何？”

    皇后已经看到了小心翼翼从左边过来的郭贵妃，就说道：“长大许多，不惹事，就是不肯让人服侍。”

     朱高炽点头道：“听说书院里都是自己收拾自己的，衣服也是自己洗，这倒是好事，免得教出了一帮子除去读书，什么都不知道的书生，于国于民无半点益处。”

    “陛下……”

    朱高炽转头，就看到了穿着一身淡粉，近似于素色的郭贵妃。

    峨眉微扫，眼如秋水，红唇轻启，妩媚自现。

    朱高炽尴尬的道：“来了……”

    郭贵妃没有对皇后行礼，而是先埋怨道：“陛下，这天寒地冻的，您就不该出来，小心伤风了。”

    朱高炽看看冷冰冰的看着孩子们的皇后，说道：“朕这里有炭火热茶，无事。”

    郭贵妃恍惚才察觉自己遗忘了行礼，急忙就福身，说道：“娘娘这边近，该劝着陛下才是。”

    皇后的眼中闪过厉色，打个哈哈道：“本宫今日倒是忘了，让你挂记着，实在是不该。”

    “哪里，娘娘管着宫中，臣妾虽说挂着贵妃的头衔，却时常偷懒，哎！都怪臣妾的身子不争气啊！”

    皇后在后宫堪称是强硬派，作为贵妃，郭氏是有沾手宫务的权利，可她却从不沾手，这个就值得玩味了。

    皇后冷冷的道：“你若是愿意，明日本宫就歇着。”

    空气中弥漫着紧张，朱高炽有些尴尬，不知道如何处置。

    郭氏也是他潜邸的老人，还为他生了三个儿子，颇得朱高炽的喜爱。

    而张氏却是皇后，名正言顺的后宫老大。

    这两位经常明争暗斗，原因就在于郭氏的贵妃封号上。

    贵妃就是皇后之下第一人，若是出现什么差池，那就是皇后预备役。

    至于皇贵妃，那得等朱瞻基上位后，为了自己的小孙妹妹弄的封号，目标直指胡善祥。

    郭贵妃脉脉含情的看着皇帝，这便是示威。

    你有权利，可我有皇帝的喜爱，谁赢谁输还未可知呢！

    皇后只是默默的看着孩子们在堆雪人，眼中的厉色却一闪而过。

    朱瞻墉杵着铲子在歇息，看到这一幕后就过来，皱眉道：“母后为何不去取暖？”

    郭贵妃闻言才发现皇后的火盆被自己占据了，急忙退后。

    皇后唇角微翘，朱瞻墉却皱眉看着郭贵妃说道：“今日乃是帝后之乐，旁人哪能插足？莫不是有的……”

    “住口！”

    皇后一声断喝，然后柳眉倒竖的说道：“你且去看着弟弟妹妹们，少掺和大人的事。”

    那边的孩子们都被惊了一下，纷纷看向这边。

    朱瞻墉拱手道：“儿臣已经大了，若是大哥在此，今日怕是要……”

    朱瞻基以前就给过郭贵妃没脸，今日若是他在，郭贵妃大抵也不敢来。

    朱高炽有些不渝的盯着朱瞻墉，皇后已经抢先了：“你的性子越发的和外面一样了，还不快去！”

    朱高炽听到这话更是不乐，什么叫做外面？不就是说郭贵妃这等人，若是在外面的百姓家，大抵是要被正房夫人收拾吗？

    朱瞻墉躬身道：“是，母后。只是儿臣听闻……”

    “去吧！”

    朱瞻墉在书院里那么久，见识早非吴下阿蒙，回宫后也曾假些外面的故事来讥讽人。

    朱瞻墉单手拎起铲子回去，看到婉婉有些郁郁，就说道：“你想太多了，自己好好的玩。”

    宫中的争斗太常见，如朱高炽的后宫这般算是太平了。

    “方醒……”

    来谢恩的方醒就看到了这个有些诡异的场面。