    “气死老夫了！气死老夫了！”阵中跃出一个白须白髯的老者，落在了卫然面前。

    “郭长老？”

    此人正是主掌第四关考场大阵的长老。

    “你做了何事，竟让郭长老气成这副模样？”女子秀眉一蹙，不由得问道。

    “什么情况？这位老爷子是谁？我都不认识他，哪知道他为什么生气？”卫然摊开双手，一脸的无奈。

    他是真不知道。

    修为全无的他在离开大阵之前，甚至不知道除了考生之外，大阵里还有个郭长老的存在。

    “郭长老是司掌整个考场大阵的人，若是你没有做什么出格的事，他断然不会气成这样。”清丽女子摇了摇头对卫然说道。

    卫然苦笑道：“我真的什么都没干，在里面答题都答不过来，哪儿还有工夫干别的？”

    “郭长老，到底是怎么回事？”见卫然模样不似作假，清丽女子转向郭长老问道。

    “你……小子，跟我说实话，你到底有没有作弊！”郭长老根本没搭理女子，而是走到了卫然的面前，正色肃然问道。

    “你不是看得清清楚楚吗？既然看清了，还质疑我，这是对一个学霸的侮辱！”卫然作为曾经的高考状元，理科精英，自然有着自己的尊严，用作弊这样的词来说自己实在是有些过分了。

    “你是说，所有题都是你自己答出来的？”郭长老哼了一声。

    “废话，不然你替我答？”卫然也不客气了。

    这是卫然最大的成就感所在，拿作弊来侮辱状元郎，简直不能忍！

    “放肆！”此时大师兄断喝了一声，震得卫然的耳朵嗡嗡作响，“怎敢如此对长老不敬？”

    卫然耸耸肩，心道：一个学渣长老，竟敢质疑我理科学霸的智商？

    “你！”大师兄原本就不喜欢卫然，此时更是想直接揍卫然一顿。但是现在动手，无疑会贻人口实，让仙门落得个欺辱考生的名声。

    要知道，这次仙考的关注者不少，并不只有考生。若是让其他竞争门派知道这么个大新闻，必定会添油加醋刻意渲染，以后谁还敢来报考玉京剑派？

    这玩意儿就跟当年卫然考大学的时候一样，生源和新生血液才是一个门派的根基。

    卫然也是拿准了玉京剑派中人根本不敢对自己动手，所以才敢正面对抗。

    “娃娃，我问你，你真的不是在何处见过试题，然后才来考试的么？”郭长老不愧是长老，很快强迫自己冷静下来。

    有大阵保证，绝对没有人可以在阵中作弊，阵中人的一举一动皆由他一手把控。卫然如果真的作弊，他不至于无法发现。

    “呵呵，别说是这些，就是再来一百题，我也不会怕。”

    卫然还真没吹牛——我大天朝的学生，何时怕过做题？

    “这可是你说的！我这里恰好还有一题！”郭长老目光炯炯道，“巍巍古寺在山林，不知寺内几多僧。三百六十四只碗，看看用尽不差争。三人共识一碗饭，四人共吃一碗羹。请问先生明算者，算来寺内几多僧？”

    “六百二十四。”卫然秒答。

    众人面露震惊，纷纷望向郭长老。

    卫然继续道：“六百二十四个僧人啊，吃饭用二百零八个碗，食羹用一百五十六个碗，这题算是简单题吧？”

    卫然甚至没有露出不屑的表情，而是自然而然，他内心真的认为这道题简单。

    “这……这……”郭长老手指发颤，喉咙发涩。当初自己做这题用了很长的时间来算，谁知道眼前这个青年居然能秒答而出。

    难道……真有生而知之者？

    “长老，到底是怎么回事？”清丽女子看见郭长老仿佛一下苍老了很多岁的模样，心中隐隐有了一个猜测。

    “此子……真乃天人之资！天才！”郭长老好不容易收敛惊容，说道，“第四关二十道题目……”

    “难道！”清丽女子露出不可置信的表情。

    “外加一百零八道加试题目，他全部答对了！”郭长老一个大喘气之后方才将所有话说完。

    “什……什么？！”这下子轮到整个考官团震惊了！

    他们之中虽然有的是门派内的二代子弟，但大多数却是和卫然一样，是通过仙考进入的门派，他们知道仙考的题目到底有多难！

    所以听到郭长老亲口宣布卫然居然是以满分的状态提前交卷出来的，又如何能让人不震惊？

    最可怕的是，玉京剑派立派一千多年来，高分者常有，但却从未有过一个满分。

    于是，卫然便成了玉京剑派一千六百年来第一个以满分成绩通过考试第四关的人！

    面对全场的惊愕，卫然发动了“学霸的鄙视”技能：大佬们，这些题最多也就初中二元一次方程组的级别，撑死了有个把基础的函数题，考不到满分对于大天朝的学生来说简直就是侮辱！

    “此事我得速报掌门，请他定夺。”郭长老匆匆而去，“我去上报掌门，你就站在此地，不要走动。”

    “嗯……嗯？！”卫然本想答应，但这话怎么听这么不对味儿……

    要不是确定郭长老不知道朱自清买橘子的梗，卫然几乎要以为郭长老是在占自己便宜。

    郭长老走后，卫然陷入沉思，玉京剑派收徒的最后一关，竟然考数理化知识，这绝对有极深的内情！

    玉京剑派声名赫赫，是对抗外族的主力，所以牺牲也较多。这样一个急于补充新鲜血液的名门大派，应该以战斗力为第一要务，为什么考数理化？

    只能说明，数理化与战斗力有直接关联！

    这不是瞎猜，郭长老第二次的随机测试，考的依然是数学，这就证明了卫然的推测。因为人在情急之下，暴露的往往是最真实的想法。

    郭长老的真实想法就是——数学非常重要！

    想明白这一点，卫然兴奋得不能自抑！他可是理科学霸！这个理科修仙的体系特别适合他！

    一瞬间，卫然就找到了大目标：我来到这个世界，一定要建立一个理科门派，然后成为天下第一大派，门下弟子个个学数理化，战斗力超群！

