    漆冰使徒的重骑兵开始冲阵，轰鸣的蹄声宛如滚滚闷雷，当这恐怖的声音响起，地面也随之颤抖。

    野兽们沿着村道前进。

    路上一个个深坑被尸体填满，重骑兵汇聚成风暴，铁甲阻挡着箭镞侵袭。

    钢矛被坚盾拦截。

    土块碎裂，一束束黑色的影子瞬间绷直，埋藏于其中的拌索像是枯藤那样被连根拔起，直至挣断。

    轰隆隆。

    桑顿卡亚前方的木质拦马，在沉重的兽蹄和有规律的践踏中变成破烂，陷阱纷纷触发，却无法阻挡这群怪物分毫。

    “全都是疯子。”

    锡蒂唾骂道。

    重骑开道的方式有很多，漆冰使徒却能将暴戾演绎到极致，但这种看似无理的战术，其实也有很多技巧。

    他们驯服的野兽皮肉厚实，能抵挡最基本的火力覆盖。

    骑手们身经百战，在致命威胁逼近时，能够拉扯抵挡，用盾牌或者钢铁的披甲来承受攻击。

    【敌对：重骑兵领袖】

    【战争天赋：领骑】

    【效果：率队冲锋时能鼓舞士气，血肉获得强化，伤口恢复速度提升，队伍骑术上升。】

    肯恩一言不发地观察着。

    他眼中闪烁着微芒，灰色视界之下，漆冰使徒的重骑兵纷纷顶着鲜红的血条向自己逼近。

    野兽和魔物趟过陷阱。

    损伤是无法完全规避的，有好几名漆冰使徒断绝了呼吸，在同伴的铁骑之下沦为肉酱。

    “我们即是梦魇，不畏死亡！”

    领袖的呼声盖过一切。

    他确实是位悍勇的战士，即便头盔破损，也要顶着满脸的鲜血咆哮。

    奎玛抽出【肃修】，在围墙站台上甩出一箭。

    钢制箭头触碰枢纽，原本被投石器砸断的机关重新启动，两张巨网迎面盖下来。

    他说：“做决定吧，战旌。”

    肯恩摇摇头，说不着急，他看着巨网在铁蹄间缠绕，绊倒的野兽掀起局部的混乱。

    重骑兵迫至眼前。

    领袖握着缰绳。

    他的【杰格兽】冲出雪尘，只需要几个呼吸的功夫就能够撞在围墙上。

    肯恩皱起眉，不太情愿的举起右手。

    朗兹看见信号，抡起早就准备好的斧头，仅仅一下呼吸的时间，就将粗壮的撑杆伐倒。

    【城防陷阱：沟壑（触发）】

    桑顿卡亚围墙前方，原本平整的地面轰然崩塌，暴露出早就已经掏空的沟壑，时间仓促，里面洒满了锋利的铁屑，易伤却不够致命。

    它足足有五步宽！

    “动手，”冰环部落的战旌呼喊道。“拿出力气来，小伙子们！”

    休姆站在围墙的阴影里怒吼。

    他依旧裸露着上身，鳞甲丰满油亮，象征着恢复完全的魔力，还有重新蓄满的热情。

    休姆腾手抡满，石质锤面以摧枯拉朽之势砸断了撑杆。

    围墙之外的土地随之塌陷。

    “吼——”

    冰环部落的战士齐声回应。

    他们保持着恰当的间距，沿着围墙后面的撑柱排列，同时抡起手中的重型武器，狠狠砸了下去！

    机关连接，土地崩塌。

    桑顿卡亚面前的村道瞬间面目全非，地陷造成的混乱甚至比触发陷阱还要壮观。

    黎鹰带回了消息。

    部落联军很早就知道，漆冰使徒有一支装备精良、凶悍无畏的重骑兵。

    伯克浸淫古建筑和城防多年。

    据他所说，南疆诸国的很多小城邦，明知道无法抵抗王国铁骑，就直接挖掘出难以逾越的深沟，将围墙变成遥不可及的彼岸。

    部落联军奋斗整夜，也只能勉强挖出这点距离。

    肯恩面色凝重地观察，他呢喃道：“希望够用吧。”

    沟壑前方。

    重骑兵的领袖咬牙切齿，他舔了口淌到嘴边的血液，然后怒目瞪着围墙上的年轻人。

    “南疆的爪牙……”

    他眼中闪烁着幽蓝，死亡赐福之下，所有漆冰使徒都强壮善战，各项素质都有不同幅度地提升。

    肯恩被领袖吸引，双方隔着轰隆作响的沟壑对视。

    他看见一名骑手竖起了【单手圆盾】，但很快，飞射的钢矛就破开了木板，露出一只被癫狂侵占的眼睛。

    领袖甩动缰绳，松了几圈。

    他舒展手臂的肌肉，然后把头埋进【杰格兽】肥厚的耳朵之间。

    野兽承受了猛烈的箭雨，在生命垂危之际，爆发出生命中最后的一次腾跃。

    领袖在最高点跳了出去，翻腾之后落在了裂缝的另一边。

    围墙上的众人惊呼不已，有人伏在站台上向下看，但防止攀登的横檐却阻挡了视线。

    重骑兵领袖就这样跨了过来。

    有人催促弓箭手寻找击杀角度，也有人安慰道：“没用的，大门紧闭，他根本砸不开。”

    肯恩展开灰色视界。

    一根不足半的血条。

    敌人就在自己脚下，那家伙甩掉了破损的圆盾，然后伸手按在厚重的大门上。

    【秘术：牵引铁索】

    “所有人，”肯恩警觉不妙。“远离那里！”

    围墙之外。

    重骑兵领袖咧嘴微笑。

    漆冰使徒缴获的物资当中，有很多致命野蛮的道具，其中就包括用来破壁的东西。

    他将一枚造型阴森的铁钉砸在门上。

    尖锐的部分陷进木头，随后隔层破损，漆黑的烟雾凝聚成团，并且开始燃烧。

    它随着寒风呼啸摆动，像是一团显眼的信标。

    呼~

    一根铁索穿破雪雾，从裂缝的另一边飞过来，竟然精准地扎进了木门，在两端架起连接。

    呼，呼呼！

    紧接着，又是数根铁索，从正在奔跑或者已经死亡的野兽身上飞出来，这些东西，早就装备在了重骑兵的披甲当中。

    “天哪，这是什么？”

    “快散开，都小心一点。”

    围墙内部。

    部落联军们退后几步，众人提防着大门上深浅不一的尖钉。

    重骑兵领袖看着铁索凿进木门，露出满意的微笑。

    他回望混乱的战场，看着骑兵们在裂缝前后挣扎，能够越过来的人寥寥无几。

    甚至有麾下的战士勉强越过来，却重伤昏死，完全无法行动。

    “还不够。”

    他表情冷漠地呢喃着，然后走向抽搐的野兽，想要摸出另一枚铁索信标。

    “桑顿卡亚的孬种都蜷缩在围墙里，后悔吧，都盲目地相信沟壑战术，现在没有人能阻挡我。”

    他疯狂地叙说着，完全没有觉察到有人靠近。

    阴影覆盖了这位领袖。

    他愣住，想要翻身回击，却迎来了一把锋锐无比的【晶骨战刀】。

    濛等了一会儿，开始擦拭武器上的积血。

