    钱老爷之前就用他和林玉竹之间有染的话题污蔑过他们。

    赵青萝说的这意思差不多。

    林玉竹不喜的皱眉，盯着赵青萝想看她如何解释。

    赵青萝没料到一句试探的话引起了林玉竹和齐修的不满，尴尬笑笑道：“两位别生气，是我口无遮拦了。”

    场面有些尴尬，赵青萝心中暗自后悔，早知道两人反应这么大，她就不该用这句话试探。

    齐修不想搭理赵青萝，只想早点把事情办完回去，清冷的说道：“带我们去见病人吧。”

    赵青萝低着头转身在前面带路，心中却格外懊恼，她是把齐修得罪了啊，明明之前齐修对她很好的。

    一路上三人都没有继续交流，林玉竹也很平静的四处打量了一番。

    赵府的内院布置处处透着小家子气，和门口那招摇的匾额比起来，当真一门隔着两个世界。

    很快到了一处小院中，赵青萝态度倒是恭敬了：“接下来就麻烦两位了。”

    林玉竹和齐修进了屋子，一眼就看到躺在床上的病人，一位四十来岁的中年男子，面容憔悴的躺在床上。

    床位坐着一位身穿锦缎的中年妇人，瞧身份应该是男子的娘子。

    妇人站起来微微行礼道：“麻烦两位大夫了。”

    林玉竹坐在了床头的凳子上，给中年男子号脉。

    脉象很弱，林玉竹又仔细检查了男子的口舌之后，看向妇人道：“说说你夫君是什么症状。”

    门口的赵青萝并未跟着林玉竹和齐修进屋子，而是在两人进屋子之后转身离开，眼中多了一丝冷厉和怨恨。

    赵青萝穿过小花园，从一处小门走了进屋。

    院中，一位妇人正在浇花，妇人身边还有一位年轻男子。

    “姑姑人已经请来了。”

    若是林玉竹在这里，定然能一眼认出，正在浇花的妇人便是钱老爷的娘子钱夫人。

    钱夫人贝牙紧咬，一脸怨恨：“都是那贱人，若不是她我夫君如何会死。”

    是的，钱老爷已经死了。

    就在三皇子发现钱老爷想利用他对付林玉竹的时候，就被三皇子派人暗杀了。

    这件事三皇子做得很隐秘，但又如何瞒得过和钱老爷形影不离的钱夫人，其实钱老爷当初设定计划的时候，钱夫人就劝阻过。

    但钱老爷太痛恨林玉竹，这才想要借三皇子的手对付林玉竹。

    结果，林玉竹并没有事情，倒是钱老爷被害。

    此事让钱夫人大受打击，好在三皇子并未追究钱家其余人的罪责。

    她痛恨林玉竹和齐修，这才设局把林玉竹和齐修骗来。

    赵青萝眼中露出一丝恶毒道：“姑姑想怎么做青萝一定鼎力支持，姑父还在的时候对青萝很照顾，青萝一定要为姑父报仇。”

    林玉竹询问清楚情况后，便和齐修出了屋子。

    妇人却没有跟着出来，这让林玉竹心中有了警惕，低声道：“你有没有感觉到不对劲的地方？”

    齐修不解的看着林玉竹，实在不明白林玉竹说的是什么意思。

    林玉竹无奈瞥了一眼齐修：“我以前给你说的那些注意事项你都忘记了，方才我问屋中那妇人的时候，你就没有察觉到什么？”

    齐修道：“察觉什么？”

    “反常啊！”林玉竹一边说一边警惕的看着四周，这里给她危险的感觉越来越厉害，必须要马上离开。

    齐修眼睛一亮惊讶道：“林大夫我们赶紧离开。”

    林玉竹很欣慰，齐修总算聪明了一次。

    两人毫不犹豫往外走，结果还未走几步，赵青萝就挡出了去路。

    赵青萝皮笑肉不笑道：“林大夫和齐大夫这是准备走吗？”

    林玉竹见赵青萝都不隐藏了，冷声道：“你究竟想做什么？”

    赵青萝眼中满是怨恨，她从小就想嫁到钱家去享受荣华富贵，好不容易暗地里和钱老爷的小儿子勾搭在一起，钱家就家道中落了。

    她比谁都痛恨林玉竹和齐修，因为是眼前两人断送了她的美好未来。

    赵青萝手一挥，躲在暗中的家丁围了上来，一共六人，每人手中都有棍棒，齐修和林玉竹被包围在中间。

    齐修愤怒了：“赵小姐你究竟想干嘛！”

    他没想到赵青萝这样大胆，心中也暗暗后悔，是他太大意了啊！

    是他连累了林玉竹，倘若林玉竹出了什么事情，他怕是这辈子都原谅不了自己。

    林玉竹却强行让自己镇定下来，手摸到藏在袖口中的袖箭，这是大公主给她防身用的，一共八发箭，每一支箭尖都淬了毒，中箭的人不会马上死，但会生不如死。

    她从安阳城回来之后就一直把袖箭藏在袖口中，就是害怕遇到不确定的危险。

    这才多久居然就要用到了。

    她靠近齐修压低声音道：“擒贼先擒王。”

    说完抬起头看向站在不远处的赵青萝：“我和齐大夫也被你们围住了，你看我们两个也打不过你们这多人，你想要杀我们也得给我们一个理由吧。”

    她压根就不认识赵青萝，所以很确定一定因为别的人别的事。

    说简单一点就是幕后有主使。

    赵青萝冷笑一声，声音有些尖利：“林玉竹你做了什么事情难道不清楚吗？我姑父就是因为你才死的。”

    “姑父？你姑父是谁。”林玉竹皱眉，她并未谋害过谁的性命。

    赵青萝没有开口林玉竹就知道了答案，因为她看到了钱夫人从侧门走了出来，跟在钱夫人身边还有一位年轻男子，长相和钱老爷有七八分相似。

    “你姑父是钱老爷。”林玉竹这一次用的是肯定语气。

    赵青萝怨恨道：“你知道就好，若不是你，我姑父如何会被三皇子杀死，你可知道他死得有多惨，身首异处啊！”

    林玉竹和齐修对视一眼，从彼此的眼中看到的是震惊。

    三皇子居然对钱老爷下手了！

    林玉竹知道一些内情，转而一想反唇相讥：“你姑父为何被三皇子杀死你难道不清楚原因？他想要借刀杀人被三皇子发现，事情败露之后被杀能怪我吗？”

