    那就是搜刮妖兽尸体，在东域当中，妖兽的皮肉，胫骨，血液，妖核等等这些身体组成的结构，都有着巨大的用途。

    他们来此的目的，就是搜刮妖兽尸体，随后带回去贩卖，赚取钱财。

    城主府

    大厅内已经重新摆上了一张长桌，荒芜城主坐在首位，此时大厅内只有寥寥几个人。

    “城主，我…白家此去的一行人全…全都陨落了。”

    “我们高家也…陨落了。”

    白家和高家的护法，眼眶通红，放在桌上的拳头，紧紧捏着，悲痛欲绝的说道。

    “怎么会这样！”

    荒芜城主眉头紧皱，白家和高家是荒芜古都最有力的守护者之一了。

    前往搜查兽潮线索的人，可都是白家、高家最强的力量，没想到全都陨落了。

    “无尽之海深处，除了一头蛟外，没有其他能够威胁他们的存在，除非是外来者。”

    荒芜城主想到这里，眼中尽是凝重之色。

    能够灭杀白、高两家的外来者，除了西、北、中这三域的来人，还能是谁。

    “轰隆隆…”

    就在荒芜城主思索的时候，外面传来一道惊天动地的巨响声，整个城池剧烈的摇晃。

    “啊…”

    “救命…”

    “救救我，谁来救救我！”

    …

    “小姐姐，你们这是要干什么！”

    叶小凡站高空中，俯视着脚下被杨文成和江河轩两人拍废一半的荒芜古都，心中很不是滋味。

    “小弟弟，画面太过于血腥，你还是不要看了，等事后在告诉你。”

    风依萱将叶小凡拦在怀里，将叶小凡的脑袋埋在自己怀中，轻声说道。

    她也不想这样，修炼一途，本是逆天而行，与天斗，与地挣，出现伤亡也不过是平常之事。

    如果自己不狠心，那么终有一天，下面的尸体就是自己以后的结果。

    “荒芜大帝，出来吧，让我见识一下，你的残魂，是否还有你昔日的风采！”

    “无极金刚崩！”

    “咻！”

    杨文成淡漠的俯视着脚下残缺一半的荒芜古都，看着下面恐惧求饶的蝼蚁，没有半点不忍，随后整个人化作一颗巨大的金石，绽放万丈金光，如同陨石坠落，砸进荒芜古都当中。

    “放肆！”

    闷雷般的怒喝声响起，一只遮天大手，在城主府当中冲天而起，直接抓住金石。

    紧接着，在城主府上方，一个身披黄金战甲的高大虚影出现，一手持着长枪，一手握着金石，充满了威严之色。

    “太师爷！”

    荒芜城主来到半空中，看到虚影，眼眶通红一片，泪水在里面打滚。

    荒芜大帝残魂现身，那就意味着，眼前的敌人已经不是他们能够抗衡的了。

    “叶小凡！”

    荒芜城主看到熟悉的身影，仔细看去，看清的叶小凡的模样后，恨得咬牙切齿。

    “我待你不薄，你却带人来攻打城池！”

    “小小年级，却如此狠毒！”

    荒芜城主一双粉拳捏的咔擦作响，声音接近沙哑。

    她实在搞不清楚，到底是因为什么，会令叶小凡带人来攻打荒芜古都。

