    亚特兰大是一刻也不想多待，骑士球员在酒店分完钱提包就溜，跟他娘的土匪过来洗劫一样。

    事实也差不多，毕竟他们是用绝对实力让老鹰臣服。

    本赛季老鹰的阵容这么强都没能撑到总决赛，或许这就是他们未来几年都摆烂的原因吧。

    临走前周乓还不忘在房间里留了几千美金，而后通知老鼠帮的那些人靠自己的本事翻进去拿走。

    倒不是说周乓不敢跟他们见面，周乓这么做只是为了尊重他们的职业。

    小偷就应该铐自己的本事拿钱，要是周乓直接给他们，岂不是把他们当乞丐了吗？

    嗯，非常合理。

    再一次横扫对手，骑士势如破竹，令全美的媒体都大为震惊。

    “骑士今年来势汹汹，夺冠已势不可挡！”

    “连续两轮横扫，克利夫兰将要迎来第一个NBA总冠军！”

    “国王归来，克利夫兰之子的救赎之路！”

    ……

    飞机场，周乓看着一个又一个的新闻头条，不禁乐出了声，调侃道：“勒布朗，照这个趋势下去，你都快被说成上帝了。”

    “得了吧滂臭，你不如去看看华夏的体育新闻是怎么说你的，竟然还好意思在这笑我。”詹姆斯露出了憨憨笑。

    这几天都在忙着比赛和逃跑，周乓还真就没有怎么注意国内的新闻。

    现在被詹姆斯这么一提醒，周乓只觉得不会有好事。

    唯唯诺诺地连上VPN，周乓移动到飞机最后一排的角落，而后才偷偷刷起了新闻。

    “周乓——华夏后卫之神的诞生！”

    “骑士的第四巨头，周乓狂砍十二分！”

    “熬鹰斗士，周乓的封神之路！”

    “周乓能在NBA表现得这么好，原因竟然是用了这个！”

    前面几个倒还好，也就是吹吹牛皮，可这最后一条新闻是什么鬼！

    周乓没忍住点了进去，他也很好奇自己到底是用了什么。

    等看到最后，周乓懵比了。

    “综上所述，周乓的成功绝非偶然，原因竟然是每天都吃肉！”

    绷不住了，周乓这么厚的碧莲竟然都红了起来。

    回到家中，周乓翻开推特意外发现不少同胞竟然翻墙找到了他的账号，而后纷纷给他发私信说一些鼓励加油之类的话语。

    看到这里，周乓忽然觉得自己有点不称职。

    自从上次为了全明星在国内媒体发过拉票视频后，自己似乎完全没有跟国内球迷沟通过。

    想到这里，周乓开始行动了。

    周乓的文案懂的都懂，从上次拉票视频就可以看出来。

    于是乎在踌躇了十五分钟后，周乓在国内发了一条微博。

    “转发此条微博帮周乓助力，不转不是华夏人！”

    本来周乓只是想小皮一波的，但没想到他在国内的人气这么高，不到五分钟的时间本条微博就得到了上百万次的转发和评论。

    “擦咧！”周乓都被震惊了，“靠，这些人都不上学上班的吗？”

    更离谱的还在后边，无数条私信如潮水般袭了过来。

    周乓一开始还没当回事，直到手机的喇叭被震坏他才反应过来。

    “擦！赔我手机！”

    心疼之余周乓还是翻了翻那些私信，本来是不想搭理的，但他惊喜地发现竟然有很多是妹子！

    要知道，违背妇女意愿可是犯法的！

    于是乎咱们遵纪守法的周乓在这一夜和三千多个妹子聊了一整夜，聊到最后周乓人都麻了。

    他是第一次这么渴望和男生接触！

    累点就累点了，反正他们这几天也没事，本来就是用来休息的。

    这边骑士是锁定了东决，但其他六支队伍还在苦苦挣扎着呢。

    猛龙和热火打个球跟谈恋爱一样，来回拉扯，怎么都分不出胜负，硬生生拖到了第七场。

    G7是在多伦多举行，为了替好朋友撑场子，詹姆斯还特意跑了一趟。

    可惜于事无补，热火打到这个份上已经是弹尽粮绝，根本没有挣扎的余地了。

    反观猛龙这边，洛瑞和德罗赞这两个小伙子是越打越猛，在比赛中完成了进化。

    整场比赛下来，洛瑞砍下三十五分，德罗赞砍下二十八分，其中洛瑞的真实命中率居然有百分之七十点五！

    显然猛龙的这场比赛也有向詹姆斯示威的意思，他们要向詹姆斯证明，他们猛龙可不会像活塞和老鹰那样被横扫！

    对此勒布朗只是微微一笑，抱住韦德轻声说道：“放心，我会把他们打到自闭！”

    西部，开拓者VS勇士。

    库里没有听从科尔的意见，毅然决然在第四场比赛复出。

    虽然是替补出场，但是库里却砍下了全场最高的四十分！

    等到第五场，库里和汤普森合力砍下六十二分，成功以4:1的大比分送走了开拓者。

    一码归一码，开拓者虽然输掉了比赛，但是利拉德和麦科勒姆的表现真心不错，实在是双方队伍的实力差距太大。

    马刺和雷霆那边，马刺在拿下两分之后再无进展。

    反观雷霆，威少和杜兰特显示出了巨星本色。

    特别是杜兰特，起步砍二十几分，手感好一点砍三十几分，进攻欲望强烈一点那得分就奔着五十去了。

    最终马刺的那群老家伙终究还是败下阵来，大比分留在了4:2，只能说他们尽力了，毕竟GDP都老了。

    看完杜兰特最后几场的表现，乔·科拉布的心里总算是好受了一些。

    今年总决赛放就放了吧，有了杜兰特还愁没有总冠军？

    说不定到时候能拿一波三连冠，直接建立勇士王朝呢！

    不过科拉布还是有点担心，他该怎么向科尔开这个口呢？

    他到现在都没有跟科尔说，因为他知道勇士能有现在的景象离不开科尔心血的倾注，而自己现在的行为无疑会让科尔寒心。

    算了，到时候再说吧，大不了跟科尔好好道个歉。

    至于库里这些勇士球员，科拉布压根就没打算跟他们说。

    球员这玩意儿不就是商品嘛，科拉布这些资本家会利用忠诚的舆论来控制球员，让球员对球队负责，但他们这些资本家才不会对球员负责呢。

    开玩笑，负责任、做好事的还能叫资本家吗？

    至此东西部决赛的最后结果公布。

    东部赛区：骑士VS猛龙

    西部赛区：勇士VS雷霆

    东部的局势比较明朗，骑士是百分之九十九会晋级总决赛的。

    西部这边则还有点不清晰，毕竟杜兰特和威少的组合丝毫不比水花兄弟弱。

