    司空政与戴沐白转身走下斗魂台。

    不多时，心痒难耐的戴沐白终于忍不住问道：

    “小政，刚刚你在斗魂台上使用的不是魂环之技吧，应该是自创魂技吧？”

    司空政早就知道戴沐白会有此一问，坦然说道：

    “嗯，不错，那的确是我的自创魂技，怎么？羡慕了？”

    戴沐白确定了猜测，苦笑道：

    “果然没错，自创魂技啊！而且是如此强大的自创魂技，居然能跟武魂融合技对拼，还打赢了。”

    戴沐白当然羡慕的不得了，同样是增幅魂技，对方的魂技胜过他的白虎金刚变不知道多少倍，让他看了极为眼红。

    毕竟戴沐白深知武魂融合技的可怕，武魂融合技能轻松的秒杀同阶对手，甚至能越阶作战，稀少且强大。

    可就连武魂融合技都败了，可想而知司空政的这招自创魂技有多么强大。

    其实一般自创魂技远远没有这么强大，司空政的自创魂技之所以这么强大，完全是因为木遁够给力。

    随着实力提升，魂环获取，魂技觉醒，司空政的木化会越来越强。

    司空政哈哈笑道：

    “只是在斗魂场时，见到有魂师使用魂技给自己套上铠甲，才心有所感，有了木化这个自创魂技。”

    戴沐白点点头，无语道：

    “原来这个魂技叫木化，倒是挺符合的。你这家伙真是个怪物，跟你比，我都不好意思自称怪物了。而且我有预感，你这家伙以后会震惊整个大陆。”

    司空政微笑着拍了拍戴沐白的肩膀，默默的为他的预感点了个赞，真准。

    接下来的一段时间里，司空政和戴沐白基本都泡在斗魂场，戴沐白在一对一中有赢有输，大多数的时候都是输，只有在二对二中保持连胜。

    戴沐白在二对二中基本是在一旁打酱油，都是司空政一锤二，强行带着戴沐白上分。

    不过在戴沐白达到银斗魂时，司空政就没怎么参加过斗魂了。

    ……………………………

    一年后，史莱克，屋顶。

    司空政结束冥想，缓缓站起身，深呼一口气，随之满脸兴奋的审视着自己，他已经突破到了四十级，只要获得一个魂环，他就是真正的魂宗了。

    这一年的时间里，司空政每天早上都会坚持锻炼身体，晚上磨炼木化，修炼魂力。

    司空政发现修炼木化，身体素质也能提升，能让自己的魂技释放的更为得心应手，心念一动，木遁大树如臂驱使。

    刚好弗兰德外出有事，司空政决定独自去往星斗大森林猎杀魂兽。

    司空政已经达到四十级，史莱克的毕业条件是达到魂宗，至于弗兰德要求毕业达到银斗魂，他是超额完成，更是在索托大斗魂场获得大量金魂币。

    他现在的财富比整个史莱克还富有，院长弗兰德更是多次敲诈他的金魂币，当然，也是司空政心甘情愿给的，赠送了史莱克几十万金魂币。

    对司空政来说，能用钱解决的事都不是问题。

    距离司空政离开史莱克已经不远了，也许在获得第四魂环，觉醒第四魂技——木龙之术后不久便会离开。

    司空政不再犹豫，跳下房顶，立即动身去往星斗大森林。

    即将来到史莱克大门口，遇到了一脸郁闷的马红俊，“咦，政哥，你大早上的这是要去哪？”马红俊疑惑的说道。

    一年的时间里，马红俊提升了四级，魂力也达到了二十五级，邪火问题也更为严重了，需要更频繁的泄火才能继续修炼。奥斯卡也提升了四级，达到了二十六级，戴沐白则达到了三十四级。

    司空政此时达到了四十级，但他不准备现在说出来，等到他从星斗大森林获得魂环回来后再说也不迟。

    司空政轻轻笑着，说：

    “嗯，胖子，我外出有事，很快就回。倒是你，又怎么了？”

    马红俊顿时脸色一垮，郁闷说道：

    “唉，今天小花跟我分手了，她说受不了我了。”

    司空政忍俊不禁，笑道：

    “哈哈哈，胖子，你这已经连续几个女友受不了了，我看你这样频繁换女友也不是办法，等院长回来让他带你去勾栏泄火吧！好了，我走了。”

    第二天上午，司空政终于来到星斗大森林外。

    星斗大森林几乎和巴拉克王国地国土面积相等，横跨天斗帝国和星罗帝国国境，在这里面，基本能找到最适合自己的魂环。

    司空政深吸一口气，进入森林寻找适合自己的魂兽，觉醒魂技，他的木龙之术，听名字就知道，需要寻找一头龙系魂兽。

    而且司空政不仅要龙系魂兽，他这次的目标更是万年龙系魂兽，以他现在的身体素质完全够了。

    司空政为了在第四魂环吸收万年魂环，着重于打熬体质，这一年里拼命的修炼木化，木化能极大的增强他的体质，如此方能承受万年魂环的冲刷，吸收成功并活下来。

    司空政也不是盲目自大，他有仙人体，体质的潜力极大，刻意的锻炼下，承受一万年魂环没有太大问题。

