    瞬间。

    　　嗖嗖嗖嗖！

    　　狂龙小队除了周扬，其他四人都拿出武器，直接冲过去。

    　　血杀小队四人，都脸色一变。

    　　“是狂龙小队！他们怎么还活着？”

    　　沈光、何硕等人，也连忙取出武器，做好防御态势。

    　　“滴滴滴滴！”

    　　军营休整区响起警报声。

    　　“这里是北山军军营，请放下你们手中的武器！否则，我们有权将你们击杀！”

    　　同时，有上百个全副武装的军武者，从远处快速赶来，将两队围住。

    　　狂龙小队和血杀小队都停在原地，但江词等人的目光，死死的盯着血杀小队，像是要吃了血杀小队一样！

    　　两队引起的大动静，立刻吸引了休整区武者们的注意，纷纷围过来。

    　　“是狂龙小队和血杀小队，他们怎么干起来了？”

    　　“狂龙和血杀一直不对付，可能在荒野区发生什么冲突了吧？”

    　　这时，王大龙怒声道：“何硕，你们可真够狠的啊，趁我们猎杀怪兽时，居然用爆裂弹，引来大量的兽群，围攻我们！”

    　　“你别血口喷人，想污蔑人？那就拿出证据来！”何硕冷哼一声，故作强硬。

    　　“证据？周扬的胳膊就是证据！”王大龙突然怒吼。

    　　周围很多武者，这才注意到，狂龙小队的周扬断了半只胳膊。

    　　便有些相信王大龙的话了，不然王大龙不会发那么大的火。

    　　“空口无凭！谁知道是不是在猎杀怪兽时受的伤，想赖到我们身上！讹钱是吧？做梦！”何硕冷笑。

    　　“我是北山武道学院的学生，我当时也在场，可以作证！”韩映雪大声道。

    　　“小丫头片子，谁知道你是谁，滚一边儿去！”何硕恼羞成怒，然后对队员们说道：“我们走，懒得跟一群疯子理论！”

    　　“一群没卵的孬种！沈光，在荒野区的时候，你不是放狠话吗？怎么现在做缩头乌龟了？”江词突然喝道。

    　　但血杀小队的人头也不回，在所有人的注视下，仓皇逃离。

    　　这种心虚的表现，让周围的很多武者，都相信了狂龙小队的话，看来血杀小队真的有问题！

    　　“没想到何硕是这样的人，看来以后在荒野区遇到血杀小队，是要注意点了！”

    　　在场的武者，大多数都常年活动在北山府周边的荒野区，遇上血杀小队的概率很大。

    　　谁都不想，自己在猎杀怪兽时，突然被人暗算。

    　　狂龙小队的人都很愤怒，但没办法，他们的确没有证据。

    　　没有证据，就不能证明事情是血杀小队做的！

    　　“队长，以后有的是机会！”江词深吸口气，平复怒气。

    　　“江词说得对，大家都别为这些人渣发火了，快上车吧，不然就错过今天回城的车了。”周扬也劝道。

    　　“走！”王大龙忍住怒火。

    　　几人跟着登上返回城内的轨道车。

    　　……

    　　发生了这样的事，血杀小队打消了回城的念头，他们不敢和狂龙小队乘坐同一辆轨道车。

    　　休整区的宿舍内。

    　　“妈的，狂龙小队这群混蛋！”沈光怒道。

    　　“他们怎么活下来的？我用爆裂弹引来的怪兽，足有上千只啊！”狙击手万庆很疑惑。

    　　“应该是遇到路过的强者了，你们难道忘记了？那个C级暗影飞豹怎么死的？”何硕脸色阴沉的开口道。

    　　沈光等人恍然，确实有这个可能！

    　　他们小队四人，一个D级，三个E级，前后四次，都没有杀死暗影飞豹。

    　　C级暗影飞豹虽然受伤了，但想要单杀，没有C级实力还真不行！

    　　“真走了狗屎运！让江词逃过一劫！万哥，上次你说的那个地下组织，还能联系上吧？”

    　　“可以。”万庆点点头。

    　　“那行，等回去之后，联系他们，我要雇人对江词的家人动手！”沈光面容阴狠。

    　　……

    　　北山府玄天武馆门口。

    　　十几个人正焦急的等待着，其中有江豆豆和蒋胜。

    　　“怎么还没到啊！”江豆豆不断的踮起脚尖，向远处的路口看去。

    　　“我刚才说了，从城外到这里，最少要两小时，别着急。”蒋胜笑道。

    　　“怎么还没到啊！”江豆豆又说道。

    　　“……”

    　　蒋胜不再说话，因为他发现江豆豆完全是在自言自语，同样的话，已经重复很多遍了。

    　　“怎么还没到啊！”

    　　这是江豆豆和江词分开最久的一次，虽然每天都电话联系，但虚拟成像的人影，和真人的感觉，总是有差距的！

    　　又过了十多分钟，一辆商务专车从远处驶来。

    　　车门打开，狂龙小队五人，从车上下来。

    　　“大龙！”王大龙的妻子和孩子，立刻迎了上去。

    　　他们都已经知道狂龙小队荒野区遇袭的事情。

    　　“扬子！你的胳膊……”周扬的妻子，心疼的看着周扬的胳膊。

    　　“没事，我少了一只胳膊，不还有你的吗，这样一算，我们两个还剩三条胳膊，饿不死！”周扬笑道。

    　　周扬的妻子捂住嘴巴，眼泪掉下来。

    　　刘浩和田晨风的家人，也都一阵后怕，看到人没事，才放下心。

    　　这边，江豆豆却站在原地，一动不动。

    　　江词笑着走过去，先是对旁边的蒋胜说道：“蒋叔，多谢了，这段时间，都是你帮我照顾豆豆。”

    　　“还跟我客气，你别说，我蛮喜欢豆豆的，没什么麻烦的。”蒋胜笑道。

    　　“喂，你们把我当小孩是吗？”江豆豆突然板着脸，对江词说道：“哥，我们走，回家！”

    　　然后转身拉着江词就走。

    　　江词无奈，对蒋胜说道：“蒋叔，那等下次到武馆再聊！”

    　　看着兄妹俩离去的背影，蒋胜笑着摇头。

    　　在他眼里，这兄妹俩都有些奇怪。

    　　江词是天才无疑。

    　　而这两个月，在指导江豆豆武道训练过程中，蒋胜发现，江豆豆也不简单，做出了很多让他吃惊的事。

    　　蒋胜心想，江词知道江豆豆的事情后，不知道会是什么表情。

    　　应该很有趣吧？蒋胜露出笑容。

    　　“江词，别忘了明天还有事！”远处，王大龙见江词要走，连忙提醒。

    　　“我记着呢！”江词摆摆手。

    　　“赶紧走吧！”江豆豆又拽了江词一把，拖着江词往通天小区方向走去。

    　　回到通天小区92号别墅。

    　　虽然满打满算才住了一个月，但这里已经让江词有了家的温暖。

    　　回来后，江词把作战服、戮影剑等战斗装备放到地下练功室，好好的洗了个澡。

    　　等弄好后，再到餐厅，发现江豆豆已经把饭菜准备好了。

    　　明显是提前做好的，就等着江词回来。

    　　“江豆豆，厨艺见长啊！”江词吃了一口。

    　　“哼哼，也不看看我江豆豆是谁！”江豆豆面无表情。

    　　接着她话锋一转：“江词，你这次表现不错，但为什么没有帮我抓两只鬼回来！”

    　　“你讲不讲理啊，压根没鬼好吧！”

    　　“明明是你不想抓！”

    　　“无理取闹！”

    　　“呵呵！”

