    上架感言

    本书明天中午上架，嗯，就这样。

    也写了这么多书了，算一下也有小800万字了，所以要说什么感言的话，基本上没有了。简单说一下……

    《星球大战之第四天灾》主要是为了把《无限传奇之机械师》的《星球大战》篇章补完，因为机械师的星球大战篇章后面还有许多东西想写却已经没机会了。

    比如索龙元帅十年整军备战，十年征战银河，十年休养生息的30年计划，还有他和我们大唐总一决高下的剧情之类，我都很希望能够有个结果。

    所以我重新整理了一下思路，这次决定以一个更加细致更加深入的角度来重新演绎一次《星球大战》当中在我看来最具魅力的克隆人战争。

    所以第四天灾这本书应运而生。

    我希望在这本书里面好好的为大家铺开《星球大战》世界宏大的世界观，而且没有那么多的门槛。

    我希望星战的新粉看了这本书之后会恍然大悟说：“哦，这就是《星球大战》啊！”

    而星战的老粉看了这本书之后也会会心一笑说：“对，这就是《星球大战》啊！”

    所以我一直很小心的平衡‘第四天灾’和‘星球大战’之间的关系，希望能够达成一个完美的平衡，发挥两者不同的魅力。

    另外其实我想说的是，哪怕是《机械师》的星球大战篇章，在还没有写完的时候同样是骂声一片，比如篇幅太长，比如配角笔墨太多之类。

    这就牵扯到另一个问题了，我这个人写书的风格。

    怎么说呢？就拿《第四天灾》这本书来讲吧，我给大家说说目前被人喷的最多的几个点吧，总结一下：

    1、主角被丢到一个陌生的世界，拍个镜子生个气，有人说无能狂怒，弃。

    2、在陌生的世界感到孤独，回房间收拾心情，有人说软弱，弃。

    3、第一次行使管理者的权力，确定登陆点的时候有些犹豫，有人说不够霸气，弃。

    4、认为在家闷头发展，十年内无法完成备战，所以走出去找主角之类的剧情外援，有人说应该坐办公室，弃。

    5、发展初期被赏金猎人打上门来，因为战斗机性能差距输了一场，有人说主角太失败了，弃。

    6、主角从幽灵战机、护卫舰开始研究，一步步发展科技，有人说挑战银河共和国1年就够，你这速度太慢，弃。

    7、海盗的巡洋舰打上门，主角团齐心协力取得完美结果，有人说打个巡洋舰都需要这么久，垃圾，弃。

    8、第四天灾不是不死还会复活的玩家吗？你这是哪门子第四天灾，弃了弃了！好吧这样的人还不在少数，是在哪儿接受的错误信息啊，第四天灾不就是群的“～”么？跟不死的玩家有一毛钱关系？

    还有一些别的，但主要就是这些了。

    好吧，所以说总结一下如果我按照这些人的想法来写，那估计主角穿越之后发现生他养他的父母妻儿都再也无法见面，他心里也没有任何波澜，至始至终都没有任何情绪流露，最多扬天长啸我命由我不由天，贼老天我淦死你之类。

    然后就是坐在沙发上，嘴角带着邪魅的笑容，动动手指就算计整个银河系，帕尔帕廷之类的直接跪下叫爹。

    另外我还可以给银河系的人集体降智，他们会对事态的发展一无所知，他们基本都没有个人的行动，所有动作都围绕主角的动作来，然后被牵着鼻子走。之后主角的无敌舰队降临的时候，他们会大吃一惊，主角哪来的舰队？而且居然恐怖如斯！

    然后主角这边科技发展神速，最好是三天巡洋舰五天战列舰，一个月开始造泰坦，这样纳布之战还没打起来主角的泰坦海就可以直接打到科洛桑。

    什么资源，什么人口，什么工业，都无所谓，只要一路碾过去就好。嗯，也许会很爽吧。

    不要觉得夸张，这些看法是真真实实的在我的书评区存在过，然后我觉得太辣眼睛都给永封然后删除的。

    我不知道这些看法是不是代表了大部分人，但我能够知道的是我自己写书的风格就是这样，说的委婉一点就是不那么大众，从成绩来讲就是这样。

    但我也知道始终有一批忠实的读者，他们喜欢看到我的书，喜欢我叙述的方式，喜欢我的故事，所以一直不离不弃跟到现在，从成绩来讲也是这样。

    我笔下的主角并不是全知全能，所以他会愤怒他会悲伤，自然而然的他也会受骗上当也会遭受失败，但是他在一步步成长。

    在我刚开始写《机械师》的时候，其实同样的问题同样的争论依然存在，但是在大唐总称帝之后，大家感觉如何呢？回顾大唐总的奋斗史，有没有更深的感悟呢？

    至于那些喷子，那时候他们已经不知道在哪里了，不过我不关心。因为真正懂我的读者一路跟下来，他们感悟了，享受了，那么对我来说，这也足够了。

    同样的，对于剧情，我会描写细节，我会慢慢铺垫，然后再把事情的全貌展现出来，这样大家才会真切的感受到我想要传达的东西。

    我会认真的去塑造每一个人物，让他们更加有血有肉，让他们更加立体，哪怕因此减少主角周围的光环也无所谓。

    因为主角一个人并不是万能的，但是主角和他的团队、伙伴们加在一起，那才是无敌的。

    所以我的书节奏并不快，这才是最不讨喜的一点吧。但我就是这样，所以我也不想去改，因为我知道如果我改了，那么我会失去现在这些懂我的读者。

    小镜写书以来结识了你们，是我最大的荣幸。

    ……

    好了，本来只是想简单写两句的，没想到还是说了这么多。总之，其实能够看到现在的读者，基本上都是理解我，懂我的读者。

    你们知道我会如何去写，也知道跟下去会领略到怎样的剧情和风采。无论是《机械师》一路跟过来的老读者，还是刚刚加入的新读者，我会带着你们走下去。

    以上。

    啊对了，上架之后工作日每天三更，节假日每天两更，和《机械师》那时候一样。

