    霍知行神色清冷，眼底一抹深邃。

    他静静看着傅秀玉。

    他不知道她为什么对姜灿那么大的成见，但他知道，他要拼尽全力保护自己的女人。

    “这事就这么定了。”傅秀玉冷声道，“虽然你跟姚曼宁之间没定下婚约，但这么多年两家人也都心照不宣，处理起来可能有些麻烦。”

    “不过你用不着担心，姚家那边我来出面解决！”

    傅秀玉走到他跟前，轻轻拍了他两下肩膀，“你只管照妈妈的话做，跟我说的那个女孩子多培养培养感情就好！”

    “不可能。”霍知行吐出冷硬的三个字。

    气氛瞬间凝固，温度跌至冰点。

    傅秀玉看向他，目光严肃凌厉。

    “妈，”霍知行一字一顿，“如果您坚持这样做，我会把我所有股份从御风传媒中撤出来！”

    “你说什么？”她一惊。

    “您应该知道，央城的规矩跟曼彻斯特不一样。”他声音平淡，每一个字却都掷地有声。“如果这家公司没有我的股份，外资就不能注入，您先期投进来的钱将看不到任何回报！”

    “我知道，您不缺这点钱。”他冷冷道，“但您不喜欢失败的感觉！”

    “如果这件事传进外公耳朵里，传进董事会甚至是舅舅的耳朵里，您就成了傅氏财团的笑柄！”

    “所以您确定，真的要逼我？”

    傅秀玉心头一震。

    “总之，我不会跟您说的那个人交往。”霍知行踱步到门口，回头看她一眼，“您就死这条心吧！”

    ……

    姜灿交稿之后特别跟报社请了假，在家里照顾尹文熙。

    尽管尹文熙说不需要她照顾，但她还是不放心。她时刻都记得医生说过的，精神类疾病不是一朝一夕的事，要谨小慎微，格外注意才行。

    “妈，我去超市买点东西。”她看看表，“你等我回来做午饭，千万别自己进厨房乱动！”

    尹文熙哭笑不得，“看你说的，我是三岁小孩啊？”

    姜灿笑笑，回身给她一个拥抱。“反正你要乖乖的，不乖的话，下午不准看电视！”

    尹文熙无奈，还真把她当孩子养了！

    “你这丫头，我得找我女婿来好好管教你！”

    母女俩笑成一团。

    姜灿收拾好了往外走，然而一开门，抬头竟见到一个不速之客。

    傅秀玉脸上挂着淡淡的微笑，周身依然散发着强大气场。看到姜灿对她很防备的样子，她轻声解释道：

    “我跟你妈妈从前是很好的朋友。”

    姜灿沉默着点点头，但还是没让她进门。

    傅秀玉笑起来，这小公主警惕性还挺高。嗯，这就对了，就应该这样！

    “孩子，我跟她真的是好朋友，是闺蜜。后来因为一些误会而疏远了。”傅秀玉更加诚恳，“但请你相信，我绝对没有害她之心，今天也是专程来看她的。”

    姜灿怔了怔，看见她手上提的礼物，似乎都是些很名贵的保养品。

    “这是燕窝吧？”姜灿灵机一动，微微笑道，“我替我妈收下，谢谢阿姨了。”

    “这不是燕窝，是花胶。”傅秀玉愣了一下，“呵，你妈洁癖严重，小时候有一次她知道燕窝是燕子口水做的，就再也不吃了！”

    说完，傅秀玉对上姜灿澄澈的眼眸，这才意识到自己是被这小姑娘试探了。

    若是假闺蜜，哪能记得这些细枝末节？

    “你这孩子……”她笑容中带着宠爱，真是越看越喜欢。

    姜灿侧身把她让进来，尹文熙一见她便愣住了。

    “妈，阿姨是专程来看您的。”

    尹文熙沉默片刻，看姜灿还站在一边，笑着对她说：“你去买东西吧，我跟阿姨单独聊一会儿。”

    姜灿抿抿唇，站那不动。

    “没什么不放心的！”尹文熙摆摆手，“这个阿姨是妈妈最好的朋友！”

    姜灿这才点点头，但临走前还是小声叮嘱尹文熙拿好手机，有什么事第一时间打电话给她。

    傅秀玉看着姜灿背影，眼中情绪复杂。

    “羡慕吧？”尹文熙挑眉，起身煮水泡茶，得意的笑道：“那天在书画展的时候我就看出来了，你特别羡慕我生了个女儿！”

    傅秀玉翻个白眼。

    这人跟从前一样，事事都要压她一头！

    算了，那她也跟从前一样，这次也让着她吧。

    “是啊，有女儿真好。”傅秀玉轻笑，“不过你可得看好了你女儿，别遇人不淑，又走回你的老路！”

    “傅秀玉！你……”

    这人怎么也跟从前一样，嘴上从来不肯吃亏！

    两人对视许久，脸上情绪千变万化。

    曾经都是出身高贵，如今历经半世沧桑，归来时仍是当初守在彼此身边的那个女孩。

    两人同时笑起来。

    中间隔了这么多年，杳无音讯，可见了面依然有说不完的话。

    就是苦了姜灿，明明去趟超市二十分钟就能搞定，结果接到老妈电话，说让她晚点回来。

    于是她推着车子，一遍一遍穿梭在货架之间，几乎把价格牌都背下来了……

    尹文熙把这些年的遭遇简单讲给傅秀玉听。

    傅秀玉紧紧握住她的手，眼眶红了，咬着嘴唇，一个字都说不出来。

    反倒是尹文熙在安慰她，“好了，都过去了。”

    “幸好这些年有灿灿在我身边，我才能走到今天呢。”

    傅秀玉点点头，露出欣慰的笑。

    这下她知道了，原来小公主叫灿灿。跟她这个人一样，像灿烂的阳光。

    “别光说我，”尹文熙给她添茶，“你呢？过的好不好？”

    “当初你跟我翻脸之后，没过多久我也听从家里的安排嫁人了……呵，所嫁非人，生下儿子以后我就离婚了。到现在为止一直住在英国，前天回央城，是因为生意上的一些事。”

    “秀玉，”尹文熙面带愧色，“当年……我知道你是为我好。你不让我跟尹若鸿在一起，是怕我吃亏。”

    “可你还是吃亏了是不是？”傅秀玉一提起来就气，“尹若鸿一个养子，却把尹家据为己有了！这些年他找过你吗？他知道你给他生了两个孩子吗？”

    “这都是我心甘情愿的。”尹文熙神情坚定，“而且他并做错什么……”

    “你还替他说话！”

    傅秀玉怒其不争。

    尹文熙笑着拍拍她胳膊，“我对这些已经看淡了，尹家最重要的东西在我这里，正是尹若鸿交给我的。”

    “什么东西？”

