    “抵押，你是指你们立新集团吗？能够拿出来多少股份？”姜小白看着林生来兴趣了。

    这立新集团作为香江十大上市公司，股份还是很值钱的。

    但是林生却尴尬了，摇摇头说道：“不是，是新成立的地产公司。”

    姜小白一愣，问道：“那岂不是说，你们新成立的地产公司要是亏损了，甚至是破产了，那我拿这个股份还有什么用呢？”

    “姜董。”一旁的王主贤再次开口说道：“做生意，投资都是有风险的啊，光赚钱不赔钱的生意，那和天上掉馅饼一样，怎么可能？”

    姜小白皱了皱眉头说道：“是有风险，但是我可以把这个风险降到最低，甚至把风险让你们承担。

    这才是资本的运作方式，王小姐不会以为，资本投资都是风险投资吧？

    那多雄厚的资本也玩不起，风险投资，那要求的是几倍，几十倍，甚至是百倍的回报率，这才叫风险投资，要承担风险。

    我这个投资没有这么高的利润，我当然不会承担风险了。”

    姜小白说的王主贤脸色一红，被怼的哑口无言。

    但是姜小白没有停下来，而是继续说道：“王小姐，你和林先生什么关系呢？”

    姜小白这话一出口，顿时桌上的气氛凝重了起来。

    有道是，打人不打脸，骂人不揭短。

    姜小白这话，听着好像是因为王主贤接二连三打断他的话，在质疑王主贤说话的身份和有没有资格。

    但是实际上却直指问题的本质，王主贤，林生两个人一直在回避的问题。

    那就是两个到底是什么关系，王主贤以什么身份说话。

    要是真的就是朋友，或者亲属，或者夫妻的关系，那都没有什么，可以直接说的。

    关键是现在两人的关系说不出口，也没有办法说，怎么说啊。

    情人，难道说情人关系也可以说了嘛！

    “你你你……”王主贤顿时就站起身来，眼睛都红了，仿佛下一秒就要扑过去一样。

    一旁的林生脸色也难堪的很，但是还保持着理智，开口说道：“坐下。”

    之前王主贤一直插嘴的时候，他就感觉有些不好。

    毕竟姜小白是商业上的一方大佬，怎么可能能够容忍你一而再，再而三的无礼。

    哪怕你是个女人，哪怕你是个明星。

    但是大佬就是大佬，掌握着上亿，十几亿，甚至是几十亿的资产，雄霸数个行业，手底下管理成千上万的人。

    是，你明星在普通人面前有优越感，高人一等似的，普通人，追星的人，把你捧着。

    捧的高高在上的，但是别忘了，在商业大佬面前真的就是不值一提，因为人家能够动用的能量太大了。

    相比起来，那就是蜉蝣撼树，不搭理你是不搭理你，但是千万不要因此觉得就了不起，就可以蹬鼻子上脸。

    “姜董，不好意思，她不懂事。”林生替王主贤道歉。

    王主贤一张脸已经涨成了猪红色。

    姜小白点点头，看着王主贤说道：“王小姐，不用说你现在还没有一个正当的身份，就是有一个正当的身份，也要遵循规则。

    更何况，你能够有一个正当的身份吗？林生，你们林家在香江也算是有名有姓的人家。

    林老先生的家风也是很严的，你能够进的了林家的大门吗？”

    姜小白说着，林生的脸色就是一苦，姜小白说的没错，林家的家风是很严格的。

    本来王主贤想要嫁给自己，就很难，家里就有意见不同意，如果姜小白今天的话，要是再传出去的话，那估计就一点可能都没有了。

    丢人都丢到内地来了，家里老爷子要是知道，说不定自己都得跟着挨训。

    不要提什么婚姻恋爱自由，婚姻恋爱自由的基础是你是一个独立的个体，包括经济和事业都独立。

    他能行吗？他还想着继承老爷子的立新集团呢，怎么能够和老爷子闹翻呢。

    更何况，他虽然说是家里的老大，但不是说家里就他这一个孩子，自己完全和老爷子闹翻，那么高兴的是其他的兄弟姐妹。

    所以豪门之间的事情，很多时候都不是想象的那样，做事也远远没有那么自由，受到的束缚是很多的。

    上天是公平的，在你享受到一些东西的时候，注定会失去一些。

    当然了像林生这样的已经很好，如果失去这点自由，估计很多人做梦都想要这样的生活。

    而且就是普通人，不靠父母的，父母要是不同意，也很难，很多时候一意孤行这四个字，说起来简单，但是做起来难，需要付出的太多了。

    “我……你……”王主贤眼眶通红，心里憋屈，就这几句话，直接就戳到她的痛处了。

    再加上林生在一旁，也不给她出气，反而一个劲的压制她，让她心里难受的很。

    她算是又一次感受到被人欺负的毫无还手之力是什么感觉了。

    这种感觉，她一开始出道的时候有过，唯唯诺诺的，谁也得罪不起。

    但是这两年随着人走红了，她也慢慢的趾高气昂起来，再加上和林生在一起以后，不说在香江可以平躺，但是最起码很多人都给她一个面子。

    在公司里边，普通的艺人，那面对公司是没有多大的话语权的，可是她不一样。

    想做什么就做什么，想说什么就说什么，结果今天在内地竟然久违的又体会到了那种孤独无助的感觉。

    “好了，咱们言归正传。”姜小白看着林生开口说道：“你拿新成立的公司股份抵押给我是不可能的，

    或者说我不愿意银行贷款给你，但是我可以投资。

    根据你需要的金额，我给你投资。”

    “那不知道姜董想要占多少股份？”林生问道。

    “根据投资的总额度来，我不要求控股。”姜小白说道。

    林生顿时脸上露出了笑容，不要求控股这是大家最喜欢的投资人，只要是控股权在手里，那么投资方就只是一个分红而已，虽然说在公司也有一定的话语权，但是不太大。

