    认主有两种情况。

    一种是宝物自带灵性，主动认主。

    这种宝物已经可以自己修炼了，会越来越强大，基本上不会认主。

    反而会自秽。

    除非碰到那种潜力无穷的天才，注定可以成仙成祖的存在。

    有灵性的宝物才会主动投靠。

    另外一种是没有灵性的宝物。

    这种宝物一般人驾驭不了，是因为没能拿到‘钥匙’。

    就像是门一样，有钥匙的才能自由进出。

    没钥匙的，自然是无头苍蝇。

    显然，插在上的这把玄陨剑，需要钥匙才能开启。

    杨明要做的就是用心神感应，配一把钥匙出来。

    这才是正确方法。

    不懂这些，树妖首领和光耀公会的人就是累死，也无法得到这把宝剑。

    当然，这也是道行不够。

    要是找个二十级的大高手，能够借用天地之力，可以用蛮力强行拔出这把宝剑。

    此时。

    杨明的心神一点点的和玄陨剑契合。

    整个山都开始发出细微的震动。

    “有戏！”

    杨明双眼一亮。

    要知道，刚才8张灵气符炸洞，除了大地震动之外，这座山如同铁板一块，纹丝未动。

    现在他只是手握在剑柄上，整座山就开始震动了，明摆着有戏。

    …

    “都给我撤，快点撤退！”

    部落之中。

    光耀公会的玩家乱成一团。

    光耀公会的玩家，有百人团和两百人团，这样的队伍足足有几十个。

    原本他们正刷花妖，刷的起劲呢。

    树妖大首领突然单枪匹马的冲出来，一个法术丢在一个玩家群中，地上立即暴长出大量的藤条，瞬间缠绕住五六十个玩家，直接勒死，吸干鲜血。

    然后藤条就像是活过来一样，四处滚动着，击杀玩家。

    这就是树妖大首领的法术——吸血妖藤。

    吸血妖藤杀的玩家越多，吸收的血液越多，实力越强。

    树妖大首领在部落里快速一动，只要看到玩家团队，就扔一个法术过去，制造一个吸血妖藤。

    很快，部落里就诞生了四个吸血妖藤。

    光耀公会的团队顿时被打的措手不及，手忙脚乱。

    “给我撤，普通成员都给我撤退！”

    “精英团的成员都给我过来组成大阵！”

    光耀公会的副会长裴英朗失声怒吼，转而命令身边的一个瘦高玩家：“强子，给我潜行进去看看洞里发生了什么，树妖大首领怎么出来了。”

    “好，我立即就去。”

    强子立即给自己刷了一个隐匿术，往部落深处赶去。

    “组阵，不要怕死，公会会发放巨额抚恤金！”

    裴英朗大喝一声。

    他们的阵法名叫巨力阵，是会长贺东流从宗门弄出来的。

    目前玩家的实力，还组不成阵法。

    贺东流便在宗门里找到了一个炼器师，炼制了一个阵盘。

    有了这个阵盘的辅助，玩家就能组阵，代价是组阵的玩家都会力竭而亡。

    所以一般情况下，这种阵法不能随意使用。

    巨力阵是由二十个玩家组成。

    一旦阵成，所有玩家的实力将汇聚在一起，实力直接达到10级水平。

    二十个玩家很快就位，为首的玩家开始催动阵盘。

    这个过程就慢了。

    毕竟，阵法就不是现阶段玩家能玩的转的。

    裴英朗作为副会长，是6级玩家，道行达到了十年。

    在排行榜上，他排第六。

    一身实力极强。

    此时，他手持一把长刀，冲向一个吸血藤，一招刀气纵横，硬生生的把吸血藤的给击退了。

    然后一跃而起，又是一招力劈山河。

    强悍的刀气厚重锋锐，摧枯拉朽的把吸血藤劈成两半，并且刀气灌入地下，足足深入十几米，然后发生爆炸，传出一声闷响。

    可见裴英朗的刀法何其凶猛。

    在裴英朗的护法之下，巨力阵总算是完成了。

    二十个玩家宛若一体，奔走间地面震动，迅猛无比，为首的玩家手持一把重剑。

    随手一劈，七八米之巨的剑气就飞了出去，犹如砍瓜切菜一样，劈死吸血藤。

    清理掉吸血藤。

    巨力阵快速奔腾向树妖大首领。

    组成巨力阵的玩家必死无疑，只要在这个时间内，干掉树妖大首领，那就赚到了。

    干不掉，那就亏了。

    所以，今天就是玩命，也要干掉树妖大首领。

    …

    而在洞穴中。

    光耀公会的探子玩家阿强，正在小心翼翼的往里面走去。

    当初就是阿强发现的这个洞穴，并且发现了绿色武器玄陨剑。

    阿强发现玄陨剑后，当然要据为己有了，但意外的是，无论怎么拔，玄陨剑都纹丝不动，压根拔出来。

    虽说如此，但阿强还是很兴奋，发消息跟吴石炫耀一番。

    两人是同班同学。

    阿强是下品灵根，选择了加入光耀公会。

    吴石则是中品灵根，选择一个人走单帮，吃独食。

    炫耀一番后，欣赏着吴石那目瞪口呆的样子，阿强感觉爽歪歪。

    爽了之后，阿强又研究了半天，依旧没能找到拔剑之法，他便也死心了。

    就当他想要退走的时候，却被进洞的树妖大首领给当面撞到，当场击杀。

    复活后。

    阿强立即日行百里，又来到了这个部落，利用隐匿术每日盯着这个洞口。

    很快掌握了一个规律。

    树妖大首领每天下午都会进洞，试着收取这把宝剑，但全部以失败告终。

    阿强把消息反馈给公会，拿到了一大笔奖励。

    光耀公会也集全公会的力量，开始攻略这把剑。

    阿强掐着时间，带着公会的几个高手，潜伏进了洞穴。

    一群高手想尽办法，都没能拔出来这把剑。

    最后光耀公会便决定，全面围攻这个中型部落，打算彻底把这里占领了。

    …

    此时，阿强处于隐匿状态，看着洞内。

    “这里好热，看样子应该是发生了爆炸，到底怎么回事？”

    阿强满脸茫然。

    怎么会发生爆炸的？

    树妖大首领为什么会疯狂的出来攻击他们？

    不难联想。

    阿强脑海里出现了一个画面：一个玩家意外发现了玄陨剑。

    并且在树妖大首领进洞的时候，用了某种东西，把洞给炸了。

    炸死大首领，拿到玄陨剑，一箭双雕，一举两得。

    结果树妖大首领没死，那个玩家跑路了。

    被炸洞的树妖大首领大怒，误以为这是他们光耀公会的干的好事……

    阿强意识到，这是个误会。

    “可是，光耀公会里，知道玄陨剑的玩家，只有5个，这5个人不是高手，就是高层。他们不可能背地里做这些事情的。”

    “这个部落也被我们光耀公会给包场了，普通玩家压根混不进来。不普通的玩家，压根不会跟光耀公会为敌。”

    阿强一边走，一边思索。

    他忽然双眼一亮：“对啊，还有一个人知道这把剑的秘密，难道是他的手笔？”

    这个人自然那是吴石。

    有了这个猜想，阿强心里又惊又怒。

    他立即给吴石发了个信息。

    接通后。

    阿强盯着吴石道：“你踏马现在在哪呢？”

    吴石一脸纳闷：“我在练级啊，你有事吗？”

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

