    唰！

    会议室里一片死静，所有人的目光都落在林天的身上。

    这个年轻人，张口就说2号空军基地有间谍，这话能随便讲吗？

    小子，你知道在这个大会上，任何说辞都要负责的吗？

    2号空军基地如真出现间谍，说明空军管理力度不够，严重来说，这是失职，有些人是需要站出来负责的。

    这事岂能儿戏？

    林天一脸严肃，毫不犹豫点头，道：“首长，任何时候我都敢对自己说出来的话负责。”

    对于首长的质问，林天当然也能理解，毕竟自己是根据敌我识别技能扫描除了的间谍，确实也没有依据，听起来，就是空口说白话。

    如果换作是自己，听到这样的说辞，一样都会产生置疑。

    不过，系统的事情，确实不好拿出来解释，但这绝对是百分百肯定的事，而且将来总会揭晓。

    空军基地的司令闻言的瞬间，表情变得异常严肃，眼神精锐无比地看着林天，问道：“我问你，凭什么可以说他们行为异样，你不是刚刚飞来的吗，没有调查，就没有发言权。”

    在司令发问之后，中央战区所有人看着林天都是一副挑战的眼神，要不是有这么多大领导在场，估计大家都开始语言攻击。

    没错，没有调查就没有发言权，想乱来，在部队是行不通的。

    这些人当中特别是张国强，情绪最为激动。

    司令员说得没错，这小子压根就没有展开调查。

    他这么肯定，主要是听说林天刚来2号空军基地时，也只是让一个班长带着走了一圈，看一看而已，那算什么调查。

    这小子绝对是靠直觉，但这不是小事，凭直觉就想蒙骗这么多大佬，胆子太大了。

    张国强死死盯着林天，倒也想看看这个家伙怎么解释。

    林天没有理会众人质疑的眼神，看着司令员微微点头，没有任何慌张。

    废话，他是经历了多少次任务的人，这点威压和质问算得了什么。

    说白了，生死厮杀，就算这些将军，都没有一个人比他多。

    一开始的紧张，只是军人以服从为第一天职的习惯使然而已。

    但是，要是把这当着战场，他的心理素质比谁都强。

    林天直接说道：“先从生活习惯来说，众所周知，军人一般都非常专注，无论做什么工作，都会保持高度集中的注意力，这也是作为军人最起码的要求之一，因为经过射击训练都会形成一个固定的习惯，但是经过我的观察，这三个人无论做什么事情，他们的眼神都在留意四周，无时不刻都是在观察。”

    “这样的观察其实就是潜伏在环境中，窃取信息的一种手段，这就是侦察的一部分，请问大家谁见过食堂的师傅，切菜的时候，他的眼睛还在盯着进出的人，而且一看，就是半个小时，甚至，他不时停下手里的动作，去询问陌生人的情况，他们就是这样在不知不觉中，打入大家的工作环境，用最常见的方式来，获取他想要的信息或者资源……”

    “还有，你们谁见过一个人在修理飞机机翼的时候，会在机翼内部的电路板拍照片，甚至，还有一个飞行员，在同伴打篮球的时候，他居然在同伴脱下来的衣服上面，安装了卫星定位监控装备，他这么做的目的是什么，还用我明说吗？”

    嘶嘶！

    听着林天的详细道来，在场所有人忍不住倒吸一口凉气，尤其张国强脸色阴得吓人，脸上的汗水，都要滴下来了。

    如果这个家伙说的是真的，我们2号空军基地岂不是真出现间谍了？

    2号空军基地如果真有间谍，后果不堪设想啊，而且听这个家伙的说法，这三个间谍还分布在不同的位置，关键是这些职位都不简单。

    食堂，飞行员，机修师，哪个不是重要的位置，他们如果真是间谍，动一动手脚，都要出大事啊。

    张国强越是细想，内心越没底，不过瞬间，他好像想到什么，眼神突然变得锐利起来，看着林天问道：“你确定刚来，就能观察到这些细节问题，而他们没有注意到你吗，你真有这样的能力？”

    听到张国强尖锐的质问，林天定了定神，看着他，直接了断道：“我确实有这个能力，就连你偷偷放屁……”

    然而“屁”字还没有说完，首座的那个大佬，猛然低吼打断林天道：“他确实有这个能力，你有疑问，以后可以问我，因为他的身份，你现在也没资格问。”

    唰！

    伴随着首长的话毕，现场瞬间一片死静。

    以张国强一个中将身份，竟然不够资格问这个年轻大校的身份？

    一个年轻人的身份真有这么恐怖吗？

    这话要不是从首长的口里出来，大家都难以相信。

    毕竟谁都没有想到这个小子年纪轻轻的，竟然会得到首长如此的信赖。

    关键是对方无凭无据就一口咬定2号空军基地有间谍，这么大的事，首长竟然完全信了，还一直给他撑腰？

    确定这样好吗？

    在场不认识林天的人占大部分，但就算认识他的部分人，听到首长这席话，都一样大吃一惊。

    林天这个家伙在首长心中的份量不低啊。

    这小子确实很有实力，但是怎么也没有想到竟然受到首长如此的肯定。

    大家初次认识林天就是从上次三军演习开始而已，当时林天带着亡灵突击队，干掉所有的突击队，一举成名，从那之后亡灵就跃身为全军的磨刀石，而且林天从此一路走红。

    现在，已经成为全国特种之父，再加上他手里拥有最神秘的亡灵突击队后，积聚了炎国最强大神秘的部队，他的身份就变得更高，而且再次加密。

    其实大家虽然都不知道这个家伙到底是什么身份，不过，从首长这话的意思，林天的身份已经到了一个地方领导不能质问的境界。

    这个家伙的变化实在恐怖。

    会议室里哪怕是高世魏，看到这一幕，都一样感叹不已。

    白发首长再次说道：“现在开始，我给他全权处理，小林，你继续说下去。”

    “谁有疑问，一旦日后证实，提着脑袋来见我。”

