    “我进去看看。”

    林南一步踏出，轻易的穿过道场。巨大的广场上，灵气氤氲不断，林南惊讶的发现，旁边的水池里面，竟然积攒了一层淡淡的灵液。他开辟的药田中，那十几株千年的药材，本来是他准备留着进入金丹境界使用的。

    后来没用上。

    此刻，这些药材全都摇身一变，成为了灵药。

    “嗷吼！”

    天空传来一声龙吟，低吼咆哮。龙灵在空中盘旋一圈，它的身体犹如金水浇筑而成。身躯粗大，与一年之前相比，起码大了三四倍。且它浑身晶莹剔透，每一片龙鳞，都熠熠生辉。

    “咦？”

    林南惊讶。

    他发现，地球的灵气复苏后，经过一年的发展，全球的灵气已经达到了一个均衡的状态。他在中海建立法阵，吸收灵气，全球的灵气都缓缓的没入他的道场中。如此一来，道场中的灵气，远比外界浓郁三四倍。

    难怪父母爷爷他们，闭关一年都不愿意出来。

    “灵气成茧？”

    林南一眼看过去，发现老爷子和父母、林薇薇、林嫣儿她们坐在广场上，在众人的周身，淡淡银光闪烁。灵气如蚕丝般，交织在一起，将她们包围在其中。‘灵气成茧’是修炼中的一种高深境界，哪怕是前世的林南，也是在金丹之后，才逐渐领悟。

    只要父母他们，‘抽丝剥茧’将灵气全部消耗，一定会获得莫大好处。

    林南在道场查探一圈，发现道场因为灵气的涌入，内部的变大不少。他不再久留，也没有打扰修炼中的众人，转身退出道场。

    “主人。”

    叶青烟看到林南从道场中退出，笑着上前，对着林南微微躬身。

    “这一年以来，林家的情况如何？”林南淡淡问道。

    “林家已经彻底接手京城汪家，中海沈家的底蕴。如今的中海，以林家为尊，为中海第一家族。”叶青烟说着，神情有些迟疑。

    “怎么了？”

    林南看向她。

    “可您离开之后，中海也冒出了很多新兴的家族。他们之前默默无闻，可因为族中有修炼子弟出现，地位水涨船高。如今的华夏，再也不是世家独大，一些小家族如雨后春笋般出现，他们族中只要有适合修炼的子弟出现，便会被新世界的修士挑选走，家族地位跟着提升不少。”

    “最近几个月，林家在中海的地位，隐约受到动摇。有几个之前默默无闻的小家族，因为家族里出现了修炼天才，鱼跃龙门，短短数月之内，收拢和降服了好几个数十年底蕴的大家族。隐约间，头角峥嵘，敢和林家争夺利益了。”

    叶青烟低着脑袋道。

    林南一言不发，负手而立，眸光一片淡然。

    ‘主人的实力，越发的强大了。这一年以来，他又提升到了何等境界？’

    叶青烟心中震惊。

    她只是站在林南的身旁，就感觉到一股莫大的压力，一股无形的威严，扑面袭来。她就好比是一只小白兔，站在一头猛虎的脚下般，瑟瑟颤抖，抬头仰望，忍不住想要顶礼膜拜。

    对于普通人来说，修士的手段与力量，根本无法阻挡。这些小家族之中，出现修炼天才，又有新世界的宗门撑腰，崛起并不奇怪。

    “我知道了。”

    林南随意说道。

    金钱上的利益，他根本不在乎。这些应该是由大伯林政、二伯林贺他们担心的事情，只要他还活着，林家就立于不败之地。父母的修行最重要，现在局势不明朗，还不知道新世界那边是什么情况。这一年以来，林南走遍全球，发现了数十处空间裂缝。

    而且，林南还惊讶的发现，地球已经发生了悄然的变化，凭空多出十几处神秘的广袤土地。这些土地，之前绝对不存在于地球的版图上。

    各大国家之间，已经发现并且进入那片神秘的土地，大量史前的生物被发现，战斗力惊人，还有人类的智商。有大量的生物公司，花钱请雇佣兵，甚至是政府的军队进入那些土地探险，寻找有价值的东西。

    “哒哒哒。”

    一阵脚步声传来。

    “他们怎么来了？谁让他们进来的。”叶青烟的眉头一皱，俏脸上多出一抹怒火。

    “小南啊，你终于回来了。”一行人快步走来，为首的正是林南的大伯林政与二伯林贺。除了他们之外，还有大量林家其他亲戚、叔辈、晚辈。他们衣着光鲜，男子西装革履，手戴腕表，女子光鲜艳丽，宛如出入上流社会的名媛超模。

    这些人一出现，眼睛盯着林南看个不停。

    “谁让你们进来内院的？我不是说过吗，林家内院，不允许你们进来！”叶青烟呵斥一声。

    林家规矩森严，按照林南的意思，林政这一批人，从此就是林家的外围人员。外面的公司、经济，归他们管理。林家最核心的东西，永远是修炼，以老爷子林怀寅和他父母为首的那一批人。林家的外院，随便这些人怎么来，内院是禁地，非林家核心不允许进入。

    林政、林贺带着这么大批人进入内院，已经违反家法。

    “小南回来了，大家很高兴，都想来见见他。我身为林家之主，带大家来见见小南有什么错？”林政笑呵呵的，丝毫不觉得自己做错。

    “大哥说的对，青烟啊，又不是什么大事，你就别板着一张脸了。”林贺也走出来，微笑的当和事老。

    林南负手而立，并未说话，只是静静的看着。

    他气息内敛，犹如一把藏锋于鞘的宝剑，睥睨众生，俯瞰世界。

    “规矩就是规矩，主人既然已经说过，内院禁止闲杂等人进入。你们还带着这么打一波人进来，到底是什么意思？不把主人的话放在眼里？”

    叶青烟冷笑一声，眼中怒火中烧。

    “哟，我们林家的一个下人罢了，什么时候轮到你说话了？你该不会以为，你还是京城叶家的大小姐吧。”旁边一个气质优越，容貌俊俏，满脸傲然的女孩道。

    “别拿鸡毛当令箭，我们都是林家的嫡系，你算什么？就算你是京城叶家的大小姐，现在还不是我们林家的下人？”

    “真以为京城叶家还是华夏第一家族啊？”

    “我们林家坐镇中海，五大世家俯首，叶家算什么？”

    “叶家现在如何与我们林家相比？”

    “叶青烟你就别废话了，林南堂弟在这里，还轮不到你置喙。”

    “我们自家人说话，哪儿轮到你插嘴了？”

    “还不闭嘴！”

    林家的一群晚辈见林南没说话，还以为林南站在他们这边，顿时群起而攻之，七嘴八舌的指责叶青烟。

    他们对叶青烟没有任何好感，他们认为这个女人借助林南的威名，固执、冷傲、傲慢，根本没有把他们放在眼里。可林南又没回来，他们不敢进入内院，平日里看到叶青烟的时候，也只能忍气吞声。

    今日，林南回来了。

    他们敢有恃无恐，一口气进入内院，除了见一见林南之外。还有一个目的，那就是逼宫，杀杀叶青烟的锐气。

    ‘我倒要看看，以后你见到本小姐，还是不是那副表情！哼！’

    林菲心中傲慢的想着。

    林南是她的堂弟，怎么说都会向着自己吧？

    林政与林贺二人，也都面带笑意。

    在他们眼里，林南的武道实力哪怕再强，也终究是小辈。根本没有那种成年人的心态，否则的话，他们三番两次反水，差点脱离林家，怎么最后还是回归林家？享受着大好的荣华富贵。

    他们又如何知道，自己拥有的一切，都是老爷子拉下脸面求来的。

    若非老爷子开口求情，这些人早就被林南逐出家门。

    现在，这些人竟然还敢来逼宫？

    ‘还是我太仁慈了啊。’

    林南暗叹一声，然后淡漠的开口道：

    “当着我的面，指责我的侍女，你们想做什么？”

    “这……”

    全场一片死寂！

    原本气势汹汹，愤怒的指责叶青烟的林家众人，一下子失声。所有人瞠目结舌，惊讶的瞪大眼睛，不敢再说一个字。还有人因为突然停止说话，不小心咬到舌头，疼的呲牙咧嘴，却一点声音都不敢发出来。

    林政的眉头一跳，暗叫不好。

    林贺也愣住，他们好像估计错误林南的想法。

    “堂弟，你这话是什么意思？”林菲皱着眉头，狐疑的看着林南。

    “什么意思？我立下的规矩，你们当成了耳旁风吗？内院是林家的核心区域，没有我的允许，任何人不得进入。这一点，哪怕是老爷子都不会触犯，你们这么大一群人，闯入内院，是没把我的话放在眼里？”林南声音冷漠。

    众人更加惊讶。

    许多人已经打了退堂鼓，下意识的退到众人身后，希望没有被林南注意到。

    “我……”林菲瞪大美眸。

    她能感受到，从林南的身上，爆发出一股强大的气势，压得她一句话都不敢反驳。

    “堂弟，你这句话就不对了。”

    一个二十出头的年轻人走出来，他衣着干练，神态贵气，气质沉稳。举手投足之间，林家的年青一代，隐约围绕着他周围，以他为首的模样。

    林南认识此人。

    二伯林贺家的长子林芳。

    与大伯的长子林骁不同，林骁是一匹骏马，从小就被家里人寄予厚望。后来留学国外，成为全家人的骄傲，只是大学出来后，林骁就泯然众人矣，根本没有在学校里的那般风云。林芳不同，从小成绩一般，甚至可以说有些愚笨，但他稳扎稳打，高中的时候倍加努力，在林南进入高一的那一年，以高出美国常春藤一分的成绩，惊险的被录取。

    林芳就如他的名字一般，犹如幽兰长在最深处。

    等到绽放的那一刻，才散发出迷人的芬芳。

    林南犹记得，前世林家被赵家弄得家破人亡的时候，林芳都远在美国，没有回家。

    以至于他都差点忘记这号人。

    林芳只比林南大三岁，目光中却闪烁出同龄人没有的沉稳与老练，哪怕面对林南的气势，林芳都丝毫不惧，表现的非常出色。

    与林芳相比，林家的其他同龄人，简直差太多。

    众人围绕在林芳的身边，以他为首。

    “怎么，你对我的话有意见？”林南转头，淡淡的看着站在林贺身侧的这位堂哥。

    现场一片安静，林家众人纷纷把目光投过来，落在林芳的身上。哪怕是一些老人物，长辈，也都暗暗点头。他们面对林南的时候，都感受到莫大的压力，可林芳竟然一点感觉都没有，脸上挂着和煦的笑容，淡定自若，差距太大了。

    “堂弟，你这样会分化家族矛盾的！”林芳摇头道。“你的武道实力是很强，能力压整个华夏，甚至逼得美国低头！可这不代表，你懂得经营家族。我相信你自己也明白这一点，否则也不会将家族交给大伯和我爸管理。”

    “既然大家都是林家人，也都是嫡系，那么为何不能进入内院呢？你将内院交给叶青烟管理，不允许我们进来，家里人早就怨声载道。叶青烟毕竟是外人，我们的体内，才流着林家的骨血。”

    “欧洲有一个名为伽罗琳的家族，13世纪到15世纪的时候，掌控了大半个欧洲的银行业。甚至连数个国家的皇室，都要问他们借钱，可是该家族的第15代家主发现，自己家族的子孙斗争太激烈了。”

    “为了不让家里人受到伤害，他们培养了一个管家，将家里的财政大权和裁夺权全都交给管家，伽罗琳家族的族长更迭，由管家选出最适合的人选，确实有效的防止了家族子孙留学斗争。”

    林芳面带笑容，淡淡的说着。

    “可是后来呢？刚开始两代还好，三代之后，伽罗琳家族的后代已经失去斗志，只需要巴结管家就好了。第四代的时候，管家取代了伽罗琳家族，只用了六十几年的时间。一个纵横欧洲三个世纪的超级家族，子孙互相斗争，充斥着新鲜血液，就是因为一群管家的介入，大权旁落，让子孙们没有了斗志，最后导致家族分崩离析，树倒猢狲散。”

    “后来这个管家的家族，借助伽罗琳家族的底蕴，建立了赫赫有名的法兰西波巴王朝。”林芳立在那里，侃侃而谈。

    林家晚辈的目光，更加仰慕。

    “蜀汉丞相诸葛孔明《出师表》曰：亲贤臣，远小人，此先汉所以兴隆也；亲小人，远贤臣，此后汉所以倾颓也。”

    “大秦因为秦始皇相信赵高，二世而亡。西汉末年宫内宦官专权，大汉数百年基业毁于一旦。封建王朝尚且如此，何况一个家族呢？”

    “道理同样适用。”

    说到此处，林芳长叹一声道：“这些家族和王朝的掌权者，就是因为不相信自己家里人，太信任外人，才导致灭顶之灾。”

    “堂弟啊堂弟，你再这样下去，只怕林家以后要姓叶了。”

    林芳一边说着，一边无奈的摇头。

    林家众人的目光，也全都愤怒的盯着叶青烟，恨不得把她撕碎。

