
喜讯传回府中，姜老夫人喜极而泣，立刻命府中二管家姜明给府里下人每人加发一个月的月例。姜明欢欢喜喜应了，然后跑到前院愁眉苦脸地与裘叔道，“六少爷满月宴已经花空了账上的银子，庄子里的庄稼还没收，铺子里也没大笔进项。”

除了发喜钱，大爷入翰林院必定庆祝一番，处处都需要用银子……姜明愁得直叹气，与裘叔商量道，“要不，小人把这事儿跟二爷说一说？”

姜二爷忙着贾知茂的案子，此事关乎全局，怎能因府里缺钱用这等小事让他劳神。裘叔笑道，“不急，老夫先派人去逢春药铺先支两百两回来应急，若是不够，再请示二爷。”

逢春药铺有二爷五成的股份，这门生意一直是裘叔照看着，不走府里的帐，所以姜明也不知道逢春药铺每月的收益有多少。听裘叔这么一说，姜明立刻觉得神清气爽，“两百两足够了，有劳您老费心。”

府里的下人们每人多领了一个月工钱，身为有功之臣的雅正、姜慕筝和姜慕燕每人得了一匹细纱、两件首饰；腊月和正月跟着忙活的姜大郎和姜二郎也得了文房四宝。这些东西都是从姜老夫人的私库里取的，姜老夫人私库里的东西多是姜二爷塞进去的，一家上下，皆大欢喜。

小姐妹四人和郑采薇凑在一起，叽叽喳喳地议论着姜松调职的事。姜慕锦言道，“我一直以为大伯要入国子监呢。”

去年十月国子监一案，包括国子监司业在内十数人被革职发配，至今国子监的空缺还没补齐，姜二爷为大哥运作差事，也一直是奔着国子监去的。但姜松面圣后却入了翰林院，这出乎姜家人的意料，让她们惊喜万分。

姜慕燕含笑道，“入翰林院比入国子监要好。”

郑采薇常居瀛州，对康安各处并不了解，转头问小姜留，“六妹妹，为什么入翰林院更好呢？”

因为国子监是大周最高学府，但翰林院却是相当于是大周的高级人才储备库、国务院秘书处。大伯入国子监混得再好，最高也就是国子监祭酒；但入翰林院则可能入阁拜相。左相尹骞、天章阁学士杜海安、吏部尚书丁海全等人，皆在翰林院呆过。有这个可能，大伯就会被人高看一眼，姜家在康安就安稳了几分。

不过这些不好直接对郑采薇讲，姜留浅显易懂地答道，“国子监是教学生读书的地方，翰林院是学东西、涨本事的地方。咱大伯入了翰林院，会变得更有本事。”

郑采薇明白了，兴高采烈地问，“那大伯入翰林院后是几品官呢？”

姜留“这得看朝廷的安排，不过翰林院的官职品阶并不高。”

大伯在礼部供职精膳司郎中，为正五品。就姜留的了解，翰林院中最高的职位是翰林院学士也才是正五品，大伯入翰林院既然是专司史书纂修，品阶一定会往下降。

“往下降也没什么，这只是一时的，等大伯涨了本事，自然而然就升上去了。”郑采薇不懂朝中事，但她通军中事，“这就好像当先锋营副将一样。先锋营副将虽然带兵不多，但只要有本事就能立大功，很快就会升为将军。”

姜留点头，“对，一样地道理。”

姜慕筝的手落在柔软的细纱上，也是满脸地笑。姜慕锦看看二姐又看看三姐，忽然眸子亮晶晶地道，“如果编的书能印刻，那二姐和三姐也就跟着扬名天下了！”

姜留用力点头，“对，扬名天下！”

这跟王幽影和王幽馨去年紧急出诗集求活命不同，她们出的诗集只是寻书商刻印几十册而已，大伯主编的这本小篆溯源是呈给万岁过目的，大伯还因此入了翰林院，书还没出名声就已经打出去了。一旦刻印，便不是几十几百，而是成千上万甚至几十万。想到几十万人拿着两个姐姐的参与编写的书读，姜留忍不住跟着飘飘然。

郑采薇感慨道，“我郑采薇有两个十几岁就名扬天下的姐姐了！”

感性的姜慕燕又忍不住红了眼圈，她想立刻将这件事告诉娘亲。姜慕筝则不知道想到了什么，目光坚定而平静。

姜慕锦灵动的眸子盯着二姐姐的脸看了一会儿，嘴角便露出小梨涡，“等过几日，来给二姐说亲的人，怕是要把咱们家的门槛踩平了。二姐可不要挑花了眼才好。”

姜慕筝的脸更红了，“五妹莫乱讲，哪有那么多。”

“对，踩平门槛是不可能的。”郑采薇跟着闹，“但来百八十个媒婆，将门槛踩下一半去绝对没问题，我押二两银子！”

姜慕锦立刻接过话茬，“我押五两！今日就开始数，够了八十个二姐姐就给妹妹们发银子。”

姜留跟上，“我跟五姐姐。”

姜慕燕也难得地跟着起哄，“你们押这么多，不怕把二姐准备的嫁妆钱掏空么？我少押一些，便……一两九百文吧。”

姜慕筝又羞又气，抱起桌上的细纱道，“不理你们了，我去弹琴。”

姜慕锦一拍脑袋，“二姐姐琴还弹得那么好，押八十个少了，怎么也得一百个。”

姜慕筝气得跺脚，“小五，你皮痒了是不是？”

“不痒，不痒。”姜慕锦装着怕怕的，嘴里却道，“二姐姐生起气来堪比母夜叉，罢了罢了，再减十个吧。”

这下姜慕筝真急了，将细纱塞进丫鬟怀里，过来挠姜慕锦，“让你闹，让你闹！”

姜慕锦被挠得边笑边求饶，姜留靠在椅背上笑得腮帮子都疼了。书秋上前低声道，“姑娘，姜白有事报。”

姜留擦了擦笑出来的眼泪，起身到外边去见姜白。正搓着手在穿花门外转圈圈的姜白见六姑娘终于出来，急急上前低声道，“六姑娘，二爷跟着赵德敏的大人出城去左羽林卫查案，出营时马儿受惊，二爷坠马伤了腿，二夫人已经从丰邑坊赶过去了，裘叔也已出府，让小的来给您送信，让您务必稳住老夫人。”

姜留一把抓住姜白，“我爹伤情如何？”

姜白不敢乱说，小脸苍白地道，“来人没细说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69781056"  chaptername="第606章  姜枫坠马">加入书签</a>
</div>
