    十万黄金火骑兵铺天盖地的飞奔而来。

    这种震人心魄的气势，恢弘大气的场面，如果不是亲眼所见，绝对难以想象！

    骑兵军阵中，一杆大旗迎风招展，上书一个‘献’字。

    “黄金火骑兵！”

    这支隶属于献王的骑兵部队，乃是献王镇压南域的最强武器！

    楚辞和冷如雪站在远处山坡上，目光遥望着这支骑兵部队。

    “主人，要离近点观察么？”

    冷如雪清冷的声音响起。

    楚辞微微摇头，轻声说道，“先观察，不要打草惊蛇。”

    以楚辞和冷如雪二人的目力，足以看清远处军营的情况。

    十万黄金火骑兵从远处天际奔袭至军营前，雷鸣般的马蹄声疯狂震动，草皮如水波般起伏不定。

    吁！

    黄金火骑兵首领突然勒住战马的缰绳。

    战马顿时人立而起，片刻后前蹄重重落在草地上，掀起了大片的草皮。

    轰！

    数万黄金火骑兵整齐划一，齐齐停住了脚步。

    楚辞见状眉梢一挑。

    这些骑兵并未进入军营便停了下来，难道还有其他变故？

    答案顷刻间揭晓。

    却见远处天际，一道银色细线徐徐浮现。

    下一秒，银色细线化作银色闪电！

    伴随着如疾风骤雨的奔袭声，一队千人银甲妖狼骑兵顷刻间来到了黄金火骑兵军阵之后。

    刷！

    如热刀入牛油，黄金火骑兵军阵自中间展开一条道路，迎接银甲妖狼骑兵的到来。

    【检测到妖气！】

    【检测到妖气！】

    【检测到妖气！】

    ···

    一连串的提示声在楚辞的脑海中响起。

    嘶···

    楚辞瞬间深吸了一口气，差点没忍住直接冲上去开无双割草。

    千人银甲骑兵的坐骑竟然全都是入了品阶的狼妖！

    蛊虫、狼妖骑兵···

    楚辞暗自沉吟了起来。

    这献王的水很深啊！

    “主人！”

    冷如雪清冷的声音响起，“你看那银甲狼骑的首领。”

    楚辞闻声看去，眼中闪过一抹惊异之色。

    “这个人···”

    银甲狼骑首领身材十分魁梧，头戴银盔、身披银甲，手中倒提着一杆龙口吞刃的亮银色长枪。

    鹰顾狼视间，楚辞看清了他的样貌。

    满脸横肉，眉眼凶狠。

    一条蜈蚣似的伤疤从左侧眼角延伸到右侧嘴角。

    楚辞目光一凝，曾见过这个男人。

    准确的说是见过这个男人的画像。

    季伯福在献城的时候，曾跟他有过联系。

    李崇明根据小二的描述，将其描绘在画卷之上。

    “想不到这个人竟然是银甲狼骑兵的首领！”

    看来季伯福果然与献王有所牵连。

    楚辞心中一喜，这应该算是很大的收获了。

    远处，银甲狼骑与黄金火骑兵已经如流水一般涌入了军营之中。

    “走，回去！”

    楚辞招呼一声，闪身返回了密林之中。

    “是，主人！”冷如雪应和一声，紧随其后消失不见。

    猛虎岭外围。

    一辆马车停留在山路旁的空地上。

    车厢中，车夫保康和石亮正在大口的吃着干馒头，不时喝一口水壶里的清水。

    “小石头。”

    车夫保康收起了馒头和水壶，看向石亮问道，“你说那位大人怎么还不回来？”

    “这都已经两天了吧？”

    犹豫片刻，保康低声说道，“你说那位大人会不会出事？”

    石亮闻言一怔，随即毫不犹豫的说道，“不可能！”

    “那位大人不会出事的！”

    “保康叔。”石亮抬头看向车夫，沉声说道，“咱们只管在这里安心等候。”

    “那位大人肯定能从猛虎岭出来。”

    车夫闻言紧了紧外套，点头说道，“好吧。”

    “那咱们就接着等。”

    石亮咬了一口馒头，突然感觉馒头不那么香了。

    “保康叔，您在车里等会，我出去转转。”

    “去吧，自己小心点。”

    “嗯。”

    石亮抬手掀开车帘，从马车上跳了下来。

    石亮走到密林边缘，视线朝里面不断张望，却只能看到阳光穿过密林后留下的点点光斑。

    “大人，您什么时候回来啊？”

    石亮不禁喃喃自语，脸上露出一抹担忧之色。

    哗啦！

    林中草叶晃动的声音响起。

    石亮身躯下意识紧绷了起来。

    猛虎岭中可是生活着凶猛的野兽！

    石亮眼睛紧盯着声音传来的方向，心中暗自戒备。

    下一秒，石亮脸上神色一僵，眼中绽放出惊喜的光芒。

    “大人！”

    看到密林中走出的身影，石亮不禁惊呼出声。

    “石亮！”

    楚辞见到站在密林边缘朝里面张望的石亮，脸上露出一抹笑意。

    “大人，您回来了！”

    石亮搓了搓手，一时间高兴的不知道该怎么表达自己的情绪。

    “哈哈···”

    楚辞见状笑了起来，“看到我回来这么高兴？”

    “嗯！”

    石亮重重的点了点头，“我可高兴了！”

    紧接着石亮想起了什么，快步跑到了马车旁。

    砰！砰！砰！

    石亮拍响了马车的车厢。

    “保康叔快出来！”

    “大人回来了！”

    车厢中，车夫保康闻言一惊，赶紧从车厢里钻出来。

    待看清了楚辞，车夫赶忙恭声问好。

    “大人，您回来了！”

    “嗯。”

    楚辞微微点头，说道，“等久了吧？”

    车夫赶忙摆手说道，“没有，没等多久。”

    “大人赶紧上车！”

    车夫帮忙撩开了车厢的帘子。

    楚辞拉着冷如雪的手迈步走进了车厢中。

    刷！

    帘子落下，车厢中传出了楚辞的声音，“走，回去！”

    啪！

    车夫保康一甩手中鞭子，招呼石亮赶紧上车。

    “走喽！”

    车夫驾驶马车调转方向，按着原路返回了献城。

    缴了入城费，楚辞坐在马车上回到了望月楼。

    走进酒楼，迎面碰到了酒楼掌柜。

    “哟！大人您回来了！”

    掌柜见到楚辞，脸上神情一怔。

    “有事？”

    楚辞出声询问。

    掌柜点了点头，说道，“确实有事。”

    “方才有人过来传话，让您还有跟您一起的那位大人入府就宴！”

    楚辞眉头微皱，出声问道，“是谁传的话？”

    掌柜拱手说道，“是献王殿下府邸的小厮！”

    “献王？”

    楚辞一愣，没想到献王会宴请自己和狄公明。

    “掌柜，跟我一起来的那人呢？”

    掌柜出声答道，“那位大人见您许久没有回来，已经出发前往献王殿下的府邸了。”

