    广宁。

    建虏大营。

    听闻札萨克图汗所说，大帐里的气氛立刻就是一变，多尔衮脸色立刻就难看了。

    多铎怒目而视。

    此时，脚步声响，一人忽然闯进帐中，叫道：“札萨克图汗，你把我大清当成什么了？”

    众人一看，却是肃亲王豪格。

    原来，豪格没有代善能沉住气，终究是忍不住来偷听了，当听到札萨克图汗质疑大清的诚信之时，他忍不住就闯了进来。

    札萨克图汗心知失言，连忙解释：“大辅政王莫要误会，肃亲王息怒，我不是那意思，恕罪恕罪。”

    豪格重重哼了一声，傲立在那里，眼神里依然满是怒气，好像并不接受。

    札萨克图汗手捂胸口，连连赔罪。

    土谢图汗和车臣汗却都是幸灾乐祸，他们两人十分乐见札萨克图汗出丑。

    豪格的闯进，出乎多尔衮的预料，而豪格的呵斥，令札萨克图汗难堪，帐中的气氛也变的不融洽，这是多尔衮不愿意看到的，于是他暗暗给了多铎一个眼色，示意多铎扶豪格坐下，不要让他再破坏气氛，然后再看着札萨克图汗，肃然道：“我们满洲人和蒙古勇士一样，都是铁骨铮铮，讲信义，重承诺的汉子，心里想什么，嘴里就说什么，无心之过，本王不会见怪，本王只再重申，大清皇帝金口玉言，亲自说出，但使三位汗王帮我大清解围锦州，击溃明军，这蒙古玉玺自然就是归于三位汗王，这一点，绝不会更改，如果三位功劳一致，难分伯仲，那就有请哲布尊丹巴活佛定夺。这也是本王邀请哲布尊丹巴定活佛亲到锦州的原因之一！”

    说着，向哲布尊丹巴行礼。

    哲布尊丹巴默默受了，盘着佛珠，默念了一句佛号。

    札萨克图汗连连点头，再不敢提异议，土谢图汗和车臣汗相互一看，也是满意。

    有哲布尊丹巴主持公道，就不怕女真人出尔反尔了。至于哲布尊丹巴定到底向着谁，现在倒也不着急决定。

    不过还有一件事，却需要立刻问清楚。

    于是又是土谢图汗说话：“大辅政王，我喀尔喀蒙古心向大清，和明国势不两立，自崇德元年就已经和明国没有任何往来了，这一次，定能襄助大清，击溃明军。只是，我等跋涉两千里，急急而来，粮食草料预备的不甚充足，勇士们的棉衣和甲胄也有一些短缺……”

    此话一出，帐中立刻就静寂了。

    这是要钱要粮啊。

    三个喀尔喀汗王或许不是太清楚，但在坐的建虏宗室和将官，对大清的钱粮困窘，却是再清楚不过了。

    ----虽然时过境迁，距离上一次松锦之战，已经快过去了十年了，但当年松锦之战胜败的根本，今日却并没有改变，依旧是那两个字，粮草。

    明军在锦州聚兵二十万，大清亦有二十万。四十万大军对垒，无论敌我，都是谨慎万分，不会轻易盲动。在兵马和谋虑之外，更重要的其实是粮草，二十万大军，人吃马嚼，每日消耗众多，谁能一直坚持不断粮，谁就能取得最后的胜利。

    但和上一次松锦之战不同。这一次大清不但兵马疲惫，而且连粮草也是拿不出，为了筹集军粮，辅政王不惜得罪上下，在辽东挖地三尺，也不过刮到了八个月的军粮，到现在什么也没有做，只是为了等待喀尔喀蒙古三部，都已经是过去了将近三个月，从八月中进到了十月底。

    也就是说，大清只有五个月的军粮了。

    如果明军坚守不出，五个月后，不用打，大清就不得不撤兵，将锦州拱手让出。

    现在喀尔喀蒙古又伸手要钱要粮，那大军断粮的日子，岂不是更要提前？

    建虏亲贵都沉默，但刚刚坐下的肃亲王豪格眉毛一挑，忍不住又要发火：心说你们这些喀尔喀初来乍到，寸功未立，就张口和我大清要粮草，语带要挟，以为我大清是好欺的吗？如果是我父皇还在位，你们刚如此猖狂吗？

    豪格正要站起怒斥，身边的多铎却微笑的拉住了他，在他耳边小声说：“肃亲王，大局为重。”

    豪格挣扎了一下，对多铎怒目而视。

    多铎却是笑。

    而多尔衮的声音也适时响起。

    “好说好说。”多尔衮满脸是笑，声音无比亲和，目光看着三个汗王：“大军初到，大清粮草也并不富裕，这样吧，一部先送二十车粮食，至于甲胄棉衣，一部先一百甲，两百衣，如何？”

    三个汗王不说话，但眼神中的失望却是十分明显。

    多尔衮的答应，和他们心中的期望值差了太多……简直和打发叫花子差不多。

    但却不知道，这些已经是多尔衮能拿出的极限，甚至是他的棺材本了。

    “东西不多，望三位汗王见谅，本王保证，后续若有粮草到，本王一定先补给三位汗王，如果战场有所获，也请三位汗王先行拿取！”多尔衮一脸真诚的保证。

    三个汗王相互一看，心知人已经到了广宁，想退也是退不了了，虽然不满意，但也只能勉强同意，只希望有了战利品之后，能将所缺的粮草辎重，全部补上。

    ……

    接风宴席结束，双方杀马祭天，歃血为盟，三大汗王咬牙切齿的发誓，要助大清击败明国，多尔衮也发誓，但使胜利，绝对交出蒙古玉玺。如有违，人神共诛！

    这中间，豪格却又退场了，显然，他对多尔衮多铎所做，还是有相当不满。

    歃血为盟之后，众人重新回到大帐，对着一副辽西地图，多尔衮说了自己的作战计划和解围方案。

    “明军在锦州一代挖掘壕沟，修建营寨，不但将锦州围的水泄不通，而且也已经做好了迎击我军的准备，如果我们这么冒冒然的冲上去，正中他们的下怀。”

    “我大清和喀尔喀勇气的长项是野战，明人的长项是城防，此战我军要胜，就必须将明军调动起来，令他们离开堑壕，和我们在野外作战。”

    “只要能做到这一点，我军就必胜无疑！”

    多尔衮清楚的声音在帐中回荡。

    三个汗王都是点头，土谢图汗说道：“大辅政王，你就说，如何战吧！”

    “第一，假意偷袭明军粮道，调动明军。”

    多尔衮环视众人：“孙传庭吸取上一次的教训，对后路粮道万分重视，不但处处挖掘壕沟，截断我们可能的绕后攻击之路，而且在后方也布置了重兵，为的就是不重蹈覆辙，不过也正是因为如此，如果我大军作出突袭其后路的举动，他是一定会十分警惕，并且会加大防御力度，对于防卫粮道的兵马，一兵一卒也不敢调动。如此，最少能捆住明军三万精锐。”

    “好，我土谢图愿意担此重任！”

    多尔衮话音刚落，札萨克图汗和车臣汗的脑子还没有转过来，土谢图汗就已经是抱拳请任务了。

    强攻粮道虽然危险，但如果佯攻，那就轻松了。

    土谢图汗脑子快嘴也快，知道这是一个保存实力的美差，于是抢先占下。

    札萨克图汗和车臣汗相互一看，眼神都是鄙夷，同时也带着一些冷笑。

    ----历来，偷袭粮道都是一件极其凶险的事情，因为粮道必然是对方重点保护的对象，不要说明军已经吸取了上次的教训，布置重兵防守粮道，就说上一次松锦之战，如果不是驻守粮道的五千明军士兵不中用，只坚守了一日就溃败，如果他们能多坚守一日，明军援兵赶到，大清偷袭粮道的计划，不但不能成功，所有前去偷袭的兵马，也都必死无疑，整个松锦之战的胜败，必然就会翻转。

    因此，派出偷袭粮道的队伍，不但得是精锐，而且得有必死之心。

    即便假装偷袭，也有想当的风险，土谢图汗看似便宜，但未必就是便宜。

    ……

    “好，就请土谢图汗出骑兵一万，佯攻明军的粮道。”多尔衮点头。

    土谢图汗躬身领命。

    多尔衮继续说：“第二，重兵攻打义州！”

    “义州为锦州的侧翼，同时也是喀喇沁草原的门户，但是我大军猛攻，孙传庭一定会派兵援救，如此，我军就有了野战歼灭其援兵的机会。不需要多，只需要歼灭一万明军骑兵主力，我军都将掌握战局的主动。””

    “这个任务关键，就请豫贝勒带兵去了。”

    这一次，不等有人请命，多尔衮就把任务派给了多铎。

    多铎点了一下头，算是领命。

    “第三，派遣一支精锐大军越过义州，经喀喇沁草原，攻取大宁，直捣长城，震动明国，到时，不管孙传庭愿意不愿意，他都必须派兵回援，如此，其正面防守我军的兵马就会大幅减少，待明军赶到大宁之后，我军骑兵快速返回，和围攻义州的兵马一起回到锦州，然后全军发起总攻，和英亲王里应外合，击溃孙传庭，解锦州之围！”

    ……

    听多尔衮说完，帐中雅雀无声，所有人都在揣摩这个计划。

    ----攻打义州和绕袭大宁，都是假招，这两部兵马都要在明军中计之后，迅速的撤回锦州。

    也就是利用骑兵的机动性，打一个时间差，在锦州形成对明军的兵力优势。

    ……

    草原冬日的阳光，从帐门的缝隙间洒了进来，照在每个人的脸上，所有人都在思索，只有坐在角落里的，一个留着山羊胡，枯槁干瘦，面无表情，穿着建虏二品朝服的老者始终望着那一张辽西地图，动也不动，不经意中，只有眼角在微微跳动，就仿佛是又想起了什么往事？

    正是洪承畴。

    “三位汗王以为如何？”多尔衮的声音打破寂静。

    三人相互一看，还是土谢图汗抱拳问道：“大辅政王，我听说，明军领兵的是明国兵部尚书孙传庭，其人善于用兵，不是一般人物。他怕是不会轻易上当吧？

    “言过其实也。孙传庭，不过就是一庸常之辈，从来没有担当过大任，对于辽事，更是一无所知，隆武无人可用，才不得不起用于他，对于他，我们不可小觑，但也不必高看。更何况，不论义州之围，还是长城之危，都是他不得不救之事，容不得他多考虑。””多尔衮说的轻松，又假装公允。

    三个汗王相互一看，都微微点头。然后一起起身，行礼道：“愿听大辅政王的调遣！”

    “那就定下了。”

    多尔衮大喜起身，目光望向他们三人：“不知道哪位汗王愿意亲入喀喇沁草原，攻取大宁，进军长城之下呢？”

    土谢图汗已经有了任务，札萨克图汗畏惧危险，默不吱声，最终，车臣汗站起：“我去吧！”

    ……

    计划拟定，众人都退出，连洪承畴都退下。只有多尔衮和多铎两兄弟留在帐中。

    “哥，洪承畴的计划真的行吗？”多铎脸色沉沉。

    “……或不能救锦州，但却有可能救出十二哥和锦州城中的数万将士！”面对自家兄弟，多尔衮说出心里话，他表情凝重，忽然又叹息：“当然了，如果能一战击溃明军，那是最好不过了。但我不敢太奢望，隆武不是崇祯，孙传庭不逊洪承畴，明国的国力，更非当年可比，长期拖延下去，我大清更是必败无疑。除非孙传庭忽然出昏招，犯下低级错误，否则，我们能救出十二哥，保全锦州的一部分兵马，那就算是大胜了。”

    多铎听完默默，忽然又焦躁起来：“为什么没有完全的胜机？不如派我去偷取大宁，让豪格领兵去义州，我一定攻下大宁，震慑明国！”

    “不行！”多尔衮脸色严肃，一点商量的余地都没有：“去义州的只能是你，义州要猛攻，但又不能损失真正的精锐，这个尺度，你要把握好。也只有你能把握好，如果换成豪格，他说不定一时兴起，假戏真做，将我大清的步兵精锐葬送在义州城下。”

    多铎明白了，但他眼神还是有些不甘，对多尔衮的计划，他好像也还有很多的不满，不过他并没有说出来，只是烦躁的跺了一下脚，掀开帐帘，风一样的走了。

    第二日天一亮，建虏和喀尔喀蒙古联军大举出动，往锦州杀来。

    ……

    求月票，求月票，今天到月底，月票都是双倍，一票顶两票，求啊求~~~

