    黄旭花看到沈雪怔忡的表情，她似乎也反应了过来！因为她忽然记起来，王林说过，有一次买的化妆品和护肤品，是买给他妻子的！

    她连忙笑了笑：“可能我记错了，王先生好像只买过两次吧？”

    王林呵呵一笑：“是买过三次呢！”

    黄旭花不解的看向他，心想我帮你掩饰，你还主动暴露自己？

    沈雪问道：“怎么回事？王林，你到底买了几次啊？”

    王林笑道：“三次，我还给我姐买过一次呢！”

    “哦，这样啊！”沈雪甜甜一笑。

    黄旭花抿嘴笑笑，看了王林一眼，心想这个男人太厉害了，在女人之间周旋，简直就是游刃有余啊！

    三人来到二楼，这里有卖磁带和唱片的柜台。

    王林选了些港台歌曲、粤语歌曲的磁带。

    沈雪买了两本粤剧小调的磁带。

    磁带可不便宜，贵的要7.5元，便宜的也要3.9元一盘。

    如果想听黑胶唱片，那就更贵，三、四十元一张，普通人一个月的工资，也就够买两三张唱片的。

    在百货大楼逛了半天出来，天色已经暗了下来。

    王林带着沈雪和付美芳，来到上下九路，把自己买的店铺告诉了沈雪。

    “这里在搞装修了，十天后就能开业。”王林笑道，“以后再来广州，就能看到咱们自己的服装店了。”

    沈雪道：“这店子，好像没有南京路的大。”

    王林道：“南京路那个，算得上最大的旗舰店了，而且那楼是我自己买下来的，买的时候就花了一百多万呢！这边的店铺都是租的。这边的店铺，大都是国营单位的，我问他们卖不卖楼，他们都说不卖。”

    沈雪笑道：“我发现，你特别喜欢买楼！跟个大土豪似的！”

    王林哈哈一笑：“我们到陶陶居吃饭吧？”

    沈雪问道：“陶陶居？是干嘛的？”

    “是一家百年老饭店，康有为亲笔题名，也是广州近代最早期的豪华食府，他们店里的名茶、美食、点心，誉满省港澳。最出名的菜是麻皮乳猪，烤得脆而不硬，咬下去十分松脆。”

    “烤乳猪？”沈雪摇了摇手，“我刚听这名字，我就饱了！”

    付美芳道：“我觉得可以去试试看！烤乳猪，听起来蛮好吃的样子，听着这名子，我都要流口水了。”

    沈雪道：“那就去看看吧！除了烤乳猪，还有什么好吃的？”

    王林道：“月饼啊。陶陶居的月饼是很出名的。陶陶居上月，有一个很有名的典故。”

    “什么典故，说来听听。”沈雪最喜欢听他说故事了。

    王林道：“当时陶陶居聘请名厨制作月饼，可惜无人赏识，茶楼主人便用一个玻璃盒装了一个大月饼，在饼上写了一行字：陶陶居上月，售卖一百大洋，挂在店堂门梁。”

    沈雪讶道：“一百大洋？那是解放前吧？可不便宜了！能有人花一百大洋买一个月饼吗？”

    王林道：“这件事吸引了不少路人围观，却无人敢买。到了中午时分，有个人称陈秀才的先生踱步门前，拿出一张百元银票，取下这块精装月饼。掌柜的便问他，为什么要买下这个月饼啊？老秀才慢条斯理地说：陶陶居乃大号，又有康圣人题匾，这个月饼里一定有文章。于是当众打开包装盒，切开月饼，众人顿时大哗，原来月饼内藏有金银手镯各一对、珍珠八粒、翠玉两块，可谓金银珠宝满堂彩了。消息传开，不少人慕名前来，陶陶居上月立马成了抢手货，从此销路大开。”

    沈雪抿嘴笑道：“我听出来了，人家就是搞了场营销活动！说不定那个陈秀才，就是老板请来的人！”

    王林笑道：“看破不说破！这其实也是最早的广告，出其不意，能起到奇效。”

    沈雪道：“看来百年老店想发扬光大，也是需要打广告的。”

    王林道：“那是当然了，说到这个陶陶居打广告，他们还有一绝！”

    沈雪道：“什么绝招？快说，我最爱听这些老典故了！”

    王林笑道：“陶陶居最开始是卖茶的，也就是茶楼酒肆，因为店老板的妻子叫葡萄，所以最开始的店名就叫葡萄居，后来才改成了陶陶居。好茶还需好水来沏泡。陶陶居初创时，雇用十多名小和尚专门去白云山九龙泉挑水烹茶。”

    沈雪问道：“从西关到白云山啊？那有多远？”

    王林道：“那可很远，有40多里地呢！还得爬山，这活可不轻松！不过那个时候的人，都习惯走远路，比我们现代人强多了。”

    沈雪点点头：“那是的，别说解放前了，便是解放后，以前的人进城来，都是走路，还得挑担子呢！”

    王林道：“那些小和尚每天凌晨开始工作，行走路线、在何处歇息，都比较固定。水桶加盖，盖上加锁，骑缝处贴着九龙泉水砂纸条，担子上插着小旗，招摇过市，吸引路人注意。这也是一种打广告的方法。可以说，这个陶陶居的创始人，很会做生意，很会打广告！”

    沈雪道：“这样的广告，的确很新颖，就算放到今天，也不过时呢！”

    王林道：“可惜啊，生意难做，陶陶居也曾经因为经营不善，后继无人，中间关张了五年，后来才重开的。”

    沈雪问道：“那这家店，现在还是私人经营的吗？”

    王林道：“解放后成了国营的店铺，83年的时候和港商合作经营过几年时间，前年又给改回国营了。”

    沈雪笑道：“你怎么懂这么多典故啊？”

    王林道：“我以前来广州，去陶陶居吃过两回，也是听别人说的。读万卷书，不如行万里路，道理就在这里，很多事情，只有走到当地去打听，才能听得到。这间楼有些来历的，很多名人都来这里吃过饭，像鲁迅、巴金他们都来过。”

    听王林讲了两个故事，沈雪和付美芳，对这个陶陶居来了兴趣。

    陶陶居楼高四层，外观为红墙绿瓦、雕梁画栋的民族建筑形式，厅房宽敞明亮，陈设雅致，古色古香。楼顶还有一座六角亭，平添几许风雅。

    一楼新开了家超级饼屋，设有可供路人透视的生日蛋糕裱花间。

    王林他们去年来这边的时候，这家饼屋还没有的，是今年初才开的，因为新奇，吸引了大量行人驻足观看。

    四楼开设了音乐茶座。

    饼屋和音乐茶座这两样，都是近年才增设的花样。

    从1988年开始，广东的大型酒楼饭店，都流行开设音乐茶座来吸引消费者。

    三人进入陶陶居，挑了个靠窗的卡座。

    室内墙壁上，挂有名人字画、诗词对联，尤其是七彩玻璃屏风上刻有诗画，供茶客欣赏，也增添了文雅趣味。

    服务员过来点菜。

    王林让沈雪点。

    沈雪看着菜单，看上面写着各式招牌菜，排在首位的，果然就是麻皮乳猪。还有什么猪脑鱼羹、五彩鲜虾仁、姜葱炒肉蟹、西湖菊花鱼、手撕盐焗鸡、片皮挂炉鸭、云腿爽肚、雪里藏珍、红烧鸡鲍翅、薄皮鲜虾饺等菜肴。

    她对猪身上的一切都不感兴趣，便点了一个鲜虾仁，一个菊花鱼，把菜单递给付美芳点。

    付美芳笑道：“我爱吃肉！我就点个烤乳猪好了。王林，你也点一个。”

    她把菜单递给王林。

    王林和沈雪坐一边，付美芳一人坐对面。

    王林接过菜单，点了个红烧鸡鲍翅，一个片皮鸭。

    沈雪见他还要点下去，连忙说道：“够了，吃不完就浪费了。”

    王林这才停手。

    麻皮乳猪因为是招牌菜，上来得最快。

    “原来这么小只？”沈雪和付美芳看到实物，都笑了，“我还以为很大一只呢！也就一盘菜！”

    王林笑道：“烤乳猪用的是还未断奶的猪崽子，重量在四到五斤左右最好。太嫩了不好烤，太大了肉感不细腻。”

    他夹了些细嫩的肉，放到沈雪碗里：“尝尝吧！别吃多了就好。”

    沈雪笑道：“好吧，那我尝尝。”

    王林又招呼付美芳：“趁热吃，别客气。”

    付美芳笑道：“我才不跟你客气！”

    沈雪吃了一口，笑道：“挺好吃的，又香又脆，特别的细嫩，比普通猪肉好吃多了。”

    付美芳尝了一口后，也连夸好吃。

    一时菜上齐了，三个人吃得大快朵颐。

    王林认识的女人里面，也只有沈雪吃东西最仙了，其它人就算不是李文娟那样的吃货，但只要有好吃的，一般都不会轻易放过。

    付美芳就是如此，杂食得很，但丝毫不影响她的身材和美丽。

    正吃得香，门口走进来几个男女，往他们这边走过来。

    其中一个女人，忽然惊喜的大喊了一声：“王林！”

    王林愕然抬头，讶道：“顾清雨！你怎么在这里？”

    顾清雨笑道：“我们台里在这边录制一档节目呢！要来这边取景！你怎么在这边？”

    王林起身，笑道：“我来这边办点事。”

    顾清雨抿嘴笑笑：“这可真是巧了，有缘到哪里都能遇见！——李文秀没来啊？”

    王林轻咳一声，笑道：“我向你介绍一下，这两位都是我市歌舞团的演员，这位是沈雪，这位是付美芳。”

    顾清雨笑道：“小百灵的沈校长！我知道，我哥经常在我面前提到你呢！”

    沈雪嫣然笑道：“顾小姐，你好，没想到我们能在这里见面。”

    顾清雨道：“是啊，世界这么小！”

    她看看王林他们三人坐的位置，心想沈雪怎么不和付美芳坐在一块？却和王林坐在一起呢？

    “你们在这边还要待几天？”王林问道。

    “还要好几天呢！”顾清雨道，“我们今天刚到的。你呢？你什么时候回去？”

    王林道：“我还要十天左右。我在这边开了分公司，又开了秀之林服装店，得等服装店开业了才走。”

    “那我们还能见面呢！你们住在哪个酒店？”

    “我住在东方宾馆。”

    “那可贵了！我们住不起，经费不足！”顾清雨笑道，“我们摄制组，就住在这附近的酒店里。”

    王林笑道：“要不一起吃？”

    顾清雨道：“算了，下次你再请我呗！我们一堆人呢！那你们先用餐，我先过去了。”

    她的同事已经在那边坐了下来。

    王林道：“行，那保持联系。”

    顾清雨做了个打电话的手势，又朝沈雪和付美芳笑了笑，然后走开了。

    付美芳看着顾清雨的背影，笑道：“她不是电视台的顾清雨吗？本人比电视上漂亮多了！肤白貌美，又有大长腿，身材也瘦！”

    王林笑道：“就是她啊！她哥哥顾清华，沈雪知道吧？”

    沈雪白了他一眼，道：“知道！能不知道吗？我还去她哥的广告公司拍过爱晴柔卫生巾的广告呢！”

    她低声道：“你认识的美女挺多的啊，而且还挺熟络！我不来广州，我都不知道你有这么多的美女朋友。之前那个林笑笑，穿着打扮，那么清凉，不过你们是刚认识的，我就不说了。这个顾清雨，知性美丽，看你的眼神都不一样！你们是不是经常一起啊？”

    王林呵呵一笑：“是啊，她还是我姐夫的朋友呢！我和她经常一起玩啊、吃饭啊！上次我去西安，她还跟我们一块去的呢！”

    “真的？你和她关系很好的样子？”沈雪抿了抿嘴唇。

    “好！能不好吗？”王林道，“好到我请她吃饭，她都不同意，一定要和她同事去吃呢！我要是遇到你，你敢不跟我同桌吃？”

    沈雪扑哧一笑，知道他是在正话反说，便道：“行了，我懂了。我也只是问你一句嘛！”

    王林哑然失笑：“没想到，你也会吃醋！”

    沈雪嘟嘟小嘴：“除非我不爱你，我才不吃醋！是个女人都爱吃醋！”

    王林淡定的说道：“我心底无私天地宽！”

    沈雪握了握他的手，笑道：“好吧，回酒店后，我奖励你！”

    顾清雨坐下来后，好奇的看了看王林这桌。

    从她所坐的位置，正好可以看到沈雪和王林，能看到他俩在交头接耳，还能看到沈雪在给王林夹菜。

    顾清雨陷入了沉思，心想王林和沈雪的关系，明显不一般！

    但她也不敢胡乱猜测，毕竟人家是合作伙伴关系，在一起表现得比一般人亲密，也情有可原。

    王林却是苦不堪言，他哪里料到，出来吃个烤乳猪，居然还能邂逅顾清雨呢？

    碰见也就算了，顾清雨居然还在他面前提到了李文秀。

    也不知道沈雪听清楚了没有？她冰雪聪明，只怕这事瞒不过她了呢！

    他自思索呢，身边的沈雪忽然问道：“王林，顾清雨刚才说到的李文秀是谁啊？是你什么人？”

