    一个月的时间，仿神巨像被挖掘殆尽，剩下的都是彻底没有任何利用的残渣，这段时间里，整个深渊主城有价值的地方都被圈好了，整个深渊主城也对外开放起来, 不过深渊主城内部现在还有很多危险性。

    不要忘了深渊主城的城墙结构是什么构成的，当初深渊用了一些特殊的魔物铸造了特殊的城墙，所以那些城墙还有一些别的建筑依然有很大的风险，古代遗迹那边研究出来了一种消杀的炼金液体。

    能让城墙里稳固墙壁的魔物彻底的死亡，成为城墙的一部分，可考虑到整个深渊主城的规格, 想要完成这一部分的消杀还是需要一段时间。

    之外就是一些漏网的深渊生物之类的存在了, 至于深渊主城的重新利用，这个暂时就不要想了。

    那一场战斗让深渊主城受损的程度太大了，在原有的基础上重建一下，没有十年八年也别想要重建好，这不是深渊卫星城。

    不过今后联合军的大本营就会坐落在深渊主城这里，地下巨兽也会因为之前的协议，滞留在这個地方，而不会出现在大陆和地下世界中的任何一场常规战争里面。

    这一个月的时间，深渊里的占据也逐渐的稳定了下来，深渊终究是深渊生物的大本营，那些城主虽然各自为战，可深渊环境带来的优势，想要让他们彻底的清理掉也没有那么容易。

    主要是在深渊当中，那些城市之间分散的范围太大了, 分散兵力进行征伐不是不行, 只是……利益相关吧。

    联合军重点的任务就是看看好空间薄弱点就行了，过度深入了, 还容易被断绝后路。

    战争的局面彻底的稳定了下来，大陆这边欢庆的气氛也逐渐的平复了下来, 普通人依然过着正常的生活，冒险者，佣兵们也回归了原本的日常，只不过现在多了新的选择。

    除了在大陆进行一些任务之外，还有在地下世界和深渊相关的委托，地下世界还好，想要去深渊进行一些任务的话，需要准备一些特殊的魔药，从而避免深渊环境的影响。

    谁也不想要过多的在深渊活动之后，让自己的身体因为深渊的环境影响，多长出来一些零件之类的东西。

    利益能分配的都分配的差不多后，世防会也逐渐变得清冷起来了，世防会的存在意义就是面对威胁整个大陆的危机，可现在威胁整个大陆的危机都解除了。

    世防会自然不会像是以前那样，动不动一群掌权者的代表在这里交换意见，交换一些资源信息什么的。

    现在的世防会基本上没什么用处了，虽然还在运作着，不过运作的标准是另一套日常机制的运作, 还会有各方势力的资源支持, 但支持力度和战争时期完全没得比。

    这部分的支持是用来维持和世防会有关的调查队的, 这些调查队的人依然会发挥着作用, 在大陆进行一些特别的调查，比如说调查邪神相关的事情，定期的深渊调查，还有一些类似于异界诅咒的因素调查等等。

    不见得能调查出来什么有用的信息，可一直发挥着作用，也能在某些时候预防万一，万一就调查出来点什么呢？

    之外……就没有别的事情了。

    总之现如今的世防会，基本上就是那种三五个月开一次会的模式了，上次开会还是半月前的。

    到了现在世防会那边都没有什么太大的动静，不出意外，今后几个月也是这种情况了，当然作为世防会的副会长之一，郑逸尘这边还会定期收到一些关于世防会那边的工作人员发过来的一些资料。

    对此，郑逸尘还是有些感慨来着，一个之前在大陆这边可以说是热闹无比，影响着诸多势力的新兴组织，在战争的威胁解除之后，短短不到一个月的时间就彻底的冷清下来了。

    讲真的，要不是深渊依然存在，诅咒异界不知道怎么解决，扭曲信息还有残留的话，世防会直接原地解散都很正常。

    除了世防会之外，剩下的就是关于边境长城的问题了，深渊已经不是会波及大陆的威胁了，甚至大陆的现有力量体系和技术高度，都能反过来怼深渊了，深渊没有那么多的未知情况。

    所以边境长城的重要性迅速的降低，这个重要性甚至比起地下世界的薄弱点都要低很多。

    地下世界的薄弱点好歹覆盖面积极大，深渊生物想要跑过来的话，防不胜防的。

    边境长城这边的占地面积连薄弱点的二十分之一都没有，空间通道的问题早就不是什么问题了，空间凝固技术还有一些别的技术，能直接封死那些通道。

    换句话来说就是边境长城的协议已经过时了。

    这件事拖了一个多月才提出来，郑逸尘都觉得有点晚了，至于没有人提出来这个？

    怎么可能没有人提出来这个？深渊的情况明确化了，继续维持边境长城有什么意义？

    有人觉得有意义，有人觉得则是浪费资源。

    谷覉

    在意见出现分歧，不能统一的时候，这事就必须好好的解决一下了，不然有人直接退群，那么退群的人该提供的资源部分就会被没有退群的人承担，到了最后都不想要支付相应的资源了。

    于是这件事就不得不放在明面上解决，边境长城的协议里面也提及过相关的信息。

    深渊不再是威胁或者是深渊不存在的时候，那边境长城就没有存在的意义了。

    郑逸尘看着方舟飞船那完善了大部分的船体，就算是精工的制作过程，按照方舟飞船现在的完善程度，剩下的那部分不到一个月也能随随便便的完成了。

    完成之后再详细的自检个三五天，一个月的时间也用不完。

    到时候方舟飞船就能直接起飞了，憋了好几年才憋出来了这么一个小型飞船，整个飞船有些类似于等腰三角形，花里胡哨的想法，随着制作的完善，郑逸尘早就给放弃了。

    实用就够了，也不需要那么多看起来就很华丽的科幻设计，好用才是最主要的，内部的设计能让这飞船用魔法飞行，类似于龙的翅膀那种附带的飞行效果，没有魔法的话，直接用引擎自带的动力也可以进行飞行。

    对于眼下的进度，郑逸尘相当的满意了，战争困扰都没有了，讲真的，要不是没什么完善的地方了，再这折腾半年他也愿意，只是没有必要了，今后有什么新的技术了，也能在方舟飞船内部进行添加。

    方舟飞船内部的扩展口可太多了。

    “我去边境长城一趟。”

    “你说的那个白色城主终于要接受‘审判’了？”克罗米娅嘿嘿的笑着说道，有些幸灾乐祸。

    当年她想要从深渊离开，也因为边境长城的封锁结界，压根就跑不出。

    “什么审判，她那样的人不能，也不应该有那种待遇。”郑逸尘很认真的说道，让克罗米娅也没有开玩笑的心思了。

    “她和封锁结界的关联很深，仅仅只是削除边境长城的资源供给还好，若是要撤掉封锁结界话，她的下场未必太好。”

    白色城主在边境长城里有相当绝对的力量，那是封锁结界带来的，封锁结界就是她的领域，换种说法那就是封锁结界同等于白色城主的小世界，在她的小世界里就是‘她说的算’。

    当然在封锁结界之外，就是白色城主安吉莉娅绝对无法碰触的禁区了，那是她成为边境长城真正城主的代价。

    也算是一种她所拥有特权后的限制手段了。

    总的来说安吉莉娅是大陆当中特殊的背景板强者，同时又因为她的强大只限于边境长城内部，一旦边境长城真正的城主变质了，大陆这边也不会因此受到太大的影响，有能从外部解决的方式。

    安吉莉娅是强大且脆弱的。

    “我知道，所以我才要过去。”

    “嚯，你可真是善良。”

    “我不觉得这是什么不好的品质，况且我有能力去做点什么，干嘛不去做？我对她的印象可是很好的。”郑逸尘相当直接说道，收拾好了东西，离开了火山，向边境长城那边赶去。

    他和白色城主安吉莉娅之间，线下交流的次数不多，更多的是网上的交流，没事聊聊新的手办或者是一些景区相关的话题，就像是网友一样。

    可论起印象，就如同刚才和克罗米娅说的那样，是真的很好。

    安吉莉娅在大陆这边的确是背景板的存在，甚至知道她存在的人都没有多少，可她成了城主之后就一直在边境长城内部，一片不大的环境里面，只要深渊的威胁没有消失，她就永远不能从里面离开。

    不能接触外界的世界。

    她的外貌年龄也就不到二十岁。

    边境长城。

    这里也变得热闹了起来，毕竟这里也算是一个通往深渊的快捷通道，从深渊主城那边过去的话，还需要走很远的路，而在这边能直达深渊，无非就是要承受一下深渊那边对应的恶劣环境。

    据说联合军过不了多久就会清理一下那边的环境了，方式也很简单，在那片区域内投入几颗古代遗迹生产的光爆炸弹，将那些垃圾彻底的清理掉。

