    第6272章 吐血时刻   

    与此同时之间，血红色的巨刃也同样迅疾的劈斩了下去，直接斩向了白色巨刃！   

    眨眼后，两把巨刃就结结实实的轰撞在了一起。

    

    这一瞬，所有人的眼睛都被一阵强烈到刺目的光芒所影响。

    

    光芒之中，红白交织，在不断的冲撞与倾轧，那夜空都失去了原有的颜色，空间都在不停的抖动！   

    “轰！”

    巨响震荡在了天地间，那狂风大作，就像是十级飓风来袭一般，把大地都吹的一寸寸的裂了开来，让人的眼睛都要睁不开了。

    

    这样的强强对轰，所造成的威力和影响力实在是太过埪怖了一些。

    

    饶是奴修跟秦世伟等人这样的殿堂境强者，都禁不住的心脏颠动，只感觉汗毛倒竖背脊发凉。

    

    轩辕斩对轩辕斩！   

    这是轩辕家的成名绝技，也是扬名已久的超强武技，算是轩辕家的镇族绝技之一了！   

    谁能想到，在这里，竟然出现了这样一种奇观。

    

    陈六合竟然也精通轩辕斩！   

    并且看那架势与威力，轩辕斩明显已经被陈六合修炼到了极高的境界，居然丝毫不弱于轩辕厉风施展出来的轩辕斩！   

    轰击中心点，宛若形成了一个巨大的风暴眼一般，让狂风卷动，激扬四野！   

    那一阵阵可怖的余威，形成了以肉眼可见的能量巨浪，如汹涌的海潮一样，荡起了一圈圈的能量体，朝着四面八方冲击而出。

    

    所过之处，地面的泥土被阵阵掀飞了起来，宛若地动山摇一般，场面可怕至极。

    

    而陈六合跟轩辕厉风两人，在交锋的同一时间，皆是被那埪怖的震荡力给震得倒飞了出去。

    

    巨大的动静足足持续了数秒钟的时间才缓缓平息下去了些许。

    

    待强光消散，飓风平息，只见方才的对轰之地，出现了一个巨大深坑，地面上都出现了密密麻麻的裂纹，蔓延出去好远好远。

    

    给人的感觉，就像是末日时刻刚才在这一小片区域降临了一样。

    

    “哇。”

    陈六合胸口起伏，一下子没忍住，一口鲜血从嘴中溢了出来。

    

    这一次对轰的震荡力实在是太大了，让得陈六合只感觉自己像是被一辆疾驰的汽车给撞击一般，整个胸腔之内都是翻江倒海，抽痛的难以承受。

    

    饶是他这样意志坚定的人，都痛的眉头在直抽，其中痛苦，可想而知。

    

    再看远处的轩辕厉风，情况并不比陈六合好到哪里去。

    

    他也是面色痛苦扭曲，脸色红白交替，胸口在起伏，喉咙在不断的蠕动。

    

    很明显，他受到的震荡也是巨大的，也有鲜血溢出，只不过他比陈六合稍稍好上了那么一点点，鲜血涌出了喉咙，都被他生生给咽了回去。

    

    至少表面上看起来，不至于那么狼狈！   

    四周寂静，大家都处于短暂的惊愕当中，已经忘了出击。

    

    他们委实是被这一幕给震撼住了。

    

    但与其说是被轩辕厉风的杀招给震撼，倒不如说是被陈六合的反应和强悍实力给震骇。

    

    在他们看来，这几乎是让人不敢置信的一幕。

    

    陈六合不断修炼了轩辕斩，并且轩辕斩还拥有者如此高的造诣，具备着如此埪怖的威力。

    

    竟然能跟轩辕厉风那个老家伙正面匹敌，且看着架势，居然还拼了个半斤八两！   

    要知道，陈六合的真实境界，是连殿堂境都没达到的啊，轩辕厉风整整比陈六合高了一个大境界，且是在殿堂境沉浸已久的老家伙！   

    在境界实力上，也不知道比陈六合强了多少。

    

    可就是在这样的巨大差距下。

    

    陈六合临阵反应，硬是硬生生的抗衡住了轩辕厉风的突袭。

    

    这一幕所带来的震撼，是难以用言语来表达的！   

    “嗖”转瞬，就有刺耳的疾风声呼啸而起，却是离陈六合最近的古三舟反应超快，他反身之后，直接就朝着陈六合冲掠而去，要趁着这个空档，直接把陈六合给击杀当场。

    

    然而还没等他来到陈六合身前。

    

    “突突突！”

    一连串的枪声就急促响起，一枚枚密集的子弹宛若光雨一般飞驰而来，在夜空下划出了一道道绚烂夺目的光束。

    

    惊险关头，隐龙成员再次以超级丰富的作战经验拦截敌方杀势！   

    古三舟也是面色骤变，他没有金刚不坏之身，不敢去硬扛弹雨，只好放弃杀势，抽身暴退而出。

    

    “浑账，你们真的该死！！！”

    古三舟气恼万分，绝佳的机会再次被阻隔，让他无比愤慨。

    

    奴修快速闪身，利用着幻云步的神妙，眨眼来到了陈六合身边。

    

    陈六合也缓过了这一口气，从地下爬了起来。

    

    “轩辕斩！你这个孽障，你怎么会我们轩辕家绝技轩辕斩？

    ！”

    最震惊的，莫过于轩辕厉风了，他内心简直掀起了翻天波澜。

    

    陈六合刚才的表现实在是太亮眼了，无论是那无与伦比的反应速度，还是那应对危机的从容与强势，都让轩辕厉风出乎预料！   

    那原本是必杀一击，是根本就不可能闪避与抗衡的必杀招。

    

    然而，他原本预想之中的结果并没有出现！   

    他还在这一次对拼之中，受到了反震！   

    “很稀奇吗？

    我早就想用你们轩辕家的绝技来会会你们轩辕家的老苟们了！今天这个小小心愿，也算是得偿所愿！”

    

    陈六合暗自深吸了口气，冷笑了起来：“我还以为你有多厉害呢，我看也不过如此！正面抗衡之下，也跟我差不了太多嘛，真是白瞎了你那一身境界，要是我们反过来的话，我能直接把你轰成渣渣。”

    

    “对了，还有一点，轩辕斩虽然是你们轩辕家的绝技，可我施展出来的轩辕斩，似乎比你还强了那么一点点，真是丢人丢到家了，我都为你感到害臊。”

    

    陈六合口无遮拦，在这种时刻，一点都没有收敛的觉悟，三言两语就把轩辕厉风给气得青筋暴起。

    

    “奴修，一定是奴修，你这个只懂得鸡鸣狗盗的老不死，居然把我轩辕家绝学传授给了陈家孽种。”

    轩辕厉风火冒三丈，双眼通红，像是要吃人。

    

    

    

