
娓娓地将自己和石子宸的事情，以及石子宸的父亲去找自己的事情，全部告诉了段迟，说完苏沫沫已是泪流满面。

“段迟，我真的好痛！”苏沫沫用双手捂住脸，抽噎道，“我喜欢他，一点不比他喜欢我少，可是，我却只能离开他……”

看着苏沫沫这个样子，段迟心疼的只想抱住她，给她一点安慰。然而手伸到半空，却是不敢去碰她。

“沫沫，别哭！或许你们本就不该认识的。”如果沫沫没有和他认识，她一定不会是现在这个样子的。他认识的苏沫沫，那是一个每天都活在无忧无虑中的女孩，她是那样一个淡雅如菊，浑身充满魅力的女孩。

可是现在，她每天过得却是不开心的，他虽然不知道她都经历了些什么事，但是却感觉得出她的无奈。

“段迟，我能不能请你帮我一个忙？”苏沫沫抬起头，满含泪珠的水眸，带着期盼看着段迟。她知道，她的这个忙，对于段迟来说或许有些不公平，然而，她却是不得不求他！

“你说！只要是我段迟能做到的，我一定帮！”段迟对苏沫沫点点头，肯定地答应她。

“在石子宸的面前，做我的男朋友！……”她知道石子宸不会就此放过她，而她却必须让他死心！

“苏沫沫！”茶馆的门被推开，一个冷毅、修长的身影出现在门口，此刻他的脸上正满含着怒气，“你取消了我们约好的旅游，说要回家看望父母，可是你却是在这里和旧情人约会！还要他做你的男朋友？”

亏他在和她生气后，还很后悔，担心她的情绪不好，主动出去找她，在得知她真的是请假回家后，他更加的担心，因为她那时的脸色看起来是那么的差，难不成真的是她的家里出了什么事了吗？他要去看看才放心，如果真的是出了什么事，他也许可以帮上什么忙的。没有多想，他直接开上他的那辆劳斯莱斯朝着她的家乡而去，几个小时的奔波，到她家里后，她的母亲告诉他，她出去了，他动用了一些关系，才查出她是来了这家茶馆，他是那么迫不及待地来见她，可是他刚到茶馆门口就听到了那句“做我的男朋友！”，他又怎么能够忍受！

苏沫沫看着满脸怒气的石子宸，扬起一抹好看的笑容：“是！我骗了你，我是回来见段迟的！而且刚刚相信你也听到了，我已经决定让段迟做我的男朋友了。还请子宸少爷回去吧！”

她的笑，在他看来却是那么的刺眼！她凭什么在他发现她的“奸情”后，还能笑得那么开心？她凭什么向他炫耀自己的幸福？

“苏沫沫，貌似你又忘记了我的话了！”石子宸走向苏沫沫，脸上阴沉的可怕，“我们的契约上可是有规定，在契约期内，你不能够和其他的男生太过接触。”

“契约？什么契约？”段迟被石子宸的话搞迷糊了，难不成苏沫沫之前跟他在一起是因为签了什么契约？

“看来，他在你心目中不怎么样啊！”石子宸冷笑地看着苏沫沫，“怎么不把我们的契约告诉他？好！那么我来告诉他也无妨！段迟，是吧？你可知道苏沫沫的父母在前段时间出过车祸？”

车祸？段迟震惊在了那里，这个事他貌似听谁提起过，可是他以为只是谣传，就没有在意，难道那事是真的？他疑惑地看向苏沫沫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606613"  chaptername="第七十九章  做我的男朋友">加入书签</a>
</div>
