    南风在周末准时去了郑可洁家里，比起前几天，郑可洁的精神状况明显好多了。

    起码相对于上次的紧张，郑可洁这次已经恢复到平日里的样子了，和南风交流起来，也没有那么拘束，而是随意很多。

    “家里几天都没住人了, 可能有点脏。”

    郑可洁家里所有的窗户和窗帘都是关着的，于是进门的时候，她顺手把房间里面的灯打开，让南风不至于看不到家里的布置。

    虽然郑可洁话是那么说，但她家里还是很整洁的，不过比起上次过来，里面空荡荡的，似乎少了很多东西。

    “家里面的东西是不是又变少了？”

    南风打眼望了一圈，才看向郑可洁。

    郑可洁也是疑惑的摇摇头：“没有啊，还是我离开之前的样子。”

    “你们家里有监控吗？”

    郑可洁继续摇头：“没有，要装一个吗？”

    “最好还是装一个吧，这样就算家里发生什么事，也可以第一时间知道，而不至于太过被动。”南风点头。

    如果不是他们家装有监控，也不可能第一时间发现不对。

    郑可洁答应下来，便跟在南风身后。

    南风现在已经可以控制自己体内的波导之力了，虽然不算太厉害，但用来做最基础的感知还是可以的，只是她在这里转了一圈，都没有什么发现。

    正当他准备跟郑可洁说这件事的时候，一回头，就发现郑可洁正盯着他，也不知道在想些什么。

    这让南风愣了一下, 而后才道：“但这样看的话是看不出什么结果的, 不如你先在家里装个监控，过几天看看东西有没有遗失, 咱们再想办法, 现在我也帮不上你什么。”

    他觉得自己说的足够委婉了。

    郑可洁点点头：“那就按照你的想法吧。”

    说完这话，她直接将南风送了出去，全程没有再提一句关于这个的事情，南风心里有极重的违和感，却又不知道问题到底出在哪里。

    于是他只能这么离开。

    南风是自己打车过来的，虽然郑可洁家里有车，但她今天似乎并没有把南风送回去的意思。

    南风也不好主动提起这事，只能抱着伊布慢慢的往回走。

    他今天是单独过来的，其他宝可梦们都在家里，只带了两个伊布。

    月亮伊布对他的行为嗤之以鼻。

    连任何回报都没有，还巴巴的上去给人家帮忙，真是不知道他怎么想的。

    南风早已习惯月亮伊布时不时的冷嘲热讽，毕竟在他看来，月亮伊布其实并没有恶意，只是身上带了些刺而已。

    这也跟她之前的经历有关，他是没有任何怨怼的，就算月亮伊布经常对他的所作所为表现的很不满的样子, 他也完全不会因此生气。

    但甚至还没能走出这条街，南风就看到了个见过的人，这个人正是郑可洁的前男友。

    上次也是这附近看到他，不过当时郑可洁对他的态度很不好，他也放话还会再来，却没想到在这个时候就能看到他。

    南风有些担心郑可洁的安全，毕竟这个人可不像是被邀请过来的。

    于是他主动走了过去，但还不等他来到男人附近，就被对方警觉的发现。

    “你是谁？为什么鬼鬼祟祟的跟着我？”

    男人回过头，看向他的时候，神色充满了不相信。

    自己甚至都没有靠近他两米内，脚步声也轻，他是怎么知道自己过来的？

    南风觉得自己需要重新评估一下这个人的实力，郑可洁的这个男朋友似乎没有他想的那么容易搞定。

    但这并不影响他帮郑可杰驱赶可疑人士，这时候也冷声道：“你们两个已经分手了，如果我发现你继续在这里骚扰她的话，我会向管理局提供你的消息，等管理局的人过来，就没有那么简单能够解决了。”

    “你说谁？”

    男人满脸的困惑，没有听懂南风的话。

    南风冷声道：“别以为你装傻，我就不知道了，你跟郑小姐现在已经分手了，你现在对她的任何所作所为都是违反法律的，如果你继续这样下去的话，我不介意会向有关部门举报你。”

    提到郑可洁，男人这才恍然大悟，解释起来：“你误会了，我们两个已经复合了。”

    南风愣了一下。

    复合？什么时候的事？

    好吧，他还真没听说过。

    “就在前段时间，你如果不相信的话，我可以带你去见她，我们两个现在感情很好。”

    男人大方的解释着。

    看他的样子，似乎并不畏惧把南风给带过去。

    南风心里很是疑惑，毕竟之前郑可洁提到这个男人的时候可是很不喜欢他，现在怎么就要跟他复合了？

    而且……

    当时男人不是还对他放狠话？

    他说的什么来着……

    可能是最近的事情太多了，加上时间过去的也久，南风把这件事给忘了。

    伊布皱起眉头，警惕的看着男人，一直被藏起来的利爪蠢蠢欲动。

    月亮伊布舔了舔唇，眸中闪过猩红。

    南风为了能够确定这件事，能和男人一起来到郑可杰家门口，看着紧闭的房门，他又给郑可洁打了电话。

    郑可洁在电话那头表现的格外平静。

    “是的，我们复合了。”

    “感情很好。”

    “之前都是误会，现在解开了。”

    郑可洁的回答很是简短，而且极为官方。

    南风听着，觉得有些怪怪的。

    “听到了吧？我们两个是正经的男女朋友。”

    男人挑了挑眉，看向南风。

    南风点点头：“嗯，今天打扰了，抱歉，是我没弄清楚情况。”

    “我先挂了。”

    他正要按挂断，手机里传来了郑可洁的声音。

    “南风。”

    她的语气平静，南风不知为何，从这两个字里听到了些不同寻常的感觉。

    “我在。”

    他答应一声，电话就被挂断。

    南风看着熄灭的屏幕，又看向面前的男人。

    “现在能让我过去了吧？”

    “你跟她是什么关系啊？怎么连我们谈恋爱的事都要管！”

    男人得意之后，再看向南风，就有些不太愿意了。

    毕竟那可是自己的女朋友。

    “抱歉，先生，我是说你今天可能去不了了。”

    但刚刚还松口的南风，这会儿却没了妥协的意思。

    南风把手机收了起来，看向他的目光充满坚定。

    “要么你现在离开，要么我通知管理局的人带你离开。我曾经因为你的事专门给管理局打过电话，就算证实你们两个复合了。如果我向管理局举报的话，你照样不能待在这里。”

    南风的话说的这么干脆，男人皱起眉头：“你跟管理局是什么关系？”

    “再说就算是管理局，也不能枉顾公民自己的意愿吧？”

    他紧紧的盯着南风，大有如果南风回答他的话不让他满意，就要冲过来的架势。

    “不好意思，我管理局有人。”

    “所以，请回吧。”

    南风就那么站在院子门口，大有一夫当关万夫莫开的架势。

    可能是因为精神高度紧张的缘故，他的思路前所未有的清晰，也格外通透。

    今天无论如何，他不能让这个男人见到这个院子当中。

    看男人心里还有些不太愿意，他便拿出手机，作势要给管理局打电话。

    男人到底还是被管理局给吓到了，没有选择继续纠缠。

    看着男人骂骂咧咧的离开，南风松了一口气。

    紧绷的神情骤然放松下来，他回过头去，赫然看到窗帘被人掀开了一角，虽然从他的角度看不到郑可洁的脸，但他猜测着，她现在应该也和自己一样吧。

    “我先走了，如果有什么事可以随时给我打电话。”

    南风留下这句话这，这才从这里离开。

    一直等离开这条街，外面的人流多了起来，他打上车之后，才听到月亮伊布的声音。

    月亮伊布这时，是专门通过只有三人才能听到的声音说话的，就那么自然而然的出现在他的脑海里。

    “刚刚那个男人不对劲。”

    她罕见的语气严肃，伊布也没有反驳，明显是认可她的话。

    南风若有所思：“虽然我没有你们两个那么强的超能力，但我也隐约感觉到这个男人有些不太对劲。而且他应该和我是见过的，但是他却好像不认识我的样子。”

    他原本是没察觉到异常的，但发现男人对自己的态度不太对后，他才发现了问题的所在，而后便坚持着没有让他进门。

    “他身上的精神力很活跃，如果要打起来的话，我和伊布都不是他的对手。”

    月亮伊布扔下这话，然后就陷入沉寂。

    南风闻言整个人都震惊了，他从来没见过比月亮伊布和伊布精神力更强的宝可梦。

    就连隔壁的那几个宝可梦，从月亮伊布对他们的态度来看，南风也知道她是可以绝对将其碾压的。

    但刚刚那毕竟是个人啊！

    一个人身上怎么会有那么高的精神波动？

    “不会是波导之力吧？”

    如果说是波导之力的话，可能还会好理解一点，南风出于谨慎，主动问了一声。

    “不，就是精神力，而且是宝可梦发出的。”’

    这次说话的是伊布，她也第一时间察觉到了男人的异样，从一开始就摆出了戒备的姿态。

    南风觉得自己需要时间，好好的消化一下这件事。

    虽然会给他分配精神力，但大多都是为了他的波导之力进行加成，而并非是直接作用于他本身。

    伊布和月亮伊布就从来没说他身上拥有精神力。

    但刚刚那个男人是不一样的，他几乎是瞬间便想到了百变怪。

    百变怪可以变成人吗？

    这个确实属于是他的知识盲区了。

    毕竟他从未见过什么百变怪能变成人类的。

    再说了，百变怪也不是超能系宝可梦啊，怎么可能有那么活跃的精神力波动？

    但任由南风百思其解，仍然是没想出个所以然。

    “小哥，到了。”

    司机把车子稳稳的在南风家门口停下，打断了南风的思路。

    南风付了钱，带着两个伊布下来。

    刚进家门，南风就感觉到了一阵温暖。

    是波克比又在用治愈之铃了。

    现在波克比已经学会了不用唱歌，而是直接控制着，放出技能。

    按照她的意思，之前是跟妈妈学的，所以每次在放治愈之灵的时候，都要唱一下歌。

    但自从她那天喝下了圣水，睡了一觉再醒来后，她的治愈能力也在直线上升。

    圣水确实有着极高的效用，作为龙之谷里首屈一指的宝物，给波克比带来了不小的好处。

    首先就是她的治疗能力提升了不止一倍，两倍，而是整整十倍。

    然后便是波克比本身的实力，也随之增加。

    自家的宝可梦实力变强，南风心里当然是满意的。

    不过最近波克比使用技能的次数好像有点多，她的任务也随着技能的使用次数逐渐进阶。

    看着再有2%左右，就能够获得第一条关于她妈妈的线索了，南风心里也备受鼓舞。

    他还没忘记小波克比决心从森林里走出来的原因。

    无非就希望能够找到妈妈的踪迹，跟妈妈待在一起。

    哪怕现在有了他这么一个主人。

    但亲情也是不能割舍的。

    他走一看就发现小波克比和圆陆鲨正苦恼的盯着前面的龙蛋，然后波克比并再次释放了一次治愈之铃。

    为了能够让效果更直观一点，他们两个甚至把龙蛋放到了客厅里面，但并没有什么用。

    “这是怎么了？”

    南风走过来，查看他们的情况。

    波克比听到南风的声音，这才惊喜的抬头：“啾底~皮啉！”

    （这颗龙蛋里面有不好的气息！我想要治疗，但是没有用。）

    波克比和圆陆鲨今天都为此苦恼很久了。

    “我看看。”

    南风心里顿时一惊，龙胆不会是出什么问题了吧？

    但他查了一下系统上显示的状态，龙蛋仍然在正常孵化，也没有任何异常的提示。

    这下他心中稍定，刚要问波克比，就听到了月亮伊布的嗤笑声。

    “幽灵系的宝可梦，你当然不喜欢。”

    波克比也抬头看向月亮伊布，然后又看看面前的龙蛋。

    “啾底？”

    （啊？）

    波克比明显没有反应过来，南风倒是听懂了，跟她解释。

    “月亮伊布的意思是，这颗龙蛋里面的宝可梦是幽灵系，你气息纯净，不太能接受幽灵系，就好像你也不喜欢月亮伊布身上的气息一样。”

    南风这么说出来，波克比就连忙摇头。

    “啾底~皮啉！”

    （喜欢的！喜欢月亮伊布！）

    波克比眼睛透亮，语气坚定。

    月亮伊布也是家里的成员，她当然喜欢月亮伊布。

    她身为这个家里负责治疗的宝可梦，是不能有任何偏薄的。

    月亮伊布愣了一下，皱起眉头。

    谁要这种小屁孩喜欢。

    “幽灵系的龙蛋……能够生出来一个什么呢？”

    南风期待的看向龙蛋，他家里还没有幽灵系的宝可梦。

    “你砸开看看，不就知道了？”

    月亮伊布充满恶意的说着。

    波克比一个激灵：“啾底~皮啉！”

    （千万别！他现在还没孵化，是不能被破坏的。）

    “你不试试，怎么知道呢？”月亮伊布还在旁边进行怂恿，波克比转过身，坚定的抱住了龙蛋。

    月亮伊布挑眉，便没有再逗弄她。

    “幽灵系的宝可梦也是孵蛋孵出来的啊……”南风吐槽了一声，就拍了拍圆陆鲨的头。

    “既然他是幽灵系的宝可梦，那就不是出现了其他问题，你也不用太在意了。”

    圆陆鲨点点头，他也是在波克比来找自己玩的时候，听到波克比说的这件事。

    当时他就很重视，和波克比一直在外面折腾好一会儿，都没有折腾出结果。

    如果不是南风回来，跟他们说起这事，他们这会儿估计还不知道。

    龙蛋很快被放了回去，魔墙人偶因为在房间里，并没有参与这些事。

    不过听其他人说，宝可梦是幽灵系的后，魔墙人偶还是专门跟南风说了几句：“吧哩，吧哩。”

    （既然是幽灵系的宝可梦，那就得提前准备一下，幽灵系的培育资源和其他系的宝可梦并不互通。）

    很多其他系宝可梦能用的东西，幽灵系是不能用的。

    如果不单独背备好修炼资源的话，幽灵系宝可梦的培育道路可能会很艰难。

    听到魔墙人偶的话，南风也是跟着点头。

    “我会努力的。”

    【‘要成为宝可梦培育大师了！’已添加至任务列表】

    【任务要求：为即将加入的宝可梦准备修炼资源】

    【任务期间获取到的修炼资源，都会被放入到系统空间当中，由系统代为储存。】

    【根据获取到的资料多少，会被系统随机发放修炼资源大礼包，礼包等级分为SABC，具体可参考系统评分】

    【评分2000及其以上为S；1000-2000为A；500-1000为B；500以下为C】

    【梦想成真系统，助力每一个拥有远大梦想的你】

    系统突然弹出来的提示，还有为了作为引导出现在自己面前的系统空间，都让南风有些诧异。

    不过自己早晚也要为他准备资源。能够给一个这样的大礼包，对于南风来说已经很不错了。

    这系统发布任务总算是没有背刺自己，反而还给了自己帮助。

    毕竟幽灵系的修炼资源并不好找，也不容易整合。

    系统既然说要给自己发礼包，到时候的奖励肯定不会差。

    系统出品，值得信赖。

    这个任务奖励，也确实比他想的要好，只是不知道系统的评定标准是什么。

    南风这么想着，试探性的放了一罐甜甜蜜进去。

    然而系统却不会买账，空间上面的分数不仅一点也没增加，他甚至还得到了系统的提示。

    【请不要放无关用品。】

    好嘛，连这点都能考虑到。

    南风啧了一声。

    在经过他的试验之后，发现这个空间并非是他能够自己使用的，而是专门为幽灵系宝可梦给准备的。

    如果不是幽灵系宝可梦的修炼资源，也根本没有办法放进去。

    他又往里面放了一个龙之牙，但发现也不能放后，南风顿时就不乐意了。

    “系统咱们两聊聊，你这个判定是不是有问题？”

    “虽然是幽灵的资源没错，但他也是龙系宝可梦啊，不能只培养幽灵系，龙系就不管了吗？”

    对于他的质问，系统并没有说话。

    南风觉得系统已经怂了。

    不过他之前做任务，也存下了一些龙系修炼资源。

    还有哈克龙他爸妈给的那些东西，他也应该想办法拿出来给哈克龙才对。

    南风想着，回房便列了一个清单，上面都是些培育宝可梦需要用到的东西。

    伊布迈着步子过来，轻盈的跳到南风面前的桌子上。

    南风伸手摸了一把伊布：“怎么来了？”

    今天伊布去外面晒太阳了，这会儿太阳还在空中高高挂着，她就回来了。

    伊布站在旁边，摇身一变，变成了人形。

    她本来在桌子上站着，变成人形后，也是整个人靠在桌子上。

    一双大长腿就那么横在南风的面前，刺激着他的视线。

    自从月亮伊布过来，伊布就已经很少在他变为人形了。

    南风伸出手，把她往自己的怀里捞了一把。

    伊布便整个人都靠在了南风怀里，那么依偎在他的胸膛上。

    “过段时间是你的生日，按理说应该大家一起的，但我希望那天晚上是我和你在一起。”

    南风当然也有自己的私心，他既然已经选择了伊布，当然是打算好好和她在一起。

    至于两人可能会面对的非议和困难，他也已经想好了。

    自己会坦然面对那些事情，为伊布遮风挡雨，不会让伊布为难。

    伊布听到他的话，眼中也满是神采，没想到南风居然那么关注自己的事。

    连她自己都快已经忘记，自己的生日是什么时候了。

    “谢谢主人。”伊布更贴近了他一些。

    南风笑着摸了摸她的头：“有什么好谢的？这本来就是我应该为你做的事。”

    伊布现在可是他的女朋友啊！

    虽然两人现在连个正式的仪式还没有过。

    南风想到这里，恍然发现，他还没给一个伊布正式的仪式。

    虽然她身为宝可梦，可能不在乎这些，但伊布既然是以人的形态跟他谈恋爱的，那他该有的仪式就都得给她，不能因此懈怠。

    想到这里，他有些自责，他根本就没有发现过这件事，伊布也没跟他提起过。

    但伊布几乎整天都跟他腻在一起，怎么可能有时间去看这些东西？

    她甚至连手机都没有。

    不，他记得是有的，只是伊布自己没用过罢了。

    似乎从一开始，她的世界里就只有

    南风想到这里，莫名的为伊布有些难过。

    都怪自己没有为她想好，但伊布也太乖巧了，没有半点人类女孩子的骄纵任性，反而处处体贴，时刻陪在他的身边，还在他不高兴的时候安慰他。

    伊布为自己做了那么多事，但自己对她做的却很有限。

    “这段时间委屈你了，我一定会好好补偿你的。”

    南风紧紧的抱着她，声音低低的。

    伊布小手抵着他的肩膀，懵懂却天真的看向他。

    “主人对我很好，没有让我委屈。”

    她懂事的话，更让南风心里觉得亏欠她。

    “别人有的，你也会有。”

    诚然，他对宝可梦确实不错。

    但如果单对女朋友的话，他并不觉得自己对小伊布好。

    伊布便抱紧了他。

    “喜欢主人。”

    南风摸着她的头，小伊布怎么那么乖？

    乖的让他心疼。

    但是可能因为两人之间太久没有接触了，南风总是不住想要跟伊布更亲近一点，抱着抱着，他就起了别的心思。

    他勾起伊布的下巴，吻了上去。

    伊布被动的承受着来自他的吻，眼眸迷离，带着几分懵懂。

    南风心里突然有了一股罪恶感。

    但他仍然没有松手，只是把伊布抱的更紧了一些，几乎要把她锁入自己的怀里。

    “啧。”

    听到声音，南风几乎是下意识的转过头，就看到了站在门口的月亮伊布。

    月亮伊布本来是在外面，但通过她和伊布相连的感官，敏锐的发现了他们这会儿正在做什么，便第一时间赶了过来。

    月亮伊布都过来了，南风当然不能再继续下去，当即也松开了手，和伊布站在一起。

    南风莫名的有些心虚，仿佛和对方的孩子偷摸在一起，然后被她家人发现了一样。

    “你们要是那么着急，也可以不用在意我，继续就好了。”

    月亮伊布话里是一副无所谓的态度，但看她的样子，分明不是这样。

    南风当然也不会在被发现后，还继续之前的暧昧举动。

    他有些尴尬的摇摇头：“没有……”

    自己还是不太好意思，但凡今天在这里的人是徐新尉，估计根本不会在乎这个吧？

    南风想到这里，幽幽的叹了口气。

    “怎么？你看起来很失望？”

    月亮伊布视线扫过来，面露威胁。

    南风连忙摇头：“没有没有……”

    月亮伊布问的这不是废话吗？和女朋友待在一起亲热被打断了，怎么可能不失望？

    不过两人毕竟是双位一体的，他又因为自己的小心思，从而对月亮伊布也有些不太好意思，因此不管他愿不愿意，今天肯定是没办法再继续进行下去了。

    月亮伊布和伊布对视着，似乎有隐藏的火药味在两人身边蓄势待发。

    南风哪里能让这种情况在他眼皮子底下发生连忙在两人身边进行劝解。

    “大家都是自己人，平常抬头不见低头见的，有什么事咱慢慢说，别着急。”

    “这里没你的事，你出去，我们两个有话要单独说。”

    月亮伊布的神色格外冷，甚至于这会儿都直接说出了要把南风赶走的话。

    南风叹了口气：“就是因为我跟伊布亲近？不至于吧……”家里没有月亮伊布的时候，两个也是天天腻在一起，现在月亮伊布来了，反而又不行了。

    “你出去。”

    月亮伊布的语气格外坚决。

    南风看看这个，又看看那个，觉得情况有些不太对头。

    今天似乎比以往要更加激烈一些。

    平常哪怕两人经常有矛盾，但也没像今天这样。

    南风顿时头疼不已，这种时候他就更不能走了，万一两人在里面真的出了什么事。

    那可怎么办？

    于是他坚定的站在原地，没有离开的意思。

    月亮伊布眼中闪过一丝猩红，似乎是在不满他为什么不离开。

    南风深吸一口气：“我们都是一家人，没必要闹的那么难看的地步，尤其是你们两个，还是从一个个体分裂出来的。”

    “不管是小伊，还是小步，你们既然属于同一个个体，还能够互相感知对方的状态，能有什么不可调和的矛盾？”

    他的语气骤然凌厉了不少。

    月亮伊布冷笑一声：“你想知道有什么矛盾吗？好啊，那我现在就告诉你。”

    “主人……”

    伊布突然叫了一声。

    南风看向她的神色带着柔软：“我在听，你有事就直接跟我说。”

    “我们两个好好谈谈吧，我保证不会打起来的。”

    伊布的承诺对南风是管用的。

    但他看伊布罕见的这幅样子，又有些踌躇。

    毕竟虽然伊布是主体，但单论其武力值，伊布是远远比不上月亮伊布的。

    南风和伊布对视了好一会儿，最后还是选择妥协，按照伊布的意思来。

    “你看，你还是偏心的。”

    就在南风即将出门的时候，听到了月亮伊布的话。

    他顿了顿。

    “当然，因为伊布从来没给我惹过任何麻烦。”

    “而且也从来没有和任何人表现出敌对的意思。”

    他说的干脆。

    伊布是他自己选择的，他当然会一如既往的坚持下去。

    月亮伊布也笑了起来：“我为你带来过困扰吗？”

    她突然觉得这些事情都没意思透了。

    顾念着南风的关系，她从未对这个家里的人动过任何杀念，也没有伤害过他们。

    但就算这样，那又怎么样呢？南风仍然觉得她是不稳定因素。

    南风叹了口气：“如果你非要这么理解的话……”

    “等你们谈完，我再好好跟你说吧。”

    他也不想和月亮伊布这样。

    但现在的情况，两人之间的信任也确实岌岌可危。

    又或许，从来都没有过。

    她对这个家一直都是外来者，就连南风，对她也是格外的警惕。

    看着房门被关上，南风走了出去。

    月亮伊布这才看向伊布。

    “你瞧，如果不像你那么装模作样，隐藏自己的内心，他对你就是这么疏离。”

    月亮伊布觉得有些好笑，看向伊布的神色也多了几分讥诮。

    “不是的。”

    伊布摇摇头。

    但月亮伊布已经打断了她：“你承认吧，你确实是一直都在装模作样，无法直视自己的内心。”

    “不过你想尽办法，把我驱逐出去，现在却又不得不和我待在同一个空间，整天看着我的存在……”

    “哈？这种感觉一定很不好吧，对于你这种人肯定是辗转反侧，夜不能寐，想着如何除掉我……只可惜呀，我们两个本来就是一体的，除非你死，否则我是不会消失的。”

    “我会一直，一直留在你的身边，让你永远不得安宁。”

    她靠近伊布，伸手捧着伊布的脸，一双红色的眸子当中满是虔诚，仿佛在捧着什么宝物一般。

    “他觉得我会伤害你，但那是不可能的，咱们两个不能互相伤害，当然，我是说身体上的。”

    伊布抿着唇，和月亮伊布对视。

    “怎么？害怕了？一句话也不敢说，是被我戳中了心思吧？”

    “你又比我高贵到哪去？怀着这样肮脏的心思，咱们两个谁也无法得到救赎，只能一起下地狱。”

    月亮伊布大笑起来。

    没错，她本来就是从地狱而来，是魔鬼的化身。

    她的存在并非是为这个家带来光明和希望，仅仅是为了恶心伊布的。

    根本不需要她做什么，她单单站在那里，就能让她寝食难安。

    成为横在南风和她中间的一根刺。

    只要她一天留在这里，就一天不会让两人好受。

    在月亮伊布阴冷的视线注视下，伊布这才开口。

    “那你有没有想过，主人对你那个态度，是因为你从来都没有想过要好好的待在这个家里？”

    “家里的宝可梦都在努力的接纳你，主人也把特属于我的待遇也同样的分给了你，并没有对谁有所偏爱。”

    “我有说过我不喜欢，想要把你赶出去吗？”

    伊布心里当然不舒服。

    哪怕有一个月亮伊布被分裂出去，看到有人和自己共享南风，她也仍然很不愿意。

    但她知道，没办法将月亮伊布驱逐，所以无论她喜不喜欢，都只能这么继续下去。

    “你别想着偷换概念，这个家原本就是你的家，没有我的位置。”

    “所以我是不会被接纳的。”

    月亮伊布话音刚落，就被伊布按住了手。

    “为什么不会？”

    “是你不愿意而已。”

    伊布说完这话，从桌子上跳下去，径直走向门口。

    “这个家没有要将谁排除出去，你和我是一体的，可以享有同样的待遇，但这得看你自己怎么做了。”

    “如果你想要危害这个家，或者是危害主人，不管付出多大的代价，我都不会放过你。”

    这个家实在是太美好，美好的就像是她的一场梦，她竭力维持着这场幻梦般的相遇，不惜为此收敛锋芒，努力做出一副温顺乖巧的模样。

    但她并没有觉得难过，相反，她很开心，这是她梦寐求的生活。

    同样，她也不希望有任何人去将其打破。

    如果这是一个泡沫，那她就将其冰冻，让其能够永久的持续下去。

    如果这只是一场梦，那她就沉沦在梦里，永不醒来。

    这就是伊布的想法。

    也是她唯一的执念。

    两人能够共享所有感官，想法也可以同步传递。

    伊布的话，和她心里那灼热的期待，都同样被月亮伊布所感知到。

    她沉默起来。

    她一直觉得伊布在他们面前伪装是虚伪，而这个家也不过只是接受她伪装起来的一面。

    一但她露出真实面貌，这个家肯定无法接受，而后便会将她驱逐在外。

    但今天从伊布的话里来看。

    她对这个家的重视程度，远比自己想的还要更深。

    伊布刚出门就看到趴在门口偷听的南风。

    因为家里的隔音实在是太好了，哪怕他把耳朵紧紧的贴在门口，也还是什么都没听到。

    正好伊布出来，他便被抓了个现行。

    南风有些尴尬的笑笑，伊布已经灵巧的跳到他的怀里去。

    伊布在他怀里蹭了蹭，看上去不仅精神状态不错，身上也没有任何受伤的迹象，月亮伊布确实没有动手。

    南风觉得很久以来，自己的都有些偏差。

    他刚刚在门外的时候也深刻检讨了一下，他对伊布确实是过于偏爱了，而月亮伊布，他则是没怎么照顾她的想法。

    月亮伊布会有情绪是正常的。

    “我跟进去跟她说说话吗？”

    南风看向伊布。

    伊布点点头。

    南风这才推开房间门，走了进去，就看到在房间里面站着的月亮伊布。

    她似乎是在发呆，就算听到开门声，也没有回头的打算。

    “小步，我也想跟你谈谈。”

    “一个两个的都要跟我谈话，把我当成什么人了？”

    月亮伊布看到他抱着伊布站到自己前面，眉头皱起，语气很不客气。

    但南风只是把伊布放到旁边的桌上，而后对她深深的鞠了一躬：“对不起。”

    “你说的没错，我确实对小伊有点偏心，从而忽略了你的感受，这些是我没有顾及到，我很抱歉。”

    “但我还是希望你能够给我一次机会，让我能对你有所补偿。”

    “以后我会对你们两个一视同仁，不会再出现偏心的情况了。”

    南风信誓旦旦的保证。

    他知道月亮伊布疑心重，未必会同意他的话。

    但他也相信自己会用行动向月亮伊布证明，自己这些并不是说说而已。

    月亮伊布狐疑的看着他，南风则是无所畏惧的和她对视，眸中一片坦荡。

    “你刚刚亲她了，对吧？”

    “如果你说的话是真的，那你现在也来亲我一下。”

    月亮伊布的话让南风措不及防，整个人都愣住了。

    还……还有这么玩的吗？！

