    没错！

    境界突破度的进度条，在击杀尘老后，直接给拉满了，当场突破！

    这让方月有些措手不及，他这边特意准备的烈火心法，都没派上用场呢。

    可惜的是，属性奖励，因为境界突破度之前，所以只提升到满额属性点就停了。

    继续往下翻系统提示。

    “系统提示：恭喜玩家突破[后天二流]境，提升至[后天一流]境，奖励生命值+400，奖励驭力+100，卸力+100，阳寿+2年。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，[境界突破度]到达100%，厚积薄发，突破境界，奖励特殊属性[悟性]+1。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，在[满额属性]的情况下，厚积薄发，突破境界，奖励特殊属性[悟性]+1。”

    原来，境界突破到达100%，奖励的也是悟性点。

    这让方月有些郁闷。

    因为[境界突破度]提升的非常慢，非常困难。

    要不是这次杀的是尘老这种雨级诡异，一秒拉满了境界突破度，方月不知道在费多少工夫才能堆满[境界突破度]呢。

    打开属性了列表。

    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：后天一流。”

    “状态：诡诅[乌雨]。”

    “生命值：800/800。”

    “内力值：1400/1400。”

    “驭力：680[基础：700][状态/加成：-20]。”

    “卸力：680[基础：700][状态/加成：-20]。”

    “悟性：3。[特殊属性]”

    “天赋：夜之呼吸[人级上品]。”

    “技能：解析瞳[人级下品]，星火刀法1重[后天三流]，水天刀法1重[粗俗武学]，烈火心法[后天一流/第六层]星火心法3重[后天三流/满级]。”

    “阳寿：12年2月15天。”

    方月本来喜滋滋的看着属性暴涨，生命值暴涨，还有境界突破，整个人都挺开心。

    但等他一算阳寿的变化，忽然愣住了。

    尼玛，不对啊，阳寿怎么少了这么多？

    明明在和尘老战斗前，还有小1年的阳寿，算上得到的奖励，这么看都是13年阳寿才对。

    结果变成这样……

    从结果来看，那就只有一件事。

    那就是羊皮纸的古言之力，也特么要烧阳寿的！而且当时一烧，还差点把我烧没了。

    方月不由有些郁闷，不过看到突破境界，涨了这么多属性后，还是高兴情绪居多。

    我宣布，从今天起，我也是后天一流境强者了！

    在方月沉浸在高兴的情绪里的时候，林零的身影忽然从门外冲了进来。

    “小夜！太好了！你终于醒了！”

    林零激动的抱住方月，嘞的他有些不舒服。

    “咳！我没事了，已经完全没事了。”

    方月见林零情绪这么激动，所谓伸手不打笑脸人，也不好推开他。

    等了一会，林零情绪下去，才松开了手，退开些许距离。

    “一时激动，你小子，担心死我了！”

    林零眼睛有些红，似乎刚才差点激动的哭了。

    至于吗？一个大男人……啊不是，是两个大男人再次见面而已，需要激动到要流泪？

    方月对林零突如其来的情绪，倒没什么实感。

    但他并不知道，林零短短两天一夜里，到底失去了多少东西，他所喜欢的人，他所守护的村子，他热爱的一切，几乎都被乌雨族毁了。

    甚至他都以为方月难以醒过来，要永远沉睡下去。

    所以在知道方月醒了后，林零才会如此激动。

    在冷静过后，方月三人商议了起来。

    方月这边基本已经知道当前的情况，对去青丝县一万个赞同。

    有了方月这个强大战力在，去青丝县的安全也有了一层坚实的保障。

    在提及血猎人已经死了，还有其他古月村熟识之人，都已经死了后，方月也忍不住叹息一声。

    洪大夫，战术呼吸狐，花无叶……一个个熟悉的人，一个个在初进游戏时，就认识了的人，全都死在了乌雨族的手里。

    “这仇，我们古月村记下了！乌雨族，灭村之仇，总有一天，我们会亲自还回去的！”

    方月心中暗暗想到。

    而在这时，寒大人突然说道：“对了，小夜，你之前使用的那股雨级力量，现在还能使用吗？”

    如果方月在大战之后，一切如常的活动，那寒大人自然不会问出这种问题。

    但问题是，方月在使用那股力量击杀尘老，吓退乌雨族之后，自己就直接栽倒在地，昏迷了过去。

    这显然就说明，这股力量，是方月还没有掌握的力量。

    所以寒大人，才有此一问。

    那股力量，能不能使用，对他们能不能安全到达青丝县，关系很大。

    有那股力量，这一路过去，将会是一马平川。

    可若是方月没了那股力量，他们这一路，恐怕会困难重重。

    寒大人现在都凄惨到只剩一颗人头，连动一下都要旁边的‘抬头人’天淡纸鸢舞帮忙，就别指望他能发挥什么作用了。

    当然，这不是贬低寒大人的意思，而是陈述事实而已——古月村所有幸存者，对寒大人的尊敬，都是打从心底尊敬的，无半分虚假，不管寒大人变成什么样，这份真诚感情，都不会改变。

    然而尊敬归尊敬，战力归战力。

    现在寒大人切切实实的算不上战力，自然要划分到战力外，免得分配出现问题。

    林零此时也看向了方月，他作为古月村总队长，要带领所有人安全到达青丝县。

    而这一路，队伍里的实力情况如何，也是他需要把控的。

    所以方月当前的实际战力如何，至关重要。

    然而，方月的答案，却让心中几乎同时的，不可避免闪过一丝失望。

    “不行。那股力量，我用不了了。”

    就算能用，方月也不敢用了。

    之前是运气好，只是被诡物化了一部分大脑皮层。

    这次要是继续乱用，把整个大脑给同步了，那他不是当场完蛋？

    “用不了也没事，我们靠自己的力量，带领队伍安全到达青丝县！”

    林零还怕方月因为无法使用力量而自责，安慰起方月。

    然而他哪里能想到，方月这人有多没心肺。

