    136颗乌辰星辰按照奇妙的轨迹不停运转，时空中心是悬浮着一座庞大的大陆，座座精美的宫殿分布其上。

    其中一座宫殿群带着百万里方圆的领地，周云生正在其中的一座宫殿内，指尖在屏幕上随意地滑动着。

    屏幕上显示的是各种各样的宝物，周云生在想的却是其他的事情。

    打开后台管理，里面有着三个选项, 生活、学习和修炼。

    通天桥也在学习选项内，这个选项内除了偶尔有宇宙国主来讲课，幻境海和不朽祭坛也在其中。

    通天桥周云生已经闯到了第十六层，短时间内除非突破到域主级，否则很难闯过第十六层。

    不朽祭坛是发力等级，幻境海是心境和意志。

    积分少不说, 对周云生还没什么用。

    作为混沌城主的亲传弟子不说，随便哪一个不朽那里都能请教身体发力。

    周云生的护卫可是封侯不朽。

    幻境海周云生自己知道, 浅层的沉迷还好说，一旦进入深层环境，流星泪就会让周云生清醒过来。

    打开修炼选项，这里面的一个个的修炼任务才是虚拟宇宙公司用来培养天才的。

    修炼任务根据危险程度分为五个级别。

    安全级，死亡率为0。

    普通级，死亡率为10％。

    困难级，死亡率为20％。

    危险级，死亡率为50％。

    绝境级，死亡率为90％。

    修炼任务是待在秘境之中的宇宙级天才才可以接取的。

    一般突破到域主级，就会被虚拟宇宙公司外放。

    混沌城主和周云生说过，他突破到界注级的时候才会被外放。

    之前周云生所想的，就是当自己突破到域主级的时候，还能不能接取这些修炼任务。

    但这样的美事，周云生也只是想一想，不会去问混沌城主。

    虽然他表现的足够天才，但虚拟宇宙公司也不会让一个域主级去完成宇宙级的修炼任务。

    那样根本起不到历练的作用。

    两次资格战相距一百年的时间，这一百年的时间里，原始秘境的成员修炼任务的接取也是有次数限制的。

    危险级的修炼任务能接取十次，而绝境级的修炼任务只能接取十次。

    没有去看被虚拟宇宙公司列为九死一生的绝境级的任务, 周云生打开危险级任务列表。

    本着就近的原则，周云生又打开了其中在原始秘境的，共有六个。

    维斯卡星、废墟古神殿、旧日疑地……

    将六个任务逐个看了一遍，周云生点击了“废墟古神殿”，在红色字体的警告下，周云生还是直接点击确定接取任务。

    废墟古神殿，是一块星系大小的区域，接近数千亿公里方圆大小。

    这处秘境环境特殊，天然孕育了许多稀奇古怪的种族，其中不乏有强大的存在。

    这些强大的存在因为各种各样的原因无法离开秘境，他们也正是虚拟宇宙公司宇宙级的天才，前往修炼时不可忽略的危险因素。

    按照任务中的提醒，周云生学习了这处秘境中的语言，周云生的战甲风格简单，秘境中也常有，所有不用跟换。

    还有其他的提醒，比如科技类的物品，在秘境中使用时最好不要被发觉。

    ……

    “废墟古神殿”秘境的修炼任务目标只有两个。

    一、获得古神令一件, 古神令时废墟古神殿世界的特产材料所制造，目标达成可获得两万积分。

    二、获得古神殿中的“洗礼”一次。

    两个目标只要达成一个，这个危险级的修炼任务就算时完成了。

    虚拟宇宙公司还特意提醒，第二个任务目标难度极高，几乎所有完成“废墟古神殿”修炼任务的天才，都是只达成了第一个任务目标。

    三天之后，虚拟宇宙公司派来的F级飞船降落在周云生的宫殿群中。

    周云生上到飞船后，这艘飞碟形状的飞船很快就起飞了，飞船以50倍光速飞行12个小时之后，虚拟宇宙公司的员工就提醒周云生。

    目的地到了。

    飞船外的虚空中，弥漫着遮挡视线的薄薄雾气，各种虚空尘埃碎片漂浮其中。

    遥远之处静静地悬浮着一座巍峨壮的高大宫殿。

    虚拟宇宙公司坐镇此处的强者就在那宫殿中。

    更远处的漆黑星域就是废墟古神殿的所在之处了，这片星域被虚拟宇宙公司用空间秘法扭曲隐藏了起来。

    若是废墟古神殿世界的土著从其中出来，就会被击杀。

    还有更古远的时期，虚拟宇宙公司的强者与这方世界的强者发生过大战。

    所以废墟古神殿中的土著可谓是十分敌视外人。

    周云生从飞船中出来，在星空中以极快的速度朝着那片漆黑星域飞了过去。

    飞船已经将周云生送到了任务目标区域接近边缘地带的地方，所以周云生很快就接近了一块大陆。

    在虚拟宇宙公司宝库中购买的高端探测器启动，探测起来。

    未知大陆，长约8765万公里，宽约7984万公里，大陆厚度约998万公里。

    大陆上恒星级生命过亿，宇宙级也有百万之数，域主级过万，界主级数十，没有不朽神灵。

    这片大陆之外，虚空中还有着一块块或大或小的大陆漂浮在虚空之中。

    进入大陆上厚厚地云层之中，周云生的速度在庞大的引力下慢了下来。

    看着探测器上的小光点，周云生向着没有界主级和域主级的区域降落了下去。

    很快周云生就如流星般坠落到了一片连绵起伏的壮阔山脉的森林之中。

    甫一落下，森林的远处就隐隐传来了一阵激烈的动静。

    此时的周云生气息收敛，《北冥》秘籍将他宇宙级的气息遮蔽的没有一丝外泄。

    探测器之上，闹出一阵动静的那个方向有着十数个恒星级，一个恒星九阶的生命被其他恒星级围在其中。

    周云生的身影瞬间模糊，从原地消失不见。

    降落点数十公里之外，过百米的巨木随处可见，周云生就站在这样一颗巨树上，俯瞰着下方森林中的场景。

    十数个如野人一般的壮汉，如铜铁浇筑的壮硕身躯。

    在他们中央，是一头巨大的野猪样生物。

