    年轻的下属立刻打开光脑，调出一个特殊模块,输入指纹和密码,在看到上面闪烁的绿色光点后才松了口气。

    这代表路德维克的生命体征,绿色表示存活,显然他躲过了湮灭炮,提前离开了那里。

    但是,当他往下看到显示的数据的时候,下属脸上的表情凝固了。

    数据低到可怕，显然路德维克受了重伤。

    湮灭炮可以瞬间摧毁所有物质，要么成功躲避开，要么连尸体都留不下。

    难道路德维克在潜入过程中受伤？这更加让人难以相信。

    主人一贯低调，从没对外界透露过异能等级，大多数人眼中他是庞大大物般的莱恩家族继承人,一个天生站在社会顶端的权贵阶级,这种贵族少爷一般不事生产,从容优雅,动动嘴就可以控制很多人为自己卖命。

    路德维克主人当然也这样,至少表面上是这样，不过,最了解他的下属都知道,路德维克成年不久,已经可以轻易打败他们当中最厉害的异能者，他天生带着光环，是优秀到可怕的那种人。

    唯一一次受伤似乎就是上一次在银色星系昏迷,他身边是那位被关押起来的疑似鬼煞号主人的人，不过主人并没有说遭遇了什么。

    再加上空间异能，全身上下的高级防御装备，年轻下属想不出云昭受重伤的理由。

    他顾不上额头的冷汗，立即说道：“全力搜索主人的位置。”

    云昭确实受了伤，他本人到现在还是懵的。

    云昭在发现中央控制室要爆炸的时候，没有丝毫慌乱，他有好几种方法离开，他还有空选择了一下，最后打算通过空间能力离开。

    只是，那一瞬间，空间禁锢仿佛变得无穷大，使得他根本无法动用空间灵力。

    云昭发现主脑自毁程序的倒计时直接清零，也察觉到了湮灭炮，他甚至还看到了那个主脑在用最后的时刻观察他——云昭说不上太了解主脑，但是这个一定有什么毛病，它还不如祭奠一下自己将要逝去的生命。

    看来是没有时间离开了，云昭准备召出他的本命法宝混沌光球，混沌光球可以静止时间，也能形成独立的空间。

    然而，禁锢空间的力量仿佛把他的思想也禁锢了一样，在这种要命的时刻，云昭恍惚了一瞬。

    只有一两秒，但是对湮灭炮来说，已经足够毁灭这个基地好几次了。

    云昭回过神的时候，他的好几个高级防护罩能量耗尽，他的衣服成了粉尘，他的身体上也已经出现了道道黑色裂纹，这还是他体内的灵力自动护主的结果。

    云昭在莫名其妙的情况下近距离感受了湮灭炮的滋味，如果不是他已经到了炼虚期，本体足够强悍，说不定就真无声无息地消失在这里了。

    感觉到他的身体在由外向内不断被分解消散，云昭心念一动，混沌光球笼罩住了这一小片区域。

    狼牙星盗团，青羽，不管背后是谁，是什么身份，他们不付出让他满意的代价，这事没完，云昭杀气腾腾地想着。

    云昭身上不止有各种贵得离谱的防御装备，还带着很多珍贵的药物，还有他从体内空间翻出的大量疗伤丹药。

    所以，就算伤势重得要命，对云昭来说也不算大问题了。

    在药物和丹药的作用下，云昭飞速地恢复着。

    年轻下属带着人将小行星一寸寸翻找了一遍，都没有找到云昭，好消息是云昭的生命指数在不断上涨，让他稍微放下心。

    又过了几分钟，他还收到了云昭的消息，云昭没有理会他询问主人身体状况的问题，而是下达了足足一大排指令。

    云昭之前将狼牙主脑上的消息稍微记了一下，包括星盗成员，其他基地地址，各种违法活动或者交易，现在，他决定好好回忆，挨个利用起来去报复他们。

    其中几个小型基地就在这附近星域，一天之内他就能报这个仇。

    另外一艘巨大的飞船，顾雨正在安慰小熊：“宝贝，我只是请他们吃了一点零食，他们是你的同学，这一点你要学习你云昭爸爸，他肯定不会为这点小事生气，而是选择做一条大方优雅有气度的蛇。”

    云昭在人前很注重他的形象，正好拿来给小熊当教材。

    顾雨将几个储物袋塞到气鼓鼓的小熊怀里，小熊察看了下数量，才稍微好受了一点。

    小熊哼哼了两声，他辛辛苦苦出去赚钱，结果回来就见到屋里的毛绒绒们都围在爸爸身边，爸爸还摸了摸其中一头小豹子的头，而桌面上摆着几个空桶，他心里当然哇凉哇凉的了，这可是他单子上的小零食，熊爪饼干，冰激凌，灵蜜蛋糕，他每个都闻得出来！

    想吃小零食想要爱的摸摸，不会去找他们自己的爸爸吗！

    过了一会儿，小熊悄悄靠近二号，问道：“云昭爸爸是一个特别大方特别愿意分享的人吗？”

    二号将小熊拉远了点，“这么说吧，我之前不小心说了你云昭爸爸几句坏话，他到现在都还没有给我弄个合法的宠物证，你说呢？”你云昭爸爸记仇到没边了好不好！

    小熊微微张开嘴巴，看来他这点随了云昭爸爸了。

    顾雨：……

    等小熊吃完一桶冰激凌，终于肯原谅同屋的毛绒绒们了。

    爸爸做的零食太好吃了，又舍得放东西，他的所有零食里面都含有灵材，比一般食物更加美味，还能增长灵气。

    谁看到都会馋的~

    “你叫小熊对吗？这是我带来的肉脯，我妈妈做得可好吃了，给你尝尝吧。”

    “这是我带的猪肉，我跟你们说，我家那里的猪肉可好吃了，可惜我没办法带几头过来。”

    见到小熊面色缓和，同屋的几头小老虎小豹子都纷纷过来，介绍了自己的名字，分享了自己带的零食。

    吃货之间是非常容易交朋友的，还没到地方，小熊就又多了几个朋友。

    其实他没那么小气了，他只是觉得自己才应该是爸爸最爱的宝宝。

    晚上，小熊和小伙伴们在二号的带领下去天网上玩游戏，飞行途中，信号一般，但是星舰内的局域网是非常流畅的，他们组队和一个中学生队伍战斗得相当激烈。

    顾雨整理了一遍这些天军部那边送过来的药植资料，那些药剂学方面的书也看完了，他现在在对比调配药剂和炼丹方面的知识。

    区别很大，但是也有很多相似性，他相信，研究药剂学不仅能多门技术，对自己炼丹方面也会有很大帮助。

    顾雨还在网上观摩了调配药剂的视频，当然都是低级药剂，不过，这些对顾雨来说就够用了，他关注的不是药方，而是调配药剂时的注意事项，同一药剂的药植属性如何搭配，如何起反应。

    代替食物的营养液也属于药剂的一种，最低阶的药剂之一，药剂的种类多种多样，有医疗方面的，基因进化方面的，异能提高方面的，生化药剂方面的。

    某些药剂甚至还能当工具来用，类似丹药中的化鱼丸，引兽丹，不过，在这一点上，星际的药剂学应用明显要更加广泛，这也是顾雨感兴趣的原因之一。

    他心里有个隐约的想法，如果能得到药剂学方面的启发，说不定能成功。

    收回思绪，顾雨又在天网上查了一下往年青少年药剂学大赛的流程。

    每年都有区别，但是大致过程是不变的。

    比如，大赛共四个阶段，第一阶段是实地采集。

    剩下三个阶段都是在天网上举行，进入一个不能和外界联通的赛场进行网络上的考试，第二阶段是辨识，第三阶段是调配，第四阶段至今没有人进入过，大部分人在前面就都被刷下去了。

    所以天网上对第四阶段暂时只有各种猜测。

    顾雨现在非常庆幸小熊的丹药把军部的人吸引过来，不然前面两关就很难通过。

    几天之后，超级飞船降落在青少年药剂师大赛赛区E3行星。

    E3星的航空港，已经停泊着不少飞船，几乎每个星球都会有一艘飞船过来，除非学生特别少的，可能是两三个星球共用一艘。

    帝国为大赛提供场地，交通工具，以及管理人员，还会有驻军过来维持治安。

    各个学校的老师们也得参加幕后工作，比如大赛场地有全方位视频监控，如果监控到学生有危险，或者学生要退出比赛，要由老师们负责将自己的学生带出来。

    如果不是在校生则需要交纳一些费用统一安排监管人员，以便保证学生在赛区内的安全。

    当然，费用是相当低的。

    因为E3星球现在是重要比赛场地，等全部人员到达之后，星球会升起防御网和防护罩，不再接受任何飞船停留。

    “这是颗绿色星球，植被覆盖面积占大陆面积的百分之九十，海洋面积也非常辽阔，E3行星比我们P2水星体积要大三倍，所以引力比我们星球要大，你们虽然经过了重力室的锻炼，但是，长时间在三倍重力下生活还是可能不适应，不适应的立刻联系我，回基地里待着，都别逞强知道吗？”泰德老师在兴奋坏了的学生们耳朵边喊着。

    等其他学生乖乖答应了，泰德才看向顾雨和小熊，是的，一年级只有这俩人报名了。

    有的学生身体素质不行，有的则是对药剂学还没有一点基础，所以让他操心地也就这俩了——天知道他们俩怎么报名成功的。

    整个希达小学，也只有高年级班有学生报名，那些班的老师还紧张地给报名的学生们培训了一番。

    万一能拿个名次回来，或者拿一些奖励回来——药剂师大赛的奖励当然是雷克斯大师的药方，那么，不仅学生会得到校方的奖励，学生的班主任也有巨额奖金。

    不过泰德没有培训顾雨和小熊，在他看来，这俩就是瞎掺和。

    这么大点，能干什么？

    但就因为这俩报名成功了，他还不得不陪着他们一起去参赛，作为班主任，他得在监控室看着这俩，如果有危险好立刻出去将俩人带回来。

    踏上美丽的E3星球，学生们顿时感到身上一重。但这影响不了他们的好心情，蓝天白云，完全没有经过污染的无人星球，处处都是生机与美好。

    让另外的老师带着小学生们去安顿，泰德自己带着顾雨和小熊前方比赛场地，一路上告诉了他们好几种退出比赛的方法。

    甚至还暗示，如果他们俩不想参加比赛的话，别怕丢面子，他可以帮忙去说。

    顾雨知道泰德是为了他们的安全着想，不过这完全不是问题。

    拒绝了班主任的提议，顾雨和小熊扫描过考生身份卡，进入了P2水星学生所在的赛区。

    参赛学生太多，各星球学生们的考场是分开的，几乎遍布整颗E3行星。

    所有学生进入场地之后，他们手腕的通讯仪不能再连接天网，只有E3行星范围内的通讯功能，但是会被监听。

    比赛正式开始。

    顾雨带着小熊，领到了第一个考题。

    从明天起，学生们需要在未来三天内采集名单上的十种药植，名单上的药植有数万种，遍布整颗行星。

    毕竟各个行星的学生在E3行星的位置不同，这样的题目灵活一些。

    名单上的数万种药植采集难度相同，学生们可以就近选择。

    如果不认识这些药植，不知道自己所在地有哪些药植的话，就可以直接退出比赛了。

    参赛期间，学生们的食物自己负责的。

    这点小熊不用担心，爸爸给他的储物袋里是满满的食物。

    除了食物，还得有帐篷和野外生活用品。

    一个无人居住，药植遍地的地方，当然不会完全没有动物，虽然军方把高危险性的动物们先暂时控制了，在这里过夜也是有危险的。

    学生们拿到考题之后，就开始互相组队，以保证自身安全。

    参赛的学生几乎都是中学生，十六岁以上的年纪，所以小熊和顾雨的个头就有点显眼了。

    青少年们眼里又惊讶，疑惑，不可思议，甚至讽刺，但是绝对不会有队伍愿意带俩拖油瓶。

    在众人形形色色的视线中，顾雨带着小熊避开人群，找了个安静的地方。

    “爸爸，我们不用组队吗？”小熊问道。

    “不用，人多也有不方便的地方，宝贝，你先把自己想要采集的药植选出来。”顾雨说道。

    之前扫了眼名单，又用神识查探过附近区域，顾雨已经确定了要寻找的药植种类，现在可以考察一下小熊之前的学习进度了。

    小熊帮着顾雨整理过药植，还有不少是他自己种植的。

    其中一个目标是当农民的小熊怎么能不了解各种药植的生长环境呢，所以，他先观察了周围的，来回跑了跑，观察周围各种植被，尝了下附近枝叶的味道，嗅了嗅土壤的味道，野生动物的爪印粪便等。

    将地形和环境做到心中有数后，小熊将名单仔细看了一遍。

    然后，用笔在上面画了大概一百多种药植。

    “爸爸，这些药植都比较适应这里的气候和地形。”

    “……你要找这么多种？”二号伸头看那张画满了圈圈的单子。

    “当然不是，遇到哪种就采集哪种，凑够十种就可以交差啦。我一会儿再和老师打听一下药植能不能让我们自己带走，如果可以的话，我们就看到什么采集什么。”小熊自信道。

    顾雨：小熊到底是怎么养成会过日子的好习惯的……

