id"n2062071"&

　　！

　　天路茫茫，浩瀚无边。

　　往灵宝号的甲板上一站，放眼望去，周边星辰多如牛毛，一颗颗又大又亮，仿佛近在咫尺，唾手可得。

　　“好漂亮呀爸爸！”

　　朵朵抓着甲板护栏，望着天路中浩瀚的星空，美眸中闪烁的全是好奇与惊喜之色。

　　“我算是大开眼界了，原来天路中这么多星辰！”

　　天河剑仙也是不慎感慨。

　　“龙傲神将，我刚看到有个星辰上面似乎有遗迹存在，是不是有生命？”叶辰问了一嘴。

　　“有，不过被灭了。”龙傲神将说道。

　　“被灭了？”

　　叶辰和天河剑仙都面露不可思议之色。

　　龙傲神将点点头：“天路周边二十四个星辰上面有修炼文明存在，两万年前，有灵气灌进天路，使这二十四颗星辰的灵气超过天荒数倍，短短数百年间，这二十四颗星辰上面的修士强势崛起，有要逐渐超越天荒的迹象。”

　　“为了避免有朝一日灾难降临天荒，无极宗、神道宗、太极宗、圣剑宗，这四个天荒最顶级的宗门，派出四十艘星空战舰，四十位化神大能坐镇，统领一万元婴，一百万金丹，耗时五年，将二十四颗星辰上的修士全部屠尽，摧毁成了废墟。”

　　“此后天路周边无生命，唯天荒独大，坐镇一星域，万年昌盛，大能辈出，哪怕是北寒星，想要统治天荒都难。”

　　“因为，那四大宗门，在这二十四颗星辰上掠夺到了大量资源，使这四大宗门的实力如林而起，威压天荒，我们灵宝宗每年都要向这四大宗门分别上供一百亿灵石，否则就会被踏灭，可谓是人在屋檐下，不得不低头啊！”

　　嘶！

　　叶辰没什么，天河剑仙听后，只觉头皮一阵发麻。

　　二十四颗星辰被屠尽！

　　这也太狠了吧！

　　“还好没进入昆虚，不然昆虚也成为一片焦土了。”天河剑仙庆幸道。

　　龙傲神将冷笑：“昆虚这种不毛之地，人家懒得去灭，二万年前昆虚连个金丹都没有，不然你以为昆虚还有生命啊。”

　　天河剑仙：“......”

　　“天荒有多少化神？”叶辰问道。

　　“不到一百，百分八十都在那四大宗门，我灵宝宗就一位，在天荒的一流宗门中排名八，落日宗两位，排名十大一流宗门第四名。”龙傲神将说道。

　　叶辰点点头，数量还算不是很多。

　　不过他是去天荒采药，不是去天荒干架，再多化神也与他无关，等治好秦洛雪和神熙，拿一件极品法宝作筹码，让灵宝号送他回地球就是。

　　以他现在的修为，根本不是化神的对手，至少得入元婴，才有可能撼动得了化神。

　　好在数量不多，不到一百个，在拥有数千亿人口的天荒，碰到化神的概率跟中彩票一样大。

　　当然，这些是景轩神子告诉他。

　　天荒星比地球大一百多倍，三千多亿人口，只有一块大陆，名曰天荒大陆，又名天荒圣域，占天荒星五分之三的面积，然后就是浩瀚的天海了。

　　天海里面物产丰富，有龙，有鲲，有玄武等等。

　　是天荒星修士猎杀妖兽和神兽的圣地，不过极其凶险，很多修士因此而命丧天海。

　　实际上叶辰也有打算，如有可能的话，抓一批活的青龙、白虎、朱雀、玄武，给朵朵和秦洛雪以及神熙，包括他自己，以及他的家人，都设下一个四象结界，能大大提升自身防御，让化神都靠近不了。

　　但得化神境修为才行，不过叶辰如果有元婴境的修为，差不多就有可能做到了。

　　四个月后，叶辰炼化将近两百颗精品妖丹，修为从原先的金丹境一重，提升到金丹境四重。

　　还需要五千多颗精品妖丹，才能修炼到金丹境圆满。

　　因为后面每提升一重，所需要消耗的精品妖丹就越多了。

　　如果有极品妖丹的话，五百颗差不多就够了。

　　当然，灵石也行，只是灵石修炼太慢，一百亿灵石够他修炼到金丹圆满，但得耗时上百年时间。

　　如果有五千颗精品妖丹，十年就能搞定。

　　之后又用了四十九天时间，炼成四重道体丹，将道体提升到四重，强化自身防御的同时，也能更好的驾驭金丹境的修为。

　　所以在不知不觉中，叶辰已经拥有一掌拍死龙傲神将这种元婴境小成修士的修为了。

　　接下来的几个月，朵朵在叶辰的悉心指导下，修为从原先的炼气境，也入了通灵境，直逼通灵境大成。

　　这丫头就是懒，不爱修炼，不然以她的资质，加上叶辰的指导，修炼起来不比叶辰慢。

　　九个月说长不长，说短也不短。

　　这一天，景轩神子来到叶辰居住的阁楼，告诉他，十个小时后星空战舰将会使出天路，进入天荒。

　　“太好了！妈妈和神熙小妈妈终于快能醒来了！”

　　朵朵得知消息后，高兴的不要不要的。

　　因为叶辰告诉她，天荒多的是九转还魂草，人家都采去喂猪，可以说弄些九转还魂草不要太轻松。

　　“朵朵先跟白虎和小狐狸出去玩，爸爸给妈妈和神熙小妈妈擦下身子。”叶辰说道。

　　朵朵现在差不多快八岁了，所以不该看的不能让她看，免得小丫头好奇问这个问那个，不好。

　　朵朵点点头，就跟白虎，以及极品妖兽九尾狐出去玩了。

　　九只极品妖兽，朵朵最喜欢雪白而又可爱的小狐狸，所以就把它带来了。

　　于是叶辰打了些温水，给秦洛雪和神熙擦拭起了身子。

　　将近两年的昏迷，两人肌肉萎靡，瘦骨如柴，完全没了以前娇好的身材，看的叶辰是一阵心疼。

　　不过没关系，只要醒来，修养一段时间，身材就会回来的。

　　擦拭好身子后，叶辰又给她俩穿上干净的衣服。

　　他打算到了天荒，就离开灵宝号，自己找地方住下，然后花钱请人去采九转还魂草。

　　毕竟他从葬仙谷内得到九件极品法宝神兵，担心跟龙傲他们去灵宝宗，会遭来祸事。

　　防人之心不可无嘛。

　　本来他想灭口他们，但又怕没星空战舰回地球。

　　所以只能暂时远离他们，等救醒秦洛雪和神熙，看看能不能从其他宗门那弄艘星空战舰回去，如果能最好，如果不能，只能冒险联系龙傲。

　　很快，十个小时将至，叶辰用一把上品神兵当飞剑，将秦洛雪和神熙放上去，领着朵朵来到甲板上。

　　“师尊，你这是？怎么这么快就把我两位师母请出来了？”景轩神子问道。

　　叶辰笑了笑：“这不快到天荒了吗，为师也该跟你们告辞，去找药救你两位师母了。”

　　“别啊师尊！”景轩神子拉住叶辰的手，说道：“不就两棵九转还魂草吗？多大点事，跟弟子一起去灵宝宗，弟子派人采一马车回来给师尊不就行了？”

　　“是啊叶上仙，跟我们一起去灵宝宗，我们也好尽尽地主之谊，招待招待你啊。”龙傲也是挽留道。

　　“不用了龙傲神将，我叶北冥习惯独来独往，也想去到处逛逛，就不麻烦你们了。”叶辰摆了摆手。

　　“师尊！”景轩神子撒娇道：“你就跟我去灵宝宗嘛，我还要你指导我修炼剑雨决呢。”

　　叶辰偷偷投了一道神识到景轩神子身上，给他发了句悄悄话：“不想为师死，就不要叫为师去灵宝宗，不懂的地方，可以通过神识问为师，为师会指导你。”

　　他还是了解他这个半路收来的徒弟，没什么坏心眼，所以也不介意跟他说实情。

　　景轩神子当然不傻，听出了叶辰的话中之意，只好撇嘴道：“竟然师尊习惯我行我素，那弟子也就不强求师尊了。”

　　“嗯。”叶辰满意的说道：“好好修炼，别给灵宝宗丢人，更别给你师尊我丢人。”

　　“是！师尊！”景轩神子拱手拜道。

　　“唉，有些人看不起咱们灵宝宗，觉得咱们灵宝宗的小庙装不下他，不给咱们面子，要去无极宗那种大宗门的地界，咱们也是没办法啊！”一旁的林崇虎副将说起了风凉话。

　　“我不是这个意思。”叶辰说道。

　　“不是这个意思？那你就该接受我们的盛情邀请，去灵宝宗做客，我们也好让我们的宗主感谢改装了灵宝号，以及把我们从落日宗手上救回来啊。”林崇虎副将说道。

　　“就是，你就是看不起我们灵宝宗！”王副将也故作不满道。

　　叶辰算是看出来了，这两货是个危险人物，一旦去灵宝宗，他俩绝对会把他拥有多件极品法宝的事捅到他们掌教那边，那他就麻烦了。

　　所以，他更不能去了！

　　“随便你俩怎么说。”叶辰无所谓道。

　　“你...”林崇虎恼怒的指向叶辰：“你太不给我们灵宝宗面子了！”

　　他可没忘了，叶辰用剑雨决败他，害他光溜溜丢尽了面子，在昆虚时拿叶辰没办法，一旦去了灵宝宗，他有的是办法弄叶辰。

　　结果叶辰不去，他能不恼火？字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“好了好了，竟然叶上仙不想去，咱们就不要勉强了，毕竟人各有志嘛。”龙傲神将打了个圆场。

　　而后笑着对叶辰道：“那叶上仙玩好，有什么需要的话，可以稍信给我。”

　　叶辰点点头，不难看出，龙傲神将也没什么坏心眼。

　　这可给两位副将愁坏了。

　　他要是不去灵宝宗，天荒这么大，想找到他还真不容易。

　　该用什么办法把他骗去灵宝宗呢？

　　两人陷入沉思中。

　　“师尊！到天荒了！”

　　不多时，神子突然叫道。

　　只见浓烈到使周围一片漆黑的罡风突然消失，映入眼帘的是一片白茫茫的冰原。

　　这是天荒星的南极冰原地带，天路就是从昆虚的北极通往天荒的南极。

　　也就在灵宝号驶出天路的那一刹那。

　　“开炮！”

　　四艘等了九个月的落日号系列舰，在这一秒全下达了开炮命令。

　　轰轰轰！！！

　　近千发霹雳炮全部打在灵宝号上。

　　轰！

　　灵宝号的防御法阵瞬间破碎，舰身被轰掉一半，灵宝号顿时失控，向下极速坠落而去。

　　“啊！！！”

　　伴随着铺天盖地的尖叫与惨叫，然后又是轰的一声巨响，灵宝号重重砸在冰原上。

　　紧接着，一个声音从天上传来。

　　“等你们好久了！你们总算是回来了！说！我宗的落日号第六舰全军覆没！是不是你们干的！”

　　都市最强赘婿想和更多志同道合的人一起聊都市最强赘婿，“”看小说，聊人生，寻知己