
徐氏听罢，心情才稍微好点。

再想到苏尹月失去儿子后的伤心欲绝，她又高兴得大笑起来，直至到笑岔了气，才停了下来。

“一个死了儿子的女人，肯定是心情大乱，楚霁风如今不在，她肯定撑不住事了。”徐氏缓声说道，眼里透着恨意，“到时候就是下手的好机会！”

苏尹月死儿子还不足以解她心头之恨，还得要了苏尹月的命！不然，她这废掉的身子骨该找谁来赔？

蔡嬷嬷也觉得这是大快人心的事情，她为何要帮徐氏，无非就是她儿子死在了赤龙司，她也是想着报仇。

“太后娘娘，只要燕泓兄弟一死，苏尹月就不成气候了，你不用担心。”蔡嬷嬷说道。

徐氏满意地点点头，她做了这么多，一方面是为自己，另一方面也是为了楚墨阳啊。

楚霁风身份这么尴尬，若他不死，楚墨阳的皇位岂能安稳？

这些对话，刚好一字不漏的被楚静娴听了个全部。

她震惊无比，没想到徐氏到了今日这种地步，还是要搅风搅雨，竟然想着谋害苏尹月的双胞胎儿子！

当初燕泓兄弟出生时凶险，乃是她亲手救下的，又怎么会忍心看着他们兄弟被害。

楚静娴知道徐氏的德性，若自己现在进去劝说，肯定是无补于事的，倒不如想想办法将事情补救回来。

她没敢停留，下了山直接奔向闵王府。

此时楚震轩已经下学回府，他神色颓靡，眼睛红着，似乎还哭过。

“姐姐……”楚震轩还未行礼，就被楚静娴一巴掌打在脸上。

楚震轩懵了，脸蛋火辣辣的疼着。

楚静娴将他拽入了屋里，随后直接骂道：“楚震轩，你竟然帮着母后去毒害燕泓他们？你良心何在？！亏得大哥大嫂为了你的事情费了心力，还要让你去上学，你就这样报答他们的？！”

楚震轩怔了怔，不明白楚静娴为何知道了此事，心里慌得要死。

可是面对质问，他咬了咬牙，倔强的说道：“你以为他们是真心对我的吗？他们只是在弥补，弥补他们杀死了我生母的罪孽！”

楚静娴这会儿就反应不过来了，瞪着楚震轩：“你说什么？你生母？”

“对！三姐你还不知道吧？就是他们杀死了我生母！”楚震轩大声喊道，似乎只有这样，才能证明自己所做的一切都是没错的。

“可笑，你生母当年生下你后，就吵闹着要分家，后来见分家没分得多少银子，就不肯带你走了，拿着大哥大嫂给的那点银子，直接就自己跟情郎跑了。”楚静娴冷笑连连，“这么多年来，她真的从未出现过，原来是死了，这事儿是谁告诉你的？”

楚震轩没说是谁说的，却反驳道：“不是！是他们将我生母赶出去，还要将她杀了灭口，害得我没了亲娘！”

“是你亲娘自己要走！”楚静娴想了想，大概就知道是谁捏造的这些事实，他们都不知道沈氏死了，怎么徐氏就知道了？

楚震轩不肯相信，握紧了拳头大声喊道：“不是！不可能！我亲娘是不可能丢下我走了！”

因为激动，他眼睛又红了，眼泪哗啦啦的往下掉。

“我没有骗你，这件事在当时是人人皆知，你亲娘拿了银子就不见踪影了，觉得你累赘不肯带你走。你只听母后的一面之词没用，你要是不信我说的话，就去找皇兄问问，他知道的比我还要清楚。”楚静娴说道，“你做了这样的事情，我若不是看在我们是血脉相连的份上，根本不会来管你！”

楚震轩还是一个孩子，都是被徐氏给蒙骗了，楚静娴还是带有一点怜悯之心的。

“我……我……”楚震轩震惊得说不出话，的确如楚静娴所说，他做了这样的事情，怎么敢进宫问楚墨阳这些实情呢。

而且他本来就很后悔，此时终于忍不住拽住了楚静娴的袖子，哭喊着道：“三姐，那我该如何是好啊，我已经把带毒的书送出去了。”

楚静娴头痛得很，扶了扶额头，问道：“那你可知道那毒是什么配方？”

楚震轩怎么会知道呢，就摇着头道：“我不知道，是太后让蔡嬷嬷拿来的，毒也是蔡嬷嬷一点一点涂抹在书上，只让我拿去送给燕泓他们。”

楚静娴实在是气急败坏，又问：“那你这儿可还有那些毒？”

“有！”楚震轩总算有一件事能帮得上忙了，去将那瓶毒粉找了出来，本来蔡嬷嬷是扔掉了，但楚震轩大概心里害怕，故而去偷偷的捡回来。

楚静娴松了口气，接过了瓶子，道：“那你现在立即跟我去楚府，自行请罪吧，或许大嫂还会酌情放过你。”

楚震轩自然是有些怕了，不肯挪动脚步。

楚静娴回头看他，再次冷笑：“怎么？害人的时候不怕，现在就怕了？”

“我……”楚震轩低着头，“三姐，我听说过大哥大嫂的事儿，他们……他们都很恐怖，我此去会没命的。”

“你既然知道他们不好惹，为何不将事儿弄清楚就急着害人？”楚静娴翻了个白眼，“你今日若跟我去，还能有一线生机，若是不去，你就自己买好棺材吧！”

楚震轩浑身一震，他后悔已经来不及了，只能点头应是。

已经临近傍晚，街上正是小贩收摊的时候，路比较堵，马车行走了差不多大半个时辰，才到达楚府。

守门护卫看见楚震轩去而复返，有些惊讶，不过楚静娴此时走上来，说道：“我有急事想见大嫂，还请引路。”

护卫清了清嗓子，说道：“平阳公主，我们家夫人近日身子不便，若是相约，得提前下帖子啊。”

“我有急事！”楚静娴很是着急，说话都有点颤抖，“若是泓儿他们的性命垂危，是不是你们这些拦路的来负责？！”

护卫面面相觑，他们是知道燕泓兄弟今日抱病，连书香居都没有去，可是生个病，怎么就性命垂危这么严重了？

最后他们还是没拦着，让丫鬟带着他们进去，至于自家夫人见不见，就不关他们的事了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66167400"  chaptername="第697章：自行请罪">加入书签</a>
</div>
