    

    “将士们，刚才斥候来报，郡外来了一队异族羌人骑兵，你们说该当如何？”

    面对着下方的众多的将士，赵云当即便是对着他们奋力的大喊了起来。

    此时此刻赵云的声音那是十分的高昂，同时充满了一腔的热血。

    一瞬间，士兵们听到赵云这高昂且热血的呼喊之声之后，顿时间原本平静的内心也随之纷纷燃烧了起来。

    一瞬间，在场的士兵们便直接不由自主的想起了曾经异族羌人骑兵，对自己亲人兄弟姐妹屠杀时的情景。

    那种残酷的事实和情景，在那一瞬间直接深深的刺激到了他们的内心。

    仿佛那个令人不寒而栗的场景，此时此刻就在他们眼前发生一样。

    也是因此，在这一瞬间的功夫，原本因为赵云这一句话而燃烧起来的士兵们，当即整个彻底都沸腾了。

    士兵们看着高台上的赵云和张云，直接便是高昂的扬起了手中的武器，高声大呼道：“杀！杀！杀！”

    刹那间响起的喊杀之声，便直接连成了一片。

    这突然间连成一片的喊杀之声，令得高台上站着的赵云和张云两人也不禁为之有些微微心潮澎湃。

    “好！”

    看着士兵们如此的激昂，士气如此的高涨，赵云当即便是一声大喝。

    而在听到赵云这一声大喝之后，原本正奋力嘶吼的人士兵们也随之在一瞬间停了下来。

    所有人就这样眼巴巴的看着高台之上的赵云，眼睛里满满的都是火热。

    “全军听令！”

    “整备行军装备，随军出发！”

    看着士兵们那火热的目光，赵云当即便是对着士兵们下了最后的命令。

    “诺！”

    士兵们闻言，当即便是再度高高的扬起了自己那手中的武器，随即冲着赵云应和道。

    赵云见此，这才暗暗的点了点头，随后转过身来，朝着一旁的张云看了过去。

    “一会你我二人领军前去迎敌，可有什么打算？”

    “要知道主公的命令是要咱们直接全部诛杀他们，这可比直接单纯的打败他们要有难度多了”

    赵云皱着眉头对着张云说道。

    张云闻言，直接便是面无表情的朝着赵云看了过去。

    “你率军跟异族羌人骑兵对攻，并且负责将他们阻拦下来！”

    “我会领着剩下的人马，围堵在他们的身后，直接对他形成包围！”

    “这样一来的话，对方无论多少人也绝对逃不了！”

    “这个计划唯一有难度的，那便是需要尽可能的缠住那些异族羌人骑兵，在另外一方形成包围圈之前，不让他们逃走！”

    看到赵云突然朝自己看过来，张云当即便把自己刚才已经想好的对策对他诉说了起来。

    听到张云的诉说，赵云的眉头也是随即微微一皱。

    进行一番思索之后，赵云也是认同了张云此时所说的这个对策。

    毕竟主动董宇可是要求他们要将异族羌人骑兵全部诛杀。

    “好，一切就按你刚才所说的计划行事！”

    当下赵云便不再有所犹豫，对着张云便是直接点了点头，同意了他刚才所提出的对策。

    “就由我领兵缠住这些敌人，由你负责将他们包围！”

    “这一次一定要让这些异族人有来无回！”

    赵云当即便是对着张云说道。

    “嗯！”

    张云闻言，也是十分认同的冲着赵云点了点头。

    计划确定之后，两人当即便是直接走下了高台。

    随后便各自领着各自的两千人队伍，直接便开始朝着陇西郡外出发了。

    ……

    陇西郡的一处官道上，一队羌人骑兵肆无忌惮的朝着陇西郡而来。

    “将军，我们这突然间如此之深入，真的好吗？”

    在那为首的将军身旁，一名副将有些担忧的对着将军苏木询问道。

    “哈哈哈哈哈……”

    “放心吧山泽，没事的！”

    “我来这陇西郡打秋分又不是一次两次的，这边什么情况我还能不清楚！”

    “你就放宽心跟我来吧，保证你赚的盆满钵满就对了！”

    “我跟你说，这陇西郡可跟其他地方不一样，这里虽说比其他地方更加萧条了一点，但是来这里，咱们能够拿到的东西反而比其他地方会更多！”

    “粮食、钱财、女人，你要什么这里就有什么，绝对比其他地方差不了多少！”

    听到部下山泽如此的担忧，作为将军的苏木反而是直接大声的笑了起来，随后便对着山泽满脸轻松的解释了起来。

    而山泽在听到自家将军苏木如此轻松的样子之后，当即心中原本的那丝担忧也随之彻底放了下来。

    脸上直接堆起了满面的笑容，山泽直接冲着自家的将军苏木直接就是笑着说道：“既然将军都这么说了，那属下也就没什么好担心的了！”

    “这才对嘛！”

    听到山泽在自己那一番话之后醒悟了过来，作为将军的苏木当即便是十分高兴的冲着他说道：“到时候如果劫掠到女人的话，本将军大度，先让你挑几个回去伺候你！”

    听到将军苏木的这番话，山泽的心在一瞬间便变得火热了起来。

    一想起属于凉州才有的那些美丽中原女子。山泽的心也随之变得更加火热了起来。

    内心之中的欲望，也在此时此刻突然间直接暴涨了起来。

    “那属下多谢将军！”

    虽然心中欲望暴涨的不少，但是山泽并却不会因此而忘记应有的礼仪和尊卑，当即便是对着将军苏木道谢。

    苏木闻言，也不在多说其他的，而是再度催促着自己的部下们，加快前进的脚步。

    部下们在听到苏木的催促之声后，便是更加用力的驱动战马狂奔了起来。

    顷刻间，马蹄声震，烟尘纷飞，羌人的骑兵队伍便直接犹如一条黄龙一般，朝着陇西郡直直地冲了过去。

    他们是那般的肆无忌惮，根本就完全不在乎自己的行踪是否会暴露。

    因为多次前来这里打秋风丝毫无事的他们，早已经习惯了这里的不作为和不反抗。

    而正是因为他们早已经习惯了这种情况，这也才给赵云等人创造了一个机会。

    一个将他们完全留在这里的机会！        

