    挺让人惊讶的...本以为制服女是一个冰冷生人勿近的高冷女，但事实似乎和陈木所想的截然不同。

    陈木走回来，制服女失落的表情马上收起，同时转身过去恢复刚才的样子，就像是无事发生一样。

    这个反应不得不说还...挺萌，怪可爱的。

    陈木面色古怪。

    所以...这到底是怎么个情况？？

    很快，他就得知了制服女的名字。

    名叫做结城花奈。

    ...

    此刻，结城花奈有些慌乱。

    为什么回来了呢？

    坐着面向窗子，听着外面微弱的雨声，结城花奈想着这个时候自己究竟要说些什么才好。

    她脸上露出苦恼的表情，但因为是背对着陈木，并没有被陈木所看见。

    深呼吸一口气。

    结城花奈重新变成那股寡淡无味的表情，转身过来，对上陈木古怪的眼神，一言不发。

    两个人都不说话。

    结城花奈：“...”

    陈木：“...”

    总而言之就是很尴尬的一个状态，过了一会儿，还是陈木最先忍不住开口打破了这一个有些诡异气氛。

    “嘎？”

    结城花奈：“....”

    陈木：“...”

    你麻麻地，更尴尬了。

    继续沉默，陈木默默的观察着结城花奈，这个女人一直不说话就这样看着他，过了一会儿，他终于得出一个结论。

    结诚花奈好像是不知道该怎么开口，不知道该怎么说话，所以才一直这样看着他。

    虽然说被注视的感觉有点渗人就是了。

    事实上陈木猜错了，女人并非是不知道怎么开口，她看着陈木，沉默了好一会儿，严肃的表情忽然消失，伸出手嘴里发出一阵嗯啊的声音。

    “你...没办法说话？”陈木错愕道。

    结城花奈点点头，叹了口气，闭上眼睛似乎是不忍心看到什么东西一样，垂下头，陈木根本不知道她想要干什么。

    又过了一会儿，她抬头起来，睁开眼睛，见陈木好奇的打量着她，她自个儿的表情也变得有些惊讶了。

    从结城花奈的眼神中，陈木读出来，她似乎是在为陈木没有离开而感到惊讶。

    陈木无语道：“我为什么要离开啊...对了，可以拜托你一件事么？”

    结城花奈有些高兴的胡乱摆手，又对着陈木点头，意思是在问什么事情？

    “额...我可以在这里住下吗？我没有钱，什么东西都没有，现在已经没有去处了。”这个时候陈木装装样子抹一抹眼泪或许能更大程度的激发对方的同情心，但是陈木没有这样做，他潜意识中觉得没有必要这样做。

    结城花奈...应该不会拒绝自己。

    拒绝一个向她求救的孩子。

    结城花奈怔了怔，突然站了起来，嘴里发出哇哇的一阵怪叫，陈木都还没有反应过来，就发现自己被冲上来的结城花奈抱在了怀里，巨大的力量挤压的陈木龇牙咧嘴的，很疼。

    抬起头，就清楚的看见结城花奈笑容满面的模样，甚至高兴的眼泪都从眼角渗出来了。

    “嗯啊啊啊。呜啊！”

    陈木忍住疼痛，表情变得柔和了不少。

    虽然听不懂结城花奈所说的话，但大致意思还是能懂的。

    她在说：

    “可以。”

    她同意了。

    就这样，陈木在结城花奈的家里住下，并没有按照计划中的去投奔居间惠。

    和结城花奈抱了好一会儿，等到结城花奈抱累了，陈木才离开了结城花奈的怀抱，重新闻到新鲜的空气，感慨似的拍了拍胸口。

    结诚花奈五指张开双手平举在胸前，表情充满了歉意：“呜啊。”似乎是在说对不起。

    陈木摇头道：“没事，我知道你很开心...我去接一杯水喝。”

    结城花奈想要帮陈木接一杯水，陈木先跑出去，结城花奈只得重新在沙发上坐下，眼巴巴的望着陈木。

    陈木哭笑不得。

    一口温热的水顺着喉咙流下，干涸的嗓子重新得到了水的滋润；陈木瞧着乖巧坐在沙发上的结城花奈，到这会儿其实都还有点儿没缓过神来，之前那个看起来表情严肃冰冷的职业女性，实际上真正面目却是这样一副蠢萌蠢萌的样子。

    可能也有陈木自己的原因，之前在公交车站的时候先入为主的认为女人很冰冷不容易接近，第一印象被打破自然会感觉到无比的惊讶。

    陈木转身来到门边，踌躇片刻再次探头去看猫眼，小孔外面的世界一片空旷，已经失去了卡蜜拉的踪影，可陈木并未因此感到松懈，对方又不是什么正常人类...哦，连人类都不是的存在，自身的能力之多肯定远远超出了陈木的想象，

    左看右看，至少确定了一件事，卡蜜拉不在门前。

    没有开门，陈木喝着温水走了回去。

    结城花奈的身份铭牌就放在一张小桌子上，很矮很小像是给小孩子用来吃饭的小桌子，所以刚才陈木出来的时候很轻松的就得知了结城花奈的名字。

    但结城花奈还不知道自己的名字。

    走到客厅，陈木愣了愣，没有发现结城花奈的身影，这时候厨房里传来锅与铲碰撞的金属声音，陈木小跑过去，看见结城花奈正紧张兮兮的在厨房炒菜。

    第一反应是；‘这个女人还真是够笨手笨脚的。’

    动作迟钝，菜刀落下的速度很慢很小心，动作很轻，像是怕切到自己手指的样子，一看就是并不常下厨的人。

    是很常见的新人。

    但其实也能理解，霓虹的上班族是真的很忙的，尤其还是这种未婚上班族，压力比起已婚上班族来得只多不少，虽然没有家庭的负担，但自己孤身一人，更是加班加到吐血，完事了带着一天的劳累回家，没有伴侣做上的热腾腾的饭菜，也没有可以诉说压力的对象，光是睡觉都来不及，哪里还有闲工夫将时间花在做饭上面呢？

    在陈木前世，到后来社畜已经发展成了一种类似于自我调侃的玩笑话，可在发明社畜的霓虹，这个词可不是什么调侃的意思。

    他们在工作中是真的被当成畜生来用，过劳死的现象比比皆是。

    咳咳，说的有些远了...结城花奈并不常自己做饭，这会儿自己动手做饭其实也就只有一个可能，八成是因为陈木来了的缘故。

    也不是陈木太看得起自己巴拉巴拉，直觉如此，事实也正是如此。

    因为身高的原因，陈木伸出手指戳了戳结城花奈的大腿根：“要不要让我来试试？别看我个子小年龄小，但是厨艺方面也是很有水平的。”

    不吹不黑也算是能去小餐馆当个厨师的程度了。

    结城花奈低头看了一眼陈木，她将手中的锅铲放在一边，陈木面色一喜，还以为自己的机会来了，可下一刻，身体孱弱的他就被结城花奈抱住，放在了客厅的沙发上。

    然后结城花奈跑回去，啪的一声将门关上了。

    陈木：“...”

    所以是根本就没有答应陈木。

    在结城花奈的认知里...或者说在正常人的认知里，基本上都是不会将厨房做饭炒菜的重任交给小孩儿的，放在厨房里的不少东西，像是刀啊一类的，一个不小心将手剁下来都不是任何问题，成年人都未必能安全的使用，把这些东西交给小孩儿来？又不是疯掉了。

    可能是有那种年少当家的孩子，但是那种孩子和结城花奈眼中的陈木显然对不上号。

    陈木看上去更像是一个什么都不会做，十指不沾阳春水的孩子。

    嗯，男孩子也可以是十指不沾阳春水的。

    看结城花奈本手在厨房笨手笨脚的，可出乎陈木意料的是，当饭菜真正端上桌的时候，卖相看起来竟是意外的不错；在结城花奈有些紧张的目光中夹了一筷子菜送入嘴中。

    陈木肯定的点了点头，对结城花奈竖起一个大拇指。

    有滋有味。

    “哇啊哇啊。”结城花奈发出高兴的声音，表情像是一个小孩儿一样雀跃，她坐下来，也兴致勃勃的夹起一口菜，然后表情就变得像是苦瓜一样。

    疑惑不解的眼神探向陈木，陈木耸耸肩膀，很是无辜。

    “我味觉不好。”

    其实也不算难吃了，就是有点味重，算是能接受的程度。

    结城花奈张了张嘴，

    有些恼怒的瘪瘪嘴，随即这个表情消失不见，变得歉意的眼神看的陈木心中很不是滋味。

    在结城花奈的视线中，陈木又多吃了几口菜，疯狂扒饭，直到将碗里白米饭全部吃掉后，轻轻往碗筷放下，他对结诚花奈说出了自己的名字。

    “我叫陈木...如果可以的话，以后我就叫你花奈...阿姨吧。”

    “嗯嗯！”

    结诚花奈欣喜的起身，却被陈木拦住。

    陈木板着脸说道：“饭后的事情就交给我来完成吧，你现在该去休息了。”

    结城花奈虽然是一直笑着的，能看出来她的确是很开心，但是同样的，她的眉眼间也透露出常人来一眼就能看出的疲倦，工作了一天的她也到了该休息的时候了。

    见结城花奈还有些犹豫之色，陈木几乎是用推着的动作将结城花奈往她卧室的方向走。

    “哇啊啊..”

    结城花奈嘴中喊叫着，陈木的那点力气在结城花奈看来真的是不值一提，她轻而易举的就转身过来，又一次将陈木扔到沙发上，自己收拾好碗筷跑进厨房了。

    陈木：“...”

    丢人了，是真的丢人了。

    “可恶啊，要是我现在有自己的身体...被抱着的就该是你而不是我了。”陈木愤愤不已的低声吐槽道，小孩子的身体是真的麻烦，变身黑暗迪迦造成的消耗直到现在都还得不到补充。

    陈木甚至怀疑自己能不能再变一次身了。

    结城花奈将饭后的残局清理干净后就去洗手间了，水龙头出水的声音很大，即便陈木坐在客厅也能听得一清二楚，话又说回来，陈木这时候才想起打量这间房子的结构。

    从墙壁和地面上的一些痕迹来看，这里已经有一定的年头了，总体上的装扮还是比较可爱的，不少地方半空中就用绳子串着一个小玩偶挂着，陈木用手轻轻推一下，那玩偶就轻轻的在半空中摇晃。

    此外，墙纸是那种卡通类型的，多以暖色调为主，身处其中有一种淡淡的温馨感。

    陈木醒来所睡的那个房间门口还挂着一个铃铛，可以预见如果开门关门的时候铃铛一定会发出叮叮当当的脆响声。

    “说起来...这个家里有小孩子穿的衣服，有孩子的用品，但是从我之后就没看过哪里有小孩子...”很自然的，陈木就联想到了那个孩子可能是结城花奈的孩子，之所以没有看见，很有可能是因为已经...

    当然了，如果结城花奈和丈夫离婚了，孩子被判给男方抚养也是很正常的一件事，一点也不奇怪。

    结城花奈不能说话，自己单独在生活上都有诸多不便，再让她去抚养一个孩子那显然是有点强人所难了，单亲妈妈的日子可一点儿也不好过。

    陈木摇头道：“可一个人生活也不见得生活会好过了，有点难啊。”

    说着，结城花奈走洗手间走出来，看见陈木在那里摇头，就冲着陈木笑了一下。

    陈木目瞪口呆。

    下一秒伸手往自己的嘴巴上狠狠的来了一下，啪的一声脆响。

    “哇啊啊！！”结城花奈慌忙的跑过来去揉陈木的脸蛋，她不明白陈木为什么要自己打自己，不疼么？不疼么？

    “没事，没事，　我就是有点想睡觉，这样能让自己清醒一点。”

    烂到极致的借口，但能让结城花奈相信就够了，其它的都不重要。

    陈木惊讶的看着结城花奈：“我叫你阿姨，你都一点反应都没有吗？”

    结城花奈歪了歪脑袋，正在疑惑自己为什么要有反应？

    陈木没话说了，一点话都说不出来，也是...作为一个上班族，在结城花奈看来自己被称作是阿姨其实是很正常的一件事，但在陈木看来，阿姨？阿姨个蛋蛋啊。

    结城花奈去洗手间洗漱一番，日常的妆容被洗去，此时展露在陈木眼前的，是一张极为纯真的脸蛋，五官工整可爱，一双眼睛像是一片清澈的湖泊般，有丝丝水波在其中流淌扩散，安静且柔和。

    结城花奈的眼神就像是一个无暇的孩童般，纯洁不染一丝杂尘。

    陈木被注视着身体一阵酥麻。

    这绝对不能被称作阿姨...如果是阿姨的话，那些三十多岁的正常女性都要被人管叫做奶奶了。

    陈木咳嗽一声，“我收回之前的话，我应该叫你花奈姐才对。”

    结城花奈怔了怔，哇啊了一声，表情迷茫，似乎不知道为什么陈木要改口。

    陈木便板着脸道：“我会这么称呼你就对了，花奈姐，你就听着就行了。”

    结城花奈嘴巴张成O形，而后点了点头表示自己明白了，又笑起来。被人用以更显年轻的称呼，除非是带贬义侮辱那一类的兴致，否则绝大部分人都是很乐意接受的。

    女人更尤其是如此。

    时间不早了，陈木去洗漱后就休息了，睡在那张小床上，听着窗外淅淅沥沥雨滴拍打在地面的声音，脑海中思考着结城花奈的事情。

    他在心底一阵吐槽。

    明明看外貌就是十多岁接近二十岁少女的样子，化妆后就变成三十岁女人的模样了，这跨度也太他妈的大了。

    除了收回对花奈阿姨的称呼外，他想着自己是不是也应该将花奈离异妈妈身份的想法也收回来，因为从外表上看完全看不出来。

    像是错觉。

    “究竟是不是只要再多接触几天就知道了，反应这段时间看样子都会生活在这里，还怕能有什么不知道的？”陈木自嘲的笑了笑，平静了自己的思绪。

    侧过身子，在窗外吹起的轻微风声中，陈木睡了过去。

    一觉醒来已经是第二天早上。

    陈木下意识惊坐起来，这才想起来，这里不是自己的家，眼下操控的也不是自己的身体，他当下还是一个小孩子呢。

    撑着身体，陈木下床推开门，一阵清脆的铃铛声响起来。

    叮当当——

    隔壁房间忽然响起什么东西被打翻的声音，接着是一阵凌乱且急促的脚步声，门一把被打开，头发杂乱的结城花奈从门内匆忙跑出来。

    陈木呆呆的站在原地。

    结城花奈看到陈木，当即一把上前抱住了陈木，两人紧紧拥抱在一起，陈木能听见结城花奈心脏跳动的速度很快很快，噗通噗通的。

    “现在还很早...”

    “没事的，没事的。”

    一边去拍结城花奈的身体，陈木能察觉出来结城花奈的身体颤抖的很厉害。

    好一会儿，女孩儿的身体才趋于平静，陈木扭头往窗外去看，天还没有亮...抬头看不清结城花奈的面容，也不知道她曾经究竟是经历了什么事情，才会对铃铛声有这么大的反应。

    “要不再睡会儿？”结城花奈安静下来后，陈木小声问道。

    结城花奈摇摇头，

    尽管也想继续睡觉...时间也差不多了，这个时候起床，做好早饭吃掉再去上班刚刚好的样子。

    一个人的话只要出门，随便买一些就好。

    可现在并不是一个人了。

    陈木坐在沙发边，大早上的看着结城花奈顶着一副睡眠不足的脸做好了早餐，心中的愧疚感更甚。

    总觉得很对不起这个妹子的样子...自己在这里寄宿真的好么？

    结城花奈到自己的卧室化妆去了，再次出来的时候又变成了陈木昨天在公交车站看到的那个颇为冷淡的职场女性模样，年龄一下子跨越了几十岁的样子，让陈木又一次感叹了一番化妆术真不愧是亚洲四大邪术之一，太牛逼了。

    结城花奈也是个牛逼的人。

    别人化妆是越化越年轻，都是努力让自己变得漂亮好看的，可到了结城花奈这里倒好，直接反过来了。

    她化妆后颜值直接呈断崖式下跌，直接少一半还要多。

    她出门前，陈木让结城花奈先等一会儿。

    不能让她先出去。

    光是白吃白做就够让人愧疚的了，陈木觉得自己也应该做点什么才行。

    要知道，卡蜜拉可能就在房屋的周遭，万一出去碰上了，凭借黑暗巨人杀人不眨眼的性子，作为普通人类的结城花奈那不是分分钟上天。

    掌心渗透出汗水，确保有任何不对自己就能从虚空中拿出黑暗神光棒，陈木咬咬牙，走到门边缓缓将门打开。

    吱嘎——

    门缓缓的打开，一股冷风迎面吹来，吹得人身体直起一层鸡皮疙瘩。

    天空霾霾亮起，肉眼可以看到云层被风吹动的痕迹，往更远处而去。

    “没有人...”陈木松了口气。

    卡蜜拉并不在。

    “可以走了，花奈姐。”陈木转身说道，结城花奈不明白陈木这些举动的意义，但眼睛是看得见的，她能看出来面前的小不点是在关心自己担心自己，于是露出一个高兴的笑容。

    “嗯嗯！！”

    陈木目送结城花奈离开，驻足望了一会儿，看得到结城花奈走了老远还回头跟他挥手说再见的样子，表情无奈。

    “这幅样子不就是蠢萌蠢萌的女孩儿吗...”

    他回到屋子里，身体中的冷意被吹散，重新变得温暖起来。

    门前的铃铛轻轻摇晃，声音微弱，陈木站在门边想了好一会儿要不要要把这个铃铛拆下来，可到了要动手实操的时候，他才悲哀的发现。

    自己的身高是个大问题。

    虽然堪堪能摸到，但拆下来这种事情还是做不到的，搬一张凳子来还差不多，可眼下他的身体不足以支撑他完成这种事情，万一一个不小心摔下来，那就完蛋。

    “过几天再说吧。”

    陈木摸着下巴看着挂在墙上的挂钟，时间才七点出头，早得很。

    结城花奈有工作要做，陈木也一样，他也有自己的事情要做。

    “先再去找一下大古吧。”

    陈木很快就决定了下来。

    没有自保能力的日子太难过了，

    说实话，

    这种感觉，陈木一点也不喜欢。

