    听完战天王的一番分析，程宽总算是恍然明悟，连连点头说道：

    “大王英明！是微臣想得太简单了！”

    “不过，这个林夜目中无人，无视大王您的威严，让老臣心里实在是不痛快啊！”

    “呵呵……本王明白你的忠诚，今天林夜如此欺辱于你，你却愿意为了大局，甘心承受委屈，跟那林夜道歉。本王可是全都看在心里呢！”

    战天王缓缓站起身，语重心长的说道：“放心吧！本王以后，绝不会亏待你们这些忠心效忠王朝的大臣。”

    “等到王朝统一中州古域，你们便是开国功臣，可以享受无上荣耀，史书上也会记下你们的名字！”

    “而像林夜这种包藏私心，不够忠诚的人，等时机一到，本王绝不会任由他们胡作非为！”

    战天王目光望向苍穹，语气里透着一丝帝王之威，令人又敬又畏。

    “大王千秋万岁，英明无双，文韬武略，吾等必定会誓死效忠大王，助大王完成大业！”

    程宽连忙跪倒在地上，恭敬的呼喊道，整个身体都因为激动而颤抖起来。

    “你跟秦天罡二人，都是本王的心腹，本王对你们非常信任！此番让你们二人跟随林夜，名义上是保护他，但实际上却是替本王监控他的一举一动！”

    战天王目光锐利的说道。

    “你们这一次，一定要多加留意，林夜跟什么人进行了碰面，好好彻查这些家伙的身份。”

    “无论怎样，你们也要跟好林夜，避免他逃脱我们的掌控！”

    “另外，你们更要好生提防，避免林夜跟其他势力的人接触，特别是问道盟一方，务必不能让他投靠了问道盟！”

    “是！大王！”

    程宽与秦天罡二人，无不点头领命。

    “当然，监控归监控，但也不要过于约束，让林夜心里产生逆反！”

    “毕竟，物极必反，如果我们将他逼得太紧，难免他会投靠问道盟。如此一来，可不是本王的本意！”

    战天王再次提醒了一句。

    “臣等明白，请大王放心！我与秦将军二人，对林夜一定会礼让三分，不会刻意为难他。”

    程宽终究是一名问鼎境大能，看似长得五大三粗，头脑简单，但心思却很细腻。

    毕竟！

    能够担任一个帝国的大将军，修炼到问鼎境，又岂会是表面那么简单？

    程宽之所以在大殿上，作出一幅傻傻的样子，去针对呵斥林夜，不过是侧方面转达战天王的意思罢了。

    有些事情，有些话，战天王或许不方便说，他却可以说出来。

    这就是程宽的优势！

    同时！

    对于战天王的想法，程宽基本上能琢磨个七七八八。

    这也是为什么，程宽能在众多大臣当中站稳脚跟，深得战天王的信赖，成为战天王的心腹。

    人啊！

    很多时候，可不能以貌示人！

    见状！

    战天王无比满意的点了点头，旋即冷冷一笑，自言自语的说道：“林夜啊林夜，你仗着自己乃是轮回大帝的转世之身，便目空自大，无视我们所有人，甚至对本王的命令，还敷衍了事！”

    “你认为我们这些凡人全是废物蝼蚁，但你又岂会明白，能够在当今天地元气匮乏的时代，修炼到法象境九重巅峰的存在，岂会是泛泛之辈？”

    “哪怕你没有交出完整的手诀，但凭着我们战天王朝老祖的妖孽天赋，也同样分析出了其中的部分操纵之法。如今又有了更完整的手诀，相信再过一段时间，老祖就能推算出完整的掌控之法！”

    “到时候，整个轮回秘境的所有宝物，将会属于我们战天王朝！”

    “你的一切算计，又有何用呢？还不是要成为我们战天王朝的棋子！”

    ……

    就在同一时刻！

    天道宫，天心峰虚空上方。

    原本平静的天空，却是多出了一道流光，从遥远天际破空疾驰而来，朝着天道宫驻地而去。

    “什么人，竟敢如此大胆，强闯天道宫驻地？”

    猛然之间！

    一名天道宫外门长老睁开双目，大声怒喝一句，狠狠拍出一道强劲的掌风，朝着虚空中的身影轰杀过去。

    但是下一秒！

    一道轻快的笑声响起，回荡在整个天心峰，“周青长老，许久不见，别来无恙啊！”

    嗯？

    周青长老微微皱起了眉头，似乎这声音有点熟悉，莫非是天道宫的内门弟子。

    不过！

    他这一招掌印，已经打了出去，几乎没办法强行撤回来。

    更何况！

    哪怕是天道宫的内门弟子，也需得提前禀报，才能允许进入天道宫的驻地。

    这弟子也太不懂规矩了！

    周青长老皱了皱眉头，心中暗想道：“也多亏得我没有动用全力，仅仅是想教训对方一下。虽然这小子难免会受伤，但至少不会危及生命，也算是给他涨涨记性吧！免得下次还是如此不懂规矩！”

    如此一幕！

    几乎发生在电光火石之间，也就一个念头的事情。

    还没有等周青长老多想，下一秒钟，他整个人就当场傻愣在了原地。

    只见到！

    虚空上方的那一道身影，先是撤去了身体四周的真元流光，显露出了真实容貌。

    紧跟着！

    对方右手五指成掌，轻轻平推出去，竟然把他刚才那一道掌印，轻易击溃！

    “什么？这怎么可能！”

    周青长老不由得心中大惊，他如今的修为，可是达到了问鼎境层次。

    而对方的气息波动，也就知命境九重，怎么可能轻松就挡住了他这一掌。

    “咳咳咳……周青长老，实在是不好意思，因为秦风太过于想念大家，才忘了提前禀报。”

    虚空上方！

    秦风满脸歉意，缓缓从虚空中降落，对着周青长老抱拳赔罪道歉。

    “什……什么？你是秦风！”

    当周青长老看清楚秦风的脸，差点没把心脏病给吓出来，整个人直接打了几个哆嗦。

    他又惊又喜，满脸震撼的惊骇道：“秦风，你小子居然还活着？你不是陨落在了轮回秘境里面吗？”

    秦风脸上露出一丝无奈之色，苦笑道：“还好运气不错，找到办法，侥幸从中逃了出来。”

