    “哇！！！

    宿主，你这样动不动就扣统子积分的行为是不好哒！”

    伍月直接屏蔽了这货，躺在草窝中唉声叹气起来。

    再次丧气的打开面板，看着一万前面的那个两位数，这是今日部落族人吃掉的铁钳虫数量。

    想到这里，她的眼神忽然亮了起来。

    这样说来，那些铁钳虫也不是她亲自放进石锅中的，但还是算在了她的击杀数量中。

    岂不是说，只要族人们用她教的方法杀死铁钳虫，也会算给她？

    这样想着，原本郁闷的心情瞬间便好了起来，哼哼唧唧了片刻后，闭上眼睛进入了梦乡。

    而森林中，带着自家小弟蔫唧唧向部落中赶去的蓝胖子那小胖脸上满是忧郁。

    身边的小蓝胖子们围在他的身边不断安慰着。

    突然，统子圆胖的身体忽然一僵，嗷嗷叫了几声后，带着小蓝胖子们爬上了一颗粗壮的大树。

    黑豆似的眸子中满是警惕，刚刚他们身后不远处的森林中有异样的动静传来。

    在这样的大雨季，一般人是不会随便出去的，所以身后响动的来源...

    难道是二班的人？

    被自己这个冷笑话冻到，蓝胖子不由打了个冷战。

    茂密的树冠中，粗壮的树干上趴了一排蓝胖子，此刻的他们似是本就长在树上似的，竟没有一丝违和。

    统子眯着眼睛看向声响传来的方向，随着声音越来越近，直到前方的草丛被掀开，熟悉身影瞬间出现在眼前。

    蓝胖子两只胖乎乎的前爪撑着身体坐了起来：“嗷？”

    这货虽然看上去有些狼狈，但那气味和长相...

    是那个叫做元琅的兽人没错吧。

    甚至他周围的兽人战士们，蓝胖子都十分熟悉，以前可没少在宿主那里蹭吃蹭喝呢。

    兽人战士们：“...”

    感谢你啊，对我们的印象这样好。

    因为认出了元琅，统子的声音并没有掩饰。

    听到一声略熟悉的“嗷”叫声，元琅瞬间抬头向大树上看去。

    果然便与几双黑豆似的眸子对视上了。

    众兽人战士闻声也停下了脚步，警惕的看向树冠。

    统子自认为十分幽默的抬了抬爪子：“嗷嗷！”

    大噶好啊！

    但是对上的只有元琅黑漆漆的眸子，气氛顿时便有些尴尬。

    只能干笑着招呼自家小弟们，一溜烟的便蹿下了树。

    在统子下树的瞬间，元琅便将他认了出来，深邃的眉眼间有些惊讶：“你这个小家伙怎么在这里？”

    随即想到什么，好心情的勾起了唇角来：“是小雌性让你来这里等我的么？”

    统子没好气的看了这个自作多情的兽人一眼，暗暗想着自家宿主这段时间惬意的山洞生活，似是一点都没有想起眼前这位兽人过。

    不禁有些同情的看了元琅一眼后，拍了拍身旁小蓝胖子那圆滚滚的肚子：“嗷嗷！”

    拍罢还做了一个吃食物的动作。

    元琅脸上的笑容微僵，所以这小家伙并不是来找自己的，而是带着一众小弟出来觅食了？

    原本明亮的眸子顺间暗沉下来，薄唇紧抿成一个冷冽的弧度：“快些回部落吧。”

    说罢，竟是直接带着一众兽人们离开了。

    统子目瞪口呆的看着兽人们远去的身影，不敢置信的挠了挠自己胖乎乎的小脑袋：“嗷嗷？”

    兽人的心思你别猜，猜来猜去也猜不着！

    这边伍月发现了完成任务的快捷方式，睡的那叫一个香甜，却不知因为统子的无心之嗷，彻底将她暴露在了某个兽人的幽怨之眼下。

    所以第二天一早，睁眼看到一个肥嘟嘟的蓝屁股时，她没有震惊，但在看到那蓝屁股后面许久不见的兽人战士时，却瞬间从草窝中跳了起来。

    “元琅！你们回来了？”

    小雌性脸上除了惊讶外还带着一丝惊喜的表情安慰了兽人那幽怨的小心灵。

    黑沉的俊脸顿时也晴朗了几分，从身后取出一个大大的包裹：“这个给你。”

    伍月顶着鸡窝头坐起身来，却没有去管那包裹，而是仔细的打量起了兽人来：“你没有受伤吧。”

    被小雌性如此关心的元琅，脸上已经浮现了十分明显的笑意：“放心吧，没什么事情。

    这次狩猎是三个部落一起，相互照顾着，都没有死亡。”

    随即，简单的将狩猎凶兽的事情与伍月说了些，但一些危险的地方却直接避了过去。

    伍月自然是看到了兽人手臂和脸颊上的伤痕，但既然他说没有危险，她便也不去问了。

    只从一旁的小背筐中再次取出一些药粉递给他：“这些药粉拿去分给那些受伤的兽人战士吧。”

    说罢，看向他道：“你们的食物够吃么？”

    元琅挑眉：“兽人战士是不会被饿到的。”

    一旁撅着屁股听墙角的蓝胖子闻言立刻抬起了自己的胖脑袋：“嗷嗷。”

    宿主你别听他吹牛皮，以往食物不充足的大雨季，饿死的兽人可不在少数呢。

    元琅自是听不到蓝胖子对他的编排，继续道：“况且我们的巫月不是还发现了新的食物么？”

    伍月挑眉：“你是说铁钳虫？”

    元琅在草窝的后面坐下来，唇角抿起了一个冷冽的弧度：“我以前竟不知这种虫子是能够吃的。”

    “你以前的国家也有铁钳虫？”

    兽人点头：“有，还有些村子因为这些虫子的泛滥而变成了荒村。”

    “老大！老大！”

    两人正说话，山洞外突然传来了腾乾那熟悉的大嗓门。

    伍月好笑的道：“屁股都快被夹烂了，竟然还这么有精神。”

    元琅站起身来：“只要还差一点没烂，他就会一直这样。”

    伍月闻言眼睛都笑眯了起来：“出去看看…吧…”

    那个吧还没有彻底落下，一个毛躁的大脑袋便从门口探了进来，呲着一口大白牙笑的十分猥琐：“老大、月，你们两个干啥呢？”

    伍月囧：“…”

    本来她和元琅就是单纯的坐在山洞中聊聊天，但是一旦配上了这货猥琐的笑容，就感觉有什么不可告人的奸情似的。

    元琅走过去，抬脚便欲踢向腾乾的屁股，却被他龇牙咧嘴的躲了过去：“老大，我可是过来叫你去吃肉的，之前在我屁股上挂了一路的铁钳虫被取下来了，现在应该都快煮熟了，那味道…滋…”

    说着，竟是直接吸溜了一口口水：“就特别香。”

    元琅嫌弃的看着他：“吃了你屁股肉的铁钳虫还能吃？”

    腾乾嘿嘿笑道：“不都说吃啥补啥么？它吃了我的屁股肉，我再吃回来。”

    听到这里，不说伍月，就连元琅都没什么参与的欲望了：“那你现在是叫我去吃那只吃了你屁股肉的铁钳虫？”

    腾干面色一僵，这样想来还真是有些不对劲哈。

    当即干笑两声，捂住屁股嘿嘿笑着跑走了。

    因为元琅他们收获丰富的回归，族长和巫脸上的笑意都浓重了几分。

    于是当晚，继昨日庆祝胜利的聚餐后，又再次举行了一次不知名的聚餐。

    除了少数人知道是因为元琅他们带回了很多很多的晶核外，其它族人都是一头的雾水，包括毒蝎部落的一众兽人战士们。

    坐在火堆边啃着滋滋冒油的烤肉，暴躁兽人此时的面色有些臭，看着不远处那个与阔怕小雌性说话的兽人，他不禁摸了摸自己脸。

    这极地森林的小部落中为什么会有长的比他还好看的兽人呢？

    狠狠的咬了一口手中的烤肉，他感觉自己的美貌受到了冲击，不开心。

    正在这时，一个捂着屁股的兽人拎着一只被拽到只剩下屁股的铁钳虫走了过来：“听说你们部落里有两个特别胆大的将伍月给掳走了？”

    被提到的两个发尾还残留着一截白色的兽人悄咪咪的低下了脑袋开始装鹌鹑…

    看不到我…看不到我…

    但是一众黑蓝色发色中就你们两个渐变色，还用的着隐藏？

    早就已经很明显了好伐！

    腾乾嘿嘿笑着蹭过去拍了两个兽人的肩膀一下：“我说你们两个也真的是勇敢，我们部落中手段最多的就是月了，是谁给你们的勇气哦？”

    两兽人默默的流着泪，当然他们部落的巫啊！

    而且明明说好的是一个瘦弱没什么战斗力的巫弟子小雌性，但他们掳过来后就变成了凶残的阔怕巫，怪他们喽？

    唧唧歪歪的讽刺了一番毒蝎兽人后，腾乾又捂着屁股离开了。

    第二日的清晨，准备出来放放风的伍月站在大山洞口，十分忧伤的看着不远处那奔腾呼啸的洪水，整个人都不好了。

    所以，为什么没有人告诉她，大雨季还有洪水的说？

    想到自己建造好还没有住多久的屋子，她只觉得整个人都抑郁了。

    “咔咔！”

    人在忧郁的时候总是不乏一些来凑热闹的生物，看着不远处那一只只蹦跶着跳上岸的大草鱼，伍月僵硬脸。

    想必你们已经忘记当初被我化学武器支配的恐惧了吧。

    已经不剩多少积分的统子毫不留情的便揭穿了宿主的装逼：“上次感受过宿主你化学武器的草鱼早就不知道跑哪里去了，现在跳上来的这些家伙，也就将你当做是填饱肚子的食物而已。”

    伍月闻言，看着地上还在努力蹦跶的一只只大草鱼露出了十分邪恶的笑容。

    既然你们送上门来，那我也就不客气了。

    转头看向不远处无聊到数蚂蚁的毒蝎部落兽人，笑容十分亲切的招了招手：“你们过来一下。”

    看着她那奇怪的笑容，绿油油的毒蝎部落兽人们心中一颤，总感觉这个阔怕的小雌性在憋什么坏水，来自兽人对危险的绝对感知。

    暴躁兽人扔掉手中的土坷垃站起身来，身为俘虏的他不仅没有瘦，反而还因为雪虎部落的好伙食健壮了几分。

    来到伍月身边，看着不远处那轰隆隆流过的大水，眸中浮现浓浓的警惕：“干嘛？”

    伍月嘿嘿笑：“不要这样激动，我能有什么坏心思呢。”

    众绿油油齐齐呵呵，这句话应该改成：你能有什么好心思呢？

    昨天聚餐的时候那个兽人都说了，你是整个雪虎部落手段最多的人，没有之一。

    去外面看看，哪个部落有你这样的奸诈小雌性的？

    许是感受到了兽人们的鄙夷，伍月干笑着直接步入正题，指着前方地面上几只已经开始有气无力的草鱼道：“你们去前面的水里抓一些这样的鱼上来，趁它们活着的时候将头给割掉，留下身体我有用。”

    暴躁兽人似是想到什么，随即不敢置信的看着她：“你不会是打算要吃这种利齿鱼吧。”

    丫的这东西可是有毒的哇，他们部落附近的河水中也有这样的利齿鱼，很多饿极的奴隶便会去抓来吃，但是无一例外的，都是在一阵疯狂后便死掉了。

    伍月神秘兮兮的笑道：“到时候你就知道了，现在请按照我之前的吩咐抓鱼吧。”

    说罢，再次郑重的吩咐道：“一定要趁它门活着的时候将头给我割掉，知道嘛？”

    暴躁兽人和他身后的一众毒蝎兽人皆是一言难尽的看着这个阔怕小雌性，但还是点了点头，东东就割头什么的，果然很凶残。

    如果等会儿这个小雌性真的要用利齿鱼来做食物的话，他们反正是不会吃的，这玩意儿吃了，绝对没有的活。

    而且死之前的模样太难看了，又吐又拉的，还根本就控制不住，整个人都是臭的。

    伟大的兽人战士即使是死去，也不能拉在兽皮上，太木有面子了，会被兽神大人嫌弃的。

    吩咐完毒蝎兽人们后，伍月便蹦跳着向自己的山洞走去，她记得角落的背筐中还有很多之前准备好的调味料呢。

    起床后听说山洞外面已经开始发大水的部落族人们都去山洞口感叹了一番今年的大水的汹涌澎湃后，然后就没有然后了。

    对于他们来说，大水是每个大雨季都会有的，但是食物丰富的大雨季却只有今年，有了温暖的山洞和足够的食物，只要大水不流进山洞中来，他们都是不担心的。

    但是吧，今年就有那么一群兽人引起了大家的围观。

    没错，正是被伍月安排的明明明白白的毒蝎兽人。

    在经过一系列困难的打捞却收获无几后，毒蝎兽人们终于发明了一个完美的钓鱼方法。

    将自己长长的蝎尾甩出去，尾端的钩子上挂上一块肉，那些咔嚓着细密牙齿的利齿鱼简直是一钓一个准。

