    聂倩继续看着我，越来越惊呆的样子。

    牛革新却是很没面子的存在，瞪着我。

    他丫的，这个牛革新，得治。

    “做为一个副总，竟然对一个，找总裁商量的客人这样没礼貌。”我道。

    “你又教训我！”牛革新眼睛睁得不一般大。

    聂倩抬手挥，示意牛革新安静。

    他丫的，我瞧这个牛革新，跟李盛世他们同款的马屁精，小人。瞧聂倩挥手，赶紧弯一下腰，坐得离我有点远。

    “聂总，你如果对我的投资有兴趣，一起到外面吃饭，慢慢谈。”我又微笑道。

    “你想请我们吃饭，你请得起吗？”牛革新又是不爽道。

    我点头：“什么地方，你任意挑。”

    “行，到伯丁男爵西餐厅！”牛革新大声道。

    哇靠！听到伯丁男爵西餐厅，所有人又都是张大眼睛。

    我点头，知道伯丁男爵西餐厅，是全市最高档的地方，老板就是伯丁男爵。每位最低消费两千元，世界上所有名贵的酒都有。

    “那走吧。”我点头道。

    那些人都站起来，还有人笑，想要吃到我破产的存在。

    聂倩却是看着我，好像我付不起一顿饭的钱。

    我也站起来，走出办公室。

    聂倩他们走出来，看着鲁明夹皮包，戴墨镜站在我后面，这不是保镖就是助理的存在，都是又惊讶一下。

    “走！“我冲鲁明道。

    电梯下到楼下，我走向轿车。

    “噗！开这样的破车。”牛革新在我后面笑喷道。

    确实，我的车太低档，这些人走到各自的车子，都是五十万以上的豪华。

    我瞧着聂倩，坐进的车，是一辆红白相间，限量版，售价不止千万的迈巴赫。

    开车，伯丁男爵西餐厅我认识，不过真没有进去过。

    这西餐厅，可能太高档吧，客人倒没有大排档热闹。

    鲁明走在我后面，小声道：“这美女总裁，好美。”

    我也笑着道：“你看那个女人都美。

    “哇！聂倩！”大厅的桌子边，有人在惊叫。

    “有包间吗？”我走到前台问道。

    前台美女看着电脑：“还有，三楼威尔士间。”

    我晕，这西餐厅，包间不是论号的，而是有名称。

    威尔士包间，里面的大餐桌还有椅子，都是红木，造型更是超级豪华。

    “我点酒吧，一九六一年的拉图，来三瓶吧。”牛革新笑着道，拿起笔勾着点酒单。

    “喂，牛副总，每瓶十六万多，一瓶差不多等于人家那辆破轿车。”财务主管说完，包括聂倩，都是手捂着嘴巴笑。

    “什么？生瓶十六万多，杨总，我们喝不起呀！”鲁明着急地道。

    “哈哈哈……”笑声很欢乐。

    “五瓶吧。”我微笑道。

    “你说的，五瓶。”牛革新说着，又往点菜单写字。

    “咳！”聂倩出一声，看着我问道：“杨楚，你想投资我们，要投资多少。”

    我点头：“也没多少。”说完，抬手张开五根手指。

    “五十万，你他丫的，付这顿西餐还不够。”牛革新立马笑着喊。

    那位采购部经理摇头道：“人家好歹是小老板，不止五十万吧。”

    “就是五百万，也敢说投资。”公关部的美女经理也是笑着道。

    聂倩看着我：“杨楚，五千万，我还不感冒。”

    这时，几位好漂亮的美女服务员进来，上菜。

    “来，为我们的合作干杯。”我端着酒杯微笑道。

    哇靠！没有人跟我碰杯，而是他们自已碰。

    聂倩微笑摇头，可能怕我没面子吧，酒杯举向我。

    我跟她碰一下杯子，喝一口。

    好！1961年的拉图，确实是美酒。

    “聂总，我如果要投资五个亿呢？”我微笑道，吃一口法式鹅肝，真香。

    “五个亿！哈哈哈……”牛革新大声笑，笑得伸向嘴巴的牛排搞歪了，碰到了鼻子。

    “咯咯咯！”两位美女主管，笑得职业装真颠。

    聂倩也是喝一小口酒，抿着嘴巴微笑。

    “牛革新，我要是真有五个亿呢？”我微笑问道。

    牛革新张大眼睛：“你还真会作梦呀你，要是有五个亿，才搞那个破公司，开那样的破车。”

    “真要是有呢？”我又微笑问道。

    “你要是有五个亿，这顿饭我买单。”

    我点头，中计了哥。我真不是大款，真会付这顿饭的钱呀。

    “那好吧，我现在打银行的电话，了解一下，我的存款。”我道。

    “等等，让聂总问，你别打错电话。”牛革新笑着道。

    “那行……”我报出公司的账户在什么银行，还有账号。

    聂倩打开爱马仕包，拿出手机还点了免提。

    “聂总，欢迎你给我们打电话，请问有什么要问的吗？”

    “你好！我想了解一下……”聂倩报出我的公司名称和账号。

    “聂总好，楠楠装修公司的账户，有五亿零零一百四十七万。”手机里又响起声音。

    “五亿！”聂倩突然惊声道。

    “没错，五亿……”

    手机的声音停止，聂倩挂断电话看着我。

    “喝！”我举着酒杯，站起来道。

    怎么搞的，包括聂倩，是不是看见鬼了，都是坐着不动，张大眼睛看着我。

    鲁明看着我，突然大声笑：“哈哈哈！阴，真阴。”

    还是聂倩淡定，终于眨眼睛，端起酒杯，笑盈盈跟我碰一下杯子。

    “嘿嘿嘿！”牛革新也是发出傻笑声，拿着酒杯站起来。

    我却是坐下，不碰杯了，刚才我想跟他们碰杯，只有聂倩给点面子，那我就只跟她再碰杯一次。

    牛革新笑声止，站着傻傻地看着我，脸也有点红。

    难堪了是不是，这个鸟人，终于知道看不起人的滋味了吧。

    这家伙，站也不是，坐也不是，我却是不理他，看着聂倩。

    “杨楚，不不，杨总。”聂倩有点不好意思地笑一下。

    “没事，我就是杨楚。”我也微笑道。

    “杨总，你为什么，要向我们投资呢？”聂倩微笑问道，看着那位美女公关部经理。

    公关部经理很机灵，立马站起来，为我倒酒。

    “谢谢！”我点头谢，人家这么客气，怎么不谢呢。

    “因为你们的产业，是朝阳产业，发展空间大，如果搞得好，上市也容易。”我道。

    聂倩点头：“今天听你说的话，让我怀疑，你不应该只是一个，小装修公司的老板。”

    “你就直白点说，还是不相信我。”我微笑道。

    聂倩也是点头微笑。

    “反正我五个亿，是真金白银。你搞房地产，第一很冒险，第二，什么时候才能赚五个亿。”我又微笑道。

    聂倩点头：“这事，我个人同意，但得向我爸请示。”

    “那当然，我只是有意向，如果你们不接受我的投资，那我找别的渠道。”我说着，端起酒杯站起来。

    “嘿嘿嘿！”牛革新又是傻笑。

    我点头：“牛革新，刚才你说的话，还很新鲜。”

    “我……”牛革新说不出话，挺帅挺白净的脸有点苦比的样子。

    “这顿饭钱不多，也就八十多万而已，你付得起。五瓶拉图应该喝不完，算了，两瓶我带走，别浪费。”我微笑道。

    “两瓶就三十几万！”牛革新着急地道。

    我摇头：“你这么高档，怕我的衣服弄脏你，开着七八十万的名车，还跟两瓶酒过不去。”

    牛革新脸又红，小声道：“杨总，真不好意思，刚才我确实太……”

    我又摇头笑，这鸟人真他奈奈地抠，为了两瓶酒向我道歉。

    “行了，吃饭，两瓶酒我还是会拿，你一个集团公司副总，退单没面子。”我又是微笑道。

    聂倩微笑摇头，看了我一下又把目光移开。

    我也笑，这美女，对我的第一印象，应该很不好，或者是个坏家伙。

