    

    “王老，继续向外订购苏柠环球，四十元一股的净值，收购三千万左右，大量收购矛台散股！”

    “古井贡酒股票以净值一百元一股，收购十万股。伊丽乳业以五十万一股，收购五十万股……”

    “南云铜业，也入股十万股左右……”

    王烈群叹了口气，只能按照着宋宁说的价格，挂了上去。

    而宋宁的收购需求，在大量恐慌抛售的股民中，很快就得到了满足。

    崩塌的股市里，区区一亿元的进场，并没有暂缓股市下跌的颓势。

    这笔往日可能会震荡大盘的资金，如同石沉大海一般，很快成为了雪崩中的一员。

    很快，宋宁再次从银行抵押贷款出来的一亿元，也全部进场到了股市之中。

    直到账户上再没有一笔现金，王烈群依旧感觉到了自己肩膀上沉重的压力。

    这个赌局到了现在，王烈群在乎的已经不仅仅是这个赌局了。

    这段时间，宋宁似乎根本不在乎这两亿庞大资金的入场，甚至对于手中股票的不断下跌丝毫没有任何担忧的样子。

    王烈群观察了许久，这才发现并不是宋宁隐藏的很好。甚至也并不是他的大心脏有多大的承受能力。他似乎……只是单纯的觉得股市一定会上涨起来！

    9月16日，大盘整体下跌两个点左右，宋宁手中的矛台股价值缩水至六千万，其余进购的苏柠环球等股票同样快速缩水，当前的股票价值甚至不到七千万元？

    9月17日上午，大盘终于有一丝停滞下跌的趋势，深证指数下跌趋势变缓，创业板指数停止下跌，大量股票上涨。而上证指数更是整体上涨百分之零点五！

    这一天欣欣向荣的景象，顿时让一干寒冬中的股民感到了一丝希望。

    就像是黎明的曙光一般，虽然这次上涨幅度不到，但似乎在向所有人宣告着寒冬末尾的到来。

    一直守在电脑前，胡子已经拉碴的王烈群眼前一亮，几乎是热泪盈眶的看到了这一幕。

    因为宋宁投资在股市一路缩水的资产，终于涨了！

    矛台拉升至二十元净值，伊丽乳业净值回到了五十元一股……

    一个个难得的红线，看得王烈群激动的不行。

    宋宁倒是乐呵呵的给身旁的老人递了个梨子过去，然后。顺带泼了盆凉水下来。

    王老，我看市场有大额交易变动，这可能是庄家入场在抄底了。不过……悬！”

    王烈群嘴角一抽，这他么，可是你自己买的股票？就不能盼着点好？

    算了，不跟他一般见识。

    王烈群深吸了口气，打开笔记本上的薇博，在股市话题评论道。

    “伴随着半个月的股市下跌，也已经开始触底反弹了，整体预测接下来一周的时间，股市应该会缓慢上涨！”

    而此时的薇博，热热闹闹的，全都是讨论股市上涨的事，听着王烈群的分析，一个个激动的评论了起来。

    “楼主的说得对，跌了这么多天，也是反弹的时候了。”

    “呜呜呜，快拉我一把，我要从天台下去，我要去抄底。”

    “同志们，股票反着买，别墅靠大海！”

    ……

    而一时之间，“股票涨了”这个话题也冲上了薇博热搜榜。

    果然，事实似乎与宋宁猜测的相反。当天下午，大量散户入市，整体股市欣欣向荣，绿油油的曲线终究被红色所替代！

    一直到晚上闭市时，整个大盘已经集体上涨了两个点左右！

    王烈群兴奋的看着红色曲线的出现，他正要跟宋宁分享这个好消息时，这才发现一旁的宋宁不知何时已经离开了。

    这下，憋得王烈群整整一晚上躺在床上没睡着。脑袋里想的都是明天怎么跟宋宁分享这个好消息。

    等到第二天，老人家顶着个黑眼圈来到公司时，宋宁正泡着杯茶慢悠悠的喝着。

    这么悠哉，知道股市涨了？

    王烈群眼睛一亮，故作镇定面无表情的走向了宋宁，拍了拍他的肩膀。

    “昨天触底反弹了两个点，预计还有缓慢上涨。不过还得注意，大盘会不会波动……”

    宋宁一脸纳闷的瞟了王烈群一眼，王烈群看着诧异的宋宁微微一愣，后面的话也忘了说出口。

    正当他兴致勃勃要继续说股票的事时，却从宋宁口中得到了一个惨绝人寰的消息。

    “王老，您在说什么。股市不是跌了吗？”宋宁指着一旁的屏幕，一脸的纳闷。

    “跌？“王烈群瞪圆了双眼，顺着宋宁的手指方向望去。屏幕上的大盘线，绿油油的，颜色比绿帽子还正！

    王烈群不敢相信的几步跑到了屏幕面前，眼前的股市大盘，在短暂的上涨后便径直下跌，赫然已经暴跌了五个点左右！

    股市……跌了！还跌得这么惨！

    宋宁你有没有心。

    矛台股票，跌破十七元；伊丽乳业跌破四十五元；苏柠环球，跌破三十元……

    一支支股票，全部崩盘！

    王烈群呆若木鸡的站在原地，脸上的笑容逐渐消失。

    只要身体僵直的坐在凳子上时，他这时候才幡然醒悟。

    上涨，全是假的！股市是不可能上涨的！

    这场股市的寒冬，不仅仅还没有度过，甚至才刚刚到来！

    宋宁拍了拍一旁王烈群的肩膀，叹息一声：“王老，等着奇迹的出现吧。”

    奇迹，还有奇迹吗？

    王烈群嘴中苦涩无比，看着宋宁张开了好几次，却一直说不出话来？

    到了这个时候，王烈群才发现自己根本看不清宋宁。

    他并不是那种疯魔的股市赌徒，却比任何赌徒还要疯狂。

    可是在面对股市的下跌时他却如此的淡然自若，似乎损失的根本不是他的钱一般？

    又或者说，他还在如此笃定的相信股市上涨的希望吗？

    上涨，可能吗？

    研究了一辈子经济的王烈群摇了摇头，大盘已经缩水一大半了，不可能了！

    而事实，也如同王烈群想象中的一般。

    接下来的两天，股市再度暴跌。

    此时此刻，宋宁手中投入股市的两亿元，股值也已经缩水到不足五千万的地步……

