    “盈利呢？

    今天的销售数据。”

    叶小文看着刘国政问道。

    刘国政把一份销售数据单子放在了叶小文面前。

    叶小文拿过来，直接不看前边的数据，直接看汇总的数据，一共是三百多万。

    叶小文脸上顿时露出了笑容，把销售数据单子递给了其他人。

    “来，大家都看一看。”

    “三百万？”

    吴祖望瞪了眼睛，看着单子上的数据然后又揉了揉眼睛，想要看看是不是自己看错了。

    三百万，一天的销售额，竟然就三百万，第一天，这才买了五十二套房子啊，这差不多就回本了十分之一了。

    第一期房子一共是10栋楼，一共投资是三千万左右，这是预算，算是宣传人员开销之类的下来。

    一共有不到两千套房子，如果按照这个节奏下来。

    大概十天左右，就可以回本了，而房子只是卖出去五百多套，撑死了六，七百套。

    到时候房子还能够剩下一千套左右，那就是纯利润了，这利润，大概要在100%左右甚至要是操作的好，能够把利润达到150%左右，这就恐怖了。

    沈宝龙也满脸狂喜，恨不得大声喊出来。

    都不是傻子，这个销售数据一出来，大家心里就有数了，如果所有的房子都能够卖出去的话，那这个项目可以赚到三千万，最起码是三千万啊。

    “叶总，我怎么感觉这个数据这么不真实。”

    沈宝龙不轻不重的拍了自己一嘴巴子。

    刘国政也同样有些惊喜过头了，这个利润太大了。

    如果秦淮人家的项目，三期全部坐下来，理论上来说，他们可以赚到一个亿。

    一个亿，放在后世的房地产项目里边不算什么的，但是放在现在的时代，盈利一个亿，几乎都可以想着上市的事了。

    当然了，这是指三期的工程全部都干完以后的成绩。

    “哈哈，这特妈的有什么不真实的，做房地产就是这么暴利。”

    叶小文爆了粗口，足以看出来他到底有多兴奋了。

    不过叶小文说的也是实话，这个时候做房地产行业确实是暴利，而这最重要的就是地皮。

    基本上只要是拿到土地批文就有100%的利润，更何况他们这么用心的做项目了。

    100%的利润不算多的，甚至就是150%的利润，也不算什么，都是正常事。

    而现在这个项目之所以利润少，那是因为叶小文想要给品牌做一个标杆，和样板工程出来，不然的话，这个利润还能够再高一点，当然了，这个前提是首先要把房子给卖出去，“好了，大家累了一天了，出去吃点东西，喝一口。”

    叶小文站起来。

    “我来安排地方，大家放松一下。”

    刘国政笑呵呵的说道。

    虽然之前的时候，因为售楼经理的事情，和叶小文有点不愉快，但是现在完全不影响啊。

    只要是挣钱了，谁还在乎那些事情呢，跟着叶小文挣大钱，这才是他的目标呢。

    “走。”

    叶小文，刘国政，沈宝龙，白玲玲，袁泉，刘峰，杜景成等人一起出了公司，刘猛本来准备开车的。

    被叶小文给拦住了，直接打车走，这么高兴的时刻，晚上大家都喝点。

    刘国政找的地方，地方不是太大，和老板认识，直接点菜，然后上酒。

    “叶总，要是这样的话，一天三百万，这十天下来就是三千万啊，咱们就收回成本了。”

    沈宝龙看着叶小文说道。

    眼中遮掩不住的狂喜之色，他从来没有想到过竟然还能够这么赚钱，一天三百万，我的天啊，他想也不敢想。

    “哈哈，账不是这么算的，今天是开盘的头一天，可能以后慢慢的回回落，这样，我提一杯，咱们定个小目标。”

    叶小文端着酒杯站起来笑呵呵的说道。

    “小目标”这个梗在这个时候，还不流行，大家也不知道。

    叶小文继续说道：“今天是元旦，是95年开年的第一天，农历的腊月初一，距离过年还有三十天的时间，我们把除夕留出来，还剩下二十九天。

    再提前放假三天，二十六天，公司开年会一天，二十五天，二十五天的时间，我们争取收回成本。”

    “好，二十五天实践收回成本。”

    刘国政站起来。

    吴祖望也紧接着端着酒杯站起来“二十五天收回成本。”

    “二十五天收回成本。”

    众人都站起来。

    “哐当。”

    玻璃杯撞在一起，然后众人一饮而尽。

    坐下来以后，叶小文继续说道：“年前收回成本，然后年后有钱了，我们先不还银行，然后把这三千万全部投入到二期和三期的工程中，二期和三期工程同时开始建设。”

    “好，我同意。”

    刘国政第一个表态。

    “同意。”

    “同意。”

    吴祖望和沈宝龙两个人接连开口表示同意，怎么可能不同意呢。

    因为明天还有工作，一群人也没有喝的酩酊大醉，只是喝的感觉差不多了，就都散了。

    叶小文打车回了多果粒公司，这个时间不早了，回宿舍估计已经关门了，也不愿意回家打扰父母，只能够回厂子里睡了。

    第二天一早，叶小文又在远大公司待了一上午。

    下午这才去学校，不过还安排刘国政联系一些记者来报道一下秦淮人家项目，怎么说呢，用后世的话来说，就是要吹爆秦淮人家项目。

    叶小文在学校待了一个下午，晚上的时候继续回远大公司看数据，经过昨天的开盘以后今天更多的人知道秦淮人家项目了。

    销售额相比昨天的时候，不光没有跌落，反而上升了很多。

    而与此同时，唐雪初心情也更加差了，又是两天了，叶小文没有联系自己。

    撩完就走，这什么意思嘛！今天刘思涵回家了，她自己一个人在家里边，直接就用传呼机给叶小文发信息了。

    她就是气不过，想问问叶小文到底什么意思。

    叶小文本来准备打车回多果粒饮料厂睡了了，收到唐雪初的信息以后，改变了主意，让车子往唐雪初的小院子开去。

    

