    “这幅画……”，这时，胡八一面色诧异道。

    他看到棺材内部的棺壁上有幅小图案，图案栩栩如生，非常逼真

    图形才有书本大小，不注意看，还真发现不了!

    这是幅绘画成曲线的潦草图在两边像是绵长的曲线山形图案。

    看着大山来辨别，这幅画主要描述一个山谷。“在哪?”

    来开棺，杨雪莉是想为了找点对精绝古城有帮助的线索。

    来开棺，杨雪莉是想为了找点对精绝古城有帮助的线索。

    但棺材都开了，却没半点有用的线索，她本来都失望了。

    但胡八一却给了她希望，她赶紧凑过去一看。

    见到那幅活灵活现的山谷曲线图，顿时，她黛眉一皱，“这是……”

    她取下背包，打开，掏出华特先生的笔记本，翻到一幅图案的页面，对比棺壁上的曲线图案，仔细对比着，俏脸上突然浮起喜悦之色。

    而胖子也是是欣喜若狂，“杨小姐你发现什么了?”

    是不是宝贝?可不能让这米国妞给独自贪，胖子赶紧凑到杨雪莉身旁，看到是山谷图案，他顿时无趣摇了摇头，总不会山谷里有宝贝吧?这显然不可能。

    “是扎格拉玛山谷。”，杨雪莉激动的说道:“华特先生的笔记本上记载了，从扎格拉玛山谷穿过，看到金灿灿的沙漠，在沙漠中坐落着无数城楼的古迹，就是精绝古城所在之地。”

    看来，华特先生的笔记本对的，她收起笔记本对胡明、胖子还有胡八一三人淡淡一笑。

    “线索找到了，我们出去吧。”

    里面啥宝贝都没有了，胖子他们对这儿失去了兴趣，便跟着杨雪莉出去，将进来的痕迹全部掩盖掉，棺材合上，石板盖好，铁门上贴着兽皮。

    出来后，天色都快亮了。

    看了眼天空，雪莉杨毫无半点睡意，“老胡，我们明天早点出发。”

    “行。”，胡八一也想早点找到精绝古城，而后回去，舒舒服服躺在家里，总比呆在这个鬼沙漠里爽多了。

    “明天见，三位。”，杨雪莉微笑着，对胡明三人挥手，举手投足间，她韵味十足，好一个绝世美女啊。

    胡巴一微微眯眼，杨雪莉挥动手的那动作简直是风情万种了，直在他脑海中挥之不去。

    而一旁的胡明和胖子对视一眼，看着刚刚看呆的胡八一，皆是无奈摇了摇头。

    待胡八一回过神来后，便脸色有点微红跟着胡明和胖子一起回到帐篷外。

    三人的帐篷挨着的，现在都没有睡意，便凑一起抽烟。

    火化闪烁，三人点上了香烟。

    吸了口烟，胡八一皱着眉头，看着胡明和胖子说道:“之前的时候，我还觉得就这帮考古份子的身子骨弱，受不了沙漠里的苦，会哭着喊着回去，那咱们三兄弟岂不是白白赚了十几万美刀。”

    说着，他叹了口气。

    知道自己低估了这帮顽固的考古份子的毅力了。

    “现在吧，我看他们是死在沙漠里，也要找到精绝古城，绝不会半途而废了。”

    之前加入考古队时，胡八一还想带着这帮考古份子溜达几圈。

    让他们体验大自然里的残酷。就会知难而退了。

    现在看来，是他白日做梦了，而且从胡明那知道精绝古城可是真有诅咒存在的呀！

    胡明对着一旁的胖子道：“胖子，老胡跟你说精绝古城诅咒的事情没？”

    “说了，他丫的，我才不相信什么诅咒呢，我只相信钱。”，胖子撇了一眼胡明然后道。

    胡明闻言不由扶额，果然是个要钱不要命的种。

    胡八一也是苦笑，他知道胡明所说的诅咒，恐怕没人相信。

    胡明微微眯眼，烟有点熏眼，他将烟抽完，二指一弹，烟头飞了出去。

    他便说道:“考古队的决心很大，从一开始他们就没有打算放弃，想让他们都放弃，除非都死了才会放心。既然如此就去看看那所谓的精绝古城！”

    次日。

    众人整装待发，尤其是考古队那几人，精神抖擞。

    似乎，精绝古城就在眼前，因此考古队等人都特别激动。

    “小楚，小萨，水都全部装好了吧。”

    胡明知道，一旦过了这里，想补充水源只能到精绝古城地下河去，路程还远着呢，水源必须备足。

    “胡明大哥，我们已经按照你说的，能装水的工具都装满了，骆驼驼着都吃力了。”

    萨地鹏拍了拍驼包，里面全是水，经过这次缺水危机，大家都特别在意水。

    出发，茫茫无际的大漠中，一行人宛如古丝绸之路的商队似赶路。

    一天，两天……

    风沙呼啸，嗯咽着，迎风沙赶路，大家都非常疲倦，这种生活枯燥乏味。

    四天后，大家原地休息。今晚就准备在这里扎营了。

    风沙时不时会吹来，胡明一行人构筑沙墙阻挡风沙。

    这东西虽然抵挡不住沙尘暴，但抵御三四级风沙还是不在话下的，沙墙很快构筑到一米多高，躲在下面，风沙还真吹不到自己。

    “小叶，我们去那边。”，杨雪莉放下工兵铲，拍了拍手，顺便逮了逮叶一心，叶一心点了点头，她知道雪莉杨去要去方便。

    一行人，只有她们两个女孩子，去方便时候总是会一起。

    胡明见此倒是没在意，而一旁的胖子却又准备去看看，他总感觉这美国妞不对劲。

    他刚刚准备去，就被胡八一拦住了，开玩笑，杨雪莉可是他预定老婆，可不能让胖子……

    胡八一道:“快点挖，别一天到晚像跟屁虫一样跟着人家，等会儿咱们还要搭帐篷呢。”

    萨地鹏、楚建另外一头构建风沙墙，见胡明几人说说笑的。

    很好奇，他们说什么，二人准备过来凑个热闹。

    安力满在检查骆驼，总是离不开他的骆驼。陈教授在坐着休息，身子骨差了。并且还上了年龄，长途骑行下来，他觉得浑身骨架子都要散了。

    就在这时，一声惊恐声传来。“救命啊！！”

    又是救命声，让胡八一他们都紧张起来。

    胡明拎着包就跑了过去，胡八一也随之抄上了工兵铲跟了上去。

    二人先行一步，其他人也是拿上了武器就往前冲。好在离得比较近，也就两百步的距离，即便是沙地里，胡明也就用了十几秒就赶到了。

    此时叶一心一半身子陷在沙子中，她正不断的挣扎着。

    “老胡，你们小心点，这有流沙。”，杨雪莉担心胡巴一他们来救人，人没有救着，反倒是都陷入流沙中去了，那大家都得死翘翘。

    “慢点，胖子你去拿绳子。”

    离杨雪莉还有点距离，胡八一担心前方有流沙，赶紧停止脚步，喊胖子去拿绳子过去，如此一来才有安全保障。

    “无需那么麻烦。”，胡明淡淡说了句就直接冲了过去，吓得胡八一面色一变，“要小心流……”

    胡明直接一步跳进沙坑里去，站在叶一心身旁，大家都懵逼了，尤其叶一心和雪莉杨，懵逼的看着胡明。

    这不是流沙?

    众人皆是一愣，久久无语。

    特别是叶一心，脸上还挂着泪珠。

    “小叶，上去吧。”

    胡明推着叶一心的背，雪莉杨在上面一拉，将她拉了上去。

    “小叶你没事吧?”，见萨地鹏他们都关切问自己，叶一心有些无地自容。

    居然被一个小沙坑给吓到，这脸丢大了啊。

    她摸了把眼泪，轻摇头说道:“我一开始还以为是流沙，会把我给吞进去，所以……我才被吓…吓…到了…”

    见她不好意思说了，体贴的陈教授摆了摆手，安慰道:“没事就好。”

