    马努带几人来到狼厩，五头高仰着头颅的骑行狼正被栓在桩上。

    “几位，这是我精挑出来的几头，正值壮年期，考虑到念雪姑娘，特意挑选了当中性情最温顺的一头母狼，但它的体格绝不比普通的壮年骑行狼弱！”马努细心展示并讲解道。

    经过驯养的狼，体格要比野生的狼高大，原因是粮食有保障。

    念雪仔细观察了马努特意给自己挑选的那头母狼，只见它白发如银，眼睛发出晶莹的光，少了野生狼的那种杀气，它浑身毛发雪白，背上的鞍已经安放好。

    念雪询问过后，上前抚摸，没想到它竟然温顺的低下了头颅，发出婴儿般的声音。

    这一幕被玛修看在眼里，因为当他抚摸骑行狼的时候，狼的表现也是一样的。

    作为人类，从没驾驭过骑行狼的秋枫和念雪，在尝试了几次后，也终于成功学会如何驾驭骑行狼。

    于是在马努村落长的带领下，几人骑在狼背上，拉着缰绳，由马努村落长所骑的狼带头，排成纵队，脚下生风，呼啸着奔出哈德尔村落。

    通往蛮荒之境的路越来越难走，中间休息了几趟，终于赶在正午来到蛮荒之境入口。

    其实蛮荒之境并不是一个地方，而且一片区域，并没有真正意义上的一个边界线划分，唯一能辨别来到蛮荒之境的一个特点，就是气氛一下子令人感觉到毛骨悚然，后背发凉。

    之所以称之为蛮荒之境，并不是因为这里荒芜，虽然这里绿植稀少，但这里聚集着各类的凶猛野兽也有各类的剧毒生物，连兽人一族都不爱踏入此地，所以此地场面被用来放逐犯错的兽族犯人任其自生自灭。

    几头骑行狼一到达此地，便纷纷停下步子，原地躁动不安，显而易见连骑行狼都不想进入这块地方。

    出于无奈，最终决定留下马努和多姆在外围接应，由昆汀带着秋枫、念雪和玛修步行进入蛮荒之地深处，找到古战场遗址。

    兽王都亲自带队了，遇到危险哪有需要人类朋友出手的余地，那岂不是很没面子又很不礼貌，昆汀亲手剁掉了不少不长眼的野兽！

    几人顺利的前行着。

    期间碰到过一些生活的痕迹，应该是此前被放逐到这里的兽人所待过的地方，现如今看的出很久没有居住了。

    应该是昆仑的追随者！

    凭着记忆，玛修告诉昆汀沿着一条河流逆流而上到达一片瀑布悬崖，绕过悬崖来到上边的一片空地，就到达古战场遗址了。

    可是几人寻找了许久，始终未能找到那条河流。

    “唰唰唰～”

    远处的沟里忽然传来一阵声音，昆汀嗅了嗅鼻子，立马从背上抽出“雷霆之锤”。

    几人定睛一看，沟里竟然有一条三米多长的沟壑巨蜥在缓慢行进着。

    “嘘！你们在这等我！”昆汀先让大家轻声，然后蹑手蹑脚的准备过去收拾。

    “等下！”玛修一把拉住昆汀，“别急，我们可以让它带路。沟壑巨蜥藏在沟里，明显是去找水源，我们跟着它就行了！”

    “好主意，就这么办！”昆汀收起“雷霆之锤”。

    于是几人悄咪咪的跟在沟壑巨蜥后面。

    在穿过了几茬灌木丛后，沟壑巨蜥终于停留在了一处水洼地，探出巨口里的舌信子贪婪的吮吸着水。

    玛修走出灌木丛，眼前豁然开朗。

    “这…就是当年那条河流…吗…”玛修不敢相信眼前的一幕。

    玛修的出现，直接惊吓到了沟壑巨蜥，只见它立马转身，张开血盆巨口向玛修示威。

    “吼！！！”

    昆汀见状，直接从灌木丛里跳出来，面朝沟壑巨蜥怒吼！

    昆汀的气势直接震慑住了沟壑巨蜥，转身灰溜溜的跑了……

    刚想追上去，玛修便拉住了昆汀：“算了，随它去吧。”

    秋枫扶着念雪从灌木丛出来，自己上前查看，这里地势偏低，泥土较松，还有一些鹅卵石，便说道：“这里应该就是那条河流了，只不过干涸了。”

    “秋枫阁下说的应该没错。当年这里还是一条水源丰富的河流，两边常有动物出没，现如今干涸，应该跟当年那场战役有关。”玛修分析道。

    “或许跟太阳图腾也有关系，当时去地宫的路上，天气越来越炎热，许多植被都荒芜了。”秋枫说道。

    “不管如何，现在找到了这里，咱们沿着河床向上游寻找便是。”玛修指着上游的方向说道。

    “嗯，就这么办，走吧。”昆汀打头出发。

    “玛修前辈、小雪，你们走中间吧，这里开始有野兽出没，我垫后确保安全。”秋枫抽出长剑，握在手里。

    四人小心翼翼的在河床上行走。

    原先，在蛮荒之境生存最大的挑战，是潜伏在各个暗处的凶猛野兽和剧毒生物，现如今环境越来越恶劣，最大的挑战已经变成能够找到食物和水源。

    跨过一个断裂在河床上的独木桥，一行人来到了一处拐角。

    “如果没错的话，前方就是瀑布悬崖了！”玛修缓慢的走着，说道。

    “终于快到了，这鬼地方，走着走着后背发凉……”秋枫嘴里嘟囔着。

    “嗬嗬，委屈秋枫阁下～”玛修开玩笑道。

    几人来到瀑布悬崖底部，数十米高的瀑布悬崖遮住了阳光，使崖底愈发阴冷。

    “哗哗哗……”

    忽然从前方悬崖底部的一处洞穴里飞出一群乌黑的蝙蝠，紧张气氛一下子拉满，吓得念雪赶忙躲到了秋枫身后。

    “别怕，这些只是普通的蝙蝠群，感应到危险临近，才会飞走。”玛修安慰大家道。

    “现在我们怎么上去？这里有数十米！”即使昆汀都没来过这个地方，于是问道。

    “两个方法，第一就是沿着悬崖底部向两边绕路，届时会找到上悬崖的路，不过这个方案估计要再走一天，第二就是穿过底下这个蝙蝠洞，里面有通往顶部的洞口。”玛修解释道。

    “啊我不，我害怕蝙蝠……”念雪一听要穿过蝙蝠洞，便害怕的说道。

    “这再走一天……我可不高兴晚上在这过夜……还是走蝙蝠洞吧？”昆汀提议。

    “小雪别怕，这不是有我的嘛？咱们走蝙蝠洞比较快。”秋枫摸了摸念雪的头发，安慰道。

    “既然大家选择走蝙蝠洞，那就选择这个方案。”玛修说完，把手指向黝黑的洞口。

    “喂，我可没……”念雪刚要说什么，便被秋枫拉着手向洞口走去。

