
　　东荒，南域。

　　挑战完中域各大圣地大教之后，郭玉一行人选择了南下，一路往南域的太玄门走来，准备在此休息一段时间。

　　比起广袤的中域，南域亦很辽阔，不过圣地级别的顶级势力，近数十万年来，却只有荒古姬家以及摇光圣地，而稍逊一筹的太玄门就坐落于两大圣地之间。

　　他们一路南下，首先进入的就是摇光圣地的地界，这里一条条山脉交汇，山脊如龙的背，像是可以随时跃起，翱于九天上。

　　奇峰并起，宛若在飞仙，云蒸霞蔚，苍松翠柏，奇石兀立，一道道银瀑垂落，发出凰鸣般的声音。

　　不过在郭玉眼中，这里却是残破了许多，因为原本笼罩住群峰的远古阵法，此刻已经几乎被破坏殆尽，只在一些角落里留有一些残缺的道痕。

　　“唉，遥想当年，我们摇光圣地是何等鼎盛，放眼大陆也少有能比拟者，可如今……”

　　这时，一个老者牵着七八岁小孙女的手，眺望周围的山峰，老脸上一片唏嘘。

　　“爷爷，我们摇光圣地当年真有那么厉害吗？”小孙女皱起眉头狐疑地问道。

　　“那是当然，一百多年前，我们圣地高手众多，天才无数，在整个南域能与我们相提并论的也只有南边的姬家而已，从来没有人敢轻易招惹。”老者布满皱纹的面容上浮现一抹傲然之色。

　　“可是爷爷，那我们为何又会变成如今这番情形，连周围实力不如我们的一些小门派都敢明着欺压我们，而圣主却严令要忍让，不得随意出手？”

　　小孙女似是想起了什么，十分气愤地说道：“明明我们摇光圣地这些年在人族和古族的争斗中立下了汗马功劳，为此不知死了多少长老和弟子，可是那些人依旧看不起我们，还不知羞耻地抢夺本属于我们的资源，这到底是为什么？”

　　“哼，还不是因为当年那些败类，好好的正路不走，非要去修炼那劳什子的魔功，拜他们所赐，咱们圣地才会一落千丈，沦落到如今这步田地。”

　　老者冷声哼道：“他们死了不要紧，可是害得圣地遭到多方势力的逼迫围攻，无数长老和弟子因此而丧命，当时最后活下来的人还不到两成。”

　　说着，他的神情忽然变得黯然下来，说道：“这些年多亏有圣主和大长老拼命撑着，呕心沥血，我们才算是恢复了一些元气，勉强保留着圣地的名头，可想要重新回到昔日的盛况，依旧还有极其漫长的路要走。”

　　“爷爷放心，我们摇光圣地如今上下一心，所有人都在为圣地的复兴而努力，我相信总有一天我们一定会成功的。”小孙女语气中充满坚定。

　　“乖孙女说的是，爷爷这次带你过来，就是为了让你加入主峰，你天资很好，将来一定有机会看到我们恢复鼎盛的那一天。”

　　老者宠溺地刮了下小孙女的瑶鼻，牵着她的小手，向远处一座最高的山峰坚定走去。

　　“摇光圣地……”不远处，听到这对祖孙对话的郭玉神情微微有些复杂，这个圣地沦落到如今的窘境和他有莫大的关系。

　　当年，他先是夺了人家的极道帝兵，然后又在瑶池圣地公然揭开了他们的老底，导致诸多势力一起联袂打上了门，摇光圣地差点因此而直接断了传承，一下子衰落得连曾经的附属势力都能欺压他们，再不复往日之威势。

　　“罢了，今日既然碰到了，那就给你们一次机会！”郭玉做出了一个决定，带着程英和二小向摇光圣地的山门飞了过去。

　　“轰！”

　　来到摇光圣地的大门之后，郭玉和程英没有现身，郭子骏和姬采婷二小走上前去，全力放开了各自的气息，血脉涌动，化为狼烟直冲向天际。

　　“是太玄双煞，他们来挑战我们摇光圣地来了！”很快，感觉到动静的摇光圣地圣主和一众长老弟子都纷纷赶了出来。

　　摇光圣地当代圣主唤作薇薇，正是郭玉曾经见过的燕国灵虚洞天那个姑娘，她是一个手段高超、天赋绝伦的奇女子，早在多年前就正式接管了摇光圣地。

　　而与她并肩站在一起的大长老则是曾经的摇光圣女姚曦，当年摇光打出名声的年轻人中只有她现在还身居高位。

　　她们二人如今的修为都已达到圣人巅峰，距离圣人王也只有一步之遥，是东荒人族数得着的高手，也是摇光圣地渐渐走出困境的主要原因，可谓摇光的擎天之柱。

　　“小兄弟、小姑娘，我们摇光圣地现在无意和人族势力相争，年轻一辈也没有什么杰出的弟子，你们还是就此退去吧！”摇光圣主薇薇来到郭子骏和姬采婷的面前，和善地说道。

　　“摇光圣主、大长老……”姬采婷左右分别看了她们一眼，娇声说道：“有位长辈让我给你们二人带句话，只要你们能在同境界战胜我们两个，就把曾经在北域圣城拿走的一件至宝还给你们摇光。”

　　“圣城？至宝？”薇薇身子猛地一震，想起了他们摇光曾经拥有的那件至宝，眼中顿时流露出无比炽热的光芒，沉声说道：“小姑娘此言当真，只要我们把修为压制到和你们相同的境界，并且战胜你们二人，就把那件东西还给我们？”

　　“不错，我家长辈就是这么说的，只要战胜我们两个，你们摇光就必定能重回巅峰！”姬采婷认真地点了点头。

　　“好！这件事我们答应了，就压制境界和你们一战！”薇薇和姚曦对视一眼，脸上一片狂喜，虽然有些以大欺小，传出去也不是什么好名声，但如今她们也管不了这么多了。

　　“轰、轰、轰……”

　　双方没有废话，当即便动起手来，让周围不明白其中缘由的摇光圣地年轻弟子看得目瞪口呆。

　　他们想不通自家长辈竟真的答应了对方如此荒唐的请求，众目睽睽之下，和人家太玄门的小辈展开了大战。

　　要知道她们二人可是摇光圣地当代之主，若被其他势力得知，肯定会被大肆取笑，说是英名扫地也不为过，还如何在东荒立足？

　　只有摇光那些上了年纪的老辈修士似是明白了其中的原委，神情变得一片认真，全神贯注地看着这场看似有些可笑的决斗。

　　此战过后，如果自家圣主和大长老获得胜利，也许他们就有机会可以迎回那件至宝，那可是真正的底蕴，放眼整个东荒，也只有寥寥数个古老势力拥有。

　　到了那时，他们摇光圣地将再也不会受人欺压，拥有和其他任何势力比肩的资本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百九十八章归还免费阅读。https://xs.23sk.com 