    前往奎尔萨拉斯边境的路线是东威尔德地区的主干道，没有任何危险，甚至一路上都有好奇的农夫和居民来关注这支精锐的部队。

    阿尔萨斯率领的七百多人在行进过程中，除了盔甲和兵器摩擦碰撞的声响外，没有丝毫其它的声音。

    他们打磨的发亮的盔甲，寒光阵阵的长枪利刃，无不向着洛丹伦的居民们展示着这是怎么样一直强大的军队。

    尤其是最前列的二十名【枢密之剑】的骑士，他们的装束和普通洛丹伦士兵金银盔甲、蓝金披风的着装不同，这二十名骑士身着黑底银边的铠甲，披风血红。

    不知道为何，仅仅是从远处观望，就能从他们身上感受到莫名的压力。

    其实这一点队伍里跟着的十名圣骑士也发现了，他们每个人都惊讶于这些枢密骑士的威势，整个洛丹伦，可能只有白银之手的骑士团能跟他们分庭抗礼。

    阿尔萨斯带来的这二十位枢密骑士可不是样子货，他们的每一个人，都是由最精锐的洛丹伦皇家护卫中重重选拔挑选而出。

    任何一名枢密骑士，都是在战士之路上走到超凡的强者，单打独斗的能力完全不输于白银之手的圣骑士，而在战场上，他们的杀戮效率上，甚至比白银之手更高。

    枢密骑士在初次筛选完毕后会参加专门的特殊训练，只有不被淘汰的人最终才能真正进入这个骑士团，而他们效忠的对象，也仅有阿尔萨斯一人。

    按理说这是完全不符君王操作的行为，但泰纳瑞斯太过信任阿尔萨斯了，而且他就阿尔萨斯这么一个儿子，也知道自己没几年好活了，所以其实这些都是他默许甚至暗中推动的。

    他希望在自己去世之前，自己的儿子能够成为洛丹伦千年难遇的贤明君王。

    在极快的行军速度下，第二天的下午，阿尔萨斯和他的部队终于抵达了精灵位于东威尔德一处山脉隘口的关卡要塞，这里是通向精灵国度奎尔萨拉斯的唯一陆上途径，被人类称作“精灵之门”。

    两位随军的大法师向城墙上的精灵们展示了事先确定的魔法符文，确认身份之后，精灵才打开了城门。

    一名比普通精灵身材要更高挑魁梧些的精灵将领走了过来，他向阿尔萨斯和乌瑟尔行礼后，用口音纯正的通用语说道，“日安，王子殿下和乌瑟尔阁下，没想到竟然是你们亲自带队，奎尔萨拉斯和远行者感谢你们的援助。我是洛瑟玛·塞隆，游侠将军的副官，她派我前来迎接你们。”

    这位算是老熟人了，在第二次兽人战争中，他曾经参加了精灵援军来支援过洛丹伦，乌瑟尔对他也有印象，并且是挺不错的那种，因为洛瑟玛没有很多精灵都有的臭屁性格。

    “日安，洛瑟玛阁下，”阿尔萨斯回了个礼，“希望我们来的足够及时。”

    “非常及时，殿下，我们已经击退了那帮蛮子的数次进攻，但许多远行者游侠同样负了伤。”洛瑟玛的神色并不轻松，精灵人口稀少，每一位远行者都是奎尔萨拉斯的财富。

    “我带来了三十名牧师，由一位斯坦索姆大教堂的高阶牧师带队，他们可以治疗远行者们的伤势。”

    洛瑟玛如释重负地舒了口气，“赞美太阳之井！这真是太好了，我们的人手严重不足，治疗者更是稀缺，很多伤员得不到及时的治疗。”

    刚才进入要塞的时候阿尔萨斯就注意到这里的守卫都寥寥无几，他皱眉问道，“洛瑟玛阁下，你们的人手已经缺到这种程度了么？”

    洛瑟玛听后面色苦涩地答道，“叫我洛瑟玛就好——我们抽调了南部森林暂时能够调用的大部分部队去东边的战线抵御巨魔蛮子的入侵，但银月城的支援一直没到，可南部森林又有多少牧师？”

    阿尔萨斯大概明白了，虽然精灵的游侠们全力以赴地对抗巨魔，但北边银月城的支援，看起来也就是说说而已。

    为了之后的战斗能够更好地合作，洛瑟玛开诚布公地说，“我们现在仍有一千五百人的游侠在前线作战，但目前已有一百多人不同程度受伤，阵亡人数很少，巨魔们没真正冲入我们的战线过。”

    “我带来了五百名精锐的步兵、一百名精锐骑士、一百名矮人火枪手还有十名圣骑士，两名大法师，”阿尔萨斯也说明了自己部队的情况，“还有就是那三十名牧师了。”

    “这样能更加稳固我们的战线，再次感谢您，王子殿下。”洛瑟玛听到这个数字后肯定地点头，洛丹伦派来的支援比他想象的还要多一些。

    但洛瑟玛也发现了阿尔萨斯似乎少说了一些人，他注意到阵型中还有二十名黑色骑士，和阿尔萨斯提到的几种人员数量都不太对的上。

    不过他也没多问，因为他认为这些骑士应该是属于王子的私人亲卫，虽然不知道为什么和他见过的洛丹伦皇家护卫有些不同，但这些也不是问题重点。

    “阿尔萨斯，我们即刻启程开赴前线吧，”乌瑟尔并没有在此停留太久的打算，“光靠言语，没办法摸清楚战场的真实情况。”

    “我也是这么想的。”阿尔萨斯点头，“洛瑟玛，从这里到前线要多久。”

    “两个多小时，我们的速度稍快一些的话，日落前就能赶到我们的阵地。”

    “好，”阿尔萨斯翻身上马，发出了命令，“洛丹伦的勇士们，出发！”

    回应王子的，是武器敲击盾牌和地面发出的沉闷震响。