    ，(首字母+org点co)！

    “小舞，三哥，你们快回来，别秀了，我们要被打死了！！”

    奥斯卡衣服破烂，整个人歇斯里仰天长啸。

    再这么下去，他就成黑香焦肠了！！

    二龙老师就是一条霸王母龙，简直太恐怖！！

    这辈子，谁娶了这样的女人谁倒霉。

    额，等等，应该说谁碰上这夫妻俩，谁倒霉！！

    他们的这个魔鬼特训，就是大师给他们安排的！！

    这一段时间，他们身体差点被练废。

    “三哥，小舞，我们需要你们！！”

    奥斯卡声音才刚刚落下，马红俊扯着嗓子喊道。

    唐三这才刚回来一天，就把小舞给拐跑了。

    本来有小舞在，他们虽然挨揍，但至少有一点反抗之力，现在，他们只有挨揍的份！

    这一切，简直太痛苦了！

    本来有小舞在，他们还不至于这么惨。

    远处，一间小木屋下。

    两道身影重叠在了一起。

    “小舞，没想到这一个月的时间你居然进步这么快，真是让我惊讶呀。”

    唐三轻抚着小舞的秀发。

    两人面对着面，小舞搂着唐三的脖子，整个身体贴在唐三的身上，那双眸中透着莹莹的光芒。

    “哥，小舞想你了。”

    小舞将自己的小脑袋凑到了唐三的胸前，盈盈大眼睛缓缓闭上。

    出去了这么长一段时间，终于回来了。

    “傻，我这又不是不回来了，这才隔多长时间呀。”

    唐三摸着小舞的额头，亲昵道。

    整个空气中，透出一股令人窒息的恋爱铜臭味。

    “啧啧啧！！”

    远处，本来在正常行走的一道身影止住了脚步。

    他抬头看着这两个嘴唇对嘴唇，差点就要亲在一起的两个，一阵白眼。

    还尼玛是兄妹？

    兄妹兄妹，最后兄妹到某国骨科了？！

    唐三的嘴，骗人的鬼！！

    自己这运气也没谁了，刚进来就碰到这撒狗粮的。

    早知道自己就不应该朝着寝室方向走。

    正当秦风要回头去自己家酒店歇息的时候，隐隐一道声音入耳！

    “三哥——”

    远处森林之中，一道万分凄惨的声音传来。

    “咦？！”

    刚坐在小椅子上依偎的两人立马起身。

    “好像是学院后山训练场！！”

    只听到唐三此刻十分警觉的对着言道。

    “要不我们过去看看？！”

    小舞看着唐三。

    似乎想听听对方的意见。

    “估计少了小舞你，他们顶不住二龙老师吧？”

    唐三别样一笑说道。

    自己刚回来就把小舞带走，虽然老师们没意见，但是胖子、奥斯卡他们可就不一定了。

    毕竟二龙老师可是出了名的霸王母龙，杀伤力爆表！！

    “其实，我在的话也挡不住二龙老师，只是被打得没那么惨而已。”

    小舞掩嘴偷笑道。

    “那这一次我们就一起去，虽然少了风哥这第八位怪物之王，我们史莱克七怪也不差！！”

    唐三声音落下，眼眸中涌动着战意！

    紧接着朝着远处奔去，小舞则是紧跟在对方的身后。

    在他们离开之后，一个身穿大红裤衩的帅哥出现在了他们原先所在的地方。

    “居然在寝室楼下腻腻歪歪，吃我一嘴狗粮！！”

    此人不是别人，正是秦风。

    他刚回来。

    本来想着，一路狂奔，先回寝室洗个澡舒服舒服之类的。

    结果倒好，澡没洗成，吃了一嘴狗粮。

    不过无论如何，澡还是要洗的！

    换一身新衣裳。

    此时的秦风哼着小曲进入到了寝室之中。

    熟悉的寝室里，无一人。

    下一秒，浴室中小曲悠悠。

    然而没过多久，就听到远处一道道狂轰乱炸的声音响起。

    寝室楼像是发生了地震一样，摇摇晃晃的。

    不过这并不影响。

    半个小时后。

    穿着大裤头的秦风从浴室走了出来，打理了一番之后，朝着后山森林训练场走去。

    这么久没见到大家，也不知道大家近况如何。

    秦风嘴中喃喃自语的说道。

    ……

    后山森林训练场。

    “二龙老师，你输了！”

    经过一番激战之后，唐三拿着大锤子正在顶二龙的脑阔之上！

    如此攻击，二龙愣了一会儿。

    对于这突如其来的一切，还没反应过来！

    “哇塞，终于赢了！！”

    刹那，史莱克众人皆是一脸欢腾。

    这一段时间，对上二龙老师的他们几乎场场都被爆揍，没想到三哥一出手就帮他们出了一口浑气！！

    先前大师说唐三进步很大，说实话，他们心里没多大的感觉。

    现在，简直是膜拜！！

    果真副队长还是副队长，稳如老狗！！

    牛批到爆！

    “二龙，这一场是你输了。”

    大师走到二龙的面前，语气微微有些低沉着说道。

    虽然二龙与他关系非凡，但对于自己的亲传弟子打败二龙，他还是很高兴的。

    毕竟这也算是自己教学成果的展示，证明他玉小刚能教出天才！

    试问，这世间有那一位魂宗级别魂师能出其不意能困住魂斗罗？

    他可以毫不客气的说，自己这位亲传子弟已经甩同辈不知道多少条街了。

    也不知道小风如何，他这个月进入也不知道大不大。

    不过对方他太了解了，估计出去训练没两天，不是跑这个酒店就是跑那个酒店忙自己生意去了吧。

    所谓的修炼，实际上就是去照顾生意罢了。

    呵，真是小孩子把戏。

    在大陆之中，钱要再多有何用，说到底还是要有实力。

    从古至今，在这大陆之上，哪一个名留青史的人是商人？

    要么是强大的魂师，要么是传道受业的老师。

    唯二者无他也！！

    “谁？谁说我输了？！”

    二龙闻言，身上一股狂暴的气息涌现。

    她只不过是被小三这突然出现的变异蓝银草囚笼给弄懵了而已。

    说她输了，这简直是天大的笑话！！

    就刚刚那手段，她单手就能全部给搅得稀巴烂！！

    “怎么都不说话了，再打一场啊，看谁输！！”

    二龙紧抓着拳头，身上黑气缭绕！

    见状，谁还敢多说半句。

    刹那，都闭上了嘴。

    惹不起惹不起！！

    刚刚他们是吃了出其不意的成果，要是再来一次，只有挨揍的份！！

    “好热闹呀。”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

