    华都圣主何其强大？

    不说达到天蚕圣皇的高度，但也是极为恐怖的存在，三千大界再可怕的天才，也不可能横跨这么大的差距与其一战，连逃走都不可能，最终只能饮恨。

    这是现实。

    “我已经通知了人族圣殿的圣主，希望还能来得及。”玄龙焦急的目光，朝着远方看去。

    可以说，萧叶是他亲眼看着成长起来的，如今的做法他虽然不能理解，但也不能眼睁睁看着萧叶步入万丈深渊，万劫不复。

    轰隆！

    此刻，炎黄大界中三种不朽剑光再度绽放，中天位圣主兵器的威势爆发，像是将诸天万界都要磨灭了。

    然而这对华都圣主依旧无用。

    他逆天而上，只是单手划出，顿时天宇中一片黑暗，像是可以吞没宇宙，将所有剑光都给吞噬了，让这个世间没有了光，只剩下了黑暗。

    这是他的法，这是他的道。

    顷刻间，天宇炸开，诸天万界都在颤抖，悬空的三柄圣剑哀鸣震荡，剑体之上浮现触目惊心的裂纹。

    这等级别的圣主兵器，华都圣主只是单手划出，竟然就将其震裂，圣威流逝，成为了半废品。

    噗嗤！

    催动三柄圣剑的萧叶，更是首当其冲，再次被打爆，炸出了最为鲜艳的血花。

    嗡！

    瞬息间，萧叶的身躯再度在百万公里外进行重组。

    只是短暂的出手，他已经察觉到华都圣主的深浅了。

    对方领悟了一种中级圣道，且已经登临了第九阶梯的地步，在岁月的磨砺下，掌控无穷圣法和圣经，铸就了对方纵横睥睨的实力。

    要知道，能从那个地方归来的圣主，每一尊都恐怖到极点，不是表面上那么简单。

    下一刻，萧叶神色恬静了起来，他的身躯竟然化为了不朽的火炬，气势变得狂暴了起来。

    这是他的本源在燃烧，九脉圣道亦被催动到了极限，各种圣法铺天盖地涌现，齐齐冲向华都圣主。

    “这是没有意义的挣扎，你的天命已至。”

    华都圣主很是残酷，像是高高在上的神明，冷漠俯视溺水的凡人，再度出手。

    这一战本来就没有任何的悬念。

    萧叶纵使在燃烧本源，底牌层出不穷，但依旧不是华都圣主的对手，连战圣九变都不行，反而一根根圣骨都被打断了。

    这个天地间没有了声音，最为璀璨的光在绽放，但萧叶的视线已经渐渐模糊，重组身躯的速度越来越慢，精血在洒落，流进了自己的眼中，遮住了一切。

    他身躯在崩裂，血泥和圣骨化为光撞在华都圣主身上，但却不能撼动对方的身影丝毫。

    这个世界黑暗了，他的感知在逐渐消散。

    轰隆！

    一道磅礴的血柱直冲九霄，在炎黄大界中升腾，人族之中，但凡达到圣尊境界的武者，都感受到一股气息，正在逐渐的消散，直至彻底消失。

    “此后，三千大界，再无太初。”

    与此同时，一股强横的圣识，携带着威严无比的话语，从炎黄大界的方向传出，竟然响彻了人族数百个大界。

    这是华都圣主的声音。

    “太初圣子，陨落了吗？”

    这一刻，很多人都沉默了。

    这一战开始的很快，结束得也很快，太初圣子终究还是没有难道厄运。

    是该嘲讽对方不自量力吗？

    不，即便太初圣子躲藏起来又如何？

    纪元轮回到来，他早晚都会迎来厄运，三千大界根本没有安全的地方。

    要怪，就只能怪命运无常。

    一些人心中，都升起了唇亡齿寒的悲切之感，也许要不了多久，他们将步太初圣子的后尘，消失于天地间。

    有人见到，华都圣主在炎黄大界搜寻了许久后，这才身上带着斑驳的血迹，横空离去了，回到了大衍族地。

    紧随其后，有不少身影出现在炎黄大界周边，在徘徊眺望，想要进行着确认。

    太初圣子真的就此陨落了吗？

    这一战结束的很快，比不上玄日大界的惨重，但亦很激烈，打穿了炎黄大界无数星域，日月星辰化为齑粉。

    “他，竟然真的逝去了吗？”

    一位长相平凡，但气质却超凡脱俗，天生双瞳的男子，直接冲入到炎黄大界中。

    他是双瞳古族上个纪元的圣子，夏周。

    当年天蚕圣族宗域一行，萧叶曾对他颇为照顾，他已经将萧叶视为朋友。

    “你曾经是那么风采过人，力压各大种族超级天才，为何要如此？”

    夏周在宇宙中穿梭，在质问苍穹，想要寻找萧叶的踪迹，但却连一根骨、一块肉都没有见到。

    “是夏周圣子？”

    “拜见夏周圣子。”

    ……

    夏周的身影，让在附近徘徊的诸多人族武者，都是连忙抱拳行礼，充满了恭敬，连那些辈分极高的老者都不例外。

    夏周是一位普通圣尊，这等境界固然不错，但还远远达不到了四方共尊的地步。

    但别忘了，对方毕竟是双瞳古族的纪元圣子之一。

    大衍古族的圣主归来，那意味着双瞳古族圣主归期也不远了，所有夏周在他们心目中的地位，自然也不一样了。

    “哈哈，夏周圣子？”

    “若是可以，我倒是想要和萧叶那般洒脱，这狗屁的命运，我已经受够了。”夏周自嘲一笑，黯然离去。

    一批又一批的人马横空而来，进入炎黄大界中，像是在见证着一代传奇天才的落幕。

    “太初圣子大人！”被遣散的炎黄大界武者，有不少人再度折回，都是很伤感悲恸。

    萧叶虽然不是炎黄界主了，但却很受界中各方势力的拥护。

    “这便是你最后一战了吗？”

    “你走得太快了，都来不及告别。”

    一位冰肌玉骨的女子的踏空而来，她乃是吞坤古族的奇青烟，她屹立在星空中，脸上挂着苦涩。

    人族圣殿的主事人玄龙也出现了。

    不过他是在陪同一位，浑身散发圣光，宛如道之载体的身影，所散发出的气息深不可测，俯视九天十地。

    “还是没有赶上吗？”

    “当年吾传下圣主手谕庇护此子，但太初古族的禁忌因果太可怕了，此子最终还是消逝了。”

    玄龙身边的身影，发出了无奈的叹息声。

    “走吧，纪元轮回开始了。”下一刻，这道身影并没有停留，带着玄龙瞬移离去。

    「第一更到！」

    「另外两更在下午，我会尽快更出来的」

    「本章完」

