    （月票月票）

    这一天，李破肯定也是闲不下来了。≥

    也不用各人6续前来打问，李破便命人招陈孝意等人前来。

    当着这些军政心腹的面儿，便道：“突厥已安，北方略无大患，咱们可以松口气儿了，明年还有战事，此事我已交由左右卫府商议，其余诸君，却要安心治政，不得怠慢。”

    “还是那句老话，黎民百姓才乃我等基业之根本，百姓安，则万事皆安，或有小败，定无伤根本，百姓怨言在到，兵戈再是犀利，也如无根之萍，早晚败亡。”

    “所以，攻城略地尚在其次，安抚民心，才乃重中之重，此言，你等不但记在心里，还要宣之于众人知晓。”

    “再有，突厥人送来了一份厚礼，这里有谁听说过陈叔达其人的？”

    虽然是问句儿，此时李破心里其实已经有底了。

    李碧这个“万事通”还是很称职的，英雄谱背的很熟。

    当然了，出身门阀的人，尤其是关西门阀，对于这些名字都不会太陌生。

    像尉迟恭，步群，罗士信几个，就摸不着什么头脑，他们本身离门阀就还有着距离呢，就算他们功成名就，想要建起属于自己的门阀，也要看天意才成。

    陈孝意最先点头，尉迟兄弟随之，温彦博想了半天，才做恍然状，这显示出了他们曾经的经历中，离着政治中心的远近。

    于是，听说突厥已安，一下轻松起来的陈孝意脸上也带出了些微笑，顺便做起了解说员。

    不过他还是先问了一句，“总管说的可是江南陈氏的那个陈叔达？”

    见李破点头，他才接着道：“陈叔达字子聪，南陈陈氏子，其兄为后主陈叔宝，南陈亡后归隋，其人在秘书正字任上，曾与老夫相交，辩才无碍，卓有才学，只因出身南陈皇室子，而不得重用。”

    “后来好像出京任职地方了，应该是在晋地什么地方，后来应该投了李氏吧……总管问起此人是……”

    李破就比他干脆多了。

    “没什么，陈叔达就在咱们晋阳城中……”

    没等他说完，陈孝意脸上已现喜色，道：“他竟然来了晋阳？此人有大才……”

    李破呲了呲牙，无奈的打断这位好像比他还求贤若渴的老人。

    “有什么样的才学都没用了，突厥人送过来的，我已让人去看了，舌头，鼻子耳朵都没了，只剩下了一口气儿。”

    “这人确实是跟了李渊，前些时持节出使突厥，因给咱们那位皇帝上了恶谥，而恶于义成公主，对了，还没跟你们说呢，义成长公主殿下已等汗位，以后呢，突厥可汗和大隋义成长公主就是一个人了，都记住了，别弄错了人，不然可是要闹大笑话的。”

    好吧，一屋子的人，没有一个有幽默细胞，都愣愣看着李破，虽说都早有了心理准备，可真要听闻一个女人登上了突厥汗位，还是有一些不可思议的感觉。

    对于这些大男人们来说，这其实是个比突厥陷入分裂和战乱更令他们难以接受的消息。

    李破环视左右，瞅了最多话的步群两眼，见他一点张嘴的意思都没有，才无趣的接着道：“陈叔达出使突厥，正好自投罗网，可长公主没杀他，却将他送来了晋阳，你们说说，这人该怎么处置？”

    陈孝意脸上泛起了一层红晕，显然是被气着了。

    有才华的人落得如此凄惨下场，这属于兔死狐悲般的愤怒，这种愤怒应该独属于文人，像李破之流就没太多的感觉。

    有人比他更愤怒，温彦博一拍桌案，当即就骂上了。

    “陈叔达即有取死之道，杀了也便罢了，何须残毒其身？不管如何，此人也乃南陈皇室血脉，如此……辱人太甚矣。”

    可话音未落，席间便有人冷笑一声道：“亡国之人入隋，即为隋臣，今又降唐，时势如此也便罢了，可反诬旧主之名，如此小人，剐了他也不为过，哼哼。”

    呀，李破有点诧异，这话听着可是大义凛然的很呢，自己麾下竟然还有个“忠臣”？

    扭头看过去，说话的是尉迟信，看上去气呼呼的也不像作伪。

    李破当即啧啧称奇，这人归于他账下也有些时候了，还真就没瞧出来，这还是位……道德君子？

    温彦博看了尉迟信一眼，目光中也透着些诧异。

    只是遭人反驳，他心中却并不恼怒，他这人说事儿，从来对事不对人。

    尉迟信说的话虽然不太好听，可他想了想却认为有道理，便不再声抗辩。

    步群眨巴着眼睛，观察着李破的脸色，当然，他察言观色的本事和李破相比根本不可同日而语。

    他就从来没几次瞅对过李破脸色的时候。

    可他就是管不住他那张嘴巴，于是他终于开口说话了。

    “总管可是为此人要死在晋阳而烦恼？”

    李破又惊奇了一下下，他从来没看低过这些武夫的智商是不假，可他也从来没高看过他们。

    打起仗来这些家伙凶狠如狼，对战机的把握也都出类拔萃，可论起这些尔虞我诈的大事来，他们确实要输陈孝意等人不止一筹。

    没想到今天……这是智商要集体飙高吗？

    李破狐疑的看了步群一眼，问道：“步将军难道另有良策应之？”

    步群脸上好像一下长出了一朵花，笑的嘴都咧到耳根儿了，等到多久了，终于从这位嘴里听到步将军这个名字，太舒服了。

    “将主，这人身世如此，又有着些名声，不如送回去给李氏，李仲文，姜玉谊两人领兵在介休，离我近在咫尺，送的快些的话，这人应该还死不了吧？”

    娘的，馊主意。

    其实这办法李破也想到过，可转瞬就被他给否了。

    这么做的好处是能增加李唐和突厥的仇恨，不管李渊愿意不愿意，反正他的臣下们都会视突厥为敌，李渊就算再是能屈能伸，他也不会再跟突厥修好了，手下们不愿意嘛。

    坏处嘛，那就太多了……

    像现在，一直很少说话的尉迟恭头一个就反驳道：“交兵在即，如此低三下四之举，必涨敌军士气，难道步将军是想投唐不成？”

    这就是弊端之一了。

    如果说这个还不够的话，陈孝意也摇头了。

    “步将军此言差矣，我刚与突厥交好，便送公主深恨之人回去……难免有反复之嫌，今岁一战，岂非有前功尽弃之虞，总管万万不可如此啊。”

    罗士信这个只管操刀的家伙也来凑热闹，“哥哥，一个酸丁而已，杀了也便杀了，何须议来议去，听着让人厌烦，哥哥若不想下手，俺来代劳便是。”

    好吧，罗三儿还是罗三儿，智商一点没变。

    温彦博再次开了口，“此人殁后，不如厚葬之，到底是江南陈氏子孙，许之以王礼便可，想来天下人知晓此事，也会赞总管举事仁德，公主闻听，或有怨怪，应也无伤大雅尔。”

    陈孝意当即抚掌道：“此言甚善，如此既不伤总管之名，又于公主有所交代，实乃两全之策也。”

    李破笑着点头，这正是他要去做的，只不过是想听听下面的人怎么说，陈叔达又是不是真的值得他这么去做罢了。

    实际上，不论是陈孝意还是温彦博，其实都明白，陈叔达名望再高，也高不到哪里去，只是他的身世有些难办。

    有时候，杀一千个一万个人，也不如杀掉一个人后果来的严重。

    陈叔达就是如此。

    天下群雄手上的人命都多不胜数，可要是窦建德杀了萧皇后，他以后就别想安生。

    就像宇文化及兄弟杀了杨广，立马就变成了过街老鼠。

    陈叔达没那么重要，可也绝对不能等闲视之，不然的话，义成公主也不会将他送来晋阳，这明显是在逼着李破向突厥靠拢。

    “好，温司马，你带人去看看陈叔达，其人如果还能交代些后事，我就看情形给他办了，再去寻许昭，给他寻一块安葬之所，咱们也就算是仁至义尽了。”

    …………………………

    大业十四年冬，陈叔达殁于晋阳，这人非常倒霉，因为李破的小翅膀扇的风越来越大，本来该因晋阳失陷，而成了都水监的宇文歆投效了李破，没去出使突厥。

    所以陈叔达顶了缸，更倒霉的是，义成长公主登上了突厥汗位，于是，本应该成为唐初宰相的他把性命直接丢在了晋阳城中。

    当然，此时许多人的命运都悄然开始生了改变，不独一个陈叔达。

    ……………………

    而在此之前，突厥使者顺着晋阳通往涿郡的驰道，冒着风雪赶往了河北，他们会在涿郡西边，顺着太行山再行南下，去到窦建德的地盘，向他讨要萧皇后等人。

    送走突厥使者之后，陈叔达死了。

    李破其实并没有听温彦博所言，将丧礼弄的太过大张旗鼓，只能算是命人比较妥善的安葬了此人。

    用他自己的话来说就是，如今的晋阳不说鼓舞军民士气吧，也总不能拿一场盛大的丧礼来打击晋阳军民的士气，再者，用句不好听的话说，陈叔达还不配让晋阳的人们给他送丧。

    说到底，他对于晋阳的人们来说，只是一个不相干的人罢了。(未完待续。)8

    
