
　　格雷特下意识地往前一步，神色兴奋。

　　冥想视野里看到的小家伙，脸盘圆圆，鼻头圆圆，耳朵圆圆。直立身体，四下观望，精灵一样可爱。ŴŴŴ.23sk.com

　　皮毛一片雪白，尾巴尖上的黑点甩啊甩的，一刻不停。

　　全身上下，简直每一个细节，都长在了他的萌点上。

　　“欸……”

　　右手边，银龙小姐也发出了被萌到的声音。

　　她对小白鼬更加没有抵抗能力，蹲下身，向前伸出右手，银蓝色的双眼微微发直，很明显，也转入了冥想视野。

　　长老们侧目。

　　这图腾之灵是给治疗者契约的啊，怎么精灵小姐您，比治疗者大人还要激动？

　　图腾之灵想要实体化，要消耗契约者大量精神力的，您这个样子，是想天天把它拎出来玩儿？

　　诺德马克阁下，您不会是打算她选什么，您就契约什么吗？

　　算了……您二位高兴就好……

　　万马齐喑中，还是有人提出了反对意见。施法者方阵后排，推推搡搡地挤出来一个老头儿，一瘸一拐，满脸愁苦。

　　见格雷特盯着那个白鼬图腾柱挪不开眼，他犹豫了再犹豫，小小声道：

　　“诺德马克阁下……那个，契约这只白鼬挺麻烦的，您最好谨慎一些……”

　　“老人家，怎么？”

　　格雷特把眼睛从冥想世界拔出来，转向老者。谨慎？

　　什么情况？

　　这只白鼬有什么不妥吗？

　　虽然鼬科大佬貌似都挺能打的，白鼬据说能捕食自己体重10倍的猎物，敢为了猎物和狼对峙……

　　可是，这都是图腾之灵了，不至于还跟他凶吧？

　　“哎，阁下。”老者下意识地弯了下腰。他揉揉自己腰眼，努力按了按，仿佛那里一直在痛：

　　“这只白鼬，和它契约，要通过它的考验。首先，是陪它跳一段舞……”

　　“什么？！”

　　老者苦笑着比了几个手势，又不知道怎么说，只能摇摇头。格雷特不明所以，笑着向他点点头，把注意力转回白鼬之灵身上。

　　精神力延伸过去，向白鼬表达了接触的意愿，然后，一下子就呆住了。

　　白鼬疯狂地窜了起来。

　　跳高，一头扎下。窜到另外一头。站立起来，疯狂摇摆。

　　然后，忽然扑倒，打几个滚，仰面朝天蹭几下背部，再跳起来，再窜。

　　总之，就整个儿处于一种癫狂+抽风+布朗运动的诡异运动状态……

　　格雷特站在原地旁观，完全理解不了它想干什么，也完全理解不了它的诉求是什么。试着用精神力接触，得到的模糊反馈，似乎是“跟上我”……

　　什么跟上你？

　　跟你抽风吗？

　　白鼬之灵疯狂折腾了老大一通。没见到反应，忽然窜到格雷特跟前。直立，啪嗒躺倒，翻肚皮。

　　四只小爪子扒拉扒拉，仿佛在引诱格雷特：

　　来陪我玩啊！

　　来摸我啊！

　　格雷特盯着它犹豫了片刻，小心翼翼蹲下来，伸出指尖去挠它肚子。手指还没伸到，眼前白光一闪，白鼬突然消失不见。

　　跟着，脖颈后面，似乎微微刺痛了一下。

　　“咦？”

　　格雷特伸手去捉，却摸了个空。指缝当中，仿佛流过一缕清风，不知道是不是灵体的毛皮一擦而过。

　　跟着，那白鼬再次落在前方不远处，弓起脊背，冲他龇牙发威。格雷特再探出精神力，想要引诱它亲近，它却无论如何不肯了。

　　“唉……”

　　老者沉沉叹了口气。回忆往事，仍然觉得不堪回首：

　　“跟不上它的战舞，又抓不住它，它是不会和你契约的。老朽当年，就是想要和它契约，结果落了腰伤……哎哟……”

　　所以那个抽风一样的蹦跶，是所谓战舞？

　　格雷特摇摇头，退出冥想状态。鼬科大佬，长得萌，战斗力高，奈何啊，相性不合。

　　遁了遁了，再找下一个去。

　　他继续沿着图腾柱走，一根接一根试探。身后的脚步声却没有跟上，格雷特回头一看，银龙少女两眼放光，蹲在了图腾柱对面……

　　你想要它？

　　行吧。就算赛瑞拉看上那白鼬，想要一起带走，那也没什么。大不了，他多掏些技术出来换就是了。

　　说起来，精确灭杀寄生虫的法术，那些野蛮人治疗者，学得会吗？

　　格雷特摸摸自己的技术储备，信心十足，继续往前走。鹿，不要，蛤蟆，不要，接下来……

　　空的？

　　这个图腾柱里，没有栖息图腾之灵？

　　格雷特站定脚步，用精神力仔细搜索，才在图腾柱底端发现一条小蛇。筷子粗细，盘成一圈，占地面积还不到巴掌大。

　　黑质而白章，不，反过来，这条蛇应该是白质而黑章。半透明的灵体若隐若现，一个不注意，就能把它忽略过去。

　　蛇灵三角形的头颅抬起，微微晃动，蛇信冲他吞吐忽闪忽闪。格雷特下意识地从胸口衣袋摸出橡木杖，和它比了一比：

　　哎，好像个头差不多？

　　眼前忽然一花。白底黑花的蛇灵弓身一弹，利箭一般射来！

　　你别咬我啊！

　　格雷特下意识的用橡木杖一挡。再定睛观看，小蛇蜷曲着身体，安安静静盘绕在橡木杖上。脑袋低垂，向下盘旋，没有半点咬人的意思。

　　格雷特心念一动。橡木杖稍稍变大，蛇灵的虚影也跟着变大；缩回圆珠笔大小，小蛇如影随形，跟着一缩，立刻回到筷子粗细。

　　配合度高到不可思议，仿佛，天生就该是橡木杖上的一圈装饰。

　　格雷特深深吸了口气。他闭上眼睛，放开自己的精神力，去和那条小蛇接触：

　　你喜欢我吗？

　　你想跟着我吗？

　　你能成为我的伙伴，我的眼睛，辅助我去观察病人的情况，协助我进行治疗吗？

　　几乎是立刻，一股清凉的感觉，就从对面无声浸润过来。格雷特微微仰起头，放松精神，体味着那种感觉：

　　好像是昏头昏脑忙了一个通宵，走出急诊大楼，被晨风迎面吹在脸上；

　　好像是部门团建，吭哧吭哧爬一小时山路，灌下一瓶冰镇矿泉水；

　　又好像是连续几小时手术，头昏眼花之际，叼一袋葡萄糖一口气喝完……

　　那种充足的、惬意的感觉，让他闭着眼睛，情不自禁地吁出一口长气。

　　“这条蝰蛇之灵，是前代一位大治疗者的契约对象。”不知什么时候，羽冠老者已经走到他身边，轻声解说：

　　“那时我还是个孩子，经常看着它衔来草药，帮助主人治病。据说，荒野里常见的药草，它只要尝一尝，就知道能治什么病。”

　　蛇衔草吗？天生的治疗系魔宠啊！就这样被他带走，真的好吗？要知道，野蛮人的治疗力量，还是很缺乏的……

　　似乎是看出了他的疑惑，羽冠老者轻轻一叹，声音低沉：

　　“可惜他的弟子更专注于战斗，对治疗不怎么感兴趣，与蛇灵并不合拍。后代的弟子，也没人能得到蛇灵青睐，到现在，已经好几十年了。”

　　好吧，这纯粹就是不合拍。就好像那只白鼬，虽然萌萌哒，但是和他也不合拍……

　　格雷特默默叹息。既然这样，这条蝰蛇之灵，跟了他也算不错。说起来，对于这个世界的草药，他知道的十分有限，正好互补……

　　“那么，我就和它契约了？”

　　“请。”

　　按照羽冠老者的的指点，格雷特站在图腾柱旁，双手贴着木柱，彻底让心神沉浸在里面。前后左右，四位长老拿着兽血、药粉、矿物调制的墨汁，在地上勾勾画画：

　　“等一下啊……你先放开精神，做好准备……等画好了，我亲自来主持契约仪式……”

　　布罗克长老絮絮叨叨，指挥弟子搬出各种各样东西，放在法阵的指定位置。有兽牙，有兽角，有果实，有格雷特不认识的粉末。

　　然后，他解下自己腰间的一个小皮囊，小心掏出各种颜色的矿石和宝石，一颗一颗往法阵里放。

　　格雷特随便一扫，就看到了疑似红宝石，绿宝石，蓝宝石，紫水晶，琥珀和玛瑙。虽然品相一言难尽，但是在大荒原上，凑齐这些东西，已经相当不容易了。

　　“呃，这个就不必了吧？太贵重了……”

　　“要的要的。越是强大的图腾之灵，对主人的考验越是艰巨；很久没有主人的灵体，甚至会吸干主人的精神力。这些法阵和祭品，既是约束，也是保护……”

　　“呃，我不是这个意思。”格雷特双手离开图腾柱，拎起橡木杖，左晃晃，右晃晃：

　　“我的意思是，我好像，已经和它契约完成了……？”

　　众目睽睽之下，那条灵蛇在齐眉棍长短的橡木杖上，缓缓现出了身形。蛇尾勾住橡木杖末端，蛇身一圈一圈盘绕，直至手柄下方，脑袋探出，蛇信吞吐。

　　格雷特歪着头上下打量，越看越是满意。一根朴素的橡木杖，杖头绿叶招展，杖身灵蛇盘绕，这就是医疗系统的标志啊！

　　这条蝰蛇之灵，天生，就应该是他的伙伴！

　　“你叫什么名字？”他在心里轻轻询问，“你有名字吗？你的前任主人，或者第一任主人，给你起了什么名字？——没有？那么，需要我给你取一个吗？”

　　****

　　求双倍月票！

　　求打赏！

　　今天，明天，这两天晚上，8点到24点，每打赏1500起点币（多人凑起来也算），作者会有四张月票！记得一定要晚上打赏啊！今天凌晨收到一个盟主，损失132张月票，心好痛~~~

　　作者想要本月凑够三千张月票，能抽三次奖，嘤嘤~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百四十五章 医疗图腾标配，到手！免费阅读。https://xs.23sk.com 