    宫里对皇上之前得的那个怪病本就多有揣测，之前也曾经讨论过是不是中毒了，后来因为实在是找不到任何证据所以这个说法也就不了了之了。再加上得病之前的陛下是真的非常勤政，日理万机，每日休息的时间基本也只有四个时辰，里面还包括了用膳的时间，所以大家都认定了是陛下自继位以来积劳成疾的说法。

    过劳则伤肺，所以即便陛下病好了，肺部也落下了病根，如今时常咳嗽也在常理之中。

    皇后的内心此时已经是无比的惊慌，她知道太后寥寥数语已经在皇上的心底种下了怀疑的种子。

    她不敢与皇上对视，只能低下头来，“母后言重了！周美娟不过就是贪玩罢了！她还是明白事理，懂得礼仪的！她不敢携带这等东西进入皇宫！”

    “那按照皇后这么说，见哀家不行礼，也算是懂得礼仪了？”太后平日里不想和皇后怎么起冲突，事事忍让，结果忍让的后果便是周家人变本加厉的横行霸道，还有连带着她一手带大的傅明玉也对周遭的事情多有忍耐，其实这一次傅明玉带着这么多人入宫来，太后是极开心的。

    这说明什么，这说明傅明玉被她教的很好，知道什么时候该让，什么时候不该让！且这事情牵扯傅家，周家和朱家这三家人，傅明玉即便是在自己的面前长大的，但是身上并没封号，在外处理这种事情多有掣肘！

    “还有她和朱思亮说的那番话这是一个知书达理人家教出来的姑娘能说的出口的？这等恶毒的计策应该是一个云英未嫁的姑娘能想的到的？周家到底给周美娟看了什么教了什么才让她有这般的歹毒的念头？”太后接二连三的追问下去，问的皇后哑口无言，连头都不敢抬了。

    “这便是你平日里当女儿来溺爱的人！”皇上终于开口了，“来人，传朕旨意，派羽林卫去周家查查，看看周家到底有没有与南疆之人活动？这蜘蛛到底是哪里来的！”

    周美娟可以随意出入皇宫，这是皇后朝他求去的恩典，之前他也觉得周美娟这个孩子不错，一个女孩子进出后宫也无伤大雅，所以他就准了。

    如今看来，他准周美娟进入后宫倒是给自己埋了一个隐患，如此周家与皇后之间的消息传递便畅行无阻了！

    他心底明白的很，周家还不敢真的将毒物带入皇宫来谋害他，毕竟太子是司马恪不是宸王，但是他生病养病期间虽然将一部分政务交给太子处理，可是太子毕竟势单力薄，而周家的手这几年趁着他病重和修养已经悄悄的伸的太长了。

    所以他才下了这么一道口谕，不为别的，为的就是敲山震虎，事先敲打一下周家，免得真的发展到不可收拾的地步。

    皇后的脸上半点血色都没了。

    她也顾不得旁的的了，跪行到了陛下的面前，紧紧的抓住了陛下的衣摆，“陛下，臣妾请您收回成命！臣妾是您的皇后啊，若是陛下下令让御林军去搜臣妾的娘家，那外人会怎么看？会怎么说？臣妾娘家丢人不怕，怕的是丢了皇家的颜面。”周家经不起御林军去查！那两个南疆来的人必定会被找出来！

    若是陛下拔出萝卜带出泥，对那两个人严加审讯的话……这后果……皇后都不敢朝下想了！

    皇帝垂眸看着自己的妻子，已经很久没见到她这般惊慌失措的模样了！

    皇帝默默的在心底长叹了一声，抬手换换的勾起了周皇后的下巴，“你这么着急，便是家里真的与南疆之人有联系了？你娘家门客之中有来自南疆的人？你早就知道？”

    “臣妾不知道！”皇后大骇！皇帝病了很久，也荒废了很久，久到让周皇后已经忘记了其实陛下登基初期真的是一个睿智勤勉的皇上！

    “这么多年夫妻，朕便给你一个面子。”皇上凝视着皇后那双充满了恐惧的双眸良久，“不派人去搜了。你真的太让朕失望了！”说罢他一把将皇后从自己的身侧给推开，皇后一屁股就坐在了地上。

    “来人！”陛下冷冷的发话，“让皇后暂时搬出凤翔宫，去清霜殿闭门悔过三个月。”

    “陛下！”皇后完全呆住了，她这是要被废吗？不！她不能被废！她的儿子还没当上太子！

    “下去吧！”皇帝却是一副完全不想再和她说话的样子，无力的挥了挥手，“至于那个周美娟，打上二十棍子，让周家来将人领走，以后不准她再踏入皇宫半步！”

    周美娟都惊呆了，她完全不明白怎么事情会发展成现在的样子，她以后不能入宫了？还有皇帝姑父让皇后姑姑去??清霜殿是什么意思？她不过就是想整治一下傅明玉而已，怎么会演变成现在这种地步！

    若是因为她的缘故让皇后姑姑被废的话，那她岂不是要被家族所遗弃？她的未来怎么办？还没等她的念头都转完，已经有人进来将她给拖了下去，就连她的皇后姑姑都失魂落魄的被人带走了！

    皇上处置了皇后和周美娟之后这才看向了朱思亮，“至于你，虽然没讨到什么便宜，但是你心术不正，朕罚你终身不得入朝为官，另外打五十大板，你若是再敢对小玉儿起什么歹念，朕便让你永远断了那种念想！明白吗？”

    “嗯嗯嗯。”朱思亮都吓傻了，他还是第一次见到皇上发这么大的脾气，忙不迭的跪好磕头谢恩，“对了皇帝姐夫，臣以后都不敢了，但是这件事情臣的姐什么都不知道，你不要怪罪她，千错万错都是臣一个人的错。不然您再多打我十板子，臣熬得住，只求臣不拖累臣的姐姐！”

    皇上原本一肚子的气，此时差点被朱思亮给气笑了，“你的确是个混账东西，但是对你姐姐倒是仁义。”

    “那是，那是，姐姐是臣家里的宝贝。臣就是被皇帝姐夫打断双腿都不要紧，但求皇帝姐夫不要让臣的姐姐也搬去什么清霜殿里面，那地方一听就觉得冷！”

