    “这个你做的不错呀。”听郑逸尘竟然能够拿到教会的一些‘进货’的渠道，安妮不由的说道，教会的东西不是那么好拿的，特别是一些非实物的东西，实物的东西人家给了就给了，只要不是太重要的，教会会表示那些都不是事。

    但是非实物的东西那就另当别论的，那些东西往往要付出更多的事物才能兑换的来的。

    “你以为是什么事情啊，想要拿到教会承诺的东西还没有那么容易。”郑逸尘摇了头，看向了安妮四周的那些‘血肉’。

    “哦？我大概明白是什么事情了。”安妮闻言，立即清除了郑逸尘说的是什么事情了，能让教会做出来这样承诺的，多半就是封锁圈里的事情，就那里面的事情才会让郑逸尘能够得到这样的额外优待。

    封锁圈内的事情，作为生命魔女，她太清楚一旦危机泄露出去后会带来多大的危机，虽不至于像是生化危机里那样，但是对于人类来说，今后想要正常出门什么的，就别想了，城与城之间的联系？

    商队？

    那些都不存在的！

    不用想的太多，结果肯定会是这样的，为此教会额外的注重这件事是肯定的。

    “说起来啊，当时她怎么就没有散播血肉种子……”郑逸尘想了想说道。

    安妮立即给出了答案：“不是不想，而是不行啊，当时她正好被一个邪神盯上了，那个邪神为了吞噬她牺牲了所有的信徒，虽然邪神也就那么一回事，不过有些特点还是可以的，即使最后被你干扰了，让那个邪神失败了，但是对衍生魔女的影响依旧留了下来。”

    “那个时候不是她不能散播血肉种子，而是没有散播的条件，对了，那个邪神应该留下了点什么吧？”

    郑逸尘拿出来了那个邪神留下的火核精粹，安妮看了一眼后，稍稍的点了点头：“品相不错，这个邪神有问鼎顶级邪神的潜力，不过太贪。”

    “啧，一个不会被磨灭的身体啊，遇到了怎么可能不贪。”

    性别？对邪神来说性别是无意义的东西。

    “哈？不会被磨灭也只是相对的来说，即使它成功的吞并了那个衍生魔女的身体又如何？到了最后还是要出事，这个不好解释，总之那个邪神算是为人类做了一次贡献了。”

    “……啧啧～”郑逸尘抛了抛手里的火核，将其收了起来，这东西的适用性范围不大的，毕竟是邪神精粹，虽然能够用一些方式净化，但是净化后的效果就减弱很多，最原始的状态才是最强大的，这东西郑逸尘琢磨着之后闲着没事打造一件装备好了，不是用魔法制作出来的魔兵，是依靠材料打造出来的。

    反正留着也是留着，不用就是装饰品，拿到手的东西当然要最大化的利用了，并且自己在已经在随身空间里额外的开放了库房，关联着魔兵召唤书了，也是为了今后的一个计划做准备的！

    想一想吧，今后若是魔兵召唤书变得人人都离不开，就像是手机那样的时候，自己推出来一个任务‘系统’，佣兵公会？那没事啊，那里的委托当做是直线就行了，自己发布的那就是‘主线’，有意见？自己是魔兵召唤书的制作者，自己说了算！！

    自己要做的事情就是主线！别人的全都是支线，至于别的人是怎么认为的，郑逸尘表示那关自己什么事？

    “既然你已经知道了这件事了，那么也清楚我回来的原因了吧？”

    “预防血肉种子的方式吗？”安妮轻声说了一句，继续看着郑逸尘，等着他的下文，如果单单是找自己来解决这件事，那一开始他就会说明了，而不是等到现在。

    “方式我已经有了，只是有很多地方需要你的确定才行，我要保证一次有效……”

    “那你赶紧动手吧，我这里很忙。”安妮说道，依琳负责了魔法结构的部分，但是变形术涉及到了生命领域的变化，依琳之后的魔法结构完善还需要她的协助才行，要不然的话天知道能够弄出来个什么样的毁人魔法啊。

    还变形呢？对自己用一下直接让自己变化成了一团扭曲不堪的血肉疙瘩了！所以安妮的工作量也不小的，对于她和依琳的分工，郑逸尘能够想到的形容就是，安妮负责的是硬件的搭建，而依琳则是软件的编写。

    自己？自己……自己大概就是那个插电源开机的人吧……咳！

    相关的方案郑逸尘已经有了，操作的难度也不算高，唯一麻烦的就是需要靠谱稳定性，郑逸尘预想的方式很简单，就是……以毒攻毒的方式，先让自己的身体变得特别，既然血肉种子寄生初期的时候会很弱，只是难以被发现而已，想要消灭的话很容易的，前提也是能够发现。

    不能发现的话……自然就凉了呗！

    只是在封锁圈内混的人一般来说都有点B数了，自己受伤了之后肯定会联想到什么的，这个时候若还是不管不顾的，那只能说，死得不冤！

    所以，郑逸尘对于这种情况的处理方式和对付边境长城内封锁结界里的堕化寄生物差不多，都是以免疫为主的，至于中期晚期的，他只想说啥都别说了，有钱的买一瓶固化魔药或者几瓶，然后找一个厉害的，下手精准的施法者或者是战士，给自己来个一刀切，至于晚期的？看有钱没有了！

    有钱能做的事情太多了！

    没钱的话，那就找教会签订一份契约，当临时工呗。

    如果毕竟被血肉种子感染后的地方虽然因为有着伪装效果，被感染者还能够保持正常的身体机能，但是这都是伪装，那些部分早就不属于自己了，一旦爆发，连反抗的余地都没有，想想只剩下一颗脑袋还算是正常，甚至可能脑袋都不行了，能做出来什么反抗？

    教会委托自己想办法解决这件事，主要的目的还不是为了成本吗？如果不顾成本的砸固化魔药，那只要是活着回来的人，基本上都能救，然而这样的挥霍基本上没有任何一个势力能够承担的起。

    更重要的是固化魔药没货啊，作为高端产品，哪有无限量供应这么一说？你说要是魔力强化魔药，这个倒无所谓，基本上出门在外的职业者都会随身携带一两瓶预防万一。

    所以被感染了血肉种子后，依靠魔药根除是不可能的，毕竟切肉这一部分是不能避免的，而且能够迅速恢复身体的魔药，特别是身体伤残包括内脏部分的，价格都不是一般人能够消费的起。

    因此想要根除的话……一开始就是一个死角，成本就不可能压低，只能预防，就像是生病一样，生病之前低成本的预防一下，避免了生病，就可以在之后免去要花大量金钱治病的情况了。

    预防的方式嘛，郑逸尘已经想好了……

    “好了，你的伙伴已经回来了，我走了。”傍晚，像是一根水泥柱一样站在丹玛丽娜身边大半天的女骑士有些失望的说道，丹玛丽娜明明那么吸引人，那些留在营地里的人怎么就忍住了？

    哪怕是过来搭个话也行啊！

    “谢谢。”丹玛丽娜带着惯有的微笑说道，女骑士身体稍稍的僵了一下，随后若无其事的摆了摆手。

    “谢什么谢啊，在这里有麻烦了记得找我就行了。”

    她离开后，在不远处驻足着的奥斯等人才走了过来，之前没有过来是这女骑士实在是太有特色了，让他们都不由自主的停下了脚步，至于丹玛丽娜的安全，圣堂教会的人还是有信誉保证的……一般来说没事。

    丹玛丽娜给他们的印象里也有圆滑这一点，既然白天都没有事情了，傍晚就更不可能有事。

    顺带一提，以上的都是不靠谱的说法，真正靠谱的是格林听到了女骑士的话！事情是教会的人专门过来‘保护’‘柔弱女子’的，那还担心个鬼啊，没有比这种事情更安全了。

    那个女骑士实力和她的外貌成正比！有多大的威慑力就有多能打。

    “呼～那个女骑士，真……壮啊。”确定对方听不到自己的话后，格林才忍不住低声说道，一旁的加西亚认同的点了点头女汉子不是没见过，冒险者中的女人差不多都是这样，只是那些女人强壮归强壮，但也没有像是女骑士这般……纯爷们！

    “……”格林和加西亚意见统一的时候，奥斯却注意到了弗雷德的表情有些不对，这个常态下都很沉默的汉子，竟然在刚才多留意盯了一会那名女骑士，这种反应，奥斯有经历过啊，就像是他第一次见到‘丽娜’的时候，一段时间了里也是这样的，不仅仅是他，包括曾经的仨前伙伴们也是如此。

    这是一种正常男性看到了美女后的反应，可是……想想那名女骑士的强壮之处，这……这，这个沉默寡言的粗犷汉子难道说有着龙族的审美观吗！？

    哦哦，这样形容有点夸张，至少除了正统龙族外，没有多少杂系的龙种，那就换成野兽派的审美观吧。

    再看看得到了加西亚应和后，嘀嘀咕的格林，奥斯将自己的发现隐瞒了下来，还是别说出来了，免得那个绿毛事后叨叨逼，被狂战士提着斧子砍……

