    就算是船队航海速度也是极为有限的，基本上只能以每小时五十公里的时速航行。

    一直到了二十个小时后，特莱克和茱莉亚才坐着船队，来到了最近的一座资源岛外五公里处。

    这座资源岛上边挂着火焰的旗帜，代表是火焰阵营的。

    但是上边的敌人数量和建筑位置，此时他们是一无所知的。

    于是特莱克打算开船过去抵近侦查。

    就在船队达到敌人三公里的时候，突然一阵阵“砰！砰！砰！”声音响起。

    紧接着一个个炮弹打了过来。

    看到炮弹，特莱克和茱莉亚顿时吓了一跳。

    他们根本没有想到，敌人的射程能达到这么远，居然在三公里的距离就能发动攻击。

    而且他们还没有防备的手段，只能眼睁睁的看着炮弹飞来。

    不过还好的是，炮弹的准头偏差有点大，大部分都打到了水里。

    就算一些炮弹打中船队，也只是造成一两百的伤害，就算是小帆船都不能一击击毁，更不用说其他船了。

    这时，茱莉亚开始大声喊道：“满左转，掉头！”

    虽然特莱克是队长，但在海战方面，无疑是茱莉亚更有话语权。

    而她在命令完后，便施展狂风的技能，加快船队的调转速度。

    一会后，第二波炮弹又打过来了。

    这次可能调动过炮口，炮弹打的准了不少，好几艘船都被打中了。

    甚至有一艘大帆船几乎被打残了。

    不过还好，很快他们的船队就借助狂风调转了方向，拉开了距离。

    最终停在了距离资源岛四公里外的距离。

    特莱克见况，顿时有点不知道怎么办好。

    敌人的活力出乎他意料的猛，居然能打三公里外的距离。

    关键是还不知道敌人的实力如何。

    如果敌人实力很强，他们就算冲过三公里地带，过去也只是送人头罢了。

    在特莱科遇事不决的时候，赵宏山也知道了前线的情况，于是派出小凤凰开始上天侦查。

    而就在小凤凰飞近到同样三公里的时候，一道道红色的激光从资源岛上射出。

    “快回来！”

    赵宏山顿时把心提到了嗓子上。

    小凤凰的血量极低，随便擦点边都马上被秒杀。

    他实在没想到，敌人除了大炮，居然还有激光这种攻击，可以打到三公里外。

    这个简直出乎他的意料。

    不过还好，三公里的距离留给了小凤凰反应的时间。

    只见它几个灵巧的闪身，躲过了几道激光，然后向后飞去，离开了敌人的攻击范围。

    而到了此时，赵宏山也开始对敌人的兵力开始头疼了。

    不过就在这时，自己的领地也开到了一个冰封阵营的兵营岛附近，突然几艘船出现，向这边开来。

    发现有船开来后，赵宏山马上让特莱克原地防守，然后全力关注这三艘船。

    看了一会后，他发现这三艘船并不简单。

    其中两艘是大型战船，长达一百米，宽三十米左右。

    而中间的那艘居然是巡洋舰。

    总长两百米，宽五十米，上边还有三十多门炮火，看起来就非常震撼。

    光这一艘巡洋舰，就能吊打他所有船队了。

    看到这里，赵宏山突然对自己鲁莽行事，有点后悔了。

    这里的领主，显然不是刚玩几个月的新人，恐怕都是玩了好几年的老领主了吧。

    比如火焰阵营的资源岛上的武器，他到现在都还没明白，那到底是什么武器，居然能打三公里远。

    而现在看着眼前冰封阵营旗帜的三艘船，只能期望对方不是敌人了。

    想了想，他觉得也不能把自己的生命放在别人的好心上，于是把亡灵恶魔，还有剩余的一万多兵力都放到了城墙上。

    接着想了想，拿出了恶魔雕像。

    这个东西比较坑，到现在除了第一次召唤出恶魔，到现在一直召唤的都是低阶的恶魔了。

    把亡灵恶魔后，便开始使用恶魔雕像。

    在一阵红色的光芒后，一个全身火红，长着蝙蝠羽翼的怪物出现了。

    “是谁召唤的大爷，赶紧献上祭品！”

    随着这个声音落下，赵宏山马上就显示了对方的属性。

    地狱魔主（六阶）

    种族：地狱

    等级：1级

    血量：400

    法力值：60

    攻击：40-50

    防御：5

    技能：炎爆（在击中目标后，造成大量的伤害，如果目标死亡还会发生爆炸，对周围的单位造成群体伤害）

    炎盾（召唤一面护盾到身前，近战攻击还会受到炎盾的火焰伤害）

    炎魔召唤（可以召唤出数量不等的一阶炎魔）

    看到眼前的地狱魔主，赵宏山倒是感觉一般般。

    只是六阶而已，当初那三十个六阶的亡灵皇家护卫，全都给他扔给克拉斯坦制造成尸傀了。

    因为他发现，自己根本不需要高阶的肉盾型兵种。

    自己有虚空法杖，根本不需要保护，而在攻击中肉盾往往起不到作用。

    所以与其占着大量的人口，还不如扔给克拉斯坦制造成尸傀。

    不过想了想，赵宏山还是没有浪费这次送上门的地狱领主。

    一会后，身后的亡灵恶魔露出了狰狞的笑容，慢慢的走上前。

    地狱魔主顿时感觉到不好的气氛，特别是在看到七阶的亡灵恶魔后，顿时连连后退。

    “那个…就算没有祭品也没有关系，召唤师大人有什么吩咐只管说好了。”

    收取祭品也要看对象是不，如果召唤师的实力比自己强，那对恶魔来说就是最好契约了。

    不过可惜，他遇到是赵宏山。

    亡灵恶魔冷冷的一笑，下一秒，一个传送到地狱魔主身后，然后手中的战斧砍了下去。

    -123

    一百多的伤害，顿时让地狱魔主明白，今天恐怕要认栽了。

    于是举起手中的法杖，就准备召唤炎盾。

    不过很可惜，亡灵恶魔作为刺客型战士，对付法师是最好的杀手。

    只见他手中的战斧瞬间染上了灰黑色，变成了亡灵战斧，然后继续砍下。

    -127

    “啊！”地狱魔主一阵吃疼，但是眼中寒光一闪，就向前冲去。

    而他前面正是召唤他的召唤师，赵宏山。

    对于地狱魔主的举动，赵宏山甚至连眼睛都没抬，只是用死人的眼光看向对方。

    下一秒，亡灵恶魔传送到他眼前，手中的战斧再次砍下。

    一会后，地狱魔主只能含恨而亡。

