    医院那边来电话了，说是江离醒了。

    慕明月就提议要去医院看江离。

    而战云开不同意。

    “医药费康复费我们出就行，再给她一笔钱，没必要去医院看她。”战云开淡声说道。

    慕明月摇头，说道，“这怎么行，她好歹是因为你才受伤的，我们怎么样都要过去当年感谢慰问人家的。”

    战云开，“……”

    他压根不想去医院看那个女人。

    他觉得没有必要。

    “又不是我让她救我受伤的，是她多此一举。”战云开声音沉冷地说道。

    “你这样的脾性可不行！”慕明月看着他语重心长地说道！

    “怎么不行？我自己的情绪，我还不能自己管理了？”战云开反问道。

    慕明月见他这样，她就打了一个比方，“比如我和江离身份调换了，我不是你妻子，就是你不太熟悉的人，然后我救了你，你也是不去医院看一下我吗？”

    战云开剑眉微蹙，“这种事情是不可能发生的，你只能是我的老婆。”

    慕明月见他固执到这种地步，也是没救了。

    偏执狂果然是非一般寻常人。

    她接着又问道，“那你再想想，如果你已婚了，再遇到我的话，你会出轨吗？”

    战云开想都没想，“必须出轨。”

    慕明月一愣，半许后才说道，“你这是三观不正！男人结婚了就不应该再有二心你知道吗！你居然还想出轨！看我不打死你！”

    慕明月话音一落，就狠狠地拍打着他，“就算我不是你老婆，你要是结婚了再遇到我，也不能心动！”

    “为什么？”战云开问道，“我是为你而生的。”

    慕明月瞪着他，“心动是本能，但是忠诚是修养，不出轨不仅是为了忠于你的妻子，忠于婚姻，更是为了给后代树立正确的三观。”

    “更不能让生你的人和你养的人一生蒙羞，老话都说了，百财不入是因为亏妻，业不顺是因为亏家，其实男人的成功都是来源于对家庭的责任和担当。”

    战云开陷入了沉思几秒，随后说道，“嗯，听君一席话胜读十年书，我在没遇到你之前是不可能会结婚的。”

    他说得斩钉截铁！

    慕明月瞬间没话可说了。

    接都接不上。

    这个男人果然是话题终结者！

    “那我们去医院看望下江离吧，我当面谢谢她救了你。”慕明月转移话题说道。

    她看着他臭着一张脸，她顿了顿又说道，“那我自己去吧，你实在是不愿意去的话。”

    慕明月也不想为难他。

    这个男人不想做的事情，没人可以逼得了他。

    战云开说道，“你也不准去，让老程做代表去慰问就行。”

    慕明月说道，“那怎么能一样……”

    “还是我去吧！”

    战云开闻言，倏地站起来，“那我也去吧。”

    慕明月听言，狐疑地看着他，“你不是说不去吗，怎么又改变主意了。”

    战云开沉着一张冷清的脸，眉心深蹙着，“我要是不去的话，那女人要是讹诈你怎么办。”

    慕明月叹气，无奈地摇头，说道，“你会不是想太多了，你疑心病是真的很严重，要早点治好。”

    战云开黑着脸，冷声说道，“我没有精神病，我也不想要治疗。”

    慕明月闻言，很不悦地说道，“哪有像你这样的，有病就要治疗，而不是拖着，知道吗?”

    像战云开这样固执的病人，她也是遇到过的。

    只是没有他这么难缠而已！

    尤其是战云开，根本就不配合治疗，让她无从下手。

    现在唯一的希望就是江离，像江离这样有名的精神医生，一定是可以治好战云开的。

    只是，战云开一直很抗拒江离的治疗啊！

    她只希望江离不要出事，更不要出什么岔子。

    她丈夫的偏执症还是需要江离帮忙治疗的。

    “……”

    战云开陷入了沉默。

    他黑着一张脸。

    什么都不说了。

    跟着慕明月就到了医院。

    慕明月让厨房的人炖了燕窝花胶，带着去医院。

    到了医院时，江离看到慕明月和战云开，露出了虚弱的笑容，“你们怎么来了？”

    江离想坐起来，却动弹不得了。

    慕明月连忙把保温壶放下来，上前按住了江离，“你还有伤，别动。”

    江离这个时候才不动，她看着慕明月，“对不起啊，没有经过你同意就把战云开带到云山寺。”

    “你为了救他而受伤，我怎么还能怪你呢?”慕明月看着江离说道，“应该说抱歉的是我们。”

    “还有谢谢你救了我老公。”

    慕明月将一切都安排好，“你住院费用和出院后康复费用，我们会承担的，实在是很抱歉给你造成了困扰。”

    “不用。”江离摇头说道。

    “这是要的，你因为我老公而受伤，我们怎么能够寒了你的心呢？”慕明月觉得这个钱必须要出的，如果不出，她心不安。

    “我也没有你想那么伟大，我是想着我带他上云山寺的，所以当出事时，我只能保护他，这样我才能向你交代清楚啊！”江离说道。

    “我也听我老公说了，他说要去摘剑兰花回来保我平安。”慕明月看着江离，说道，“谢谢你，有心了。”

    江离笑了下，说道，“没什么的，我也是希望你可以平安无事，而且这种户外运动，对战云开的病情治疗也是有好处的，尤其是到寺庙，可以洗涤心灵。”

    慕明月点点头，说道，“好，以后我会多带他去这种地方的。”

    “我给你炖了花胶燕窝，你吃点。”

    江离点了点头，表示感谢。

    “看完可以走了吧？”

    战云开问了一句。

    慕明月见战云开催促她离开，她表示有点尴尬地看向江离，说道，“那你多休息，有什么问题随时联系，我们会负责到底的。”

    江离摇头说道，“这倒不至于，我只是被石头砸伤而已，养一段时间就会好的。”

    “那也要注意的。”慕明月说道。

    “走了！”

    战云开实在是待不下去了，他强行把慕明月给拉走。

    慕明月还没来得及说话，就被战云开拉到了门外。

