    虽然无尽岁月未曾见过父母与祖父，但毕竟血浓于水，突然间知道亲人没了，一时难以接受，也是正常的。

    更何况，小狐狸的情感比其他许多生灵都要来得充沛。当初在小月灵还不懂什么叫‘喜欢’时，她就都懂了。

    不知何时，他们掠过了那座十万数里长的白骨山脉，白骨山脉中的黑鸦面对嚣张跋扈的绝影，也不敢轻易造次。

    小狐狸的哭声也渐渐收敛，从一开始的‘呜呜呜’，变成了偶尔的‘嘤嘤嘤’。但就是趴在吴楚的怀里不起来，一对莲臂挂在吴楚的脖颈上，几乎整个人都坐到他的怀里。

    甚至还有点不满足地拉起吴楚的手，环在她的腰上。

    吴楚见她连哭都没忘了摆好姿势，不由哭笑不得，知道她经过之前的一番发泄，情绪应该平缓了不少。

    “好点了吧！”吴楚轻叹：“当初我跟大家提起三族的结局不会太好之时，我想你就应该要有心理准备才是。”

    小狐狸吸了吸鼻子，闷声道：“人家哪里知道，你所说的‘不会太好’，是指麒麟族全族覆灭啊！”

    顿了下，她猛然抬起头来，“那龙族和凤族……”

    她有点被吓到了，难道龙族和凤族，也会有一族消失？

    “别想那么多，未来的可能性，是无限的。”

    两人便这么相拥着，掠过白骨山脉，掠过看起来残破，但依然焕发着勃勃生机的茫茫大山，迎着日升日落，来到大野泽。

    绝影已经带着吴楚在这两地之间来回了无数次，再次来到这大野泽青丘之地，已是轻车熟路。

    “还不放开？你家老祖都看到了。”

    吴楚哭笑不得地看着这个像八爪鱼一样缠着他的小狐狸。

    但是小狐狸却不以为意，又嘤嘤嘤哭泣起来，直到两人一兽被阵法之力传送到青丘狐谷之中。

    没等青丘璃问他们这是什么意思时，小狐狸已经扁着小嘴，泪眼婆娑地跟青丘璃哭诉起来，“老祖，我祖父，我父母……他们都死了，呜呜呜……”然后又把头埋到吴楚怀里。

    她又限入那种悲伤的情绪当中去了。

    吴楚有些无辜地朝青丘璃摊了摊手，而后挥了下手，将那些小幼狐从元灵宝珠之中召了出来。

    大殿中，多了数十头年幼小狐狸，睁着萌萌大眼，看着殿中的三人，雷兽绝影已经跑到外面的狐群中瞎混去了。

    这些小狐狸有的幻化出了人形，有的则保留着狐形，一个个好奇地张望着，有些在依然没见到父母之时，便嘤嘤嘤起来。

    青丘璃看着那些小幼狐，秀眉微蹙，银牙轻咬，末了问：“他们是……”

    吴楚微微颔首，“麒麟王族，几乎全族覆没，追随麒麟一族的那支青丘狐，也只剩他们了。”

    青丘璃闻言，身形轻轻摇晃了下，而后坐了下来，素手轻扶秀额，双眸有些湿红，张了张嘴，“虽然知道会很惨烈，可……”

    可她也没有想到，会惨到这个程度。

    如果当初青丘狐族尽数投向麒麟一族，可想而知，如今会是什么样的结果。她抬起头来，眼眶红润地看向吴楚，眸中含着悲伤与难过，显然是一副要抱抱，要安慰的节奏。

    吴楚抱着依然像八爪鱼一样抱着他的小狐狸，来到青丘璃的身旁，伸手轻揽其香肩，将她揽到怀中。

    小狐狸挪了下身子，让出些位子，看了眼狐祖，又嘤嘤嘤哭泣起来，搞得殿下那些小狐狸们一个个有些摸不着头脑。

    当然，有些小狐狸已经很有节奏地跟着嘤嘤嘤起来了。

    此时，殿外传来急促的脚步声，没多久，几道身影便步入了大殿，他们皆是后来成长起来的青丘狐，“老祖，怎……”

    结果看到殿中这些小狐狸的身影，他们便停了下来，抬头一看坐榻上的身影，看到吴楚他们抱成一团，不由愕然。

    吴楚轻咳了下，冲那几位青丘狐说道：“你们来得正好，这些小家伙是从麒麟族那边回归的，也算是你们族人，你们带他们去安顿一下，我跟你们老祖聊些事情。”

    几位青丘狐点头应是，招呼着那些小狐狸，将他们带了出去。

    其中有位年纪大一些的小狐狸问那几位青丘狐，“姐姐，这里是哪里？那殿中人，又是谁？这离不周山，远么？”

    几位青丘狐看了看这些小狐狸们，其中一位年长的漂亮狐姐姐说道：“这里是青丘，你们有听说过吗？”

    一听这里就是他们的故乡青丘，那些小狐狸们一个个不由瞪大了双眸，好奇地往四周张望，嗯嗯有声。

    “听说过，祖爷和祖奶他们，经常会跟我们提起呢！”那些小狐狸们纷纷点头，“没想到这里就是我们的故乡啊！”

    又有小狐狸说道：“听祖爷们说过，不周山离故乡很远呀！”

    “我们怎么就回到故乡了呢？”

    之前那位漂亮狐姐姐说道：“应该是刚才说话的那位紫玉之主带你们过来的。那殿中，穿紫衣的是咱们青丘一族最古老的老祖宗，穿红衣的也是咱们青丘狐，不过她常年呆在紫玉山，那紫玉之主也是咱们老祖宗的夫君，咱们青丘的祖姑爷。”

    “紫玉之主，我们听说过他呢！”

    ……

    大殿内，吴楚轻轻拍着青丘璃的香肩。

    青丘璃默默趴在吴楚怀中垂泪，跟小狐狸一狐一边。

    “阿楚，你说龙族和凤族，是不是也会像麒麟族这样惨？”

    吴楚估计，她要问的，不是问龙族和凤族，而是问在龙族和凤族那边的青丘狐族。

    面对这样的问题，吴楚只能幽幽轻叹，“说不准，龙族和凤族已经正式反目，两族再次掀起血战。但相信，龙族更有优势，他们占据四海，最不济，还能遁回海中。”

    “有办法救他们吗？”

    “……”

    吴楚不由沉默。

    青丘璃见此，说道：“我只是随口问问。”

    吴楚轻叹：“没法救的，只能靠他们自己。不论是我出面，还是你出面，救一方，对另一方都是一种伤害。况且，龙凤两族也未必愿意再给我们面子，他们要的是称霸洪荒大地，谁挡在他们面前，都会被他们碾个粉碎。这时候，谁的面子都不好使。”

    PS：求个票票，推荐票有点难看，反正这个也不要钱，有就投个呗！谢谢啦！

