    第1471章 扇力不弱   

    “想在我状态不行的时侯，趁机欺负我？”

    

    冯闸冷眼看着左学，一脸的冷笑。

    

    “你说对了，我就是想趁你病，要你命！”

    

    左学说道。

    

    “你有病！”

    

    冯闸忍不住了，竟然如此骂了一句。

    

    “你才有病，你全家都有病！”

    

    左学可不惯着任何人，冯闸敢骂他，他就双倍奉还，就差祖宗十八代没问侯了。

    

    “你……”   

    冯闸被气得不轻，缓过劲来之后，便愤怒的说道，“左学，你等着，等在擂台上，看我如何虐待你？”

    

    “我倒不会虐待你，但我会把你的小脑袋按在地上，来来回回的摩摩擦擦！”

    

    左学回嘴一怼，差点把冯闸怼得自活不能自理了。

    

    “师兄，左院长的怼人水平，可能不在你之下哇！”

    

    在休息区内，肥到听到左学的怼话之后，当即跟陆沉如此一说。

    

    “的确，院长是此道中人，并且是个中高手呢！”

    

    陆沉呵呵一笑，又如此说道。

    

    “果然，院长跟师兄是一路货色！”

    

    肥龙刚刚如此感慨，脑袋就突然生疼，原来被陆沉敲了个爆栗。

    

    “师兄，你又揍我！”

    

    肥龙摸着生疼的脑壳，一脸哭相。

    

    “什么是一路货色，你不会用语，你就别用，不然连你的脑瓜都给你敲爆！”

    

    陆沉白了肥龙一眼，又如此说道，“院长可不止会怼人，忽悠人更厉害，他要是想忽悠你，你就死定了，跑都跑不掉。”

    

    “这么厉害？”

    

    肥龙目瞪口呆。

    

    “就是这么厉害，你要不是试试？”

    

    陆沉问。

    

    “不不不，我太肥，试不起，换瘦虎吧。”

    

    肥龙道。

    

    “换你妹！”

    

    此时，瘦虎的暴喝声响起，震荡得肥龙耳中发馈。

    

    而在此时，决赛第二轮的签已经抽完，冯闸轮空！   

    另外四个参赛者，分别在两个擂台上，拼命开打了。

    

    这四个参赛者当中，左学就是其中一个，还有一个是无极谷谷主，剩下两个全部是苍王府。

    

    那两个苍王府的参赛者，正是一个给宁峰放水的，另一个被陆沉斩伤的。

    

    左学的对手，就是苍王府的其中一人！   

    不到半炷香时间，左学就把对手给打倒了，获得了一场胜利。

    

    而无极谷谷主与另一个苍王府参赛者则打了很久，足足斗了半个时辰，无极谷谷主才被打下了擂台。

    

    赛事继续举行，又连续打了两场，左学打败了无极谷谷主，也打败了另一个苍王府参赛者，保持三场全胜的成绩。

    

    左学只需要再胜一场，那就是四连胜，妥妥排名第一！   

    最后一场比赛，就是左学对决冯闸，也是决定谁能夺冠的比赛。

    

    因为，冯闸也是三连胜，只要击败左学，他就是第一了。

    

    而苍王府的两个参赛者均输了两场，失去了夺冠的机会，这令苍王提前举行圣人大赛的目的彻底失败。

    

    最后一场决赛，引起现场各个势力的热情高涨，欢呼声不断。

    

    有人看好冯闸，也有人看好左学，各个势力的看法均不统一，但不影响决赛的进行。

    

    擂台上，左学与冯闸正在对峙，随时可以开打。

    

    “你能杀入决赛，凭借的是高阶战技，你的高阶战技是新学的吧？”

    

    冯闸冷冷的盯着左学，如此说道，“若我没有猜错，你的战技阶位很高，应该是天阶中品。”

    

    “是又如何？”

    

    左学反问。

    

    “那你就输定了，因为我的战技也是天阶中品！”

    

    冯闸冷笑道，“我的战技早已纯熟，威力强大，而你的战技是新学的，威力有限！”

    

    “是又如何？”

    

    左学又如此反问。

    

    “就战技威力而言，你在我前面没有任何胜算，你还怎么打？”

    

    冯闸笑了笑，又说道，“我若是你，就认输退下去，以免肉身被打成筛子。”

    

    “笑话，咱们境界相同，战技相同，天资我比你高，潜力我比你大，应该是你认输，而不是我！”

    

    左学反唇相讥，手中的扇子张开，看似给自己扇扇子，实际在提防冯闸袭击。

    

    炎罗教跟天荒书院历来不对调，冯闸与左学更是素有恩怨，左学深知冯闸的阴险性格，自然不会轻敌大意，多加提防。

    

    “好，你不认输，那就更好了，我们就好好打一场吧。”

    

    闻言，冯闸露出了愉快的笑容，十分高兴左学作出如此决定。

    

    其实，若不是看在苍王略帮天荒书院的份上，冯闸早就揍扁左学了。

    

    冯闸的战力一直很高，而左学的战力一直平平，冯闸一直在明里暗里都有欺负左学。

    

    只不过，左学仗着有苍王帮衬，冯闸不敢搞得太过份。

    

    冯闸也知道这一场决赛，苍王肯定在看着，所以才假情假意劝左学认输。

    

    可左学不知好歹，还坚持要跟他打，那实在是太好了。

    

    在擂台上，两人交手，他就可以光明正大的干死左学，就算苍王也不会说什么。

    

    至于左学战力，他倒没放在心上，别人打不过左学，不代表他不行。

    

    左学的战技是新学的，而他的战技已经修炼了数百年，他真是吃定左学了。

    

    “所以，咱们这一架是必须得干，来吃我一扇子吧！”

    

    左学笑了笑，撑起异象，施展战技，扇子一递，直朝冯闸的脸门点去。

    

    那一点，点崩了空间，点碎了虚空，点得狂风乱啸，大地震栗。

    

    “扇力不弱！”

    

    冯闸感应到左学的扇力强大，不禁眉头一皱，脸色凝重。

    

    冯闸不敢大意，当即也有异象撑起，手中长剑横挥，直朝点过来的扇子扫去。

    

    轰！   

    长剑砍在扇子上，砍出惊天爆响，震惊四方。

    

    剑力崩，扇力碎，两人被崩碎的力量反噬，均被震出了十余丈。

    

    “扇术是最难学的战技之一，你刚刚学会而已，就有如此战力了？”

    

    冯闸稳住身子之后，感到难以置信，那脸色像见鬼了似的。

    

    这一击，左学把他的自大给击溃了。

    

    他以为自己不是其他参赛者，绝对可以吃定左学，但事实并非如此。

    

    左学能够杀入决赛，决非运气，那是靠真材实料打出来的，战力比料想中还要强。

    

    

    

