    嗡轰！

    大地震颤，声音如雷。

    一座座坍塌的古建筑下方，发出耀眼的光雨。

    突兀间，一道音爆声，轰然响起。

    坍塌的古建筑瞬间便化为灰烬。

    一根根光线从古建筑下方飞出，彼此连接，勾勒出一幅古画。

    古画浩瀚。

    山河如歌。

    一座座虚幻的古建筑，被光线勾勒出来，于古画上绽放。

    与现实中的古建筑不同。

    光线所构成的古建筑是完整的，没有坍塌。

    那古画瞬间飞起，出现在人们头顶上空。

    无边的气势，震塌山川。

    “什么情况？”

    月明勃然变色。

    只因那古画气势太强了。

    然而，这里是天涯。

    力量被压制的情况下，那幅古画依旧爆发出毁灭天威，完全无视了天涯规则。

    “太古城巨变了吗？”

    灵雨俏脸雪白。

    现在他们的情况可不乐观，每个人都耗尽了力量。

    古画出现的太不是时候了。

    “逃！”

    灵神族第一时间要逃。

    “太迟了！”

    凌楚摇了摇头，神情严肃的说道：“是我低估了它们。”

    “嗯？”

    人们疑惑的望向凌楚。

    “太古五族！”

    凌楚双目如刀。

    残图来自于太古五族，但很明显是个诱饵。

    太古五族一直没有出面，不是因为对残图不重视。

    而是他们知道残图所指的便是天涯。

    如今。

    仙楼玉影清辉损毁，太古五族终于忍不住动手了。

    这一切，凌楚很清楚。

    因此。

    哪怕是与麒麟天骄、狻猊天骄大战，他始终留有余力，就是在防太古五族。

    可是他依旧低估了太古五族。

    “它们得到的不仅仅是残图！”

    寒孤影冷声道：“还有那座太古城的法阵开启方式！”

    天王、冷秋月等人双目冒火。

    终年打雁，没想到被几只小鹰捉了眼睛。

    “是我们的错。”

    天王叹了口气。

    “师兄不用自责。”

    凌楚摇头道：“即便你没有得到残图，太古五族也会把我们引进来，最后的结局一样。”

    说完。

    他转向寒孤影问道：“知不知道那是什么法阵？”

    “不清楚。”

    寒孤影沉吟着说道：“太古时，我族前辈虽然来过这里，但并不知道那座古城下方有法阵。”

    “那就坐等它们出现。”

    “它们会出现吗？”

    “一定会！”

    凌楚十分肯定：“布局精美，运筹帷幄，将我们都当成了刀俎上的鱼肉，这种局面，太古五族不该炫耀一下吗？”

    “说的很有道理！”

    天地飞光。

    几十只生物闪电而来，瞬间便到了凌楚等人面前。

    为首的是五只高大的生物。

    一头赤金巨蛇，蛇信吞吐，四周飞舞着赤金雾气。

    看似美观，实则剧毒无比。

    凡人只要碰触一点，便会瞬间化为血泥。

    即便是修炼者，一旦碰触，非死即伤。

    与赤金巨蛇并肩而立的是一只土狗。

    皮毛布满了斑块，獠牙狰狞。

    灵狗！

    但不是正常的灵狗，而是灵狗王。

    另外三只则是妖狐、妖豹、妖狮。

    它们正是太古五族。

    而且。

    每一只都是天骄。

    “屠我族人，现在这个局面，你们满意吗？”

    赤金巨蛇阴笑道：“今天，我要把你们活活碾死！”

    “魔头，我要把你分尸！”

    太古五族可以说是对凌楚恨之入骨。

    特别是独眼王蛇族。

    恨天山那一战，它们死伤太惨了。

    而且。

    即便它们想要投降都不行。

    就因为它们是蜜獾的口粮！

    气炸了好吗？！

    “来了就好！”

    凌楚笑了。

    嗖！

    几乎是同时，凌楚与寒孤影闪电出击。

    太古五族布的局面很大，几乎是很难突围的。

    唯一的办法就是活捉太古五族天骄，逼着它们不得不放了他们。

    “哼，你们想活捉我们？”

    赤金王蛇讥笑一声，道：“可惜，你们太白痴了！”

    明知道寒孤影与凌楚的恐怖，它们依旧敢出现，那便是有恃无恐。

    嗖！

    它们闪电倒飞。

    与此同时。

    天空中那座古画，轰然而动，一股磅礴的天威，瞬间便从天空中压落下来。

    咚！

    气劲冲天，粉碎一切。

    寒孤影与凌楚眼底一凝，快步后退，这才没有被那磅礴的天威击中。

    当尘土落下，人们心头直冒寒气。

    仅仅是一道天威而已。

    地面就被轰出了一个大窟窿，深不见底。

    从力量上判断，至少是九阶武圣，乃至于更强。

    可以想象。

    如果那幅古画彻底压落下来，将是何等毁灭？

    别说他们了。

    即便是魔女与魔王都顶不住。

    “战！”

    凌楚爆喝一声，闪电出击。

    当他飞出时，魔王虚空、神尸气场以及终极灵域，尽皆展开。

    寒孤影也不慢。

    太虚魔天绫瞬间飞出，直击太古五族。

    然而，一切都是徒劳。

    轰！

    天空中，一座古建筑轰了下来，毁灭万物，恐怖的气息与力量，轰碎了方圆五里。

    而那力量更是飙升到了十阶武圣级别。

    不是普通的十阶武圣。

    而是天骄武圣！

    咚！

    凌楚如遭重击，被那座古建筑撞飞回来。

    寒孤影的魔天绫也没有打出去，被古建筑抵挡了下来。

    “动用祭道台！”

    寒孤影大喝一声，祭出了祭道台。

    “喵！”

    紫婉飞来，张开大嘴，吞向那幅古画。

    轰！

    一把刀从古画中飞出，直插地面，恐怖的气势与力量，瞬间便让大地龟裂。

    紫婉脸色巨变，闪电后退，没敢真个吞噬。

    因为那把刀已经突破了武圣限制，晋升武神范畴。

    “太虚魔修？”

    “魔王？”

    “你们不是很强吗？”

    “那就好好享受地狱级毁灭吧！”

    赤金巨蛇阴笑一声，闪电飞出了这里。

    显然。

    太古五族已经不想和凌楚等人废话了，而是要速战速决，免得夜长梦多。

    凌楚与寒孤影对视一眼，皆是叹了一口气。

    终究他们没有活捉五族天骄。

    而今，他们要直面滔天风暴了。

    可是。

    他们要用什么阻挡呢？

    轰隆……

    当五族天骄消失后。

    那幅古画发出亿万豪光，冲破天际，一股股滔天神威，从中激射而出。

    寒孤影脸色变了。

    紫婉脸色也变了。

    哪怕是天王都只能叹息。

    因为那滔天神威已经不是武圣力量了，而是武神。

    他们无力抵挡！

    【作者有话说】

    第二更会晚点哈，对不起大家啦。

