    虚拟网络，中央星球分区热搜榜。

    #人间瑰宝，国民初恋#

    这么一个热搜话题悄然挂在第一百名的位置，热度还在缓慢上升。

    点开话题第一条热搜就是某个博主贴出几张偷拍照片和影像，用痴汉的口吻夸赞颜值。

    【开心果】：现在看到国民XX都生出生理性厌恶了。

    【经年久别】：几张精修的照片拿出来就说国民初恋，不知道老子的初恋是纸片人吗？

    【桃夭灼灼】：我是直接开骂还是走流程再骂？

    过了一会儿，评论的风格又换了一茬。

    【老街小巷】：不过话说回来，不论是平面照片还是三维投影，这位小哥儿是真好看啊。

    网民们以为照片上的帅哥又是准备出道博热度的娱乐圈八十一线，亦或者是某些纸片公司出的虚拟人物新款，上热搜争取曝光度。这都是老生常谈的老手段了，他们早就习惯了套路。

    大部分点进来的网友白嫖一波照片，感慨P图真好、整容完美之类的话就准备点×。

    直到某位粉丝十数亿的大V下场。

    【中央星球特殊医疗中心V】：侵犯肖像，已投诉。

    关注【中央星球特殊医疗中心】的网友一脸懵逼。

    中央星球特殊医疗中心是个很特殊的医疗组织，平日只转发不原创，关注的人不是商界大拿就是政界大鳄，不然就是军部大佬。看着很佛系的官方号，实则撕逼干架战斗力爆表。

    从创号到现在足有数百年历史，打理官方号的主人也换了一任又一任。

    目前这任官博娘相当高冷，从不发原创内容。

    【改革春风吹满地】：妈耶，这是活的小央？

    【果粒橙】：这是新任官博娘上任之后第一次发原创博吧？

    【汇源桃汁】：让官博娘小央亲自下场斥责——这位“国民初恋”有来历啊。

    【中央星球特殊医疗中心V】发博投诉没多久，原博主散播的照片就被删了。

    当然，也有机灵网友早早将照片影像储存起来。

    出色的容貌总会让人记忆深刻。

    曾经去过中央星球特殊医疗中心的病患网友认出了“国民初恋”的真实身份。

    【炸串虫族嘎嘣脆】：这不是卫慈医师吗？

    【最沙雕的网友】：工作偷了个懒爬上来看看，没想到收藏已久的宝藏男孩儿居然曝光了。

    根据知情人士透露，这位卫慈医师是空降下来的。

    空降……

     emmmm……

    哪怕是星际时代，他们对空降成员也没什么好感。

    【仰天出门崴了脚】：空降咋了？治愈系精神领域，整个联邦也凑不出十个指头。人家还是先天精神领域，测评强度媲美五重基因解锁。中央官博搞这么一出，不就是怕闹大被挖角？

    呦呦呦——

    听这笃定的口吻，很显然也是知情人士。

    精神领域，还是先天凝成的治愈系精神领域，走到哪里都是香饽饽。

    网上闹了一阵，但并没有闹大，卫慈的生活没有受到任何影响，每日依旧朝九晚五。医疗中心需要他的时候他就出手辅助，不需要他的时候，他都会在自己的小办公室学习各种内容，报了好几个古文学班级。这个时代学习便捷，进入社会的成年人也可以进入虚拟学校上学。

    卫慈报考了古文学初级班。

    平日都是上四节课，但今日只上了一节课就匆匆下线了。

    今天是个很重要的日子。

    中央星球育儿机构发来消息说育儿仓的婴儿即将瓜熟蒂落。

    姜芃姬在外忙着，说是两三天才能回来，卫慈只能一人去接孩子回家。

    卫慈从几个月前就开始期待今天，他也做了足够多的攻略，从外出交通到中央星球育儿所大厅挂号排队，以及去哪里给新生儿办理出生证、领取智能芯片、匹配家庭保姆机器人……

    尽管这些内容他背得滚瓜烂熟，可真正去做的时候依旧紧张得额头冒汗。

    然后，他发现自己想得有些多了_(:з)∠)_

    自家陛下是联邦军团长，卫慈作为军婚家属，过来办理领取手续可以走绿色通道。

    “多谢。”

    卫慈笑着对不足腰高的机器人圆筒道谢，机器人道，“不谢。”

    有机器人领着，卫慈这些手续办得很顺利，领了孩子的出生证明、智能芯片，顺便办了电子户口，取了名字——姜琰，看着这两个字被录入家庭户口，卫慈勾起的唇角就没下来过。

    忙了一个下午，卫慈又拿着一堆手续证明去育儿窗口领宝宝。

    “请验证亲子DNA序列密码。”

    一个眼熟的圆头圆脑的机器人滚动轮子过来，卫慈按照指示将手指放在它伸出的盖子上。

    指尖微疼，冒出了一颗血珠。

    过了大概三秒功夫，圆头圆脑机器人道，“验证成功，确为姜琰之父。”

     卫慈温声问道，“孩子呢？”

    机器人转了一下脑袋，肚腹位置从流光金金属变成了透明，露出里面躺着的白胖宝宝。

    原来，机器人肚腹位置是镂空的。

    机器人的肚子垫了软软的垫子，宝宝可以在里面睡觉。

    卫慈问它，“我能抱抱孩子吗？”

    机器人道，“新生儿免疫力低，不建议在公众场合怀抱孩子。”

    卫慈依依不舍地看着孩子的眉眼，轻声道，“那我们回家吧。”

    机器人回答，“好的。”

    卫慈很担心地看着机器人，尽管知道这是专门为幼儿设计的家庭保姆机器人，但仍担心孩子的安全。这么躺着会不会颠簸？机器人肚子看着也不大，琰儿会不会觉得拥挤？呼吸如何？

    回去之前，机器人建议卫慈一起去超级商场给孩子买奶粉衣服。

    期间宝宝哭了一次，卫慈看到机器人肚腹冒出四只流动状的拟真手，两手给孩子把尿换纸尿裤，一手拎着奶瓶给孩子喂奶，另外一只手将换下来的纸尿裤丢入另一个小格子溶成垃圾。

    换纸尿裤的时候，卫慈看到机器人机身还给孩子的部位打了马赛克_(:з)∠)_

    机器人道，“联邦公民都有隐私权，哪怕她刚出育儿仓不足半天也一样。”

    关键部位没有征得允许是不能暴露在光天化日之下的。

    卫慈：“……”

    机器人利索换好纸尿裤、喂了奶，又熟练抱着孩子拍奶嗝。

    直到琰儿发出一声小小的奶音，机器人才将孩子放下。

    卫慈：“……”

    根本插不上手_(:з)∠)_

    他唯一能做的就是刷卡买东西，回去的路上还不用拎东西，因为商场会有专门的速达快递。

    差不多他们抵达目的地，东西也送到了。

    “果真是以前无法想象的便捷世界。”

    生活的方方面面都周全得他无法想象。

    例如生活区域除了居民和授权机器人，外来人员与机器人都不能随意靠近。

    卫慈要带机器人和宝宝回去，还需要去小区物业部登记消息。

    打开门，卫慈看到玄关处多了一双拖鞋。

    “芃芃回来了？”

    “快马加鞭赶回来的，子孝可感动？”

    姜芃姬与他相拥，声音带着些疲累。

    她原先是想跟卫慈一起去接琰儿回家，给他一个惊喜，但还是迟了小半天。

    家庭机器人判定环境安全，空气合格，这才打开保护舱的舱门，露出里面的宝宝。

    “真好，琰儿又回到我们身边了。”

    姜芃姬将孩子抱了出来。

    机器人主动将购物的东西拖进来，收拾整齐。

    卫慈道，“等琮儿、琏儿回来，便是真正一家团聚。”

    姜芃姬笑着戳戳孩子的小脸儿，“还有的等呢。”

    卫慈道，“总归是有盼头，三五年而已，等得起。”

    没有过去的身不由己和尔虞我诈，只盼最后都能求仁得仁，不负初心。