    见状，众人已经明白了过来。

    这位金宗师很显然是将所有的精力都放在了阵术上，根本没有心思去修炼。

    这种心怀天下之人，的确值得所有人敬重。

    “几位宗师，此次的结界就要麻烦你们了。”两位校长认真而诚恳地行了一礼。

    几位阵法宗师纷纷点头，脸上露出了和煦的笑容。

    “你们为了守住洞口也是费心了心思，我们这些人只是每日研究阵法，说起来，你们比我们更辛苦。”

    “哪里？你们出生入死的，我们又如何比得上？”众人谦逊的摆手，一副其乐融融的模样。

    显然，双方之间已经不是第一次合作了，相互之间都十分熟悉。

    “这些都是阵法师公会如今的天才阵法师吧？”林翰墨打量着身后的一众年轻人，眼底漫上了些许惊讶，“有几张新的面孔啊。”

    听言，金导师的脸上露出了满意的笑容。

    “这两年倒是又招收了一些好苗子，年轻人很多时候会有一些奇思妙想，比起我们这些思想固化的老头子，往往能够提出一些奇妙的思路。

    现在我们是不服老也不行了啊，这些小辈虽然暂时还不能独当一面，但想必要不了太久就能够出头了。”

    其他几位宗师亦是满意地点头，阵法师公会这些年来不断地吸收新鲜血液，为的就是让大家放开了想，或许能想出更多的办法。

    这种办法倒也的确有些效果，如今他们的阵法比起当初来要更稳定了些许也是因为这些小家伙提出的思路。

    被夸奖的一众年轻炼药师脸上纷纷露出了谦逊的笑容，只是那眼底还是透着几分得意。

    他们能够在阵法师公会拥有如今的地位，自然有着他们的底蕴。

    “我之前就听说仙域的阵法师公会很强，原先还有些不明白，这下倒是彻底明白了。”

    百里言澈淡笑，“这些前辈早就已经意识到了自身的不足，也愿意承认，比起一些倚老卖老的人，实在是好了太多。”

    众人赞同地点头，光是在这一点上就已经强过了很多人。

    “只可惜，绝大多数还是喜欢倚老卖老啊。”雷昊摇了摇头，道。

    “几位宗师，此次我们学院也有几个十分优秀的阵法师，想要跟着几位前辈学习一番，不知可否？”

    任七向着不远处地帝北宸等人招了招手，百里红妆、帝北宸以及钟离牧亦是快步走了过去。

    金宗师瞧着走来的三个气度不凡的年轻人，面上一如既往的毫无波澜，“年轻人愿意学习自然是好的。”

    任七松了一口气，他实在是看好帝北宸这几个苗子，所以不论是什么样的机会，他都想为这几个年轻人争取一番。

    但凡能有些许收获，那便是极好的。

    雷昊瞧见这一幕之后顿时一副见了鬼的模样，“搞什么？他们几个不是修炼院的？怎么还跟阵法师扯上关系了？”

    “北宸和钟离本就是阵院的，红妆倒是炼丹院的，不过她兼修阵法，也是颇为了解的。”上官盈盈应道。

