    “梁处长！你还是那么喜欢偷听别人讲话。”汪曼春没好气地说道，“如果你是专门跑过来看我的笑话的话，那么恭喜你，你的目的达到了！”

    梁仲春则虎着一张脸沉声道：“汪处长，严格来说，我虽说不是你的顶头上司，但无论是资历还是职级都是你半个长官，可是每次跟你说话的时候，我都感觉不到半点的尊重！如此傲慢且目中无人，汪处长就不怕被所有人孤立吗？”

    “梁处长，你这是在教我做事吗？”汪曼春反问道。

    “我这是善意的提醒，改改你的态度，多考虑一下别人的感受，不要仗着有日本人撑腰就什么事都想插一手！”

    “你说过，能者多劳！”

    “你能记住我说过的话，这很好！既如此，那我再送你一句话，叫‘多做多错，过犹不及’。”

    “你到底想说什么？”

    梁仲春笑了笑，“知道终止转变者计划，是谁提的建议吗？”

    汪曼春望着梁仲春，沉默不语。

    “一个汪处长你看不上的人。”梁仲春自顾自地说道，“乱世之中，千万别看不起身边的任何一个人，包括你的属下。”

    “谢谢你的指点。”

    梁仲春则笑了笑，“帮到你就好。对了，明天上班，到我的办公室来，有事！”

    说完，梁仲春便也转身离开，任由汪曼春一个人待在原地，猜测着他的用意。

    “嘁，这帮家伙！一个比一个鬼，连说话都打着哑谜，真的是……”

    会场的另一边，将刚刚发生的一切尽收眼底的李强终于忍不住说道。

    然而话音未落，海棠的声音便响了起来，“搞政治的嘛，正常！”

    “你不是应该已经回去了么，怎么又跑回来了？”李强奇怪地看着去而复返的海棠说道。

    “回来拿包！”海棠一边冲着李强晃了晃手上那只精致小巧的手包一边说道。

    “故意的吧？”

    海棠则嘿嘿一笑，随即便用最快的速度，将刚刚在舞池里偷听到的阿诚跟南造云子两人之间的对话复述了一遍。

    “好，我知道了。”说到这，李强稍微顿了顿，随后便压低了声音问道，“那件事办妥了吗？”

    “当然！我办事你还不放心？”

    “那就好！”

    会场外面，明楼边走边对阿诚说道：“周佛海提议参与‘和平大会’的重要骨干，坐船从南京过来。”

    阿诚急问：“是最后决定吗？”

    “现在就把风声放出来，很可能是个幌子。我猜他这么急着叫我过去，应该是打算做两手准备。”

    听到这，阿诚恍然地点了点头，紧接着便猛地转过头大喝了一声，“什么人？出来！”

    话音未落，便见到李强笑嘻嘻地从阴影处走了出来，“别那么紧张嘛，阿诚，是我呀！”

    “有事吗？”此刻阿诚可没心思跟李强闲扯，于是便直截了当地说道。

    “其实吧，也没什么大事。就是帮76号的梁处长传个话给你，希望在方便的时候能请你喝杯咖啡，聊一聊。”

    此话一出，阿诚先是偷看了一眼一旁的明楼，随即才皱着眉头说道：“梁仲春？我跟他有什么好聊的？”

    “这个我就不知道了，我只负责传话。既然话已经带到了，那我就先回去了啊！”

    “等等！”就在李强准备转身离开的时候，却被一旁的明楼给叫住了，“收了多少好处？”

    “不多，就一张三百块大洋的支票！”李强如实回道。

    “都说那个梁仲春是出了名的铁公鸡，怎么偏偏对你这么大方？一出手就是三百块大洋？”

    “可能是因为打从一开始他就不打算让我拿到那笔钱吧！”说着李强便从怀里掏出了那张三百块大洋的支票。

    “我就知道。”只看了那张支票一眼，明楼便了然地笑道，“现如今，华兴银行已正式改制更名为中储银行，也就是说你现在手上的支票已经是废纸一张了，看来你这次是白忙活了。”

    不想李强听了却并没有表现出半点不甘，亦或是懊恼的情绪，而是神神秘秘地把明楼拉到一旁小声说道：“大哥，这正式的改制文件不得等到明天一早才下发呢嘛！所以……我就想请大哥再拖两天，等我把这笔钱支出去之后再……”

    话没说完，一旁的阿诚便立刻又惊又恐地质问道：“你是怎么知道改制文件具体的下发时间的？你听谁说的？”

    不怪阿诚如此紧张，要知道文件的具体下发时间可是绝对的机密，李强一个小小的巡查队副队长是怎么知道的？

    这种事有一就有二，天晓得在自己全然不知的情况下已经被泄露出去多少机密文件了！

    一想到这，阿诚便立刻惊出了一身冷汗。

    相比之下，明楼倒是十分的淡定，“我可以答应你的请求，但是你得告诉我你的消息来源。怎么样，很公平吧？”

    李强则似乎早就料到明楼会这么问似的，想也不想地说道：“上个星期，中储银行改组委员会的张主任悄悄在愚园路上的涌泉坊里安置了一房外室，出于好奇，我就找机会跟他聊了聊。”

    “只是聊一聊吗？”明楼轻笑道，“算了，我也没兴趣知道具体的细节，正式的改制文件我会帮你压后两天，但是两天后，我要看到确凿的证据。”

    “用不着那么麻烦！”说着李强便随手掏出了一样东西丢给了阿诚，“接着！”

    阿诚接过一看，发现竟然是一把钥匙！

    “这是……”

    “那个姓张的很聪明，那栋房子看似是用来金屋藏娇的，但实际上却是用来存放自己的罪证的！”说到这，李强便故意看了看表，“友情提示，如果想抓他的现行的话，最好抓紧点时间了。”

    “为什么？”

    不想李强却是一副理所当然的样子说道：“因为就在刚刚的舞会上，我已经提前向他通风报信，并且安排他连夜跑路了啊！”

    “你！”

    “别那么激动嘛！我这也是为了多劳点好处，实现利益最大化嘛！没办法，谁让咱这个小小的巡查队穷得连经费都没有了呢？非常时期就得采取非常手段，你说对吧，阿诚？”

    “那……那你也不能……”

    “算了，阿诚！立刻进去找梁仲春，命令他即刻带人去……”

    说到这，明楼看了李强一眼，后者则立刻接话道：“洞庭山码头。”

    “对，去洞庭山码头抓捕中储银行改组委员会主任，张远桥！抓不到人，我就撤他的职！”

    “是！”

