    听得苏思柳如此讲述，李敬微微皱眉。

    先前他就觉得许杰等人向自己了解过情况后脸色不对，此刻他却是明白了，感情这案子牵涉到了其他案件。

    也难怪陈靖发来的消息里说案子很棘手……

    后续会有重案组接手，这已经说明了很多。

    寻常凶案，不至于惊动重案组。

    没有妄做猜测，李敬点头。

    “明白了，我会尽快赶回来。”

    说话间，他挥手唤出玲珑塔。

    正要带上柳思思起飞，一只柔若无骨的小手落入手心。

    ？

    李敬微愣，茫然转头。

    入目，是柳思思心不在焉低头看着地下。

    如此状况，顿时叫李敬有点懵。

    没等脑袋他转过弯来，柳思思瞥了一眼过来。

    “愣着做什么？你一会不是还要回来帮忙办案？”

    “……”

    李敬无声张了张嘴，看了眼塞在手里的纤纤玉手，“嗯”了声带上柳思思御塔而起。

    苏思柳驻足原地，望着两人化作一道金光远去，稍有些愣神。

    作为在职巡查，苏思柳很善观察。

    作为一个女人，她更是对某些事比较敏感。

    她发现，自己好像误会了两人的关系。

    就刚刚那情况，明显是柳思思直接A了上去，把李敬给A懵了。

    两人要真像她所想的那般是男女朋友关系，李敬能被生生A懵？

    注目着玲珑塔所化金光转瞬即逝消失在视野里，苏思柳摇摇头收回视线，紧接着又是一想不对，愕然抬头。

    刚刚那座塔，似乎是灵器？

    ……

    李敬与柳思思的归途，很平静也很短暂。

    玲珑塔是灵器，李敬的镇世诀也已臻至大圆满。

    要不刻意减速，玲珑塔的遁速远非宝器飞剑青锋所能比拟。

    不过放在平时，李敬不会轻易把玲珑塔掏出来。

    一个是太张扬，另一个是玲珑塔可说是他目前阶段最大的底牌，动不动在人前掏出来很愚蠢。

    一路无话。

    大概也就两三分钟的样子，两人降落在小区里。

    落地站定收起玲珑塔，李敬扭头看看柳思思欲言又止。

    他有心想说点什么，却不知道该说什么。

    手中温热的感触，仍然还在。

    如此展开，不得不说叫他有点慌。

    有些事，他不是没想过。

    柳思思对他来说，是特别的。

    两人之间，更是非常亲密。

    他要说没过想法，那肯定是假的。

    大家都是成年人，这没有啥。

    然而柳思思这一记平A，属实把他A傻了。

    李敬在这方面没啥经验。

    母胎SOLO至今，不是白说的。

    不过什么是说笑玩闹，什么是动真格的，他能体会得来。

    这状况，来得太突然。

    他没有一点点防备，更谈不上有心理准备。

    说笑玩闹是他和柳思思的日常，他哪想得到后者会突然来上一击“直球”？

    眼看李敬望着自己一副想说什么却又不知从哪说起的模样，柳思思香腮泛红也是沉默不语。

    她这会，比李敬更慌。

    她是A上去了没错，可她不知道自己为啥A上去。

    下意识地，就A了……

    现在说要后悔，肯定来不及了。

    柳思思很矛盾。

    李敬对她来说，同样是特别的。

    是弟弟，也是亲密好友。

    这原本不该走的一步，被她脑袋一热走了出去。

    这一走，没有回头路。

    只有一条道走到黑……

    要说想回去从前，恐怕只有时光回溯，到她没A上去的时刻。

    时间，一分一秒悄然流逝。

    两人就这么手牵着手，杵在公寓楼下。

    最终，柳思思先绷不住了。

    抬眼望向李敬，柳思思犹豫了下，小声开口。

    “那个，我……是不是给你造成困扰了？”

    李敬闻言愣了愣，下意识摇头。

    “没有，我只是……”

    话未出口，柳思思抢话说道。

    “没有就好，你还有事要忙，要不我们今天就先这样？”

    “啊？”

    李敬懵圈。

    别的倒是没啥。

    关键他不知道，柳思思口中“就先这样”是哪样。

    无意识地，他抓紧了手中的温软。

    柳思思感受到力度，不怎么自在着避开视线，红唇轻咬。

    “有什么事，至少等你忙完了再说。好大一起凶案在等你，你要在我这耽搁太久，一会人家得有意见了。”

    说着，她用细弱蚊吟的话音道。

    “放心，我不会跑路的。”

    “……”

    李敬哑然。

    柳思思这，显然实在没话说了。

    不过他也没差。

    沉默片刻，李敬“嗯”了声，拉过柳思思在她额头轻啄了一下。

    柳思思哪想到自己会突遭袭击？

    这一波“反杀”，打得她措手不及。

    没等她回过味来，李敬已唤出飞剑青锋化作一道剑光拔地而起。

    抬眼望着剑光远去，柳思思有些气急。

    啃了人，立马跑路！

    哪有这样的？

    摸了摸依稀留有余温的额头，顺手捂了捂滚烫的脸颊，柳思思重重吐出一口浊气，转身走进公寓。

    ……

    夜幕笼罩下，李敬御剑而行心绪复杂。

    不过要说心乱如麻，那不至于。

    他只是不知道到了这一步，日后该如何柳思思相处。

    两人太过熟悉了。

    作为男人，他考虑得也更多一些。

    他在这世界无根无底，如今好不容易才堪堪有一些底子，还不够他自己败的。

    他不知道，自己能给柳思思什么。

    迎着夜风，李敬没花多久便回到了云巅乐园。

    驾驭着剑光堪堪落地，兜里小碍震了一震。

    疑惑着取出小碍，李敬发现是柳思思发来消息。

    “完事了记得找我报个平安，我在网上发布的招聘信息有回音了，明天我得去鸡店给人面试一下。”

    平淡的消息内容，并没有柳思思往日里跳脱的风格。

    审视过消息，李敬回复“收到”。

    一路过来云巅乐园，他的思绪已冷静不少。

    儿女情长，暂时也不得不放一放。

    不论如何，正事得办。

    收敛心绪，李敬望向不远处的命案现场。

    此时现场除了许杰等人以外，多了几名身着重案组特殊制服的巡查。

    没多想，李敬走上前去。

    他举步靠近，现场众人自然也是注意到了他。

    苏思柳见他过来主动迎了上来之余，玩笑着道。

    “李巡查你还真挺快，这才没十几分钟，你就完事了？”

    “……”

    李敬。

    这位见面就嘴里跑火车，实在是令他始料未及。

    不过他能体会得过来，苏思柳仅只是为了接下来共事办案拉近一下彼此的关系。

    “苏巡查你就别拿我说笑了，正事要紧。”

    李敬苦笑开口，问道。

    “关于这案子，有什么是需要我另外做了解的？”

    瞅着李敬表现青涩，苏思柳倍感有趣。

    谈及正事，她也没扯些其他的，取出一块平板递过来。

    “需要了解的信息我已经帮你整理过，你大致看一看，有什么问题可以问我。”

    “成。”

    李敬接过平板。

    垂眼审视平板上内容，他眉头微皱。

    平板上显示的并非本次案件的相关信息，而是一份又一份凶案宗卷，合计有三十九份之多。

    逐一点开宗卷查看，李敬发现每一起凶案受害者死状都与花车上炸裂这位“公主”类似，无端炸裂死无全尸。

    最早一起有记录的凶案，发生时间是在十多年以前。

    此外凶案发生很有规律。

    每年入冬这个时候，上城区便会发生二到四起类似凶案。

    凶案发生地点，也都是在上城区各类娱乐场所中，其中涉及游乐园、赌场、酒吧、歌舞厅、溜冰场等等。

    受害者多是一境修为的普通人，修为最高的不过二境。

    除却无端炸裂之外，疑似案件中受害者有两个共同点。

    一，女性。

    二，都是相关娱乐场所中上层员工，拥有一定人望，且私生活比较混乱。

    审阅过各个宗卷，李敬有些犯难。

    案件跨度，有点大了。

    最早的一起，是在十多年以前。

    积年累月不算，至今发生了三十九次类似案件，上城分局始终不曾把握到哪怕一点线索。

    不是上城分局无能，而是案犯太过狡猾。

    挑选的作案地点与作案时机都是比较混乱的娱乐场所，案情一发目击人群必然恐慌，案发现场随之遭到破坏。

    像眼前这处现场，有李敬当时控场还算好的。

    别处现场，事发后最终留给到场巡查的，仅仅只有一片狼藉及在推搡逃离中受伤的普通民众。

    且即使是眼前，案发现场其实也已被毁坏殆尽，能否有有用的痕迹留下得看运气。

    目击人群毕竟是乱过的。

    推搡奔逃混乱之中，天知道有什么能被留下来。

    抬手揉了揉眉心，李敬将平板还给苏思柳。

    “死者身份是否已经得到确认？”

    “确认了。”

    苏思柳答话说着，揣着平板操作两下，重新递过来。

    “这是目前已知的死者信息，人际关系仍还在调查之中。”

    “嗯。”

    李敬接过平板查看。

    死者张素雅，25岁，一境修为。

    江海本地人，毕业于上城演艺学院。

    一个月前云巅乐园开业，她凭姣好的容貌与出色的演艺天份通过选拔，成为了云巅乐园的员工。

    刚入职，她便成为了云巅影业人气角色沧澜公主的指定扮演者，每日都会进行游街、剧场等演出。

    由于表现出色，她颇受云巅乐园高层重视，时常会陪同一起应酬。

    目前已知信息就只有这些，谈不上有啥价值的。

    唯一能看出来的，只有张素雅应该和其他疑似案件受害者类似，私生活干净不到哪里去。

    入职才刚一个月，便成了人气角色的指定扮演者，甚至受云巅乐园高层重视经常带着一起出去应酬。

    这里面有什么成份，不用品都能明白。

    光鲜亮丽背后，往往暗藏着丑恶。

    李敬穿越即是如此，这世界更不用说了。

    美貌，在这世界价值很低。

    走路上年轻些的，哪个不是花容月貌长腿纤腰？

    除非是有背景，在业内能获取得优待的多少都占一点黑幕。

    看过受害者张素雅的信息，李敬抬眼。

    “情况我大概了解了，不过针对此案我个人没太多看法，重案组那边怎么说？”

    “不排除是模仿犯罪，但大概率是同一嫌犯。”

    苏思柳说着，道。

    “我们时间不多，根据往年的宗卷，案犯出手时间是集中在入冬这一段时间，犯案间隔不会超过三天。如果不及时将他找出来，三天内多半会出现下一名受害者。”

    两人正说着话，许杰带着一名身穿重案组制服的中年人走过来。

    “李巡查，我给你介绍一下，这位是我们上城分局重案二组组长，沈权。”

    李敬闻言转头，微笑伸手。

    “沈组长你好，我是李敬。”

    “幸会。”

    沈权伸手与他轻握在一起，笑道。

    “李巡查你办案如神的事迹，我已从局长口中的得知。有你加入本案调查，我们重案二组可谓如虎添翼。”

    迎上如此吹捧，李敬莞尔失笑。

    “沈组长言重了，我不过是个新人巡查，谈不上办案如神。”

    “唉，李巡查你不用跟我谦虚。”

    沈权摆手，道。

    “要不是你隶属北城分局，单纯得知局长口述那一部分信息，我都想把你要过来了。”

    说着，他话锋一转。

    “客套的闲话我这里就不多说了，本次案件侦破难度大，李巡查你参与进来不要有压力，尽人事即可。此案我们上城分局重案二组也谈不上有头绪，只能用笨办法从各处娱乐场所开始暗中摸排。”

    “成，我听沈组长安排。”

    李敬点头。

    话刚说完，沈权道。

    “暗中摸排一事交给我们重案二组就行，李巡查你不用参与进来。事先局长也吩咐了我，让李巡查你自由行动，不必随我们重案二组一起，免得限制了你的发挥空间。”

    “啊这……”

    李敬尬住。

    一点线索都没有，他哪有什么发挥空间？

    正想说要不我还是跟着重案二组混，沈权道。

    “总之李巡查你先按照你自己的办案思路来即可，有什么需要或有发现可以联系我，我会尽力配合。”

    说着，沈权看了眼站在一旁的苏思柳。

    “思柳你接下来暂时就跟着李巡查，以他为主，配合他行事。”

    “明白。”

    苏思柳应声，歪头看看李敬，似笑非笑着道。

    “李巡查，沈组长的话你都听到了，接下来就请你多多关照了。”

