    

    看着肖成宗笑的猥琐不堪的样子，高雅雯心里十分反胃的骂了句草包，面上却笑的温情似水，做出一副十分恭敬的样子，

    “肖少，根据我对盛安然的了解，你这么直接上去是不行的，你得这样……”

    听完高雅雯的建议，肖成宗若有所思的点点头，

    “这个主意不错，要是成了的话，雯雯你想要什么，随便开口。”

    高雅雯笑笑，“那还不是肖少随手的事情？”

    目送肖成宗离开，高雅雯将杯子里面的香槟一饮而尽，眸光阴毒，最近过的实在是太憋屈，找点事情做，也算是逗乐子了。

    刚搁下酒杯，身后传来一道熟悉的声音，

    “高小姐，好久不见了，”

    高雅雯后背一僵，回过头看到身后西装笔挺的男人后，脸色一变，

    “你怎么在这儿？”

    “我不该在这儿吗？”男人温和的神色中总是夹杂着一丝若有似无的阴鸷，“看来高小姐最近行程太满，连金陵的时事都不太清楚了，风水轮流转这种事，都不知道？”

    高雅雯神色一滞，“你什么意思？”

    “我的新名片，以后保持联系？”

    一张金色的卡片递到高雅雯面前，烫金的几个字在眼前分外刺眼，高雅雯忍不住读出声来，“盛唐集团执行总裁郁奇峰……你……”

    “鄙人不才，请辞三年后，又东山再起了。”

    郁奇峰的眼中闪烁着阴冷的寒光，“可是看样子，高小姐你现在似乎有些落魄啊，连肖成宗这种不入流的纨绔子弟也入得了你的眼了？”

    闻言，高雅雯的脸色白了几分，“逗闷子而已。”

    “有空换个地方聊聊吗？”郁奇峰勾起唇角，温柔中藏着一把尖刀，叫人拒绝不得。

    高雅雯捏紧了拳头，勉强挤出一丝笑意来，

    “当然，毕竟好久不见了。”

    月色当空，一辆银灰色的商务车停在酒店门口，周方下车开了门，

    “郁总，这种小企业的聚会您以前从不参加的，这次怎么决定要来？”

    “郁奇峰不是来了么？”

    郁南城整理了一下袖口，神色冷冽，“都已经坐上他梦寐以求的职位了，还来参加这种小酒会，你觉得他是为什么？”

    周方不解，“为什么？”

    “集团发展规模太大，旗下越是边缘的子公司越容易脱靶不受总部管控，你觉得郁奇峰这次这么容易坐上集团总裁的位置，是为什么？”

    “不是因为老郁总的扶持么？”

    “爷爷把位置给他，他也得有这个本事去坐。”

    郁南城稍一点拨，周方就想明白了，醍醐灌顶一般瞪了瞪眼睛，“您是说，郁奇峰他一直都跟集团旗下的那些子公司保持着联系？”

    郁南城没再回应，俩人已经到了宴会厅。

    虽说只是沪上和金陵两滴服装企业的酒会，但是场面倒是不小，来的人也都是五花八门的。

    刚一入场便遇到了几个熟人。

    郁南城和熟人寒暄，眼神示意周方去找郁奇峰。

    “郁总，没想到我们这小酒宴您能来，真是蓬荜生辉了。”主办方的负责人过来打招呼，一脸的假笑。

    业内谁不知道他现在已经不是盛唐集团的总裁了，这邀请函要不是一个月之前还没离开集团之前就收到了，恐怕现在他也收不到了。

    他神色冷淡，抿了一口酒后算是打完了招呼，便自顾自在宴会厅走动，没两步便看到了一道熟悉的身影，酒红色的身影仿佛是这酒会上的一朵娇嫩玫瑰，此刻在不远处休息区与人聊天。

    郁南城的眸光深沉了几分。

    稍一思索，不难想到她会在场。

    盛安然浑然不知自己已经被好几个人盯上，尤自兴致勃勃的跟李总介绍青檬的设计师团队和刚一上市就抢售一空的业绩。

    在唐爽的引荐下，俩人交谈的十分顺利，虽然青檬在业内没什么存在感，但是毕竟是几十年的老企业了，根基深厚，虽说曾经是盛氏集团的子公司，但是如今也跟盛氏集团没什么关系了。

    唐爽是聪明人，很多话都扬长避短的说着，看李总的神色，这比买卖谈成的可能性已经有了百分之八九十。

    “那李总要是有空的话，到青檬去看看，也算是实地考察一下，我说的话真假。”

    盛安然表现的十分坦荡，李总笑了，

    “盛总看起来可一点儿都不像是刚开始做生意的，我女儿都跟在我身边学了好几年了，还是有些畏畏缩缩的，你说话做事比起我女儿可强多了。”

    “李总过奖了。”

    盛安然谦虚的笑笑。

    “那先这样，我看李总今晚应该还有很多别的事情吧，我们就不打扰了。”

    客套了一番之后，李总先行离开。

    盛安然松了一口气，

    “谢谢你啦，唐姐。”

    “不用客气。”唐爽看了一眼时间，“我还有点事，之后你就安排人自己跟李总对接，有什么问题再找我。”

    “好。”

    起身目送唐爽离开，盛安然从服务生手里拿了一杯果汁，刚喝了一口，抬头的时候，便撞入一道熟悉的目光中。

    竟然在这儿碰到了郁南城。

    隔着不算太远的距离，中间有人端着酒杯走来走去，郁南城看着自己，毫无目光躲闪的打算，可是那目光却又看不出任何的情绪，只是简单地看着而已。

    盛安然觉得自己的双腿不听自己的使唤，竟不由自主的往前走了一步。

    “青檬的盛总？”

    一道身影挡在她的面前，挡住了她的去路，也挡住了她的目光。

    盛安然一愣，回过神时看到挡住自己的是个穿着宝蓝色西装的青年，刺目的亮眼西黄颜色看着有些浮躁。

    她一时间想不起来这个人是谁，

    “你是？”

    “自我介绍一下，我是宝瑞集团的副总，肖成宗。”肖成宗从名片夹里抽出一张金光闪闪的卡片递给她，“刚刚你进来我就注意到你了，看你和乔安集团的李总谈很熟的样子？你们认识？”

    盛安然无意跟这个一看就是个明显纨绔的青年打交道，敷衍的点了点头，“不算熟，刚认识吧，我还有事，要去那边。”

    肖成宗笑笑，“别这么着急，你和李总不熟，但是我爸和李总挺熟的，要是你们想合作的话，我可以帮忙牵线，李伯伯应该会卖我这个人情。”        

