
“师傅，这事会不会给你带来麻烦啊？”

饭桌上，秦阳把韩国的事情大致讲了一遍，表情略微有些担心。

秦阳很清楚，第一这个名头，不管在哪个时代对于某些人来说都是拥有着很大的吸引力，虽然自己对李妍熙那句华夏医术第一人做了解释，但是难保有些人或许就听进心里去了。

莫羽毫不在意的笑道：“那视频我也看了，你不是解释过了吗，如果还有人要往心里去，那也管不了啊。”

秦阳追问道：“从昨天到现在，有人因为这事找过师傅吗？”

莫羽微微犹豫了一下，旋即笑道：“要说没有那是骗你，还真有人找我。”

秦阳心中一紧，莫羽那微微犹豫的表情他看在眼里，这说明找他的人显然并不是一般人，否则的话，他也不会犹豫了。

“师傅，是谁啊？”

莫羽笑道：“日本秋鹤一刀流的石田真人，他希望和我切磋一次医术。”

秦阳担心的说道：“切磋？恐怕是想打败师傅吧？”

莫羽微笑道：“或许吧，就像你说的，总有人希望出头，秋鹤一刀流在日本也是非常出名的一个流派，派中高手不少，这个石田真人的医术确实也非常厉害，在日本名气非常高，就算是挑战，他倒也是有资格的。”

秦阳看着神色平和的莫羽，声音略微有着两分着急，毕竟这事可全是秦阳惹出来的。

“那师傅你答应了吗？”

莫羽摇头：“没答应，总不能谁打个电话来说要和我切磋一下，我就得答应吧，那我这辈子恐怕别的什么事情都不要做了。”

秦阳松了一口气，笑道：“那就好，师傅你现在都过着隐居生活，没必要搭理那些人，谁要是有意见，让他们找我来，谁想玩，我陪他们玩，如果我玩不动了，师傅你再出手也不迟！”

莫羽笑道：“是吗？”

秦阳挺起胸膛，嘿嘿笑道：“师傅有事弟子服其劳，更何况这麻烦也算是我惹出来的，那就让我自己去摆平吧。”

莫羽笑道：“行啊，那如果石田真人跑过来了，你帮我打发他啊，反正现在观音针你也完全学会了，其他方面的医术你也不差，差的只是更多实际案例诊断，正好锻炼下。”

秦阳目瞪口呆：“啊？跑过来？那个石田真人也太厚脸皮了吧，师傅你不是已经拒绝他了吗？”

莫羽一脸坦然的回答道：“对啊，他原本邀请我去日本参加那个什么节，说是和我切磋一下医术，我说我对那什么节没什么兴趣，也不想和你切磋，结果石田真人表示他过一段时间会造访华夏。”

秦阳撇撇嘴道：“这人还真是阴魂不散呢，不过他来又如何，不搭理他就行了，这里是华夏，难不成他还敢乱来，会被直接达成残废的。”

莫羽微笑道：“他不会乱来，但是他会通过官方渠道来华夏，进行正常的医学交流活动，我想他会通过官方途径来达成他的目的，毕竟对私人的邀约我们可以毫不犹豫的拒绝，但是官方的邀约，总归还是要给几分面子的，当然，真不给面子也没啥，毕竟我们连个医生资格证都没有，在官方程序里我们都算不得真正的医生。”

秦阳被莫羽的话给逗乐了，莫羽这样厉害的医术，却连个医生资格证都没有，还算不得真正的医生？

虽然这事确实是事实，但是怎么听起来总感觉有着那么两分喜剧？

秦阳好奇的问道：“这个石田真人是什么来头，怎么能通过官方途径造访华夏？”

莫羽简单的回答道：“他是日本医学会的名誉会长，他是完全有资格发起任何医学交流活动的，别人也没指名道姓的说就是为了找我找你，而是走官面医学交流活动，这种交流对大家都是有好处的，自然没人会拒绝，所以说他要来，我们是没有办法的。”

秦阳撇撇嘴道：“这家伙还真是会找麻烦呢。”

莫羽笑道：“怎样，他来了，你帮我打发哟，到时候说不定还有其他人，你也一定帮我打发了，就当是给你的医术实践课了。”

秦阳顿时苦着脸道：“别人都是些老江湖，我去打发他们倒是没关系，就怕到时候真要比，输了岂不是丢了师傅你的脸？”

莫羽若无其事的摆摆手：“我从来就没说过我医术天下第一，医术种类如此繁多，谁敢说自己天下第一，最多在某个领域比较厉害罢了，输了就输了呗，又不是什么大不了的事情，如果谁要说你师傅不厉害，你就告诉他们你师傅从来就没说过自己厉害……”

秦阳看着莫羽轻描淡写的丢锅在自己身上，还一副如此不负责任的架势，这让秦阳心中忽然生出两分奇怪的感觉，怎么感觉有种被套路了的感觉呢？

秦阳怀疑的看着师傅：“师傅，你这一切是不是早都准备好了啊，就挖好了坑，等着我往里面跳啊？”

莫羽夹了一块红烧肉放进嘴里，笑眯眯的转过头看着龙玥：“刚才有个人说什么来着，什么师傅有事什么来着？”

龙玥笑嘻嘻的回答道：“师傅有事弟子服其劳，秦阳，这可是你自己说的，没人逼你啊。”

莫羽点头赞道：“对啊，我就知道秦阳是个很孝顺的孩子嘛，我还没说呢，他就自己站出来了，多自觉啊。”

秦阳看着莫羽和龙玥两人一唱一和的，哪里还不知道自己是被师傅给套路了，恐怕在说起这个话题的时候，莫羽早就做好打算丢锅给自己了吧。

秦阳面色古怪的看着莫羽：“好吧，既然师傅不在乎输赢，也不在乎名声，那我就去吧，反正我年轻，那些人怎么也得四十岁以上吧，就算我真的输给了他们也不丢人。”

莫羽赞许的点点头：“是的，切磋嘛，再说你是晚辈，输了也很正常嘛，如果赢了，那也得有我们隐门的风度哟，另外，为了提高你的医术，等你把苗莎演唱会忙完了回来后，我会带着你到处医院转一转，练练手。”

秦阳睁大眼睛：“练手？师傅，你刚才说的，我们可是行医资格证都没有，那些医院谁敢让我们练手？”

莫羽端起酒杯，口气淡淡的说道：“以前只是我不需要不想要而已，我真想要，什么证拿不到手？不过一个电话的事情……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45200825"  chaptername="第一千二百六十四章  来自日本的挑战">加入书签</a>
</div>
