    “不对劲，这三个家伙的战斗力实在是太强了，根本不是正常人所能达到的水平。

    所以，那一些有着东方面孔的毛子士兵，绝对是系统某个战队的核心成员；至于是哪一个战队就不知道了，谁叫那些东方人长得都差不多的样子。”

    看着当前发生在一线阵地前，毛子一方正快速推进上来的战况后。

    当时，人还处于二线阵地的瑟奇斯基，这一个波蓝战队的指挥官大人，顿时就一脸凝重地说出了以上一句。

    在本次的战斗中，波蓝战队所处的防守阵地，位置其实是在第二条防线上。

    具体上，其实就是在第一条防线后，大约100来米的一个距离上；他们用大量被冻得硬邦邦的毛子尸体，构筑出了一条临时的防线和众多火力点。

    在这里，他们甚至能给第一条防线，提供猛烈的火力支援。

    之前的2个小时中，德棍方面也是靠着这样立体的防线，当然还有那两门卡尔重迫击炮的威力，打退了毛子们一次又一次的攻击。

    但是这一次，瑟奇斯基感到了一切都不同了，一个巨大的危机正在逐渐到来。

    一方面，是到了这么一个关键时候，那些600毫米口径的卡尔重迫击炮，强有力的支援依然是没有准时地出现。

    哪怕在这个时候，那两门大家伙只要随便在阵地前沿位置来上一炮，就能让展开密集冲锋的毛子们，遭受一个惊人的损失。

    结合着之前时间里，传到马马耶夫岗的巨大爆炸声；这让他惊恐地想到，那么防备森严的炮兵阵地，居然在这么短的时间里就被人破坏掉了。

    另一方面，毛子一方这次的进攻力度强了太多。

    仅仅是因为在本次的进攻中，多了几个未知战队的成员而已。

    可就是这么几个人的加入，起到的增强效果，却远远不是一加一等于二那么简单，可以说有了质一般的变化。

    怎么说了？就像是一群羊群中，多了一头狮子一般。

    在狮子的带领下，他们整体战斗力上提升得很有些恐怖。

    转眼之间，在后方两名狙击手提供的压制火力下，最前面那三个绝对是爆发的血脉强者，现在都快冲到阵地上去了。

    想想万一到时候，他们波蓝战队坚守了好久的阵地被毛子夺了回去，第二阶段的系统任务又是功亏一篑。

    并且不知道还有没有机会，还能再打下马马耶夫岗的这么一个结果。

    波蓝战队的指挥官瑟奇斯基大人，满脑壳的冷汗就是流淌了下来，当即就是在嘴里大吼了起来：

    “重机枪手、狙击手留下继续开火，不用担心会误伤了那些本方士兵；别那么大惊小怪地看着我，现在都什么时候了？顾不上那么多。

    剩下的人跟我上，一定不能让毛子们抢占了一线阵地。”

    说罢之后，瑟奇斯基扔下了手里的一支MP38冲锋枪，反手抽出了一柄一直绑在身后，又大又重的骑士大剑，就这么带头这么冲了出去。

    有枪不用，那是因为到了这个时候，战况发展的过程实在是太快了一些。

    转眼之中的一点功夫里，在瑟奇斯基的眼中已经能看到，未知东方战队中那一名拿着大斧头的狂战士。

    硬是用手中的斧头作为盾牌，已经是成功地冲进了一线阵地中。

    随后，他手里磨盘大小的斧头在无比轻松的挥动之间，一个德棍上等兵才是站起来了身体。

    整个人连同着招架起来98K步枪，就是被劈成了两半。

    接着，那一个应该是吸血鬼血脉的对手队员，也是鬼魅一般的出现在了阵地中。

    它手里造型有些奇怪刀具，在速度惊人的寒光一闪之后，一名德棍下士的脑袋就与脖子分离，并且是飞起了老高。

    特么！好快的一刀。

    再然后，一个端在霰弹枪的东方男人，在一边开火中一边也是成功了上来；期间他的身体胸腹位置，起码是中了三四枪。

    让人无语的是，这个男人居然是没有什么大事一样。

    每一次的中枪之后，不过是自己的身体晃悠了一下，就好像没有其他的事情了。

    等到这个东方的中年男人，打光了手中霰弹枪的子弹之后；刚好是冲进了战壕，将手里的霰弹枪砸了出去。

    接着，低下头、像是一头红了眼睛的公牛一样。

    对着一个德棍士兵，就是一脑壳撞了过去；立刻就将对手撞飞了老远，像是被一辆奔驰的大卡车撞上了一般。

    随后，当这三人开始沿着战壕，犹如冲进了菜地野猪一般的架势，不可阻挡的疯狂砍杀起来之后。

    瑟奇斯基就知道，一线阵地那里马上就要陷入了肉搏战。

    如果没有他们的及时支援，特别是血脉强者的支援，那是绝对是无法坚守下来的。

    而阵地失守、本次的战斗功亏一篑这样的一点，根本是波蓝战队上下绝对不能接受的战果。

    于是在这样的一个战况的刺激下，波蓝战队在这一刻也是疯掉了。

    在领头冲出来的那一刻，瑟奇斯基在第一时间中也是爆发了自己初级的虎人血脉，让脑门上隐隐地出现了一个王字。

    然后，双方一场无比血腥的肉搏战，在一线阵地上开始上演了……

    在狂化之后的力量爆发下，最近一天时间里因为伤势在身的旭风，感觉到那是无比的畅快了起来。

    没有了那种稍微一动，就是全身骨头都疼的无力感。

    更没有那种因为严重的贫血，时不时就会出现得头晕目眩。

    当然最美妙的事情，还是在他最后尚存的一丝理智中，能发现眼前的对手没有人是自己的一合之敌。

    每一次的斧头挥舞下，对手就是肢体分离中血液飞溅的感觉，让他心中那一股疯狂的杀意感到了无比的满足。

    在这一刻，他感到自己就是一个战场上无所不能的神。

    只是在他又一斧头斜斜劈砍下去，将一个德棍的脑壳，像是切豆腐一般的切掉了五分之二的程度后。

    接着再是反手一斧头，对着一个快速冲上来的人影横扫了过去的时候。

    对方并没有如同预料中的一样，整个人都被是劈成了两半；而是将一柄中世纪造型的双手大剑，成功地招架了下来。

    ‘当~’的一声金属撞击声中，两人的身形都是猛然的一顿。

    然后，在这样的一个未能劈死对手的刺激下，旭风脑壳中最后的一丝清明也消失了。

    他双手不顾一切地挥舞着‘奥丁之斧·仿’，只攻不守扑了上去，心中只剩下了一个朴素的念头，砍死这个王八蛋。

    而面对着眼前疯狂的对手，瑟奇斯基重重的皱起了眉头。

    特么！狂战士血脉这种东西，特别是在进入了狂化状态之后不畏生死的打法，实在是让人异常的头疼。

    只是必须有人挡住他，不然这些玩意就会是一个战场绞肉机一般的存在，将本方人员的战斗阵型，还有战斗意志这些彻底搅碎。

    于是，在两人的疯狂碰撞之下，犹如打铁一般的‘当当当~’声音不断响起。

    同时，周围的人群都是远远的避开了他们，因为只要是凑上去一点，立刻就会被那两柄重武器的波及中死去……

    对比起来，AT倒是在遇上一个手里拿着西洋花剑的对手之后。

    也就是电影《佐罗》中，那种有着又细又长的造型，只能用刺杀的方式来伤害对手，而不能劈砍的武器。

    立刻从这样一种奇葩的武器，意识到了一点：

    特么！系统那孙子太坑了一点。

    这一次伏尔加格勒的任务不仅是一场团战，还是有着好些个战队参与的团战；他们在这一个关键时刻猛不丁地冒出来，这不是要命么？

    甚至，AT还想到了关键的一点。

    双方到了现在这么一个时间段里，应该都是爆发了血脉力量。

    只是对比起来，对方战队爆发了血脉力量的时间，应该是要比起他们稍微的要晚上一些，也就是说能坚持的时间更久。

    那么问题来了？

    在还剩下最多4分钟的时间里，自己一定要干死这玩意才行，不然一旦血脉爆发后的虚弱期一到，自己根本不是对手。

    想到了这么一点后，AT爆发出了自己最快的速度，试图围绕着对手游走了起来的同时，找到一个下手的机会。

    只是让他无语的是，对手居然能跟上他的动作。

    并且是手里的花剑，耍出了一串让他眼花缭乱的剑花之后，都不待AT反应过来之下，就是一剑捅在了他的小腹上。

    顿时，AT小腹位置上那一块12毫米厚的防弹插板，在这一种细细的剑尖之下，好像是起不到半点的作用。

    像是薄纸一般的就轻易地捅穿，留下了一个深深的伤口。

    也就是AT的血族血脉，在挨打方面同样是足够的强悍，换成正常人仅仅是这么一下就挂掉了。

    只要血核不被捅穿，肚子被捅了就捅了吧。

    挨了这样的一剑之后，AT连忙将身形后退之余，脸上的表情越发显得凝重起来。

    毫无疑问！对手居然也是血族血脉的拥有者，手里的那一支细剑同样也是系统出品，最少还是绿色的品质以上。

    不然没有理由，解释这玩意不科学的锋利程度。

    而在一个照面之下就取得伤敌战果，那一个满头金发的波蓝战队成员，很是有些嘚瑟地将手中西洋花剑在脸前举起。

    对着AT行了一个举剑礼的同时，脚下的双腿如同装上了弹簧一般，在两三米的位置上展现出了一套灵活到了极点的步伐。

    最终，脸上满是嘲讽之色下，舔了一口剑尖的鲜血。

    强行地给自己加戏了这么多之后，嘴里用着英语无比高傲地说到：

    “东方人请记住了，杀死你的是波蓝战队的西蒙，一位专业、强大、注定未来将会是世界级的击剑运动员。

    对了！不用想着到了现代位面后，还能根据这一点信息来报复我，你没有这么一个机会了。”

    面对着眼前货色的招摇，AT不发一言地冲了上去。

    一两秒之后，那一名波蓝战队的西蒙击剑运动员，无比惊讶地看着自己胸腹位置，已经被破开了的一条巨大伤口。

    以及被劈成了两半的血核后，整个在惊恐的表情下，像是一坨木头一样的仰头就倒。

    在彻底的咽气之前，耳边也听到了这样一句话：

    “果然不愧是一头波蓝战队的蠢驴，干架的时候那么多花里胡哨的动作干嘛？真以为自己在比赛，在表演了？”

    而骂出了这么一句的AT，继续地扑向了下一个对手，那是一个满脸大胡子的波蓝战队成员。

    之前的时间里，他手里挥舞着的一个大号的钢铁锤子，每一次的挥击下都能让一个端着刺刀的毛子战士，筋骨碎裂地就此倒下。

    转眼之间，身边已经是倒下了数人，生生将一线阵地的一处缺口堵住。

    让那些端着莫辛纳甘步枪的毛子们，根本就是冲不上来。

    见状之下，AT用力地咬了一下自己的嘴唇之后，迎上了这么一个应该是有着矮人血脉的对手。

    之所以要咬下嘴唇，一方面小白领很有一点忍受不住，刚才那位牛逼轰轰的西蒙，如今正在哗哗流淌鲜血的诱惑。

    这样一种血脉强者的血液，远远比起普通人来说，似乎蕴含了更旺盛的一些东西，对于他而言的诱惑力太大了一些。

    另一方面，在短短的一个照面之下解决掉西蒙，AT远远没有嘴里说的那么轻松。

    如今在左胸的位置上，已经是在直接刺穿了之后，挂在了上面的刺剑，就是AT所付出的代价。

    而在同一时间里，看着已将是打成了一团的战场。

    飞隼和希灵两人对视了一眼之后，并没有拿起一支新的莫辛纳甘步枪，继续地寻找开火的机会。

    主要是当前的敌我交错的战斗中，以他们的枪法都会造成误伤。

    于是在不能安全地打黑枪了后，两人纷纷从腰间的刺刀的带子中，抽出了四棱刺刀‘咔~’的一下装了上去。

    然后，带着两名帮忙装弹的毛子士兵，就此的加入了战斗……

    *******

    “特么！情况很不妙啊~”在杰森的嘴里，默默地嘀咕出了这么一句。

    在前一秒的时间中，他松开了终于是自己的双手，因为被他骑在了身下的一名未知战队，有着郎然血脉的队员已经被他掐死了。

    然后，试图站起来的杰森就是在一个踉跄间，半跪在了地上。

    主要是在他压住了对方的时候，对方爆发了狼人血脉一对大拳头，在死亡的危险下不顾一切的反击了起来。

    那些沉重的拳头，差点没把可怜杰森的腰子、心肝脾胃这些脏器，当场的就给捶打了出来。

    所以，杰森如今只能瘫坐在地上，先缓缓上几口气再说。

    其实在爆发了血脉的那一刻，杰森就细心地看了一眼追的脑海中，那一个有关于4小时的倒计时。

    若是他没有记错的话，当时的时间是1小时47分46秒。

    现在的话，则是1小时43分11秒。

    也就是说，再有那么25秒的时间里，他们这些人血脉爆发的时间就要结束，变成了一个弱鸡状态。

    那么在剩下的25秒时间里，他们有没有可能打下马马耶夫岗的第一处阵地？

    没可能了，杰森在看了一圈的情况下来之后，嘴里无奈地嘀咕出了‘情况不妙’的那么一句来。

    因为在他的观察中，一切都不是那么的美妙。

    旭风现在的一条左臂，都被齐着肩膀的位置上被砍断了；如今单手挥舞着斧头，继续地与他的对手在打铁。

    唯一值得庆幸的是，他的对手也不好过。

    脑壳上钢盔都被劈烂了不说，左脸上有了一条像是小孩的嘴巴一般，往两边翻开了老大的一条口子，看起来好像就挺疼。

    AT的话，则是一边战斗的同时，一边的在吐血中。

    飞隼和黑中医的话，杰森这么匆匆地一圈看下来没有看到人在哪里，也不知道现在到底死了没。

    希灵这个东北地区的小哥，倒是被他成功地看到了眼里，现在正瘸着一条腿，被两名对方战队的成员追着打。

    那两名成员应该也是血脉强者，二打一之下的希灵抵挡得相当简单。

    翻译官的话，表现居然是有点出于杰森预料的优秀了。

    毕竟他那种《初级炼体术》，见效的情况远远没有血脉力量那么快速，也不知道修炼多久才能赶上。

    但是此刻的话，翻译官展现了这样另一种的系统变强方式，同样是一个良好的选择。

    凭借手里的一柄工兵铲，翻译官在一名应给是狗头人血脉的对手强者，打的居然是不落下风。

    可惜的是，仅仅也是不落下风而已。

    至于大忽悠这么一个社交牛逼症患者，只能说他死得很英勇。

    前胸后背的位置上，各被一支带步枪的98K步枪支撑了起来，这不叫死得很英勇，那还能叫什么。

    反正这么一圈看下来后，杰森几乎是彻底的绝望了。

    因为马马耶夫二三线阵地的德棍们，如今在一一的支援了过来之后，毛子一方逐渐陷入了下风的状态。

    而毛子一方虽然还有一个连左右的兵力，才是抵达了本处战场后，就被驱赶着向着一线阵地填了进来。

    但是他们现在的位置，连山脚那里都没有抵达，明显是有点赶不上了。

    基于以上的这些情况，杰森他不知道还能发现什么样的奇迹，才能出现让他们咸鱼翻身的一幕。

    然后，毛子一方用他们独特的战斗方式，让杰森知道了这些所谓的战斗民族，是如何在这样的情况下，重新翻盘、并且是获取战斗胜利的。

    因为在忽然之间，杰森的耳边先是响起了一阵沙沙声后。

    接着，又从杰森身边的位置上，一个背着摩托罗拉步话机的毛子，肩膀上超级大哥大一样的通话器，又传出来了这样一个声音：

    “喂喂、听得到吗？

    我这里是方面军指挥部，我们已经在东岸集结了5个喀秋莎火箭炮团，请立刻报告是否需要火力支援，以及具体的打击坐标。”

    在这一刻，杰森哪里还有什么功夫，去计算什么具体的坐标。

    甚至连在炮火中，自己这些人能不能活下来这么一点，都来不及去多想，

    他如同老电影中，那些伟大的先辈们一样；假洋鬼子拿起了那一个通话器后，嘴里狂吼起来：

    “为了伟大的祖*国母亲，为了钢铁同志，为了消灭所有的邪恶德棍，将鲜艳的旗帜插满所有的土地，请向我立刻开炮~”

    最终，在因为5分钟的血脉爆发时间结束，杰森因为陡然出现的巨大虚弱感，像是一滩烂泥一样地昂头倒下时。

    看着天空如有流星一样，对着阵地砸了过来的密集火箭弹。

    杰森带着一股说不出的畅快，开始等待着命运的裁决了。

    应该是错觉，反正在这一刻假洋鬼子在自己的耳边，响起了哪一首耳熟能详的BGM：“喀秋莎站在了峻峭的岸上，歌声好像明媚的春光~”

    天知道怎么了，杰森张开嘴跟着唱了起来。

    让马马耶夫岗的一线阵地上，充满了一个难以言说的诡异感觉。

    PS：卧槽！全年最冷的一天，连小朋友都临时放了两天假。

    家里莫得暖气，也没得开空调，码字的时候直接冻成了狗；所以兄弟们，今天只更新这一章，5700字的事情，应该可以理解吧。

    另外，因为仓管近期不能上号，在这里说两句你血脉的问题。

    按说你都苦逼这么久了，高低也要给你安排一个血脉；可你要求那什么血脉太偏门了，不利于系统设定。

    真要你这么设定，那么岂不是连‘六耳猕猴’这些都有。

    所以一句话，给你安排一个‘初级金刚血脉’，就是在楼顶捶胸口的那种；行的话就安排了，不行你的手气可能会继续臭下去。

    以上废话不算钱，谢谢大家。

