    天底下矮胖子多得是，可身材扭曲成这个程度的，王远三人还真的只见过一个，那便是上一次在太后寝宫遇到的那个瘦头陀。

    这老兄又爱又胖跟个矮冬瓜似的，却被人叫做瘦头陀，当真是神奇的很。

    想起这家伙躲在假太后毛东珠被窝里那一幕，却也是十分滑稽。

    不过东方未明却是笑不出来。

    这般人都有个姘头，自己却还是单身狗一条，到底是差在了哪了？

    ……

    瘦头陀是神龙教的人，此时在神龙岛附近发现了这么一个家伙，九成是他无疑了。

    思索间，三名水兵将那浮尸抬上船，放在甲板上。

    这矮胖浮尸手足都给牛皮绑住了，王远三人凑过去看了一眼，果然便是瘦头陀。

    这老哥本就又肥又矮，这会儿喝了这么多海水，肚子鼓的老高，像极了一个大皮球，海水从他口中汩汩流出，过了一会，胖肚子一起一伏，呼吸起来。

    “诈尸了诈尸了！”

    周围士兵尽皆叫道。

    王远随手提起瘦头陀的脚踝，倒着头一甩。

    “呼啦！”

    一大坨海水带着海鲜在瘦头陀嘴巴里吐了出来。

    “你奶奶的！”

    这时，瘦头陀睁开了眼睛，喝骂了一句，抬手就要抓王远。

    奈何王远身材高大，胳膊一伸把瘦头陀吊在哪里，瘦头陀双手被绑缚，无论他如何用力都碰不到王远的袈裟，反而他那又矮又圆的挣扎模样，像极了被吊起来的胖头鱼。

    “哈哈哈！”

    周围众人见状，一阵哄笑。

    王远随手一甩，将瘦头陀扔在了甲板上。

    瘦头陀双手力挣，意图争端绳索，可牛皮索浸湿了水，更加坚韧，却哪里挣得断？他摇了摇头，双目中尽是迷茫之色，说道：“他妈的，这是龙宫，还是阴世？”

    “这是在龙宫！我是海龙王！”

    韦小宝装模作样的说道。

    “？？”

    瘦头陀一脸懵逼的看了韦小宝一眼，愣愣道：“你……怎么是你？你怎么在这？”

    “还认得我吗？”

    王远和东方未明也凑了过去。

    瘦头陀转过头凝视着王远和东方未明，顿时惊叫道：“是你们两个王八蛋！我要杀了你们！”

    很显然，这家伙想起来是眼前二人杀了自己的老婆，可他双手被绑，也无可奈何，只得连连吼叫：“你们三个……韦小宝，我……”

    叫骂声不堪入耳。

    听到瘦头陀的叫骂，韦小宝心中一惊，连忙道：“这汉子奇形怪状，说不定知道神龙岛的底细，快提到我舱中审问。”

    说到这里，韦小宝冲王远三人摆摆手道：“牛大哥，你们几个过来一下……”

    看来就算瘦头陀被绑住了，威慑力也是相当大的。

    王远三人跟着韦小宝进了船舱，亲兵将舱门关上。

    待亲兵关上了舱门，韦小宝问道：“瘦头陀，你武功高得很哪，怎会给人绑住还扔进了海里？”

    “哼！”瘦头陀恶狠狠道：“老子又不是武功天下第一，怎么不会给人绑住了投入大海？”

    “难道是教主绑的你？”韦小宝笑着道。

    “哼！”瘦头陀道：“教主他老人家武功盖世，天下无敌，能绑住我有什么稀奇的！你笑什么笑。”

    “哦？”

    王远闻言眉毛一挑。

    这洪安通武功是不是天下无敌还有待考证，但瘦头陀这老哥的武功，王远可是亲身感受过的。

    这家伙武功极高，比起掌门级别的高手，也就差一丢丢而已，当世说不上无敌，也算是有数的大高手。

    众所周知，活捉可比击杀要难得多，那洪安通轻而易举就把瘦头陀给绑住扔进了海里，可见其修为之高。

    “你不是神龙岛的得力高手吗？怎么会被你们教主绑了扔海里？”王远纳闷的问道：“莫非是你自不量力的挑战他？”

    “儿子才会得罪教主他老人家！”瘦头陀嚷嚷道：“神龙教已经乱了！女人是祸水啊！”

    “去你妈的！”

    独孤小玲右手一攥，拳头瞬间被机关覆盖，变成了沙包大小，一拳重重的砸在了瘦头陀的脸上。

    “你他……”瘦头陀刚要发怒对独孤小玲口吐芬芳，王远随手抽出兵刃，迎风一晃，变作一丈多长，碗口粗细，等着瘦头陀道：“再敢骂人，我就把这棍子塞你嘴里，让你变糖葫芦！”

    “……”

    瘦头陀看了王远手里的“房梁”一眼，浑身打了个冷颤，连忙闭上了嘴。

    “说罢，神龙岛上什么情况！”王远盯着瘦头陀问道。

    “五龙门你打我我打你，已打了十多天啦，谁让对方捉到了，便给绑住手脚，投在大海里喂海龟。”瘦头陀道。

    “为什么要打？”王远有些纳闷。

    瘦头陀道：“青龙使许雪婷被人杀了，有人怀疑是吃龙门大弟子何盛干的，然后青龙门和赤龙门就打了起来……打着打着，黑龙门和黄龙门也搀和了进去，你的白龙门最骚包，分成了老少两派……结果打着打着五龙门的矛盾就成了少年派和老年派的矛盾。”

    说到这里，瘦头陀又道：“我就说女人祸水吧！教主夫人养这么一群小白脸，出事了吧……”

    “什么情况？白龙使？”王远更迷糊了。

    “不瞒哥哥说，我就是白龙使！”韦小宝道：“岛上两派人，老派是教主的老兄弟，资格高，少派是教主夫人培养的实力，年轻有为，早就有矛盾了。”

    “不错！”

    瘦头陀也道：“少派的人骂老派派的人倚老卖老借钱不坏……老派的人说少派和夫人有一腿……听说无根道人还看到夫人去丹房找保胎药来着……”

    “真的？你要这么说，我可得刨根问底了！”听到瘦头陀这话，王远三人来了精神。

    独孤小玲道：“找保胎药怎么了啊？万一是教主的呢？”

    “教主他老人家一大把年纪……早就……”瘦头陀口不择言，说道理连忙捂住嘴。

    “有点意思了！”王远三人顿时露出了满意的笑容。

    “这骚婊子，我早就知道她有够风骚！”韦小宝先是八卦兮兮露出一丝猥琐的笑容，随后好像想到了什么似的，连忙问道：“对了，我的老婆们呢？她们没事吧。”