    不知为何的，从赵家回来之后，孟繁辛就陷入了长久的沉闷不语的状态，不知是在想些什么。

    楚八荒也没细想，全当他是因为赵梁的病情而苦闷了。

    若是放在以前，她一定会细细追问宽解他一番，全因这种事正是她曾经经历过的。

    而与赵梁的分离虽然是孟繁辛第一次因年岁的停留而与故人道别，但以后这种事情显然还会发生很多次。

    但正是因为如此，再加上昨天夜里的那个梦，楚八荒反而忽略了他的反应，一心沉浸在自己的思绪之中。

    今天在赵家见到了赵梁之后，她的心里就总是有一种感觉——

    赵梁是因为她而死的。

    不，更确切地来说，赵梁是因为她擅自更改了孟繁辛的命数，才会这样快地到了大限之期。

    天道永远是平衡的，每个人的寿数自出生起便已经是定数了，就连神明都不得擅自插手更改。

    而她改变了孟繁辛的寿数，让他从一个普普通通的平凡人，变成了长生不死之身。

    这样一来，天道轮回便出现了缺漏。

    这个缺漏是要用其他人的命来填的。

    赵梁身为孟繁辛身边最亲近之人，首当其冲便是这填缺补漏的人选。

    所以他才会苍老得这样快，才会一点情绪激动就直接引来了病入膏肓。

    只有孟繁辛一直活下去，那么他身边的人便会一直被天道取走寿数，无可避免。

    看着赵宣和赵家娘子那痛苦的神情，楚八荒陷入了迷茫。

    她不知道会变成这样的，她只是想要有人来陪，没有想过要让其他人为此付出这样沉重的代价的。

    这种感觉越来越强烈，让她避无可避，不得不面对因为自己的一己私欲而造成的后果。

    她现在才明白，梦中的伏羲所说的话到底是什么意思。

    原来她的存在对于很多人来说，真的就是灾祸。

    因为她，荒村才会被妖物造访，赵宣才会被找到，才会遭受非人的折磨；因为她，赵梁和这荒村的人才会加速衰老，在他们自己都不知情的状况下被强行夺取寿数。

    甚至就连那一场改变了无数人性命的政权更迭，都是因为她。

    那是在很多年前了吧……

    在人世行走了那么多年，她早就孤独得难以忍受了。

    可人是会死的，她的许多故友们都留在了过去，就和武族长一样。

    所以楚八荒特意挑了一只极漂亮的白狐养在身边，贴心爱护着，期盼着它能有朝一日变成妖怪。

    妖怪寿命长，能陪她很长一段时间的。

    她没有见过妖怪，所以便想自己养一只出来。

    可毕竟是没有思想的动物，天生地养的，又怎么可能愿意被禁锢住自由？

    那只白狐总是抓住一切机会从她身边溜走，却每每总是能被她拎住命运的后脖颈重新抓回来。

    当然也有不那么幸运的时候。

    忘了那是它第几次逃跑，在被楚八荒找到的时候，身上却插了一支箭，倒在地上奄奄一息，雪白漂亮的皮毛也被鲜血浸染得凌乱。

    那个时候的楚八荒就是那么没心没肺，喜欢什么东西了便想拴在身边，不喜欢的时候就看都懒得看一眼。

    她被这总是逃跑的畜生闹得心烦，便径直拔掉了它身上的箭，对着白狐的前额轻轻点了点。

    “老是跑老是跑，你走吧，我不要你了。”

    原本已经濒临断气的白狐刹那间恢复了生机，活蹦乱跳地蹿出了她的怀抱，迫不及待地奔向了自由。

    楚八荒觉得无趣极了，便也打消了再养只动物的心思。

    可她不知道，自己“起死回生”的那一幕尽数落在了前来孤山狩猎的帝王眼中。

    逆天改命，起死回生！

    那是多少人梦寐以求的天赐良缘，竟然就这样送到了他的眼前，他又怎么甘心就这样将机缘放跑！

    帝王低下了他高傲的头颅，卑微地向神女探求长生的秘诀。

    楚八荒一向是不把人间帝王放在眼里的，自然端着架子不予理会。

    可帝王却以为这是神女对他的考验，因此愈发恭敬谦和，恨不得天天陪在她的左右。

    神女被缠得烦了，为了脱身，只得敷衍地说了个地址。

    仙岛，蓬莱。

    楚八荒没有想到，自己随口胡诌的地方竟然真的被帝王派的人找到了。

    彼时她刚刚自昆仑接受完雷刑，先前的记忆被天道影响而模糊不清，忽的见到一大群乌泱泱的人跪在自己面前请求什么长生不老药，便不明所以地丢了颗从蓬莱上摸来的浆果。

    不老药？这世上哪里来的什么不老药。

    但令楚八荒自己都没想到的是，不老药被找到的消息像是飞一般得传回了咸阳，传到了那个已经垂垂老矣的帝王耳中。

    当然，也传到了暴虐的公子手里。

    浆果毕竟只是浆果而已，在那群求药的人刚刚踏上了回归咸阳的旅途之时便腐烂了。

    自知犯了大罪的领头人不敢再回咸阳触碰天子之怒，于是放出不老药被劫的消息，带着那一队人马消失在了茫茫海上。

    而那个时候离蓬莱最近的，就是正在带军征伐燕国的，蒙将军。

    暴虐的公子因此诛杀了蒙将军的好友，也就是身为太子的赵宣生父，并将三十余位血亲屠戮殆尽。

    既然没有不老药，那么无论他怎么逼问，都没能找到神赐的仙丹。

    虽然孟繁辛最终逃出了天罗地网的追捕，但所有人的命运都因此而改变了。

    一切的一切，都是因为她。

    她开始怀疑自己的存在，并且因为愧疚的情绪，而在心中生出了怨怼。

    她痛恨娲皇为什么要将她造出来，又给了她无尽的寿命和神明之力。

    而她最害怕的，还是孟繁辛在知晓了这一切之后，会对她生出怨恨之心。

    楚八荒愿意为了他在昆仑受雷刑五年，也能在沙漠中咬紧牙关撑下十五年的旱刑，这些皮肉之苦都算不得什么。

    可她唯独不能接受，孟繁辛会厌恶她。

    他是她在漫长人世的第一次动心，是黑暗中踌躇独行时见到的一缕微光，是她的救赎啊。

    他怎么能厌恶她，痛恨她？

    只单单是想一想，她都觉得心头发慌，连呼吸都变得艰难了。

    可若他真的知晓了呢？

    楚八荒不敢再想。

