    “首日900万票房？老大，我现在真的相信奇迹了。”

    《初恋这件小事》上映三天后，姜泉怀抱着一纸袋柠檬来到了公司。这才一到公司，白小丛迎面而来表情夸张的赞叹起来。

    “少和我贫嘴，你就对我这么没有信心？”姜泉一边说，一边顺便丢了一个柠檬给白小丛。

    白小丛拿水果刀把柠檬一分为二，又将柠檬汁全部挤进了自己的水杯中。

    “嘿嘿，老大，这真的不怪我啊。景老板的光环，别人不知道，可你又不是不知道。”

    姜泉皱了皱眉：“看不出，你这个人还挺迷信的。”

    “老大！拜托啊！我遭遇了那么离谱的经历，这没法不让我迷信啊！”白小丛压低嗓音辩解起来。

    “我并不觉得。”

    姜泉不但丝毫不为所动，还直接对白小丛反唇相讥：“是不是还要我给你请几个算命的，给你看看相？看看白导的八字和公司合不合？”

    “哈哈，老大我不是那意思。有些东西我只是宁可信其有，绝不信其无。就图个心安。”白小丛将柠檬水一饮而尽，露出了痛苦的表情。

    姜泉轻声嗤笑了一声，便将话题转向了工作。

    “小丛，这几天，有选出自己想要拍摄的电视剧剧本了吗？”

    “有！这个剧本我可是老早就倒背如流了，此剧本一出绝对会一石激起千层浪。”

    听了白小丛得意洋洋的介绍，姜泉也按捺不住内心的好奇，催促道：“好了，别卖关子了。告诉我你打算拍的剧本。”

    白小丛一脸得意的说：“我要拍的剧本就叫做《回家的诱惑》！”

    为所有爱执着的痛~为所有恨执着的伤~

    姜泉只觉得恍惚间，似乎是有魔音穿脑而过......

    不说这世界《回家的诱惑》已经在拍摄了，这题材也太......

    看到姜泉用不可思言的眼神看着自己，白小丛慌忙改口：“哈哈哈，我只是想着活跃一下气氛，这部电视剧的剧情放到现在还是太冲击三观了，不合适，不合适。”

    姜泉不禁松了口气，不管是他自己，还是旗下的艺人，被做出“你好骚啊”的表情包的画面都太不忍直视了。

    “其实我想拍的是《克拉恋人》！”

    没等姜泉收回心思，白小丛再次发表了一番高见。姜泉这次直接皱起了眉。

    “这次也是玩笑吧？”

    “是，是吧。”

    “不许再开玩笑！”

    白小丛清了清嗓子说：“既然老大你和景老板合作，那么拍《一场遇见爱情的旅行》？”

    姜泉斩钉截铁的打断了白小丛的话：“算了，还是由我亲自选剧本吧。”

    白小丛顿时变得像霜打的茄子一样蔫了下来：“老大，我觉得这些电视剧的剧本，再稍微改改还是能用的。”

    “稍微？你这人，是不是对狗血成分多的剧本，有种特殊的情怀？”

    “老大，你误会了。我只是觉得，我们可是在2010年啊！这时候观众的耐受能力还是很强的，这些电视剧放在几年后或许会不受待见，可放在当下，我觉得并不会出什么大问题。而且......”

    “而且还可以为我们公司收获大量固定粉丝？”

    姜泉直接替白小丛说出了他心中所想。白小丛猛地点点头。

    “你的想法我懂。但人的记忆是不会消退的，互联网的数据也是不会删除的。我可不想以后狗血剧不再辉煌的时候，这个公司的第一部电视剧沦为别人的笑料。”

    姜泉依稀记得当年《紫禁之巅》刚刚播出时，是多么受当时学生的欢迎。多少年之后，等观众审美提高了，这部电视剧不但成了弱智狗血劣作的一员。片中“住手，你们不要再打了”的片段，更是被各大网站恶搞鬼畜。

    “《军师联盟》！老大，我们拍《军师联盟》怎么样！当然，有些内容一定要改！”姜泉刚把话说完，白小丛急忙快言快语给了下一个意见，像是生怕姜泉会直接结束对话。

    这一次，姜泉看白小丛不再是刚才那种看二傻子的眼神了。他的眼神中有玩味，有好奇，还有赞赏。

    姜泉站起身靠近白小丛，用只有对方听得到的声音耳语：“你这可是在挑衅新三国。”

    白小丛则是一副天不怕地不怕的样子：“挑衅就挑衅，同样都是加私货的后现代作品，我们谁也不怕谁。”

    “行，剧本就交给你了。缺资金就和我说。”姜泉这一次算是认同了白小丛的想法。

    “好，老大，你就等着看我的剧本吧。”白小丛驱散了脸上的阴霾，哈哈大笑起来。

    “老板，我已经把丽影的相关事宜全部办完。”岳希的声音不合时宜的响起，白小丛的笑声也跟着戛然而止。

    我这是又社死了？白小丛一脸郁闷的看向走进办公室的岳希，以及跟在她身后的赵丽影。

    “辛苦你了。”姜泉微笑着点了点头。

    岳希自觉的站在了姜泉身旁，姜泉则转而把注意力放在了眼前的包子脸少女身上：“赵丽影，嗯，我第一次见你，是在雅胡搜星里，再后来是冯晓岗拍的广告片里，最后是《金婚》的三女儿。你的表现让我记忆深刻，这也是我不惜从华亿挖你来的原因。”

    少女没说话，只是一个劲的狠狠点头。

    “老大，你别搞得压迫感这么强......”白小丛看赵丽影被姜泉盯的浑身不自在，便小心翼翼的低声提醒。

    姜泉没理白小丛粲然一笑：“现在你已经签约了我的公司，那么就算是我的下属了。我的要求很简单，别做损害公司名誉的任何事。除此之外，我不会强求你去做通告之外的任何事。可以吗？”

    “我没有问题！”赵丽颖显得干劲满满。

    “这样，你现在是一个女强人，你刚刚为了防止自己的丈夫的秘密被外人泄露，亲手杀死了试图泄密的人。就表演下杀人后的反应。”

    啥？什么情况？赵丽影脑子一下子懵了。自己只是跟着希姐来办理手续，怎么就突然遇见了神秘的老板，然后被要求现场演戏了。

    赵丽影抬头看了一眼姜泉，灼灼发亮的双眼，烫成纹理的头发，还有一身鲜红色的短风衣，面貌上和电影中的形象别无二致，只是看着一点也不和善。在气场上，更是一上来就压得人透不过气。

    赵丽影鼓起勇气演了起来。杀人之后没有惊慌，没有冷笑。而是小心翼翼的试探死者的鼻息，接着再补一刀。确定死者已死后，用死者的衣物擦拭刀上的血迹，最后默默收起刀具，像是无事发生一样离开案发现场。

    “小丛，你觉得合格吗？”姜泉反问白小丛。

    白小丛直截了当的说：“演张春华差了点，演柏灵筠我觉得没问题。”

    虽然没听懂两个人说的话是什么意思，但赵丽影知道，自己这是被安排去演一个角色了。

