    “听岔了吗？”小珠嘀咕了一句，就又走了。

    厨房里，那个越墙而入的高大身影，蹑手蹑脚的打开了锅盖。顿时一股肉香味，袭面而来。

    他立刻把锅盖放到一边，伸手端了一盘醉鸡，迫不及待的啃吃起来，因为做的很酥烂，最后连细小的骨头，他都嚼吧嚼吧吃了下去，舍不得浪费一点儿。

    ……

    孟寐到了驿传后，看到驿传的路对面有一个卖面条的，羊杂骨汤面，立刻停下了马车。

    “你们俩吃饭没？”孟寐问道。

    齐齐摇头，表示都没有吃。

    怜是在孟宅一直等着孟寐开饭，好蹭一顿。而慕梧枫是在红馆没少喝酒，就是没吃饭。至于那点儿下酒的瓜果，也是越吃越饿得慌，根本就不填肚子。

    孟寐道：“那走吧，我请你们吃羊杂骨汤面。有道是皇帝不差饿兵，临死的死刑犯还有一顿断头饱饭。”

    两个人顿时觉得这顿饭吃的有点儿食不下咽。

    “来，坐吧。”孟寐随便选了一个桌子。

    怜和慕梧枫相互对视了一眼，然后先后坐下。只是慕梧枫十分忐忑，不知道孟寐接下来要做什么，而怜则是一副——‘保重’的同情神色。

    面摊伙计先是端着一盘小菜过来，放在了桌子上，“三位客官吃什么？”

    孟寐道：“三碗汤面，多加肉杂和葱花，还有如果有辣椒，其中一碗加点辣椒。”

    “好嘞，马上就好。”伙计立刻走了。

    又有两个人，在他们旁边的桌子上坐下，吆喝也来两碗汤面，但是不加羊杂肉，也就便宜许多。

    “太子做了储君，康亲王又……薨了，这皇位已经妥妥的就是东宫的了吧？”

    “十有八九了。”

    “十有八九，也还有一二的不确定。我觉的蓝妃娘娘那里会起来。”

    “要是这么说，那十一皇子也很有机会啊，听说皇上很喜欢这位十一皇子，只要早朝必然会留十一皇子侍讲，还是状元郎。我可没有听说有考中过状元的皇子。”

    “外家不行。”

    ……

    两个食客说着眼下金陵城最热闹的话题，几乎已经全民皆知了。

    除了孟寐！

    孟寐眯眼瞅着怜，“你是不是有什么事要告诉我？”

    “有啊。本来我打算在东家吃晚饭的时候说，也当下饭菜凑个趣儿。没想到东家直奔红楼去了，周管事他们费心准备的丰盛晚餐……也就变成了这羊杂面。”

    有鸡鸭鱼肉的大餐吃，没人愿意吃羊杂骨汤面，便是慕梧枫也道：“东家，要不明儿咱再找冬至兄弟，今天回家先吃饭吧。”

    孟寐瞪他一眼，“不可能。你和婵月的关系我不确定了，今晚就不睡了。”

    反震她也已经睡过了，不困。

    寒光陌伸着懒腰朝面摊走过来，终于忙完了，今晚一定要睡个好觉，明天他就和冬至一起离开金陵城，去虫师族转转，总是在这里呆着，都快憋坏了。

    不等走到面摊前，他就听到了一道熟悉的女声。停下了脚步，朝发声处看去……等看清那个女人后，毫不犹豫的转身就要走。

