    “要不就今晚？”

    “霜儿在~”

    “那要不在会所？”

    “霜儿在~”

    “那我让她不在？”

    “霜儿……”

    “要不带她一块？！”

    “你无耻！！”

    “呵呵。”

    韩为笑着逗齐焰迪。其实到了如今这种关系的话，韩为很多新的男女关系都有了。人切忌在得意之时忘形，韩为就没有这方面的劣势，因为他是真的有过生死的惨痛教训，那是刀和血洗礼过的。

    放别的普通男艺人要是敢同时有这么多男女关系估计早翻车了，但韩为不但没有反而还形成一个对所有女神们都有益的小圈子，就是因为将心比心，不管多莽多下流多无耻都是情趣，实际上他真心换真心对每一个。

    当然了，不可否认这里有大部分是历史遗留问题和接盘的因素。新人其实并不多，但那又怎么样呢？他不会逼迫谁，不会只为了自己高兴开心让对方包容什么。

    就算同时有这么多女神一起围着或许会冲击她们的三观，有愿意的继续，不愿意的也不强求。以前他以为自己做不到，还被陈枫笑话过。说男人都是贪心的都是自私的。他说是那么说，做的时候一定不会舍得放谁走。

    他当时也心虚也觉得自己只是说说而已。毕竟占有欲那么强的他，放那不碰也不会给别人。但现在有了唐糖这个以前的，还有了孟琰琬这个之后的，两个他都没勉强，柳雨霏当时的谈话给了他很大的思维扭转上的改观。

    所以他挺佩服和欣赏柳雨霏的为人。

    结果现在闹成这样，他不好多管闲事，对方居然还找上门来了。

    “行啊。”

    韩为揽着她，揉揉她头发：“一会跟霜儿先回去吧。既然你也愿意继续，我还是那句话，我不逼你。等你自己慢慢适应那天再说，这种事男人要有包容心要有风度……”

    凑到她耳边：“虽然我现在特别想，不过怕吓到你。回去多看点片儿让自己做好心理构筑，到时候我们水到渠成。”

    齐焰迪脸红打他一下：“下流。”

    韩为惊讶：“还以为白莲花呢？这居然也听懂了？”

    笑着挑挑眉毛：“私下没少看吧？”

    “哼~”

    齐焰迪不理他，起身去找孟霜儿了。至于韩为嘛，和刘元回剧组。时间其实还不算晚，回到酒店的时候居然被余生堵住了。

    韩为茫然：“晚上收工我不能出去吗？”

    平时请假都可以啊，这是怎么了？

    然而余生肯定不是为了堵他晚上出去不守剧组纪律的事，而是拉到一边在酒店包下的剧组演员住宿的这一楼层的尽头窗口：“你又要封杀谁？！李思明的事解决了？还是这个女艺人和他有关？”

    韩为惊讶：“余导演怎么知道的？”

    余生开口：“董晴柔知道，我老婆知道，自然就和我打声招呼。”

    韩为呵呵笑：“传得挺快啊。”

    示意余生：“没什么，就是一个得罪我的女艺人，她男朋友是成是非，估计你要关注新闻也就知道了。”

    余生愣住：“成是非啊？！那不是柳雨霏的……”

    韩为点头：“对，就是她干die。”

    余生失笑：“你就是不能消停一会，怼完这个怼那个，尤其这次还封杀？”

    韩为无奈：“坦白说以前都是人家惹我，当然这一次我是有点飘，也是想试试自己人脉和实力有多强。一个没封杀过十八线的顶流不是好渣男。”

    “什么乱七八糟的。”

    余生看着韩为：“人家男朋友既然是成是非，就看看你这封杀范围能辐射多大了。”

    韩为想了想，不确定看着余生：“至少小圈子里我认识这些应该没问题吧？”

    余生调侃：“这些都是和你关系亲密的女艺人，这你都不敢保证还好意思封杀人呢？”

    韩为呵呵笑：“无所谓啊。我其实不是很在乎什么权威，封杀不了就算了呗，我不嫌丢人。”

    余生收起表情，皱眉思索，半响看着韩为：“你别闹大了。”

    “嘁~”

    韩为朝着自己房间走去：“你也说了她男朋友成是非，未必有人愿意因为我得罪他。”

    余生点头：“你倒也有飘的资本，反正我这边先和团队说，以后我的戏不和她合作。其他的你自己来吧。”

    “谢谢余导演了。”

    韩为笑着，余生也看出来了，他更多是有点皮的意思，恶趣味的感觉。不过到了一定层次和一定背景，开玩笑也没人会忽略。

    果然没想到的是，回到自己房间躺下。正要看看自己只是留言在群里，没来得及看他们的反应，先找到他的居然都是“外人”。一个余生一个是叶星叶总裁。

    “韩总？”

    叶星打电话，接通就笑：“李思明和李海潮这父子的事，合作愉快了。”

    韩为好奇：“我没参与，不过你们是打配合了还是私下沟通了？”

    叶星开口：“私下也沟通了，打配合也是打了。主要我就说他们自己作的，当初太霸道，现在落得这样的局面。”

    韩为询问：“你们好兄弟集团能得到点什么？他们不会卖院线的，卖了也轮不到你们，估计正东影业先买了。”

    “当然不会。”

    叶星笑着：“但是你知道他们还有自己的影业呢。比如高层人力资源或者一些项目放手的，这些总之我们没有正东和星空这样的集团那么大，也没头条系崛起那么快，喝点汤也可以的。”

    “喝好。”

    韩为开口：“吃好喝好。对了。”

    韩为想起：“齐焰迪歇着这么久，没有戏拍啊？”

    “哦？”

    叶星调侃：“韩总是真关照她。”

    韩为示意：“李思明公开撕我和很多女艺人关系同时亲密，现如今不也不回话了？叶总，咱们经过这一次打配合的合作不算外人，你帮我多照顾点。”

    “小事。”

    叶星示意：“好兄弟集团最近几年是发展下滑，但是照顾一个新人捧起来绰绰有余。”

    韩为恩了一声：“那就好了。说句难听的，进了这个圈李海潮的集团都能跌落，一个好兄弟集团这样的影视公司，有一天如果没什么上升空间了，你叶总还年轻，有能力出来那就是大把机会。齐焰迪我就自己接回来。”

    “呵呵。”

    叶星沉默片刻，笑着开口：“好，韩总快人快语，我领情。”

    “对了。”

    叶星开口：“差点忘记，我打电话是想问，听说你要封杀谁？”

    韩为惊讶：“你也知道了？”

    叶星示意：“不是你们小圈子有问题，但是再严密的圈子各自又有各自的人脉，想绝对严密不太现实。”

    倒也是，韩为的小圈子，群只是一个体现。从群里知道消息，肯定要告诉团队，团队再保密也都是人组成的。

    都是一个圈子的，这衍伸起来也就够大了。而且也不需要那么严密搞得跟剑谍似的。真的有什么不可告人的秘密也不会在群里说。

    “是，成是非的女朋友，叫什么梁彩芸的。”

    韩为开口：“她得罪我了。正好周总刚和我说解决李思明和李海潮这边了，我一时开心就想封杀个谁献祭一下。一直做顶流一直说我莽，圈内都知道我脾气不好。居然一次没封杀过十八线小透明，简直愧对我的名声。”

    “哈~”

    叶星今天听出来了，心情是好。

    “韩总真男人。”

    叶星开口：“没背景的十八线估计韩总还不屑封杀，要封杀就找这种有靠山的是吧？”

    示意韩为：“那行了，投桃报李，我回去和我们两位汪总说一声。也可以帮帮忙响应一下。”

    韩为思索：“我印象中你们马导演好像有一部戏用过梁彩芸吧？”

    看看ipad：“我也是刚看的百嗑有记录。”

    “那就是他安排进来的。”

    叶星开口：“当时马导演也不是很高兴。”

    韩为笑着：“别勉强，成是非到底也是大集团老板。”

    叶星开口：“不勉强，局限在娱乐圈的事，那我们有自主权。”

    又聊了几句没多说，韩为挂断电话看群里。这就两个响应的了，他就被封杀过，他有切身感受。其实封杀这种事做到不容易，而且关键是看响应的人和势力，不然没面子。

    而随后宋洪居然也打电话过来，询问韩为封杀梁彩芸的事。问他是不是闹呢，毕竟韩为不管脾气不好还是莽，从来也没封杀过谁，尤其还是年轻女艺人。

    韩为大致讲了过程，也不复杂。不需要提什么柳雨霏的事，实际上梁彩芸给韩为甩脸子就是事实。当时在剧组都知道也有不少看到的。

    宋洪听完也没当什么事，表示自己知道了，回头会和席永华台长说一声。而且告诉韩为一个好消息，他已经是常务副台长，而台长估计就快推了，经过一系列明里暗里的斗争，基本上下一任就是他。

    那还真是好消息，韩为也表示祝贺，挂断电话让刘元通知顾天成，准备一份合适的礼物送过去。

    刘元答应着，韩为没来得及看群消息，居然又是“外人”打电话问韩为封杀的事。

    这次，是吴三丕。

