    因为人群都往埃米尔那边挤，落单的人特别明显。

    比如：白术和顾野。

    埃米尔看着挤到跟前来的人，其实有些不耐烦，他懒懒一抬眼，往空旷的地方望，却一眼见到白术的身影。本是随意一瞥，却因某段视频看过太多遍，他从白术身上捕捉到一点熟悉感。

    于是便顿住了。

    “哎，站牌子下面那个穿卫衣的女生。”埃米尔忽的指了指白术。

    态度拽拽的。

    埃米尔举着话筒，抬高了声音：“你过来，有什么问题，我都回答你。”

    他话一出口，当即，周围的视线纷纷转移，落到了白术身上。

    还夹杂着羡慕嫉妒恨的意味。

    ——她凭什么得到埃米尔的青睐？

    “我没有问题。”白术耸了下肩，坦然回答，没一点“受宠若惊”的意思。

    埃米尔：“……”

    他被拒绝了？！

    他难得抛出橄榄枝，竟然被拒绝了？！

    清了清嗓子，埃米尔大步朝白术走过去。挡在前面的漫画家们自动散开，视线紧紧跟随着他，眼里满是疑惑。

    很快，埃米尔走到白术跟前。

    众人视线锁定在他俩身上。

    存在感极强的顾野，这会儿，竟是被选择性忽略了。——他成了一挂件。

    “我可以当你的素材。”埃米尔端详着白术的模样，将她这张东方面孔记在心里，然后手指捏着下颌，非常笃定、自信地说。

    仿佛听到他这一句话，是莫大的恩赐，任谁都会欣喜若狂、感恩戴德一样。

    “你？”白术眉头微动，就跟听到天大的笑话似的，扯了扯嘴角，云淡风轻地说，“不用了，我自己就是素材。”

    “……”

    埃米尔吃瘪了，被噎了下。

    可——

    憋屈感并未维持多久，他内心反而雀跃激动起来。

    就是这种感觉！

    恣意、洒脱、自信！

    跟他通过视频感知到的一模一样！

    埃米尔凑过去，“你也玩极限运动啊？”

    “玩。”

    “平时玩什么？”埃米尔穷追不舍。

    白术皱了下眉。

    这时，顾野忍到极致，终于淡淡地接过话，“有事么？”

    平静的嗓音里，藏匿着几分危险。

    埃米尔察觉到了，眯了下眼，视线在顾野身上绕了圈，嗅到“护犊子”的味道，随后他跟白术挑挑眉：“你男朋友啊？”

    “我们走。”

    白术实在不想跟他纠缠，跟顾野说了一声，转身就走。

    埃米尔心有不快，看着白术的背影，又喊：“哎！你叫什么名字？！”

    “她叫白术，东国最有潜力的新人漫画家。”J不知何时走过来，帮忙解答一声，然后笑眯眯地劝道，“贝文先生，不要走远了，这里需要你。”

    埃米尔想追上白术，但是一回头，对上J略带笑意的眼神，不知怎的觉得毛骨悚然。

    他打了个寒噤，皱了皱眉，然后“哦”了声，这才不情不愿地走回去。

    而——

    无论是现场，还是观众，在见到这一幕时，都被惊到了。

    【埃米尔·贝文竟然围着白术团团转？QAQ我怎么感觉哪里不对劲。我那个高傲到不可一世的崽崽呢？】

    【白术不就是不可一世Boy的收割机么？你们野神以前那么狂，在白术这里就是个暖心大哥哥，什么棱啊角啊的全都收起来了，我还以为看错了人，当他是顾野的双胞胎兄弟呢。】

    【什么奇妙的体质……就因为在人群中多看了她一眼，埃米尔·贝文就甘愿当她的舔狗？卧了个大槽。】

    【就我注意到白术说“我自己就是素材”时侧漏的王霸之气吗，喔喔，好酷一崽崽！看在顾野、埃米尔、庞爷爷的份上，我决定盲目相信她一次！（先问一下她有什么可以夸一夸的成绩吗？）】

    【楼上你省省吧，她现在有几次轰动性事件，但都不是以“实力”出圈的。唯一值得称赞的就是“举世无双大喷子”。我们这些一路看过来的，都等着她在这次比赛里栽跟头呢。】

    【嘤嘤嘤，白术有主角的光环，可是没有主角的实力啊。我摔，她能不能争点气？！】

    【被逗笑了。白术什么时候能争点气？】

    ……

    *

    白术不知网友对她“争点气”的深情呼唤，没有挑选任何一个教练，跟着顾野自行进了体育中心。

    素材？

    白术不需要。

    在她擅长的领域，她有大把的素材。在题目公开的时候，她准备好怎么画了，只要等到点的时候动手即可。

    她来这里……

    是为了程沅及背后的组织。

    而这个时候，就轮到她最近用休息时间苦练的“魔术”派上用场了。

    ……

    极限滑板，公共休息区域。

    程沅踩着滑板，从赛场上回来。她来到自动售货机前，要了一瓶矿泉水，仔细检查过后，她眯了眯眼，这才拧开瓶盖喝了一口。

    一朝被蛇咬十年怕井绳。

    上一次忽然“过敏”，让她对入口、接触的东西，都时时警惕，怕出什么问题。

    “沅沅，听说你要跟埃米尔·贝文合作？”一名跟她同队的女生滑过来，也要了一瓶水，顺带跟程沅八卦道。

    “嗯。”程沅喝了口水，微微一顿后，又说，“主办方跟我说了这事，但好像还没有确定。”

    女生嘿嘿地笑，“主办方就找了你一个，肯定八九不离十啦！”

    程沅不语。

    面上波澜不惊，但内心……说不期待，那是不可能的。

    消息已经传出去了，量埃米尔·贝文再任性，也不会临时反悔。否则，闹得双方脸上都不好看。

    而——

    跟埃米尔·贝文合作，对她而言，绝对是百利而无一害。

    埃米尔·贝文是极限运动之神。

    能跟埃米尔·贝文合作的，都是圈内的顶尖大神。毕竟，在这个圈子，越往上人越少，出圈有名的都是凑在一起玩的。

    作为一个新人，程沅只参加了几次比赛，她要是能跟埃米尔·贝文合作……再往好一点想，她若是能得到埃米尔·贝文的青睐，她必定会在世界上名声大噪。

    玩这一行，谁真的追求“极限运动精神”？

    她只是想出名而已。

