
第64章世界外的一刀

当看见赵炎的白衣身影从下方拔地而起，一头扎进天空之中的云层，下方观战者一片哗然。

很多人都见过无数次渡劫飞升，可也没见过如此作死的，竟然钻进了劫云之中，你这根本不把天劫当天劫呀！

轰咔咔咔！

天空之中的劫云也终于被惹出了真怒，可以说这是本界力量的最强者，竟然都不被你放在心上，泥人也有三分火气！

下方观看之人全部都震惊的看见，只见天空的黑色劫云之上，多出了一个无比巨大以赵炎为核心的恐怖金色蛛网！

“我的天，这是所有的天地之力都在攻击他呀！”

目瞪口呆，所有人都呆如木鸡。

以前那些渡劫之人，承受的劫雷，其实只是天空之中汇聚的雷电力量的一部分，大部分还是汇聚在天空之中，并不会落下。

但是赵炎竟然作死到冲进劫云之中，而且这劫云的面积又是那么可怕，现在相当于青霄大陆整个世界汇聚而来的力量，全部都轰击在赵炎的身上。

“这谁顶得住呀！”

各大正魔宗门这回都无言以对了，赵炎竟然以一个人的实力对抗整个青霄大陆的世界之力。

说句不客气的，在青霄大陆上所有生活的修炼者们的力量加进去，也别想对抗青霄大陆整个世界之力！

所谓大自然的力量，不是人定胜天几个字可以否定的！

但是赵炎今天做到了！

将视线放进密集的云层深处，可以看见一个白衣身影，正单手举着一块黑色的巨大盾牌样物体。

这件物体并非它物，而是赵炎当初炼制来对付9色雷刀的恒星体所炼制的恒星盾！

这东西可不是一般的物品，这是恒星死亡所留下的残骸，在恒星的燃烧过程之中都没有被烧毁，坚硬度在星际世界堪称巅峰，就算是真正的神器九色雷刀都别想将其打破！

这东西可不是青霄大陆能够出产的，等级要远远高于天地雷劫，所以就算是整个青霄大陆的力量全部化成雷电打在这恒星盾上，也别想造成任何的伤害！

用恒星盾挡住所有的雷电力量之后，赵炎另一只手中所抓的9色雷刀，开始了吸收。

如果有人冲进这个云层之中，就有人会发现一个惊世骇俗的景象。

在巨大黑色的恒星盾上方，有着一张密密麻麻的巨大金色蛛网，而在这巨大蛛网的中央有一根恐怖之极的巨大雷电光柱，这一根雷电光柱疯狂的向下放电，又在恒星盾表面形成了一个可怕的幽蓝色雷电光罩。

而在这巨大的黑色恒星盾下方，却又有无数细碎的电流如同暴雨般落下，而这些落下的电流又以一种非常诡异的角度，向中央合拢，最后全部被吸入赵炎手中的9色雷刀！

本来通体漆黑的九色雷刀看似平淡无奇，可是当这无数的电流冲入其中，这把刀从下向上的符文一个个被点亮，感觉就像充电的进度条一样，慢慢向上被充满。

“很好！”赵炎已经让这把刀认主，这把刀之中的器灵和他心神相通，他能够感应到器灵现在的快活程度。

这天地之力实在是太强大了，也太浩瀚了，只是一会儿的功夫，九色雷刀刀尖上的最后一个符文都已经被点亮，真正九色雷刀的9种色彩全部展现于的面前！

“这才是真正的九色雷刀！”赵炎之前虽然见过九色雷刀动用了几次，但是其实根本没有见到九色雷刀的巅峰威力！

现在相当于是整个青霄大陆的力量全部用来催动9色雷刀，这样就把这把刀的威力全部释放出来，九色璃光闪动，其中散发出来的神圣力量，根本无法用言语来形容！

“青霄大陆，多谢你借我这些力量！”赵炎虽然开口感谢，可却又继续说道，“但是我真想试验一下这刀的威力，所以天劫，对不起了！”

这句话说完，赵炎不再犹豫，手中的恒星盾瞬间撤回，顿时那一道非常可怕的雷电光柱就笔直延伸下来。

可赵炎的动作更快，收回恒星盾之后，九色雷刀就再次出手，“上古一刀”！

这是他第1次在青霄大陆使用上古一刀，造成的攻击效果要远比星际世界更加可怕，当这一刀斩杀出去之后，顿时白天变成黑夜，黑夜也仿佛成为了永夜！

下方的炎黄门观礼台瞬间一片漆黑，伸手不见五指，无论是武器的光芒还是灯光火烛，此刻都已经失去了颜色，天地陷入永夜之中！

其实别说是炎黄门，整个天空之中的劫云覆盖之地，或者说是青霄大陆1/的区域，所有人都震惊的看着天空，不知道发生了什么，为什么天黑成了这个样子！

短短一两秒的功夫，就已经吓得这个世界所有人面色发白，他们从来没有看见谁的攻击能够造成如此之威力。

这是毁天灭地的力量吗！

赵炎竟然已经这么恐怖了！

这一刀是要把这个世界给彻底毁灭吧！

青霄大陆多少万年来出现强者无数，好像无数的星辰熠熠生辉，但是这些人都如同恒星一样划破天空，却没有谁能够打破天空！

但是这一次不一样，赵炎是真的有能力打破天空，打破这个世界！

恐惧！那些想要对赵炎和炎黄门不利的所有强者，此刻心中一片恐惧！

自己竟然想要对抗这样的对手，是自己太想死了吗？活着不好吗？你能够对抗整个世界吗？

嚓！

当这些人心中混乱之极的时候，一道可以印在所有人心中永恒都不会忘记的白色刀光出现，上古一刀，白天变成黑夜，黑夜又变成白天！

那一瞬间，这一道白色的刀光出现在黑色的幕布之上，印在所有人的眼帘中，对比是如此强烈，仿佛刻在所有人的心中，永远都无法忘记！

这一道白光出现之后，迅速向外扩大弥漫，这白色的光线破灭黑暗之后，瞬间统治了这个世界，让天空之中再无一丝黑色！

但是这白色所代表的光明，对于下边的生灵们来说，这要比黑色的永夜更加恐怖！永夜代表的是寂灭，而这白光却代表的是破灭！

白光所到之处，一切为之破碎，所有人视线之中都被这白光充斥，心中布满恐惧！

“这是何等恐怖的刀光！”

“这根本不是这个世界所能拥有的！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="53904445"  chaptername="第2264章  世界外的一刀">加入书签</a>
</div>
