    夏晴岚来到叶府的时候，看到衣服的外面停孟若琴的马车便知道。孟若琴来了叶府。夏晴岚走到了孟若琴的马车旁边，夏晴岚可以明显的感觉到，孟若琴的马车周围有一股并不寻常的灵力，而这灵力奇怪的是，自己竟然感受不出来。

    夏晴岚伸开双手，一张透明的灵力网，从孟若琴的马车上面自上而下的照了下去，奇怪的是这一瞬间孟若琴的马车里面似乎喷射出了一股灵力，从下起来的灵力网产生了强烈的对抗。

    孟若琴并没有带婢女和侍从出来，孟若琴的马车周围空无一人，而两股灵力的较量向四面散射出强大的灵力，瞬间孟若琴的马车被炸的四分五裂，整个马车毁于一旦。街道上是零零散散的马车的碎片，也看不出完整的模样。而那匹马竟然毫发无损，孤零零的站在路边，叶府本来就在极偏僻的地方。那么被灵力隔绝，而叶府门口没有守卫之人，这路上也没有经过之人，就像刚才发生了一件无足轻重的事情一般。

    夏晴岚走到那匹马身边，还用手轻轻地抚摸着马的鬃毛，夏晴岚说的：“孟若琴竟然把灵力的限制失在了你的身上，你这么究竟有何特别？”

    夏晴岚说着，伸出手，手上一个裹着火焰的灵力球，熊熊燃烧着，渐渐的灵力蔓延。

    夏晴岚就像没事人一般。那马上的灵力逐渐向外溢出，而马也变得躁动起来，突然一瞬间，那马失去的意志整个人瘫倒在地，夏晴岚看着手中的水球，他说道，孟若琴为何要将一丝意识注入到这马之中，夏晴岚，手一用力那一丝意识瞬间消失不见，

    而与此同时在叶府之中的孟若琴感受到了自己的意识被摧毁，孟若琴头猛烈的疼痛了一下，嘴角溢出一滴血迹，而明霜也看到了孟若琴的异常，孟若琴此后正等在大厅明霜看到孟若琴的异常之后，连忙上前说道：“孟姑娘，你可是身体有所不适，府上有大夫可为孟姑娘一看，”

    “不用了”孟若琴心中清楚。定是有人发现了自己放在马中的一丝灵识，而将自己那一丝的意识所摧毁，对于孟若琴来说，最后一丝灵识并没有什么，但是就会造成一定的损伤，因为孟若琴并不是用灵力是一丝意识移出体内，而是使用积分兑换，直接剥离出自己的意识。

    如今灵识被毁，也不过是用积分所兑换的，意识毁损而已，孟若琴并没有实质上的伤害，但由于孟若琴的灵力是由积分系统所支撑的，只要积分系统受损，它的灵力便会产生损害，以此身体也会受到一定的损伤。

    明霜自然感受到了，孟若琴身体的异常可梦，孟若琴不愿看，大夫，也不愿说出一二，若人在叶府出了什么事儿定是一个大麻烦，

    孟若琴在此已经呆了一个时辰左右了，即使叶暄没有说要见面，只说有事，可孟若琴依旧锲而不舍的坐在这里等着。

    如今看起来身体又突然有所异常，明霜皱皱眉头，她说到：“孟姑娘稍等，容我再向少主禀报一次。”

