    丛夏一行人一口气冲出了城,才停下来喘了口气。

    庄尧低声道：“放我下来。”

    邓逍把他放到了地上,庄尧整了整衣服，小脸苍白,但是没什么多余的表情，“在这里等等他们吧，那些人不是他们两个的对手。”

    丛夏看庄尧只穿了一件很薄的内衫，外衣不知道哪儿去了，冻得鼻尖通红，他脱下自己的大衣，罩在了庄尧身上，并给他拉上了拉链，他轻声道：“你这两天还好吧。”

    庄尧不自在地扭过头去，“我能有什么事，都告诉你们了不用来救我，根本没有必要，反正他们也要把我带回北京，在北京见就是了。”

    丛夏叹了口气，“你要是觉得我们不该去救你，就不会算准了我们今晚到，然后把房子点着了给我们信号了，其实你知道我们肯定会去的。”

    庄尧轻轻“哼”了一声，“没有我的话，你们连思考都不会了吧，我就知道你们肯定会来做这种无意义的事。其实让他们误以为我是你，把我带回北京更好，我可以帮你们分流很大部分的注意力，你们进京就会容易很多，这件事还可以好好利用一下……”

    邓逍叫道：“你怎么能这么想，我们怎么可能不去救你，万一那些人发现你不是丛哥，伤着你怎么办。”

    庄尧撇了撇嘴，“我有办法。”

    丛夏摇了摇头，“庄尧，撇开其他的功利、目的不说，我们只是担心你，换做团队的任何一个人被抓走了，我们也绝对不会坐视不管，你就算不考虑我们，你想过阿布有多着急吗？阿布为了追你，跑了一天一夜，爪子都磨破了。”

    庄尧垂下了眼帘，眼眶微微发红，嘴唇轻轻颤抖着，他低声道：“你不是说过，我们不是同伴吗，只是互相利用罢了，我没指望你们冒险为我做什么，没必要。”

    丛夏摸了摸他的头发，轻声道：“不管我们之间是什么，也不会放着你不管的，况且我们彼此都分享了那么多秘密，如果还不是同伴，那我们两个都吃大亏了，你说是不是？你不用一直装作大人，你本来就不是，我们也不用什么都以利益为出发点，最重要的是我们都平安活着，其他都是次要的。”

    庄尧倔强地轻哼了一声，“像你这样‘天真’的大人，我才不想装呢。”

    柳丰羽捏了捏他的脸，“你这兔崽子，明明就挺期待我们去救你的，还那么配合，稍微说句谢谢能憋死你啊，小小年纪怎么这么难搞。”

    庄尧推开他的手，嘟囔道：“我要去找阿布。”

    “你很快就可以见到阿布了。”

    不一会儿，唐雁丘带着成天壁飞了过来，俩人一落地，都气喘吁吁的，看上去非常疲倦。

    丛夏关心地问道：“那伙人很不好对付吧？没受伤吧？”

    “不，不是。”唐雁丘从怀里拿出傀儡玉，“太难受了，这两块玉一直在互相召唤，有股拉扯的力量越来越强，我感觉意识都快被它分成两份了。”

    成天壁看上去脸色也很差，“把古玉给我。”

    丛夏赶紧把古玉递给他，成天壁把两块傀儡玉重新缠在古玉上，屏蔽了它们彼此之间的感应，这才看上去轻松了一些。

    邓逍道：“快点回去吧，阿布要着急了。”

    六人赶紧往阿布等待他们的地方跑去。

    走了没多远，漆黑的森林深处隐约可见一道白色的影子，正高速向他们冲来。

    “阿布！”庄尧大叫道。

    阿布带着哭腔的叫声在远处响起，它跑得越来越快，像一道白色的闪电。

    庄尧也朝它跑了过去，阿布飞身而起，眼看就要撞到庄尧。

    唐雁丘大惊，赶紧把庄尧拽开了，被将近六吨重的阿布这么撞一下，庄尧内脏都会移位。

    阿布扑倒在庄尧身前，喵呜地叫着。

    庄尧扑上去抱住了它的鼻子，哽咽道：“阿布，阿布。”

    阿布的鼻尖使劲往庄尧怀里拱，它伸出爪子，轻轻抚摸着庄尧的背，巨大的紫眸中渗出晶莹的泪水。

    柳丰羽道：“你看吧，你不见了一天阿布都急成这样，它怎么可能跟我们去北京。”

    庄尧轻轻地摸着它，“阿布，我没事了，你感觉到了，我没事了。”

    阿布的两只前爪回收，就像抱着玩具一样把庄尧抱在了怀里，一下一下地蹭着它，眼中满是单纯的依赖和不舍。

    邓逍吸了吸鼻子，“我真想养只狗，都怪我妈当初不同意。”

    庄尧哄了阿布好半天，它的情绪才稳定下来，众人坐到了它身上，庄尧趴在阿布的脑袋上，轻声跟它说着话。

    阿布慢慢地往北方走去。

    路上，丛夏把他们这两天发生的事跟庄尧说了，说完之后，他问庄尧，“说说你这两天的经历吧。”

    庄尧道：“那天我被抓回去后，我套出了他们的话。他们并不是有预谋地跟踪我们，那个鸽子异种人是他们的通讯兵，专门做情报的，从南方执行任务回来，她对那个悬赏令的内容很熟悉，一眼就认出了我们，刚巧我们还落单，她就把我抓走了。把我抓回去之后，他们还吵了一架，吵架的中心内容是，究竟是去北京派总部的人来接我，还是他们亲自送我回北京，这其中涉及到了功劳分配的问题。我稍微挑拨了几句，他们就为这个问题耽搁了一天，否则这个时候我应该已经在去北京的路上了。”

    “他们就没让你演示一下疗伤能力？”

    “我跟他们说我当时没有能量了，要恢复两天。”

    “他们相信了？”

    “半信半疑，反正没人愿意划自己两刀试试。”

    “那火是你放的吗？”

    “嗯，一些小技巧罢了。”

    “还发现别的什么没有？”

    “他们提到了总部的事。根据你们得到的信息，他们的老大是水自然力进化人，也就是在大雁塔受伤的那个，而且，他的伤到现在还没好，所以九江郡现在是最迫切需要我们的，他们之所以犹豫着怎么送我去北京，就是因为这涉及到大功一件，他们怕被其他人抢功，从他们的言辞中可以听出，四江门应该是混得比较不得志的一个分门，不然也不会被派到其他城市驻扎。”

    丛夏道：“那总部该有多少高手云集啊，北京真是个卧虎藏龙的地方。”

    庄尧道：“比起九江郡，其他几大势力也让我很感兴趣，目前所知，已经出现了六个自然力进化人了，而且进化方向各不相同，只有水自然力进化人和冰自然力进化人是同属水能量的，其他的四个能量，都只出现了一个进化人。”

    丛夏道：“也许每个进化方向只有一个吧，否则自然力进化人太多，也太可怕了。”

    邓逍有些兴奋地说：“到了北京我们是不是也要组建一个大帮派？那我也会有很多小弟了，哈哈哈哈。”

    庄尧白了他一眼，“养活那么多人你以为很容易？人多是累赘，少而精最好。”

    丛夏道：“我同意。”

    “那个龙血族……是上次碰到的外国人所在的组织吗？”唐雁丘问道。

    成天壁点点头，“据我所知，去年北京的龙血人已经超过了四十个，数量可能比这个还多，他们以前就是最强生物武器，现在可能还有不同程度的进化，个体实力一定很强大。”

    丛夏忧心地说：“龙血人，加上火自然力进化人，不知道他们的首领有多强大啊。”

    成天壁道：“龙血人是受政府控制的，无一例外全都是军人，只要我们不站在政府的对立面，和他们应该没有冲突。”

    庄尧摇了摇头，“只要拥有傀儡玉和丛夏，我们就和任何大势力有两个冲突点，除非我们的傀儡玉和丛夏都受到政府的庇护。”

    丛夏叹道：“一进北京，我们就赶紧去找我二叔吧，否则也没别的办法了。”

    庄尧轻哼一声，“进京，就是我们即将要面临的最大难题，发出悬赏令的那些人，会让我们进城吗？我们一旦进了城，正常人用膝盖想也知道我们会去寻求政府庇护，不管我们有没有丛教授这个关系。一旦我们和政府接上头，就没他们什么事儿了，所以，他们不会让我们平平安安进城的。我之所以让你们别救我，就是因为我和九江郡能帮你们吸引火力，让你们避开主要攻击，尽快进城寻求援助，如果北京真那么好进，四江门的人早就自己带我回去邀功了，可他们敢吗，恐怕半路就被人灭了，所以才在要不要回总部找人接应的问题上争论不休。你们啊……”

    柳丰羽拍了下他的脑袋，“兔崽子，我们遭到任何攻击都是准备好了的，但是你如果被他们发现是冒牌的，随时有危险，难道你一点不害怕？”

    庄尧抿着嘴，摸了摸脑袋，“收益和风险成正比，值得赌一把。”

    丛夏严肃道：“我们绝对不赞同这种观点，确保每个人平安才是我们的第一原则，庄尧，你一定要记住，是每个人，包括你自己。”

    庄尧撇了撇嘴，“搭上你们这群天真的‘成年人’，真是倒霉。”嘴上虽然这么说，他却更加用力地抱紧了阿布的脖子。

    丛夏淡淡一笑，“这都是缘分，既然我们走到了一起，你就要守规矩，保护好自己，而不是以把自己置于危险为代价换取团队利益，没人会同意的，我们要共进退。”

    庄尧没回答，而是把脸埋进了阿布的毛里。

    走了五六十公里，这时候已经是半夜四点多，正是人最困最饿的时候，他们决定休息一下。

    生起火后，他们把身上带着的冻得硬邦邦的干粮在火上烤了烤，就着水咽了下去。

    邓逍叹了口气，“可惜我打回来的那头大野猪了，野猪的皮厚，炖烂了特别好吃。”

    丛夏笑道：“你就想着吃。”

    邓逍晃了晃手里的干馒头，“吃这种东西，难道你不想肉吗？”

    “再忍几天吧，雪化了之后，动物就会出来活动了，到时候打猎就容易多了。”

    “对，到时候咱们做一大只烤全羊。”邓逍克制不住脑海中的幻想，眼睛直放光。

    众人听着邓逍幻想到了北京之后的各种好生活，有些忍俊不禁。这个队伍里只有两个孩子，可惜庄尧从来表现得不像个孩子，反而是邓逍，浑身洋溢着十几岁少年的青春活力，乐观开朗、不拘小节，自从邓逍出现后，团队中的气氛就不再沉闷压抑，活跃了很多。

    几人一边聊天，一边吃完了饭，然后照例窝进阿布怀里，睡了一觉。

    天没多久就亮了，他们很快就行了，开始了又一天的旅程。

    随着北京的临近，每个人的心都忐忑不已。他们付出了无数的血与汗，才走到了这里，但对于接下来的路，每个人都有些迷茫。

    北京就是终点了吗？恐怕不是，至少目前看来，他们到了那里，所要面临的挑战更加多，这样不断争斗的日子，不知道什么时候是个头，也没有人知道，人类究竟该何去何从。

    众人沉默许久，柳丰羽忍了又忍，还是问了出来，“离北京还有多远？”

    “一百多公里，阿布跑快点，今天就能到。”庄尧轻叹了一声，“到了这里，我反而不急了，我担心有陷阱，走太快容易忽略。”

    众人没有异议，如果他们真的要遭遇伏击，也就在剩下的路程里了。

    柳丰羽轻声道：“不知道我父母……”他咬了咬牙，心中的害怕和期待搅成了一团，让他心慌意乱、坐立难安。

    丛夏安慰他道：“我见到我二叔后，一定会第一时间找他帮忙的，你要相信你父母，他们肯定还活着。”

    柳丰羽眼中满是伤痛，“就算他们活着，肯定也遭了不少罪，如果当时我在他们身边就好了。”

    “柳哥，你不要为这个自责，世界变成这个样子，不是任何人能预知的。”

    柳丰羽点点头，心中不断祈祷着自己的父母平安。

    庄尧道：“如果你的父母还活着，现在多半已经被控制起来了。”

    柳丰羽瞪大了眼睛，立刻明白了庄尧的话。

    “现在只有你一个人的身份是彻底确定的，你还是个家喻户晓的明星，他们想找到你父母并不难，有心人早就行动了，其实你也不用太担心，如果有人真的找到了你父母，现在他们过得应该不错，至少吃穿不愁。”

    “可如果那些人利用我父母威胁我们……”

    庄尧耸耸肩，“我们的麻烦够多了，债多不压身，一件件解决吧。”

    柳丰羽垂下了肩膀，期盼和担忧已经充满了他整个脑海，越逼近北京，他越害怕。

    丛夏拍了拍他的肩膀，“柳哥，不管发生什么事，我们都在。”

    唐雁丘低声道：“你的父母，我也会负责的。”

    柳丰羽诧异地看了他一眼。

    唐雁丘严肃地解释道：“我答应了我妹妹，总之，你和你的父母，我已经承诺了，就会保护你们。”

    柳丰羽勉强露出一个浅笑，“那就提前谢谢你了，唐大侠。”

    作者有话要说：哎哟好紧张，马上就要展开新篇章啦

