    南极仙翁身影渐渐涌动，转眼间，便是多出了两道身影。

    那第一人，面容和蔼，乃是白须老翁，持杖，额部隆起之相，另外一只手，拖着一颗寿桃。

    “此乃我之善尸，元始教主为我谋划多年，善尸命格特殊，与之南极老人星相合，本为恒星名，为福、禄、寿三星之一。故此，本座命名为寿星！”

    南极仙翁喃喃开口说道。

    第二人，一身龙袍，威武不屈，周身雷霆呼啸，龙威阵阵，乃是一尊大帝级别帝皇。

    “此乃我恶尸，元始教主为我降下大神通之力，让我之恶尸与之南极星相融。南极星自旋转而不动移，发奇明之红光，位南极吸引众星之力。故此，恶尸可称之为南极长生大帝，又名玉清真王，可位列天庭四御之一，享受莫大功德。”

    南极仙翁看着面前的恶尸南极长生大帝，不由开口说道。

    他手腕一抖，又是出现了一道神诏，这神诏，乃是天庭至高神祇昊天大天尊所赐。

    上面金光闪闪，龙飞凤舞，书写着一排大字：

    赐予南极长生为高上神霄玉清真王长生大帝统天元圣天尊，又称为‘南极长生大帝’，居高上神霄玉清府，简称神霄玉府，位列仙班，为天庭四御大帝之一。

    南极仙翁看着手中昊天大天尊所赐的神诏，随后用手一抖，便是化为了一道流光，没入了自己善尸眉心之处。

    自此，南极长生大帝便是拥有了神格，成为了天庭四御之一。

    自此，在南极仙翁证道天道圣人之后，将之善尸，恶尸开辟于体外，唯有本我尸，虽然已经于识海之中自斩，但是还未驱除体外。

    善尸乃是寿星，恶尸乃是四御大帝之南极长生大帝。

    都是天庭之中的神职仙神。

    尤其是南极长生大帝，在天庭之中，乃是仅次于昊天大天尊的强者。

    所谓四御强者，在林轩后世的现代文明，但凡对道教文化有所了解的，众所周知，乃是北极紫微大帝、南极长生大帝、勾陈上宫天皇大帝、承天效法后土皇地祇。

    如今，封神量劫还未结束。

    四御星，已经有了北极紫微大帝和南极长生大帝。

    北极紫微大帝，乃是北极星所化，当年汲取了人皇轩辕一缕神念化形。

    但是在地府之中，感召于帝俊的无上威势，最终自愿废了紫微大帝的命格，化身成为了地府酆都大帝的门神手下。

    之后，因为紫微星，乃是统御万星之命格，不能有缺。

    而周文王之子伯邑考，被帝辛无情斩杀。

    元神上了封神榜。

    昊天大天尊将计就计，便是将文王之子的伯邑考，因为身怀帝皇命格，与之紫微星相容，待封神量劫结束之后，册封成为新的紫微大帝。

    加上如今南极仙翁的恶尸，化身成为南极长生大帝。

    故此，四御之中，已经有了两尊大帝强者落于神位。

    至于勾陈大帝和后土地祇，尚且还未归位，一切，只有等到封神量劫结束之后，才能归位。

    所谓四御大帝，镇守四方，共同辅佐中央昊天大天尊。

    在三界之中，论之权势，乃是仅次于昊天大天尊的无上强者。

    元始天尊知晓南极仙翁天资不凡，实力无双。

    故此，封神量劫之中，阐教虽然连连惨败，但是都不曾让南极仙翁出场。

    就是让南极仙翁安心参悟斩三尸之道。

    如今，得了寿星和长生大帝两大强者，位列天庭仙班。

    等于阐教也是将之天庭气运分走了一部分。

    这对于阐教而言，可谓是百利而无一害。

    这也是元始天尊的谋划。

    只不过，元始天尊虽然算到，南极仙翁命格不凡，日后可凝聚天庭功德。

    但是，他也万万没有想到，林轩如今封神量劫，得了林轩影响，如今已经是开始局势变幻，情况不同。

    最终，甚至在林轩多次出手之下，阐教，人教，西方教，包括鸿钧座下，都是损伤惨重。

    鸿钧迫不得已，甚至将当初女娲圣人自废圣位的鸿蒙紫气寻来，赐予了南极仙翁。

    故而，南极仙翁这才能够将之恶尸化为四御大帝之一。

    这也算是封神量劫以来，不幸之中的大幸了。

    这一点，元始天尊自己也没有想到，运气不错。

    而此刻，南极仙翁开辟出了自己的善尸和恶尸。

    加上本尊，一共三人，竟然开始爆发出了缕缕圣威。

    南极仙翁喃喃开口说道：

    “此番我弟子白鹤童子之死，虽然本座察觉不到因果，但是白鹤当年气息消失之地，本座倒也知晓！”

    “如今，我联合善尸和恶尸之力，施展秘法，勘破空间，搭建传送阵法，看看那暗算我弟子之人，会不会来此地与我相见！”

    “本座如今证道天道圣人之位，三界之中，能够与我为敌之人，倒也超不过双手之数。得了如此实力，却不能为自家弟子报仇，实在有些说不过去。”

    一念至此，南极仙翁，善尸恶尸联动。

    周身阵法光芒而动。

    道道阵纹激射而出。

    转眼间，便是化为了滔天之力。

    顷刻间，形成了一道六芒星的阵法。

    南极仙翁已经证道了天道圣人之位，故而拥有了圣人大法力。

    这六芒星隐隐约约，飘飘忽忽，向着远处空间而去。

    做完这一切，南极仙翁笑容阴冷无比，随后带着寿星和长生大帝盘膝而坐。

    继续巩固自己的修为。

    他便是要以这大神通之力，搭建传送秘法神通，从而让害死他弟子之人而来。

    在南极仙翁心中，那人的实力，断然不可能是他的对手。

    不过，南极仙翁也没有想到一件事……

    他所做的事情，将会引来一尊逆天强者。

    别看南极仙翁脑袋大，但是脑容量，估计比恐龙大不了多少。

    他也不想想，证道圣人之后，却勘破不了弟子死亡之因果，那背后强者，得多么可怕？

    是他南极仙翁轻易能够对付的么？

    哎，脑子是个好东西。

    南极仙翁做完这一切，心中还有些得意，觉得自己即将要为弟子报仇雪恨。

    说不定，自己弟子还未身死，自己还能够和白鹤童子再续师徒缘……

    -------------------------------------

    梅山。

    六芒星缓缓而行，渐渐飘落在了一处隐秘之地。

    林轩带着大白，正在闲逛，想要看看有没有什么猎物……

