    “卡拉拉！”

    　　骨裂之声在大戟撞击棋盘的爆鸣声中是那么的不起眼，可是首当其冲的诸葛心志却是如遭雷击，周身巨震，大口鲜血喷洒在棋盘之上。

    　　他的胸骨本就被周啸虎重伤，即便服用丹药快速恢复，但一蹴而就的血肉之躯终究不可能如长久生长的血肉那般坚韧，断裂的胸骨已经刺进了他的内脏之中，那种剧痛让诸葛心志恨不得立即昏迷过去。

    　　同时那巨大的撞击力道，直接将其身体抛飞，就要往圆台之下落去，可是他还是没有落下去，关键时刻，那棋盘之中飞出两根金线，缠绕在他的腰腹之上，将其拉扯了回来，并且牢牢固定在棋盘一侧。

    　　诸葛心志阴沉地看了秦远一眼，继续落子如飞，一枚又一枚的黑子与白子落在了棋盘之上，宛如两条大龙缠绕而行。

    　　圆台上的飒飒风声更加凄厉，那阴寒的温度骤然降低。

    　　秦远如刺芒加身，那些从棋盘之中释放出来的不知名灵力，似是化成一枚枚小小的尖刺，不断的往其皮肤中扎入。

    　　“就这等邪魔外道，还与诸葛卧龙一个祖先？”

    　　秦远冷斥一声，继续以方天画戟开路，脚下数次震响，一次次打断了棋盘的滑行，大戟一次次的劈斩在棋盘之上，棋盘上的力道一次次传递到了诸葛心志身上，而诸葛心志也是一次次的重创喷血。

    　　看台上的众人早就喧嚣不止，有的大声叫好，有的高声喝彩，也有人暗自叹息。

    　　秦远展现出来的战斗力让他们心跳如鼓，这哪里是人啊，简直就是一头狂暴凶兽，不，是拥有狂暴凶兽力量，却又有人类老江湖一般的沉稳睿智。

    　　那一声声大戟劈斩棋盘的爆鸣，如惊雷一般钻进在场所有人的耳中，震撼着他们的耳膜，拍击着他的听觉神经。

    　　那一次次间不容发的罡歩踏动，极富韵律与节奏，将那棋盘的运行干扰的一塌糊涂，这份眼力这份拿捏，让他们既是赞服又是向往。

    　　最关键的，他并没有贪功冒进，棋盘有毒，众人都知晓，而秦远用方天画戟恰好到处的间隔开了他们的距离，以他的罡歩与膂力，完全可以逼近那诸葛心志，打断棋盘运行，一戟斩落，重创诸葛心志，轻松结束战局。

    　　但是他并没有冒进，而是用这种稳健但又震撼的方式，一点点取得优势，一点点创伤诸葛心志的胸腹之处。

    　　当然，在众人看来这是稳健而又震撼，甚至赏心悦目，充满了荷尔蒙喷张的暴力美感，可是作为局中人的诸葛心志却是没有那么良好的感觉，他只感受到煎熬与折磨，这对他来说就是大刑加身。

    　　周啸虎坐在椅子上，压根那个痒痒，心中五味杂陈，曾经的那个小兄弟已经成长到了这等地步，远超过他，他该高兴，真武神族出来这么一个天才很难得，但他又很不爽，眼睁睁看着自己的小兄弟成长到了超越自己的地步，心中不免酸溜溜阵阵。

    　　“这才是爷们该有的战斗嘛！”

    　　清秀手肘支撑在座椅扶手之上，眼巴巴瞧着场中不停挥动大戟，汗水挥洒四溅的秦远，一双小眼睛之中满是惊艳之感。

    　　“喂，你说，你要是跟秦远硬碰硬，能撑过几招？”清秀侧脸看向侯俊问道。

    　　侯俊收回看到台上的视线，道：“实话实说，硬碰硬的情况下，二十招是极限！”

    　　清秀没心没肺道：“那要不你下场别打了，二十招上去还不够丢人的，你弃权，我替你把这秦远打一顿怎么样？”

    　　侯俊并未因为清秀的过分要求而稍露恼火，反而甚是谦卑道：“青秀姑娘说笑了，同为男人，怎能不战而退？哪怕明知必败。再说，我在硬碰硬的情况下不是秦远的对手，但战斗并不仅仅是硬碰硬，还需要用这里。”

    　　他拇指食指做出一个手枪的姿态，点在自己太阳穴上。

    　　“那我就只能等你被秦远打成一滩烂泥再动手喽，只是那时秦远体力肯定消耗极大，胜之不武啊，好烦人呐！”

    　　清秀将视线重新放回身前看台之上，小眉头皱的极紧，一副苦恼的模样。

    　　侯俊看了他一眼，嘴角勾动，那是一个略带讥讽的冷笑。

    　　场上两人的战斗还在继续进行，被秦远接连砍中的棋盘腿脚渐渐露伤痕，痕迹道道斑驳，而且随着秦远继续砍动，伤痕也越来越深。

    　　棋盘本身的质地很坚硬，但没有坚硬到可以硬撑秦远大戟连续劈砍的程度，之所以能够一直坚挺到现在，最主要的则是其上的阵法原因。

    　　但是那上面的阵法，正在被秦远快速瓦解。

    　　诸葛心志的面色惨白到了极点，胸口血肉模糊，甚至一些白色骨头都已经刺了出来，可是他依旧咬着牙，快速落子。

    　　黑白相间的棋子已经快要填满了整个棋盘，诸葛心志那阴狠之色也越来越浓，他之所以坚持到现在，就是为了等到最后的结果。

    　　“叮！”

    　　最后一枚棋子落下。

    　　棋盘陡然发出金光，横竖各十九道金线快速飘起，延展而去，又要组成那九宫八卦阵。

    　　秦远大戟扬起，便要故技重施。

    　　可是，就在这时，他的手臂忽然颤抖几分，身子陡然摇晃起来。

    　　诸葛心志看到了秦远的变化，那惨白的面色之上付出一朵阴笑笑容，近乎嚎叫道：“匹夫，匹夫，砍啊，使劲砍啊，你不是很能砍吗？中了我的毒，还想再砍？做梦吧！”

    　　他疯狂的大叫着，嘴中鲜血不时滴落，胸口的处的伤痕锥心入骨，诸葛心志浑然不在乎，他等的就是现在。

    　　金线飞起，铺展而开，交织成一个笼网，阴风凄嚎更加凌厉，无数雾气自棋盘中喷涌而出，形成灰蒙蒙一个倒扣锅盖般，锅盖之上阴阳八阵图肆意流动。

    　　“不好！”

    　　周啸虎不顾伤势地猛然起身，手握刀柄，很想冲上去救援。

    　　他终于想通，他并非是在这九宫八卦阵形成之时才中的毒，而是一直都在毒气之中，秦远也同样是一直都在毒气里面。

    　　那些毒气是从一开始就存在，隐藏于阴风之中，毒性缓慢，渐渐渗透，直到发作，便会来势汹涌，难以抵挡。

    　　若非他中了毒，那诸葛心志早就被他斩于刀下。

    　　他之前还刻意提醒过秦远，让他一定要小心，但是谁也没有料到，那毒气竟然一直都在身边。

    　　“草，这狗崽子又玩这一招，还有没有王法了，还有没有天理了？”台下一位观众愤怒骂道。

    　　另外一人抄起保温杯就往台上扔去，只可惜被一道光幕拦下，保温杯瞬间破碎，浊红色的水浆和浸泡饱胀的枸杞洒落满地。

    　　武试之时，任何人都不得干预，这是规矩！

    　　“呵呵，我说过，战斗不能仅仅靠蛮力，还要靠脑子。”侯俊以相同的姿势点着自己太阳穴说道。

    　　清秀托着下巴的手已经放了下来，身子坐直，胸脯鼓胀，侧脸看着侯俊，嗤笑一声，道：“如果又有蛮力又有脑子呢？”

    　　侯俊微微一怔，耳畔忽然传来一道不该有的声响，连忙往台上看去，便见到那刚刚成形的九宫八卦阵骤然炸开！

    　　一道汹涌的水波自九宫八卦阵中冲出，犹如海啸一般席卷而去，将那九宫八卦阵彻底冲散，灰色雾气尽数被卷入其中。

    　　演武台上渐渐露出了两个身影。

    　　秦远大戟指天，那海浪正是从其戟尖翻卷而出，真武大戟第八式：巨浪千叠！

    　　而另一个人影则是失魂落魄的侯俊，他倒退而行，不敢置信地看着秦远，胸口大片血迹流下，道：“你，你明明已经中了毒啊……”

    　　“想知道答案吗？能接下这一戟我就告诉你！”

    　　秦远双目森寒，刺天大戟猛地力劈而下，戟尖那流动的巨浪也随之而下，直扑面色惨变，步步后退的诸葛心志。

    　　那方棋盘在这个时候飞了起来，化成一张桌面大小的盾牌，竟是硬扛住了这一记凶猛攻击。

    　　秦远微微一怔，双目泛出两道精光，方天画戟再次举起，缓缓而行，似是如举动着整个山岳一般，直至最高点，又轰然落下！

    　　九仞戟法！

    　　他昨日刚刚领悟，但还从未验证过的戟法。

    　　大戟落下，恍然一道山岳倾塌砸下，无穷的力量集中在方天画戟一侧纤薄的锋刃之上，又落在了那坚固的棋盘之上。

    　　“刺啦啦……”

    　　炸雷声起，火星四射，坚固的像是难以摧毁的棋盘，裂成了两半，从中而断，突然无力地落在了地上，又发出阵阵悲鸣呜咽。

    　　“噗！”

    　　诸葛心志大口喷血，倒飞而出，这是他的本命法宝，身疼，更是凌霄派几大秘宝之一，心疼，就这般毁在了秦远手中。

    　　“再接我一戟！”

    　　诸葛心志已经飞到了半空中，可是那黝黑色的方天画戟还是追了上去。

    　　“大人！”

    　　侯俊猛地起身，向那费长明和另外一位头发花白的老人大喝，那一戟要是砍中，诸葛心志本就重伤的身躯，恐怕会当即断成两半，惨死当场。

    　　武试之中可是不得故意取人性命！

    　　费长明没有动，那玉尚书也没有动，两人就这么眼睁睁看着方天画戟落在了诸葛心志身上。

