    片刻之前还血肉相连的巨龙的气息突然消失得无影无踪，取而代之的，是一个极其不详的意志，正在渗透进来。

    “终止连接！”

    伊修斯在第一时间就采取行动断开与火龙的联系。损失已经不可避免，现在当务之急是放弃寄宿在龙体内的灵能节点，让自己的意识退回安全区域。

    但是……

    “侦测到5级未知灵能信号……”

    “脱离，失败……”

    伊修斯的心脏骤然收缩。他分明感应到, 自己的意识被困在了龙的体内，竟然是无法和留在后方营地中的本体相连！

    更糟糕的是，在这个时候，一团迷雾翻涌而来。

    一个恐怖的意志降临了。伊修斯看不清它的身影，却能聆听到沉重的马蹄和浠沥沥的嘶鸣，强大的让人无法直视的压迫感步步逼近，让他喘不过气来。

    它从遥远的世界前来, 循着血肉、神经和意识的脉络，每一个声音和每一丝气息都暗示灾厄。

    在黑影和迷雾中, 有个活物骑乘惨绿色的骨马缓缓现身。

    他身穿重型板甲，身披黑袍，狰狞而尖锐的头盔下有血光在闪烁。马蹄碾压在灵魂上，发出凄惨的扭曲声，让人发自内心地战栗起来。

    “死，死亡骑士……”

    伊修斯受到了惊吓。仅仅是目睹模糊的身影，听到马蹄声，他就已经惊恐的想要逃跑。

    但是，他的意志还能抵抗，调动了全部的力量咆哮起来：

    “我掌握着魔法的奥秘和不死的庇护，在容器间来去就是一个念头的事！你休想阻拦我！”

    话音未落，死亡骑士便抬手一指，一团介于液体和气体之间的墨绿色物质突然朝着伊修斯袭来。

    死亡缠绕！

    正处于血肉和意识夹缝中的伊修斯还没有来得及防御就被命中了。

    冥冥之中，出现了两声骰子落地的声响。伊修斯突然觉得大脑像是被撕开了一条缝，自己正在跌落永无止境的深渊，全身都失去控制，残存的理智沸腾起来。

    好，好难受……

    我, 我是谁？我在哪……

    伊修斯看不见、摸不着、闻不到，甚至连挣扎都不知道如何行动。唯一可以触及的，是一个徘徊于耳边的低语：

    “嘘……很快，一切就都结束了。”

    ……

    窗外灰蒙蒙的，就好像谁在天上给幽静的城堡盖了一块不透光的毯子。

    伊修斯从昏睡中醒来，发现自己正蜷缩在一张舒适的躺椅里。身下铺着的毛毯温暖又柔软，有种要让人沉入沼泽般无法挣脱的魔力。他恍惚觉得自己有件极重要的事迫切要去完成，却想不起来，略感疑惑地自语道：

    “我睡着了？”

    “不再睡一会吗？”

    莉莉娅·德·克洛泽尔小姐正坐在对面，手里托着一杯咖啡，悠闲地用银勺搅动着糖块，漫不经心地问道。

    “叮叮咚咚……”

    “莉莉娅？为什么你在这里？”伊修斯觉得哪里不对，想从躺椅上站起身来，但是剧烈的头疼让他按着额头跌坐回去。

    “我不应该在这里吗？”女孩轻声问道，“为什么呢？”

    “呃，我头疼，请不要用疑问来回答疑问, ”伊修斯敲了敲额头, 努力振作精神, “请让我自己待一会。”

    女孩站起身, 礼貌地点点头，看起来要离开的样子。

    伊修斯长长地舒了一口气，终于有些放松下来。

    他感觉到前所未有的放松——就像是人刚刚从极度的危险中得到片刻喘息，由内而外地觉得轻松下来。

    突然，他发现缪拉也在房间里，正神情轻快地和莉莉娅问好，然后来到一旁的茶柜，熟门熟路地准备沏茶。

    “缪拉，为什么你在这里？”

    “我不应该在这里吗？”缪拉问道，“为什么呢？”

    啊，这……伊修斯觉得头更加疼了，随时都要晕过去一样。

    他的修托拉尔、未来的妹夫，缪拉，不知道从哪里摸出来一个茶杯，往里面倒了一包糖，然后洒了几滴咖啡，用银勺叮叮咚咚地搅拌起来。

    伊修斯觉得哪里不对，困惑地望向妹妹和缪拉，看着两人端着小小的茶杯，用相同的节奏一边搅动着糖块，一边含笑看着自己。

    “缪拉，给我也来一杯！”

    伊修斯突然又听到了一个熟悉的声音。房间里不知道什么时候有了第四个人。

    穿着轻骑兵制服的诺娜不知从哪里冒了出来，从缪拉手中接过茶杯，朝着伊修斯扬了扬眉毛，问道：“嘿，伙计们，还有多少时间？”

    什么时间？问我吗？伊修斯疑惑起来。

    “快了快了，别催好吗～”库拉拉扯开一大包糖块，白色的方糖块叮叮咚咚地落在地毯上。她急忙弯腰抓了两把，塞进诺娜和自己的茶杯里，“谁来给我们加点咖啡！”

    哐当！

    伊修斯从躺椅上跳了起来，连连后退，将躺椅都撞翻了。

    这下惊动了房间里的人，莉莉娅、缪拉、诺娜、库拉拉齐齐转过头来。与此同时，房门被打开了，德迪乌斯和几个熟人走进来，一起看着伊修斯。

    他们的嘴角带着笑意，然后，不知道从哪里摸出茶杯，装满糖块，掺点咖啡，小勺慢慢搅动起来……

    “啊——！”

    伊修斯尖叫一声，一个转身就打开窗户，想要跳出去。

    叫声惊扰了楼下的仆人们。他们纷纷抬起头，各自端着一个小茶杯，望向楼上。

    “从我的房间里出去！”伊修斯尖叫起来。

    “可以结束了么？”缪拉问。

    “从我，伊修斯·德·克洛泽尔的房间里出去！你们这些怪物！”子爵大叫大嚷，用指甲撕扯自己的脸。

    “你的回答不对题。”德迪乌斯耸耸肩膀。

    “那我们可为难了，”库拉拉也摇摇头，“这里并不是伊修斯的房间呀～”

    “我也没看到伊修斯，”诺娜说，“从来……

    “就没有什么伊修斯。”

    “啊？什么？你们在说什么？”

    伊修斯觉得自己像是在做一个混乱的恶梦，他好像明白了什么，又好像什么都不明白。

    他快要晕倒了，踉踉跄跄地倒退几步，靠在窗沿上，也让自己远离那些用小勺搅糖块的家伙。

    就在这时，他瞥见了玻璃中的自己——

    他穿着南方探险的耐磨便服，头戴圆帽，皮肤黝黑，头发和胡须打理得一丝不苟，年纪三十五岁出头。

    “啊！”

    伊修斯冲出房间，发狂一般沿着走廊狂奔。背后似乎总有人在追他。

    终于，他逃到了一个拐角，僻静无人，可以停下来喘口气，抹着汗水自言自语：

    “这，这发生了什么？”

    “你是在问我吗？”

    突然有个身影高高在上地问道。

    伊修斯噌地抬起头来，看见墙上挂着一幅油画。画中是一位沉稳坚毅的男子，头戴圆帽，皮肤黝黑，年纪约三十五岁。

    画像的下面，铭牌上这样写道：

    “威斯克·德·克洛泽尔伯爵，１３９２－１４２７。”

    伊修斯已经一句话都说不出来了。他能听到自己的牙齿在打颤，看到画上的伯爵捧着一个茶杯，慢悠悠地搅拌着。终于，这位伯爵端起茶杯，抿了一小口，看起来很满意糖和咖啡的配比，微微笑道：

    “同化——

    “完成。”

