    杨行舟见程灵素微露娇羞之色，此时朝阳东升，阳光照在程灵素的脸上，更增三分娇媚之气，杨行舟看的怦然而动，伸手握住程灵素的小手，低声道：“这里的人都不是外人，不用紧张。”

    程灵素道：“嗯。”

    两人一起出门，等进入黄黑虎家中之后，卢大翠正做好了饭，一抬头看到杨行舟与程灵素走了过来，惊道：“行舟，你这从哪抢回来的大姑娘？”

    程灵素噗嗤一笑，紧张的心情登时放松了下来，这卢大翠与黄黑虎的语气神态竟然出奇的相似，看起来有莫名的喜感。

    杨行舟叹了口气，只得上前去，把程灵素的身份再向卢大翠解释了一遍。

    在杨行舟说及程灵素的时候，卢大翠两只眼睛一劲儿盯着程灵素看，等杨行舟说完之后，卢大翠咧开大嘴，一脸的满意，笑道：“好好好，这姑娘好！长得漂亮，还会治病，关键屁股也不小，是个能生养的好女子！来来来，快坐下吃饭！”

    程灵素大羞，在吃饭的时候颇有点坐立不安的感觉，等吃完饭之后，卢大翠在杨行舟肩头上锤了一拳头：“行啊小子，都学会拐带女人了！”

    她眉开眼笑，对杨行舟带程灵素上山颇为满意：“这姑娘不错，可不能错过喽！我看你别让她在山上了，你啊，带她去都护府那里转一转吧，那里繁华，卖的东西样式也多，姑娘在那里住着也不受罪，总好过在咱这黑风寨！”

    杨行舟笑道：“不急，过几天再说！”

    此时黑风寨的大多数老人都已经被杨行舟安排到了都护府所在的城市里，只有青年壮丁才会每月来到这黑风寨轮值一次，因此山寨中文玉良还在，他是大夫，可以为兵喽啰兵士们医治伤病，还有就是黄黑虎，黑风寨的大小喽啰，此时都归黄黑虎带领。

    至于都护府附近的喽啰，则归山寨棍棒教头万黑蟒带领，其中曲太柏作为军师，负责黑风寨众人在都护府附近的生产生活。

    杨行舟带着程灵素在山寨内与众人都见了一下，大家没有想到自家寨主竟然毫无预兆的带来了一个女人，虽然他口中说程灵素是他的师妹，但只要不是傻子，就能看出程灵素绝不仅仅是“师妹”的身份这么简单。

    便是文玉良都啧啧称奇，他本身就是学医之人，当看到程灵素之后，两眼直放光，对杨行舟笑骂道：“小子，我就是药王门的传人，我怎么没有听说过，药王门中有‘灵’字辈的传人？”

    杨行舟大惊：“咱们这里真有药王门？”

    文玉良一脸玩味的看了杨行舟一眼：“怎么？你不是说你拜师药王门了么？怎么现在又怀疑有没有药王门这个门派了？小子，我发现你满嘴没有实话啊!”

    杨行舟：“老贼，你原来还有门派？你隐藏的够深的啊！”

    杨行舟无论如何没有想到，在自己这个主世界里，真的有药王门这个门派，而文玉良这个老贼竟然还是药王门的传人，也难为他隐藏这么深，直到今天才吐露了几句实话。

    文玉良嘿嘿笑道：“我可从来没有隐瞒过我的身份，只是你们从来不问罢了，你们既然不问，老子凭什么要告诉你们？”

    他说到这里，将杨行舟和程灵素带到自己的房间里，脸色严肃起来：“‘药王门’这三个字，日后千万不要随意说出口来！天下三大毒门，药王门，药师殿，彩虹谷，每一家宗门都是令人色变的门派，不说江湖上人人喊打，但也好不到哪里去。你们两个说是普通医家门人还行，若是硬要跟这三大毒门扯上关系，日后恐怕死都不知道怎么死的！”

    杨行舟吃惊道：“看来这三大毒门真的都是臭名远扬啊！”

    文玉良哼了一声，脸色有点难看，强辩道：“什么叫臭名远扬？这叫做威名震天下！无知小辈，怎么会懂得我药王门中功法的奥妙！”

    杨行舟呸道：“还奥妙？老贼，你都混到在屎尿里打滚的地步了，你还跟我谈奥妙？”

    文玉良大怒：“你！你……”

    他气的呼呼直喘，骂道：“臭小子，若不是我身受重伤，另有要事，我非得恢复修为揍你一顿不可！”

    杨行舟见他真的生气了，这才不再开玩笑，脸色恢复严肃，轻声问道：“文老师，这到底是怎么一回事？”

    他知道文玉良既然主动表露身份，那自然不会再对自己隐瞒什么，每个人都有自己秘密，只要他不危害别人，那就不用太过好奇的探询，有些事情，文玉良愿意说，杨行舟便当一个倾听者，若是文玉良不乐意讲，杨行舟也不会勉强。

    这文玉良毕竟是救过他性命的老人，也是山寨中仅存的几个老人之一，杨行舟口中对他不客气，实则对他极为尊重。

    文玉良定定的看了杨行舟片刻，又看了看程灵素，道：“行舟，有些事情我不想说，你也别问。我只能告诉你，我们都在等一个人，等一个合适的机会，等机会到了，大家伙都会出来，汇合到一起，去做一件事情。”

    “我们？像你这样的还有很多人？”

    杨行舟微微一愣，道：“你们这是要做什么惊天动地的大事情？我可先说说好了，你们干什么，我都不掺和啊，最多也就是你死了，我帮你收尸。”

    通过文玉良的只言片语，杨行舟便已经感受到了一种无形的压力，知道这文玉良定然是属于一个极为庞大的组织成员，不过似乎受过什么大的挫折，不然也不会蛰伏在黑风寨这穷乡僻壤的苦寒之地。

    听语气，他们这个组织好像还要等一个人，似乎这个人出现之后，他们还想集合在一起做一场大的！

    尼玛，我这只是一个小小的山贼窝而已，怎么还潜伏着这么一个来历非同小可的老家伙？

    现在杨行舟只要听到什么组织啊，阴谋啊，就感到头痛。

    这种大组织拼斗的事情，他是一百个不乐意掺和，所谓“仙拼仙拼死猴齐天”，这种大规模的冲突，本领再大，估计也得累死，杨行舟只是想做一个快快乐乐的山大王而已，可没有想过要做什么了搅动天地的大人物。

    文玉良瞪了杨行舟一眼，骂道：“你好歹也是一寨之主，怎么这么怂？放心，我们这些老不死事情，绝不会牵连到你们身上！他妈的，我见过不少青年高手，却从来没有见过你这种怂家伙！”

    他眼力高明，此时已经能看出杨行舟本身修为其实不低，以杨行舟此时的年龄，此时的修为，应当是一生中最为狂妄的时候，天不怕地不怕，天老大，地老二，他老三！

    这种年龄段就应该血气方刚热血沸腾才对，可杨行舟偏偏就怂的厉害，一开口就是推托之词。

    “滚滚滚，我看到你就有气！”

    文玉良接连骂了杨行舟几句之后，方才看向程灵素，和颜悦色道：“素素啊，你是学医的，我也是学医的，我一看就知道你是了不起的学医奇才，现在我一身本领尚无传人，你愿不愿意拜我为师？我会将我毕生所学，全都传授给你！”

    杨行舟这才知道文玉良主动表露身份的原因，原来这老贼看上程灵素的资质了，想要收徒，这才袒露了自己的真实身份。

    他嘿嘿笑道：“想要收徒弟啊？哪那么容易？你想当老师，也得露出当老师的手段才行！来来来，咱爷俩比试一下，看看谁厉害，你要连我都比不过，就别急着当老师了，还是继续当你的文大夫吧！”

    说话声中，他手指连弹，一股股药粉已经无声无息的将文玉良笼罩了起来。

    