    “二哥，您先别激动。照我看，那个珠宝店就是在用这个噱头在吹牛皮的，故意把赌金定到一两千万。赌金这么高，一般人根本没人敢碰！”

    听张怀文分析着，张金龙若有所思，微微点头。

    紧接着，张怀文继续说。

    “其实啊，我感觉他们那三块原石，看着很一般，那原石的皮壳儿上一点儿都不挂绿的，估计翡翠原石也好不到哪儿去，这绝对就只是个噱头！”

    说到这里。

    张怀文又顿了顿，他说出了自己的真实想法。

    “二哥，我想到了个赚钱的方法啊！”

    “你瞎琢磨什么呢？”

    张金龙反问。

    “我没瞎琢磨，二哥，你听我仔细跟你说。他们那三块原石，加起来，赌金超过5000万，咱们可以直接拿墨专家帮咱们选的原石，去跟他们赌。我感觉，以墨专家的实力，那些小虾米怎么可能比得过？你说是不是啊，二哥？”

    这么一说，张金龙立刻点了点头，他正准备找个地方出口恶气呢！

    冷哼一声，张金龙说。

    “怀文，不错，有长进！他们不是很嚣张吗？咱们现在就过去，直接让他们开业第一天赔掉5000万，我看他们的店铺，还能不能继续开下去！”

    “没错，二哥。如果他们耍赖的话，就等于毁了他们自己的口碑，他们的店铺照样别想开下去！”

    听完这话，张金龙看向张怀文，一脸坏笑。

    “行啊，怀文，看来金龙珠宝副总的位置，非你莫属，走，咱们现在就过去！”

    与此同时。

    千寻珠宝，二楼的一个房间里。

    陈叔站在窗户边，看着下边那些来来往往的人，开业第一天，人气还是非常旺盛的。

    旁边。

    张易则正在喝茶，似乎有些走神儿。

    陈叔开口。

    “小易，你摆这个赌石擂台，到底会不会有人参加呢？我怎么感觉，这个赌金，好像设置的有些太高了啊！”

    张易却说。

    “陈叔，这个您完全不用担心的，赌金越高越好。”

    陈叔倒是按照自己的理解，也点了点头。

    “你说的也没错，这么做，好像的确吸引了不少人。而且，我看到他们好多人都拿了手机拍了短视频，发到了网上，这等于在给咱们做免费宣传啊。”

    对此，张易还没有多说什么。

    倒是坐在另外一边的程进，插了一句。

    “我觉得，张易你这是怕真有人上去赌石吧？赌金故意设置的高一些，甚至高到离谱，这样，就没人敢上去赌石。如果这个赌金设置的太低，要真有人上去赌石了，对方赌赢了，就惨了！”

    说到这里，那程进似乎还不过瘾，又继续说。

    “老陈啊！其实我觉得，张易赌的那些原石，放在那里，风险实在太高了。我手上还有几块不错的原石，我感觉，至少能够开出冰种，比他的石头靠谱多了！要不然，就把我的原石放上去吧，真有人敢赌，也让他们开开眼！”

    陈叔很不待见这个程进，但是，他还非要跟着江姝过来。此时江姝和江燕妮在下边忙活，他倒是飞扬跋扈起来了。

    陈叔直接没理会程进，只是冷哼了一声。

    程进吃了闭门羹，不过，依旧是一脸不服气的样子。

    他心中暗道。

    “什么张总，不过是江总养的小白脸罢了，也敢在我面前耀武扬威。”

    然而。

    就在这时候。

    一直都没有说话的张易，站了起来。

    他走到程进的面前，坐下来。

    “程先生，知道你为什么现在还能坐在这里吗？”1800文学

    程进一笑，反问。

    “你这不是笑话吗？我能坐在这里，当然是因为我的赌石本事高超，你以为，我程进就跟你一样，靠女人上位？”

    张易冷冷地说道。

    “你能坐在这里，是因为你的脸，还没有肿！”

    程进则是有些疑惑，没理解张易到底是什么意思。

    “张易，你是不是要去告诉江总，说，我对你不敬，让她赶我走？我告诉你吧，整个洛城的赌石高手，全都被另外一家公司抢走了，像你们这样的小珠宝店，能有我这样的大神坐镇，你们就知足吧！”

    “我可以告诉你，江总，还有江副总，她们谁都离不开我！”

    程进说着，一边还翘起二郎腿，装出一副大爷相，好像他真的很牛逼一样。

    然而，就在这时。

    门口传来了脚步声。

    “我刚才好像听说，我和江副总离不开谁啊？”

    这是江姝的声音。

    进来的时候，江姝脸上表情冷艳，目光之中，更是带着几分杀气。

    程进愣住了。

    他没想到，江姝会在这种时候进来。

    他只是拿着杯子喝茶，也根本不敢看江姝的表情。

    江姝径直走过去，一把将程进手上的茶杯抽掉了地上。

    “江总，你……”

    “程进，我现在来亲自告诉你，我到底能不能离开你。你给我听好了，现在，你可以滚蛋了！”

    然而。

    一听这话，程进却挺直了腰杆，站了起来。

    “江总，你这叫卸磨杀驴啊！”

    “你难道就是那头驴？”

    江姝直接反问。

    这话把程进气的，整张脸瞬间通红，他指着江姝说。

    “江总，咱们可是签了三年的劳动合同，如果你赶我走，就是违约，需要赔付足额的违约金，否则，我就上法院起诉你！”

    “你可以试试看！”

    江姝的脸色，变得愈加阴冷。

    就在这时候。

    那边的陈叔看到，似乎看到了什么。

    “小易，老熟人来了！”

    听到这话，张易走过去，看了一眼。他看到，张金龙和张怀文带着一些人过来。

    “鱼终于上钩了！”

    见此，张易到江姝那边，对江姝道。

    “江姐，咱们不必跟程大赌石专家计较，他不是一直都不相信我的赌石吗？现在，打擂的人来了，就让他好好看清楚，他自己，到底是个什么东西。”

    “你……”

    程进被这话气的不轻，想要说什么。

    张易却并不再理会他，而是与江姝一起，走到那边的窗户前，朝着底下看去。

    “江姐，接下来，就劳烦您出面了！”

    “小易，那……我该怎么做？”

    江姝有些疑惑，因为张易没有跟她交代过这件事，她更没有想到，张金龙会带着原石前来打擂。

