    狠话谁都会说，但能不能做到却是另外一回事。

    五姓七望几家的年轻人咋咋呼呼聚在一起声讨李承乾做事不地道，侵犯了几家的根本利益，王岩和卢家的卢家的卢承业更是主动约了长孙冲出来，准备摆摆规矩。

    总之，声势弄得挺大，人多势众看着挺唬人的。

    长孙冲去了一趟，然后，家都没回，气冲冲直接就进了东宫，找到李承乾就是一顿抱怨：“承乾，这帮混蛋真特么欠抽，就为了一本破书，特么来了七八个人，那架势，跟特么要吃人似的。”

    李承乾慢条斯理的喝着茶水，顺便往嘴里丢一颗从李丽质那里买来的奶糖，用来冲淡嘴里那股子苦涩的味道。

    这个时代的茶基本都是煮出来的，里面还会添加各式各样的调味品。

    李承乾很不习惯这样的喝茶方式，索性弄了些茶叶直接用水冲泡，没有经过炒制的茶叶虽然带着一股子干树叶的味道，但总比油腻腻还带着咸味的茶强上许多。

    “喂，承乾，你到底有没有听我在说什么。”

    长孙冲有些急眼，上前劈手将李承乾手中的茶夺下来，放到一边。

    自从他老子跟着李世民打天下，他长孙公子什么时候受过这样的委屈，要不是觉着好汉不吃眼前亏，当时就能跟那帮混蛋干起来。

    李承乾惋惜的看着被放到一边的茶，刚刚长孙冲抢杯子的时候，手指伸进去了。

    “几个不成气的纨绔子而已，你要是觉得气不过，就去找柴令武、程处默、尉迟宝林在半路上打他们闷棍，还不解气，套上麻袋丢进护城河也可以，总之别拉我下水就行。”

    套麻袋丢护城河……。

    多大仇，多大怨啊！

    “承乾，这个就有些过了，不至于。”

    长孙冲有些怂，不过是小冲突，打打架可以，杀人沉尸就有点过份了。

    李承乾怂怂肩膀：“那你想让我怎么样？”

    是啊，能让李承乾怎么样呢。

    长孙冲惆怅的坐到李承乾身边，下意识拿起一块奶糖丢进嘴里，一边嚼一边说道：“我也不知道，就是觉得有些气不过。承乾，你不知道那帮家伙有多嚣张，竟然说如果不把《笠翁对韵》收回来，或者把价格涨到三百文以上，就要让你赔钱赔到当裤子。”

    “……”

    片刻，等着长孙冲继续说下去的李承乾疑惑的问道：“然后呢？”

    长孙冲愣愣道：“什么然后？”

    “这就完了？”

    “那你还想怎么样！”

    长孙冲觉得李承乾这个表弟肯定是脑子有问题，别人都要让他赔钱赔到当裤子了，他竟然一点都不生气。

    这还是我那个沾火就着，脾气火爆的表弟么？

    李承乾暗自翻了个白眼：“我是在问你，五姓七望有嫡子在没有？或者有管事在也可以。”

    长孙冲摇头：“那道没有。”

    “没有你紧张个什么劲。”

    李承乾有些泄气，觉得长孙冲完全就是小题大做，自己吓唬自己。

    “表兄，不是我说你，以后你这性子得改改，别什么事都吵吵把火跟天塌了似的，几个五姓七望的旁支子弟别说没那么大的能量，就算他们能够调动家族的资源，想要让我赔到当裤子，也要看他们有没有那个实力。”

    有一说一，李承乾并不认为自己弄本书出来，就能引得五姓七望集体跳出来喊打喊杀。

    这不过是小打小闹罢了，既不伤筋动骨，也不触及几大世家的根本利益，五姓七望如果连这点城府都没有，估计早就让人灭门不知道多少次了。

    至于几个旁支的小子跳出来瞎咋呼，只要你不跳到老子面前来，爱咋咋地。

    安慰了长孙冲一番，又被长孙冲从自己这里骗走了一些糖果，西池院重新恢复了岁月静好。

    ……

    长安平康坊杏花楼。

    六七个衣着华丽，油头粉面的年轻人正聚在一起享受着美妙的人生，金樽美酒，佳人在怀。

    对于长安城的纨绔来说，这是常态。

    酒至半酣，几个年轻人中的一个提酒：“来，诸位，祝我们这次旗开得胜，马到成功。”

    “旗开得胜，马到成功！”

    附和声中，酒到杯干，纨绔们哈哈大笑，另外一个年轻人再度提酒：“今天还要多谢诸位兄长捧场，我王岩敬大家一杯。”

    “王兄何必如此见外，我们几大家族同气连枝，向来都是一体，东宫那位惹了你就是惹了我们大家，不把他整的鸡毛鸭血，我们还有什么脸面在长安城混。”

    “承业说的对，不给他几分颜色看看，他就不知道马王爷几只眼。”

    美酒入喉，酒精上头的年轻人开始变的忘乎所以，言语也愈发放肆起来。

    但也有人对他的观点持怀疑态度，荥阳郑氏的郑如释转着手里的杯子，有些不确定的道：“万一这次咱们失败了呢？五百贯可不是什么小数目，就算是咱们几个人合力分担，拿出这些钱来也有些吃力。”

    范阳卢氏卢承业：“这有什么好担心的，五百贯是按照东宫那位太子爷所印的那部《笠翁对韵》的发行价，这可比咱们自己印书的价格少了六成还多，只要书印出来，不管怎么卖咱们都是赚。”

    郑如释依旧有些担心：“那万一书没印出来呢，如果那位觉得亏钱亏的太多，直接放弃怎么办。”

    “如释，咱们可是签了契约的，日期到了拿不到书，正好可以理直气壮的去大理寺击鼓鸣冤，到时候那小子更不好收场。”

    “是这个理，无论如何东宫那位这个亏都吃定了，不想倒大霉，他就只能硬着头皮亏钱帮咱们印书，他不是刚刚从陛下那边要到五千贯么，不把他这笔钱坑完，这事就不算完。”

    “哈哈哈，王岩兄这是要斩尽杀绝啊，如果咱们这位太子殿下真的把那五千贯全都拿来印书，只怕会吃不了兜着走吧。”

    “那跟我们有什么关系，是他先搞事的。”

    王岩冷笑着：“如果他把那个什么《笠翁对韵》价格定得高一点，我们家的书局怎么可能被人骂成黑心商人，既然他李承乾挑衅在先，那就不要怪我还击。”

