    两人只是交手一招，有石破天惊之威能。

    可这只是开始。

    站着两人，身上的道纹都涌动不断，喷涌之间，演化出麒麟和穷奇。

    两人对视了一眼，再次猛然的冲撞想对方。

    众人听到了穷奇嘶吼，麒麟高吟，声响震动虚空。

    场中的两人，激烈的厮杀，不断的碰撞，爆发出璀璨的无量光芒。

    两人每一次交锋，定然飓风荡漾，大地化作齑粉，符文喷涌间，天地颤动。

    两人的决战震撼人心，这才仅仅是开始，但给人一种毁天灭地之感。实在难以相信，这只是神海境和化神境的交锋。

    “轰……轰……”

    众人看的心神摇曳，不少人吞着唾沫。特别是一些天骄强者。他们脸色发白。

    他们一直以来都很骄傲，可面对如此人物。他们能接下几招？

    人和人的差距，居然达到了如此恐怖的程度。他们还算什么天骄？只是一群垃圾而已！

    书痴神情凝重，此刻许无舟依旧只是神海境。打到这种层次，许无舟就算有秘法隐藏境界，这时候也暴露了。

    那此刻还未曾有神形的端倪，代表许无舟真的只是神海境了。

    书痴无法接受这个结果，他怒喝一声。

    手臂颤动，转动之间虚空颤动，天地灵气都灌输到他双臂之中。麒麟有化煞破邪之圣威。

    此刻，他那双手臂就如同神圣降临一般，有着骇然至极的威严，让人不敢逼视，只觉得其中蕴含的道要炸裂众人神魂。

    “好恐怖的大道精髓，连看都不能看。”有人惊叹。

    书痴手臂挥舞，如同麒麟脚一样，落在虚空上，天地嗡嗡作响。

    许无舟神情凝重，他感受到巨大的压迫。此刻书痴就宛如是麒麟，他手臂每一次颤动，都携带着麒麟道韵和力量，超乎想象的强大。

    “不知道你的穷奇法，能施展到什么地步。”

    书痴的手按了下来，瞬间他的手臂狂暴的冲出两头麒麟，赤红滔天，直卷许无舟。

    “比你想象的要强。”

    许无舟说话间，脚下猛然的颤动。穷奇从他体内冲出来，一股凶威冲出来，一个刹那，所有人都干虐到一股浩瀚无疆、肆虐一切的狂暴。

    黑芒淹没一切，形成巨大的穷奇虚影，迎战对方。

    两种威压同时覆盖，不少人心胆俱寒，他们惊悚畏惧，再次后退。

    “灭了你！”

    书痴怒喝，麒麟咆哮，火光滔天，威震天地，焚烧一切，可怕的惊人。

    许无舟冷眼看着对方，身上的符文喷涌的更加的狂暴，神藏在剧烈的颤动。

    穷奇和麒麟冲击在虚空中，在那形成了巨大的风暴，有着难以想象的冲击波。

    以两人为中心，地面早已经崩裂的千疮百孔，齑粉四处飞射。要不是誉满楼被强者加持，怕都要因此倒塌。

    麒麟法非凡，不愧是圣兽，有着难以揣度的威势，圣威浩荡，有莫大的冲击力。

    许无舟和书痴战在虚空中，短短时间，交手了数十击。感觉就在和一头麒麟硬抗。

    连番冲撞，即使以他的强大。被这股股力量震的血气翻腾。

    “轰！”

    又是一次猛烈的冲击，麒麟和穷奇同时崩裂。强大的反震力让翻腾的血气再也压制不住。

    许无舟踉跄后退，脚下不断踩踏，踩的虚空轰隆隆炸响，可即使如此也不能完全卸掉力量，他嘴角溢出一缕血液，猩红的触目惊心。

    “许无舟嘴角溢血了。”

    众人惊叹，他们不是惊叹许无舟受伤。恰恰相反，惊叹震撼的是许无舟仅仅只是溢血。

    书痴的强大无需说太多，就凭天下九痴之一，就深知其可怕。可在强许无舟一个大境界的情况下，动用麒麟法这等绝世秘术也只是让许无舟溢血。

    许无舟的强大可想而知！

    要是许无舟此刻和书痴是同一境界，书痴怕已经遭受重创了吧。

    四周死一般的寂静，都失神的注视着许无舟。

    唯有黛夭夭等人，目光落在书痴身上。

    所有人都认为许无舟处于下风了，可她们却看得出来。书痴并没有讨到好处，他把气血强行压制下去了，要不然他不至于刚刚的气息有片刻的紊乱。

    “他真的只是神海境啊！”黛夭夭喃喃自语。

    一句话，酒痴手中的酒坛直接捏爆。

    越级挑战他们也行，而且是常事。可越级挑战他们这种级别的人，他们做不到。禹枫在旁边嘀咕了一声道：“虽是神海境，但又感觉不像是神海境。就算是神海境，也不是常理的神海境。”

    禹枫的话很绕，但却让黛夭夭和酒痴微微一怔，目光再次落在许无舟身上，看了许久之后。

    两女的目光眯着眼睛转向禹枫：这家伙以前一直在藏拙？

    许无舟抹掉嘴角的血液，对此他并不太过在意。

    天下九痴，他从未小视过。而事实也证明对方却是强大，超乎想象的强大。

    一举一动间，都有大威力。

    麒麟法施展，当真是横扫一切，无坚不摧。要不是他掌握穷奇法，当真难以面对如此秘术。

    “还不错，但也仅限于不错而已！”

    许无舟说话间，身体矫健的跃起。通体黑光缠绕，能量恐怖，带着一种狂暴而浩瀚的能量，穷奇展翅，舞动天风，狰狞的扑向麒麟。

    凶兽就是凶兽，桀骜不驯又狂暴。

    许无舟爆发的太快了，可书痴也不是普通人，他的麒麟法演化，赤红燃烧苍穹，迎战许无舟。

    “轰！”

    这不是两个人在对决，而是两头太古蛮兽在相撞。此处天地轰鸣，大地剧烈的波动，余波冲击都摄人心魄，太恐怖了，简直非人。

    无数人骇然，但又觉得不虚此行。

    不愧是道门第一人，不愧是天下九痴之一。

    当真强的超乎人的认知。

    两人动作太快了，又是一波交锋。只是这一次，嘴角溢血的换成了书痴。

    他踉跄后退，嘴角的血液让他脸色越发的冷冽，杀意凛然的盯着许无舟。

    许无舟站在那，强行压制体内血气，身体越发的凝重。这人，比他预想中的要强大。

    端王等人此刻都站起身来看着两人了，原本以为许无舟肯定处于绝对下风。

    可现在交手虽不多，但说明的问题却很多。

    旗鼓相当啊。真正的旗鼓相当！

    书痴要拿下许无舟，怕是不易。

    当然，许无舟要想拿下书痴，也不太可能。毕竟，这是天下九痴之一。

    ………

    最近家里装修，更的很少，不好意思给兄弟们发多余的话。嗯，装修差不多了。今后努力，今天加更，还有。望谅解。

