    

    
威胁，毋庸置疑的威胁。

    
但是在李云的威胁面前几乎所有人都说不出话来。

    
如果有人拿着小刀对人比划，人会感到危险和愤怒，但如果拿着一架意大利炮杵在人的脸上，那心里可能只剩下一个想法。

    
开玩笑呢吧？

    
现在会场中的五洲人就是这种想法。

    
丽娜抬头看着万里无云碧蓝如洗的天空挑了挑眉，豪放喝了一口酒对后面惊呆的黄金家族首领道：“听到了没有，等你们有这个水准的时候就可以去杀他了，我也不会再拦你们了。”

    
“咕噜……”哪怕是最强壮的首领此时也咽了口唾沫沉默了。

    
他们中不少人确实是心有不满，作为首位能够和李云互相搏杀的人户希出生的地方——北荒，他们觉得自己也能够做到和那个黄金家族叛徒的水准，甚至只要拿到几颗在民间的核心就可以了。

    
但现在他们才知道错了。

    
不止北荒，东海中有相同想法的人此时也沉默了。

    
他们与李云的差距，绝对不是几颗核心就能够弥补的，这是绝对力量上的差距。

    
“太过简单粗暴的威慑。”周若离抬头看了眼被扫过的天空评价道。

    
“但这样更加直白，这样他们就知道硬实力上的差距绝对不是配上装备就能够抹平差距的。”李云摇头道。

    
周若离微眯眼睛：“你这是在影射我？”

    
“射什么？”李云眨巴着大眼睛反问道。

    
周若离朱唇张口欲言，但扫了眼在座的人还是闭上了眼睛，只是美眸瞪了他一眼，想说的话太过私人，在这样大庭广众的地方可说不出来。

    
说得那么多，等你到时候腿软你就知错了。周若离淡漠心想。

    
李云看他这一剑的效果不错，也就没有再说什么直接坐下，但随后所有人再也无法从脑海中抹消那一剑。

    
哪怕是对高锋抱有极大恐惧的西域人，在看到李云这一剑的时候也惊得脑袋空白。

    
这一瞬间他们就已经明白了为什么李云一直是比高锋强大而无人质疑的存在。

    
没想到当初那一位颠覆大乾都抱着必死之心的人，现在已经变成了这么一个举世无敌人物。王女看着天空叹道。

    
真想要他的DNA……

    
不如说，在座所有人就没有几个不想要李云的孩子的。

    
但可惜的是赢得李云的却是大乾的女帝，也是世界上最美丽的女人，在她的美丽面前没有女人抬得起头，在她的权力面前没有男人敢与其对抗。

    
老天爷对她也太过偏爱了吧，给了她绝世无双的美貌的同时，也给了她一个那么强大的男人。王女心想。

    
在李云的这一剑下哪怕是龙钱钱也沉默了，随后的交谈之中五洲交谈得并不热闹，都被李云的威慑吓住了，一时间脑子都懵了。

    
第二天的会见在不少人的失魂落魄下结束。

    
周若离拿着某串漂亮的珍珠链和李云回家去了。

    
陈海和高锋正准备回皇宫的时候忽然看到了后方走来一人。

    
“南疆的巫祝？阁下有什么事吗？”陈海早已经记下来到京都所有人的名字和相貌，一瞬间就认出了来者何人。

    
“见过两位先生。”巫祝朝两人行了一个大乾礼，声音温和道。“此次过来是听说两位先生都是刚正不阿，心底良善之辈，所以特地来询问一件事情。”

    
询问事情？

    
陈海和高锋对视一眼，他们并不是像李云那样闲着没事干的人，事情多得很。

    
但现在来的也不是普通人，稍微分出一点时间也没有问题。

    
“如果是涉及机密的事情恕我不能直言，但如果不是我会言无不尽。”陈海说道，旁边高锋也点头。

    
巫祝顿时就松了口气：“看来找两位果然没错。”

    
随后他神情凝重起来：“两位，我想问的事情可能有些荒谬，但我还是希望两位给我一个准确的答复。”

    
荒谬？

    
能有多荒谬？

    
陈海和高锋都有些不屑一顾，要说荒谬到极致的事情，那必然是李云这个叛军首领和周若离成亲的事情，除此之外没有任何事情能够让他们再次感到荒谬了。

    
“是否李云阁下对我们的王抱有男女之情？”巫祝沉声问道。

    
“噗！”

    
“咳咳……”

    
陈海高锋两人瞬间失态，震惊看着巫祝。

    
李云……和黎雪？

    
一个偶尔正经的前叛军和一个憨憨的吃货，

    
这个组合你觉得放在连连看里点着能消掉吗？

    
两人久违感觉到荒谬的感觉，目瞪口呆看着巫祝。

    
陈海率先冷静下来问道：“为什么你会有这种想法？”

    
巫祝对两人的失态早有预见，对两人的表现并不惊奇，闻言后认真回复道：“昨日与今日我一直在观察李云阁下，在发现首日他对我们的王表现不一般后今天我观察了他一整天，发现他对我们王似乎格外宽容，在刚才那一剑的时候也是，剑气的威压只避开了女帝陛下和我们王……恕我直言，我们王一拳能打碎数吨巨石，没有任何男人能够不会被她所吸引。”

    
首先你这个吸引点就完全错了。陈海吐槽。

    
只要是个最正常的男人在看到黎雪的瞬间就会被她天真无邪的笑容所吸引，随后是她凹凸有致到过分的身材，最后才是她憨憨的性格。

    
但被吸引的地方绝对不会是她一拳无敌。

    
而且以李云和黎雪的关系，我觉得全世界就剩下他们连一男一女，我想他们也只会试图学女娲和泥造人，或者去教猴子如何进化成人，男女之情在两人之间看不出一点痕迹。

    
“嗯，你的担心不无道理。”高锋想了想道。

    
陈海震惊看向高锋。

    
高锋嘴角咧起。

    
妈的，有好事做了！

    
……

    
“所以明天是休息的一天，不是说连续十天吗？”李云听着周若离的介绍奇怪问道。

    
“我记得陈海和你解释过了，怎么你还不知道。”周若离皱眉道。

    
“我脑子里对他的记忆只能存在十二个时辰，其余的脑容量都用来存放和你有关的记忆了。”李云道。

    
周若离最讨厌油嘴滑舌的人，见李云如此做顿时讨厌得脸都红了。

