
“没错！确实不止这样！重点在后面！”袁彪点了点头继续对林枫说：“刚才得到我们在凤州城的细作汇报，黄贼前两日又增添了五千人去玉双山，据说，是想要先切断我们与梁泉县的聂朗将军的联系，并且还要伺机歼灭聂朗将军的部队！”

“这样啊，那我们就得好好研究一下对策了，不能就这么白白放弃聂朗将军！”林枫若有所思的点了点头，同时想起了诸葛湿倭一天内对自己说的那些莫名其妙的话，顿了片刻对袁彪说道：“对了，老袁！我让你办的事吩咐下去了么？”

“嗯？什么事？”袁彪的思维明显没有跟上林枫，停下脚步疑惑的看着林枫反问道。

“采购生姜和羊的事情啊！怎么样了？”林枫翻了个白眼，同时也觉得自己的思维跳跃的有些太快了。

“哦，那事啊，已经安排过了！”袁彪这才点了点头。

“还有啊，以后照顾着点兄弟们的伙食！刚才我出来的时候，值守的俩兄弟竟然吃的是冷冰冰的红烧肉，还配着冷透了的馒头！这样下去怎么行呢！我们又不是没钱！”林枫突然想起刚才在房间外看到的一幕，语气略带一些责备的对袁彪说道。

袁彪当然也听出了林枫有些不悦，一脸无辜的看着林枫解释道：“我知道啊枫哥！可是我也没办法啊！就这事，我和老陈都说过不知道多少遍了，可是经过上次汉中府发生的楚江王夜袭侯爵府的事情后，兄弟们就根本不听我们的，不管什么情况，总是要守着，你说我们也不能因为这事去责罚他们吧？”

“这样啊。。”林枫沉思了一下，才转头对袁彪说：“既然他们不同意，那就迁就他们啊！回头，就跟侯爵府那样，在小琲房间外再盖一间房子不就行了么！”

“不是吧？枫哥，咱们这样是不是。。”袁彪张大了嘴巴，一脸不可思议的看着林枫。

“怎么？缺钱么？还是担心别人说闲话？”林枫停下了脚步，同时眉毛一挑，看着袁彪异常嚣张的说道：“他们算个屁啊？兄弟们才重要，别搭理他们！要是有谁说闲话，你让他来找我当面跟我说！”

“好吧！那我明天就安排一下！”袁彪看着面前霸气侧漏的林枫，也只好无奈的点了点头答应了。

说话间，林枫两人就到了李皇叔所在的大堂，进去以后才发现并没有几个人，只有李晓枫和李简，另外还有一个林枫颇为熟悉的人，当初毛益将军的得力部将魏大勇，也是林枫刚来到这个世界后最先认识的人。

“魏大哥！好久不见啊！”林枫顿时有些兴奋，毫不掩饰情绪的冲着魏大勇大步走了过去。

“哈哈！现在我可不能再叫你枫兄弟了，得喊侯爷了！”同时魏大勇也大声笑着朝林枫走了过去。

两人狠狠的来了一个拥抱之后，林枫率先拍着魏大勇的臂膀笑道：“魏大哥还是这么强壮啊！至于称呼，咱就别见外了！都是自家兄弟嘛！你说是不是啊魏大哥，哈哈！”

“哈哈，枫兄弟还是一如既往的豪爽啊！”魏大勇也伸手打了林枫一拳，同时笑道：“你也是依旧结实嘛！”

“魏大哥，许久不见，一会可要喝上几杯啊！我做东！”林枫笑呵呵的对魏大勇发出了邀请。

“不敢不敢，枫兄弟可是有名的千碗不醉，跟你喝酒，你不得要了我这条命啊！”魏大勇同样笑着打趣了一句。

“说笑了，魏大哥说笑！”林枫接着拍了下魏大勇的肩膀说道：“我们先谈正事，一会再谈喝酒！”

“是，是！说的对！正事要紧！”说着魏大勇也换了一副严肃的面孔，同时让开了两步。

“皇叔，齐军的动向，老袁刚才已经简单的跟我介绍过了！你打算怎么安排？”林枫走到李皇叔身前，看了一眼他面前的地图，继续说道：“怎么就我们几个人？别的将军呢？”

“哎！算了叫他们吧，叫来了也是多几张嘴吵吵！”李皇叔摆着手叹了口气，同时指了指地图上标记出来的玉双山，对林枫说道：“事情既然你已经大概了解了，那我就不多说废话了，我和晓枫，李简刚才已经简单的商量过了！先说说我们的意见，然后你再分析分析！”

“行！没问题！”林枫又往前凑了凑，借着那不太明亮的烛光看了看地图，然后抬起头看向了李简，笑着说道：“李简将军，为了节省时间，你先说说吧，顺便介绍一下玉双山的地形！”说着林枫对李简略带歉意的一笑，指着桌上的地图说道：“主要是光线太暗了，所以麻烦李简将军说的稍微详细一些！”

“没问题，侯爷客气了！”李简点头应了一声，随后站到了林枫身旁，指着地图开始介绍了起来：“这里标记的地点是玉双山，说它是山，其实也不是很高！而且在山脚的西边就是淇河的经过处，而关文的部将安信，就驻扎在距离玉双山四里地左右的淇河上游。不过侯爷得注意一点，这玉双山确实是易守难攻！”

林枫听完后，略微简单的看了看地图，随即抬头看向李简：“为什么易守难攻？”

“哦，是这样的！侯爷您请看！”李简又开始指着地图详细的讲了起来：“玉双山其实只有两条路能上去，南边是一处悬崖山涧，这条路无疑可以直接否决了！而西边的山脚就是淇河，那里水流虽然不是多急多深，但是现在这种天气，恐怕就算淌过去，人也被冻得没法爬山了，况且还是都是陡壁，不利于攀爬！”

“嗯，言之有理！”林枫赞同的点了点头，同时也暗自庆幸自己省了很多脑细胞，直接就被否决掉了两条路，那就可以直接看另外两条了，想完后林枫指着另外的北边方向的淇河上游接着话说道：“这里是关文的部将安信驻扎，所以说我们如果从这里攻打的话，极可能会陷入到两面夹击的困境！”

“嗯！侯爷说的对！所以目前来看，如果我们想要进攻玉双山，那就只有东边这一条路了！”李简点了点头，接着又指了指地图上的凤州继续说：“侯爷也知道了，凤州又增派了五千援军，如果我猜想不错的话，这五千人就会在玉双山东面的附近驻扎，这样一来，齐军的三路人马就能成掎角之势，届时我们如果进攻其中一路，另外两路可以在很短的时间内进行支援，对于我方是大大的不利！”

林枫听完以后，站在原地盯着面前的地图，摩挲着下巴开始沉思了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000754"  chaptername="第一百一十七章  再战（二）">加入书签</a>
</div>
