
清晨，杜太太去菜市场买菜，刚走出吉祥里的弄堂，就被吓了一跳，原来杜太太看见一排排解放军战士正和衣而卧，躺在马路两旁睡觉。

这么多年来，杜太太见过不少当兵的，对老百姓都是横眉竖眼，神气活现，耀武扬威，吃拿卡要，从没见过睡马路的士兵，杜太太被这一幕深深地打动了，连忙走上前去。

“啊呀，格个天早夜都蛮冷呃，睏了马路上不要生毛病啊。”杜太太不忍心看着这些当兵的睡在冰冷的马路上，便走过去，拍了拍其中一个小战士。

“啊呀，小兄弟呀，侬睏了格冷冰冰呃马路上要生毛病呃呀，快点起来吧。到我屋里厢去，就算是打地铺也比睏了此地暖和。“

小战士揉了揉眼睛，笑着对杜太太说：“不用了，谢谢，我们连长说了，不能打扰上海人民，否则就是违反纪律。我们睡马路挺好的，很平整。“

“不用客气了，大嫂，这样挺好的。”旁边的一位老兵客气地向杜太太致谢。

杜太太见战士们坚持睡在大马路上，便转身回到客堂间，从樟木箱里拿了几条薄被，再次走到弄堂口。

“那不肯到阿拉屋里厢来，个么，盖条被头勿要紧伐，勿会讲那违法纪律呃伐。睏了嘎冷呃地上，被头也勿盖，真呃是要感冒，发寒热，生毛病呃呀。”

杜太太说着，把三四条薄被盖住战士们的身上，战士们连连对杜太太表示感谢！

杜太太笑着朝战士们挥挥手，到菜市场买菜去了。她一路上看见一排排睡在马路边上的战士，又是心疼又是感动。

杜太太到了菜市场，大家都在议论纷纷。

“难怪人家解放军打胜仗，侬看看，人家纪律嘎严格，情愿睏马路，也勿扰民。我活了嘎大一把年纪了，还是第一趟看到格能呃部队来。”

一位老者翘起大拇指，对解放军部队深表钦佩。

“就是呀，我刚刚请你个解放军到我屋里厢去睏觉，伊拉都摇头，讲格是违反纪律呃。我只好去屋里厢拿出几条薄被头给伊拉盖一盖。“杜太太也参与到议论的人群中去。

“我听说解放军为了不影响市场供应和金融秩序，进城后，一律不允许在市区买东西，甚至部队吃的饭菜，也是在几十公里以外的郊区做好，再送到市区。”

“真啊？我还以为格两天解放军来了，市场供应紧张了，物价又要上涨了，所以想一大早先买点回去屯了嗨，现在看来，是多此一举。”一个中年男人哈哈一笑。

“大家尽管放心，改朝换代了，今后呃日脚，依我看，是会的越来越好呃！“

“嗯，我也相信，阿拉呃日脚会的越来越好呃。“

徐明峰现在被任命为华东局上海分局局长，陆昱霖为上海市公安局副局长。

陆昱霖现在最想见的是他的谭大哥谭敬廷。谭敬廷自从上海解放之日起，便回到了海格路28号的寓所里。

陆昱霖和徐明峰一起来到了海格路28号，陆昱霖摁了摁门铃，张嫂出来开门了，见是陆昱霖，立刻眉开眼笑地向里面通报：“先生，太太，那呃兄弟来了。”

谭敬廷一听，从房里冲了出来，一把把陆昱霖拥入怀中：“小霖子，终于又见到你了。”

“谭大哥，要不是你，我早就魂归九泉了。”陆昱霖眼里的泪水闪烁着。

“小霖子，千万别这么说，虽说救你的人是我，可当初抓你的人也是我。还让你在狱中遭了那么多的罪。”谭敬廷还是觉得自己愧对陆昱霖。

“这一页已经翻篇了，谭大哥，我们应该往前看，我们兄弟又可以齐心协力一起干了。”陆昱霖宽慰谭敬廷。

谭敬廷仔细打量着昱霖：“让我看看，你的伤好了吗？”

“已经差不多了。现在除了徒手打不过你之外，其他应该没什么问题。”陆昱霖伸了伸胳膊，向谭敬廷表明他已经康复了。

“你什么时候打得过我？我记得以前无论是在军校还是在十九路军，都是我把你撂倒的。“

徐明峰在一旁嗤嗤地笑：“总算是有人揭你老底了，昱霖。你老在我面前说你在黄埔军校时天下无敌。“

昱霖叹了口气：“谭大哥，你也真是的，好歹我俩都是黄埔系的，你还拆我的台。“

“我实话实说嘛。“

“好了，我们别站在门口闲聊了，我去看看我的侄子侄女去。“昱霖迫不及待地朝屋内走去。

陆昱霖走进屋内，望见桂花和张嫂正在给一对小家伙洗澡。两个粉嫩的小精灵用好奇的目光注视着来人。

桂花见昱霖来了，忙不迭地招呼：“小霖子，你快坐吧，家里有点乱，有了孩子，这家里就干净不起来了，到处都是尿布。“

桂花麻利地给两个小宝贝穿上衣服。

昱霖抱起一个逗着玩：“这是哥哥吧，叫什么名啊？“

“这个叫念安，那个叫念慈。“谭敬廷一边忙着给两个小家伙冲奶粉，一边给昱霖介绍。

“嗯，好名字。“徐明峰抱起念慈，可小丫头老是扭捏着身子挣扎着，明峰有点手足无措。

“明峰，一看你就知道你没抱过孩子，你粗手笨脚的，别把咱念慈弄痛了。“昱霖见明峰手足无措，不知如何才能让小家伙安静下来，在一旁揶揄着他。

明峰听昱霖这么一说，更不敢抱了。张嫂连忙接过孩子。

“没事的，多抱几次就会了，我当初的时候也像你一样不敢碰他们，我这个大老爷们的一双手，拿枪拿刀拿惯了，怕自己这双大粗手把这俩小东西给弄痛弄伤了。不过，试过几次之后胆子就大了，现在我一手抱一个都没问题。“谭敬廷笑着对明峰说。

“谭兄，你还有机会练习，我这辈子除了以后抱外孙，基本上没有抱娃的机会了。当年胜男出生没几天就送人了，我都没抱过她。所以我一抱娃吧，心里就特别紧张。“

“这抱娃有技巧着呢，你得一只手托着他的小屁屁和腰这里，另一只手托着他的脖颈上，对不对呀，念安，你陆叔叔抱你抱得舒服吧。“

忽然昱霖感到手上一热，前胸也湿了一大片：“哎，念安，太不够意思了，刚见面就送我这么一大礼包啊。“

原来小家伙又拉屎有撒尿的，弄得昱霖狼狈不堪。桂花连忙把儿子接过来。

谭敬廷，徐明峰和桂花见昱霖的狼狈样，都禁不住哈哈大笑起来。

“小霖子，你可别嫌弃，这可是童子尿。“

“谭大哥，你就天天接着你儿子的童子尿当圣水吧，涂在脸上，准保把你脸上的褶子给捋平了。“昱霖一边收拾一边抬杠。

“你呀，这张嘴呀，就是不饶人。“谭敬廷指着陆昱霖，对明峰说。

“我已经习惯了。不过这张利嘴能把渡边一郎和朱弘达给气得七窍生烟，也算是有本事。“徐明峰对陆昱霖的口才还是很赞赏的。

“好了，谭大哥，我们谈正事吧，你今后作何打算？“昱霖坐在餐桌旁，望着谭敬廷。

“我目前赋闲在家，不过我打算过阵子同桂花和孩子们一起回广东老家，人总是要落叶归根的嘛。“谭敬廷淡然地向陆昱霖和徐明峰谈了自己的打算。

“谭大哥，你才多大呀，就落叶归根了。“昱霖听谭敬廷说想回老家，有些失望。

“我也算得上是戎马半生了，真的是感到很疲惫，想找个安静的地方歇一歇。”

“这我们能理解。“徐明峰点了点头：“哎，谭兄，你们保密局的那些人现在怎么样了？”

“目前除了潘莉莉和郑医生之外都已经被拘捕了，潘莉莉和郑医生现在解职在家，他们手上没有什么血案，所以，只要把他们在保密局这些年里的问题交代清楚了，应该还是能给予公职的。”

“潘莉莉当初替淑娴受过，主动承担宿舍楼着火的责任，让淑娴免受嫌疑，应该是有功之人，我看可以让她来公安局继续干她的老本行。“昱霖觉得公安局现在正缺人手，所以像潘莉莉这样的有经验的机要秘书正是他所急需的。

“我看可以考虑。”明峰点头认同。

“郑医生也是一个有正义感的好医生，同情共产党，他曾经冒险给我注射吗啡，还把鸣儿被绑架的事情通风报信给谭大哥，鸣儿这才得以解救，我看郑医生也应该尽快安排工作。”

“对，现在我们各行各业的人才都非常匮乏，像郑医生这种医术高明的医生应该最大限度地发挥他们的才能，不能因为他曾经为国民党服务过，就被埋没了。”徐明峰也赞成陆昱霖的建议。

“对，明峰，我们应该起草一个文件，对国民党的遗留人员进行甄别之后，没有问题的，尽快让他们服务于人民，在今后的工作中再进行思想改造。”

“嗯，这个建议我同意。”

“谭大哥，那你手下其他一些人呢？他们情况怎么样？“

“上海解放那天，保密局被解放军接管了，孙富贵，姜则通，曹秀英，赵启生，蔡大龙这些处长都被拘捕了。“

“阿龙也被拘捕了吗？“昱霖感到有些惊讶：”要不是你和阿龙联手，我根本就无法逃离保密局这个魔窟，而且阿龙后来在营救那些被捕的同志中也是立过功的。”

“我已经写了证明材料交给了接管的部队领导，不知道他们是什么意见。不过我向他打听过这些处长将会是怎样的一个处理结果，他当时回答我说，如果手上没有血案的，基本上是十年左右的有期徒刑，如果手上有血案的，可能是公判之后枪毙，现在看来，孙富贵是必死无疑了，阿龙现在不好说，毕竟在朱弘达时期，他还是办过不少共产党的案子，手上也是沾过共产党的血的。而其他机构处长差不多都是十年左右的牢狱之灾。其实说到底，我这个站长要不是你们和黄政委给保下来，估计我现在也应该在提篮桥了吧。毕竟当初上海地下党遭受重创，与我脱不了干系。“

“谭大哥，你能及时幡然醒悟，而且还反戈一击，不仅拦截了大批要运出上海的物资，还营救出了我们百来位被捕的同志，这些人是我们党的重要财富，你对上海的解放是功不可没的，所以，你留下来一定能大有作为的。“

“小霖子，虽然我最后反戈一击，但毕竟我还是做过对不起共产党的事情，所以我想远离喧嚣，过一过田园生活，采菊东篱下，悠然见南山，这是我目前最向往的生活了。“

“谭大哥，你不要有思想包袱。你看那个刘昌义，他手上沾染的鲜血远胜于你，但他在上海解放前夕起义了，我们对他不是既往不咎，还安排他担任重要的公职了吗？所以，谭大哥，你不必有顾虑，按你的资历，能力，你完全可以在这里有用武之地。”

“是啊，谭兄，现在我们百废待兴，正是用人的时候，我们还是希望你能留下来，跟我们一起建设新中国。“徐明峰也极力挽留谭敬廷。

谭敬廷望了望妻儿，还是摇了摇头：“我回家种地也一样是为新中国出力。“

“那就太大材小用了。“陆昱霖有些失望。

“小霖子，人各有志，你不要勉强我。“谭敬廷去意已决。

陆昱霖见谭敬廷坚持己见，便不再勉强：“要不，谭大哥，你先回老家住上一段时间调整调整，如果你想通了，想出来做事，尽管来找我和明峰。写信，打电话都行，我们的大门永远向你敞开着。“

“昱霖说得对，谭兄，我们永远欢迎你加入到我们的队伍中来。“

“多谢，小霖子。多谢，明峰兄。“谭敬廷感激地望着昱霖和明峰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374572"  chaptername="第二百二十三章  膏育泉石">加入书签</a>
</div>
