    足足愣了一刻钟之久，夜笑方才从震惊之中惊醒了过来。在这短短的时间之内，夜笑的脑海之中，却是想到了许多事情。

    坠魔谷的入侵，若是不是因缘巧合之下，自己竟然将那传送阵破坏，那这场大战的结果，很可能与现在相反。若是坠魔谷占据了整片大陆，那天机门的传承，还能继续下去？

    丹元峰众人的反叛，若不是恰巧，自己救了钱家族人。钱申感恩之下，与自己同归天机门，那天机门十万弟子，必然无法幸免。如果这样的话，那天机门不是断绝了么？

    就算是玄心宗对自己的追捕，三圣临天机，若是没有暗影师尊巧合下，晋升了元圣，将自己悄无声息的救了出来。到时候，不管自己生死，恐怕矛盾都要继续激化，一旦矛盾激化出来，三圣力压天机门，天机门岂不是必定被灭？

    一个个看似巧合的背后，却是又充满了必然与一个隐秘的脉络一般。

    与南宫笑的那猜测结合起来，是不是可以认为：这一切事情的发生，并不是偶然，而是已经被那隐藏于后的魔掌布局？

    若真的是这样的话，那实在是太过可怕了。这场庞大的计划之中，有坠魔谷、玄心宗，甚至就连天机门也是一步步走了进去。天下五大门派，三大势力却是被算计其中，这需要何等的智慧与实力？

    “也许都是巧合呢？”夜笑的声音干涩无比，显然，到了此刻连他都不相信自己的这句话。

    南宫笑轻轻笑了笑，对于夜笑的话，不置可否。

    “南宫兄，这些话题我们暂且先不谈，在下想知道，南宫兄为何拿出如此珍贵的事物，来为夜笑出一口气。夜笑愚钝，实在不明白这件事，与南宫兄所说的，有何关联。”夜笑缓缓说道。

    南宫笑点点头，“既然夜兄已经明白了我所说的意思，那其他的就容易明白了。”

    “实际上，这些猜测，并非是出自于我，在八百年前，也曾有两个人，与你我二人一般这样的猜测过。甚至，通过查探到的一些蛛丝马迹，甚至确定了这个猜测。”

    “八百年前？”夜笑一惊，这个时间实在太过巧合了，“那两个人是谁？”夜笑好奇的问道。

    “那二人是一对师兄弟。”南宫笑看着夜笑，缓缓的道：“其中一人，名叫林道子，号称天机圣者。”

    “什么？”夜笑双目圆睁，不可置信的惊呼一声，这个名字他异常熟悉，正是天机门的圣者老祖。

    “那另一人是谁？”夜笑急问到，夜笑实在没有想到，他天机门竟然还有如此隐秘之事。

    “另一人，却是师兄弟二人中的师兄，名司马天瑞，号称剑君子，又被称为剑圣者！”

    “剑君子、剑圣者！”夜笑呢喃的说道，天机老祖竟然还有一名不为人知的师兄，而且同样是一名圣者般的恐怖存在。这样说来，天机门岂不是有两名圣者了？

    “可是，若是剑圣者是我天机老祖师兄的话，为何没有在我天机门之中？天机门之中，也并没有任何关于剑圣者的记载？”夜笑惊疑的问道。

    任何门派，出现一名圣者，都是要广发圣贴，邀普天同庆的事情。一名圣者对于任何一个门派来说，都是最为重要的终极力量，若是如此，那天机门的记录中，怎么会将一名圣者隐去？

    “这就和我们刚才所说的有关了。”南宫笑沉静的说道，“师兄弟二人，都可以说是雄才大略之辈，先后晋升圣者行列。但是师兄剑君子进入圣者之时，中元州却是由剑阁把控，所以为了谋夺中元之地，这师兄进入圣者的消息，天机门却是严密的控制起来。”

    “一直到与剑阁大战，那是天机圣者，也已是圣者修为，并且与剑阁的争夺，一直节节胜利。为了留下足够的后手，这师兄却是一直隐秘未出，直到天机门定鼎中元，取代剑阁成为日级门派。其他人，也仅知道，天机门有天机圣者之名，却是未有剑君子之名。”

    “天机圣者，一直想要让师兄，与他一同统领天机门，震慑天下。但是，就在即将将这消息宣布之时，师兄弟二人，却是有了我们这样的一番谈话。”

    南宫笑叹息了一声，然后再次说道，“后边的事情，想必夜兄也可以猜测出来了。两师兄弟一番商议之后，决定师弟坐镇天机门之中，师兄却是隐于暗中，待到天机门有灭门之难时，才会再度出现。”

    直到南宫笑讲述完毕之后许久，夜笑方才从震惊中清醒过来，他从未想过，自己所在的天机门，竟然还有如此之多的隐秘。不过不管怎样，对天机门终究是一件好事，一旦天机门有大敌出现，到时候自己一方，陡然多出一名圣者，绝对会让所有人震惊。

    突然，夜笑的目光，诧异的看向了南宫笑，踌躇着说道，“南宫兄，难道你就是剑圣者麾下弟子？”恐怕，也只有如此，南宫笑才能知道如此多的隐秘。

    南宫笑轻笑一声，“承蒙师尊看中，数年之前，我被师尊收为弟子。”

    夜笑这才恍然明白过来，怪不得在天鼎盛会之中，这南宫笑就有意无意的站在天机门一边，原来，归根结底，这南宫笑与自己等人，竟然是同根同源。

    而自己所修炼的那一招剑诀《一线天》，想必也是那剑圣者大人，刻意留在天机门中的一份传承。

    “剑圣者大人现在在何处？难道只有南宫兄一个弟子么？”夜笑有些好奇的问道。

    “我的确是师尊唯一的弟子，但是天机门中，却有不少帝君大人，受过师尊的指点。同时，这些隐秘之石，也只有两圣，以及数名帝君知晓，就算是掌门大人，恐怕都知道的并不清楚。”南宫笑淡淡说道，“不过，夜兄却是有大运之人，是天机门的少门主，将来又极有可能晋升为圣者，所以按照师尊的意思，你知晓这件事也是可以的。”

    夜笑点点头，这种事情，恐怕只有天机门最为核心之人，才能知晓。

