
此次林帆带了两套通讯密码，其中一套是海沽站与总部的，另外一套，是火柴与总部的密码。

“这件事，你自己知道就可以了。”路承周缓缓地说。

作为海沽站的电台台长，注定很多事是瞒不过他的。

但是邹静和安孟博则不然，邹静是报务员，只管收发报，安孟博是内交通，他们属于真正的内勤。

而林帆，则要归到机要员一类。

身为电台台长，不仅要负责译电、译码，同时负责送电报。

邹静是报务员，她的工作，除了照顾好林帆的生活外，基本上就是围着电台转。

“是。”林帆忙不迭的说。

“站长，这是你的新密码。”林帆拿出一个小的本子，用牛皮纸包着，还有蜡封了的。

“好。”路承周接过密码本，其实，这个密码本他只会使用一次。

正如刘井华所言，密码本和波长、呼号，必须经常更换。

密码本更是不能使用这种专用密码本，而是找一本常用的书，就算被发现，敌方也无法确定，这是军统的密码本。

收到海沽站最新电报，毛善炎几乎不敢相信自己的眼睛。

他不知道戴立是否还在办公室，他连忙小跑着去了戴立办公室。

在外面，正好看到戴立拿着公文包，准备回去了。

“出什么事了？”戴立看到毛善炎这么急，诧异的问。

“这是海沽站用最新密码发来的电报。”毛善炎将文件夹里的电报，递给戴立。

“走，到里面说。”戴立拿出钥匙，打开办公室。

“火焰明知道密码被破解，竟然还频繁发报，真是疯狂。”毛善炎急道。

“这是刘井华破解的，而且消息没有外传。我就说嘛，他上次发来的两封电报，总觉得哪里不对。”戴立倒没有生气。

“这两封电报，火焰是故意让刘井华看到的？”毛善炎突然醒悟。

既然刘井华破了密码，自然知道海沽站与总部的联络。

“如果你是刘井华，没有回来之前，看到这两封电报，你会有何感想呢？”戴立突然问。

“海沽站非常有诚意，我会很感动。”毛善炎毫不犹豫地说。

“火焰正是利用了这一点，他这一招，很高明啊。”戴立缓缓地说。

他早就认为，路承周成熟稳定，心细如发。

这次劝说刘井华，路承周利用电报，让刘井华看到海沽站的诚意，再一次说明了这一点。

虽然路承周没有提前汇报，但戴立还是觉得很欣慰。

刘井华破了密码，路承周就算想汇报，也没有汇报的途径。

幸好，总部对路承周的工作很支持，并没有责备之意，要不然，无形中会伤了刘井华的心。

刘井华目前是宪兵分队电讯室副主任，这个位置可以接触到日本人很多机密。

刘井华再次为军统效力，将能发挥大作用。

“这小子。”毛善炎此时也完全明白了，当时他还嫌，路承周为何为了给刘井华发一千奖金，也要特意在电报里提及呢？

戴立能作出这样的评语，也是非常难得的。

日军到处攻城掠地，国军节节败退，各地军统组织，都还没发挥太大的作用。

海沽站在此之前，也是连续遭到日军破坏。

可是，路承周接手后，海沽站正在慢慢恢复元气。

他相信，海沽站在积蓄力量后，一定会给予日寇迎头痛击。

“他还弄到了电台和地图，我想，这是七路军最需要的东西了。”戴立看到后面，高兴地说。

“先生慧眼识英才，火焰总算没有辜负先生的栽培。”毛善炎微笑着说。

“还有火焰提出的安全问题，你交给电讯处，让他们拿出一个方案。我们的密码，不能再被日本人破解了。”戴立沉吟着说。

林帆的顺利抵达，路承周终于不用直接给总部发报了。

他有自己的秘密本，只需要提前译好电码，交给安孟博转给林帆或邹静，到时候，再由安孟博送到死信箱即可。

海沽站更换了密码本后，刘井华在宪兵分队的进展，一下子变得快了许多。

只隔了两天，他就“锁定”了军统的电台波长。

经过松本昌弘的检验，确定就是军统的电台。

“刘先生，你熟悉军统的密码，本身又是密码专家，这件事就拜托你了。”松本昌弘朝刘井华躬了躬身，脸上充满着虚伪的客套。

“没问题，我会尽全力破解这套密码。”刘井华坚定地说。

从这一天开始，刘井华每在吃住都在宪兵分队，一天只睡三四个小时，其他时间，全部扑在军统在密码侦破上。

路承周得知，整个电讯室，全部配合刘井华的破解时，心里暗暗好笑。

论演技，刘井华还真是一点也不输于他。

刘井华在“奋斗”了一个星期后，终于成功破解军统的密码。

“松本先生，破出来了！”刘井华疲惫的眼中，露出兴奋的神采。

他为了让自己疲惫，只能把原来一个月的事情，再重新做一次。

每天睡三四个小时，进行大量的运算，为的就是让自己显得憔悴。

“真的？”松本昌弘也一直在关注着刘井华的进展。

他本身也是电讯专家，对刘井华的工作很满意。

每一天，刘井华都做了大量的工作。

“最近一个星期的电报，全部破出来了，请松本先生过目。”刘井华得意的说。

军统专门留下这个波长和呼号，不就是为了让他在日本人面前立功了。

然而，在看过所有的电报后，刘井华明白了，火柴不仅仅让自己立功，同时还更有深意。

最近十天，每隔两天，海沽站就会与总部联系一次。

呼号虽然一样，但落款已经变成了“火”。

这个“火”，既表示火焰，也表示火柴。

而电报的内容，除了汇报海沽的普通情报外，还说到了宪兵分队。

比如说，介绍了情报三室的组织结构，以及杨玉珊和陈树公的住处：牛津别墅5号。

自从史红霞死后，杨玉珊与陈树公就公然住在一起。

松本昌弘只是看了一眼，就知道这些电报非常重要，马上送到了中山良一的办公室。

“看来军统在海沽，确实是碌碌无为。”中山良一翻看着军统前面几份电报，除了一些普通的市面消息外，大部分情报，都是从本地报纸摘录的。

也只有军统，才能自欺欺人到如此地步吧。

然而，当中山良一看到牛津别墅5号时，他的眼睛一下子眯成了一条线。

“岂有此理！”中山良一愤怒的拍着桌子，这些情报里，最重要的，竟然是宪兵分队的情报。

“你们下去吧，电讯室此次能破解军统之密码，实在是可喜可贺。”中山良一看到松本昌弘和刘井华都被吓了一跳，知道自己吓着他们了。

随后，中山良一将陈树公叫到了办公室，把这几封电报拿给他看。

“这是海沽站的电报？”陈树公只看了一份，马上惊讶地叫了出来。

“你全部看完再说吧。”中山良一淡淡地说。

“这不可能！”陈树公很快看到了关于他自己的那封电报，军统对情报三室非常熟悉，并且还提到，自己住在牛津别墅5号。

如果这封电报被杨玉珊看到，恐怕她今天晚上就不敢再回去住了。

“对情报三室的甄别行动，必须马上进行。”中山良一沉吟着说。

“是，我们已经在研究了。”陈树公缓缓地说。

他一直不想启动这个甄别行动，这些手下都是从华北区跟他过来的。

如果下面的人知道，陈树公竟然怀疑他们，一定会很寒心。

如果手下对他有了意见，不用多久，就会众叛亲离。

第二天晚上，路承周到宪兵分队后，就被通知去大会议室开会。

参加会议的，除了各个部门的负责人之外，还有副手也参加了。

情报三室的三个小队长，也列席了会议。

“老金，知道开会内容吗？”路承周还没与金惕明见面，就接到了通知。

在私下，他一般会喊金惕明为“金教官”。

但在公开场合，一般称之为“老金”。

“不知道。”金惕明摇了摇头。

金惕明不知道为何要开会，但路承周看到情报三室的几个小队长都到了后，心里已经明镜似的了。

果然，中山良一到会议室后，很快宣布一个行动：

“诸位，据可靠消息，海沽站情报组长曾红，明天将出现在维多利亚公园。这次，我们一定不能再放走她。”中山良一的目光，在会议室众人脸上缓缓扫过。

“我们一室可以负责抓捕。”路承周马上举起手大声说。

“路主任，这种事，一室就别凑热闹了吧？”杨玉珊回过头，看了路承周一眼，淡淡地说。

“这怎么能吃凑热闹呢，我们一室人手确实不如三室。但多一个人，就多一分力量。”路承周说。

“维多利亚的情况比较复杂，此次任务，就交给情报三室吧。”中山良一突然说。

这次甄别行动，本就是金惕明提出来的，路承周心知肚明，之所以第一个举手，恐怕也是为了更真实吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="30430907"  chaptername="第三百三十三章  破解">加入书签</a>
</div>
