    第1673章 悠闲   

    事实证明，秦苒真的是想多了。

    

    别说她自己，现在她加上宁雪一块，都是不堪一击。

    

    离梦因为这次想要尝试着突破一星神的境界，所以闭关的时间很长，哪怕姜独和其他两人的激战结束，离梦都还没有出关。

    

    但是三个小家伙却慢慢的醒了过来。

    

    作为老夫老妻，说到底还是要把心思放在孩子身上，这是宁雪颤抖着劝诫姜独的原话。

    

    姜独对此自然也没有什么意见。

    

    反正他感觉自己进可攻退可守，尚有余力且心满意足。

    

    姜独亲自动手，帮两人恢复了一下她们的身体状况和精神状态。

    

    三人随即去照看孩子。

    

    这个时间段，已然到了冬天，过不了多久，就要过年了。

    

    姜独说起来都不知道自己多长时间没有过年了，每一次回来，总是赶不了这么正好，可以说从孩子出生到现在，姜独真的一次带着孩子去各个地方拜年都未曾去过。

    

    不过这一次，倒是有机会了。

    

    掐指算了一下，离梦大概半月之后，可以突破一星神，突破之后，腊月二十五左右可以苏醒。

    

    这个时间还不错，大家能够团团圆圆的吃上一顿年夜饭。

    

    很快，姜独爸妈以及岳父岳母都来到了别墅之中，他们担心宁雪她们突破时间长，会饿到孩子。

    

    虽然说姜尚此时已经佛系，彻底陷入了天伦之乐的幸福之中，可是他毕竟是天命之子，所以没有怎么修炼，修为竟然始终停留在姜宙第一序列的层次之中。

    

    三个孩子还在上着幼儿园，在家玩耍没有几天，就被老师通知去上学去了，很显然其他人突破的也差不多了。

    

    智慧城市已经解除，繁华的城市，各行各业的人再次开始多了起来。

    

    梁郡市已经变成了超一线大都市，在整个姜宙都赫赫有名，无数外星人来到地球，想要参观的话，第一站基本上都会选择去姜家村。

    

    其实真的没有什么好看的。

    

    虽然姜独有种想要说一下，姜家村以后禁止参观，但是又考虑自己的乡亲也要赚钱养家糊口，于是就不在说什么。

    

    说起来，姜家村到现在，拆迁是不可能拆迁了，因为他所代表的意义还是颇为重大的。

    

    但是在这种超一线大都市之中，一个重中之重的城中村，人人有院子，周围不会被高楼大厦挡住阳光，甚至人人有几亩地。

    

    周围各类顶尖学校，武学圣地，一流医院一应俱全，这样的生活环境，简直就是好到令人不敢相信。

    

    姜独再次担负起送孩子上学的责任。

    

    骑着电三轮，拉着三个叽叽喳喳的小家伙，走在了去幼儿园的路上。

    

    冬天的温度，还是比较冷的。

    

    不过这对于很多人都没有太大的影响，即便是三个孩子，也就是象征性的多穿了一个外套。

    

    电三轮速度不快，悠哉悠哉的，不知不觉，一片雪花落在了姜独的脸庞之下。

    

    下雪了！   

    姜独抬起了头，天空之中，一片片雪花，已经纷纷扬扬的从天空落下。

    

    环境变好，也就意味着气候变得正常。

    

    梁郡市作为北方的城市，虽然不是太过靠北，但是却也会在冬天的时候，下上两三场雪，有时候只会下薄薄的一层，有时候则会让城市陷入银装素裹之中。

    

    不远处已经有人发出了欢呼。

    

    一堆情侣，女孩看着雪花，已经开心的蹦了起来，男孩则是满脸笑意的看着欢快的女孩。

    

    充满年轻快活的气息，又带着恋爱的腐臭味道。

    

    “爸爸，下雪了！”

    

    姜果儿的小胳膊抱住了姜独的脖子，小脸蹭了过来，开心的说道。

    

    姜独顿时心肝瞬间就化了，一把把闺女从后边提了过来，抱在自己的怀中。

    

    电三轮进入了自动驾驶模式。

    

    “下雪了，漂不漂亮？”

    姜独笑着问道。

    

    果儿的两只小手，欢快的拍了起来。

    

    “漂亮！”

    

    姜独伸手抓了一下，瞬间一个雪球凝聚。

    

    “等到你们下午放学，到时候雪肯定下了厚厚的一层，到时候爸爸来接你们，咱们滚一个超级大的雪球，再来堆一个超级大的雪人，好不好？”

    姜独笑着说道。

    

    “好！”

    

    果儿脆生生的回答到，美丽的眼睛一闪一闪的，好看极了。

    

    ……   

    把三个小家伙送回学校，姜独叫过来了老宙。

    

    不需要他动手，一个命令的事情而已。

    

    鹅毛大雪纷纷扬扬，对于现在的人类来说，这种自然天气，已经完全造成不了什么损害。

    

    大雪足足下了数个小时，从清晨到下午。

    

    马路上的雪，已经下的有几十公分深。

    

    姜家村幼儿园门口等着一堆人，天空之中停着各种各样的悬浮车。

    

    而姜独什么交通工具都没有使用。

    

    他已经握出来一个雪球，等到三个孩子出来，姜独和果儿在中间，其他两个家伙在两侧。

    

    四人开始滚起了雪球。

    

    欢声笑语，在雪地之中此起彼伏。

    

    最终一个高达万丈的雪人，出现在梁郡市。

    

    受到这个雪人的影响，很快，一个个巨大的雪人开始出现在高楼大厦之间，要不是雪实在不够，姜独感觉他们敢弄出来一个出地球的雪人。

    

    闲暇的时间很快。

    

    姜独获得那叫一个悠闲自在，妻子孩子陪伴，那种滋味，实在是太舒服了。

    

    浑然有种让姜独乐不思蜀的感觉。

    

    孩子放假，小年到来，腊八，小年，请灶神，买鸡鱼，买对联，过油，贴对联，包饺子。

    

    除夕夜，给同一脉的亲人送饺子。

    

    随后团圆饭，大年初一清晨，姜独抱着困的迷糊的姜果儿，背后跟着小离和小宁安。

    

    走亲戚！   

    大年初一早上基本上都是给自己村里的人送礼，走门串户，三个小家伙受到了大婶大娘，二婶二娘，三大爷四叔五爷爷，各种长辈的夸赞。

    

    从他们的身上，姜独这才可以确定，老姜家的基因，是真的改善了！   

    姜独模糊的记着，自己小时候跟着老爹去走亲串门，他们说的都是：“呀，小独又长高了？”

    

    “听说这孩子学习挺好的，看着就聪明！”

    

    “小独，今年得了几个奖状啊？”

    

    “小独吃的就是壮实！”

    

    而现在……   

    “哇哇哇，小果儿长得太漂亮了，和一个小仙女一模一样，让奶奶抱抱！”

    

    “小箍从小就这么帅，恐怕还没有长大，不知道多少小丫头的芳心就被俘获了。”

    

    “小离，啧啧啧，你看看这小脸蛋，啊啊啊，太帅了，让小婶子亲一口，么嘛！”

    

    ……   

    基因产生了完美的跃迁！   

    

