    

    听到前面的话时，李明达总算露出了笑容，不过在听到豫章最后一句话的时候，李明达刚刚才展露的笑容瞬间便又消失得无影无踪了。

    “他……”李明达咬着嘴唇看向豫章，“他有心上人了？”

    原本只是想开个玩笑，谁知却把李明达逗得快要掉泪，豫章连忙又向侍女要来了先前陈桥派人送回长安城的那副李明达的画像，随即便塞到了李明达的手中。

    “兕子你先别哭，这画上就是齐子枫的心上人，你打开看看。”豫章急忙说道。

    李明达泫然欲泣的看看豫章，又看看那一卷薄薄的纸，吸了吸鼻子最终还是听从豫章的话，将那一卷纸打开了。

    “这是……”

    看到画上出现的人的时候，李明达有一瞬间脑袋一片空白，甚至没有第一时间反应过来这画中人就是自己。

    豫章看到李明达依旧一副失魂落魄的样子，甚是不解地往李明达面前凑了凑，“兕子？你没事吧？”

    李明达恍恍惚惚看了眼豫章，一双大眼睛之中满是水汽，她咬了咬下唇，最终还是开口说道：“他、他喜欢的女子甚是好看……”语气中也是难掩的失落。

    豫章瞠目结舌看着李明达，不知她这是在自夸还是当真没看出来这画像上的人就是她自己。

    “我的傻妹妹！”豫章哭笑不得地握住李明达的肩膀，轻轻摇了摇她说道：“你没看出来这画中人是谁吗？”

    李明达不明所以地看着豫章，一时间有些不明白豫章为何会这样激动。

    眼见李明达还是一副懵懂模样，豫章便又将方才被李明达丢到一边的画像拿了过来，递到李明达面前，说道：“你好好瞧一瞧，当真看不出来这是谁吗？”

    李明达原本不想再看，可拗不过豫章的执着，只好又把目光落在了那画像上面，她眼圈通红的看着那画像，方才只潦草看了一眼还就摆了，眼下她的目光一寸一寸扫过那画中女子的脸，却看得越久心中就越是升起一阵熟悉的感觉。

    “六姐……”目不转睛看完画像之后，李明达又扭头看向了豫章，“我总觉得很熟悉，可却想不起来她是谁。”

    完全没想到李明达看了这么久之后，竟然还没看出来画中人就是自己，豫章一叠声地吩咐着这宫里的宫女端来了一面铜镜，她掰着李明达的肩膀，让李明达去看镜中的自己，又让宫女将画像举到了铜镜旁边。

    李明达看看镜子里的自己，又看看一旁的画像，约莫一盏茶的时间之后才终于恍然大悟。

    “六姐，这、这是……”李明达既难掩脸上的眉欢眼笑，却又有些忐忑不安，“这是我吗？”

    豫章一把搂住李明达，笑容愈胜地说道：“你这个傻瓜，居然都没看出来这画中的女子就是你，竟还一本正经地夸自己好看。”

    李明达脸蛋一红，嗫嚅着说道：“我哪里想得到，原、原以为……”

    “原以为什么？”豫章打趣着问道。

    李明达轻轻推了一把凑到自己面前的豫章，很是不好意思地说道：“六姐！别为难我了！”

    眼见李明达已经是一副面红耳赤的害羞模样，豫章便也没有再继续说问下去。

    终于等到李明达退去了羞答答的模样，她才扯着豫章的衣袖，细声细气地问了一句：“六姐，你怎么会有他的画像？”

    豫章撇撇嘴角笑着说道：“这位齐小将，虽然人在天竺，可却实在惦记某人惦记得进，陈将军这才派人送回了画像，想要帮着齐小将打听打听着画中女子是否已经婚配。”

    “我……”没想到事情竟会是这样，李明达既觉得欣喜不已，又觉得好似身在梦中一般，她神采飞扬地看着豫章，过了好一会儿才终于问出来，“六姐又是如何得到我的画像的？”

    豫章见李明达这么一副春心萌动的模样，不由微嗔地瞪了她一眼，说道：“你瞧瞧你这样子，哪里还有半点公主的骄矜？”

    李明达一下子扑到豫章身上，笑嘻嘻说道：“六姐同我说说嘛！六姐是怎么得到我的画像，又为何会带着他的画像入宫来见我！”

    豫章一向拿自己这个身子不好的妹妹没有办法，于是也只能失笑一声，便将陈桥前后送来画像和信，还将陈桥写在信中的齐子枫所说的那些话，也一股脑全部告诉了李明达。

    自然，听完豫章所说的话之后，虽还未与齐子枫正经见过面，心中却忍不住涌出了丝丝甜蜜。

    “真是没出息！”豫章笑骂一句。

    “六姐，陈将军的来信中，他当真是那样说的？”李明达眼睛亮晶晶地看着豫章，满心期待地等着豫章的回答。

    虽然不想让李明达这么轻易就被哪个臭小子骗走，但是看着李明达如今的这副样子，豫章也只能在心底摇摇头，罢了罢了，如今唯一值得庆幸的也只是李明达看上的是齐子枫，若她如此心心念念的人是个品行不端之人的话，那才真是糟糕。

    与李明达说完这些事情之后，豫章便又马不停蹄出了宫朝着将军府的方向去了，毕竟将军府还有人在等着她的回信。

    “这么说，明达和齐子枫当真是两情相悦？”李恪有些惊喜地问道。

    豫章耸耸肩点了点头，“何止是两情相悦，我看兕子都快要情深似海了。”说着，豫章又有些不高兴又有些困惑地说道：“不过才见了几面，连话都没有说上一句，怎的就一个比一个深情了？真是怪了。”

    李丽质笑着上前拉住豫章的手，说道：“兕子从小便被拘在宫里，因着身子不好更是时常独自一人呆在偌大的宫殿之中，”想起过去那些年中李明达的孤单寂寥，李丽质长长叹息一声，“能遇到一个两情相悦之人，多难得啊。”

    听着李丽质的话，豫章一半是对李明达如此幸运感到感性，一半则是又忍不住感怀一番自己的那点不可为外人道也的情愫。

    “长姊说得是。”豫章微笑着点了点头。

    “那咱们是不是能入宫将这个好消息告诉父皇了？”李治兴致冲冲问了一句。

