    通过五天的训练，武植已经让眼前这批人，基本产生了一种条件反射。

    哪怕是身为山贼，而且向来自由散漫的九纹龙史进被武植也是操练得一喊到名字就条件反射，整个人立得木杆一样笔直。

    “你带几个人，把马车上的武器都抬下来。”

    一天到有武器，史进立即带着自己的小弟乐呵呵地跑过来。

    而种师道则是表情显得有些古怪，显然在他的眼里，这些可不是什么武器。

    结果史进这批人本来笑嘻嘻地上了马车，当他们把箱子里的货物抬下来时候，个个脸上的表情也和种师道差不多，古怪得很。

    “碰。”

    “碰。”

    “碰。”

    整整三大箱的货物放在了众人面前，当众人朝箱子里看去时，个个呆若木鸡。因为箱子里摆放着的不是军队常用武器，而是一把把斧头！

    而且这斧头看上去还很大、很重，有点像是樵夫专门用来砍树的斧头！

    跟在武植身边比较久的白胜，虽然还没有摸清自家大哥的套路，但他知道武植做事情向来不走寻常路，他哆哆嗦嗦地对着武植问：“大、大哥！这些斧头是用来干啥的？”

    武植嘴角微微上强，邪魅一笑：“那还用说吗？当然是用来砍树的！”

    啊？

    砍树！？

    所有人都齐齐惊讶出声。

    武植把头一扬：“两眼一瞪，有意见吗！？”

    “没有！”

    所有人几乎条件反射地异口同声！

    “没有意见，那还废什么话，赶紧上来把这些斧头领下去！”

    “每人一把，半个时辰后，我要你们两人为一组，从山上砍一棵你们腰那么粗的树下来！”

    众人不约而同地朝着营地旁边那茂密的小山林看过去，暗暗吞了吞口水。腰那么粗的树，那不是要重死个人啊！？

    “愣着干什么？麻溜的！”

    令行禁止，这是武植对这些人最基本训练。

    话音落下，一群人动作迅速而且前后有序地冲上来，很快就把箱子里的斧头全部抓在了手里。

    “向右转！”

    “唰”得一下，两百人整齐转身！

    “跑步上前！”

    “给你们半个时辰的时间，要是有一个人迟到，所有人今天晚饭不用吃了！”

    话音落下，这200号人呼啦一声迅速冲向不远处的小山林！

    难得的是，他们就连跑步也是一列列奔跑，动作相对比较整齐！

    不仅仅是种师道，他身后带来的那几个将军也是个个两眼瞪大。

    这些人都是带兵打仗的能手，可他们却从来没有见过哪个人能把自己手下的士兵训练得这么听话。

    这些人动作利索，丝毫不拖泥带水！

    最要命的是，这才几天时间啊？

    若是长期以往，这武植手底下就会有一支铁军！

    这些将军里面，感受最深的应该就是青面兽杨志。

    杨志自从得到武植送的生辰纲，费尽心思运往东京之后，又通过一番打点，总算是捞到了一个表面上还看得过去的职位。

    只是现如今整个东京城，都已经在高俅、蔡京等人的掌控之下。想要有升迁的机会，就必须要阿谀奉承，时不时往这些人家后院送钱，送礼、送美人。

    杨志虽然是杨家将的后代，在东京城也有些人脉。只是这些人现如今都已经屈服在蔡京等人的威慑之下，杨志手上没有多少家财，只能守着一个小小的职位。

    他空有一腔报国的心思和能力，却迟迟得不到重用，就只能每天看着头顶的蓝天长吁短叹。

    杨志的父母和种师道乃是世交，杨家将和种家将本来就齐名。

    因此，杨志特意找到种师道，希望能够来到武植这个军营见识一下。同时，也想见见武植抒发一下感恩之情，找武植取经，寻求出路。

    在见到武植竟然在短短五天，就能够把这么一批地痞流氓，变得如此训练有素，远超众人的预计，这让他心中更是无限羡慕。

