    

    “老张，吕布的马送你了，吕布的马子归我了，咳咳……”

    张遥说完这丧心病狂的话，自己都觉得有点尴尬。

    小艾则坐在电脑旁，一脸无语。

    赤兔送给张定边，没啥大问题，毕竟是战斗型武将。之前把他的白蹄乌没收了，这个也就当做奖励好了。

    至于貂蝉的召唤令嘛，张遥倒是迫不及待的想见见这位美女呢，有了她自己的武将队伍也能增加不少色彩，但可惜……钱不够！

    这就尴尬了。

    张遥在屏幕上多点了几下，结果跳出了充值页面……

    好熟悉的画面啊，给老子滚！

    玩这个游戏到现在一分钱没赚到，还想要老子充值？做梦！

    他想起了小艾不久之前坑自己的一幕……“不管是金钱美女，还是香车宝马都不是问题……”

    这些都在哪里？金钱呢？美女呢？香车和宝马呢？

    哦，宝马还真有，张遥看了看赤兔马，好像自己指的不是这种宝马啊……

    部下们看着张遥坐在那儿，忽而发呆傻乐，忽而咬牙切齿，互相交换了一下眼神。“又疯了！”

    正愣神呢，忽然就来了个全屏广播：“有人在虎牢关击杀了吕布，获得传说级武将吕布召唤令。”

    张遥瞬间就清醒了，“羡慕！好羡慕！”

    “吕布，你老婆在我手里，快点到我碗里来啊！”

    然而已经晚了，张遥错过了这次限时随机本，下一次不知道要等到什么时候。

    其实张遥不知道的是，自己第一个打通副本，获得了貂蝉召唤令的时候，也有广播。后面也有几人成功挑战，却只出了赤兔马。

    现在的情况就是缺金币，缺大量的金币，每日副本的获取实在是太少，所以张遥把目光瞄准了征战的其他玩家身上。

    没办法啊，毕竟做的是得罪人的买卖，要是有渠道可以获得大量金币，他也不想这么干。

    “让我来喽喽，看谁这么倒霉被我选中？”

    张遥瞬间有种掌控别人生死的感觉……他打开大地图的玩家列表，直接查看起来。

    嚯！征战玩家真不少，神采的人数也可以，嗯，还有黑玫瑰……算了，这次他们不在捕猎目标。

    挑个最近的吧！张遥随手一划，好家伙，就算最近的征战成员也离得好远，这是明摆着不跟自己玩了。

    那不行，得罪人得挑着一个来，就选征战了。

    列表中他发现了一个熟悉的名字——“征战天下”。

    “老朋友啊，升级还真快，他咋躲到东海岸了呢，去跟他打个招呼吧！”张遥有了一种欺负小朋友的快感。

    “慢着！”原本沉默的张定边，听到这里突然说话了，“主公，我认为周边敌人越来越多，不宜远征，而且主公既然无法彻底消灭敌人，就最好不要逼迫的太狠，不然只怕有所反噬。”

    “嗯……”张遥低头沉思。

    张定边说得不无道理，自己未加入任何公会，又树敌颇多，引人嫉恨，一旦出兵远征，只留李大小姐在家，只怕有人来攻城。

    按照现在中兴城的防御力，三五个玩家真的不放在眼里，但就怕他们排着队来。

    孟获如此恐怖，都被人海战术活活堆死，自己还能强得过孟获？

    现在这AI居然还能自己思考得这么周密，这技术真的可以啊……只是用错了地方，用在机器人身上就起飞了吧。

    “说得有道理，那我就接听谏言！”

    听是听了，远的不合适，近的不能打，那张遥自己就没事儿干了。

    正好，下线陪陪妹妹，这么久没见了，不能一直沉迷游戏，冷落亲情啊。

    “是的，就是这样，那我就下线了，小艾，拜拜，明天见！”跟小艾说明情况，张遥退出了游戏。

    眼前的宫殿恢复成了自己的小破屋，视力渐渐回来了。

    映入眼帘的第一幕，差点把他吓得心脏病发作。

    “小悦！你干嘛呢！”张遥惊叫道。

    只见张悦就坐在自己身边，抱着枕头，靠着墙，直愣愣的盯着自己。

    “哥，你玩游戏还会晕过去吗？”

    “啥？我什么时候晕过去了……”张遥有点丈二和尚，摸不着头脑。

    “我戳你你都没反应，就跟晕过去似的，还会说梦话。”

    “呃……我说啥梦话了？”

    张悦俏脸一红，“好像是吕布貂蝉什么的，还说什么马子……”

    “噗！”张遥就差一口血就喷出来了，这就尴尬了啊，自己的随口瞎叨叨让妹妹听到了，这不就破坏自己的高大光辉的完美好哥哥形象了吗？

    “哥，你玩的什么游戏啊，我也想跟你一起玩……”

    不，你不想……张遥现在恨不得给张悦洗洗耳朵，把她听到的都洗干净。

    好尴尬！

    这种时候只能摆出哥哥的架子，把话题强行结束了。

    “咳咳，小悦啊，你赶紧回你床上去！这是给你买的床，钱能白花吗！”

    张悦“哼”了一声，抱着枕头一扭头，坐在那里假装生气。“你不告诉我，我就不走了！”

    小悦还像个小孩子一样啊，以前她赌气，也是这样一扭头，特别可爱，现在还是老样子……张遥想着，然后就心软了。

    “好吧，那我告诉你，满足一下你的好奇心吧。”

    “好！”妹妹立刻就高兴了起来。

    这反应让张遥忍俊不禁，“这个游戏嘛，叫征服者，是个新游戏。我也是刚玩没几天。”

    应付完了她的好奇心，张遥便赶她下去，“好了好了，现在你知道了，快去睡觉吧。”

    “咦~~！”张悦拖长了声调，坐在那里，瞪着大大的眼睛看着他。

    “又怎么了？”张遥假装不耐烦。

    “是不是就是最近很火的那个游戏？”

    “哦？你知道？”

    “是不是就是那个攻城略地什么的游戏？”

    “嗯……差不多，你知道？”

    “是不是就是……”

    “别问了，你到底知不知道啊……”

    张悦也不回答，她掏出手机，在上面翻找了一会儿，找到一条消息。

    “看！”她举着手机，兴致勃勃的让张遥看。

    张遥接过手机，上面是一条劳务派遣公司发来的短信。

    “你好，因为临时调整，你之前的工作已经取消，现在改为周六周日，到西海街1002号的会展中心，协助游戏商举行游戏征服者的发布活动，之后工作会跟该游戏有关，具体情况待定。工资每人每天八百元。如果同意更改，请回复。”        

