    大炎帝国的上百艘飞艇已经在空中列阵完毕，而且就在大军的旧阵地上空。

    如此一来，魔京的黑暗秃鹫军团就会本能地避开它们了，绕一个方向。

    从中可见，飞艇作为大型载具还是可以的，但想要用来空战实在是太不灵活了。

    五千多只变异秃鹫遮天蔽日一般飞来。

    秃鹫本就是一种非常残忍的动物，平常以尸体为生。变异之后就更加可怕了，论体形，论战斗力，都远远超过了周黑王培育出来的变异鹰隼。

    如果一旦发生空中缠斗的话，变异鹰隼几乎是必败无疑的。

    况且，大炎帝国这边的变异鹰隼仅仅只有不足千只，仅仅只有变异秃鹫的六分之一。

    但是有一天，大炎帝国的变异鹰隼是超过魔京的变异秃鹫的。

    那就是飞行速度，还有灵活程度。

    “上！”

    随着周黑王的一声令下，一千名最优秀的武士骑上了变异鹰隼的背部。

    在许多年前，变异鹰隼还是不可以骑乘的，云中鹤的儿子白奇是第一个真正的鹰隼骑士。

    之后几年时间内，云中鹤和大炎帝国的祭师们耗费了巨大的精力，对这批鹰隼进行进一步的驯化，终于在它们身上安装了特殊的鞍具。

    它们战马不一样，所以鞍具的射击尤其艰难，不能太过于束缚它们，更加不能影响它们的飞行。

    至于武装这些变异鹰隼，那就更加艰难了。

    众所周知，机炮的射速非常非常快，会带来强烈的震动。

    这种震动会伤害鹰隼，甚至会彻底激怒它们。

    于是，设计师就在鞍具上安装了非常精密的缓冲装置，[笔趣岛 www.biqudao.xyz]动用了各种悬挂，务必让机炮射击的时候，给鹰隼身体带来的震动减少到最低。

    至于开火时候的轰鸣声，那真的没有办法了。

    消声枪是有的，但是消声机炮那不是开玩笑吗？所以只能不断训练，让这些变异鹰隼适应这种声音。

    还有一点，机炮射速飞快，所以弹壳如同雨点一般落下，而这些弹壳往往是滚烫的，一旦落在鹰隼的身体和羽毛上也会带来伤害。

    所以这些机炮需要专门射击，射击的时候，弹壳不会四处飞洒。

    就这样，用了好几年的时间，终于完成了鹰隼军团。

    不过，这只能是一个过渡，未来的空战还是要依靠飞机。

    当然，在《大帝黑经》中有描述未来大咸魔国的空军，那简直如同梦话一般。

    什么巨鲲，什么巨型飞行兽，动则几百丈长，完全如同天书。

    至少现在的魔京，完全没有这种变异飞行兽。

    “升空！”

    一声令下，上千只变异鹰隼猛地升空。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    它们的飞行速度极快，短短片刻，就已经来到几千米的高空。

    然后，呈现一个战斗阵型，朝着大咸魔国的变异秃鹫军团冲了过去。

    所有人都屏住呼吸，望向了天空。

    等待这一场前所未有空战的爆发。

    ……………………

    两支空军越来越近。

    单纯阵型上，大咸魔国的空军要强大得多，你加上体形优势的话，至少是大炎帝国的十倍左右。

    三万米，两万米，一万米，三千米，两千米，一千米……

    两支空中军团，瞬间就正面相对了。

    “开火……”周黑王一声令下。

    背后就是大炎帝国的主力，一旦让敌人这些变异秃鹫飞到军团上空投下黑暗炸弹，那后果完全不堪设想。

    “哒哒哒哒……”

    顿时，上千名武士猛地扣动了扳机。

    上千门机炮，疯狂地开火。

    子弹暴雨一般倾洒了出来，在空中划过一道华丽的曲线。

    猝不及防下。

    大咸魔国的变异秃鹫瞬间就遭到了灭顶之灾。

    这可是高速机炮，射速惊人，在几百米距离内，一旦瞄准了，基本上就逃不掉了。

    短短片刻内，无数的变异秃鹫直接在空中被撕碎了，惨叫一声，直接坠落了下去。

    “哒哒哒哒……”

    激烈的空战，在几千米上空爆发。

    可以说，大咸魔国的变异秃鹫军团，没有任何还手之力，瞬间就被打懵了。

    而且，它们的阵型还非常密集。

    这完全就是屠杀了。

    暴雨一般的子弹，疯狂收割这些变异秃鹫的生命。

    而且这些变异秃鹫军团只有几十名祭师在指挥，瞬间就大乱了。

    但这些变异秃鹫确实凶残，遭到袭击后，非但没有恐惧地逃跑，反而激起了它们的凶性，更加疯狂地朝着大炎帝国的这些变异鹰隼扑去。

    一定要弄死对手。

    但这注定是徒劳的，变异秃鹫再强大，再凶残，也挡不了子弹。

    距离越近，大炎帝国的机炮威力就越凶猛。

    所以，只看到空中的变异秃鹫越来越少，越来越少。

    与此同时，这些变异秃鹫爪子上的黑暗炸弹，纷纷坠落。

    这些黑暗炸弹采用的都是撞击引信，一旦砸入地面，就立刻引爆。

    “轰轰轰轰轰……”

    这片沙漠地面，疯狂地爆炸，此起彼伏，源源不绝。

    这些炸弹的威力不算大，但是爆出来的，都是拥有可怕辐射的石墨粉。

    方圆几公里内的地面，全部被黑暗浓雾笼罩了。

    这片区域内拥有可怕的辐射。

    这个时候，如果大炎帝国的军队在这里的话，那就死伤无数了。

    幸好这个时候没有出现暴风，否则后果不堪设想。

    …………………………………………

    短短一刻钟后。

    这一场空战就算结束了，大咸魔国的五千多只变异秃鹫几乎死得干干净净了。

    仅有的百来只漏网之鱼，疯狂逃窜。

    周黑王正带着变异鹰隼，疯狂地追杀。敌人是注定逃不掉的，因为变异秃鹫的飞行速度不如变异鹰隼，机动性也不如，更别说变异鹰隼还有远程火力。

    所以，全军覆灭只是时间问题而已。

    在远处的云中鹤长长舒了一口气，这一场空战比想象中顺利很多。

    完全是压倒性地获胜。

    而魔京这边的人，完全就惊呆了。

    妖娆亲王，还有公孙羊等人几乎是遍体生寒。

    四个巨头互相对视了一眼，交换内心的震惊。

    飞行坐骑，谁都想要达到这个成就。不管是变异秃鹫，还是变异鹰隼，谁都想骑在北上，就算没有机枪，安装一具强弩也好啊。

    但就是做不了，只有极少数人才能骑上这些变异飞行兽，清一色都是祭师，因为他们能和这些变异飞行兽进行交流。

    但是……大炎帝国这边是怎么让普通武士骑上变异鹰隼的啊？

    这完全是属于大咸魔国擅长的内容啊，怎么大炎帝国还领先了啊？

    你又能控制变异兽，又能制造先进武器？

    那这一场空战，还打个屁啊。

    很快，天上最后一只变异秃鹫被击落了。

    大咸魔国五千多只变异秃鹫，全部被杀光了，所有的黑暗炸弹，也全部都落在了无人的沙漠区域引爆了。

    明明是超级杀手锏，但是给大炎帝国军团带来的伤亡却微乎其微。

    但是，那几十平方公里内的区域，算是完全被彻底污染了。

    “等到大风刮起的时候，这些辐射污染还是会蔓延周围整个沙漠，还是会给云中鹤的大炎帝国军团带来惊人的伤亡。”忽然有一个祭师道。

    这样杀伤力就小多了，但也算是聊以****吧。

    然而就在这个时候。

    忽然，那片被污染的沙漠地面猛地裂开了一个巨大的裂缝。

    然后，一个超级庞然大物猛地冲了出来，就是那个巨大的沙虫之母。

    紧接着，几十上百头沙虫，也猛地裂地而出。

    这只沙虫之母张开巨大的口器，开始疯狂地吞噬，它的大嘴仿佛漩涡一般，产生了强大的吸力，疯狂地吞噬着这片沙漠上的辐射石墨粉。

    真的就想是超级吸尘器一般，把这些石墨粉，连同细小的沙尘，洗得干干净净。

    这一幕，让魔京上的人更加惊呆了。

    这些变异沙虫，不是忠诚于黑暗皇帝陛下的吗？

    它们现在是在做什么？这是在帮助敌人清理黑暗污染吗？莫非这些变异沙虫也叛变了吗？

    又过了一刻钟。

    这些变异沙虫把这片沙漠上的石墨粉吞噬得干干净净了。尤其是那一只沙虫之母吞噬得太多了，最后整个身体竟然爆出了诡异的光芒，而且还不断地仰天长啸。

    它喷射出来的气息，都带着可怕的辐射。

    姬焰望着这一幕，在云中鹤耳边道：“陛下，这种生物……太不正常了。而且我很想知道，过去的它们是依靠什么食物为生的。”

    云中鹤明白这话的意思，这种变异生物真的能够和大炎帝国文明共存吗？

    吞噬完毕后。

    沙虫之母带着大大小小的沙虫，消失得无影无踪了。

    …………………………………………

    魔京城内，静寂无声。

    想要依靠黑暗炸弹屠杀大炎帝国军团的希望破产了。

    “两位大王，我们现在应该立刻派遣军队去占领大炎帝国的阵地，缴获那些火炮。”有一名大咸魔国公爵道。

    旁边的人道：“就算缴获了那些火炮，你会用吗？”

    “我们也有火炮，就算这些火炮更先进，也未必不会用。”

    妖娆亲王想了一会儿道：“来人，派遣三万名变异武士，去占领大炎帝国的阵地，把他们的火炮和炮弹全部搬回魔京城内。”

    大赢王道：“我觉得还是不要，大炎帝国军团撤退的时候，肯定埋下了陷阱。”

    顿时，旁边的几位公爵道：“就算有陷阱，就算付出了伤亡代价，我觉得也应该冒险一试。大炎帝国的火炮太先进了，我们用来守城的话，对他们军队可以进行毁灭性杀伤。”

    很快，这个决议通过了。

    三万名强大的大咸魔国变异武士冲了出来，潮水一般冲向了大炎帝国军团的原有阵地。

    他们力大无穷，雄壮敏捷，如同奔马一般。

    但是毫无疑问，大炎帝国军团在撤退的时候，布下了密密麻麻的地雷阵。

    “轰轰轰轰……”

    这些大咸魔国的变异武士刚刚踏入范围内，脚下的地雷立刻引爆了。

    这些变异武士非常强大，就算被炸得伤痕累累，却依旧不死。

    就算被炸得飞起，依旧不死。

    埋下的上万枚地雷，也仅仅只是炸死了小几千敌人变异武士而已。

    而此时，周黑王带着变异鹰隼军团杀了过来了。

    无数的机炮在天上开火。

    “哒哒哒哒哒……”

    暴雨一般的子弹，疯狂疾射。

    大咸魔国的变异武士身上穿着坚固的铠甲，但是也挡不住机炮的子弹，纷纷倒地。

    但是，他们速度太快了，太敏捷了，而且目标比变异秃鹫要小得多，想要击中他们还不容易。

    就这样，两万多名大咸魔国的变异武士还是冲入了大炎帝国建造的阵地内。

    他们的第一目标，就是那几百门重炮。

    这些重炮可都是非常巨大的，重量惊人，但……这些变异武士力大无穷，还真的能搬动。

    但是，这些重炮刚刚搬动的时候。

    “轰轰轰轰……”直接就爆炸了。

    而且这爆炸的威力还非常惊人，哪怕以变异武士的强悍，也直接被炸碎惨死。

    而这门重炮，也直接被摧毁了。

    于是，大咸魔国这些变异武士在搬运重炮之前，还要小心翼翼检查，有没有机关，有没有炸弹。

    就算有炸弹，他们也一下子学不会拆解，几乎一拆解，就引爆。

    所以，惨烈的一幕，此起彼伏。

    但是，这些大咸魔国的变异武士就是牛逼，他们最终还是活生生把几十门大炎帝国的重炮搬走了。

    不但搬走了重炮，还搬走了几千箱的炮弹。

    这群人真的不能用力大无穷形容了，这些重炮的炮弹，一枚就是几百公斤，一箱足足一吨多。

    最终，三万名变异武士，死伤了一万名。剩下两万人，成功撤回了魔京城内。

    …………………………………………

    对于魔京来说，这依旧是一场胜利。

    因为他们成功缴获了几十门重炮，有各种类型的炮弹整整上千箱。

    虽然接下来大炎帝国那边会源源不断运来重炮，但几十门用来防守，也绰绰有余了。

    毕竟大炎帝国军团可是没有坚城在手，这一炮轰下去，不知道要死多少人。

    妖娆亲王，大赢王亲自为这些变异武士嘉奖。

    然后，立刻在魔京城上构建炮台，接下来只要大炎帝国军团再一次靠近魔京城，就立刻进行炮轰。

    而且有一位公爵忽然道：“大炎帝国已经失去了阵地，失去了重炮，我们为何不派遣变异武士军团前去攻打？”

    这一句话，没有得到任何人的回应。

    大炎帝国的几十万大军后撤了几十公里，虽然没有重炮，但是还有各种有轮子移动的火炮，还有不计其数的机炮。

    你用血肉之躯和这样一支军队野战？这不是疯了吗？

    有这几十门重炮在手，防守魔京，已经绰绰有余了。

    接下来，就算大炎帝国再一次构建新的重炮阵地，魔京这边也能用重炮摧毁了。

    接下来重中之重，就是要熟练这种重炮，要学习，也试射。

    “千万要小心，尤其小心这些弹药箱，里面可能会有机关，开启的时候一定要小心。”

    “云中鹤非常阴险狡诈的，一定小心里面有机关，离得远远的，一箱一箱开启。”

    接下来，几名祭师按照命令，小心翼翼地开启这些弹药箱。

    果然，发现了里面有机关。

    祭师就不一样了，他们更加精细聪明，小心翼翼拆除掉了这些机关。

    花了很长的时间，终于将这些弹药箱全部开启了。

    现在重炮在手，炮弹也有了。

    云中鹤，之前都是你用火炮疯狂地轰击我们，现在轮到我们轰击你了。

    虽然这次黑暗炸弹的屠杀计划没有成功，但总不算毫无收获。

    “火炮试射。”

    妖娆亲王下令。

    然后几名祭师小心翼翼挑选炮弹，塞入这些重炮之内。

    大炎帝国军团炮轰了好几天了，所以他们也看过整个轰击的全过程。

    “两位大王，炮弹已经全部上膛了。”一名祭师道。

    “开火。”

    “是！”

    几名祭师，猛地一拉绳索。

    “轰轰轰轰……”

    十几门重炮猛地发威，震耳欲聋的响声之后，十几枚炮弹猛地疾射而出，在空中划过一道华丽的曲线，呼啸着射出了一万多米，狠狠砸在地上。

    “轰轰轰轰……”

    一万多米的沙漠空地上，一阵阵猛烈的爆炸，引发的震动，哪怕魔京之内也感觉得清清楚楚。

    “两位大王，试射成功了。”这名祭师道：“这种火炮的发射过程非常简单，难的是如何瞄准。接下来我们会全力研究如何瞄准。”

    妖娆亲王道：“我们缴获了多少枚这样的重炮炮弹？”

    “大概两千三百枚。”

    妖娆亲王道：“够了，足够防守很长时间了。”

    魔京上下，非常振奋，尽管非常不光彩，大咸魔国应该信仰自己的武道文明，不应该用大炎帝国的恪物学武器。但大炎帝国的这些重炮，实在是太强大威猛了。

    接下来，魔京内的这些祭师，不断学习炮弹曲线，小心翼翼地试射，并且记录数据。

    “轰轰轰……”

    每一次学习，掌握了全新的知识后，他们就再一次进行试射。

    而每一次试射之后，火炮的精准度就大大提升了。

    最终，他们把火炮不断移到更低的位置，不能再放在城墙上。

    只有放在更低的位置，打到更近的地方，放在几十米高的城墙上，随便一炮打出去，就是一万多米以上。

    而自从火炮被缴获了几十门之后，大炎帝国军团也再也不敢靠近魔京了。

    随着云中鹤的下令，大军小心翼翼地逼近，但是在距离魔京还有两万米的时候，就立刻停了下来。

    因为再近的话，可能就要进入重炮的火力范围了。

    紧接着，大炎帝国的巨型飞艇运来了新的重炮。但是隔着两万米轰击魔京城是完全无效的。

    这个时候，大炎帝国军团仿佛陷入了全面的被动。

    前进的话，就会遭到魔京的炮击。

    不前进的话，就打不到魔京城。

    这一切的根源，仿佛就是因为几十门重炮被缴获。

    见到大炎帝国军团进退两难，魔京城内弹冠相庆。

    “说来也是因为云中鹤太过于假仁假义了，他明明知道我们只缴获了两千多枚炮弹，只要愿意付出十几万人的伤亡，就能把我们的火炮耗尽，但他就不舍得麾下军队的伤亡。”

    “如此一来，他们就拿我们魔京没有办法了，就这样耗着吧。”

    情形好像就是这样。

    魔京城的几十门重炮虎视眈眈，瞄准了大炎帝国帝国军团。

    只要云中鹤的军团一靠近，他们立刻就开火。

    这几十门重炮，活生生把云中鹤几十万大军压制住了。

    朝着魔京的另外一个方向进军？那也不行。

    因为，魔京城内的几十门重炮，也可以随时移动。

    重炮被夺，仿佛成为了云中鹤最大的臭棋。

    大炎帝国对魔京城的攻势完全就停止了，完全动弹不得，只能留在原地，每天都在白白消耗大量的物资和淡水。

    一时间，云中鹤仿佛对魔京完全无计可施了。

    …………………………………………

    “陛下，差不多了。”姬焰道。

    云中鹤道：“再稍稍等等。”

    就这样，又等了两天，云中鹤这边依旧毫无办法，几十万大军被敌人的几十门重炮压制得死死的，完全无法寸进。

    终于有一天晚上。

    “陛下，陛下，情报来了，最新的无线电情报，已经译出来了。”冷碧冲了进来。

    云中鹤拿过这份已经译出来的情报，上面简单写着几个字：所有炮弹已集中在最合理位置，可以爆破。

    等的就是这一天。

    等的就是敌人失去戒备，把这两千多枚重炮炸弹全部对方在一起，而且要摆放在最最合理的位置上。

    什么是最合理的位置？

    能够将城墙炸开一个巨大缺口的位置，能够直接城破的位置。

    所以，重炮被夺，炮弹被夺，这一切都是云中鹤的阴谋。

    这段时间，云中鹤大军不断地挑衅，尝试着要逼近魔京城，一会儿往东，一会儿往西。就是为了让魔京内的那些人频繁移动火炮，移动这些炮弹。

    就是为了让他们把这些炮弹移动到最合理的位置上。

    没错，这些弹药箱是没有机关，也没有定时炸弹。

    但是……这些重炮炸弹里面可是有东西的。

    而且，谁说炸弹需要机关才能引爆的？这个世界上还有遥控炸弹这东西的。

    通过无线电信号，也能引爆炸弹的。

    只不过……这完全就触及到敌人的知识盲点了，他们做梦也想不到，炸弹是可以遥控引爆的。

    这就是知识的碾压，科学的碾压。

    终于等来了魔京城内的这个情报了。

    云中鹤淡淡道：“开始吧？”

    “是！”

    姬焰乘坐一艘飞艇，借着夜色，飞到了魔京城的上空，进入了那批重炮炮弹的范围之内。

    这些重炮炸弹，总共超过几十枚内部都安装了特殊装置。

    “元帅，有信号了，已经进入遥控范围。”

    姬焰望着下面巨大无比的魔京城。

    轻轻一声叹息道：“这种战争，真是有意思，全方位的碾压，敌人甚至连怎么城破都不知道。”

    然后，她猛地按下了遥控按钮。

    短短几秒钟后。

    “轰轰轰轰轰……”

    下面魔京城内，两千多枚重炮炸弹，每一枚都是几百公斤级，全部猛烈爆炸。

    惊天动地的爆炸。

    毁天灭地的爆炸。

    而且位置就那么合适，就在魔京城墙的内部堡垒，比挖出来的爆破点还要优秀。

    这威力何等惊人。

    “轰轰轰轰……”

    随着惊天的火焰升起，整个城墙猛地拱起。

    然后……

    直接被炸出了一个无比巨大的缺口。

    魔京城，直接破了。

    ……………………………………

    注：恩公们，分类第六月票榜，还有一丝丝希望的，帮我推一下啊，拜托了啊。

