    诶，本来想等尘埃落定之后才发这个评论的，但是又怕时间流逝，此时的席君煜会在我心中变得面目全非。索性就发上来算了，一点点浅见，不管了！

    　　其实一路这么看下来，皇商一节，苏檀儿、乌启隆还有其他人的心思，现在也都能揣摩个大概了。宁毅不去说了，反正香蕉姐姐在很长一段时间里都会让宁毅懒懒地露出冰山一角。。。

    　　唯一一个不确定的就是席君煜的态度。我一直很看好席同学的。。。

    　　虽然席君煜和乌启隆走得很近，但是从对话来看席君煜并没有倾向乌家的意思，而煮酒那章的对话透露出席君煜知道乌家偷技术这个事，但是并没有反感。这点就耐人寻味了。。。

    　　席君煜，性骜，我想不出还有比这个字更适合席君煜的了。。。他有自己的骄傲（从他不留情面滴打三房公子的脸就能看出），有取舍（觉得考功名不实际，才跑到苏家打工），有自己的价值观念（‘无非做事罢了’），最重要的，还是个情痴。

    　　煮酒一过，席君煜这个形象从本来奋发向上的大好青年变成痴情公子了，他不在意苏家到底是兴还是衰，都依然呆在苏家干活。对此我虽然很想说他是痴心病犯了。。。但我参考他以前的犀利描写，不敢下定论，怕香蕉姐姐在此埋了伏笔留待日后好便当。。。姑且当做痴心病来看吧。此章中席君煜在正值苏家兴败之际，正确来说是苏檀儿的兴败之际，他依然如此云淡风轻，隐隐有宁大穿越者的风范啊。但是不排除他现在还没进入苏家核心管理层的原因。

    　　对于席君煜自身来说，皇商情节对他影响不大，谁家笑谁家哭对他也没有直接利损，就当打酱油路过围观呗。。。

    　　直至亮剑，我却从席君煜身上看到了顾燕桢的气质，不同的家境出身不同的经历让席君煜与顾燕桢又鲜明的区分开来。其实从92章和93章的时候我就有这种想法了。席君煜的自负有家境贫寒的因素，对不同人流露出的自古程度也就不同，不会像顾燕桢一样给人狂妄的感觉，而是配合着他的能力给人一种孤傲的形象。虽然没见过席君煜展示他的能力，但是从苏家七少和乌启隆都想挖墙脚来看，应该能下定论。

    　　就到这里吧，不习惯写长评，无事卖卖萌才是我的一贯作风啊，亲！

    　　PS：其实我只是想说，席君煜很萌的，你们不要黑他。。。

