    苏牧尘并不打算打扰慕念。

    他一个人做着他的事，做完后，他就静静站在窗前，出神地望着窗外的一切。

    他的眼神里，有秋末万物枯萎的死寂。

    片刻。

    慕念的声音轻轻响起：“苏医生，我想好了，我要做催眠。”

    苏牧尘回神，低声笑了笑：“那好，请坐下来吧，我现在就给你做催眠。”

    慕念没有犹豫，直接朝着窗户那边的躺椅走去。

    她想。

    好的坏的，都是她的记忆。

    有关傅斯年的，无关傅斯年的，也都是她的记忆。

    她要找回失去的记忆。

    “躺好了，放松一下自己。”苏牧尘淡淡启唇。

    慕念虽然应下，但眉头还是紧皱着。

    苏牧尘：“你不必抗拒任何事，因为任何事都不会影响到你，接下来你也不需要回答我，只需要安静地听着就好。”

    苏牧尘摁下录音机的播放按钮，一阵阵带着流淌小溪声响的轻音乐，在房间里缓缓响起。

    柔和的乐曲，溪流的声音。

    慕念的呼吸渐渐平缓。

    “现在你会放松你的头，你不会紧绷着头皮，不会皱着眉，不会因为呼吸而颤动鼻翼，不会因为吐气而大开口。”

    “你的肩膀也开始放松，腰也放松，双腿，双手，都越来越放松。”

    慕念感觉到前所未有的宁静。

    苏牧尘：“现在，你想象你走在一条，两侧都是树林，中间是溪流的石子路上，一步，一步，缓缓地往前。”

    “走到最前方的时候，你看到了一座山，那座山上冒着袅袅的炊烟。”

    “你很好奇，为什么深山里会有人，你想一探究竟，你一步，一步地往前走。”

    慕念渐渐沉醉在，苏牧尘给她缔造的幻境里。

    她能感觉到自己还一步步地走，但是身体已经越来越轻，甚至像飞起来一样。

    “你走进了山里，这里有很多你喜欢的景色，有很漂亮的长河，你走在河流的旁边，静静看着，里面好像有亮闪闪的东西，或许是钱币？又或许是宝石？钻石？”

    “你想伸手去抓他们，可是河流湍急，你根本抓不住。”

    “你越来越着急，越来越想抓，最后坠入了水中。”

    慕念的呼吸像是停止了一样。

    苏牧尘突然抬高了声音：“你发现你在水里可以呼吸！你可以自由自在地生活在水里，你距离你想要的东西，越来越近了。”

    “你想要它，你触碰到了它，告诉我，它是什么？”

    “……盒，盒子。”慕念喃喃自语。

    “怎么样的盒子？”

    “……小盒子。”

    “小盒子里面有什么？”

    慕念下意识做了一个打开盒子的动作，突然，一张照片划破了水，也划破了她，将她和水都卷入漩涡之中。

    苏牧尘急迫地说：“你什么地方也不去，你要你的宝藏，你不会随波逐流，你永远都会坚定自己想要的东西，你会守住本心！！”

    这一步。

    是最危险的。

    苏牧尘用力地抓住身侧的椅子把手，死死盯着面前的慕念。

    但凡，有一点失误，她的精神世界就会崩塌。

