    我左右看了看，发现自己并不清楚目前的具体位置，于是我便回答道：“我在珠江边，怎么了吗？”

    “你能回来一趟吗？我……我好像肠胃炎犯了。”林青悦的语气很痛苦。

    我没有多想，便对她道：“那好，你等一下我，我现在就去找你。”

    “好。”

    我倒是得过急性肠胃炎的，那种感受真是有些折磨了，上吐下泻不说还会顺带着发高烧，如此虚弱的时候，身边肯定需要一个人照顾的，而我想到林青悦一直都是自己一个人，现在这么晚了她自己肯定很难去医院，所以难怪会直接打电话给我了。

    想到这里我便有些着急了，于是挂了电话后，我便对刘笙说道：“对不起啊，我有个朋友好像得了急性肠胃炎，我现在得带她去医院了。”

    刘笙看到我一脸着急的模样，似乎也明白了事情的确有些严重，于是连忙摆了摆手，对我道：“没事，我不要紧的，你快回去吧！”

    我点了点头，然后对刘笙道：“你回到学校记得给我发个微信，那我先走了？”

    “嗯嗯，快走吧，不用担心我。”刘笙催促道。

    和刘笙交代了几句后，我便加价叫了一辆快车，直接往学校赶去，希望能尽快回到学校……

    当我到达林青悦宿舍楼下时，倒是被宿管大妈拦住了，因为林青悦住的那栋楼虽然很特别，但也是分为男女寝室、家庭寝室的，而林青悦恰好就住在女寝，我当然是不能随便上去了，就算要上去也是要登记过的，可我连她的寝室号码都不知道，想登记也没办法。

    于是我便只好打了个电话给林青悦，让她自己下来，我再带她去医院。

    过了约莫五分钟后，我便看到了穿着睡衣、一脸憔悴的林青悦从宿舍大门走了出来，她脸色苍白如纸，头发随意的披散在肩上，嘴唇毫无血色，走路时一只手紧捂着肚子。

    她步履蹒跚地走了过来，而我则是连忙上前要扶住她的手臂，林青悦却不肯让我扶她，而是从衣兜里拿出了一张身份证，对我道：“帮我收好，我袋子装东西容易掉出来。”

    我点了点头，便接过了她的身份证，然后放到了我自己的衣袋里。

    “你现在感觉怎么样？”我问。

    林青悦摇了摇头，面色痛苦道：“快死了。”

    “那赶紧走吧，我现在先叫车。”

    “嗯。”

    ……

    我们是坐车去的医院，虽然司机开车开的很稳健，但是坐车本来就是有些颠簸的，所以林青悦不免有些想吐了。

    司机看到林青悦这样，吓得车速不免快了几分，由于他是广东本地人，所以便用粤语埋怨道：“丢那星，都病成咁，仲叫咩网约车，真系累人累物，仲不如叫部白车啦！”

    我虽然粤语不是很流利，但最起码能听得懂他的话的，虽然他埋怨一下没什么，但话里带脏却是让我有些受不了，于是不禁皱起了眉头，语气颇为严肃地对他道：“麻烦你说话文明一点好吗？如果我们真的弄脏了你的车，我会照价赔偿的，但在这之前，希望你能端正你的服务态度！”

    说完这番话，我身边的林青悦忽然拍了拍我的手，对我轻轻的摇了摇头。

    我知道她是让我不要和司机计较，但是我想作为一个男生，该出头的时候始终要出头，该说的话也是一定要说的。

    在我说完这些话后，司机倒是撇了撇嘴，没有再说一些难听的话了。

    林青悦闭上了眼睛，额头上已经有了少许细汗，她捂着肚子的手似乎更用力了一些，我知道她此时一定很痛苦，既要忍着呕吐的想法，又要接受腹痛的折磨，而我却不能帮到她什么，只能开了一点车窗，让车内的空气流通一些，不至于让她太过难受了。

    约莫经过十五分钟的车程，我们终于是来到了医院的急诊部，林青悦下车后，便赶忙往一个垃圾桶处跑去，我知道她是憋了一路实在是憋不住了，因为这确实是一件很难忍受的事。

    我没有上前去拍着她的背部，我想她也不愿意让我过去的，所以我就站在她身后不远处等着她结束。

    等了一会儿后，林青悦才走了过来，脸色好像更苍白了一分。

    我不由得问她道：“要不我给你爸妈打个电话吧？”

    林青悦摇了摇头。

    “那给你哥打电话呢？”我问。

    “我哥去上海了，来不了。”她顿了顿后，便对我道：“谢谢你陪我来医院，我自己在这里就可以了，你回去吧。”

    我撇了撇嘴道：“我就是问问，又不是要撇下你走了。”

    林青悦不语，只是把头转到一边不看我。

    我有些尴尬地看着她，没想到她脾气还蛮大，于是我想了想，便凑上前来，对她悄声道：“美女，你就别发脾气了，你没发现周围的人都在看我们吗？指不定他们就误会咱俩是不是小两口闹脾气了，你看你还穿着睡衣呢，也得注意一下自己的形象呀！”

    林青悦轻“哼”了一声，这才转身往急诊部走去，而我则是匆忙跟上了她的脚步。

    帮她挂号后，我便带着她找到一处公共座椅坐下，等着医生的叫号。

    “我帮你弄点热水，你自己在这里呆一会儿。”我道。

    “嗯。”林青悦这时候倒是乖巧地点了点头。

    在给她找热水的时候，我这才忽然间反应过来，自己不知道为什么对林青悦会这么上心了，虽然她对我不是很好，甚至说带着一丝恨意，可是自己却为什么要这样对她呢？

    如果我是个很不负责任、很没有道德的人，那么在这个时候我就会叫一辆车子直接回学校去了，把她一个人丢在医院里，感受一下什么叫做“社会的险恶”，以此来报复她拍我画稿的行为。

    当然了，这样的想法也只是一闪而过而已，虽然林青悦不一定会接受我这样一个朋友，但是我却并不会因此而不善待她，我想要真心换真心，不求她对我怎么样，只希望她能借此对我的印象改观吧。

    我询问了一个服务台的小护士后，便找到了医院的热水机，用纸杯装了杯温水后，便往急诊区的方向走去。

    不过我在中途却碰到了走出来的林青悦，我一愣，问她道：“你跑出来干什么？”

    林青悦见到我，似乎是松了口气一般，但嘴上却道：“我怕你迷路了，出来找找你。”

    我笑了笑，回道：“我怎么会迷路。”

    于是我便带着她又回到了急诊区，不过由于她离开的缘故，原先坐着的位置已经被人给占了，而急诊区人也不少，所以一时间我们倒是没了位置。

    我对她道：“要不我问一下护士有没有多一张椅子吧。”

    林青悦摇了摇头，只是拉着我站到了靠近走廊的那一边，而我便把纸杯递给了她，她小心翼翼地接过后，便小口小口地喝着水。

    不得不说，林青悦生病时候的样子倒是和平时不同，没有了那种拒人于千里之外的清冷，倒是多了几分这个年龄应有的样子。

    她此时双手捧着纸杯，小口喝着开水的样子，就像是一个小女孩一般，而我倒是像是她的哥哥，站在她身边照顾她……

    当然了，我可不是林青悦的哥哥，在我们双方父母的眼里，我们是有婚约的，严格意义上来讲，她是我的未婚妻，而我是她的未婚夫。

    想到这里，我却有了一种莫名的感情，由于我们不承认这种关系，所以即便我喜欢别人、即便我去和白芷告白，也没有什么问题，因为这是我们的自由。

    同样的，即使林青悦喜欢别人，和别人在一起也是她的权利，我也没有资格去干涉什么，但……据我所知，她并没有和谁有什么暧昧的关系，一直以来都是一个人。

    而且照她的话来说，她的父母已经认定了这门亲事，是非要嫁到我们周家来了。我不知道将来会怎么样，但就因为这一层微妙的关系在，在我想到白芷时，就有了一种……莫名的感觉，仿佛觉得这是不对的。

    我苦笑着摇了摇头，觉得自己神经大条了，这本就是不合理的约定，所以为什么要刻意去遵守呢？

    在我走神的时候，林青悦却拉了一下我的衣袖，把我从走神的状态中拉了回来。

    林青悦道：“已经叫到我的号码了。”

    我点了点头，便要跟着林青悦一起进去诊室，林青悦只是犹豫了一下，便也没有阻止我了。

    来到医生诊室时，上一个病人刚好就诊完毕出去，于是我便换了一张刚刚那个患者没有坐过的凳子让林青悦坐下，而我则是站在她的身边。

    医生是个中年模样的阿姨，看到我这样做后，倒是笑了笑，对林青悦道：“你男朋友对你不错嘛！”

    林青悦一愣，忙摇头解释道：“他不是……不是我男朋友。”

    医生倒是尴尬地扶了扶额头道：“真不好意思啊，我又乱点鸳鸯谱了……”

    这个医生阿姨虽然喜欢调侃人，但她还是蛮专业的，先是问了问林青悦哪里不舒服，然后便用听诊器在她身上听了一遍，之后又用手指进行腹部的按压，一遍按着，一边问林青悦道：“嗯……这里痛不痛，好，那这里呢？这里痛是吧……”

