    下午五点。

    江集到了云集文化大楼，见到了这位天秀传媒的总裁胡慎。

    还以为自己故意晾他六七个小时，对方再见到自己，一定会很不耐烦。

    结果江集一到办公室，胡慎就一脸谄媚的迎了上来。

    各种道歉。

    什么有眼不识泰山；江董年纪轻轻，未来可期之类的话，张口就来。

    就差直接跪下来认错了。

    这让江集有些意外，没想到，对方会如此低声下气。

    毕竟，胡慎的身份，可是一个体系庞大的传媒公司的老总。这点脾气总是要有的吧？

    结果，对方却跟条狗一样，在江集面前，没有一点尊严。

    这让江集不由更加好奇，胡慎背后的金主，到底是谁。

    居然能让胡慎这么个大集团的总裁，对自己这么低声下气的。

    于是江集开始套路胡慎，想从他嘴里套出他背后的金主。

    一开始，胡慎没有察觉到江集其实什么也不知道，于是把方先生的称呼说了出来。

    只得到一个姓氏的线索。

    华国姓方的人太多了。

    江集便想套出对方的名字，或者所属势力。

    结果，江集在问的时候，就露出了马脚，让胡慎有所察觉。

    胡慎虽然脸上笑嘻嘻，但心里其实很精明。

    在察觉到江集根本不认识方平和林爷的时候，便一直在跟江集打马虎眼，一问三不知。

    对背后金主的事情，守口如瓶。

    与他周旋许久，江集也没能在对方嘴里套出什么。

    既然对方已经察觉，江集也只能作罢。

    碰巧这时，颜昭昭给江集打了个电话。

    想约江集今天晚上跟她去逛街，给即将订婚的小熊买礼物。

    江集便顺势，对胡慎等人下逐客令。

    “好的江先生，您先忙，打扰您这么久，那我们就先离开了。”

    “胡总客气了，请。欣岚，送一下胡总和他的助理。”

    “好的江董，胡总，这边请。”

    秘书起身，把胡慎等人送走。

    江集趁着天色还早，把《夜的第七章》的曲谱拿去找专业的编曲大师，让他们帮忙把这首曲子给做出来。

    这首曲子颇为复杂，江集自己一个完成，需要花大量时间。

    找人帮忙是最明智，也最快的选择。

    .......

    东潮市，辛年城。

    八十六岁的李辛年，正戴着老花眼镜，躺卧在老式高档沙发上，看着电视。

    电视里，正放着潮汕地区的戏剧。

    在李辛年的身旁，陈云升正端坐着，手里接着电话。

    “好，我知道了。”

    陈云升挂了电话，随后对一旁的李辛年道：“李爷，天秀传媒的胡慎已经离开妖都市了，他在云集文化大楼等了江先生六七个小时，江先生才到的。”

    李辛年点了点头，不由笑道：“六七个小时，这个小伙子，太不给人家面子了。”

    “哈哈，江先生是这样的，年轻人比较冲动些。”

    李辛年闻言，只是笑，道：“那林枭那边呢？对方那个方平，可有跟你说什么？”

    陈云升摇头道：“没有的，这只是个误会而已。林爷他看上了一个还没出道的女歌手，结果那女娃正好是江先生的红颜。”

    “呵呵，这个林枭，今年该有九十五岁了，居然还有这种活力。真不知道他是如何办到的。”

    “九十五岁？”

    闻言，陈云升有些惊讶，道：“林爷居然已经这么大年纪了？说起来，我上次见到林爷他本人，已经是十几年前的事情了。林爷当时看起来，好像才五六十岁的模样，比您还要年轻些。”

    李辛年笑了笑，道：“别说是你，即使是我，也有十七年没见过他了。自从三十多年前，那次事件之后，他就鲜有在人前出现了。”

    李辛年说着，不由看了看窗外。

    似是在追忆着什么。

    “三十年前，他看起来就跟现在的我一样老。但之后，我每次到他，他都变得更年轻一些。跟我们同时代的老家伙们，一个个都变老了，只有他，越活越年轻。”

    “越活越年轻？”

    闻言，陈云升有些惊讶。

    他知道，李辛年不会在这种事情上跟他开玩笑。

    所以才倍感惊讶，怎么可能有人越活越年轻呢？

    又不是拍神话电视剧。

    李爷说的“那次事件”又是什么？陈云升心中很好奇，但也不敢多问。

    有些东西，知道的越少，对自己的好处也就越多。

    他在李辛年身边二十多年了，最明白这个道理。

    该知道的就一定要知道；不该知道的，千万不要去试图了解。

    想着，这时，门外传来一阵敲门声。

    “爷爷。”

    门外传来李航的声音。

    “进来吧。”

    推开门，李航端着一个盒子，走了进来。

    “爷爷，刚刚外面有个自称叫‘封爻’的男人，说是他的老板送给您的礼物。”

    李航把盒子放到李辛年面前的桌子上，道：“盒子我已经检查过了，里面是一瓶药剂一样的东西。”

    “封爻？”

    听到这个名字，李辛年老眼不由一亮：“那人身上有什么特征？”

    李航回忆道：“他戴着鸭舌帽和口罩，脖子上有道疤痕，看起来像是经历过贯穿伤留下的。”

    “看来，是林枭身边的那个封爻没错了。打开盒子我看看。”

    “林爷身边的人？”

    闻言，李航和陈云升都有些惊讶。

    李航打开这个盒子。

    里面，里三层外三层的，层层剥开。

    最终取出一个小号试管大小的蓝色药剂，以及，一张纸条。

    李辛年拿起纸条看了起来，随即露出震惊的表情。

    “林枭，你居然真的办到了！”

    ........

    黄海以南。

    一座地图上没有的岛屿之上。

    丛林乱山之内，隐藏着一个巨大的山洞。山洞内部是一个开阔巨大的基地。

    一个昏暗的房间里，满头银发的男人，坐在复古的沙发上，手里夹着雪茄，看着老式的电视机。

    在银发男人的身边，一个长相绝美的女人，身上穿得魅惑暴露，涂着鲜红指甲油的手指，在他身上肆意撩拨着。

    然而，任由女人如何撩拨，银发男人都一副淡然的看着电视。

    一直到一阵敲门声自门外响起。

    “林爷，是我。”

    门外传来一阵充满磁性的嗓音。

    听到门外的声音，银发男人伸手制止了女人撩拨自己的动作。

    “进来。”

    银发男人的声音，很嘶哑，与他那四十出头的身体对比，这个声音，显得有些诡异。

    门打开。

    戴着单边眼镜的男人，走了进来。

    “林爷，封爻已经把东西送到李爷手里了。”

