    　　

    　　所以说，林逸很可能背后还有个庞大的家族，就是不知道是哪一个隐藏世家出来的人呢？

    　　

    　　要对付林逸，必须要摸清楚林逸的底细，不能鲁莽的动手，万一林逸真的是其他隐藏世家倾其全力培养出的高手，被自己弄死了，那么那个隐藏世家恐怕会举家不计代价的和赵家玩命了！

    　　

    　　二十岁就是玄阶了，以后前途不可限量啊，成为地阶后期甚至天阶都有可能！这要是被赵家的人弄死了，林逸后面的家族，恐怕会疯了。

    　　

    　　但是，也不排除林逸是瞎猫碰死耗子，吃了什么灵丹妙药或者在机缘巧合下自己突破的，如果是这样的话，那么就可以直接将林逸抹杀掉，省的养虎为患！

    　　

    　　李呲花第一次听到家主用这种语气说话，微微一愣，不过还是应道：“好的，我知道了。”

    　　

    　　救护车来了，李呲花先将兵少和祝伯送到了医院，进行简单的处理，再等着药王亲自上门来进行救治。

    　　

    　　而赵光印放下电话，沉吟了片刻，然后表情肃然的站起身来，快步走出了房间来到户外，向一栋独立的别墅楼走去。

    　　

    　　“少家主，您来了。”赵光印刚刚来到别墅的门口，就被一个突然出现的老人拦在了门口，虽然老人说的客气，但是却丝毫没有让赵光印进去的意思。

    　　

    　　“碧老，我准备见一下父亲。”赵光印却丝毫不以为忤，反倒一脸恭敬的对面前这个老人说道。因为，面前这个碧老是赵家仅存的几个高手之一，是赵家的护院。是和赵光印的父亲一起打天下的左膀右臂，只是独身一人，未曾结婚也没有子女，老了也是伴随在赵光印父亲身边，做一个尽职尽责的左膀右臂。

    　　

    　　“少家主请稍等，我去禀告一下家主。”碧老点了点头，转身进了别墅，而赵光印则是一脸恭谨的站在门口，也不敢有其他的动作。

    　　

    　　过了一会儿，碧老又出来了，对赵光印点了点头：“少家主，家主让您进去。”

    　　

    　　实际上，赵光印已然是赵家的家主了，赵老爷子在几年之前就已经卸下了家主之位，潜心修炼追求更高的境界，不过在碧老的眼中，赵老爷子永远都是赵家的家主，而赵光印，只是少家主。

    　　

    　　不过这个称呼，赵光印也是没有什么别的想法，毕竟自己虽然是家主，但是很多情况之下，有事情也是要向父亲请示的。家族内的玄阶高手，他可以调动，但是地阶如同碧老这样的，他是调动不了的！

    　　

    　　赵光印毕恭毕敬的走进了别墅，就看到自家老爷子已经坐在了会客厅里，静静的品着手中的一杯香茶，赵光印连忙鞠了一躬，道：“父亲！”

    　　

    　　“恩，你找我有什么事情么？”赵老爷子一直在潜心修炼，寻找突破地阶的契机，已经很少过问家族的事务，除非有大事情，不然的话赵光印是不会去打扰他的。

    　　

    　　事实上，隐藏世家本来也不会过问世俗界的事情，虽然或多或少的他们在世俗界都有一些公司和代言人以及旁系子弟，但是势力却不像四大世界和五小世家那么庞大！

    　　

    　　这些人也不过是为了给家族赚些钱罢了，而他们这些家族的物质需求并不高，加上几代积累的财富，就算不用在外面经营公司也是能够维持的。

    　　

    　　而在外面经营公司，无外乎就是不想坐吃山空，用这些经营来的利润维持家用，而祖上的基业则是能不动就不动，这样才能保证一个家族的长盛不衰。

    　　

    　　最主要的是，几大隐藏世家彼此都有过约定，不轻易涉及世俗界的事情，不然的话，世俗界全是武林高手，规则就乱了套了，他们都出来了，那几大世家还有没有活路？

    　　

    　　况且他们追求的是武功最高境界，他们的欲望也是巅峰和永生，至于外面的花花世界，倒是兴趣缺缺了。

    　　

    　　“爸，小兵让人废掉了双腿，祝先生也让人打成重伤……”家族出了这么大的事情，赵光印自然要禀报老爷子了。

    　　

    　　“哦？”赵老爷子的目光一凛：“小祝是玄阶初期高手吧？怎么被人打成了重伤？世俗界中，除了雨家的分支，谁家还有这样的高手？”

    　　

    　　赵老爷子的话倒是一语惊醒梦中人，赵光印猛然想到，自己的妻子娘家，不就是雨家么？难道，妻子知道了自己外面有个私生子，而找人对付赵奇兵了？

    　　

    　　想到这里，赵奇兵不由得神色一变，变得有些紧张起来：“难道是雨家？是雨小斤知道了小兵的事情？”

    　　

    　　雨小斤是赵奇兵的妻子，雨家人。雨家的小女儿，雨老爷子对其疼爱有加，要说是雨小斤动的手，那还真有可能！

    　　

    　　“小斤早就知道小兵的事情，她一直没和你闹，也是因为她是个识大体的人，你不将赵奇兵带回来，她也会睁一只眼闭一只眼。至于找人对付小兵，那不可能。”赵老爷子说道：“除非小兵威胁道她儿子的地位，也就是你的小儿子。”

    　　

    　　“这么说，不是雨家的人？”赵光印一愣，没想到妻子早已知道了赵奇兵的事情，自己还以为她不知道！想到这里，不由得苦笑了起来。雨家的女人，果然不简单啊！

    　　

    　　明明是利益联姻，这些年却也温文尔雅知书达理，一直照顾自己的生活起居，很难想象她曾经是雨家的千金大小姐。

    　　

    　　“我也没这么说，雨老头可不是喜欢吃亏的人，又是最疼小斤，怕是他为了小斤，派人对付小兵也是有可能的。”赵老爷子摇了摇头：“小兵这个孩子，不要寄予太大的希望，我不看好他，根本就是一个纨绔少爷。当然，我们赵家也不是随便被人欺负的，这事情我知道了，你放出话来，在各大隐藏世家中通缉一下这个人吧，如果有别的家族开口说话，那就酌情考虑，没有人说话，就说明这个人不是隐藏世家出来的人！”

    　　

    　　赵光印微微一愣，不由得佩服自己父亲的老辣！是啊，自己先在隐藏世家中通缉一下这个林逸，如果他真是别的世家培养的精英，肯定会有人站出来阻止赵家对付林逸。<!---->

