    

    洛晨曦心里咯噔一下。

    她竟然……又做错了吗？

    虽然这是她第一次参加国际时装周，但是，她来之前也是请教过盛煜的，加上穆亦凌手下的团队也比较能干，她一直觉得，自己的准备还是很充分的啊！

    怎么在唐黛绮嘴里，就变得这么破绽百出了？

    唐黛绮一脸忧虑地说道：“你的思路确实没什么大错，但是，平时这么做没问题，不代表伦敦时装周前夕这么做，也没问题。你想啊，时装周那短短一周时间里，就有那么多场大秀要同时举办，同一时间段就有好几场大秀，模特根本供不应求。好的模特，早就被各大蓝血品牌订下来了，次一档的还有各大轻奢品牌和潮牌，你的品牌在Y国一点知名度都没有，怎么跟他们抢人？”

    洛晨曦听得一愣一愣的，但也不得不承认，唐黛绮说的有那么一点道理。

    “你说得没错，我确实该抓紧时间了。招聘模特这件事，确实不能再拖下去。”洛晨曦露出几分深思，也跟着紧张起来，“明天我就好好安排一下，谢谢你了，唐黛绮……”

    洛晨曦道谢过后，又一次想要告辞离开。

    可是，唐黛绮却再一次出声，打断了她。

    “那个……洛晨曦，我有句话，不知道当讲不当讲啊……”

    一般问出这种问题，多半没什么好话。

    洛晨曦的第一反应就是有点不爱听。

    但是，出于礼貌，她还是说道：“没事，你尽管说。”

    唐黛绮道：“我真的觉得，你这次虽然报名了时装周，但是事前准备一点都不充分，要场地没场地，要模特没模特，就算硬把时装秀办出来，效果也不会好，万一当中出点什么意外，反而还砸了你个人品牌的招牌，得不偿失。比较明智的做法，是干脆放弃参加这次时装周，回去好好准备，下次再来。”

    听到这话，洛晨曦不由愣住了。

    她怎么也没想到，唐黛绮竟然是想要劝退她！

    “不至于吧？现在距离时装周，毕竟还有两个月呢，现在开始准备就算晚了点，也不是没有挽回的余地，不至于就要放弃吧？”洛晨曦满脸不解。

    唐黛绮忽然有些心急，语气都加重了不少，“洛晨曦，你是不知道那些大秀办砸了的设计师，下场有多惨，会沦为整个时尚圈的笑话，很难洗白，到时候，你整个职业生涯都毁了！”

    “你现在都已经嫁了穆家这样的豪门，这辈子都不可能缺钱了，何必这么辛苦啊？到时候被媒体嘲笑了，多影响心情？你这是何苦呢？”

    洛晨曦被她突然变得急切的语气吓到了，微微一怔，不由多看了唐黛绮好几眼，没有说话。

    唐黛绮似乎也意识到了自己的失态，轻轻咳嗽了一声，掩饰地说道：“咳咳，你别误会，我是把你当成朋友，才这样掏心掏肺地给你建议，你不听就算了……”

    洛晨曦抿了抿唇，“谢谢，我知道你是为我好，我回去会好好考虑的。”

