    那天上午，孙义在雷奥妮的办公室坐了整整四个小时，一动没敢动。

    按理说他已经是有一定身份的人了，还能跟王艾直接说上话，好像没必要这么惧怕一个纯粹的经理人。就是知道雷奥妮和王艾好了，又怎么了？雷奥妮最多能把他免职，他又没有经济犯罪，何必受这个？

    然而，有一种立身极正的人会不由自主的把别人的错误放大。雷奥妮和王艾一起工作以来，并没赚多少钱，图宾根青年从进入地区联赛开始了正规化管理后，她的收入也只是比一般德国人高一倍而已。这些年帮王艾打下一片江山、俱乐部资产翻了十倍，可她总共赚到手的钱也才几十万欧元。

    她迄今为止的最大一笔收入，竟然是08年年初，她和王艾好了之后，艾小青给的一笔生活费！

    她和超越体育任何人都没有利益牵扯，她上任之前把阿妮卡和李觉都留给了黄欣，没有带任何班底，所以她对谁都没有偏见，对谁也没有好感，无欲则刚外加本身性格强硬，结果就是：顺我者昌逆我者亡！

    在这么一位没有漏洞可钻的人物面前，孙义出差期间多吃多占的小毛病就变成了大毛病。当着自信已经完全溢出的雷奥妮的面，他完全感受不到在黄欣面前嘻嘻哈哈的自由和松快，只感到如芒在背、坐卧不安。

    四个小时里，来来往往向雷奥妮汇报工作的人不少，每个人都目不斜视，言简意赅，对答如流。雷奥妮也不苟言笑、思维敏捷、三言两语的交代完就挥手让人出去。其中不乏在辽宁体育界赫赫有名的大人物，这样一来，孙义就更不敢动了。

    一直到中午吃饭，雷奥妮才和孙义说了第一句完整的话：“明天开始，你是总务办第二办公室的副主任，出去吧。”

    孙义就敢答了一声：“是”。

    接下来一个月，孙义每天早八点上班，在主任的领导下忙忙碌碌，具体说就是对下属各个分公司、子公司进行绩效考核评定。这东西只是给决策者的一个参考，就是用一套目的明确的模板来套下属公司的各个决策行为，从结果反推来分析公司的经营情况，决策者的决策水平等等。但并不是唯一的评价方法，比如有些长期投资绩效考核成绩肯定不好看。

    每天忙于文案工作的孙义，过了一个月，竟然觉得这样早八晚五的日子还不错。过几年买一套房子可以结婚生娃了，直到有一天雷奥妮把他叫去交代了一份新工作：“从明天开始，你兼职我的保卫。”

    孙义听到后当时竟然还有点感激，回家之后才醒过味来，我他么六年前就给王艾当过保卫了，我感激个屁！

    可吐槽归吐槽，第二天他还是老老实实带上装备去上班了。下车开车门、上车当司机、起的比鸡早、睡的比狗晚；人家吃着他看着，人家坐着他站着，一天天风里来、雨里去的西装、墨镜、扑克脸！

    只偶尔的，孙义会听到、看到雷奥妮的企业决策，听着人家的大格局、大视野和大手腕，看着人家处理工作的高水平、高效率和高精准，再想想自己在黑龙江的超电总部的那番小天地的作为，更是汗颜不已。

    到这时候，他已经彻底服气了。当年在王艾身边的时候，王艾的很多想法还比较幼稚和理想化，而不像现在经过德国、中国多个岗位锻炼提升后的雷奥妮，既有理想、又有实践。

    察觉到孙义心态的变化，雷奥妮才慢慢的和孙义进行了一些工作交流，比如做出决策后考校孙义的想法，指出他的不足和改善的方法等等，在这个过程中，两人谁也没在意孙义比雷奥妮大了九岁的事实。

    工作能力可不分年龄大小，雷奥妮个人素养本身就高，眼界阅历又丰富，而孙义当年只是个普通士兵，跟在王艾身边一年就去搞他的电竞俱乐部了，始终在一小块天地里徘徊，能力自然就不如雷奥妮。

    就在孙义已经喜欢上了这样的生活、希望学的更多的时候，雷奥妮又一脚把他踹到辽篮去接替前一个监察员了。临行前雷奥妮问他：“你打算一辈子就带着孩子打电子游戏啊？”

    孙义这段时间的故事只是个缩影，对超越体育系统内可以拯救的干部，雷奥妮教训一番、选拔一番后各有任用，对无法挽救的干脆下放或者开除。其中有几个被重手处理过的给黄欣打电话哭诉，黄欣却不过情面找到雷奥妮，雷奥妮当时笑嘻嘻的和黄欣说：“姐，我的屁股又大又圆、又翘又弹，打起来可好玩了。”

    言外之意：咱姐们怎么都行，但这事儿让我改口，不行！

    黄欣铩羽而归之后，雷奥妮的耳根子彻底清净了。

    而王家一家三口，从始至终没说过一句话。哪怕雷奥妮的刀子砍到了王斌、艾小青的同学、以前的同事身上，也依旧沉默不语，任凭雷奥妮施展手段。

    不打破企业内部的利益格局，企业就一潭死水，家中企业一直以来构建的都是老国企文化，碍于人们的认识没法大动干戈。现在有这么一条凶悍的鲶鱼追着他们咬，王家人高兴还来不及。

    王斌、艾小青考虑的更长远，存在大企业病的不仅是超越体育这个小池塘，北方轻工、超越总公司、北方农副乃至各个投资部门的问题同样不小。雷奥妮初试身手之后，还得到其他部门轮岗，既是锻炼，也是提拔。

    家里人对黄欣也谈不上失望，只是性格因素，各有各的适合空间。但现在对雷奥妮却格外重视起来，其他企业的一些决策，有时候也故意询问她的意见。

    相比她们两个，同样决绝的时文君，这些年叫慈善事业给消磨了不少，将来还不知道怎么样。而满身渗人毛的许青莲，还待字闺中、观察世界。

    当然从雷奥妮自身来说，给她最大支持的，其实是黄欣别墅的那一晚和王艾的破格接触，那既是她多年情感的总爆发，也是一种特殊的“索取”，只有和王艾的事情确定下来，她才能无畏无惧，任意施展。

