    猛兽岛屿上。

    修恩和贝里古德，都露出了笑容。

    他们两人配合得很顺利。

    还不到小半天，他们两个人就获得了一个惊人的分数。

    以这个势头发展下去，或许他们两人，可以拿下前三！

    “那边有个大头熊，快去！”

    很快，两人又有了发现。

    贝里古德没有二话，瞬间身体爆裂成球体，宛如河流般向着新发现的大头熊涌去。

    还是老套路。

    贝里古德负责牵引，纠缠，吸引注意力。

    而修恩则出其不备的偷袭。

    这个套路，又一次成功了。

    片刻之后，分数不少的大头熊，关节腐朽，无力的倒在地下，发出低沉的呜呜声。

    贝里古德和修恩两人正想将其抓捕。

    但就在这时，周围忽然出现了四道猛兽身影。

    “吼！”

    一道咆哮声从其中一头猛兽口里传出。

    贝里古德和修恩顿时一愣，回过神来，瞬间脸色大变。

    这时候出现的四道猛兽身影，竟然是清一色的大头熊！

    他们这是跑进熊窝了吗！？

    “该死！”

    修恩脸色阴沉了起来。

    这样的大头熊，一头的话，他们两个能够轻松对付。

    两头的话，就有些麻烦了。

    三头，就要拼命了。

    而四头的话，可能就要小命不保了！

    当然，关于生命安全，他们还是不用太担心的。

    毕竟周围应该有暗中守护的教官。

    但问题是，如果教官出手的话，也就意味着，学员失去了继续参赛的资格！

    以他们现在的分数，别说前三了，前三十都知道保不保得住！

    贝里古德同样意识到问题所在，脸色变得无比难看起来。

    但这个时候，也由不得他们多想了。

    随着咆哮声落下，那四头大头熊就向着两人飞扑而来！

    贝里古德不敢怠慢，瞬间化为无数球体，飞舞转动开来。

    与此同时，他连忙激活铁块，将身体硬化形成一个个铁球，努力的向着四头大头熊射去！

    不过他也不敢太过托大。

    要知道，这些大头熊的咬合力，可是能够咬碎钢铁的。

    就算他现在已经彻底掌握铁块，将身体硬化，也不能完全放下大头熊的撕咬。

    所以贝里古德一番施为，也只是纠缠下其中两头大头熊。

    修恩见状，只得硬着头皮对付另外两头。

    只是以他的力量，对付两头大头熊，还是太勉强了。

    不到一小会，修恩就险象环生。

    暗中守护的几名教官见状，当即惋惜的摇了摇头，准备出手。

    他们也觉得，修恩和贝里古德的小队，有争夺前三的可能。

    只可惜，运气不好。

    然而，就在几名教官准备出手的时候，意外出现了！

    在他们周围，忽然又出现了一头头猛兽。

    “什么！？”

    教官们见状，顿时为之一惊。

    这是怎么回事！？

    怎么突然间，出现了那么多猛兽！？

    如果只是对付四头猛兽的话，他们一点问题都没有。

    但现在一下子出现二十几头的话，那就麻烦了。

    这个时候，别说守护修恩和贝里古德了，就连他们都可能自身难保！

    好在，他们这是负责这片区域的教官，其他区域也有教官存在。

    还有军舰那边的。

    想到这里，这些教官顿时打算求援。

    但就在这时，意外的情况，又一次出现了！

    周围猛兽的身影，越来越多。

    其中，甚至飞来了一头四米大的巨雕。

    只是巨雕身上，却出现了一个人的身影！

    “嗯！？”

    看到这一幕，教官们顿时一愣。

    几乎与此同时，贝里古德和修恩也注意到周围骤然多出的猛兽们了。

    四头大头熊直接被吓得呆在原地，他们两人也满头大汗起来。

    但接下来，当看到巨雕身上的那道身影时，他们也呆住了！

    “那是！？”

    只见那道身影，赫然是一个年龄不大的男子。

    一头黑发流长，随意的束在身后，背负长剑，脸容俊俏。

    正是贝里古德和修恩都非常熟悉的，夏修！

    “夏修！？”

    “他怎么会在这里！？”

    “他，他为什么会在猛兽身上？”

    “这些骤然出现的猛兽，又跟他有什么关系！？”

    一瞬间，贝里古德和修恩脑子里，浮现出了无数疑问。

    这个时候，别说他们了，甚至连教官们也是懵逼无比！

    这到底是怎么回事！？

    然而夏修显然不会跟众人解释。

    他是被大头熊的叫声和战斗的动静吸引过来的。

    “还不错，居然有四头大头熊.....”

    他轻笑一声，手下的二十几头猛兽，当即向着四头大头熊围拢而去。

    贝里古德和修恩彻底呆住，一时间都不知道如何是好。

    而那四头大头熊，此时面对十几头猛兽，也失去了刚才围攻贝里古德和修恩的威风，瑟瑟发抖起来。

    紧接着，夏修坐在巨雕身上，对着不敢妄动的四头大头熊，屈指连弹。

    当即，四道七彩光线飞射而出，直奔大头熊们的头颅而去，最后，顺利的没入它们的眉心之间。

    一瞬间，大头熊们就纷纷倒地沉睡，但很快，又爬了起来。

    只是此时的它们，狰狞的眼眸，已经被诡异的七彩之光取代。

    “走！”

    紧接着，夏修大手一挥，座下的巨雕就向前飞行起来。

    那二十几头猛兽，加上那四头大头熊，当即跟随而去。

    只留下在风中凌乱的贝里古德和修恩。

    另一边。

    懵逼的教官们，已经回过神来，联系军舰上的同事了。

    当得知这个情况疑似是夏修用能力控制了猛兽们之后，他们顿时又呆住了。

    而与此同时，贝里古德和修恩，自然也后知后觉的回过神来。

    虽然不太肯定，但看那个架势，那些猛兽们，分明受到了夏修的操控！

    托夏修的福，他们倒是逃过了一劫，避免了被淘汰出局的下场，

    但为什么，他们现在却一点都开心不起来呢。

    反而像吃了一坨翔一般的难受！？

    “那个家伙，还是人吗？”

    回过神来，贝里古德满脸苦涩。

    他们辛辛苦苦，都搞不定一头猛兽。

    结果夏修挥手之间，就搞定了，还是一下子搞定四头猛兽！

    毫无疑问，这绝对属于生擒活捉了。

    也就是说，现在被他生擒活捉的猛兽，起码有三十头以上！

    修恩同样也大受打击，忽然喃喃的问道：“贝里古德，要不，我也趁这个机会，申请提前毕业算了。”

    贝里古德“……”

    大受打击的，显然不止修恩和贝里古德。

    很快，岛屿上的其他学员，也遭遇了同样的事情。

    ------

