    杜兰逮着暴牛团就是一顿喷，把他们怼得怀疑人生。他们这些年轻人还没有经历过这样严重的思想风暴，毕竟以前他们以为理所当然的世界现在都被颠覆了，他们需要时间才能重建一个新世界。

    好在魔法帝和夜见两位先行者已经做出来榜样，所以当三观被摧毁之后，又顺利地重建。

    他们只要模仿魔法帝和夜见就可以了，这两人是不会错的，暴牛团永远支持他们。

    “我们应该去帮助夜见团长，要斗争到底。”工具人说道，他第一个觉醒，因为他其实对家族的安排是并不满意的。表面上他好像接受了一切，但内心之中他是不服的，不继承家业也就算了，可是未婚妻不能丢。那位温柔大方的淑女姐姐，是工具人的梦中女神，他想要努力地把女神抢过来。

    大小姐也回过味来了，她的家族确实做错了，嘲笑她也就算了还要去抢夺百姓的利益，真的是找不到任何的借口。什么保家卫国的谎言都已经被戳破了，他们根本就是一群自私自利的可怜虫。大小姐要用自己的力量让他们清醒过来。

    不过他们虽然想通了，但最后还是需要阿斯塔的带领。

    “我不太明白。”阿斯塔不太适合处理这么复杂的问题：“骑士团不是好人么？魔法帝不也是好人么？都是好人，为什么会打起来？”他只能单纯地分辨好人和坏人，然后站在好人这边打败坏人，处理太过复杂的理论，实在不是他的强项。毕竟他平时的时间都在做肌肉锻炼，没有时间读书。

    他的好友由诺就不一样了，因为魔力强大，除了训练之外还有时间读书练字，所以由诺不仅实力强大，知识也很丰富。

    书到用时方恨少，阿斯塔就是个例子，不过不怪他。作为一个没有魔力的人，光是努力训练体能已经榨干了他的精力和时间，没时间读书不是他的错。

    现在其他人都搞清楚了，阿斯塔还在纠结为什么好人之间会内讧，显然他的认知还没有扭转过来。

    “魔法骑士团已经不是好人了，时代变了，年轻人，现在魔法帝代表的自由战士才是正义的化身，他们的目标就是要打败腐朽的魔导师。你们现在要做的就是放弃魔导师的身份，加入魔法帝的军队，重新开始。”这点对暴牛团并不难，反正他们在魔导师阶级也没有什么成绩，所以不用为改变阵营而觉得难过。

    这么一说，阿斯塔就懂了，虽然不知道为什么会有这样的转变，但好人和坏人又分清楚了。

    “那就去战斗吧。”杜兰很满意，这些年轻人很不错，爱憎分明，很有前途。

    冲突已经开始了，魔法骑士团在贵族的带领下已经开始围攻魔法帝所在的村子了。这个村子本来很平常，根本不会有人注意，但因为魔法帝决定在这里开战而一跃成名，两大势力第一次开始交锋。

    魔法帝这边全是平民，是他从乡镇中选出来的年轻人，他们踌躇满志，愿意为了家乡的收成而战。

    不过魔法帝并不轻松，他不会小看敌人。他分析了敌我的优劣，发现自己这边还是很吃亏的，因为这些年轻人并足够的实战经验，虽然有魔法书就可以释放魔法，但魔法也需要控制和准头，这些年轻人比不上魔法骑士团。

    敌人很强大，特别是贵族，他们一出生就开始学习控制魔力，得到魔法书之后更是努力修炼提升战斗力，魔法搭配、准头、手法都远超平民，三十岁左右的贵族战斗力可以秒杀平民。

    魔法帝虽然强大，但他并不会托大。

    魔法骑士团乘坐飞行扫帚来到村子外面，直接就把村子给包围了，这一次他们不会手下留情，会直接把村子给铲平了。

    “魔法帝。”骑士团带队的是黎明团的团长，面具男：“真不希望会变成这样，你是我的恩人。”面具男和夜见一样也是魔法帝提拔起来的，不过面具男是贵族，是个倒霉的贵族。

    魔法帝没有回答，而是看着天空密集的魔导师骑士们。

    这些骑士有的站在扫把上，有的蹲在扫把上，也有的坐在扫把上，动作虽然不同但都很装逼和犀利。高手云集，所以骑扫把的动作也是五花八门，每一个动作都是精心设计，很有个性。

    如果他们把研究骑扫把动作的时间用在开发生产力上多好啊，魔法帝不由再次感慨：“骑士们，我知道你们为何来这里，现在听我一句话，在你们受伤之前回去吧，你们没有战斗的理由。”

    “魔法帝，以前我很尊重你，可是你现在却公然背叛王国，背叛了提拔你的国王，武力反抗粮价政策更是罪加一等，不可饶恕。我们当然有战斗的理由，我们要为国王的威严而战，我们要为贯彻国策而战。”有个大贵族喊道，一时间激起了大家的勇气，没错他们这次完全有战斗的理由。

    他们总是有理由，压低粮价有理由，发动战争也有理由。魔法帝知道这次战斗是不可不免了，他身后是义愤填膺的年轻人，他们早就看骑士团不爽了，现在他们算是看穿骑士团的真面目了，绝对不会让骑士团夺走他们的收成。

    “快投降吧，就算你能全身而退，但你身后的这些弱者根本不是我们的对手。”实力太悬殊了，骑士团只要稍稍动动手指就可以把这群农民扼杀在摇篮里，因为这些人根本不懂战斗。

    已经不可能调和了，唯有一战。

    魔法帝不想内战，可是贵族还是悍然发动了战争，那么为了维护收成就不得不战：“既然都不准备离开，那么就开战吧。”

    轰！

    魔法帝瞬间释放魔力，天选之人的魔力立刻充斥天空，将骑士团的魔导师定在天上。

    冷汗流下来了，这就是魔法帝啊，这个魔法帝可是从平民一路走到巅峰的奇迹，五百年来极少见的天才，他们差点忘记魔法帝的魔力是多么可怕了。

    天空的颜色都变了，他们的动作很迟钝。

    “虽然你们拥有更多的经验，可是我可以拉平你们的优势。”魔法帝给敌人上了时间减缓的负面状态，这样他们的动作就会很慢。

    面对被减速的敌人，就算没有经验的农民也可以奋起而战了。

    这就是魔法帝，三叶草王国最强的男人。

