    “确定了。”阎埠贵也是没有办法啊。

    若是这样再被傻柱胡闹下去，他这条小命还不知道能不能保住，还不如在这个过程中被傻柱给打了。

    找谁说理去啊。

    最多也就是名声有点受损，可是比起小命来，自然还是小命更加的重要啊。

    ...

    “那你找阎解成过去不就行了吗？”易中海默然，盯着阎埠贵看了一眼之后，久久不语。

    这四合院的名声是越来越差了。

    这以后恐怕他们三个大爷在四合院作威作福的日子，一去不复返啊。

    “去啊。”

    阎埠贵看着愣在原地的阎解成有些不满道，眼看自己的老子被傻柱欺负，也不说过来帮把手，就没有见过这样的不孝的儿子。

    太过于丢人了。

    不成器啊。

    阎埠贵感慨万千。

    “奥。”

    阎解成连忙跑到外面，至于打人的傻柱冷哼一声，直接回到自己的屋内，躺在床上睡着了。

    没有多大一会的功夫。

    那阎解成带着王所长就过来了，一脸的阴沉，这四合院以前的时候，还觉得是一个模范四合院。

    相亲相爱一家人。

    现在看来，这不过是王所长的错觉，正在的原因可能是易中海他们三个糟老头子一手遮天。

    现在年轻人。

    不给他们面子了，这才找他做主来了。

    当王所长过来之后，易中海简单的和王所长唠了两句之后，对事情的来龙去脉给说的一清二楚。

    阎埠贵原本还想解释一番。

    可也没有插上嘴啊。

    “三大爷，你说你办的这叫什么事情啊。”王所长一脸的不满，想想那傻柱也是三十好几的人了。

    好不容易找了一个相亲对象。

    还被阎埠贵给祸祸了。

    若是他的话，打一顿也是轻的了，就没有见过这样的糟老头子，太欺负人了。

    ....

    “王所长，这不是喝了一点酒吗？”阎埠贵讪讪一笑。

    呵呵~

    “你喝酒去傻柱的屋子喝，你是怎么想的啊。”王所长不满道。

    “这...。”

    他不过就是想要占点小便宜，哪里想到会说的秃噜了嘴皮子，才有了现在的局面啊，一言难尽啊。

    “这什么？”

    王所长冷哼一声，嫌弃的看着阎埠贵，还自语什么书香门第，难道就是这样的书香门第吗？

    丢人啊。

    “老王啊，你不要在说我了，已经很后悔了，昨天晚上，那傻柱将我家的玻璃给砸碎了，好不容易修好，今天早上又是这样一副德行。”

    阎埠贵一脸的无奈。

    “那你说怎么办？”

    王所长盯着阎埠贵，也知道这货的嘴里面蹦不出什么好话来，若不然，也不可能是这样一副德行啊。

    这....

    “要不将傻柱给抓起来。”

    阎埠贵偷偷的瞄了一眼王所长，狠心道。

    “你当派出所是你家开的啊，想抓谁就抓谁，就说你干的缺德事情，要不要将你也送进去啊。”

    王所长不满道。

    这四合院中糟老头，太不是东西了。

    “今天你和傻柱和解吧。”

    王所长提醒道。

    “和解？”

    阎埠贵的嗓门顿时高了一倍，这怎么可能啊。难道又要让他出血吗？之前的时候，可是一直都是他在占便宜。

    自从遇见徐冬青之后。

    才有了改变....。

    “那你有什么好的办法吗？”王所长反问道。

    这...

    还真得是没有啊。

    他若是有好的办法，也不至于在这个时候丢脸啊，导致现在的他也是真得无奈啊，被人打了，还不敢还手。

    “和解吧。”

    阎埠贵现在想到的唯一的办法，或许就是赔傻柱一点精神损失，这件事就这样的翻篇，若是以后傻柱找不到媳妇的话。

    会不会和他拼命啊。

    这都是一个未知数。

    “傻柱，睡着了。”

    阎埠贵悄咪咪的推开门，走进屋子中一看，那傻柱躺在床上，打呼噜的声音都能听到。讪讪一笑。

    “傻柱，醒醒啊。”

    王所长看着做贼心虚的阎埠贵，也是没有办法，直接走上前，摇醒了傻柱。

    “王所长。”

    醉眼朦胧的傻柱，有些不理解，怎么还真得将王所长给招来了，原本还以为就是走一个过场。

    这阎埠贵也有脸叫人家装门走这一趟。

    “您老怎么过来了啊。”

    傻柱起身，穿上破拖鞋，直接走到了厨房，舀了一瓢水，喝了两口之后，才回过神，阴郁的眼神，盯着阎埠贵。

    这人不能留。

    “傻柱，我这一次过来，就是想要让你和三大爷和解的，你怎么看啊。”王所长询问道。本来傻柱的年龄就不小了。

    也没有竞争的优势。

    这阎埠贵也是吃饱了撑的，说人家的坏话，所以王所长可是一点面子都没有留，对于阎埠贵也是非常的厌恶。

    “和解，怎么和解法啊。”

    傻柱也来了兴趣，事情已经发生，也没有了挽回的余地，能恰一点是一点吧。总比什么都没有落下强。

    “让三大爷赔偿你一点精神损失费。你看怎么样。”

    王所长也是赶时髦。

    这年头，哪有这一说，也就是后世才风靡起来。

    “也不是不可以。”

    傻柱点点头，看着站在门口的阎埠贵，深怕在被四合院战神给教训一番，若是有可能的话，他还真得不愿意低头啊。

    “赔偿你个五块钱怎么样。”阎埠贵试探的开口道，这已经让阎埠贵出了很大的血了，现在的他。

    也算是负债累累。

    从家道小康，到现在的负债累累。

    阎埠贵只不过是用了三个月，前面得罪了徐冬青，三言两语就让他付出了非常大的代价，那这一次自然也是同样如此。

    “三大爷，你这是在打发要饭的吗？”傻柱不满道，那徐冬青一次坑个三五百，到了他这里五块钱。

    就想要了解。

    “那你想要多少啊。”

    阎埠贵一脸的憋屈，也就是家里的几个人不给力啊，若是能打得过傻柱的话，他们父子全部上场。

    非要给傻柱一个好看。

    不懂得珍惜啊。

    “五百。”

    傻柱直接狮子大开口，哪怕是王所长也被傻柱给吓了一条，这傻柱不是都说憨厚老吗？今天一看，是不是有些言过其实啊。

    这货也是一个腹黑怪。

    “是不是有点太多了。”王所长提醒道。

    “多吗？”

    傻柱冷哼一声。看着阎埠贵那还在故作委屈的小眼神。

