    “至于身体内部的这些流动的红色液体，也并非是纯粹的血液，而是一种产生剧烈化学反应的能量液。这些能量液，应该是可以通过进食进行转化。

    不但能给身体进行供能，也能给已经设计成为身体器官一部分的第三只眼供能。

    在瞬间爆发的时候，又能令身体发挥出强烈的热能！

    不过，这热能在达到一个临界点之后，也会因为过热而烧毁身体机能，自爆或自燃。

    这是生物身体所导致的，难以承受这种爆发之后的高能高热。

    这一具尸体之中，有着很多很新颖的技术，我想抬回去仔细研究，说不定能逆向研究出一些东西来。

    尤其是这一只眼睛，有着很明显的机械结构，或许能研究出一种发射这种光能射线的武器出来。”

    赵圆面对这样的一个研究对象，见猎心喜，他的心情有些激动。

    “嗯，你抬回实验室，一会儿派人去一趟山谷研究所，把露易丝接来，研究一下它的身体结构。”

    周扬吩咐说道。

    虽然三只眼的特性，在极度高温之下，很难有病毒在体内生存，但谁也不知道保护伞公司究竟对它做了什么，没人敢保证它不会传染。

    所以，先将尸身和脑袋收拾到裹尸袋里，然后抬上了担架，小心翼翼的将其架到了车上，朝着赵圆的实验室去了。

    就在赵圆兴冲冲的去解剖尸体做实验的时候，位于纽约州曼哈顿地下五百米深处的一处宽阔的大厅里面，这里灯光通明，兰尼穿着黑色的燕尾服，整个人窝在会议室的的座椅上面，双脚交叠着，翘在会议桌上。他的头发有些凌乱，嘴上咬着一支点燃的雪茄，深吸一口直接将烟气吸进了肺里。

    良久，才将烟气从肺里缓缓吐出。

    他望着白花花的天花板，不知道在想些什么。

    “兰尼，你对他们的了解有多少？”

    一个穿着包臀裙的女人，坐在会议桌的对面，朝着兰尼问道。

    “很强大，很神秘。”

    兰尼幽幽说道。

    他第一次发现，保护伞在这个各国整体已经崩解之后，举目四顾再无敌手可言的废土，忽然出现了一个极为棘手的敌人！

    甚至，在面对这个突然出现的天网公司时，兰尼有有一种处于弱势，无处着手的感觉。

    这个公司，实在是太神秘了！

    只是一个小小的分部基地，只是展露出的冰山一角，已经令他深深的忌惮。

    “我们不能坐以待毙，我们不知道这个突然蹦出来的天网公司的背景究竟有多么强大，也不知道他们的最终目的是什么。

    我们不能去期待，这个公司对这个世界，对我们是抱有善意的。

    我们必须不惜一切代价，制定出完善的反制措施！”

    女人手按在桌子上面，眉头紧蹙的说道。

    “我当然知道这些，科伦娜。我来到这里找你，就是为了这些，我有一种很强烈的危机感，我想获得你的权限，唤醒所有沉睡的公司董事会。”

    兰尼坐直了身体，双眼锐利的看着女人说道。

    “唤醒所有人？”

    女人一怔，眉头皱的更深了。

    这不是一件小事，在董事层沉睡的时候，便约定了，在世界得到了完全的改造以后，才会被唤醒。

    除此之外，只有在保护伞的计划被彻底破坏，公司到了生死存亡的时候，才会全部唤醒。

    尤其是唤醒A24级和B23级的大小王，是必须值得慎重的事情。

    “再等一等，等到我们在一定程度上了解了天网公司的背景和目的以后，再唤醒董事层。等到管理层一致决定后，再唤醒大小王。”

    女人犹豫过后，谨慎的看着兰尼说道。

    兰尼本来也有些犹豫，听到女人这样说，也点了点头。

    他早已经动用权限，利用地外近地轨道的卫星，盯住了天网公司在蒙大拿州的据点，不过对方也有着屏蔽手段，现在卫星传输回来的画面，都非常的模糊，只能隐约的看到褐色的区域稍微扩大了一点儿，这应该是天网公司的据点范围扩张了一些。

    “除了卫星之外，从目前的掌握的情况来看，天网公司应该不会拒绝加入的幸存者。我已经准备好了一些人手，在等待机会混入其中。”

    兰尼说道。

    蒙大拿州，

    天空镇。

    周扬一走进镇子，就听到了一阵朗朗的读书声。

    声音之中，既有着小孩子朗润的声音，也有着成年人粗狂的叫声，还有着女人婉转的言语。

    就在小广场上，鹿先生正左手握着一本书，右手握着一把教鞭，行走在人群之中，他读一遍，下面的人就跟读一边。

    在鹿先生诵读的声音之中，人心中的浮躁都平静下来。

    鹿先生不喜欢的打斗，反而对于行善布施、做学问和教书很有兴趣。

    他刚刚从方才的战斗之中退下来，就立即返回了讲堂，教授这些跟着从大夏世界过来的百姓。

    也不只是这些百姓，还有小镇上的一些人，抽空闲暇的时候，过来聆听鹿先生的扫盲课，趁机学几个汉字，学几句汉语，以后或许还有学习那令人震撼的东方仙法的机会呢！

    “现在，为了学校前期建设，我暂时任学校的校长。除了鹿先生之外，我还安排了两位技法娴熟的师傅，以及史密斯部长，都会抽空前来授课。

    分别教授他们工厂机械操作，以及和流水线的简单工作，还有枪械设计，战术动作等。

    除此之外，还有外语课，分别讲授汉语和英语。

    至于孩子们，除了学习识字之外，还会教授一些数学、音乐、绘画等课程。”

    李阳见周扬在广场下了车，连忙跟了下来，站在周扬的身后介绍说道。

    “嗯。”

    周扬点点头：“大人经过培训以后，立即上岗，可以稍微缓解一下劳动力不足的问题。这些十岁以下的孩子都是未来的希望，要因材施教，有天赋的要着重培养。”

    “我明白的。”

    李阳应道。

    周扬又朝着跟在他屁股后头的李思夏说道：“小瓶子，你也在这里做一个老师怎么样？平常教授他们一些粗浅的功夫，便是当做课间健身操也好。”

    “没问题！”

    李思夏直接答应下来。

    教授功夫，也不过是修炼之余，顺带的事儿。

