    第一千零四章怎么又是你？

    轿车缓缓驶出市委大院，笔直的大路向仁庆市远方延伸着，这是城市改造工程的结果，陆睿很满意这样的情况，毕竟一个城市的jiāo通发展起来了，最起码能够给老百姓带来方便。//www.  //

    道路两边，很多工地都在热火朝天的建设着，六七月份虽然是最热的时候，但也是建筑工地最繁忙的时候，点了一根烟，陆睿忽然对张海洋说道：“仁庆市现在最大的建筑承包企业是哪一家公司？”

    张海洋愣了愣，不知道陆市长忽然问起这个事情做什么，眉头一皱想了想道：“应该省三建。”

    点点头，陆睿没有再问下去。

    张海洋虽然不知道自己的领导问起这个事情做什么，不过跟了陆睿这么久，多少也了解一些陆市长的习惯，拿出电话拨通了一个号码，开始低声的询问起来，半晌之后挂断电话，对陆睿恭敬的说道：“市长，省三建承包了我们市百分之六十多的建筑工程，不过……”

    陆睿淡淡的问道：“不过什么？”

    犹豫了一下，张海洋还是说道：“不过，不过根据我得到的消息，他们似乎把很多工程都给转包出去了。”

    转包？

    陆睿先是愣了一下，随即眉头深深的皱了起来。

    对于建筑行业当中的某些黑幕，陆睿以前是有些了解的。转包也可称为违法转包，是指承包人在承包工程后，又将其承包的工程建设任务转让给第三人，转让人退出现场承包关系，受让人成为承包合同的另一方当事人的行为。由于转包容易使不具有相应资质的承包者进行工程建设，以致造成工程质量低下、建设市场hunluàn，所以华夏的法律、行政法规均作了禁止转包的规定。

    实际上承包单位承包建设工程后，不履行合同约定的责任和义务，将其承包的全部建设工程转给第三人或者将其承包的全部工程肢解以后以分包的名义分别转给第三人承包的行为都算的上是转包。简单的来说，就是某个项目被一家企业或者个人获得之后，获得这个项目的企业或个人，将其承包的项目转手让给他人，使他人实际上成为该项目的新的承包人。一般来说，这里面存在着高额的利润和复杂的关系网。

    如果像张海洋说的一样，省三建公司把到手的大部分工程都转包出去了，那这个事情可就不小了。

    看到陆睿眉头紧皱的样子，张海洋忍不住低声对陆睿说道：“市长，其实，这种事情很常见的。”

    “常见？”陆睿的眼眉挑了起来，看向张海洋道：“你知道是怎么回事？”

    张海洋lu出一个苦笑来：“市长，我当了十年的记者，这里面的弯弯绕绕虽然不能说都mén清，但最起码也知道个大概，您要是想听，回头我就跟您好好念叨念叨。”

    陆睿点点头，对司机说道：“老张师傅，咱们回家吧。”

    张师傅跟了陆睿也快两年了，半年前陆睿叫人解决了他的房子问题，又给他闺nv在京城安排了工作，这让这个年过四旬的西北汉子对陆睿是感ji涕零，妻子去的早，张师傅把nv儿当成了命根子，奈何之前不过是个普通司机，也没什么权势和mén路，想要给nv儿安排工作根本就是痴人说梦，没想到陆市长一个电话就让nv儿在京城找到了一份工作，虽然只是在京城市委做科员，那也比在外边吃苦受累强啊。

    痛快的答应着，张师傅一打方向盘，轿车朝着陆睿的住处而去，一边走，张师傅忽然没头没脑的说道：“市长，我听说省三建的二老板那天可是来咱们市政fu闹事来着。”

    陆睿一愣，有些不解的问道：“二老板？”

    憨厚的点点头，张师傅说道：“是齐副市长的司机在食堂说的，好像姓周，具体叫什么我也没听清楚。”

    张海洋接口道：“这个我知道，省第三建筑公司已经被承包了，承包人姓董，合伙人姓周，是咱们市文广县的煤矿大王，呵呵，市长您也知道，就是咱们省周副书记的公子周怀安。”

    听到周怀安的名字，陆睿的表情微变了一下，随即冷笑了起来：“这位周公子还真是厉害啊，什么赚钱的地方都少不了他的影子。”

    张海洋没说话，只是默默的转过身。

    回到自己的住处，陆睿简单的收拾了一下，唐雨珊跟肖子涵回省城去了，说是要收拾一点东西才会过来，这栋新买下来的房子在她眼中就是自己跟陆睿的家，按照肖子涵的说法，自己家当然要好好装饰一下了，对此陆睿是持保留态度的，他甚至怀疑是不是肖子涵那丫头报复自己因为改口费的问题yin了她一次的计谋。

    张师傅已经开着车离开，陆睿跟张海洋两个人坐在沙发上，看着张海洋道：“你自己随便一点，我就不客气了。”

    对这个秘书，陆睿还是比较放心的，张海洋这个人哪里都好，不管是为人处世还是心思上，都是出类拔萃的，唯一有些不美的地方就是太稳重了，什么事情都不太喜欢冒险，这样的干部，守成可以，进取不足啊。

    坐在陆睿的对面，张海洋开口道：“市长也许好奇，这转包的事情为什么大家都知道不对，却没有人阻止吧？”

    陆睿点点头：“确实，我想知道的是，这个事情，究竟是某些潜规则，还是有些人的权力太大，让人不敢阻拦。”

    所谓有些人，自然指的就是省委副书记周同茹了。

    张海洋lu出一个苦笑来，看着陆睿道：“市长，您想多了，这个事情在建筑行业当中是普遍存在的，按照您的说法，这就是行业的潜规则。所谓工程转包，是指建设工程的承包人将其承包的建设工程倒手转让给第三人，使该第三人实际上成为该建设工程新的承包人的行为。转包与分包的根本区别在于：转包行为中，原承包人将其工程全部倒手转给他人，自己并不实际履行合同约定的义务；而在分包行为中，承包人只是将其承包工程的某一部分或几部分再分包给其他承包人，承包人仍然要就承包合同约定的全部义务的履行向发包人负责。根据合同法和其他法律规定，承包人经发包人同意将其部分工程分包给他人的行为是允许的，但不得将其承包的全部建设工程转包给第三人或者将其承包的全部建设工程肢解以后以分包的名义分别转包给第三人。”

    陆睿微微一愣：“你的意思是说，只要发包人同意，也就是工程的开发商同意，很多工程是可以分包的？”

    张海洋点点头：“是啊，这在法律上面是被允许的。但问题就是现在很多的建筑公司hun淆了转包和分包的含义，把可以分包的工程变成了全部转包，这样一来，危害就十分严重了。”

    陆睿没有说话，张海洋不说他也明白转包的危害xing究竟有多大。分包可能要承担一些责任和义务，但是转包却是不需要的。而且转包之后可以进行压价，从中获取高额的利润，之后的工程如果再被转包的话，就会形成“层层转包、层层扒皮”的现象。而这样的结果，就会造成实际用于工程建设的费用大为减少，导致严重偷工减料。甚至于一些建设工程转包后落入不具备相应资质条件的包工队中，留下严重的工程质量隐患，甚至造成重大质量事故。

    更何况，承包人擅自将其承包的工程项目转包，破坏了合同关系应有的稳定xing和严肃xing。在建设工程合同订立过程中，发包人往往经过慎重选择，确定与其所信任并具有相应资质条件的承包人订立合同，承包人将其所承包的工程转包给他人，擅自变更合同，违背了发包人的意志，损害发包人的利益，这是法律所不允许的。

    而陆睿担心的是，仁庆市如今有这么多的建筑工地，一旦出了事故的话，自己这个市长是难辞其咎的。

    “我记得咱们市里的工程不是已经招标完毕了吗？怎么省三建能够拿到那么多的工程？”陆睿不解的对张海洋问道。

    张海洋苦笑了起来：“市长，您说的那是城区改造公路工程，后期的老城区和城中村改造工程是由城建局和规划局负责的，当时正是黄书记出问题的时候，您因为举报信的事情去了京城，市里面郑副市长和郭副市长忙着应对黄书记那边的刁难，就没顾得上工程招标的事情。”

    眉头一皱，陆睿沉声道：“分管城建的钱副市长是怎么回事？”

    “钱副市长？”张海洋摇摇头：“他马上就要退休了，怎么会愿意得罪段书记呢？”

    陆睿点点头，没有再继续说什么，不用张海洋继续介绍他就已经明白是怎么一回事了，主管城建的副市长钱谦益眼看着就要到点了，自然不会得罪任何人，所以时任市委副书记的段誉打招呼自然是管用的。而且那时候自己和黄占军斗的正ji烈，也没顾得上管这档子事，所以才造成了今天的这个局面。

    眉头深深的皱在一起，直觉告诉陆睿，如果这个事情不处理好，以后是要出大事的。

    !@#