    “前方留披风者，是绝无神！”

    绝心持刀大喊。

    听到这声音，绝无神浑身一抖，差点扑倒在地。

    追上来了？！

    虽然感觉这道声音有点熟悉，但他来不及细想，在跃过山壁时当即将披风甩开。

    可即便如此，待到绝心和众人转过石壁。

    目光一扫，绝心瞬间看到了绝无神：“在那里，大家记住，穿黑色铠甲者是绝无神！”

    前方的绝无神脚步踉跄。

    随着小树林出现，猛地扎了进去，随即在绝天的帮助下脱了一身铠甲，披上了鬼叉罗的衣服。

    “前方短发及颈者，是绝无神！”

    声音再次响起。

    绝无神浑身一颤，在鬼叉罗簇拥中。

    他连忙从旁边的鬼叉罗手中抽来一把刀，狼狈地将头发削干净。

    很快，他们就来到了一条波涛汹涌的大河边，河面中心则停靠着一座华丽的大船。

    见到这座大船，绝无神欣喜若狂。

    “父亲，我们到了！”绝天惊喜道。

    嗯！

    绝无神狂喜之间，朝着大船吼道：“十大气忍何在，还不快快前来救驾！”

    十大气忍！

    这是投靠他的十个高手，极为擅长合击之术。

    “蛤衣！！！”

    数声大吼整齐传出。

    刹那间，十道身影迅速从船上一跃而出。

    然而就在这时，一道飘忽不定的人影已然冲来。

    “披云戴月！”

    步惊云横臂一扫，身后大红色披风翻转化作掩护，瞬间吸引了绝无神两人的注意。

    在此一刻，他身形环绕两人，急速变幻之间连攻数掌。

    噗呲！

    步惊云这招快如闪电，再加上绝无神本就身受重伤，他口吐鲜血，整个人都倒飞出去，砸在水面上。

    而绝天则咬着牙，冲向步惊云，手中影月刀直劈而下。

    “纳命来！”

    绝天大吼，挡住步惊云。

    旁边的断浪见此一幕，就要冲向绝无神，但十大气忍已至河边。

    刹那间，岸边展开一场大战，十大气忍和后面的断浪、步惊云等人展开了一场混战。

    “不行！我要拿到人头！”

    断浪目光一扫，便看到被步惊云连连殴打的绝天。

    就是他了！

    断浪眼中精光一闪，身形急速后撤。

    顷刻间便闪入一众人群之中，火麟剑熠熠生辉，冲向绝天。

    ……

    “翻云覆雨！”

    步惊云的掌法快如闪电，密密麻麻的掌印出现在绝天眼中，随后轰然而至。

    哒哒哒哒~

    步惊云正在连击，只见唰的一道赤光闪过。

    绝天已然身首分离，脑袋飞向空中，落入了断浪之手。

    “哈哈哈！第一个人头是我的！”

    说话间，断浪提头就跑。

    步惊云面色发黑地望着断浪，这家伙竟然抢人头，现在更加让人讨厌了。

    步惊云暗自生怒，断浪欢欣雀跃。

    绝无神儿子的脑袋想来也不错，再加上自己第一个回去，印象分拉满。

    “这儿子我当定了！”

    断浪喜道。

    此时，大船中再次飞下一人，正是绝无神的心腹金叉罗，他猛然将绝无神从大河中捞起，飞奔回大船。

    回到船上后，金叉罗看着绝无神的伤势，心中惊骇。

    绝无神大人竟然输了，而且身受重伤，还在被追杀，少主绝天也死了。

    现在该怎么办？

    金叉罗当即迷茫起来。

    “金叉罗，中原不能待了，快开船！”

    就在这时，绝心的喊声传来。

    绝心脚步连点，如燕子划水般踏过河面，一跃到大船之上。

    “少主！”

    金叉罗满脸惊喜。

    “嗯，去吧！”绝心眯了迷眼，缓缓点头。

    “蛤衣！”

    金叉罗心里有了底，鞠躬后退。

    待到金叉罗离开，绝心目光低垂落到了绝无神身上，微眯的眼神中透出一丝喜色。

    现在绝天也死了！

    他岂不是无神绝宫的唯一传人？

    绝心这样想着，将绝无神带入一个隐秘的房间，蹲下身暗暗为绝无神真气疗伤。

    很快，绝无神幽幽醒来。

    他睁开眼睛，眼神迷离地望着有些熟悉的装饰，懵逼了片刻随即欣喜起来。

    “哈哈哈，我们回来了！”

    绝无神惊喜道。

    但随着他看到绝心，他脸上的笑容当即凝固，眉头瞬间紧皱。

    “怎么是你，绝天呢？”

    绝无神撑着身子坐起。

    绝心暗暗压抑住自己内心的不满，低头装作伤心的模样。

    “父亲，绝天他为了保护你死了！”

    话音刚落，绝无神轰然一震，脑中嗡嗡作响。

    他紧咬着牙，悲痛万分：“天儿，你怎么死了！”

    “父亲节哀啊！”

    绝心上前扶住踉跄的绝无神。

    “滚开！”

    绝无神大吼一声，直接将绝心推开，怒道：“哼，你这逆子现在很高兴吧，不过你休想，我就算是和颜盈在生一个儿子，也不会让你当继承人！”

    “现在，把颜盈叫来照顾我！”

    颜盈！

    曾经的中原第一美人，绝天的亲母，他的后妈。

    刹那间，绝心眼眸微合，闪烁出森森冷光。

    他早就知道这老家伙根本不喜欢自己，不灭金身和杀拳他一个都没学到，以至于这些年他只能修炼天罗地网手，最后甚至练的满手都是伤。

    但现在竟然连继承无神绝宫的机会都不给。

    他忍够了！

    在哪不是当儿子，他今日何必再受他的罪。

    下一刻，绝心身形暴起。

    唰！

    左手瞬间化出无数掌印，密密麻麻地汇聚在一起，宛如一张手掌大网，轰然镇压而下。

    “天降修罗！”

    青黑的掌印出现在绝无神胸口。

    噗呲！

    绝无神瞳孔瞬缩，口吐血雾，染了绝心一身。

    他嘴角渗血，眼睛瞪得溜圆，死死盯着绝心。

    “你……”

    见此一幕，绝心冷笑地从床边抽出一条手帕，擦了擦手：“既然如此，那就别怪我心狠手辣了！”

    绝无神睚眦欲裂。

    但他的身体已经到了极限，生命开始流逝，已然动弹不得。

    “逆子！孽子！恶子！”

    绝无神大吼。

    听到这些话，绝心反而满脸得意，惊奇地凑到绝无神身旁。

    “太有趣了，你这恨不得杀了我的表情，而且忘了告诉你，只要把你人头献给天下会，我马上就会有新的父亲了，权势、财富、绝世武功唾手可得，中原可比东瀛美好太多了！”

    “你再也不用忌惮我会偷学你的武功了，老家伙，你的武功最没用了！”

    绝心说话间，眼珠一转，精芒闪烁，他似乎是想起了什么，再次对绝无神贴耳道。

    “对了，既然你这么喜欢颜盈，那我就把她也一起送过去。”

    “你常说美人只配强者拥有，现在你的爱妾马上就会属于真正的强者了，哈哈哈！”

    “我的新父亲才是真正的强者！”

