    大长老吴松声还好，虽然心中略有所思，但是并没有立刻表露出来，只是在继续观察着苏子琴。

    而胡立坤却是立刻忍不住开口向着苏子琴问道：

    “苏子琴！你不会是被人家英雄救美之后？起了仰慕之心吧！？

    那只是一位散修！他怎么可能可以配得上你！？”

    随着胡立坤的言语爆出，苏子琴却是瞬间愣住了，脸色忍不住开始变幻起来…

    一时之间，苏子琴没有因为胡立坤的言语辩驳什么，也没有开口解释什么，反而是自己愣住了。

    她原本并没有想到这个问题。

    要不是胡立坤突然提出来，苏子琴自己也没有往这个方面去想。

    而胡立坤看到苏子琴居然被自己一句话就给问的给愣住了，脸色也是微微一变。

    难道苏子琴真的对那张文，一个散修，有了什么特殊的情愫！？

    想到这里，胡立坤顿时脸上微微一急，正想要开口说些什么。

    但是确实很快停了下来，因为大长老吴松声，抬了抬手把他想要开口的动作给拦了下来。

    此时的吴松声看着苏子琴略有所思的模样，心中也是有些感叹，莫不是真的是女大不中留了？

    不过，吴松声没有立刻出声，而是静静地给苏子琴有足够的时间去思考这个问题。

    随着时间的推移，这房间之中竟然有些诡异的安静了下来。

    而此时的苏子琴却也是陷入了沉思之中。

    毕竟，苏子琴也不是一个蠢人。

    原本只是没有往这方面去想。

    只是觉得随着张文对自己所做的事情，让她的心中，对张文的印象进行了一次逆转性的转变。

    但是现在随着胡立坤的提醒，苏子琴突然慢慢的回想了起来，好几次面对着张文之时，那心中的微微波澜跟触动。

    到底是不是只是因为对张文的印象有所改变而已。

    还是是因为，自己对他产生了，超乎了好印象之外的特殊感觉！？

    随后，苏子琴突然发现。

    随着自己想起张文的种种，自己竟然越发的就想要去见他。

    甚至有一种立刻就要去见张文的冲动！

    特别是苏子琴突然想到了自己以前对张文的态度，还有对张文所做的事情。

    心中一阵阵的愧疚感，顿时不断的疯狂涌现出来。

    他很想去跟张文道歉，而且是立刻就想要去的那一种！

    到了这一刻，苏子琴突然明白过来。

    自己对于张文的感情，绝对是已经超过了好印象。

    升华到了另外一种境界。

    但是，至于到底是不是喜欢或者爱上他。

    苏子琴也是第一次，她无法分辨出来。

    但是她只知道现在的自己，有什么好用的，都想要给张文。

    而且一想到自己以前对张文的所作所为，就充满了后悔和懊恼。

    而一想到张文以前的那种作为散修，艰难无比的修炼日子，苏子琴就忍不住心中阵阵心疼。

    苏子琴不知道自己到底是什么了？

    深深地吸了一口气。

    苏子琴抬起头看向了大长老吴松声没有言语，随后视线转向了躺在床上，脸上有些阴沉和着急的胡立坤，缓缓的开口道：

    “我不知道我对张师兄是不是产生了特殊的情愫。

    但是我知道，我现在特别想去见他，而且非常想念他。

    并且对我以前，向他所做过的许多事情，感到非常的后悔和懊恼。

    甚至就连每每想到他以前过的辛苦日子，就觉得心里面有点酸痛。

    我不知道我这是怎么了，我也不知道是不是对张师兄产生感情了…”

    吴松声：“……”

    胡立坤：“……”

    你直接说你喜欢上张文不就得了！？

    鬼扯什么呢！？

    这时候，吴松声和胡立坤皆是不约而同地在脑海之中吐槽道。

    不单如此，两人也是不约而同地互视了一眼。

    表情之中，皆是有着极为相似的严肃。

    “子琴，传讯符传讯给那张文吧，我要见一见他。”

    大长老吴松声向着苏子琴开口道，表情颇为严肃。

    现在掌教周天一正在闭关疗伤，所以苏子琴的事情自然就落在了他和胡义生的身上。

    “大长老，你要干嘛！？

    不关他的事，这是我自己的问题！”

    苏子琴看着大长老吴松声的脸色，心中微微一紧，开始有些担心起来。

    “好啦，别担心那么多。

    只是叫他过来询问一些事情而已！

    就算你对他有好感，最终确实会结为道侣，我们这些做长辈的也需要帮你把把关吧！？

    现在你外公正在闭关养伤，那这事不落在我和你二长老的头上，还能落在谁的头上！？

    别废话！

    你这未来夫婿到底如何？

    我自然要帮你瞧一瞧。

    毕竟当时他加入宗门之时，也只是一个练气期的小修士而已。

    我们可没那么多心思一直去盯着他，所以对他的了解也是极少。”

    吴松声没好气地向着苏子琴说道，这都还没嫁过去呢，就开始已经帮他说话了！？

    果然是女大不中留啊！？

    “大长老，真的不关张师兄的事情。

    他甚至都还不知道我…”

    苏子琴有些着急的解释道。

    而吴松声和胡立坤听到这里，却是脸色再次微微一变。

    “所以你的意思就是，你承认你确实是对这位张文已经动心了！？”

    吴松声眯了眯眼，其实他刚刚要见张文的话，也是半真半假而已。

    最大的目的还是要试探一下苏子琴的反应。

    但是结果苏子琴的反应却是让他心中微微一凉。

    完了！

    看来这丫头是真的陷进去了！

    但是这也太扯了吧，就出去了一次，一天不到的时间…

    这就动心了！？

    这就非他不嫁了！？

    “啊～！大长老，你们诈我！？”

    苏子琴突然反应过来，脸色有些难看。

    被揭穿心事之后的羞涩和气愤之下，脸色快速的红了起来。

    “就你这反应，还用诈吗！？

    你直接告诉我们就得了！

    有区别吗！？”

    大长老吴松声翻了翻白眼。

    “子琴，我就想不明白了，你这才一天不到的时间，那小子哪里来的魅力让你如此神魂颠倒！？”

    胡立坤却是脸色不太好。

    虽然在辈分上来说，掌教大人跟他是表兄弟。

    所以苏子琴也就是他的表侄孙女。

    但是毕竟他跟苏子琴岁数相近，两个人更是从小到大，关系极为融洽。

    可以说是，从小一起长到大，除了穿同一条裤衩，该玩的泥巴都玩了一个遍了。

    抛开血缘上的关系不讲，他对于苏子琴，虽然没有男女之间的那种情感在内。

    但是胡立坤却是早已把苏子琴当成了自己的亲妹妹一样，而不是表侄女。

    而如今苏子琴居然对一个男性产生了情愫，甚至还拼命的为对方着想，为对方说话。

    这让胡立坤的心里极为的不得劲。

    感觉就好像自家的亲妹妹，终于被一个外人给拐走了。

    心里面的不爽，让胡立坤不知道怎么表达。

    总而言之，就一句话。

    现在的胡立坤心里面非常的不爽，对这个张文原本只是单纯的不喜欢和对他有些恐惧而已。

    但是现在加上自己这表侄女的事情，那就让胡立坤心中对张文的意见更加大了。

    而苏子琴可不知道胡立坤的心情，此时因为胡立坤的问话，苏子琴再次前入了沉思之中。

    从张文接任务。

    再到进入密林之中。

    一幕幕画面不断在苏子琴的脑海之中闪过…

    随后定格在了张文挡住了天剑派五长老孟鹤堂的背影…

    随着这一幅幅画面在苏子琴的脑海之中浮起，苏子琴的心也越来越坚定。

    对自己的内心深处的感觉，也越来越清晰。

    她明白了自己到底是不是真的对张文有特殊的感觉，还是只是一时之间的错觉…

    最终，苏子琴心里非常确定。

    自己确实是对张文有了超乎普通好感的情感在内，但是真的是那种憧憬之中的梦幻般爱情，又不至于…

    毕竟，张师兄好像对她没什么兴趣…

    也对，自己之前对他做了那么多过份的事情。

    要是张师兄立刻就原谅了自己，翻了篇。

    那么仔细想来，只怕也只不过是看上自己的身份地位而已！

    收回心思，苏子琴向着胡立坤和大长老吴松声缓缓地说道：

    “大长老，表叔。

    我承认我这次对私下约战有些意气用事，甚至背着你们就出去了，确实是非常不应该。

    不过我也得到了教训，也明白了万事皆不是有我所想象之中的一样。

    就好像我单纯的以为，那孟祥生所带的人手，应该会跟我差不多。

    但是实际上呢！？

    不然！

    对方不单止人手数量十数倍于我，而且还比我更加的狡猾，奸诈，阴狠！

    如果没有张文，张师兄。

    就在见到孟祥生的那个小密林之中，我就已经被擒住了！

    你们可以想象一下，被困在那小密林之中。

    然后对方埋伏了八九十位练气期第八重、第九重的弟子。

    还有一位筑基期第二重的护卫。

    那种绝境之下。

    就单单孟祥生和他那十几位跟班，那肆无忌惮在我身上扫来瞄去的目光。

    就已经让我心中难以遏制的升起了阵阵寒意。

    这时候你们知道是谁挡住了这些目光吗？

    张文！

    如果，仅仅是如此…

    我大概也只是会对他心生感激吧？

    最多回到宗门之后，对他加以赏赐。

    不过接下来的画面，你们没有亲眼目睹是真的很难理解的…

    摧枯拉朽！

    只有这个词语。

    我觉得能够用它来形容，张师兄面对着那些练气期天剑派弟子。

    还有那位筑基期的护卫所展示出来的战斗力！

    张师兄的强，你们是绝对无法想象的。

    甚至，大长老。

    我有一种预感。

    如果张师兄能够踏入金丹期，像大长老你这样的老一辈金丹期强者，也极有可能也不是他的对手！

    说到这里，差点忘了问。

    那筑基期的天剑派执事，我可是帮张文带回来而已，但是实际上那是他的战利品之一。

    当时交给那巡逻小队押回宗门之后，你们没把他怎么样吧！？

    我可还得把他送给张师兄的！”

    苏子琴说到这里，突然想起了那位张文的战利品筑基期天剑派修士，向着吴松声问道。

    而吴松声和胡立坤，却是因为苏子琴对张文的描述。

    在心底再一次重新审视起张文来。

    “放心吧，在地牢关押着。

    你要的话随时可以去调取。

    现在最为重要的问题是，张文真的有你形容的那么强吗！？

    如果真的是，那张文对于宗门来说，确实是一位不可多得的战斗人才…”

    大长老吴松声，听到苏子琴的描述，皱了皱眉头，心中开始重视起张文来。

    “何止是一位战斗人才？张师兄还是一位有担当的人才！

    大长老。

    我就想问你，你在筑基期第一重修为境界的时候。

    能够为一位宗门的纨绔子弟，而停留下来，挡住一位金丹期第二重的修士吗！？”

    苏子琴向着大长老吴松声严肃的问道，这也是张文最终让她内心心底之处破防的地方。

    而吴松声和胡立坤闻言也是愣了愣，表情也开始慢慢的严肃起来。

    苏子琴所言，其实他们两个也不是说想不到。

    只是下意识地认为，像张文这种宗门的普通弟子。

    就是应该为了掌教大人的外孙女而去牺牲的。

    就算明知道留下来是必死，也应该停留下来，哪怕在金丹期修士面前，只能阻挡那么片刻或者几个呼吸的时间都好。

    但是随着苏子琴的发问，他们两个突然反应过来。

    其实，作为散修出身的张文。

    原本是可以直接逃跑。

    甚至只需要跟苏子琴一起逃跑就行，就算不上是临阵脱逃，问题不大。

    但是他偏生就是选择留了下来，抵挡住那金丹期第二重的天剑派五长老孟鹤堂。

    你若要说是因为艺高人胆大，那是绝对不可能的！

    吴松声和胡立坤无法想象，一位筑基其第一重的修士，如何面对着一位金丹期第二重的天剑派五长老。

    还能够保存着，艺高人胆大的心态！

    两个人之间的身份地位，互相调转一下，恐怕还差不多。

    要知道，以孟鹤堂的实力，大长老吴松声抚心自问。

    真的战斗起来，最多也就是击败对方而已。

    如果再单对单的情况下，对方有意要逃跑，吴松声也是拿他没有什么办法的。

    毕竟修炼到了金丹期，哪一个没有压箱底的搏命或者逃命底牌！？

    所以，张文之所以能够选择留下来。

    肯定不是因为艺高人胆大。

    而是某种超越利益，超越恐惧的一种精神上的信仰…

    或者这张文，也早早就对苏子琴有着别样的想法。

    所以才能够有如此行为…

    “子琴，就算你说的有理。

    也不能这么快的就贸贸然决定什么。

    先让我们看一看这张文吧。

    话说自从上次那天剑派和北齐军队围攻山门之时，见过那一次之后。

    我就已经没有再次见过他了。

    确实是想不到当时一位小小的炼气期第九重散修。

    如今却是已经能够对战天剑派的五长老孟鹤堂了，就算只是用特殊的秘术纠缠住，拖住了对方的脚步，那也是不得了。

    不过，子琴你应该明白。

    现在的宗门内部虽然已经清理的差不多。

    但是毕竟时间尚短，还有许多深藏的奸细，还是没有剔除干净的。

    这需要长时间的慢慢筛选和清理。

    所以这件事情。

    如果换一个角度去想，对方为什么会如此的拼！？

    有没有可能是为了某种不可告人的特殊目的！？

    亦或者，对方会不会是天剑派派过来的奸细！？

    至于为何如能够拦住那天剑派的金丹期修士孟鹤堂，那就更不用我多说了吧！？

    演一场别出心裁的戏，让我们南剑宗的掌教外孙女倾心，这种可能性也是极大的。

    这无论怎么想，都是极为划算的买卖。

    就算是那孟鹤堂，为此付出了他自己的孙子孟祥生。

    所以真相到底如何，这件事情还是有待商催。

    你也要控制一下自己的感情，心里留点底。

    如果这张文确实是没问题，我只会为你们祝福。

    但是如果他真的是有问题，甚至是天剑派派过来的奸细，那我可是不会饶了他的！

    如今，你要明白的问题就是。

    孟鹤堂那老家伙的孙子，可不单止一位。

    而且，如果为了天剑派的某种大计划，牺牲一个五长老的孙子而已。

    也不是不可以接受的的问题。

    甚至无论那孟鹤堂愿不愿意接受？

    天剑派之中的权力斗争，各方压力，都有可能会让他接受这个安排。

    所以你首先要明白。

    大长老我也好，你表叔胡立坤也罢。

    我们才是真正为你着想的人，而不会是想着去害你的人！

    只要这张文，确实是没有任何问题的。

    我们只会给予你祝福，而不会阻拦你。

    再说了，现在我们南剑宗，原本就是人手急缺的时候。

    这时候，对于招兵买将，绝对是肯下血本的！

    甚至，这个血本之中，就包括了你苏子琴在内！

    政治联姻向来就是我们这些老家伙最擅长使用的手段。

    所以，如果那张文真的没问题。

    子琴你的心愿，我们不单止会祝福，还会努力撮合！

    毕竟有如此实力的筑基期修士，对于宗门来说。

    绝对是一个不可多得，万年难得一见的人才！

    比起你苏子琴，价值更高！”

    大长老吴松声害怕苏子琴想不清楚这其中的利害关系，非常仔细明了地向着苏子琴解释道。

    而苏子琴听着大长老吴生生的解释，她也是愣了愣。

    微微皱起了眉头，心中对张文的那种冲动感瞬间被消除了不少。

    难道这张文，真的只是跟那孟鹤堂在演戏！？

    为的就是博取我的欢心！？

    不，应该不会的！

    不过，大长老待自己如亲孙女一般，自然是不可能害自己的。

    而且，婚姻大事。

    道侣的选择，也需要长辈的主持和祝福才会更完美。

    那既然如此，还是先听一听大长老的吩咐吧。

    此时的苏子琴虽然没有太大的动摇，但是也是微微的留了点心，选择了听从大长老吴松声的安排。

    压下心底的思绪，苏子琴向着大长老开口道：

    “那就让我明天去把张师兄请过来吧，顺便把那位天剑派的筑基期修士也给他绑过去。”

    “去吧，你也累了。

    你表叔这里有我照顾着就行了。

    他的伤势过多几个月也就恢复了，问题不大。

    至于张文的问题，你放心，我明天先试他一试，然后以后再花些时间，终究能够弄清楚的。

    如果实在不放心的话，你明天也可以隐藏在一边旁听。”

    “大长老放心，我明白了。

    我会按照大长老的吩咐去做的。

    明天我会选择旁听。

    我还是不相信张师兄是大长老你所说的那样的人！”

    苏子琴说完，也起身向着大长老吴松声行了个礼，随后踏出了房门。

    房间之中，再次只剩下大长老吴松声和胡立坤。

    场面再次微微有些寂静。

    “大长老，你说这张文。

    到底有没有问题！？

    我看子琴这一次，好像是真的有点动心了…”

    胡立坤有些担忧地向着大长老吴松声问道。

    “不用想太多，你现在要做的就是好好养伤。

    至于对张文的摸底问题，我和你父亲自然会安排和解决的。

    现在唯一要想的问题反倒是，如果这张文真的有如此的实力，真的是一位栋梁之材的话。

    我们宗门，要怎么对待这位以散修身份加入我们南剑宗的弟子了…

    你好好养伤吧，我需要去仔细的查一查这张文的底。”

    大长老吴松声一边缓声说着，一边缓缓地站了起来，向着门外走去。

    随着大长老吴生生地离开，房间之中顿时只剩下了胡立坤一个人，场面再次安静了下来。

    而此时的胡立坤，却是再次想起了跟张文相处的种种…眉头紧锁，心底的情绪极为复杂…

    ………

    此时，洞府之中的张文自然是不知道，因为苏子琴的关系，自己竟然都会沾染上一些麻烦。

    此时洞府之中，张文正在静静的恢复着今天这一次战斗的真元。

    总的来说，剑修秘典的血纹术使用体验效果极佳！

    今天的战斗让张文想到了一个以前没有想到过的问题。

    那就是战斗之中的真元消耗问题，剑修秘典的血纹术，因为一直在自动的维持着。

    虽然战斗之时，那些癌异变细胞会因为自己对真元的调动，而导致受到影响，对灵气转化为真元的效率有所下降。

    但是，还是有着不低的转化率的。

    只是粗略的估摸，张文能够算得出来，自己在战斗之时。

    那一直在自动运转着的剑修秘典血纹术，所能够转化的真元是非战斗之时的七成左右。

    这个试验数据还是越阶战斗，对着那天剑派的五长老孟鹤堂所得出来的。

    如果是比较轻松的战斗的话。这转化的效率影响还会再次下降。

    意思就是，在战斗之时，张文的体内还在源源不断地补充着真元。

    虽然这其中会被所需要维持的血纹术给消耗掉不少。

    但是实际上除了寄道邪印和无关紧要的隐息术，这两个术法的血纹术无法直接应用于实战。

    其他血纹术可都是在战斗之时能够直接使用。

    也就是说扣除掉寄道邪印那一部分消耗之后。

    张文那剑修秘典血纹术除了在非战斗之时的自动修炼之外，还能够在战斗之时提供真元的补充效果。

    这也就变相的增加了张文的续航能力。

    这也是在面对着孟鹤堂之时，张文以筑基期的修为境界，竟然也能够支撑了不短的时间的主要原因。

    还有那：炎冲术、金刚术。

    这两个在战斗之时频繁使用的血纹术，原本在非战斗之时，如果催发它们和维持它们，自然是一笔非常没必要的真元开支。

    会严重影响修为境界的提升速度。

    但是在战斗之中，这些消耗可就不是无用功了，从非必要的拖累型消耗，变成主力干将。

    正常来说像张文这样子，频繁地使用术法。

    那可是很快就能把真元给玩完的。

    但是现在，却是因为有着剑修秘典血纹术的真元制造补充，抵消了极大的一部分消耗。

    让张文的续航能力得到了极为恐怖的提高。

    看来未来日子里自己对剑修秘典血纹术的研究，还是需要放在第一位…

    这已经不单止是为了研究出新的剑修秘典修炼方向的问题了。

    原本张文研究剑修秘典的血纹术转化，最主要的目的之一，就是让自己慢慢脱离开剑修秘典原本的修炼之法束缚。

    为日后如果自己实在是没办法得到，完整的剑修秘典修炼之法的情况下做铺垫，做准备。

    而如今看来，这剑修秘典的血纹术，不单只是自己修炼的依仗，还是动力的源泉！

    对于战斗的辅助能力也是极佳。

    现在这剑修秘典血纹术的三重叠加构建之法，自己还是必须继续研究下去。

    在未来创造出四重叠加、五重叠加。

    甚至效率更加高的构建方式。

    如果未来某一天，能够极大地提高剑修秘典血纹术的真元转化效率的话。

    只要灵气足够，而且真元转化的速度远远超过了自己的消耗速度。

    那自己不就是变相的等于，拥有了无限的真元？

    这不就等于开了锁蓝挂！？

    如果再构建强大的恢复类术法血纹术，配合自己的癌异变细胞那强大的恢复能力。

    是不是可以变相的等于开了锁血挂！？

    当然，这锁血挂的设想需要一个极大的前提：生命时间充足…

    有太多的问题需要一一去解决。

    有太多的问题需要张文去慢慢思考。

    还有太多的知识需要张文去学习。

    现在的张文发现自己的时间仿佛天天都不够用，巴不得把二十四小时变成四十八小时来使用！

    时间就这样在张文静静的思考之中，补充真元之中，慢慢的过去了…

    ………

    次日，一道传讯符让张文从静修之中回过神来。

    感受着体内那已经无限接近筑基期第二重的修为境界，张文呼了一口气，接下了在眼前悬浮着的传讯符。

    感受着传讯符之内的内容，张文微微皱了皱眉头。

    苏子琴！？

    心底略有所思，张文也没有怠慢，直接起身，向着洞府之外走去。

    客厅之中的李秋灵感受到了出了房间的张文，正要起身来说些什么，张文却是抬了抬手，把她阻止了下来。

    看着离开洞府的张文，李秋灵心中微微一酸，自己对老板的作用现在真的是越来越小了…

    ……

    并没有管太多李秋林那小丫头多愁善感的情绪。

    踏出了洞府之外的张文，看着在自己洞府门口亭亭玉立的苏子琴心中有些疑惑。

    不过当看到在她身旁那林思成手里提着的，那个天剑派的筑基期修士之时，倒是略有所悟。

    看来这苏子琴不是空口说说而已，而是真的是会给自己追加酬劳！？

    那倒是好事情。

    张文现在对于修炼资源的需求，那可是比以前高多了。

    “苏师妹，不再多歇息两天，这么着急又来找我，是又有任务要做了吗！？”

    向着苏子琴拱了拱手，张文微笑着问道。

    虽然对苏子琴的来意，有所猜测，但是总不能一开口就问人家是不是来送灵晶的吧！？

    “张师兄，你是不是忘了什么！？

    这天剑派的筑基期修士，可是你的战利品来着。

    而且我早已说过，我还会追加酬劳的。

    那一个储物袋里面的物资，可是不足以买下我苏子琴的性命的。

    难道张师兄你觉得我苏子琴的命？

    就值那储物袋里那点点破烂吧！？”

    苏子琴满脸的微笑，语气之中，更是如同朋友之间互相开玩笑似的。

    张文听着苏子琴所言，倒是心中微微一动。

    他感觉到今天的苏子琴似乎跟昨天有一点点不同，但是又感觉好像没有什么不同…

    压下心底的思绪。

    张文向着苏子琴笑着继续开口说道：

    “苏师妹你的性命，自然不是那储物袋里的物资可以相比较的。

    不过要送酬劳也不用自己亲自走一趟吧！？

    您这身份尊贵的，我可受不得…”

    “主要是这一次，我可不单只是来送昨天的酬劳。

    大长老找你有事，我顺便也就过来帮他带个话，也顺便把你带去见大长老。

    放心吧。

    按大长老的口风来看，应该是询问一下昨天那关于天剑派五长老孟鹤堂的一些问题。

    你尽管放宽心态，有什么说什么就好了。”

    苏子琴向着张文解释道。

    而张文听完也是微微点了点头，有些明白了。

    看来自己能够对战金丹期第二重修士，对于宗门来说，对待的态度，确实是有一些些变化的。

    自从自己加入南剑宗之后，除了一开始那段时间就那袁一峰监视了一阵子自己。

    随后随着自己沉浸在潜修和静修之后，这宗门对自己监视也就慢慢消失掉了。

    而今天这一趟，估计是对自己昨天所表现出来的实力的一种重视和疑问吧！？

    毕竟自己出身于散修，跟那些南剑宗之中根正苗红的嫡系弟子可是不同…

    这个问题迟早是要解决的。

    南剑宗不摸清楚自己的忠心问题，自然也是不可能对自己大力栽培的。

    而自己如今刚刚尝到了宗门的甜头。

    对这些修炼资源根本无法割舍，这南剑宗自然也是要继续留下来的。

    所以这一趟，自己是去也得去，不去也得去。

    思绪一闪而过，心中已经想明白自己应该做什么的张文，向着苏子琴笑着开口道：

    “明白了，大长老传召，张文自然是必须要前去聆听吩咐的。

    那苏师妹你带路。”

    “也不急。

    这天剑派的筑基期修士可是张师兄你的战利品来着，你先把它处理一下吧。

    再说了林思成一直提在手上也不是个事。”

    苏子琴微笑着向张文说道。

    “也行，确实这一直提在手上也不是个事。

    那我先把他提进洞府之中安顿好再说。”

    张文点了点头对苏子琴所言，自然是没有意见的，对方所言也是在理。

    来到林思成的身边，接过了林思成递过来的那位天剑派筑基期修士。

    此时的他，依旧还在昏迷之中。

    而且气息微弱了不少。

    看来被自己重伤陷入昏迷之后，这筑基期修士整体的伤势不单只没有得到很好的治疗和恢复，还在慢慢的恶化之中。

    想来也是，这家伙准备对苏子琴出手来着。

    如今被自己所擒，暂时交到了苏子琴手上之后，能有什么好结果？

    不受一顿折磨都算是运气不错了。

    原本张文还想着什么时候，向苏子琴问一问这个天剑派的筑基期修士的事情。

    想不到这苏子琴今天却是亲自给送上门了，这倒是让张文心中了一件心事。

    向着林思成道了声谢，提着那天剑派的筑基期修士，张文就要向着洞府中走去。

    “张师兄。

    你就不请我进洞府之中瞧一瞧，看一看？”

    这时候苏子琴微笑着问道。

    “我这破洞府有啥好看的！？

    不是不想苏师妹你进来看，主要是怕这洞府的简陋，让苏师妹你见笑了。

    不过，既然苏师妹你有兴趣，那就进来瞧一瞧嘛。

    这也没啥。

    只是想着安顿好这天剑派的筑基期修士之后，就立刻跟你去大长老那里一趟，自然也就没想着，苏师妹邀请你进来。”

    张文微笑着向着苏子琴解释道，随后把洞府的防御光罩打开。

    一行三人，顿时走进了张文的洞府之中。

    ………

    张温的整个洞府几乎没有什么大的变化，大致上维持着洞府原来的模样。

    有也就是多了一些在练气期之时，还需要经常用到的生活用具，比如锅碗瓢盆之类的。

    毕竟，在踏入筑基其之前。

    炼气期修士可是还需要食人间烟火的，并不能辟谷。

    而现在，踏入筑基期之后。

    身体已经得到了灵气的缓慢转变，可以把灵气转化为身体所需。

    虽然不能够永久性的脱离食物的需求。

    但是正常的筑基期修士，一两年不进食，只靠灵气来维持身体的运转，是毫无问题的。

    当然，如果食用一些灵果、灵食，一些含有灵气的仙家之物蔬果、甚至是妖族的血肉。

    对于修士来说，是非常有滋补作用，并且能够促进修为进步的好事情。

    不过这些东西价格是可是不菲。

    现在的张文自然是不可能这么奢侈的去消费这些高级玩意。

    通过资料，张文可知道。

    这些东西算是炼气修仙之中的奢侈品。

    毕竟他不属于，必需品，但是又能够拥有不错的辅助修炼效果。

    那价格相比起丹药之类的修炼资源便宜了不少，但是也是价值不菲的。

    总的来说一句话：性价比不高。

    当然，这些带有灵气的食物。

    也有一些产量高价格优廉的，但是那东西的补益效果，确实是不高。

    嗯…对于炼气期修士来说，还是极佳的修炼辅助之物来的。

    但是对于张文这样子，已经踏入筑基期修为境界的修士来说，确实有些鸡肋。

    脑海之中闪过一些信息，张文带着苏子琴和林思成，进入了自己的洞府之中。

    而一进入张文的洞府，苏子琴和林思成就忍不住起了点点鸡皮疙瘩。

    没办法。

    这墙壁上，顶上。

    这一只只挂着的，诡异无比的邪物。

    也太他娘的瘆人了！

    这样的洞府，也能住人！？

    来到客厅之后。

    苏子琴再次看到了那许久不见的李秋灵，顿时微微眯了眯眼。

    这只活尸。

    看来确实是一直陪在张师兄身边哪…

    拥有灵智的活尸…哼哼…

    不过长得不咋地。

    想来应该跟张师兄之间，应该不是那么一回事。

    心里想着莫名其妙的想法，苏子琴的视线在李秋灵的身上停留了许久。

    而李秋灵看着苏子琴。

    也是微微眯了眯眼，她能够从苏子琴的身上感受得到强大的威胁。

    这种威胁不是来自于实力上的，而是另外一种威胁…

    李秋灵能够感觉得到苏子琴身上的敌意，而这个敌意的来源，根据女人的第六感，李秋灵瞬间就能够明白…

    这女来跟自己抢老板的！

    呸～！

    臭不要脸的！

    她不知道什么叫做先来后到吗！？

    李秋灵的脸色不是很好，向着张文行了个礼，眼神之中满是询问。

    而这时候已经完全恢复的小异，感受到了张文的气息。

    也是一眼就看到了苏子琴。

    不知为何，小异的心底，也是瞬间感受到了苏子琴身上所带来的威胁感。

    不过，她不同于李秋灵，根本连话都懒得说，直接就飘到了张文的身前向着张文身上就飞扑而去。

    “小心～！”

    苏子琴还好，毕竟是见识过这个场面的，而那林思成却是惊得直接就是一声惊呼立刻脱口而出了，甚至还有些想要出手…

