    叶凡走到门口回头看了一眼，大头宝宝目不转睛的看着一盆子蝌蚪和青蛙，虽然是看不清的，但模样十分滑稽好笑。

    回到自己的院落。

    叶凡发现叶萱在院子里来回踱步，似乎在等他。

    “这么晚不会去睡觉，在这里干什么呢？”

    “凡哥。”叶萱拍拍胸脯，道：“你终于回来了，白天的万兽悲鸣你听到了吗，我看你去了那个山林，担心死了，还以为你出了什么事呢。”

    “我没事，回去睡吧。”

    “棺椁呢？”

    “送出去埋葬了。”叶凡没有说留在山林，因为一旦传出去，肯定不得安宁。

    不管那棺椁里是不是父母的尸骨，都应该让他们的英灵得到安息。

    送走叶萱，叶凡也睡不着。

    族主戒指的事，叶凡并不打扰告诉叶江影，告诉她没什么作用，反而会让叶江影担心自责。

    一旦传开，族主戒指丢了，那叶江影就成了王族的罪人，必定要被严厉制裁，这不是叶凡想要看到的。

    “呼！”

    叶凡冲上了天空，进入天地之力的海洋深处，盘膝而坐。

    天地之力好似活了过来。

    就仿若到外部入侵，开始进攻挤压叶凡，要将叶凡挤爆。

    这让叶凡好不爽快。

    天地之力相当于在锤炼着叶凡肉身，这机会十分难得。

    哪里找有如此浓郁天地之力的地方，可以说，叶王族拥有一个天然的磨炼场。

    难怪叶凡看叶王族的宗师，肉身都比较强，显然都是经常进来打磨锤炼。

    ……

    在叶凡下方一百米处，叶魔在打磨着肉身，他感觉到上方的波动，十分惊讶。

    “是谁？”

    “这么晚了还在苦修，而且在我上方，是叔叔辈的人物吗。”

    叶魔起初没有在意。

    可渐渐地，他发现上面的天地之力越来越汹涌。

    “怎么回事？”

    叶魔停下来，他努力去看，但天地之力太浓郁了，什么也看不见。

    他努力的往上。

    十米、二十米、三十米！

    这是他的极限。

    “不行，再往上，我的五脏六腑都要被挤压的受伤，骨头都要炸裂。”

    叶魔浑身颤抖，面色潮红。

    抬头看向高处，依然看不到什么。

    忽而，他隐约发现了一道身影，距离他近百米。

    一闪而过。

    “什么！”

    叶魔惊悚。

    他所在的位置，压力很恐怖了，那人竟然在他上面百米，这还得了。

    那地方的压力，就算是叶光柏都扛不住啊。

    到底是谁？

    大长老吗？

    可看身形，并不像，而是一个男人。

    叶魔惊疑不定。

    好奇心大增，却没能力去看个究竟。

    叶凡早就知道叶魔在下方，为了不被打扰、不惊动其他人，他和叶魔一直保持百米的距离，确保叶魔辨别不出自己。

    “开始吧。”

    渐渐地，叶凡沉浸参悟状态，去感受着天地之力，去努力掌控。

    一个小时、两个小时……

    时间如流水。

    凌晨。

    叶魔坚持不住了，从天空坠落，他身上多处损伤，鲜血淋漓。

    他在较劲，看那个人到底下不下来？什么时候下来？

    事实令他惊恐。

    这么久，在那个位置，这得是多么恐怖的肉身。

    “到底是谁？”

    “大长老的肉身也不会这么强悍，难道我们王族还隐藏着巅峰强者？”

    “还是说，叶行之回来了？”

    叶魔喃喃自语，心里直痒痒；他盘膝坐在地上恢复伤势，一边继续等待。

    可越是等，他就越发惊恐。

    也不知道过了多久……

    总之。

    天蒙蒙亮。

    叶魔看了看时间，清晨五点。

    “从昨晚九点多，到现在，持续了七个多小时，这是何方神圣啊！”

    “出现了！”

    突然，叶魔发现那天地之力海洋涌动，一道黑影迅速的俯冲。

    来了！

    是谁？

    叶魔睁大了眼睛。

    “擦，这货竟然还在。”叶凡无语，准备现身，这时他看向水月洞天入口方向，脸色一凝。

    一挥手，狂风骤起。

    待到风平息，叶魔眼前哪里还有人影。

    与此同时。

    一道呐喊声响起来：“族主回来了！族主回来了！”

    叶魔一震，自言自语：“叶行之，果然是叶行之。也对，整个王族，也只有他有这个实力。”

    ……

    入口处。

    叶行云带着一群赶来。

    发现叶行之状态有些不好，问道：“大哥，这是怎么了？”

    叶行之道：“在萧王族帮忙对付尸人组织的巨头，受了点伤。无妨，休养几天就好。”

    “叶江影回来了吗？”

    中州太大了，大多的是原始山脉，没有信号，用的都是卫星通讯。

    可是，卫星是国家的，通讯完全会被监听；王族都有自己的秘密，所以各大王族、乃至武道界的一些宗门，都很少用卫星电话，有着自己秘密的通讯方式。

    可这些秘密通讯方式，有一个巨大的弊端，就是通讯距离不长，有很大限制。

    叶王族自己制作的通讯器，无法联系到萧王族祖地那边。

    所以，叶行之并不清楚发生的事情。

    叶行云道：“回来了，但事情很有趣，大哥我们先回去，慢慢和你讲。”

    众人赶往中央大殿，而叶华却拉住了叶昊。

    “大哥，帮我个忙。”

    “什么？”

    叶昊看叶华脑袋帮着纱布，问道：“你脑袋咋了？”

    “别提了大哥，我太气了。你帮我镇压叶魔，接下来交给我。”

    “叶魔揍你的？”

    “不是，另有其人，总之你跟我来。”叶华拉着叶昊来到叶光柏的领地，被巡逻战兵发现。

    通报后，叶魔带人赶来。

    看到叶昊，叶魔心头一沉。

    叶昊是宗师二重境，比他强，他根本打不过。

    “叶昊、叶华，你们来干什么？”叶魔问道。

    “大哥，看你的了。”

    叶华是自己堂弟，无论什么事，叶昊肯定会帮的。

    再说，打压叶魔这些人，也是他经常做的事。

    于是没有任何犹豫，叶魔打出大明王掌。

    “吼！”

    瞬间，叶魔进入狂暴状态。

    大明王掌。

    两道掌印碰撞，叶魔的掌印溃散，但叶昊的掌印也裂开了。

    “咦？”

    叶昊眉头挑了挑。

    “叶魔，没想到你又进步了，的确是个天才人物。可惜，境界的差距是无法弥补的，我刚才只用了一半的实力。”

    “给我趴下！”

    叶昊断喝，一道爪印击溃叶魔的所有绝学，将叶魔抓住，按在地上。

    任凭叶魔狂吼，却挣脱不开。

    “叶昊，你太过分了，放了叶魔大哥。”叶萱愤怒的娇喝，“我姑姑回来了，你敢动我们一脉的人，饶不了你。”

    叶昊现在也知道收敛，因为不但有个叶江影、还有个叶凡；乃至负气远走的叶辰，都足以和他抗衡。

    这一脉，不能像以前那样欺压了。

    不过叶昊没有撤销爪印，也没理会叶萱，而是说：“阿华，接下来交给你，想放心大胆的去做。王族，是我们家说了算。”

    叶华得意的大笑，走出六亲不认的步伐、

    “叶魔，你不是挺狂吗，现在还狂不。我大哥一只手就能镇压你，呸。”

    “有种你和我打。”

    “我就不和你打，气死你。今天我不是对付你，而是对付那个银毛小白脸。”

    叶华脸色变得阴沉，咬牙切齿的说；“让我磕一百个响头，今天不把他弄死，老子名字反着写。”

    “人呢？”

    “以为躲得掉吗。”

    “叶凡孙zei，给老子出来受死。”

    叶华大喊，音波滚滚。

    后面的叶昊一个趔趄，差点栽在地上……卧槽，搞叶凡？

