    彼岸花谷中，叶辰依旧还是什么也看不到，精神力也探知不到。

    懒得管了！

    直接挥剑而动，将彼岸剑诀施展！

    黑暗中，同样看不到一丝一缕的剑光。

    但这一次，叶辰心中有一股特殊的感觉，自己看不到，不代表不存在，那些剑光似乎在汇聚，演化彼岸花的虚影。

    一套剑招下来。

    果然如同叶辰所预料的那般。

    在他的面前，终于出现了一抹光亮。

    这光亮，正是来自剑光所凝聚的彼岸花虚影。

    彼岸花虚影漂浮在空中，朝着一个未知的方向而去，似乎是收到了某种吸引。

    “或许，这是去找彼岸神花的路！”叶辰心中一动，立刻跟上。

    约莫半个时辰过去。

    彼岸花虚影消散。

    叶辰又来了一套彼岸剑诀，重新凝聚一朵彼岸花虚影，继续跟着前行。

    如此循环往复足足二十余次。

    叶辰终于穿过了隔绝视线与感知的区域，来到了一片阴沉沉地方。

    虽然依旧没有多少光亮，给人极度压抑的感觉，可比起之前来说，实在是好了太多。

    放眼看向周围，一片苍凉。

    叶辰继续以彼岸剑诀凝聚彼岸花虚影，跟着彼岸花虚影前行。

    数天时间，匆匆而过。

    这一日。

    “嗡！”

    指引叶辰前行的彼岸花虚影，忽然震动，加快了速度激射。

    叶辰脚踏金光，飞快追上。

    片刻后。

    彼岸花虚影消失。

    在叶辰的面前，出现了一条深不见底的深渊。

    往下一看。

    如同神魂都要被牵扯而出坠落其中，万劫不复。

    叶辰紧守心神，收回视线，看向深渊的对岸。

    一幕奇异的画面出现。

    只见一朵艳丽的花朵，孤零零的立在悬崖边缘，迎风微摆，此花无叶，唯有花瓣绽放炫目光芒。

    可炫目的光芒，也仅仅只是刹那。

    眨眼之间，光芒退去，花瓣枯萎，凋零，化作虚无。

    紧接着，有嫩绿的叶片生长，再一次焕发生机。

    但是，叶片生长到了一定程度后，也如同刚才的花瓣一般，枯萎脱落，进而有花苞出现，花瓣绽放。

    叶辰盯着这一幕特殊画面，眼中光芒不断闪烁。

    “这就是彼岸神花吗？叶生叶长，花开花落，花叶永不相见。

    生与死，在花与叶中，不断的交替……

    似乎，有些夜魅老魔的力量影子，看来，花神宗的夜魅老魔也来过这里。”

    叶辰心念一动，一步踏出，飞向彼岸神花，下一刻，一股恐怖的吞吸之力，从深渊中爆发，叶辰的身体，猛地坠落其中。

    这是一股根本无法抵抗的力量。

    不过好在叶辰在急速下坠的过程中，没有感知到丝毫的危险直觉，当然，叶辰同样不敢大意，镇天宝塔与无极星辰剑阵同时祭出。

    “砰！”

    也不知下坠了多少高度。

    伴随着沉闷的声音响起，叶辰的脚掌，终于落地。

    四面八方，光线如梦似幻，空间又好似阵阵扭曲。

    “莫非，这是去采彼岸神花，必经的一道考验？”叶辰嘀咕了一句，又自语道：“千雪那丫头应该还没到吧，也不知她到底在哪里……

    希望别出事。

    我仅仅只是以彼岸剑诀的形，凝聚彼岸花虚影，都能辨明方向，等我采摘了彼岸神花，说不定就能随便于彼岸花谷中行动了。”

    叶辰说着，便开始在这神秘莫测的谷底开始行动。

    …………

    时间飞快流逝。

    这一日。

    一道身影飞掠，停留在了彼岸神花所在的悬崖对岸。

    正是花千雪！

    此刻的花千雪，脸上依旧带着那一如既往的傲娇，但却又有掩饰不住的疲态。

    “彼岸神花，我终于找到了，师尊，待我得此机缘，寻到那夜魅老魔的破绽，花神宗的乱局一定可以平息下去。”

    花千雪自语，坚定的神色中，忽然浮现一抹柔和。

    “叶辰，你这小混蛋，为了你，我也一定会成功！”

    “花千雪！”

    就在这时。

    有怒喝声响起。

    气息奄奄的夜魅老魔，也终于抵达。

    花千雪神色一变，一股恐怖的气息从她体内爆发！

    夜魅老魔盯着花千雪，并未立刻靠近，道：“秦韵留在你身上的力量也杀不了我，仅仅只是让你有一个玉石俱焚的机会罢了。

    花千雪，我劝你不用再挣扎了。

    死，并不是解决问题的唯一办法。

    我已经改变主意，我不会要你的肉身，只要你老老实实献出你的百花圣体本源给我，我就放你一条活路！”

    “你受了伤，很严重。”花千雪说道，唰的一声，利剑出鞘，道：“看来，是我的师尊已经找到了克制你的办法，你现在已经是丧家之犬，逃命进入彼岸花谷的吧！”

    “你果然很聪明。”夜魅老魔冷笑，道：“秦韵那贱人可没有伤我的本事，而且，我即便伤势严重，你也不可能是我的对手。

    对我来说，你主动与不主动，不过是浪费时间多与少的区别罢了。

    对你来说，主动一点还有活路，不主动的话，你将失去一切！”

    花千雪道：“我已经走到了这里，我……绝不会放弃！”

    “你以为看到了彼岸神花，一切就会顺利了？想要过去可不是那么简单的，即便当初的我，也仅仅只是抵达了彼岸神花的边缘。”

    夜魅老魔不愿意动手。

    他被风无涯重创。

    花千雪身上又有秦韵留下的手段。

    他担心伤上加伤！

    “难与简单，我都要要试！”

    花千雪轻喝一声，身形飞退，朝着彼岸神花的方向而去。

    夜魅老魔怒吼一声，立刻追了过去。

    花千雪一剑斩出。

    秦韵留在她体内的力量爆发，花千雪斩出的剑气，辉煌无限，光芒万丈。

    夜魅老魔一掌拍打而出。

    “轰！”

    剑光破碎，剑气崩灭，夜魅老魔的手印残留之力，猛地击打在了花千雪的身上。

    花千雪的口中，鲜血狂喷！

    而下方深渊的恐怖吞吸之力也已经作用在花千雪的身上。

    花千雪的身体，急速下坠。

    可在下坠的过程中。

    花千雪的视线，似乎看到了那悬崖边上彼岸神花所处的位置，有一道朝思暮想的身影。

    “丫头！”

    隐约间。

    耳旁又听到了那熟悉的声音。

    死前的幻觉吗？

    “叶辰，你我……再也见不到了，这是我此生，最大的遗憾。”

    花千雪的眼角，泪水滑落，她的身影，继续再往下坠落。

    “丫头！”

    叶辰的怒吼声，在深渊的上方，不断的回荡。

    他刚从深渊的底部冲到彼岸神花的旁边，便看到了花千雪被夜魅老魔一击重创，坠落深渊的画面。

    可他根本无法横跨深渊。

    此刻的叶辰，双目血红，无穷的杀意沸腾。

    而此刻的夜魅老魔，满脸呆滞。

    可恶的叶辰……竟然也进入了彼岸花谷。

    而且，叶辰更先一步找到了彼岸神花，甚至于，叶辰已经站在了彼岸神花的旁边，那是夜魅老魔上次花了数百年时间都无法抵达的区域！

