    西维亚急忙把罐子拿了起来，一把拧开了罐子，一股金色的烟雾从那罐子里喷涌而出，在空中汇聚成一个巨大的人形，他的下半身是金色的烟雾状，上半身则是一个异常强壮的人类，包着头巾，留着大胡子，戴着很多华丽的珠宝首饰，看起来一如童话里的灯神。

    “天呐，难道你就是灯神？”西维亚惊喜的问道。

    那金色巨人点了点头，“没错，凡人，你释放了我，现在我可以满足你的三个愿望，说出你的愿望吧。”

    “哈哈，那我可说了，我的第一个愿望是让我拥有无尽的奥术能量，但是又不会被奥术能量所侵蚀改变，换句话说，不管我怎么使用奥术能量，都绝不会变成魔法灵体，而且也不会有任何副作用，我将变成奥术的绝对掌控者。”西维亚沉声说道。

    “如你所愿。”灯神说道，一挥手就完成了西维亚的愿望，西维亚伸出双手感受着体内涌动的魔法。“没错，就是这种感觉，无尽的力量，这种感觉真是太好了。”

    “第二个愿望你想要什么呢？”

    “第二个愿望？”西维亚明显露出迟疑的表情，她沉思了片刻，“我想要一个属于我自己的亚空间，一个永远不会被入侵，完全属于我的亚空间，这个亚空间必须有水有光有土地有优美的环境，我可以带人自由进入出，在需要的时候，我可以和我的家人躲在里面，幸福快乐的永远生活下去，就好像童话故事里的一样。”

    “如你所愿。”那灯神说道，一挥手，一团金色的光落到了西维亚的手中，在她的手上凝聚成一个印记，“凭借这个印记，你可以自由开辟属于你的亚空间，你也可以将这个印记的力量分给其他人，那么你的第三个愿望是什么呢？”

    这一次西维亚彻底的拿不定主意了。

    “快点，我的时间是有限的。”灯神说道。

    然而西维亚还是迟疑不定。

    过了片刻，灯神摇了摇头，“时间到了，既然你没有想好你的愿望，那么我就要离开了。”

    “不，等一下！我想好了——”西维亚喊道，但是那灯神却已经噗的一下消失不见了。“哦！不！”西维亚发出一声惨叫，然后那梦境猛然消失了。

    邢天宇暗自好笑的摇了摇头，转身准备去下一个梦境看看，由于大部分召唤师都聚集在旅馆里，所以眼前的梦境气泡密密麻麻的，一个挨着一个。

    邢天宇飞了一圈，忽然被一颗碧绿色的梦境气泡所吸引，他正要飞过去看个仔细，却忽然发现有个人影就站在那气泡的边缘，朝着里面窥视着。

    邢天宇心中顿时一阵剧烈的震动，想不到，这梦魇宇宙中竟然还有别的人存在。

    因为对于梦魇之王的恐惧，他差一点就想要立刻回身跑回自己的梦魇空间了，不过他到底是还算冷静，仔细看了看，他不太能够确定那人的身份，但是明显并非梦魇之王。

    难道说是和他一样出来遛弯的梦魇领主？还是说，召唤师议会为了防止这种情况，而安排在梦魇宇宙中的保卫人员？他悄无声息的摸了过去，忽然觉得眼前这人有些眼熟。咦，那不是白星月吗？那个集市区的精灵管理者。

    似乎是感应到了什么，那白星月猛地回过头来，惊讶的看着邢天宇，高傲的脸上露出微微的尴尬。

    “真是意想不到啊，在人类当中竟然也有娜菲萝的信徒的存在，很荣幸见到你，看来我们必须得重新自己认识一下了——我叫白星月，我的精灵名字叫艾尔·克罗·西亚，我是梦神娜菲萝的信徒，一个梦境漫游者。”

    邢天宇听了啧啧出奇，“你好白星月，我是暗影，不过你可能误会了，我并不是娜菲萝的信徒，我也不是什么梦境漫游着，我是一个梦魇领主，至少过去我是这么称呼自己的。”

    “梦魇领主？”白星月似乎是第一次听到这个词，有些惊奇道，“那是什么？如果你不是梦神娜菲萝的信徒的话，那么你遨游梦境的能力又是从哪来的呢？”

    邢天宇没有回答，他隐约感觉到，自己今晚可能要撞上大运了，他在白星月旁边停了下来，朝着那梦境中看去，这个梦境是属于一个邢天宇并不认识的召唤师，梦境中是一个鸟语花香的田园景色，一副祥和景象。

    “这个人的梦境让我想起了我的故乡。”白星月说道。

    “你是精灵贵族吧？据我所知，西亚在精灵之中是尊贵者的意思。”

    那白星月有些意外的看了他一眼，“不得不说，你越来越让我吃惊了，没错，我是十三支精灵王族中的一支——星月家族的成员，当然，不是什么嫡系血脉，只是诸多分支中的一个罢了。”

    邢天宇道，“那么你是怎么来到这个世界的？是被召唤来的嘛？”

    白星月点了点头，“当然，否则还能怎么来，当然，我并不是被强迫召唤来的，事实上，我是付了钱，找了人帮忙，才来到了这个世界中的。”

    邢天宇听了不由的一阵惊讶，“听起来你好像在逃离什么。”

    白星月脸上露出一丝苦涩，“没错，我要逃离的是战争。”

    “谁和谁的战争？要让你逃离整个世界才能避过？”

    “每一个国家之间的、每一个种族之间的、每一个人之间的战争，亚特兰蒂斯世界和平了几万年，人们也繁衍生息了几万年，你能够想象出那里是多么的拥挤，多么的资源短缺吗？”

    “每个种族都不得不为自己的存亡而战，为了获得更多的资源，为了夺取更多的领地，为了养活更多的子民，战争无可避免，并且已经开始了，在我离开那里之前的三十年里，便参与并且经历了七场战争，死者数以万计，然而我知道，那仅仅只是开始，在人口没有下降到一定程度之前，战争是不会停止的，而我早已厌倦了杀戮和剥夺他人生命的行为，所以我离开了。”

    白星月脸上露出难已回首的表情说道。

    邢天宇听了不由的也有些惊讶，没想到竟然连传说中的亚特兰蒂斯世界也避免不了战争的阴影，他还一直以为那里是一个美如世外桃源的魔法童话般的世界呢。

    “你感觉很奇怪吗？”白星月忽然问道。

    邢天宇点了点头。

    白星月却不由的笑了，“这并没有什么奇怪的，这是自然发展的规律，不管哪个智慧种族，不管是哪一个世界，一旦文明建立，社会安定，世界和平，人口开始繁衍，那么其结果无非是两种，为了争夺资源展开战争，或者让整个世界的资源耗尽之后被毁灭掉。”

    “甚至就连这里也不可能避免这样的结局，不过还好，这个亚空间的人们可以自由的前往那些尚未被填满的世界，所以至少短时间内，你们不需要再担忧这个问题了，事实上我有时候很羡慕你们人类，你们人类的寿命如此的短暂，根本就不需要为那些几百几千年后发生的事情去费神。”

    邢天宇一阵无语，心说你这是夸我们呢还是损我们呢？