    饭菜很丰盛，比晚上的烧鸡烙饼强多了，曹谨行随便吃了一点，问道：“令尊是怎么惹上魔教的？那股真气不多，似乎是故意留下的。”

    “是……”

    张乘风放下酒杯，露出无奈之色：“大人应该听说过，我父亲早年靠丝路发家，足迹远达波斯，这件祸事就是那时候种下的。”

    张乘风讲了个故事。

    当时魔教三宗之一的明宗，还叫明教，是波斯拜火教传入中土改名换姓而成的新教派，总坛位于西域光明顶。

    此教信奉光明神尊，教中设有一教主、一圣女、二使者、四护法和五行旗。

    张大鲸多次随商队途径西域前往波斯贸易，有一次结识了一位西域女子。

    他当时并不知道，那是明教圣女，阿依夏木，汉名：姜曼妮。

    圣女是明教圣洁的象征，教规严令不可动儿女私情，阿依夏木也一直严于律己，谨守本心。

    但，男欢女爱，人之天性。

    阿依夏木又怎么可能阻挡。

    一次机缘巧合，两人同游西域，阿依夏木对博学多才的张大鲸动了心。

    但张大鲸只当她是个小妹妹，何况他当时已有婚约，对未婚妻情根深种，自然不会移情别恋。

    当阿依夏木忍不住吐露钟情的时候，张大鲸大感意外，随即严词拒绝，未免相见难堪，不辞而别。

    直到数年之后。

    张大鲸当时已经是名震京城的大商贾，在西域再见之时，他本以为这件事早已成为过去，万万没想到阿依夏木因当年一念之差，修习《圣火典》走火入魔，时时饱受魔火煎熬，以致性情大变，嗜杀如命。

    为了报复，她怒打张大鲸一掌。

    以她当时的功力，想杀张大鲸轻而易举，但她偏偏不杀，反而种下一缕圣火典真气，要让他尝尝她受过的魔火之苦。

    这一受就是八年！

    最开始，真气影响不大，张大鲸还能正常指挥生意，但随着时间推移，真气不消反长，痛感越来越强。

    张大鲸尝试了无数方法，还是不能消除，最终卧床不起，每天都有大半时光陷入沉睡，即便醒来之时，也是饱受折磨。

    要不是妻子早逝，孩儿尚小，他早忍不住自尽了。

    直至如今，已经是油尽灯枯。

    所幸张乘风已经长成，虽然练武资质和他一脉相传，不足为道，但他精擅机关暗器，足可自保，又深得他行商之法，一直引以为傲。

    山庄、家业后继有人，纵使身死，也能含笑九泉。

    这几年，张乘风同样用了各种方法延续他的生命，张大鲸不忍孩子一番心血白费，能忍则忍，一路忍到了现在，总算是柳暗花明。

    “这笔账，我会慢慢讨回来的。”

    张乘风端起酒杯，一饮而尽：“早晚有一天，我会炸平光明顶，把那个女人碎尸万段！”

    “有志气。”

    曹谨行陪了一杯，暗暗记下明宗相关资料，以备不时之需。

    “喵～”

    两人说话间，轩辕十四终于吃完了那一大堆东西，颠颠跑到曹谨行脚边，跳到他腿上蜷成一团。

    此时此刻的它已经恢复到正常大小，身上的伤全部治愈，优雅伶俐，当真是漂亮可爱至极。

    曹谨行低头：“吃饱了吗？不够再跟张公子要，不用跟他客气。”

    “哈哈哈！”

    张乘风大笑：“是，不用跟我客气，大恩无以为报，就是吃的倾家荡产，我也甘之如饴！”

    曹谨行不禁多看他一眼。

    这个张乘风确实是个人物。

    轩辕十四摇摇头，紧紧挨着曹谨行，抓着他的衣襟。

    它体内还有大量能量残余，需要时间消化，短时间内不必再进食。

    张乘风不禁提醒道：“大人，灵猫雪琉璃生就异能，不仅大小随意，速度极快，还能搏狼击虎，搜寻异宝。大人应当知道千里马之说，这等灵兽与众不同，要多加留心。”

    如果不是非要剖心制药，对这种天地灵物，他也不会下死手。

    “放心，我养得起。”

    曹谨行看了眼外面天色，站了起来：“时候差不多了，我明日还有公务，得先行离开。”

    “大人……”

    “不必大人大人的，我看你还算顺眼，直接叫名字就行。走了。”

    曹谨行挥挥手，化作电光离开。

    张乘风看他如此轻描淡写也不禁心生敬意。

    张家巨富，而自己多次示意救父之恩绝不敢忘，但有所求，莫不应允，可他丝毫没放在心上。

    美酒佳肴，金银珠宝，在他这儿还不如个故事的份量大。

    “关冲。”

    “少庄主。”

    “从明天起，每日由你亲自护送天材地宝到曹大哥府上，供给雪琉璃食用。雷打不动，明白吗？”

    “是。”

    “人以诚待我，我必以诚待人，这是我风云山庄的准则。他如果有吩咐，你们务必上心，就像对我一样。”

    “是！”

    ……

    第二天清晨。

    曹谨行上衙门点卯。

    轩辕十四叼来一个小皮囊，自己缩小钻进里面，眼巴巴看着曹谨行，示意他把自己带着。

    这家伙经过一次大难，粘人的厉害。实际上，以它伤好之后的速度，就是曹谨行全力出手都很难抓。

    “行吧，拿你没办法……”

    曹谨行把小皮囊挂在腰间，出了家门，前往镇抚司衙门。

    他今日有差，衙门已经做了记录，不需要再抽签。

    等到门口时，苏云升、孙朗两位总旗已经牵着高头大马，带了七十多位校尉等候。

    “出发吧。”

    曹谨行翻身上马，勒着马头往天香馆方向走。

    身后大部队步行紧跟。

    孙朗骑在马上，笑道：“听说这一百名淑女是各地精挑细选，不知道是不是真有资格住天香馆……”

    天香馆，取国色天香之意。

    “应该不会太漂亮。”

    苏云升道：“说是淑女，其实只是宫女而已，入宫培育灵药、采集甘露，要的是手脚麻利、通医理，光有脸也没用。”

    曹谨行对他们的话题不感兴趣，随口问道：“东厂出面的是哪位公公。”

    “……”

    孙朗和苏云升暗中交换一个眼神，知道这位上司一心差事，不喜其他，心里一松。

    跟着这样的老大，至少不会以势压人、逼着你干脏活，他们俩求之不得，回话恭敬了不少。

    苏云升道：“回大人，是东厂提刑司掌刑千户，冯保冯公公。”

    “谁？”曹谨行一愣。

    孙朗奇怪道：“冯保冯公公……大人您这是……”

    曹谨行嘴角微抽：“没事，只是觉得耳熟……”能不耳熟吗，这家伙在历史上可是大名鼎鼎！

    苏云升道：“他是吕公公新收的义子，年纪虽小，做事却很有手段，颇受器重。”

    “哦……”

    曹谨行做恍然大悟状，心里打定主意，能避则避，指不定这游戏有什么历史光环，惹不起我还躲不起？

    刚想到这，突然街道上冲来一骑，马蹄踏在街石上发出爆响，马上是个太监，着急忙慌道：

    “贵驾可是今日天香馆驻防的曹谨行，曹百户？”

    曹谨行道：“是我。”

    那太监迅速出示东厂令牌，语速飞快道：“掌刑千户有命，请您速速带人前往西山红枫坡支援，车队遇伏！有贼人劫掠淑女！”

    众人一惊。

    敢在皇城干这事，这是真作死啊！

    曹谨行心中叹气：“……”刚说完要躲着，哪个不开眼的给老子找事？

    没办法。

    官大一级压死人。

    百户只是六品武官，提刑司掌刑千户是正五品。

    更别说冯保还是今天这差事的主要负责人，于情于理他都使唤的动。

    没时间抱怨了。

    曹谨行对苏云升、孙朗道：“情况紧急，我先去，你二人领大队过去。”

    “是。”

    他们两个低头答话，再抬头，马上已经没了曹谨行的身影。

    “大人好高明的轻功……”

    孙朗心中赞叹。

    苏云升回头大喊：“所有人！后队变前队，改道西山！出发！”

    

