    “我靠，这个傲世天下开挂了吗？五百多万的攻击力，不是说只有两百多万的攻击力吗？怎么如此恐怖的攻击力啊？”

    异域族长刚原地复活也被这一幕给惊呆了，整个人的心态崩了，这上去完全就是送死啊，一套技能基本上秒掉他上千人，换了谁也不敢上前啊，到了后面升一级需要的经验值可不少，好不容易升一级，现在无缘无故被击杀。关键是击杀杨晨，他们根本没有任何机会，敏捷度超高，防御力比一些霸刀的防御力还要恐怖，攻击力更是高的吓人，这还上去打，这完全是送人头。

    林峰此时也从原地复活了，内心十分愧疚，本以为杨晨会受到重创，万万没有想到，杨晨的攻击力居然如此可怕了，五百多万的攻击力，这简直就是要逆天的节奏，内心震撼无比，这太恐怖了。

    杨晨一个普攻下去，都能秒掉二十多人近三十人，周围异域家族原地复活的人，基本上再一次躺在地上成为了尸体，几秒之后，他的技能CD到了，又是一套技能输出，近一千人被秒掉。

    异域家族彻底被震慑住，不敢轻易上前，可杨晨却不会呈现出对峙之势，拼命地往人堆里面扎，一旦呈现出对峙之色，他攻击力再强，六千人一起释放技能，他也招架不住。在人群中，异域家族的人根本灭有办法集体针对到他。

    “不要跑！都给我冲上去！”

    异域族长见自己家族不少人，萌生退意，瞪大眼珠，怒吼一声。

    “族长，我们这上去就是送人头啊，说不定这傲世天下还要投诉我们故意送人头呢。这个傲世天下，绝对是开挂了，绝对是一个挂逼。一名法师攻击力高就算了，敏捷度还这么高，防御力还这么高，这样的一个法师根本就不正常，我们打不过他的，一会儿他得把我们整个家族给团灭了。族长，赶紧跑吧。”

    杨晨又是一套技能释放出，异域家族一千人，再一次被秒杀，而且杨晨一边击杀着众人，一边还向他冲过来，异域族长见状，瞳孔急剧扩大，他已经被击杀了一次，掉落了一个等级，若再被击杀一次的话，他就得回59级去了。

    内心悔恨不已，为何要听异域萧何的话，这下惨了，装备爆不出来，他们异域家族还要损失惨重，最为关键的是，没有击杀掉杨晨，这可是后患无穷啊，杨晨的攻击力这么可怕，一旦找他们异域家族算账的话，他们根本无法招架。

    “靠！这个傲世天下，回去之后举报他开挂，撤退！”

    犹豫了许久之后，异域族长双目一片赤红，十分不甘心，不过还是下令撤退了。最为关键的是，无人能抵挡住杨晨，如今杨晨正冲他这边过来。

    没有任何犹豫，异域族长转身拔腿就跑，无人能替他挡住杨晨，再不跑的话那就是白白送死。当他刚跑出几步，一道粉红色的残影从他的眼前一闪而过，暗夜小一一套技能释放在他的身上。

    异域族长的血条再次被清空，再一次被秒杀，他原本也是一名暗夜职业，可惜他的敏捷度和暗夜小一根本没有任何的可比性，这一次被秒掉之后，直接化作一道白光飘走，他可不敢原地复活。

    异域萧何跑得更快，趁着杨晨和暗夜小一的注意力在异域族长的身上，早就溜之大吉，异域家族的人，见自己的族长和副族长都跑了，他们还打个毛线啊，故意给人家送人头。

    不过杨晨可不会轻易放过他们，这些可都是功勋值，他击杀其他主城的人，依旧会有杀戮值。异域家族超过一半的人被击杀了一次，还有一千多人，被击杀了两次。

    整个异域家族的人都有了阴影，一个人团灭他们整个家族，还被人家击杀了两次。在他们这片区域还从未有过这样的事。

    异域家族的族地内。

    异域族长一脸郁闷。

    “这个傲世天下的攻击力也太恐怖了吧，不是之前说只有两百多万的攻击力，怎么变成了五百多万的攻击力了？”

    异域萧何看了一眼，暴怒的族长。

    “族长，我觉得傲世天下这个垃圾，一定是开挂了。65级的玩家，哪有五百多万的攻击力啊，一定是他抓住了天御世界的漏洞开挂了。”

    “对，族长，我也觉得这个傲世天下一定是开挂了，一个法师防御力居然这么高。身上一共就那么几个部位的装备，敏捷度高，防御力还这么高，攻击力也这么高，若不是开挂的话，怎么可能有如此恐怖的实力。”

    异域族长一听，眼眸闪过一抹厉芒。

    “老子现在就举报他开挂，天御世界可是有举报功能的。”

    异域族长连忙将杨晨的ID和月光城玩家的身份信息输入，举报杨晨开挂。

    可当他听到提示音后，整个人傻眼了。

    “叮~您举报的玩家并没有存在开挂行为，一切属于正常。”

    边境之上，将异域家族留下的战利品全部拾取，并没有什么好东西，最好的装备就是两件紫色装备。

    林峰一脸愧疚来到他的身旁，双目通红。

    “傲世兄，对不起。实在是对不起，我万万没有想到，我们族长居然会做出这样的事来。”

    杨晨侧目看了他一眼，并没有放在心上，只要知道林峰不知情，那就行了。

    “林峰，你不用自责，我这不是没事嘛”

    林峰内心之中的愧疚之意，没有减少半分，眉头紧蹙。

    “不，傲世兄，那是因为你占据卓绝。若不是因为傲世兄你战力卓绝的话，我会内疚一辈子的。傲世兄，之前你救了我，更是给我提供了不少机遇，可我却差点害了你，傲世兄，你杀我一次吧，这样我心里也好受一些。”

    杨晨淡淡一笑，认真肃然地看着他。

    “林峰，我们是兄弟，若你再说这样的话，那以后我就没你这个兄弟。这件事不要再提了，毕竟你也不知情，若你还认我的话，就不要提了。”

