
　　盛雪敏听安澜这么说，忍不住一言难尽地看向安澜：“你是来和我秀恩爱的？”

　　“那你可找错人了，你姐姐我睡过的男人，比你看过的男人都要多。”

　　安澜啧了一声：“是吗？”

　　“可是我不太懂啊，和一个人睡无数次，和无数个人每个人睡一次，有区别吗？”

　　安澜眨巴眨巴眼：“不都是被睡吗？”

　　盛雪敏听安澜这么问，愣了一下，半晌之后，突然哈哈大笑了起来：“你可真是一个大宝贝。”

　　安澜在床边坐了下来：“我挺好奇的。”

　　“当然不一样了，每个男人的技术那些还是有很大差距的。”

　　“这个不好具体表述。”

　　安澜抬眼看了盛雪敏一眼：“盛弈寒知道你这些事情吗？”

　　“知道呗。”盛雪敏一副满不在乎的模样：“正因为知道，所以才觉得我丢了他的脸，不愿意和我联系。”

　　安澜点了点头，完全像是和盛雪敏聊天一样：“你之前他为了从我手里拿到一些影视资源，还假冒是我儿子的爸爸，假造了亲子鉴定书，去欺骗我儿子的事情吗？”

　　盛雪敏挑了挑眉：“还有这回事？这我是真不知道了。”

　　“我看他在娱乐圈的资源，你和陆怀明，完全没有给过他任何支持吗？”

　　“不管是我还是陆怀明，都不希望他混娱乐圈。毕竟他的身份，说出去还是很敏感的。但是他不听劝啊，那我也没什么办法啊。”

　　“我之前甚至想，幸好是陆怀明，幸好陆怀明没有结婚，即便是被爆出来，我也可以说，当时我和陆怀明是自由恋爱。”

　　“我每一个其实都算是自由恋爱吧，只是恋爱时间短了点。”

　　安澜看了盛雪敏一眼：“可是有些，是结了婚的吧？”

　　“各取所需嘛，都是他们主动来找我的，我只是……来者不拒而已。”

　　好一个来者不拒啊。

　　安澜笑了一声：“我之前和子清……”

　　安澜顿了顿，想起之前盛雪敏说，她已经忘记了子清的名字了，安澜便又接着道：“子清就是我弟弟。”

　　“我和他聊天的时候提到过你，他说，你私生活挺混乱的，而且会将人往家里带。”

　　盛雪敏挑了挑眉，笑了：“这不是人尽皆知的事情吗？”

　　“说他记得有一次，盛弈寒半夜起来想要喝水，就让他下楼帮他倒水，他下楼的时候，看见你和一个男人正在楼下拥吻。”

　　“当时那个男人发现了他，然后他就被你罚了，你将他关到了小黑屋里面，还打骂了他。”

　　盛雪敏撑着头想了想：“好像是有这么一回事，但是我应该没有打骂他吧？”

　　安澜眯着眼看向盛雪敏，她还记得。

　　也应该记得的，毕竟盛雪敏那时候也是成年人了，成年人的记忆力，比小孩子的，还是厉害许多的。

　　“当时那个男人是谁？”

　　盛雪敏一下子就笑了起来：“为什么问这个？”

　　“是因为他发现了你弟弟，导致你弟弟被关进了小黑屋，所以你想要找他出来报仇吗？”

　　安澜点了点头：“毕竟我这个弟弟，早早的丢失了，我们家里人一直都没有放弃，一直在找。”

　　“我们在乎的人，在外面受了欺负，当然是要欺负回来的。”

　　盛雪敏挑了挑眉：“那我欺负你弟弟不是欺负得最多了？”ŴŴŴ.23sk.net

　　“唔，也兴许不是我最多，陆怀明应该也不少。那你岂不是，要找我们报仇？”

　　安澜倒是有些佩服盛雪敏的，即便是这种情况之下，盛雪敏也依然能够心平气和的和她聊天。

　　安澜点了点头：“当然。”

　　“所以，你看看，陆怀明现在在哪儿呢？他过得好吗？你呢？盛弈寒呢？”

　　“我这不是正在一个一个的替他报仇吗？”

　　“现在算到了那个男人那里了。”

　　安澜垂下眼，神情漫不经心：“我弟弟说，那个男人出现的那一次，是他第一次被关在小黑屋，关了很久。”

　　“这件事情让他记忆犹新，他甚至到现在，都还能记得那个男人的模样。”

　　“既然我弟弟都记了那么长时间，说明他对这件事情很在乎。虽然在你看来，可能是微不足道的一件事情，可是却影响了一个人的半生。”

　　“我不希望这件事情一直是我弟弟心中的一根刺，我想要，将那个男人找到，将那棵刺给拔出来。”

　　盛雪敏挑了挑眉，笑了起来：“你这个姐姐当的，倒是很称职。”

　　“可惜啊。”盛雪敏歪了歪脑袋：“都过去那么多年了，我睡过那么多的男人，早就忘了当时的男人是谁了。”

　　安澜倒是料到了她会这么说，只慢条斯理的拿出手机：“哦，我刚才就说过了，我弟弟到现在都还记得那男人的模样，我之前专门让他画了一幅给我。”

　　安澜将沈巍的画像递到了盛雪敏面前。

　　“你看看，你还记得吗？”

　　盛雪敏盯着那画像看了一回儿，笑了起来：“哦，他啊。”

　　安澜垂在一旁的手默不作声地捏紧了被子。

　　盛雪敏这样的反应，说明她和沈巍应该在近期见过或者联系过。

　　毕竟，她给的画像，是沈巍现在的样子。

　　但是盛雪敏却一眼就认了出来，也似乎没有觉得有什么不对。

　　盛雪敏笑了笑：“他我倒是记得，叫沈放吧。”

　　安澜拽着被子的手更紧了一些。

　　沈放？

　　不是叫沈巍吗？

　　沈放是沈巍另一个名字吗？

　　安澜眼中情绪翻滚，心里闪过无数个念头，面上却是不动声色：“沈放？”

　　“你最近见过他？他在哪儿？是做什么的？”

　　盛雪敏笑了笑：“他啊，我忘了是做什么的了，之前我认识他的时候，他在会所里面做酒保吧。虽然不是什么大人物，但是对我挺好的，而且技术挺好的，耐力也不错。”

　　盛雪敏又想抽烟了，只手指轻轻的捻了捻：“还挺刺激的。”

　　“之前他在会所里面做了几年的时间，我空档期的时候，会是不是的去找他，消遣消遣嘛。”

　　“最近一次见他，我忘了是什么时候了，不过也不太久。”

　　“不过他现在年纪也大了一些了，我就不喜欢了，没新鲜感了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第八百一十二章 还挺刺激的免费阅读。https://www.23sk.net 