    杨笑笑神色认真地思索了起来，她对江炎说的这番话，是真的听到了心里去。

    老杨头也没有立即开口，他也在思考。

    过了一会，杨笑笑看向了她爷爷，说道：“爷爷，我想做这个慈善主播试试，您能答应吗？”

    老杨头犹豫了一下，然后说道：“丫头，你长大了，有自己的想法，你自己拿主意吧！”

    杨笑笑露出了笑脸，她回道：“谢谢爷爷！”

    她又转头看向了江炎，深吸一口气，说道：“江大哥，我从小跟爷爷相依为命，虽然吃过很多苦，但是我很感激我爷爷为我做的这一切。我努力读书，就是想将来报答我爷爷，给他养老送终。”

    “读书的时候，我读过一句话，穷则独善其身，达则兼济天下，如果我真的有能力的话，我希望能够帮助更多的人，让像我爷爷一样的老人老有所依，让像我一样的孩子少有所养。所以，我想试试当这个慈善主播。”

    江炎脸上露出了笑容，不枉他专程来劝说老杨头。

    “好，那我把你推荐给我们丁总，如果选中了你，那么你以后可要尽心尽力做好这个慈善主播。”

    杨笑笑连忙点头，回道：“嗯嗯！”

    老孙又开口道：“老杨，你真支持你孙女去当主播呀？”

    老杨头叹了口气，他说道：“孩子大了，应该有她自己的路要走。而且，我相信小江，他说的话，肯定都是对的。”

    江炎站起了身，朝着老杨头鞠了一躬。

    “杨大爷，谢谢你的信任，我一定不会辜负你这份信任的。好了，该说的都说完了，那我就回去了。”

    杨笑笑紧跟着说道：“爷爷，我也得回去继续上班，我是请假出来的。”

    老杨头目送江炎、杨笑笑他们开车离开，然后继续与老孙喝茶聊天。

    老孙忽然说道：“老杨，你相信有天上掉馅饼的好事？刚刚那个小江，不会是对你孙女有啥想法吧，要不然他咋对你和你孙女这么好？”

    老杨头把脸一板，不悦地说道：“老孙，你胡说八道什么呢，人家小江不是那种人，我看你是吃不到葡萄说葡萄酸。你再说人家小江坏话，我就不理你了。”

    “好好好，我不说了！”

    ……

    江炎先送杨笑笑回了公司，然后自己回了凤凰文化公司。

    他去见了丁薇薇，把自己要做慈善主播的这个概念，重新给丁薇薇讲了一遍。

    丁薇薇听了之后，忍不住说道：“老板，您这是真要做慈善呀？咱们开公司是为了挣钱的，现在钱没挣到，就要花钱搞慈善，这是不是有点本末倒置呀？”

    江炎淡淡一笑，说道：“千金散尽还复来，名声远比钱财要重要，你看那些成功的企业家谁不捐钱搞慈善？现在花钱，就是为了将来挣钱，你的眼界格局太小了，等以后你就明白了。”

    丁薇薇自然不敢怀疑江炎的眼界见识，她试探地问道：“那为什么是这个叫杨笑笑的女孩呢？她有什么特别之处吗？”

    江炎看着丁薇薇说道：“没什么特别，就跟当初我选中你一样。”

    丁薇薇顿时愣住了。

    她当初能被江炎选中，完全是机缘巧合。

    她现在偶尔想起来，还觉得当初像是做梦一样。如果当初她拒绝了江炎，没有辞职去找他，只怕现在还在银行当个小职员，哪有今时今日的风光和地位！

    不是她自己有什么特别，也不是她能力出众，仅仅就是因为江炎选中了她。

    丁薇薇心里暗想，这个叫杨笑笑的女孩也要走好运了。

    “老板，那您有什么具体的计划吗？还是我让凤鸣直播公司那边做一个详细地推广计划？”

    “做慈善不需要什么计划，唯一需要的就是曝光，要让这些慈善活动被更多的人看到。”

    江炎心里早就有了计划，他继续说道：“先给杨笑笑在凤鸣直播平台开一个房间，跟她正式签约慈善主播，然后给她准备一个专门的团队，为她进行推广。”

    “同时，我们凤凰文化公司、凤鸣直播公司、大华地产集团联名设立一个基金会，每年拿出一笔慈善基金，进行专门的慈善活动，而杨笑笑作为慈善大使，由她和她的团队来完成这些事。”

    丁薇薇看出江炎是真的要捧杨笑笑，她也不敢怠慢这件事情。

    当天，她就跟凤鸣直播公司那边要了杨笑笑的个人档案，然后为杨笑笑准备专门的团队。

    这一切都是悄悄地进行的，没有惊动任何人。

    只用了不到三天时间，这个团队就组建成功了。

    江炎又去见了杨笑笑，把这个好消息告诉了她。

    杨笑笑听了之后，整个人又激动又兴奋。

    “真的吗？江大哥，公司真的选我做慈善主播？”

    “呵呵，当然是真的。你暂时不要开直播，前期主要是在云州做一些小的慈善活动，等积攒了足够的人气之后，再开直播。”

    杨笑笑顿时有点紧张，她不自信地说道：“我能做好吗？我到时候该做点什么呀？”

    江炎安慰她道：“你只需要做你自己，到时候会有具体的活动策划。加油吧，我看好你！”

    接下来的日子，杨笑笑和她的团队开始了一系列的小型慈善活动，江炎一直都在暗暗关注。

    要么给环卫工人送水送食物，要么去给像老杨头这样的孤寡老人做体检，给他们发放一些救济金，又或者去孤儿院给孩子们做表演，送一些生活用品。

    这些活动的视频都被剪辑成了短视频，发到了网络上，或者是逗音、东瓜这些短视频平台上。

    短短不到半个月的时间，杨笑笑就积攒了几十万的粉丝数量，成绩显著。

    丁薇薇也很惊讶杨笑笑的成功，不过同时她也很心疼，因为杨笑笑的成功都是建立在花钱的基础上。

    每天的慈善活动，简直是在烧钱。

    与此同时，一件新闻引起了江炎的注意。

    西南某地山区发生了七级大地震，周围许多的乡镇都受到了灾害，目前国家已经派了赈灾队伍前往，社会各界也在捐款赈灾。

    看到这个新闻的时候，江炎心里就觉得这是一个很好的宣传机会。

    “真是天赐良机！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

