    　　两人见陈旭这么嚣张，对视一眼，纷纷狂笑起来。

    　　可两人谁都没想到，陈旭真敢做。

    　　缓步到两人身前后，陈旭直接伸脚。

    　　砰砰两声，何童的膝盖就被陈旭踹断。

    　　然后何童再次悲催的跪在了地上。

    　　这幕，将周围所有人惊呆了。

    　　李家俊简直不敢相信自己的眼睛。

    　　他从没想过，竟有人这么霸道，敢直接在警局里搞事儿，而且还是在他这大律师的眼前！

    　　这是闲自己命长么？

    　　还是什么？

    　　李家俊懵逼的时候，一旁的警员也都傻了。

    　　谁都不敢相信，陈旭竟真的做了！

    　　而且丝毫不拖泥带水！

    　　刘锦峰满心焦急，心想，陈先生啊，您先前在街上动手还可以说是自卫。

    　　现在公然在警局动手，这不是给自己找麻烦么？

    　　一旁其余审讯的两名警员也都这么想。

    　　只是他们没想到，陈旭打断何童的腿还只是开始。

    　　紧接着，陈旭将何童领子拎住，往外拖。

    　　何童凄厉惨叫着，刚刚疼痛才好点的膝盖，此时再次疼得钻心。

    　　陈旭却不管何童死活，拖着他往审讯室外而去。

    　　此时，李家俊才反应过来，冲陈旭喊：“你这是蓄意伤害他人身体，你犯法了，你不能这么做！”

    　　陈旭扭头看了李家俊一眼，就这一眼，李家俊就如被陈旭的目光刺到灵魂般。

    　　顿时闭嘴什么都不敢说了。

    　　陈旭则拖着合同羊场而去。

    　　李家俊半晌才反应过来，望着身边惊呆的几名警员喊道：“你们就这么看着人在你们警局犯罪么？还不去阻止？不然我会将警局告上法庭！”

    　　几名警员听到李家俊声音才反应过来。

    　　赶紧追着去，而他们去，并不是因为害怕李家俊告警局，他们是想控制事态，不让陈旭继续下去，否则冲动后，陈旭就麻烦了！

    　　而这会儿，警局综合办公室处。

    　　李佳妮正带着律师询问陈旭的情况。

    　　刚刚陈旭被带走后，李佳妮就给自己父亲打了电话。

    　　可这会儿，李首富已陪着生意伙伴坐游艇出海谈事去了，一时间回不来。

    　　只能派来相熟的大律师王振恩陪同李佳妮一起来警局，并且放话说，无论付出什么代价也得将陈旭保住。

    　　可李佳妮万万没想到，他从警员这头得到的答案是，陈旭竟不准备找律师。

    　　“你是不是搞错了？他说自己不要律师？你确定？”

    　　警员一脸遗憾的说：“我确定，刚刚我们的人问过，陈先生肯定的回答，他不需律师！”

    　　李佳妮急的跳脚，满脸怒意。

    　　一旁王律师说：“李小姐，这事儿有些棘手，我让人查了，何童找来的律师是李家俊，不仅要给何童脱罪，而且还要状告陈先生！”

    　　李佳妮一听是李家俊做何童的律师，更心乱如麻。

    　　李家俊的大名，香江谁人不知？

    　　要真让李家俊将陈旭告了，即便是王振恩去打官司，胜算也不高！

    　　“我父亲说，无论付出任何代价都要保住陈旭！”李佳妮将父亲的意思说了出来。

    　　王振恩想了想说：“办法不是没有，庭下和解是最好的选择，大不了，我们多赔点钱！”

    　　李佳妮点头：“你跟李家俊熟么？”

    　　王振恩说：“不算太熟，但有朋友认识，我想庭下和解应该问题不大！”

    　　“好！你去办，多少钱都可以！”李佳妮做出决定。

    　　王振恩点头后，准备打电话。

    　　谁知，这时走道内传来惨叫。

    　　然后，李佳妮跟王振恩两人懵逼的看着陈旭拖着断腿的何童从走道一路而来。

    　　单场，周围警员们都慌了。

    　　背后还跟着跳脚的李家俊。

    　　“这位先生，你知道你在做什么么？你这是犯罪，你赶紧住手，我们还可以商量，否则，你重罪难逃……你……你听见我说话了没？”

    　　李家俊在背后大声嚷嚷，陈旭却一个字都没听进去。

    　　而此时其他警员们赶紧上前相劝。

    　　“陈先生，你这么做虽教训了何童，但你自己也会被牵连，这么做不划算！”

    　　“是啊陈先生，何童就是个垃圾，您不值得给他陪葬的！”

    　　“陈先生，你冷静冷静啊！”

    　　警员都在劝陈旭，却没谁阻止。

    　　这幕，直接将李佳妮看傻了。

    　　王振恩也疯！

    　　来前，他就将事情搞清楚了，觉得陈旭真特码嚣张。

    　　但他却万万没想到，陈旭竟嚣张到这种地步！

    　　他直接就惊呆了！

    　　而陈旭则不听任何人劝说，拖着惨叫的河童，如同拖着死狗般。

    　　一群人懵逼不知陈旭想干什么时。

    　　陈旭将合同带到来警局时，他扫眼见到的国家旗帜前。

    　　到后，陈旭撒手，冷笑从口袋中摸出根烟来点着。

    　　“来，对着这面旗帜，唱一百遍我们国家的歌，说一千遍自己是华国人！”

    　　何童此时疼得脸都扭曲了。

    　　“你……你休想……”

    　　陈旭笑道：“警告你，我敢打断你两条腿，就不在乎多让你少几个零件！你可想清楚了！”

    　　此时，旁人都才知道陈旭想做什么，集体惊疯了。

    　　李家俊跳脚的吼周围的警员：“你们都疯了么？干看这么？”

    　　刘锦峰和其他警员这才知反应过来。

    　　陈旭做的是他们一直想做的事儿，却做不到，此时又怎会阻止？

    　　何童这些人，不仅闹事儿，而且侮辱国家旗帜，羞辱国家的歌，甚至不少人拿着别人的国家的旗帜闹事，简直猪狗如不！

    　　陈旭如此恶整何童，警员们都觉得解气。

    　　反正事已经到了这地步，警员也觉得陈旭不在乎多背几条罪名。

    　　于是他们就看着陈旭强行让何童跪，却不管。

    　　刘锦峰斜眼看向李家俊，回应道：“有本事，你自己上去阻止陈先生啊？”

    　　“你……”

    　　李家俊气疯。

    　　让他上去阻止陈旭？他可不敢。

    　　刚刚陈旭冷冷看他一眼那幕还历历在目。

    　　除非他想死才会做这种蠢事！

    　　李家俊可不想变得跟何童一样的下场。

    　　所以，这话说完，他自己也不知再说什么好了！

    　　而这头，李佳妮半晌呆愣不知说什么好，觉得陈旭这么做解气，因为她也是爱国者。

    　　只是，这么做太莽撞了，后果会很麻烦。

    　　王振恩见这幕说：“李小姐，你要做好心理准备，他这么做后，恐怕和解不可能达成了！”

    　　李佳妮想了想：“达不成就达不成吧！反正人我救定了，花再大代价我也在所不惜！”

    　　王振恩点头。

    　　而这边河童听完陈旭的话，死撑道：“别做梦了，我不会……不会做……你敢乱来，我会让你百倍代价偿还……”

    　　陈旭道：“你啊！不太聪明呢！”

    　　咔嚓！陈旭撂下话，直接将河童的踝关节用脚掌碾碎。

    　　嗷！河童惨叫一声吼，疼哭了，眼泪哗哗流淌。

    　　“你可惜选择慢慢拖延，我有的是功夫，每隔一分钟我就碾碎你一处骨头，希望你真像自己宣称的是勇士，千万别怂！”

    　　何童听这话直接凌乱了。

    　　勇士？他可不是勇士！他就是个怂逼！

    　　“起来……不愿做奴隶的……人们！”

