    毕竟，能力只要存在，那么不论去什么地方，这能力都是存在的。

    只不过，现在既然他们碰上了，这件事情肯定就得要分出一个胜负来。

    “这家伙的确是厉害，这么比起来，青魔根本就没法和青凌比啊。”

    温子然啧啧摇头，青魔这个家伙在很多人的眼中其实是很厉害的，但是在他们的眼中显然不是这么一回事。

    “我觉得这接下来的比赛，青凌很有可能会参与，至于他找到了什么样的帮手，那就有点让人好奇了。”

    百里红妆美眸微眯，她可不会小瞧青凌。

    这么重要的机会，他绝对不会错过！

    听言，众人对视了一眼，心中也明白这青凌对于大家而言的确是一个问题。

    妖域的其他人不知道红妆的情况，对他们还没有什么威胁，但是青凌，那就完全不同了。

    “你们也不必太在意，他不到最后是不会说出我的身份的。

    且不说他说了，别人不一定会相信，就算他说了，他自己也自身难保。

    同归于尽，是下下策。”

    令狐媛听着众人的一番交谈，眼中尽是疑惑之色。

    这般看来，红妆他们所参与的事情着实不是一般的复杂，光是听着便觉得危机重重，绝非易事。

    只不过，这种事情，她显然是无法参与的，只要听着，大致有些了解便好。

    百里红妆的目光落在了令狐媛的身上，道：“你最近也安心修炼吧，除此之外将妖域的语言学明白就好，别的事情都无需在意。”

    令狐媛点了点头，“好。”

    这时，百里红妆又取出了一些修炼资源放在了桌上。

    “一旦去了魔界，情况危险，实力就显得尤为重要。

    这些都是适合你们的修炼资源，什么都不要想，以提升实力为主。”

    精致如玉的俏脸此刻布满了认真之色，百里红妆已经想过了，他们这样的实力也就只有在妖域是安全的。

    至于去了魔界，那实在是太危险了。

    就剩下的这点时间，她也打算闭关修炼。

    看着百里红妆将修炼资源放在桌上放的满满当当，众人眼中也不由得漫上了一抹惊叹之色。

    跟着红妆，这修炼资源还真的是从来就不需要担心啊！

    令狐媛亦是看着这些修炼资源发怔，“这么多修炼资源？”

    哪怕只是看着，她也能感受到这些修炼资源中所蕴含着的浓郁能量。

    这样的资源，一旦服用，那实力必定是飞速进步啊！

    身为令狐家族的小姐，她的修炼资源也不少，可是眼前这些资源，她竟是连见都没有见过？

    这都是什么？

    百里红妆就这样直接送给了大家？

    这要是放在外边，就为了这些修炼资源怕是不知道有多少人要为此争的头破血流，这会儿就直接送了？

    财大气粗啊！

    只是，这谁好意思拿啊？

    就在令狐媛脑海中浮现这个念头的那一瞬间，温子然等人已经极为自然地在这上边选了起来。

    很多东西都是他们不认识的，不过这也没什么关系，因为全都很有用！

