    北境本该是属于草原勇士们的主场,而今仓惶逃窜的却成了他们。

    乌帖木打量着面前茫然无措的一群人，神色阴沉道：“这一仗打得如何？爽不爽快？”

    无一人应答。

    乌帖木盯向培努：“你之前大言不惭说要再次攻取澹州，这么多天攻下来了吗？不仅没攻下来,还给了盛国出兵的借口！现在他们打过来了,你说说该怎么办。”

    培努抹了把脸上的血水,粗声粗气道：“谁知道盛国那些个武器是什么东西！”

    “你没搞清楚就别叫嚣！”颂罕眼底生怒，瞪大眼珠子,“盛国有句话叫知己知彼,百战不殆,你他娘的什么都不知道,还想攻取盛国？你是吃草长大的吗！”

    培努反唇相讥：“颂罕，你天天把盛国话挂在嘴边，不知道的还以为你就是盛国人呢！你这么推崇盛国,怎么还在草原上待着？不如去找你盛国主子去,别在这碍眼！”

    颂罕拔刀：“你他娘的再说一句试试！”

    培努也立刻拔刀相向。

    “够了！”乌帖木怒吼一声，“你们还嫌不够乱吗？都什么时候了，你们在这起内讧顶个屁用！盛军把咱们王庭都毁了，你们倒是说说，咱们该不该继续打！”

    “当然得打！”培努高声道。

    这种时候他当然不能退缩，否则就会被所有人当成孬种嘲笑。

    乌帖木问其余人：“你们呢？”

    有人皱眉道：“我们现在连盛国的武器都没搞明白，已经死了这么多战士,我不同意继续蛮干。”

    也有人愤愤道：“不就是炸雷吗？盛军深入草原，带不了多少辎重,他们手里的炸雷肯定不多，咱们不能退缩！”

    “是啊是啊，再退能退到哪儿去？现在这情况，只能往漠北逃了。”

    漠北还有个阿巴鲁呢。

    乌帖木转头问颂罕：“你以为呢？”

    颂罕气呼呼道：“反正我不想打了,再打下去得死更多人。”

    不少人都用鄙夷的眼神看着他，眼睛里写满“怂货”、“孬种”。

    颂罕并不在意，他诚恳地对乌帖木说道：“大王，之前是咱们对盛国兵力估算有误，现在清楚盛国的战力，咱们不能继续鲁莽下去，最应该做的是保存实力，日后再图大业。”

    “颂罕你什么意思！”培努冷笑道，“你是让咱们当缩头乌龟？咱们难道就眼睁睁看着王庭落到盛国手里？”

    颂罕根本不理他，只劝乌帖木：“王庭离盛国边境很远，盛国就算拿下王庭，他们对王庭的掌控力也一定极为薄弱。他们对贫瘠的草原没有兴趣，也不会派遣重兵把守，等咱们休整强盛之后，日后再夺回王庭不是没有可能。”

    乌帖木心知他的话很有道理，他自己隐姓埋名忍辱负重夺回王位，深知保留实力暗中积攒力量才是正确的选择。

    但他还有其他的顾虑。

    乌帖木垂眸沉思片刻，道：“想继续战斗的站左边，不想的站右边。”

    话音刚落，便有大多数人站到左边，基本都是鲁莽的好战分子。

    颂罕却一动未动。

    “颂罕，你想干什么？”乌帖木问。

    颂罕凝视乌帖木的眼睛，过了好一会儿，才并入右边队伍。

    “既然这样，咱们继续和盛军作战，之后战斗都由培努等人指挥。”

    乌帖木下令后便挥手让他们出去。

    颂罕留下来了。

    他问：“大王，为什么不立刻北迁？咱们现在的实力去了北边，跟阿巴鲁还有一争之力。继续跟盛军对着干，只会白白消耗咱们的兵马。”

    乌帖木没吭声。

    “你是不是想借盛军的手除掉培努他们？”颂罕叹息着问。

    乌帖木面无表情：“他们想做什么就做什么，本王还能拦得住他们吗？破坏互市协约，意图攻取云州，哪一件他们听本王的了？我现在拦他们有用吗？”

    “他们死了不可惜，但还有更多的战士会因为这个决定牺牲。”颂罕心凉了半截，“现在打了败仗，死了那么多人，士气大跌，您是骨突王，只要您一声令下，愿意跟您北迁的人一定有很多，培努他们根本成不了气候。”

    乌帖木双目沉沉：“战争是他们引来的，他们犯了错，难道不应该为此付出代价？难道我还要留着他们等以后继续忤逆我？颂罕，劝我放任他们攻打云州的是你，劝我放过他们的还是你，你到底在想什么？”

    颂罕沉默片刻，沙哑着嗓音道：“我只是希望咱们草原能够安稳，现在北迁还有机会重新来过。”

    “颂罕，你老了。”乌帖木毫不客气地讽刺道，“霍延带人深入草原，后头没有充足的粮食补给，你以为他们还能坚持多少时间？”

    颂罕：“至少云州还有足够的兵力可以支援。”

    乌帖木愣住，眸色明显颤动了一下。

    他心知颂罕是对的，但想先解决培努等人的私心还是占了上风。

    “总得试一试。”乌帖木摆摆手，不愿再聊。

    颂罕失望地退出营帐。

    漫天阴云，无边无际。

    昭庆十一年夏，定国公霍延于北境草原与阿骨突部交锋五次，历时两个月，均无败绩。

    盛军斩杀培努等诸多阿骨突部悍将，俘虏数千蛮敌。

    昭庆十一年秋，乌帖木亲自率兵与霍延交手，落败后在盛军的追击下，带领一众亲兵逃往漠北。

    盛军不熟漠北地形，便没有继续深入。

    消息传到京城，朝堂内外尽皆欢欣雀跃，抚掌大笑。

    数十年来，一直都是北蛮侵略大盛边关，劫掠大盛百姓，现在好了，那群蛮族全被定国公打得屁滚尿流，不得不狼狈逃往漠北！

    阿骨突部逃去了漠北，这么广袤的草原该怎么办？

    难不成还得派兵驻守？

    这不现实啊。

    可这又是盛军好不容易打下来的土地，不驻守又说不过去。

    楼喻手捧霍延亲手写的军报，唇角忍不住上扬。

    他俯视殿中群臣，道：“定国公在奏报中问，是否继续深入漠北歼灭乌帖木和阿巴鲁势力，诸位以为如何？”

    杨广怀率先道：“回禀陛下，臣以为，漠北气候恶劣，地形于我军不利，不宜继续追击。”

    “臣倒是认为继续歼灭也不是不可以，反正乌帖木和阿巴鲁的势力已经不足为惧了。”有人出言道。

    杨广怀：“乌帖木与阿巴鲁本就不和，无需咱们亲自出手，这两方势力也会斗得你死我活。”

    范玉笙悄悄看一眼楼喻的神色，心道还是杨相明白陛下的心思。

    陛下肯定希望定国公早日返京。

    遂出列道：“陛下，臣以为，留下乌帖木和阿巴鲁倒并非坏事。”

    楼喻笑问：“为何？”

    “北境族群有很多，阿骨突部不过是其中最强大的一支，灭了这一支，还会有其他族群成长壮大，北境的敌人是灭不完的。”

    这种情况下，还不如留下乌帖木和阿巴鲁，让他们两个先在漠北斗上一斗。

    而且，完全灭敌对大盛并非善事。

    有潜在的敌人在，方能居安思危，否则未来的大盛很容易沉浸在纸醉金迷中，忘记如何磨砺自身。

    便如范玉笙所言，灭了乌帖木，还会有其他乌帖木出现，深入漠北反而会造成盛军的损失，何不放他们一马？

    楼喻笑意更深：“杨先生和范爱卿言之有理。传令下去，召定国公返京，着杨继安先派兵于王庭附近巡察驻守，等待朝廷指令。”

    要如何管理北部的草原和牧民，他还得好好筹划。

    好不容易打下来的，总不能弃之不顾。

    朝廷诏令抵达北疆，霍延与杨继安进行交接后，立刻率兵赶回京城。

    大军返回京城时，已是初冬。

    楼喻亲率百官于承天门外迎接。

    微寒的风拂在脸上，仿佛软刀子割在肉上，有些刺痛。

    但心里是火热的。

    霍延春天出发，冬天才回京，两人已经有将近一年没见过面了。

    金轮普照，碧空万里。

    霍延一袭银甲，率亲卫策马奔至承天门外，一眼就看到了楼喻。

    瘦了。

    他连忙下马，摘下头盔，急步至楼喻面前，当着百官的面就要半跪下去，却被楼喻伸手拦住。

    “霍爱卿力破北蛮，护我山河，当为我大盛的英雄！”他笑容轻浅，眸中盈满喜悦，“霍爱卿一路奔波，不妨先入府洗去风尘，待明日再入宫参加庆功宴。”

    自己的人，当然得自己心疼了。

    其余大臣心道：定国公此次立下大功，只怕封无可封了，陛下铁定头疼着呢。

    霍延俊眸凝视楼喻，却道：“微臣不辛苦，陛下，微臣想尽快将北境之事呈报给您。”

    众人：定国公你是不是傻，陛下给你这般荣宠你接着就是了，干啥还非得忤逆陛下？

    楼喻眼底笑意愈浓。

    “好，那霍爱卿便随朕入勤政殿，详细汇报北境的情况。”

    两人径自入宫，留下一群人面面相觑。

    薛齐小声问范玉笙：“范相，咱们该如何？”

    范玉笙叹笑：“还能如何？自然是回衙办事。”

    众人满腹心事去上衙，并不知楼喻和霍延没去勤政殿，反而去了养心殿。

    偏殿的浴池和干净的衣物早已备好。

    霍延虽然想立刻将人揽入怀中以解相思之苦，可思及身上脏污，不愿亵渎了心上人，遂匆忙赶去偏殿梳洗沐浴。

    氤氲水雾中，楼喻行至池边。

    霍延听闻动静，猛地钻进水里，只留一张俊脸在外头。

    “阿喻，此处湿闷，你快出去。”

    楼喻眯起眼，板着脸道：“别遮了，我看到你身上的新疤了。”

    “就一点小伤，早好了，你别担心。”霍延温声安抚道，“连血都没流多少。”

    楼喻自然不信他的话，但此时多说无益，便道：“我替你擦背罢。”

    “不必，我自己可以。”

    霍延连忙拒绝，他家阿喻的手可不能做这些粗活。

    男人窝在水里，模样可怜巴巴，楼喻见状只好放弃，转身回到养心殿。

    片刻后，霍延穿着宽松的袍服，半湿着头发入殿。

    楼喻指着椅子道：“坐下。”

    霍延依言坐下，便见楼喻手拿干棉布至他身后。

    “我已经擦过了。”

    楼喻撩起他的墨发，用棉布一点一点细细地擦拭，垂眸道：“还湿着，现在是冬天，小心受寒。”

    霍延摩挲着无名指上的玉戒，心中不断泛出甜意。

    结束战争后，他便重新戴回手上了。

    两人一坐一立，一静一动，都没有开口说话，但彼此之间却涌动着无言的温馨。

    擦完头发，楼喻又取来药膏，沉声吩咐道：“去榻上，我给你上药。”

    “伤都好了，不用上药。”霍延柔声道，“我知你心疼我，可我也心疼你。”

    打仗不容易，处理政务也不容易。

    “让你去就去，别废话。”楼喻皱起眉头。

    霍延哪还敢“忤逆”他，只好躺到一旁的软榻上。

    衣服却依旧紧紧裹在身上。

    楼喻立在榻旁，冷着脸道：“掀开我看看。”

    霍延暗叹一声，解开衣襟。

    小麦色的肌理上，大大小小的疤痕交错重叠，其中一道新疤横亘腰际，还泛着淡淡的粉。

    楼喻面色更沉：“怎么弄的？”

    “战场刀剑无眼，打仗难免会受些伤，这都是些皮肉伤，不碍事。”霍延急忙解释。

    他说的是实话，确实只是皮肉伤。

    是为了救人不小心弄出来的。

    楼喻便不再问，伸手用药膏替他涂抹伤疤，低声道：“这药有祛疤之效，每日沐完浴都得涂。”

    “好。”霍延笑着回应。

    楼喻对上他温柔的目光，不自觉地抿抿唇，才道：“我不是嫌弃它们不好看，我只是不想每次看到都心疼。”

    “我知道。”霍延低哑着嗓音道。

    须臾，药膏抹好，楼喻将药放在矮几上，又替霍延系上衣袍，翻身上榻，与他拥在一起。

    他伸手触上霍延的额鬓，目光从眉毛一直流连至下颌。

    “黑了，糙了，也瘦了。”

    霍延逮住他的手，放在唇边亲吻。

    “嗯，看来我要回去保养几日，才能来见阿喻了。”

    楼喻在他颊边亲了一下，声线低柔道：“可还是最英俊的那个。”

    赞美的话仿佛最易燃的导火线，歘地一下烧断霍延所剩不多的理智。

    他蓦地俯首吻下去。

    翌日朝会，诸臣对北境草原之事纷纷发表看法。

    大致分为两派。

    一派认为：北境草原贫瘠，大盛派兵驻守管辖并无益处，何必管牧民死活？

    另一派认为：北境草原是朝廷好不容易打下来的，怎可弃之不顾？而且若是不派兵驻守，乌帖木等人很快就会南下重新占据水草丰盛之地，那朝廷打下草原还有什么意义？

    等朝臣的意见发表得差不多，楼喻才问楼茝和楼固：“你们觉得呢？”

    为了锻炼他们，楼喻在他们今年生日过后，便让二人参与朝会。

    虽然没立储君，但谁都知道皇帝是在培养继承人。

    楼茝声音清脆道：“陛下，臣妹以为，北境草原到底是否贫瘠，需要派技术人员实地考察方能确定。”

    “殿下，北境贫瘠是众所周知的事情，自古以来都是如此。”

    有人觉得这实在是小题大做，浪费时间和人力。

    楼茝微笑着问：“那么，敢问王侍郎，自古以来到底有没有人去考察论证过？如果没有，这样的论证又怎能相信？”

    “可草原除了野草生长，土壤和气候确实无法进行耕种，这还不能说明贫瘠吗？”

    楼茝挑眉：“我有说只去考察能否耕种吗？以及，王侍郎亲自种过吗？”

    “那考察什么？”

    楼茝正色道：“陛下，臣妹读过大盛各州地方志，也在各部待过一段时日，发现各地并非皆以耕种粮食见长。除沧州、江州、绵州、占州等地是全国粮仓外，其余州府，如吉州产煤，宜州产硫磺，屏州产铁，而湖州也可以凭借水利成为丝绸之乡，那么北境草原是否有其特殊之处呢？”

    楼喻是真的有些惊讶了。

    这些话他可没教过楼茝，她仅凭看过的书籍和在各部的见闻，便以此反驳态度消极的官员，实在让他感到惊喜。

    楼喻面色不变，平静问道：“那你认为，朝廷应该派遣什么样的考察组前去北境？”

    “这些年，农部已经考察过全国各州府，并为各州府提供了科学合理的耕种模式，就连西北云州都种起了棉花和土豆。云州与草原离得那么近，气候和土壤当真差距那么大？不如派遣农技小组、地质小组、测绘小组前去考察。”

    她说完，似乎想说什么，但又欲言而止。

    楼喻不由笑道：“想说什么便说。”

    楼茝相当豪气道：“陛下，臣妹之前听说云州杨将军这些年尝试教化云州附近的牧民，已经初见成效。臣妹以为，要想牢牢控制一方地域，仅凭强横的武力是不能长久的。”

    楼喻眸中笑意更甚。

    “怎么说？”

    楼茝有理有据道：“就拿南部三州为例。我朝建立之初便收服南部并规划三州纳入行政体系，可到陛下登基时，南部三州依旧没有对朝廷产生认同感。但这些年，在陛下的治理和教化下，南部三州日渐繁荣，近几年为朝廷培养了不少英才，他们对朝廷的归属感也越来越深。”

    现在三州的百姓谁不感念陛下的恩德？谁不自豪地说一句他们是大盛子民？

    若北境牧民也能依此归属大盛，漠北的乌帖木等人再想南下，恐怕难上加难。

    朝臣们细细一想，确实颇有道理啊！

    若这些道理是从某个大臣口中说出的，他们或许不觉得有什么，可这些道理是一个小姑娘说出的，那就实实在在让他们感到震惊了。

    楼喻颔首：“这是荣乐的观点，那么瑞亲王呢？”

    楼固眼眸发亮道：“臣弟赞同阿姐的观点，若朝廷派遣考察小组，臣弟想自请参与北境考察队伍！”

    楼喻颇感欣慰：“诸位还有什么意见？”

    话都被荣乐长公主说完了，还能有什么意见？

    楼喻便道：“那就依荣乐所言，派遣农技小组、地质小组、测绘小组前去考察，文教小组则前往云州同杨将军交流教化牧民的经验。”

    “臣等遵旨！”

    散朝后，楼喻特意将楼茝和楼固叫到勤政殿。

    两人已是知事的年纪，从小到大得楼喻亲自教导，思想观念与土生土长的盛人存在很大差别。

    故，楼喻想开诚布公跟他们谈谈。

    “阿茝，阿固，你们学习这么些年，对我大盛未来的发展可有想法？”

    楼茝想也不想道：“阿兄，我对比了大盛开国以来各方面的情况，觉得阿兄的英明无人可比。”

    少女眸光清澈，眼底透着浓浓的崇拜。

    见识越多，她就越能体会到阿兄的博大胸怀和睿智仁德。

    身为女子，感受尤为深刻。

    如今各行各业都有女子的身影出现，她们同男子一样在岗位上发光发热，为大盛贡献出自己的力量。

    巾帼不让须眉，在以前不过是一句空泛的赞誉女子的话，而现在，它已渐渐变成了现实。

    楼茝深知此番变革极为不易。

    阿兄尚在庆州时，便已为提高女子地位而做铺垫，其目光之深远、心怀之旷达，世上谁人能及？

    楼喻不由笑道：“小马屁精。”

    “我才不是拍马屁，我说的都是事实！”楼茝扭头问楼固，“阿弟，你说我说的对不对？”

    “对。”楼固真诚点头。

    楼喻无奈：“我是让你们发表对大盛未来发展的看法，可没让你们夸我。”

    楼茝坚定道：“我认为阿兄的革新之路是利国利民之创举，大盛的未来需要继续顺着这条康庄大道往前走。”

    楼固再次点头。

    “好。”楼喻神情倏然变得严肃，“如今你们都大了，有些话我必须要跟你们说清楚。”

    “阿兄请说。”

    “待我退位后，大盛需要一位继承人，既然你们都认为改革需要继续纵深，那么，你们有没有承接革新意志的勇气和决心？你们谁愿意带领大盛走向更加辉煌的未来？”

    “退位？！”楼茝惊恐，“阿兄，你还这么年轻，怎么就想着退位了？”

    楼固也道：“阿兄长命百岁，还能再当七十年。”

    “你们是要累死我吗？”楼喻失笑道，“我从十三岁拼搏至今，一直都没能好好地休息一番，等年纪再大些，精力也会渐渐跟不上。”

    “更何况，大盛的壮丽山河我还没机会好好欣赏游览，岂非遗憾？”

    两人分别抱着他一边胳臂，眼中流露出强烈的不舍之意。

    “阿兄，大盛离不开你。”楼茝眼睛浮起一层水雾。

    楼喻拍拍她的小脑袋：“没有谁离不开谁，只要你们将大盛的未来放在心上，我就放心了。”

    “我会的！”

    “我也是。”

    楼喻笑道：“好了，离退位还早，你们先回答一下方才的问题。谁愿意当下一个引路人？”

    楼茝和楼固对视一眼。

    楼固先道：“阿兄，我更喜欢研究格物造化之理，不喜欢同朝臣打交道，阿姐更合适。”

    这是他的真心话，他不擅与人辩论，他只想安心做研究。

    阿姐比他更适合领导群臣。

    楼茝倒是没有虚伪地推脱，她睁着清澈明亮的双眸，坚定无畏道：“阿兄，若是你放心将这项重担交给我，我愿意做这个引路人，我立誓追随阿兄的意志，不让阿兄失望！”

    楼喻欣慰笑起来。

    “我知道了。你二人皆有宏愿，我很高兴。阿茝，阿固，你们是亲姐弟，日后不论如何，都得守望相助，互相扶持。你们走的是不同的道路，一条是制度和思想上的革新，一条是科学真理上的革新，这两者缺一不可，可明白了？”

    两人眸光晶亮，豪气干云。

    “明白！”

    他们一定会努力学习，深刻领悟阿兄的高世之智，并将之发扬光大。

