    第147章 梦非梦自有定数

    苦海种金莲被刘越练成了，人不像人，鬼不像鬼的，阴森恐怖。

    渐渐的海底的漩涡也越来越大，而那朵阴森的黑莲也在不断的壮大。

    此时海面竟然出现一个虚影，看着一片海底尸横遍野，摇摇头叹息一声。

    “还是留给方赫那小子去解决吧。”

    转身彻底离开此界。

    原来元前辈早已知道此事，但是因果使然他不能插手，免得徒生变数。只好叹息离开不忍直视。

    此时刘越的黑莲已经有碗口大了，明显比方赫那次汲取的养分更足，整个黑色的海成为他的养料。慢慢长大中。

    方赫此时觉得似乎自己身上有因果显现，但是拉过来因果线却一无所知，似乎有什么事被屏蔽了一般。

    弄得看书都看不下去，但是又无从下手，只好草草的记录一下书中内容，不在精研细看了。

    怎么越来越烦躁。内心总觉得有事要发生，可是完全没法知道，掐算也不行。

    强忍着内心的烦躁，赶紧找个地方潜修去吧，要不心魔都该再度出来了。

    趁着夜空隐身飞起来，思虑一下还是去找盘古似乎这个因果线也牵扯到盘古了，所以赶紧飞过去也可就近保护他们。

    但是飞起来才发现自己从元前辈的洞府出来后已经迷失了方向。

    就是自己查阅的地图上也找不到自己曾经呆过的那里，掐算也不可得，难道自己被元前辈挪移到了另外一个大陆，那可怎么办。

    既然自己没办法找回去的路，只好继续去这个地图上的王城，看看哪里有没有线索。

    本来海疾驰在空中飞了一阵后慢慢的心静下来，心若冰清，天塌不惊。想明白后，降落下来，用走路镇压心境。

    夜色还是那么的美，一步一步，慢慢的走着心情也慢慢的平和下来，车到山前必有路。

    方赫相信自己定能克服。心境立马打开一个枷锁，那段因果似乎也不能影响方赫了。

    既然心结已然打开，便如同一个真的孩子蹦蹦跳跳起来。可就是这样脚和地面还有一丝距离，所以根本没有任何脚印留下。

    就这样在夜色里快乐的跑着跳着。时不时的观察一下夜色里的植被。

    “咦？”

    这辆车竟然如此熟悉，原来前方的砮兽车竟然是方赫乘坐过的，上面还留有方赫的气息和因果。所以才能一眼认出。

    他们怎么也到这里来了，难道他们也是去王城的吗？

    带着丝丝的疑惑，不过既然已经见面就没必要逃避，直接走上前，看着车队里巡视的车夫打个招呼。

    就融合进去了，毕竟以前见过，而且是个孩子他们也就没有防备了。

    方赫自然找到熟悉的那一辆车，然后看到的车夫还是那个车夫，车里的人的气息却消失了。也没有多问，估计是在城里下车了吧。

    看着熟睡的车夫也就没有打扰坐在他身旁，继续思考什么乱了自己的心。

    就这样一夜静悄悄的过去了，当天边的第一缕光芒照射在车队的时候，方赫身边的车夫醒了。

    直接吓一跳，还以为碰到什么怪异的事情，然后在定睛一看是方赫才不好意思解释一番。

    原来一袭白袍的方赫坐在那里，刚醒的人眼睛还在迷茫中还以为身边多了个什么。

    已经解释清了也就没啥了，反倒又见到方赫觉得很亲切。

    看见方赫没有问车里人的情况，车夫反倒八卦的开始说起来。

    “这个女子蒙头盖面的一看就不是好人，要不是给的钱多，我才不拉她那，幸亏她已经下车进了一间大宅子里。我这才舒舒服服的不用拉货也能带着钱回家。”

    车夫露出满意的笑容，方赫顿时知道肯定给的不少，要不也不至于不在拉货挣一笔了。

    平凡的人也有平凡人的快乐，方赫看到从内心发出微笑的车夫，瞬间有种感受，快乐来的就是那么简单纯粹。

    自己也不该为了心里那个还没有到来的因果忧心了。看着看着方赫也笑了，由衷的替自己彻底解开心结笑了。

    车队此时也开始收拾东西准备启程。自然车夫也开始忙碌起来。方赫就坐在哪里没有帮忙，孩子的身份还是很好用的。

    终于车队又开始出发了。方赫悠闲的坐在车架上一路上欣赏，充满市井之气车夫的生活气息，不断的升华自己的灵性修为。

    就这样半个月过去了，终于看见了王城的影子，

    很远就能看见巍峨的城楼，方赫竟然愣了，为什么这个城楼似曾相识，好像梦里来过似的。

    疑惑中和车队进了城，因为是跟车队进的所以没人查方赫的来历，还以为是车队谁家的孩子。

    就这么混了进去，进城后自然和车队道别，然后沿着梦里记忆中的道路开始找寻，一路上看着熟悉的街道，熟悉的景观。

    难不成自己真的来过此地？按理说自己很久都没有做过梦了，也就是在密林里那次做过一次，当时海好奇自己为何会做那样的梦。

    现在想来似乎暗示什么。不管了还是先找到那个梦里未曾踏入的宅子再说，毕竟梦里刚到宅子门口就醒过来了，也好奇里面到底又啥吸引自己的地方。

    还是又高人故意牵引神识一游？不得而知。继续前行，摸着斑驳的墙壁时空错乱的感觉似乎自己现在在梦里一般。

    难道是梦中梦？可是自己也没有丝毫的发觉。还是继续找找，看看到底什么意思。

    到了，看着熟悉的破败的房门和门前熟悉的黔灵树，方赫越加的迷惑了。静静的走过去，想要看看梦里尚未走进去的大门里，到底藏着什么秘密。

    就这样静静的走到门口刚要进去，一个声音出来吓了方赫一跳，以他现在的功力怎么可能被人近身都不能察觉啊！

    方赫回头一看，一个鸡皮鹤发的老奶奶拄着一个异兽性状的拐杖，一头蓬乱的宛如鸡窝的头发。弓着身子，阴森的声音宛如鬼怪在叫唤。

    “这家人都死光了，里面都成阴宅了，你一个小毛孩跑进去干什么。”

    (本章完)

