    如今飞鱼直播公司的大部分的股票和45%的股权已经落入江炎手中，只要拿下了李孝儒手中的股权，江炎就可以成为飞鱼直播公司的实际掌权者。

    前提是，李孝儒不会把他手里的股权卖给陈家。

    所以，江炎有必要亲自与李孝儒见一面。

    在与李孝儒见面之前，江炎让沈七夜详细调查一下李孝儒这个人，包括他的发家史，主要经营的生意，人品如何。

    下班之后，江炎去接徐凤秋回家。

    徐凤秋问道：“老公，你昨晚一夜没有回家，加了一夜的班吗？”

    江炎笑着回道：“嗯，昨晚在公司凑合了一宿。”

    “你们加班都干嘛了？”

    “这是公司机密，暂时不能告诉你。”

    徐凤秋娇哼一声，故作不满地说道：“你还跟我保密，难道我还会泄密不成。”

    对于自己的老婆，江炎自然是一万个相信。

    “呵呵，我跟你开玩笑的，昨晚我们公司在忙着收购飞鱼直播的股票，现在我们公司掌握了飞鱼直播公司大部分的股票，丁总有意并购飞鱼直播公司。”

    徐凤秋不由被这个消息给惊到了。

    “并购飞鱼直播？最近这两天飞鱼直播公司名声可不好，网上骂声一片，你们并购飞鱼直播公司，会不会引火烧身？”

    “放心，不会的，我们并购飞鱼直播公司是正常的商业行为，而且等并购之后，我们会将飞鱼直播改名，到时候再做做公关工作，很快就能平息现在网上的舆论。”

    徐凤秋虽然现在也是项目负责人，但是她的眼界远不如江炎，对于许多公司经营上的问题也不懂。

    “丁总虽然是个女人，但是她的魄力一点也不比男人差，我真有点羡慕她。”

    江炎笑着说道：“如果你也想做一个女总裁，也是有机会的。”

    “别闹了，这种事情我想都不敢想。”

    能够拥有现在的工作和职位，徐凤秋就已经心满意足了，要是再让她坐上更高的职位，她怕自己能力不足以匹配，惹人非议。

    江炎继续说道：“老婆，明天我陪丁总出趟差，晚上下班之前应该可以回来。如果我回不来的话，我会提前告诉你，到时候你让咱爸送你回去。”

    上一次江炎说是出差，却是去了灾区。

    这一次江炎又说出差，徐凤秋不由用怀疑地眼神看着他，担心他又骗自己。

    “出差去哪？去做什么？”

    “去一趟深州，跟飞鱼直播公司的一个董事见面，丁总想要买他手里的股权。”

    徐凤秋看江炎一脸认真地样子，说的也合情合理，心里相信了他。

    “哦，既然是正常工作出差，那你就去吧。”

    跟自己的老婆报备之后，第二天一早，江炎与丁薇薇两人就乘坐飞机前往了深州。

    一下飞机，沈七夜就已经亲自带人来接机，他开的是一辆改装过的加长林肯礼宾车。

    虽然这辆车本身的价格不算很高，但是里面的配饰、内置都是最顶尖、最豪华的，不仅空间宽敞，而且十分地舒适，就像是一个移动包房。

    丁薇薇坐在这辆车里，暗暗打量着沈七夜，心里有点小激动。

    她一直觉得自己老板很神秘，这一次，她感觉自己解开了神秘面纱的一角。

    沈七夜一脸恭敬地说道：“炎少，中午我让人约了李孝儒在阿尔缪斯酒店吃饭，这家酒店是我们家族暗中操纵的产业。”

    江炎点了点头，问道：“我让你查的李孝儒的资料呢？”

    沈七夜拿出了一个平板电脑，打开了里面已经存储好的资料。

    “这是我让人调查的李孝儒资料，您请过目。”

    江炎看了一遍，了解了一下李孝儒的一些个人喜好，还有一些个人经历，所经营的生意。

    看完之后，江炎随手将平板电脑给了丁薇薇。

    “你也看看吧！”

    丁薇薇连忙接了过去，仔细地看了起来。

    阿尔缪斯酒店。

    酒店老板沈强一看到林肯车到了，立刻满脸堆笑地迎了上去。

    “二叔！”

    沈七夜点了点头，介绍道：“这位是炎少！”

    沈强连忙恭敬地喊道：“炎少好，我是这家酒店的总经理沈强。”

    沈七夜又说道：“炎少，他是我的侄子，所以喊我二叔。”

    江炎点了点头，像沈七夜这种身份的人，培养一些自己家族的后辈也是很正常的事情。

    “房间都安排好了吗？”

    沈强回道：“安排好了，房间是酒店最好的包厢。”

    “好，那我们进去吧。”

    江炎让丁薇薇去包厢里等着与李孝儒单独见面，他和沈七夜则坐在隔壁的一间包厢里。

    丁薇薇戴着蓝牙耳机，与江炎的手机保持连同，这样一来，她与李孝儒的谈话，江炎都可以听得到。

    等了半个多小时之后，李孝儒就来到了酒店，沈强亲自将他带到了包厢里。

    “李总，这位是丁总，就是她托人与你见面，你们两位有什么事就敞开了谈，我就不打扰了。”

    沈强退出了房间，李孝儒打量了丁薇薇一眼，开口道：“丁总？咱们好像没见过，不知道你托人约我见面所为何事？”

    丁薇薇微笑着说道：“李总，先坐吧，咱们一会边吃边聊。”

    李孝儒坐了下来，他摆了摆手，回道：“不必了，丁总，还是有话直说吧，我这个人不喜欢吃不明不白的饭。”

    江炎通过蓝牙耳机对丁薇薇传话，让她跟李孝儒打开天窗说亮话。

    “呵呵，李总还真是个爽快人，那好吧，我也就不兜圈子了。李总，我想买你手中飞鱼直播公司的股权。”

    李孝儒听了之后，似乎一点也不感到惊讶。

    因为之前已经有人试探过他，是否有意出售手中飞鱼直播的股权。

    现在突然与丁薇薇这个陌生人见面，他已经猜到对方很可能是为了股权而来。

    “丁总，不知道你代表的是哪家公司？”

    丁薇薇笑着回道：“这重要吗？我觉得我们应该谈的重点，应该是李总您想要个什么价钱。”

    李孝儒笑了笑，回道：“丁总，恕我直言，我并没有出售手里股权的意思。我的许多生意都与陈家是合作关系，虽然现在飞鱼直播公司的生意暂时受到了影响，但是我相信陈家会摆平这件事情的。”

    丁薇薇不由皱了皱眉，没想到对方会一口拒绝，这让她连讨价还价的余地都没有。

    这时，江炎对她说道：“你告诉他，我们可以不要他手中全部的股权，一部分也是可以的。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

