    姜亮道：“麻黄减是一种药物，是提炼栤毒的主要原料！”

    祁山倒吸了一口冷气，他低声道：“这件事和我弟弟又有什么关系？”

    姜亮道：“这批木料恰恰是祁峰捐赠给秋霞寺的，我们查过发货单据，发货人的确是他，现在我们已经联系北海警方协助我们找到祁峰，以便搞清楚这件事的来龙去脉。”

    祁山用力摇了摇义道：“我弟弟不可能做这种事，他从来都不沾毒品，怎么可能贩毒，姜队，你想想，这件事根本就不符合逻辑，他出于何种目的要把藏有毒品的木料发到秋霞寺？难道仅仅是为了损毁秋霞寺的名誉吗？我们兄弟俩并不缺钱，我之前捐给秋霞寺就有两千万，姜队，这件事一定有人在背后做文章，根本就是诬陷！”祁山的情绪显得很激动。

    姜亮道：“是不是诬陷我们目前还不清楚，不过，我们会调查清楚这件事，如果确实和你弟弟没有关系，我们一安全还他一个清白。”

    祁山道：“换成任何一个人来看这件事都是极其荒唐的，根本没有任何的可行之处。”说到这里，祁山的手机响了。他拿起电话，当着姜亮的面接通：“喂！”

    电话那头传来祁峰无助的声音：“哥！”

    祁山站起身：“小峰，你在哪里？”姜亮听到他叫出祁峰的名字顿时显得警惕起来，不过祁山依旧镇定，并没有回避的意思。

    祁峰道：“哥，我走了！”

    祁山大声道：“小峰，你听我说，我现在就在警局，正在处理你的事情，我们都相信这件事和你无关！”祁山表面上在安慰弟弟，另一方面也在提醒他不要乱说话，自己正在警叉局里。

    祁峰带着哭腔道：“哥，没用的，有人想要害我，设了个圈套让我钻进去，那批木料是我发的，但是我没贩毒，我发誓我没贩毒。”

    祁山道：“小峰，你要冷静，你相信我，相信警叉，一定可以把这件事查个水落石出！”条，我对不起你。”

    祁峰那边已经果断的挂上了电话。

    祁山大吼道：“小峰，你听我说。”

    电话那头传来嘟嘟嘟的忙音，祁山再打过去已经无人接听。

    姜亮坐在那里静静望着祁山，祁山失魂落魄的放下电话，激动道：“我弟弟是被人诬陷的，为什么你们要误会一个好人，为什么要逼他逃走？”

    姜亮望着祁山平静道：“没人要误会他，我们只是想调查清楚情况，到现在我们的人还没有找到他！”

    祁山黯然道：“我弟弟虽然任性一些，可是他从来不做违法的事情，究竟是谁在陷害他？”

    姜亮道：“祁先生，我想这件事的关键还是在祁峰身上，我希望你能够协助我们警方，尽快联系到祁峰，劝他回来，如果这件事真的是一起诬陷，也需要说清楚。”

    祁山道：“他现在这么怕，我怎么联系到他？”

    姜亮道：“祁先生，为了他的安全考虑，我想你应该想尽一切办法找到他！”

    庞青山看到书f山的辉腾车，他放下手中的活，站起身来，一瘸一拐的迎了过去。

    祁山很远就下了车，来到庞青山的面前。

    庞青山笑道：“月抓了只野生甲鱼，中午刚好杭给你吃！”

    祁山的表情依然严峻：“老庞，你可能得出趟门！”

    庞青山点了点头道：“哪里？”

    祁山缓步走向鱼塘旁边，庞青山一瘸一拐的跟在他的身后，祁山道：“小峰遇到了麻烦，有人利用麻黄减对他进行栽赃，目的是想让警方把注意力集中在我的身上。”

    “哪里能够找到他？”

    祁山递给庞青山一个纸条：“我曾经告诉他，如果在北海遇到麻烦，就去这个地方躲起来，老庞，我只有这个弟弟，你要保证他的安全。”

    庞青山看了一眼纸条，然后塞到了嘴里，咀嚼了两下就咽了下去。

    祁山再不多说一句，他终身上手辉腾车，极其疲倦的闭上了眼睛。

    汽车迅速驶离了鱼塘，祁山低声道：“五哥，有没有人跟踪？”

    “没有！”

    祁山道：“麻黄减的事情和新近流入东江的货物有关！”

    “我查到一些消息，可能是邦仔在做！”

    祁山咬牙切齿的骂道：“王八蛋！他敢不遵守和我的约定！”

    “看来他想甩开我们！”

    祁山点了点头，他从手包中拿出了另外一个电话，开机之后，拨通了一个号码，电话响了两声之后，对方接通了电话，一个低沉的声音道：“有事？”

    祁山道：“秋霞寺的木材挺名贵吧？”

    “哦？收到了？”对方的语气平和而缓慢。

    祁山道：“为什么要破坏规矩？为什么要陷害我弟弟？”

    对方呵呵笑了起来：“我没有破坏规矩，因为规矩就是由我来制订的，你赚够了，想要洗手？想当好人？啧啧啧，这样的如意算盘真是打得精妙啊！”

    祁山道：“新近流入东江的货是你们做的了？”

    “是又如何？有人要买货，你不愿意做还不想别人做，这是井么道理？”

    祁山道：“你在冒险，警叉盯得这么紧，你坚持继续做，等于拿所有人的性命去冒险。”

    “做我们这行的，本来就是在拿性命当赌注，玩得起你就玩，玩不起你就让开路，自有人去玩。”

    祁山呵呵笑了一声道：“终于把真实的想法说出来了，嫌我挡了你的路，所以你们设下圈套来坑我，意图把警叉的注意力集中在我的身上。”

    “是你自己不想玩，怪不得别人！”

    祁山道：“你有没有考虑过后果？”

    对方又笑了起来：“这句话恰恰是我想问你的。”

    祁山道：“这里不是香港！你要多加小心！”

    “安该小心的人是你！”

    祁山合上电话，他看了看车窗外飞掠而过的街景，低声道：“果然是他们的问题。”

    “是不是他们等不及了？”

    祁山冷冷道：“不是等不及，是看中了东江的这块肥肉，他们想将我踢出局，重组东江的市场。

    “你打算怎么办？”

    “五哥，必须要准备退路了。”

    “你想离开？”

    祁山摇了摇头：“先找到小峰再说，短时间内他们不敢动我，他们有我的把柄，我手里也有他们的把柄，惹火了我，大家一拍两散，大不了拼他个鱼死网破！”

    “真要走到那一步吗？”

    祁山道：“停下一切生产，外围的生意也全部停止。”

    “你越来越小心了。”

    祁山道：“小峰的事情虽然是他们诬陷，可警方肯定已经开始留意我，最近一段时间必须要停止一切行动，不能让半方抓住我的任何把柄。”

    “是！”

    “五哥，我们拼了八年，钱已经赚够了，就算现在不做，我们这辈子也衣食无忧了。过去我一直在想，等有一天我赚够了就收手，可是我的钱越赚越多，却始终没有找到收手的理由。现在想想都是因为自己太贪心！”

    “有些事由不得你，人在江湖身不由已。”

    祁山笑道：“这帮香港人的胃口真是越来越大，跟他们合作，只不过是利用他们当幌子而已，只想用他们吸引警叉的注意力，现在他们居然想把整只脚踩进来。”

    “你打算怎么办？”这已经是五哥第二次问他。

    祁山道：“小峰只要没事，他们爱怎么玩就怎么玩！”这句话流露出祁山的不安，他害怕弟弟出事。祁山指了指前面：“在前面潇湘路将我放下。”

    省交响乐团就在潇湘路，祁山和林雪娟恋爱的时候经常来这里，这条路他很熟悉，他无数次丈量过这条路的距离，从街角到省交响乐团的大门整整二百九十一步，祁山的步伐很标准，传达室的老头儿对祁山非常熟悉，笑着向他点了点头。

    祁山和这里的每一个人都很熟悉，在过去，他的身份曾经是林雪娟的男朋友，可现在，他的身份是乐善好施的富商，正是因为有他的资助，省交响乐团才得以在东江音乐厅成功举办了多场巡演。

    祁山来到琴房，听到里面悠扬悦耳的小提琴声，他悄悄推开门走了进去。

    林雪娟正在那里演奏着一首爱之喜忧。

    祁山靠在门前，微笑看着林雪娟，她的神情是如此的专注，她的一举一动都是那样的优雅迷人，一如从前，在祁山的心中，林雪娟的容颜始终是他初见时的样子，从未改变过。

    祁山在悠扬的琴声中闭上了双目，他的思绪随着旋律流动，想起了他们之间的过去，阳光明媚的春天里，他们嬉笑追逐在金黄色的油菜花中，林雪娟的欢笑就回荡在他的记忆里，如此清晰，他记得她每一个细微的表情变化，记得她的亲吻，记得她的呢喃低语……

    琴声却突然中断，祁山从梦境之中瞬间回到现实，他仍然闭着双眼，搜刮着脑海中残存的映像，耳边高跟鞋的笃笃声有节奏的响起。

    祁山睁开双目，第一眼看到的就是林雪娟关切的眼神：“祁山，你怎么了？”<!--over-->

