
　　轮胎秋千的直径比大熊猫的腰围宽一圈，悬挂的高度也是经过精心设计的，底部和大熊猫肚子的高度一致，兼具锻炼和娱乐的功能。

　　如果大熊猫想扒着轮胎秋千晃荡，就要靠后脚的力量支撑身体，可以锻炼下肢力量。

　　壮壮站起来，一只手臂穿过轮胎，带着黑眼圈的憨厚面孔“镶嵌”在轮胎画框中，眨巴眼睛，左右转动着，像是一个会动的熊猫头像，看上去非常好玩。

　　抬着腿，在草地上走了两步。

　　接着一只腿用力一蹬！

　　上身胳膊也随之发力，整只熊穿到了轮胎中间。

　　轮胎成为了它的腰带，壮壮撅着肉嘟嘟的屁股，脑袋朝下，四肢垂在两侧╭θ╮╮

　　宛若失重的宇航员一般，悬浮在空中。

　　轮胎以绳索为轴缓缓旋转，壮壮也跟着慢悠悠旋转着，看上去憨态可掬。

　　游客们都被壮壮的样子逗笑了：“哈哈哈哈，这大熊猫真会玩！”

　　“好可爱啊！像个棉花糖一样。”

　　“大糯米团子！”

　　“哈哈哈，转不晕吗？”

　　“憨死了！”

　　唐妈妈看着壮壮玩秋千，不知不觉中笑容满面：“这熊猫确实有意思啊，感觉和小熊猫一样，都笨呼呼的。”

　　唐爸也是看得津津有味：“熊猫太会卖萌了，不然为啥能成为国宝呢。”

　　唐晓欣眼睛放光，不忘拿手机录像着，听到老爸的话，也赞同道：“对呀对呀，熊猫真是处处都萌，耳朵萌、jiojio萌、尾巴萌、屁屁萌，怎么看怎么可爱。”

　　这时听到旁边的人在讨论：“你觉得大熊猫和小熊猫哪个更可爱一点？”

　　唐晓欣思考这个问题，顿时有些纠结！

　　大熊猫和小熊猫是不同种类的萌。

　　小熊猫有毛茸茸的长尾巴，眉清目秀古灵精怪，会吐舌头略略略，像个小毛球一样蹦来蹦去，得不到苹果噘着嘴，目光幽怨委屈巴巴。

　　就连受到惊吓时，举起双手恐吓敌人的样子也是超级可爱。

　　对人来说，这么威胁恐吓一点都不可怕，反而恨不得抱在怀里rua来rua去。

　　大熊猫则是一种反差萌！

　　明明是只熊，却长着圆圆的脸，圆圆的耳朵，屁股也是圆圆滚滚，全身都是圆的。

　　超级大的黑眼圈，黑白的配色，会从各种地方滚下来，憨态可掬，简直是漫画里才有的神奇生物。

　　壮壮想从轮胎前面出来，努力抬着屁股，两只胖腿一起往上扬了一下。

　　随着轮胎缓缓旋转，抬起左腿，又抬起右腿。

　　脑袋也跟着左一下右一下地甩着，整个身体都在扭动发力。

　　“哈哈哈，熊猫把自己卡住了！”

　　“这屁屁扭得太可爱了！”

　　“完了，下不来了！”

　　“好想在屁股后面帮它推一把！”

　　“我看你想帮忙是假，想趁机摸熊猫屁股是真！”

　　有的游客看着壮壮笨笨憨憨的样子，笑得眼泪都出来了！

　　壮壮并不是在做无用功，每次蹬腿扭脖子，身体都能往前挪一点。

　　在空中转了七八圈后，终于从轮胎里掉了下来。

　　大熊猫经常会从各种地方摔下来，缓冲已经成为了一种本能。

　　壮壮在往下落的时候，就调整了一下姿势。

　　后脑勺落地，肉乎乎的屁股紧随其后，仰面朝天举着四肢，Duang~

　　若无其事地翻身爬了起来。

　　我已安全着陆！

　　还是有游客担心道：“不会把脑袋摔坏吧？”

　　“这个轮胎感觉有点危险！”

　　别的展馆饲养员每天抽一些时间出来科普，大熊猫馆是有专门的科普讲解员的，随时都在展馆里。

　　如果游客过来，看动物萌，可爱，喜欢，只留下这些最浅层的印象，觉得野生动物和萌宠没什么区别，那动物园太失败了。

　　只剩下娱乐职能，完全对不起动物被圈养的付出。

　　必须做好科普工作才行。

　　讲解员听到游客的疑问，笑着讲解道：“大熊猫摔跤是很常见的事情，大家不用担心！

　　它们从幼崽时期开始就经常被摔，比如妈妈没叼好掉下来，没注意到幼崽的位置给挤下来，或者看崽不顺眼就要推一下。

　　自己从平台上下来的时候会绊倒，从山坡上下来的时候会摔跤，爬树爬一半摔下来，和同伴玩闹的时候摔一下，就连扶着墙都能平地摔。”

　　“哈哈！”

　　“是熊猫能做出来的事。”

　　游客们听得有趣，不由笑了起来。

　　讲解员道：“大熊猫可以说从小摔到大，为啥它们老摔跤呢？

　　首先是熊猫的视力不行！野外的大熊猫长期生活的密林中，光线昏暗，障碍物多，所以视力退化。天生高度近视，只能看清楚几米内的东西。

　　熊猫更多的是靠嗅觉和听觉去辨别事物！”

　　“哦~”

　　一名戴着眼镜的学生，下意识地摸了摸自己的镜片：“原来熊猫也是近视！”

　　有人开玩笑道：“是眼睛被打了吧！不但打出来黑眼圈，视力也下降了。”

　　讲解员道：“大熊猫喜欢攀爬，爬到树上可以更好地躲避危险，它们臀部又很丰满，重心向后，无法保持平衡，就很容易摔下来。

　　而且熊猫很多时候，严重低估了自己的体重！明明有好几十公斤，去爬细细的小树枝，好比是一个大胖子去坐脆弱的小塑料椅一样，当然就会摔下来。

　　甚至熊猫妈妈有时候，会故意推幼崽让它们摔下去，通过这种方式去锻炼幼崽的生存能力。”

　　“嚯，这是真·把孩子往坑里推啊！”

　　“这带娃方式绝了！”

　　“俄罗斯人也是这么带孩子的！他们会把孩子拎着转来转去，有说法叫喂人奶不如喂熊奶，喂熊奶不如转小孩。男孩每天要转二十八圈，女孩要转十九圈！”

　　“惊了，不愧是战斗民族！”

　　讲解员道：“大熊猫是不怕摔的，它们有着长达10厘米的毛发，厚厚的毛发下又是一层脂肪，有这两层防御，摔到地上能缓解大部分的冲击力。

　　而且大熊猫的骨骼很紧密，所以一般摔一下对它们来说不痛不痒。”

　　陆姐交接熊猫的时候说过一件趣事，壮壮2岁的时候，从3米的树上摔下来都安然无恙。

　　不过这个高度对2岁的熊猫来说已经有点危险了，还是让饲养员们吓了一跳。

　　“原来大熊猫这么皮糙肉厚。”

　　“涨姿势了。”

　　“之前我去黑熊馆的时候听过饲养员讲解，熊也挺抗摔的，下树的时候为了更快一点，剩一段距离的时候会主动松开爪子落下去。”

　　游客们兴致盎然地议论着，一些担心轮胎秋千有风险，熊猫把自己摔坏的人也安心了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第384章 宇航员壮壮免费阅读。https://xs.23sk.com 