    出乎意料的，在听到白木俊的话后，第一个有所反应的竟然是那棵巨树。

    古老却透露出晶莹光泽的枝叶匆匆摇曳起来，无数团色彩各异的光芒从其中升起，在树冠上方猛地爆发开来。

    咻~咻~

    啪！啪啪啪！

    幽邃的空间之中，放起了一场空前盛大的烟花。

    极尽绚丽的灿烂光芒交替照亮黑暗，完美的诠释了什么叫作“欢迎”。

    边放烟花，巨树边偷偷观察着白木俊的神色。

    如果对方觉得不满意的话，它下一秒还能拉个“欢迎欢迎，热烈欢迎”的横幅出来......

    让新主人看到它那优秀的业务能力！

    这样，新主人就不会想创造别的东西取代它了......

    巨树美滋滋的想着。

    它不遗余力的摇晃着枝杈，继续发光发热。

    烟花的光芒在照亮了黑暗的同时，也照亮了神明那娇俏的脸颊。

    此刻，神明盯着那棵从头到根都对白木俊散发出浓浓讨好气息的参天巨树，眼角微微抽动。

    怎么会这样......

    这不是已经完全沦陷了吗！

    而且当着本神的面，竟然敢对其它生灵露出这副谄媚的嘴脸......

    真当本神不会砍树吗？

    神明的愤怒不是没有原因的。

    作为伴随幽界出现的源初之物，这棵树所代表的意义要比它的存在要重要的多的多。

    它就像是王座上的皇冠，唯有戴上它，才具备资格，去进一步接触其中幽界之神的权柄。

    神明强压下心中的怒火，低头望了一眼手上的戒指。

    幸好，戒指上的裂缝还没有继续扩大的迹象。

    这说明那个生灵只不过从她手中夺走了那棵树，并没有来得及对其中的权柄动手。

    只要权柄没有丧失，那一切，就都还来得及弥补。

    神明冷冷的开口。

    “停下。”

    霎时间，巨树树躯一震，尚未来得及绽放的光影顿时滞留在枝头，如同挂上了一连串的彩灯。

    幽界之神的权柄，已经透过那简单的话语将力量传达了出来，影响了整个空间。

    但仅仅是这样，神明并不满足。

    她继续开口，如同在自己国度中下达一个又一个命令。

    “复苏。”

    “回归。”

    “胜利。”

    随着这些话语，神明的气息顿时发生了改变。

    幽色的火焰在神明的双眸之中燃起，一道巨大且模糊的光影出现在她身前。

    光影如同将将从沉睡之中苏醒一般，蜷缩的身体伸展，埋在膝盖前的头颅抬起，双眸缓缓睁开。

    在其双眸完全睁开的瞬间，面前的黑暗便因无法承受那强大的力量而寸寸崩碎。

    就连整个空间，都难以遏制的颤抖起来。

    神明扬起下巴，瑰丽的双眸与那道光影视线相接，双眸中幽色之火愈发高涨。

    如同感受到了神明的意志，光影的双眸中也燃起了同样的火焰。

    下一瞬，光影片片消散。

    化作无尽的幽芒，回归于神明的掌控之中！

    轰！

    刹那间，狂暴的能量乱流形成了一个巨大的漩涡，以神明为中心疯狂的撕扯着空间中的一切。

    如同一台巨大的抽水泵，将周围的能量统统吸干，一滴也没有剩下。

    就连扎根于虚空之中的巨树都未能幸免，浑身树叶变得暗淡无光，一副被掏空的样子。

    不过，即便面对这种巨大危机，它依旧义无反顾的晃动树枝，落下一道光幕挡在了白木俊身前。

    随着整片空间中能量被汲取一空，漩涡逐渐消散。

    露出了其中神明的身影。

    幽色的王冠漂浮在其头顶，散发出的阴燃光芒与那雪白的脸庞交相辉映。

    双眸中充斥着光与影，只需要轻轻一眨眼，便可交织出无数的法则。

    长袍下摆消失不见，露出了纤细笔直的双腿。

    无尽幽芒形成了一层又一层闪烁着繁杂纹路的铭文，如同庞大的漆黑羽翼，在神明身后伸展开。

    只是望见这道身影，心灵深处，便有一种颤栗的感觉直击灵魂。

    脑海中除去匍匐在其身下颤抖的念头之外，不会再有其它的想法。

    这才是幽界之神的真正姿态。

    缔造一切，掌控一切，摧毁一切。

    驾驭着这股久违的力量，神明目光落在不远处，处于巨树庇护之下的那张俊秀面孔之上。

    随即淡淡的开口道。

    “生灵，你已经远远超出了本神的预料。”

    “只差一点，你就能成功将权柄从本神手中抢走。”

    “只是最终的胜利，依旧属于本神。”

    “为了表达对你的敬意，这一次，本神将动用全部的力量来与你交战。”

    “尽可能的反抗，然后臣服于本神。”

    对此，白木俊略显无奈道。

    “神明大人，比起动手，我们还是坐下来好好聊聊吧。”

    “哼，事到如今，终于感到畏惧了吗？”

    “但很可惜，本神已经给过你......呃？”

    神明话语一滞。

    她惊讶的发现，不知何时，她已经走到了巨树之下。

    并且收拢了裙摆，双手放在膝盖上，挺直了身子，坐姿十分乖巧。

    跪坐在突然出现的方桌一边，望着对面也已经入座的白木俊。

    神明眼中爆发了一场剧烈的瞳孔地震。

    是权柄的力量！

    对方同样掌握了权柄，并且凭此压制了自己？

    这怎么可能？

    从戒指上来看，依旧是自己占据着绝对的上风——

    神明忍不住看向自己的手。

    倏然间，她的目光变得呆滞。

    手上那枚象征着权柄的戒指，消失了。

    这怎么可能？

    察觉到神明的反应，白木俊轻轻敲了敲桌面，语调温和。

    “现在，神明大人愿意好好谈一谈了吗？”

    听到白木俊的声音，神明的身体倏然一颤，但还是倔强的抬起头。

    “你...究竟是在什么时候掌握的权柄？”

    “就在刚刚神明大人离开幽界的时候。”

    果然，从那时候就已经......

    神明微微咬牙，质问道。

    “既然你得到了权柄，那为什么不直接把它从本神这里收走，而是等到现在？”

    “是在期待着看到本神的窘态吗？”

    “我当然没有那种意图。”白木俊解释道。

    “只是如果我那么做了，那神明大人还会乖乖回来这里吗？”

    “从光球中展现的经历来看，那时的神明大人恐怕会再一次躲藏到什么不起眼角落里，然后伺机夺回幽界。”

    “幽界这么大，想要再一次找到神明大人，还挺麻烦的。”

    神明眼神中浮现出一抹愕然。

    原来是这样吗？

    自己，竟然真的就这么傻傻的上钩了......

    她心中忽然涌现出一股强烈的不甘。

    身为古神，竟然会被一个生灵逼迫到这种地步.....

    简直是古神之耻！

    不过，现在最重要的事，是如何从眼下这个困境中脱身。

    因为权柄的力量有多强大，神明再清楚不过。

    即便是古神，在权柄面前，也渺小的如同一粒尘埃，反抗只是无谓的徒劳。

    只能先假装同意他的要求，然后再找机会逃跑......

    对面的白木俊却仿佛洞悉了神明的内心，微笑着开口道。

    “神明大人，请放弃这样的想法。”

    闻言，神明的身躯陡然一僵。

    刹那间，仿佛有无数道无形的锁链从虚空之中钻出，牢牢的将神明束缚在原地。

    神明的目光逐渐变得迷茫，望着白木俊，喃喃道。

    “知道了，本神不会逃走——”

    她忽然反应了过来，紧紧咬住嘴唇，不再继续说下去。

    雪白的脖颈因羞愤而变得通红。

    半晌，才咬着牙，硬生生挤出几句话。

    “生灵，你不要太得意了！”

    “无论你再如何篡改本神的意志，本神也绝不会向你屈服！”

    “就在刚刚，本神还想偶尔跟你回一次神社也无妨.....”

    “可现在，本神已经下定决心，要留在这里哪也不去！”

    “看不顺本神的话，就动手吧！”

    看着赌气中的神明，白木俊轻轻叹了口气。

    “我明白了。”

    “如果神明大人想待在这里，那我当然会尊重神明大人的选择。”

    他起身告辞道。

    “那神明大人，我先回神社去了。”

    “哼，无论你再怎么做本神也......欸？你说什么？你要回去？”

    神明闻言一愣。

    “是的。”白木俊点了点头。

    “你难道就这么离开？放本神一个人在这里？你不害怕本神再将权柄夺回来吗？”

    “神明大人做的到的话，那就请便吧吧。”

    神明怔怔的望着白木俊。

    得到了权柄，却选择将其弃之不顾？

    权柄在这个生灵眼里，到底意味着什么？

    “那，我走了。”白木俊没有再多停留，转过身。

    一道幽深的裂缝顺应他的动作，自然而然的出现在他身边。

    “路上小心。”神明下意识的回应道。

    “对了，神明大人。”

    临走前，白木俊忽然回过头，认真的注视着神明。

    “既然神明大人的选择是留在这里的话，那不知道有个问题，神明大人有没有考虑过。”

    “在神明大人重新夺回权柄之前，该如何称呼我呢？”

    称呼？

    神明眨了眨眼，仔细的思索着。

    幽界之神的权柄，掌控着幽界中的一切秩序与规则。

    哪怕是她这样的古神也不例外，都处于权柄的掌控之下，无法违背。

    自己该怎样称呼这样的生灵？

    结论显而易见。

    那不就是......

    主、主人？

    神明顿时傻了眼。

    这样的称呼，自己怎么可能叫的出口？

    “如果我尊重了神明大人的选择，那神明大人应该也要对我抱有起码的尊重吧？”

    “如果神明大人连这一点都做不到的话，又怎么能从我手中重新夺回权柄呢？”

    白木俊一副理所当然的样子。

    听到这话，神明宛若石化般僵硬在原地。

    半晌，她秀气的眉毛稍稍往下一耷拉，蔫蔫道。

    “本神想清楚了.....”

    “本神......本神会跟你回神社中去的......”

    “称呼什么的，还是神官比较好听。”

    “那，一起走吧。”

    白木俊微微一笑，似乎对于神明的回答毫不意外。

    “哦，对了，神明大人，这个还给你。”

    他伸手，在神明面前摊开。

    手掌中，躺着一枚颜色幽深的戒指。

    一股浩渺的气息透过空间，隐隐从上面散发出。

    看到这枚戒指的一瞬间，神明双眸不可置信的瞪大。

    是生灵从自己这里夺走的权柄......

    就这么随便的交给自己了？

    不会是另一个骗局吧？

    神明看一眼戒指，又抬起头看一眼白木俊，伸手指了指戒指，谨慎的开口道。

    “这个，真的要还给本神吗？”

    “本来它就是属于神明大人的，这有什么值得犹豫的吗？”白木俊疑惑道。

    “不是这个意思......”神明犹豫了一下，还是说了出来。

    “你难道不怕本神在重新掌握了权柄之后反悔吗？”

    “当然不怕。”白木俊不假思索道。

    “你就这么相信本神？”神明诧异道。

    白木俊从容一笑。

    “那倒没有。”

    “只是现在的我有信心，即便不依靠权柄，依旧可以压制住神明大人。”

    “如果神明大人不相信的话，我可以向神明大人展示一下......”

    说话间，他心念一动，第八法海顿时变得蠢蠢欲动起来。

    轰......

    经历刚才的波折，好不容易稳定下来的空间，忽然再度掀起了波涛。

    见状，神明连忙摆手道。

    “不、不必了！”

    “本神当然相信！”

    听到这话，白木俊略微有些遗憾的散去法力，将戒指递了上去。

    “那神明大人，请收下吧。”

    望着这枚戒指，神明踌躇了半天，脸颊上渐渐多了一抹酡红。

    白木俊疑惑道。

    “怎么了，神明大人，还有什么问题吗？”

    “......嗯。”

    神明脸颊上的酡红愈发浓郁。

    “幽界之神的权柄，除去被其承认的意志之外，其它意志是无法触碰的。”

    “所以说......那个......”

    她向白木俊伸出手，以一种微不可闻的语调，小声请求道。

    “你.....能帮本神戴上吗？”

    白木俊一怔，随即点了点头。

    “乐意至极。”

    他在虚空之中弯腰，单膝跪下，温柔且仔细的将这枚戒指推至神明左手无名指上。

    轰轰轰......

    在神明戴上戒指的同时，异常的响动再一次出现在这片空间之中。

    不过，并不是因为神明重新掌握权柄的原因。

    而是来自一旁，那棵被掏空了身体的巨树。

    恢复了一丝力量的它强撑起了身体，五彩缤纷的烟火再次出现在这片黑暗之中。

    灿烂的烟火之下，白木俊微微一笑。

    他随即望向一旁的裂缝，温和道。

    “那神明大人，该回去了。”

