    陈东看着感动不已，眼圈有些泛红的宁荣荣。

    温柔的低头抓住她的手，将绮罗郁金香放在宁荣荣的手中。

    语气温柔的说到：“荣荣，只是一株仙草而已，难道说比我的情谊还重吗？还是说你不愿意接受的的心意？”

    “不......才没有呢！”宁荣荣有些焦急的解释，生怕陈东误会！

    笑了笑，陈东满意的摸了摸她的脑袋。

    “这才乖嘛！我服用的那株仙草有神奇的功效，我相信这一株也不会让你失望的，你抓紧时间吸收仙草，我已经迫不及待想要看一看这株仙草有什么神奇的功效了！”

    宁荣荣握着仙草，感受着陈东掌心传来的温度。

    抬头看向他期待的眼神，温柔的低下头。

    用蚊音轻声说到：“嗯......我不会让你失望的！”

    然后宁荣荣盘膝坐下，手中握着绮罗郁金香开始不断的吸收。

    因为绮罗郁金香不可吞食只能轻吸花蕊，将其中精华慢慢摄入体内。

    然后再修炼魂力缓缓而行，让药效遍布四肢百骸。

    所以宁荣荣不断运转体内的魂力，一点点的吸收着药效。

    而随着这种魂力运转的进行，宁荣荣的身上竟然也有一丝丝的郁金香气息在散发！

    而宁荣荣整个人的气质也变得更加高贵！

    不仅如此，七彩光晕闪耀的七宝琉璃塔静静的漂浮在她面前，两道光环闪烁之中。被一层浓郁的金光所衬托。

    这金光乃是从宁荣荣自身释放出来地，带着浓郁的郁金香花香，宝光流转之中，宛如仙女下凡一般。

    金光每一次增强，都会令宁荣荣那七宝琉璃塔看上去更加炫丽，光彩夺目。

    而后七宝琉璃塔上光华大放，一道道金光闪烁着将七宝琉璃塔包裹着。

    隐隐可见其中竟然又犹如实质般的在塔身上凝聚出一层光华。

    随着光华慢慢的隐入体内，宁荣荣缓缓的睁开双眼。

    一眼就看到了正在关怀的注视着她的曹阿瞒。

    “怎么样？荣荣有效果吗？”

    宁荣荣露出了兴奋的笑容，“我......提高了整整七级，二十八级了！”

    陈东笑着点点头，在原著之中，宁荣荣吸收绮罗郁金香之火，提升了6级，不过那时她是魂尊的实力。

    现在只是大魂师，增长八级也在陈东的预料之中！

    宁荣荣忍不住道：“我这不是在做梦吧？要是修炼以后都变得这么简单，那我还苦练什么？天天吃花就是了。”

    陈东撇了撇嘴，“你别做梦了，这仙品药草不能多吃，多吃反而有害，提高八级你还不满足么？何况年纪越小，修炼就越容易，而且这株仙草的最大功效你还没意识到呢！”

    “什么意思啊？”

    陈东笑到：“你看看你的武魂就知道了！”

    宁荣荣愣了一下，这才注意到自己的宝塔，“一，二，三，四，五，六，七，八，九......九？怎么会，怎么变成九层了？”

    宁荣荣只觉得心中一股热血奔涌而上，此时，连她的声音都已经有些颤抖了。

    七宝琉璃塔变成了九层意味着什么？

    意味着她这已经不再是七宝琉璃塔，而是传说中的九宝琉璃塔。

    也是自己父亲，七宝琉璃宗宗主宁风致一生的目标。

    而自己竟然在这时达到了。

    宁荣荣的目光忍不住看向陈东，她此时完全有以身相许的冲动。

    只有他们七宝琉璃宗直系的人才明白九宝琉璃塔意味着什么。

    对于整个七宝琉璃宗来说，这实在是太重要太重要了。

    这么珍贵的仙草曹阿瞒竟然送给了自己，这样的感动一瞬间将宁荣荣全部笼罩。

    她有些激动的扑倒陈东的怀里，踮起脚尖，温柔的吻在他的脸颊上。

    激动而颤抖的说到：“谢谢你，我......我永远不会忘记这一天，你对我真好！”

    “你们在干什么？”

    就在这时，一道清冷之中带着些许焦急愤怒的声音传过来。

    一瞬间，陈东的嘴角露出一抹苦笑。

    就在刚刚，他便感觉到身后来人。

    但是没办法，为了宁荣荣的安全，他只能伸手将这小丫头的后背紧紧的揽住。

    真怕她激动得摔倒！

    而听到这声音，宁荣荣的眼眸之中先是一惊，陡然之间俏脸羞红。

    迅速的从陈东的身上退下来，有些尴尬的将小手紧紧的藏在身后。

    不安的你低着头，两只耳朵红扑扑的。

    说她是兔子都有人相信。

    陈东尴尬的转身，却看到远处的宁风致和骨斗罗，剑斗罗三人联袂而来。

    宁风致站在远处脸上的表情之中有惊讶有诧异，还夹杂着一抹愤怒！

    这种愤怒倒不是他对陈东有多少的怨恨和不满。

    毕竟陈东本来就是他内定的女婿人选。

    这只是单纯的来自于一个老父亲，看到自己含辛茹苦养大的女儿被猪拱了之后的心情。

    连带着着曹阿瞒这个天才少年，也带着些许的愠怒。

    宁风致不满的走过来，而后冷哼一声看着陈东。

    “你不是说为了方便修炼特意选了这处幽静的所在，免得受人打扰，这就是你修炼的方式吗？”

    看到宁风致生气，并且冲着曹阿瞒发脾气，宁荣荣可心疼坏了。

    连忙急切的上前拽了拽宁风致的胳膊，甜甜的笑了一下。

    “爸爸，你别生气嘛！曹阿瞒真的是在努力修炼，是我主动来找他，让他帮忙指点我修炼上的疑惑！”

    “哼，荣荣你也是的，这么大了，也不知道努力修炼，你看看现在整个宗门的弟子都在刻苦修炼，你那些师兄弟们实力进步飞速，只有你还在原地踏步！竟然还有心思这样......这样......”

    后面的话，宁风致却是不知道怎么说出口！

    宁荣荣不满的说道：“爸爸，谁说我不努力了？我最近特别努力的修炼，而且我的进步也很快的，我现在已经是28级了！”

    “哼！仅仅28级的等级，在你的师兄弟们当中......等等，你说多少？”

    宁风致对自己的女儿太熟悉了，从小到大，宁荣荣最讨厌的就是修炼，虽然天赋奇佳，可总是被逼着才会练一会儿。

    就这，还要有各种好处交换。

    当他意识到宁荣荣说的是28级时，脸上已经是一片不信之色。

    宁荣荣眨了眨大眼睛，很是无辜的看着自己的父亲，“我说28级啊！确实低了点，不过，我会努力地。”

    宁风致的声音略微有些变了，“28级？你走的时候二十七级，那这么说，现在已经三十七级了？你不会骗爸爸吧。”

