    “放心，这点黑暗之力还奈何不得我。”

    申马表面上云淡风轻，但是心中却十分慎重，就是这种诡异和不详的力量，破灭了一个又一个纪元，让诸天蒙难，血流成河。

    他睁开五色神眼，试图解析其中的本源法则，然而，他看到的却是一团黑色混沌，里面似有各种生物在凄厉哀嚎，狰狞无比。

    黑雾沸腾，在申马爪上剧烈颤动，想要钻进他的躯体中。

    “〥！”

    一个特殊的金色符文从申马口中吐出，激射出大片秩序神链，震碎了黑雾的反扑。

    “吼！”

    恍惚间，似有一道身影想从黑雾中冲杀出来，只见他双目滴血，面部僵硬，咧着大嘴，十分怪异。但是一碰到金色符文，立时就被碾压干净，化为光雨消散在眼前。

    “这种力量真是难缠！”申马紧蹙着眉头，陷入沉思。若不是动用轮回大磨盘的金色符文，想要磨灭它们，需得动用大法力才行。

    “小子，你有办法磨灭这种黑暗之力？！”精壁大爷睁大了眼睛，一脸不可思议的样子。

    没有谁比他更清楚黑暗之力的恐怖，一旦被其侵染，极难驱除，更别说磨灭它们了。而申马却只用了一个特殊的金色字符就将它们净化，实在让他惊讶。

    “怎么？想学？送我几部仙王法就好。”申马笑眯眯的说道。

    “仙…王法，你怕是在想屁****壁大爷撇了撇嘴，翻白眼，一副看智障的模样。

    “哼，你们可知金色字符源自哪里？”申马斜睨两个老家伙。

    “哪里？”鸟爷凑了过来问道。

    “轮回路深处，一个万古前的源头，至高不可名状，在仙王之上。”申马压低了声音，神神秘秘的说道。

    “去去去，骗鬼呐。”鸟爷不屑道，感觉申马这家伙满嘴跑火车，没一句真话。

    “哎，这年头，说真话，没人信，真难！”申马撇过头，长吁短叹道。

    在场两个老家伙，包括赤龙葛沽，齐齐翻了翻白眼，都不想再搭理他。

    古殿中的战斗还在继续，石昊拿命在搏，艰难厮杀，短短时间内，就碰撞了千百次，无比惨烈。

    申马不再将注意力放在黑雾上，而是观摩石昊与石像、瓦罐之间的战斗，各种法则在迸发，他看到了封印其中的生灵所运转的部分大道轨迹，在摹刻和借鉴，他的路需要各种修炼法来验证。

    不得不说，这个地方确实是个藏法地，仙古时代数位仙王，以及他们手下数十位真仙和至尊都被封印在此，早已失传的各种法在这里重现、显化，给予申马无限启发。

    六日后，石昊从石殿中走出，浑身伤痕，但脸上却带着一份喜悦。在他体表，有一层火焰在跳动，如同凤凰的翎羽，色彩斑斓，不断溢散出勃勃生机。

    显然，他习得了真凰宝术，正在借此恢复伤势。

    “多谢两位，我要回去现实世界体悟一番。”经过多日鏖战，石昊有些疲惫，准备离开。

    “你们先走吧，我准备进去闯一闯。”申马望着古殿，战意高涨。

    “真凰宝术我可以教你，你就不要去犯险了，一旦闯进去，必然十死无生，封印的生灵太强大了，超越了极境。以你的情况，怕是有些难。”石昊郑重道。

    “无妨，哪怕没有修为，仅凭肉身，里面那些魑魅魍魉也奈何不得我。而且，这个地方可不止有真凰宝术，还有过往岁月失传的各种法，正好可以借鉴一番。”申马摆了摆龙爪，毅然朝古殿中走去。

    鸟爷和精壁大爷对视了一眼，眸中露出奇光，感觉申马蒙着一层厚厚的迷雾，充满了神秘。

    “踏踏！”

    申马每踏出一步，气势便增强一分，那脚步声宛若洪钟大吕般的撞击声，回荡在天地间，让人心悸。

    与此同时，他的血液也在轰鸣，冲刷血管壁，一股凌天战意冲起，整个身躯迸发出神明般的光辉，寸寸炫目。

    “战！”

    他发出一声轻叱，双爪撼天动地，搅动风云，毫不留情，朝殿中石像轰去。

    一刹那而已，天地倾覆，至尊威压溢散，将石殿淹没，看得鸟爷和精壁大爷脸色大变。

    “他是至尊？藏得可真深！小子，你这是从哪找来的？下界有这样的强者吗？”鸟爷震惊无比。

    “他的修为因某种原因跌落了，现在应该只能算是半个至尊吧。”石昊也有些不确定。

    “轰！”

    狂风大作，黑雾沸腾，殿中石像都复苏了，一同出击，一瞬间就有数种不同的法则迸发而出，杀机盈野。

    此情此景，骇人至极，如同几位盖世强者从远古时代复苏，跨越岁月，一路走来，出现在当世，要搏命一战。

    没有华丽的神通，也没有胡里花销秘术，申马以龙爪开路，急速突进，一爪子拍击在一座石像身上。

    “咔嚓！”

    可怕的声音响起，一座石像出现密密麻麻的裂痕，而后轰然破碎，散落一地。

    紧接着，一道黑色身影浮现出来，这是一头人首蛇身的怪物，浑身遍布鳞片，血盆大口张开时，腥风扑鼻，带着一股腐烂的味道。

    在他的身上，有浓郁的黑雾蒸腾而起，弥漫开来，可侵蚀人的元神。不过幸运的是，他的脚下仍被此地的秩序神链神链牢牢束缚着，难以挣脱。

    “这…是半个至尊？小子，你怕是在逗我玩！”鸟爷惊声大呼，眼珠子瞪的溜圆，连花白的头发都倒竖而起。

    “这…他之前与我战斗的时候，实力的确处于半个至尊状态。”石昊瞠目结舌，有点不敢相信，自己与石像打的要死要活，申马却徒手将其打崩溃，实在远超他的预料。

    “不好，他放出了封印在石像中的大凶，万一让其逃脱了，将掀起滔天大祸！”精壁大爷神色无比严肃，似乎忆起一些东西，身上的气势陡然膨胀，连旁边的石昊都感觉到心悸。

    鸟爷与精壁大爷踏步向前，随时准备出手。

    “别急，先看看情况。你们不是遗忘了很多东西吗？这一次看能不能趁机忆起一切，也好过这般浑浑噩噩下去。”石昊提议道。

    “嗯，那…就再等等。”鸟爷和精壁大爷对视了一眼，同意了。

    石殿中，人首蛇身的黑暗生物睁开了血腥的双眸，脸上满是戾气，地下的铁链被他扯的哗啦作响。

    “沉眠无数纪元，今朝终于苏醒，黑暗终将君临大地，我的仆从，是你唤醒了我吗？”

    “啪！”

    一只厚实的龙爪直接糊在他的口鼻和脸上，脑袋瓜子崩开，黑色的脑浆漫天飞舞，无比渗人。

    “这便是祸从口出的结果。”申马摇了摇头，将爪上的黑色物质甩了出去。

    石殿外，鸟爷和精壁大爷突感菊花一紧，脑袋嗡嗡作响，浑身上下都不自在。

    .......

