    “心谣，这么晚了你到底要去哪里？”华子骄跟上来一把拉住了她，语气尽量温柔友好。

    “对不起，这是我的事，你没资格管，请放开我。”江心谣甩了下他的手却没甩掉，男人的手腕特别有力气，不仅没放开她，反而将她拉得抵到墙壁上，“你是不是要去见景擎苍？”

    江心谣看着他阴沉的脸，忽然扬唇一笑：“是，正是要去找他。”

    华子骄脸色一沉：“不许去。”

    江心谣突然用力一把推开了他，讥笑：“华子骄，你太好笑了，你凭什么命令我不去找他，我找他碍着你什么事了？告诉你，现在南绣选举活动已经结束了，我们之间的合约也失效了，接下来我要干什么，那是我的自由，你再无权干涉。”

    无权干涉？

    华子骄眸光眯了眯，冷声问：

    “你找他做什么？签合约？想与他合作？”

    他牙关一咬，突然抬高了声音：

    “江心谣，我警告你，是我华宇集团成就了你，你现在功成名就后就想与他在一起，我不答应。”

    他满脸黑气，声音很大。

    楼下的申姐听到楼上传来的吵闹声，眼皮猛跳了起来。

    这少爷少奶奶才呆在一起就开始吵架了，小两口为什么要闹成这样呢！

    “华子骄，你欺人太甚，什么叫我华宇集团成就了我？我需要你成就吗？当初，如果我知道幕后老板是你，是决不会来参加南绣选举的，我并不稀罕当什么冠军，而且我能当上冠军凭的也是我的实力，你有什么理由不答应，我是你的谁。”江心谣被华子骄这胡搅蛮缠的粗暴态度气坏了，也放开嗓门针锋相对吵起来。

    华子骄特别生气，江心谣可以小打小闹，甚至发脾气，但景擎苍绝对是他的底线，她现在在冒犯他的底线，这让他忍无可忍。

    “江心谣，你以为有了景擎苍就可以与我制衡么，告诉你，景擎苍的公司现在失去了植依兰的庇护，我只要动动手指头就能将他给打趴下，前段时间他不自量力还想与我抢摩天大厦，现在还不是被我整得动弹不得么，你若不识好歹，我到时连你也一块给收拾了。”

    他太生气了，女人的蓄意抵抗让不爽到了极点，他不喜欢看到如此强硬的江心谣，只想看到那个一心一意，满心为了他的安全而赴上来的女人，那样的女人才值得他终身相守相爱。

    “华子骄，你威胁我的的话我已经记住了。”江心谣气脸色发白，“那我和景擎苍就敬侯你来收拾了，告诉你，就算我们被你伤得遍体鳞伤，我也决不会屈服于你的淫威。”

    江心谣眸光冷厉，她毫不怀疑华子骄说得出做得出，可她也不怕！

    现在的景擎苍有多难啊，正处于人生最低谷期，作为朋友她有必要拉他一把。

    一年前，她陷入绝境时是景擎苍拉了她一把，现在他陷入了低谷期，她理当相助，更何况他之所以会这样，完全是为了她。

    而反观华子骄，为了救他，她被铁棍打得五脏六腑都挪了位，可他呢，明明嘴里只说爱她一人，要与她复婚，可才说完转身就与汪佳宇睡在了一起，还将她迎进了门，这当她是什么！

    她人生几乎所有的痛苦都是他给予的，这样的渣男要了留着过年么！

    她朝下面跑去。

    ‘我们’两字刺得华子骄耳膜生痛，他嘶吼一声，冲过去一把从后面拦腰抱起了她，将她抵在墙上，怒火从心底里喷出来，可在触到女人柔软的身子时那些美好的触感又涌了出来，他突然捧起她的脸，唇落下去吻住了她的唇开始狠狠吻咬。

    与任何一次不同的是，这次江心谣并没有挣扎，她只是木然站着，像个冰雕，任华子骄如何亲吻，甚至要脱她的衣服，她都像根木头般没有反应，只是任他摆任。

    但她眸里的光很冷很冷，整张脸毫无表情。

    华子骄疯狂地吻她，到最后，他只得放开了她，双手抱头，闭上了眼睛。

    这样的江心谣让他感到陌生，也感到恐慌。

    他明明爱她，她也是爱他的，这在以前，他是能清晰感知出来的，可在这一刻，他们近在眼前，却远若天边，明明彼此相爱的两人，却隔着万水千山般再也合不到一起了般。

    “华子骄，如果你现在想要，我可以还你一次，如果你不想要那我就走了。”江心谣冷漠地开口。

    “呯”的一声，华子骄血红着眸光，狠狠摔碎了书架上的一个玉如意。

    玉如意发出清脆的断裂声，江心谣就感觉到自己的那颗心在那一瞬间也裂开了，再也缝合不起来了，她扭头快步朝外面跑去。

    华子骄一拳狠狠砸在门框上。

    “江心谣，你以为没有你我就活不下来了吗？告诉你，没有你，我只会活得更好。”

    申姐站在楼下被眼前这一幕吓呆了，她怎么也没想到少奶奶与少爷一见面竟然会吵得如此凶。

    “少爷，您一定要体谅下少奶奶，在这个家里她心里憋屈啊。”看着华子骄怒气冲冲地要出去，她跟了上来含泪说道。

    江心谣的苦只有她清楚，可她也没想到她会如此刚烈，在华子骄面前一点也不迁就，女人有时候是要低下头的，这样才会让男人疼嘛。

    “她憋屈，那谁活得好？”华子骄怒声甩了句，大步走了出去。

    为了不让她坐牢，这些天他一直在外面奔波，为了她，他几乎要与汪德宇彻底决裂，可这些苦衷，她能体会吗？她能理解他吗？

    那天晚上，他只是喝醉了酒，也不知道会那样，可她连解释都不给他一次，到底要他怎么样？

    他浑身炸裂出寒气来，脸绷得紧紧的。

    奔驰豪车里。

    “心谣，你不舒服吗？”自江心谣上车起，景擎苍都能感觉到她的情绪极不稳定，似乎受了很大的刺激般，不由担忧的问。

    “没事。”江心谣摇摇头，唇角处浮起苍白的笑，“景总，今天我有事情想找你，等下回到你公司后再说吧。”

    “好。”景擎苍立即点头答应了。

    江心谣能主动说找他，那可是太难得了，他很高兴。

    当然，不管她找他什么事情，他都会爽快答应的。

    在他的人生里，江心谣就是他的一切，哪怕让他付出生命都无所谓。

    稍倾，景氏集团总裁室。

    江心谣与景擎苍相对而坐。

    夜寒深重，办公室里的暖气开得很足，可江心谣看上去仍在瑟瑟发抖。

    景擎苍给她倒了杯热茶，将一件大衣披在了她的肩上，走到在她身边坐了下来。

    江心谣端着热茶连喝了好几口后稳定了下情绪，突然看着景擎苍请求道：“景总，你向我求婚吧。”

