    “大宝，你到底是什么人啊！”

    夏薇声音忽然开始哽咽起来。

    先前的委屈又一拥而上。

    对于秦炎这个人好像知道些什么，但更多的是什么都不知道，让她害怕了。

    她记得秦炎掐她脖子那时候的凶狠，真感觉秦炎是一个念头，就能把她给弄死。

    他后面还展露出了淫邪。

    这些，都不是她最初见到的那个秦大宝！

    “小姐，我就是一个想要褪魔丹，让我身边人恢复正常的一个小人物而已。”发现夏薇又哭了，秦炎轻声解释。

    “我知道你很厉害，还帮了我们大忙，但为什么...奶奶要答应你！”夏薇纠结的就是在这。

    她绕不开奶奶答应给秦炎自己所化的褪魔丹，所以相应的，奶奶的去世就可能就快要到来的可怕。

    “我说小姐，你能不能往好的方面去想？”秦炎无奈道。

    “你就想，那褪魔丹能让一些人恢复正常，不再因为恶魔化部位而处处躲藏，这是好事啊，这也是你奶奶积下的功德！”

    秦炎撸了一把额前的碎发，“我就不像你了，我要是知道，我死了还能发挥那么大作用，我嘴巴都能笑裂开！”

    “滚啊你！”夏薇推了秦炎一把。

    虽然声音有些不满，但好在是没那么大的火气。

    这下秦炎就觉得舒服了。

    之前，秦炎又掐了一次脖子，那都是因为夏薇用着威严大小姐的命令逼自己滚出去，褪魔丹都不给。

    现在秦炎依然在坚持要褪魔丹，但冷静下来的夏薇，已经不会将所表的态度直接拉到翻脸的地步。

    这样的话，秦炎也会好好说话的。

    “大宝，可她是我的奶奶，我在这里唯一的亲人了...”夏薇嘴巴一瘪。

    似乎是把秦炎当成了倾述对象，她流着泪继续说道：“当初我被赶到这里，是她收留了我，还给了我最好的生活环境。”

    “大宝，小念跟你了，她把你当恩人整日念念不忘，你再想想，要是你也有这样的一位恩人，你会怎么样？！”

    夏薇的一番话说得秦炎有些沉默。

    本来想顺从一次夏薇大小姐的意思，换位思考一下的。

    但秦炎及时收住了。

    他发现他想那么多有个屁用！

    反正，褪魔丹他是要定了的！

    于是，秦炎面无表情地摇摇头道：“很抱歉小姐，我没有这种情况。”

    “所以，你让我想，我也想不出来。”

    夏薇一愣，那湿漉漉的眼睛也不眨了，就死死地瞪着秦炎。

    然后不淑女的吼叫声冲着秦炎脱口而出：“你混蛋！”

    又被怼了一次，秦炎的好脸色可是有时效的。

    冷笑了声，秦炎道：“我就是混蛋，小姐，你才知道啊？”

    “秦大宝，恶心，畜生，你不是人！”

    “啊！！！”

    夏薇抡起拳头一个又一个地往秦炎的身体上砸，仿佛是将秦炎的身体当成了她的沙包。

    这点力量，这破烂的打击，秦炎根本都不会感到疼痛。

    但等到夏薇骂累了也打累了，秦炎还是决定为自己身上的肉找点说法：“打够了么？”

    “真像个泼妇！”秦炎狠辣吐槽。

    夏薇像是一只被踩了尾巴的野猫一样跳脚起来，“你说什么？”

    秦炎伸出食指狠狠地戳了一下夏薇的肩膀，才出了一点力，就将这泼妇给推到在床上。

    “啊...”夏薇没想到秦炎的一根手指头会是这么的有能量，所以她惊呼着倒下。

    站起身来，居高临下地欣赏了一下夏薇的身段，秦炎忽然想到了一种解决办法。

    “诶，小姐，请你不要动！”

    秦炎的手指只是虚空对着夏薇一戳，夏薇就觉得自己没有力气防抗，这也让她听话地不动了。

    “小姐，我说一个好办法，可以有效解决你我的矛盾冲突。”秦炎笑了起来。

    “什么...”夏薇虽然气愤秦炎，但依然还是想要听一听。

    如果能解决最好。

    “你是不知道，外面都传得满天飞了，说你夏薇小姐，爱上了我一个外包。”秦炎先抛出一个夏薇因为晕过去所以肯定不知道的事情。

    “什么？！”夏薇人惊了！

    她睡觉的时候，难不成，秦炎真对她做了什么？

    她没有经验，所以对那些事情很多都不了解。

    所以她在秦炎面前都没顾那么多，就低下头去，手忙脚乱地一通胡摸自己。

    秦炎看乐了。

    他好想提一个建议。

    脱光光检查才能仔细一点...

    “秦大宝，到底是怎么回事？！”夏薇又看向秦炎，眸子里带上了着急与疑惑。

    “刚刚我说的继续。”秦炎直接跳过夏薇的问题。

    要说到正事了，秦炎的笑容更加吃人了，“小姐，要不...我就真如外面传的那样，让你做我的女人吧。”

    夏薇面色僵住，似乎是没敢相信秦炎会对她说出这样的话。

    秦炎紧接着抛出了理由：“你给我做小的，那你就可以跟我站在统一战线上，那褪魔丹，你就要支持我一定要拿到了。”

    “要知道，褪魔丹可是关系到你的姐妹能否恢复的关键。”

    “小的，姐妹...”夏薇显然是捕捉错了重点，但是也依然犀利。

    她悟到了什么，怒目指着秦炎：“秦大宝，我还以为，你是真心地待小念！”

    “还姐妹！！！“

    “秦大宝，你是不是还有其他的女人！”

    “你猜对了。”秦炎面色坦然，“我其实也就个普普通通的人，但奈何就是有女子能发现我的优秀，愿意跟我。”

    秦炎真诚地想用这种你好我也好的办法解决问题，所以他开始咨询起夏薇的意见：“小姐，你看我这方法如何？”

    “可以的话，我以后就叫你...小薇了！”

    “滚！”夏薇愤怒大吼。

    她是一点都没有想到，之前发生的事情，秦炎不仅破坏了自己那憨憨人设，就连这伴侣方面，都不止才带走不久的小念一人！

    这个世界到底是怎么了？！

    “小姐，你相信我，我虽然外貌差了点，但能力是有的。”秦炎继续尝试。

    说完，秦炎还伸出了罪恶的双手。

    夏薇怕了，她抱过秦炎的被褥夹紧，面色慌张：“秦大宝，你别乱来！”

    “我不同意这个办法！”

    “我已经有仰慕的人了！”

    这话说得秦炎直接停下了恶搞。

    秦炎也有些疑惑，他虽然来了没多久，但真没发现夏薇大小姐对其他男子表露过喜欢。

    于是，秦炎大感好奇地问道：“哦？”

    “那夏薇大小姐仰慕谁啊？”

    “我倒想看看，我都准备下手的对象，心里装着的是哪个丑八怪？”

    秦炎表情恢复正常，终于是让夏薇看出了这货本来的意思。

    她羞恼地甩开被子，明明不用去回答的问题，却是被秦炎问得必须要答。

    不然...

    夏薇绞尽脑汁地去想对象。

    很快，最近时间段让她眼前一亮，所留印象也是最为深刻的一道身影出现在她的脑海里。

    她有些不好意思地说道：“秦...秦炎。”

    “就是那个新生希望大比冠军的...秦炎！”

    搬出这尊人物后，夏薇松了一口气。

    回答得还算完美。

    本身，亲眼目睹了那场对决的她，其实对于秦炎也是极为欣赏的。

    所以，这答案不违背她的本心。

    话音落下，秦炎嘴角微微抽动，强行摁压下了怪异的面色。

    他马上是装作是知难而退道：“是秦炎大佬啊，他还是我的模仿对象呢，那我是该抽自己的巴掌了。”

    夏薇没忍住轻笑秦炎的立马认怂，心想着秦炎这货倒有些自知之明。

    但谁知道，秦炎猛地又是一变。

    秦炎变得很高兴，“小姐，我忽然觉得好兴奋啊！”

    “我在侠之力修炼一途上处处模仿秦炎大佬，所以，你也可以把我当秦炎啊！”

    “来，我们热情交流一下吧，哈哈哈！！！”

    夏薇：“......”

    坐在床上表露无语的小美人，让秦炎觉得有种挫败感。

    真以为不敢？

    秦炎上手了！

    咸猪手已经搭上了肩膀，夏薇身子微缩，又起了怕意。

    “大宝！”她瞪出一眼。

    “小姐，你不理我，让我很没面子啊。”秦炎也不移动位置，就轻轻地揉捏着夏薇的香肩。

    “小姐，你说你仰慕那个秦炎，那他要是知道，我现在跟你共处一室，还睡在同一张床上，他还会接受你的仰慕之情么？”秦炎戏谑地说道。

    “你说的都是些什么啊！”夏薇想要推开，但不够秦炎有力气，做了无用功。

    秦炎玩心大起，夏薇就仿佛是一个精致的玩具，摆在他的床上，可以任他摆布。

    秦炎的手开始滑动。

    手掌摊开，指尖轻飘飘地扇动。

    夏薇眼眸颤抖了一下。

    她感到了秦炎的指甲夹带扇风，划掠过了她的锁骨。

    有种异样的感觉在心里荡漾开来。

    她咬紧银牙，望向秦炎。

    只见秦炎早已经是展现出了一副要慢慢玩耍的模样。

    “大宝，你把我当什么了？！”

    夏薇的问话，秦炎懒得理会。

    本来就才在假期体验到了极乐，回来就给这位大小姐给坏了好心情，还说不给褪魔丹？！

    刚刚虽然聊得还不错，但后面竟然又撒泼起来了。

    秦炎估摸着，不给这位大小姐一点应有的惩罚，她是不知道秦大宝的厉害！

    况且，秦炎从她的嘴里，还听到了这么有趣的事情。

    仰慕秦炎？

    嗯？

    小姐啊小姐，你要是知道，站在你面前的，就是你仰慕的人的话，这衣服，是不是都不用劳烦自己亲手解开了？

    秦炎内心狂笑。

    手掌滑落，秦炎开始用手指头旅行。

    忽然，想到了初来乍到的疑惑，秦炎很绅士地询问道：“小姐，我还不知道，你的恶魔化是在哪里？”

    “嗯？”

    夏薇的身体早已经僵硬了，她根本没有想到，秦炎会来真的！

    她的嘴唇发颤，无法回答。

    秦炎看到，决定自己探索。

    “这？”秦炎用食指坏笑的轻戳夏薇的腰部。

    指头压下去，没有一丝赘肉的柳腰十分配合地凹陷。

    喔～

    秦炎赞叹这具身子的柔软。

    夏薇没说话。

    秦炎再换了位置。

    “还是...这啊？”秦炎又戳了戳夏薇被长裤包裹住的大腿，这也是秦炎最先怀疑的位置。

    弹性不错。

    夏薇这时候流下了眼泪，她看着一直对她耍流氓的秦炎，声音反倒是很平静地说道：“秦大宝，你很想是么？”

    秦炎听着这跟夏薇此刻神情完全不符的声音，微微一愣。

    “那就来啊。”夏薇说完就自己掀起了衣服下摆。

    只见白皙的小肚腩在视线当中一闪而过，秦炎还没有来得及多看几眼，外头，脚步声响起。

    上次跟小念亲热，秦炎就是吃了没注意的亏。

    这次不会了！

    秦炎立马转身，喊道：“谁？”

    “秦大宝，我姐姐呢？”

    “还有外面的传言，请你给我一个解释！”

    夏晴的声音。

    明显可以感到她在极力压制怒气。

    看来，那次在夏家秘地的争吵后，她做出了一点改变。

    可惜，这还远远不够。

    最起码，秦炎想看到一个小美女来他房前，是笑着在叫他的，而不是像夏晴这般的僵硬与应付。

    秦炎笑着上前打开了门，第一句话，就跟夏薇联动上了。

    “好啊，来一个送一个！”

    秦炎感慨！

    夏晴一看到秦炎的那张臭脸就想发火，但她已经是被夏至责罚了。

    悔过后，为了立功抵错，她首先就得在面对秦炎之时做到能好好说话。

    事实上，她也尽量好好说话了。

    外面有关于夏薇的传言已经满天飞了，她仍能压制怒火。

    但在秦炎一开门就是一句奇怪的话，还有看到放下衣摆，但衣服有些不整齐的夏薇坐在秦炎身后的床上之时，夏晴眼眸之中瞬间是带上了杀意。

    她撞开秦炎，先是跑进去查看夏薇的情况。

    “姐姐！”

    “姐姐，你怎么了？秦大宝那混蛋把你给怎么了？！”

    夏薇双眼有些无神，之前被秦炎刺激到，她竟然是想着摆烂。

    夏晴乱入，才让她慢慢回过神来。

    秦炎悠悠地插话道：“二小姐，你打扰到你姐姐的幸福生活了。”

    “你姐姐说，她仰慕秦炎，而我作为秦炎大佬的头号粉丝，兼头号模仿者，决定舍得一身剐，给你姐姐一个幸福的人生。”

    “怎么，你还不知道你又犯下什么大错么？”秦炎调侃着夏晴。

    “恶臭的东西，滚啊！”夏晴愤怒地骂着秦炎的无耻。

    “姐姐对你那么好，你才来，就要了你做卫队队员，你就这样对她！”

    不清楚具体事情的她根据看到的事实说话。

    秦大宝这家伙，要对她的姐姐欲行不轨！

    武力强悍又怎么样？

    奶奶就该早点发现这个秦大宝的真实面目！

    幸好她听到那流言，就第一时间找上门来了。

    要不然，姐姐就要被秦炎藏在小房间里欺负了！

    就在这时，夏晴的愤怒面色，被夏薇的轻拉所带偏。

    她疑惑地转头，看到了整理了一下衣服下摆，然后下了床的夏薇。

    夏薇来到秦炎面前低头，说道：“大宝，我们和好吧。”

    “我不提褪魔丹的事情了，你也别生气了，好么？”

    “夏家的外包，还请你做得久一点，黄家...他们都还在盯着...”

    嚯嚯嚯！

    秦炎没想到夏薇转变这么快了。

    还摸准了自己的胃口。

    秦炎就喜欢这样的主动和听话！

    那当然是...

    成交！

    ......

