　　“还有四百余根！”郁宁不动声色的说道。一路同行好几个月，尉迟什么性子他也摸透了，对这憨货前倨后恭的表现也不怎么在意。

　　“嘿嘿，那个……老郁，能不能给我搞两根……”

　　“不能，这东西每次战斗消耗了多少都是有记录的，私相授予回去之后查出来军法从事。”郁宁不等尉迟宝林说完，就把他的要求顶了回去。

　　目前来说，火药依旧是大唐所独有的东西，为了防止配方外泄，李二亲自下令，所有火药使用都要登记在册，哪怕是做一根引线用的那一点点火药，也要登记。

　　尉迟宝林出身军旅之家，深知军法之严重，被郁宁拒绝之后倒也没有生气，只是有些惋惜的咂咂嘴，转身向城里走去。

　　就在此时，高殿和董建森两人也安置好了‘獠牙’的两个中队，只带了二十余人从城外走了进来。

　　他们两个刚刚本来是负责掩护尉迟等人突击的，预防城头上的那些守军居高临下攻击进攻的队伍。

　　可没想到，尉迟宝林他们动作太快，不等城头上的守军从刚刚火箭弹的震撼中回过神来，便已经冲进莎车城，以至于他们掩护的任务化为徒劳，城外的游击还没有开始便已经结束。

　　整个攻击莎车城的过程就像是一场闹剧，双方没有列阵，没有斗将，短短一个时辰，在没有任何预兆的情况下开始，又在没有任何预兆的情况下结束，一切都显得那么突兀。

　　尉迟宝林没有料到会有这样的结局，郁宁也没有料到会有这样的结局，原本一场示威性质的演习，最后演变成攻城，这一切都是因为那座该死的城门，那座门轴腐烂的城门。

　　“老郁，干的不错，你那竹管当真是厉害。”高展走到城门口，看着蹲在那里研究门轴的郁宁，高声赞叹道。

　　“谁说不是呢，起先某还有些看不起那竹管，现在看来，那些竹管足足抵得上一个骑兵队。”董建森随声附和。

　　两个没脑子的家伙根本没有注意到，郁宁的脸色有多难看，喋喋不休一直在吹捧着，打着什么心思，可谓是路人皆知。

　　终于，两个家伙的嘴脸引起了郁宁的不满，冷着一张脸说道：“两位都尉如果没什么事情，还请自便！”

　　“呃……”高展和董建森讨了个没趣，翻了个白眼转身离开。

　　这两个家伙也是有些看不出眉眼高低，见到莎车城打下来了只顾着高兴，却不知道他们现在的行为在没有得到长安的指示之前，已经是一种僭越。

　　在出发之前，尉迟他们的打算只是震慑一下于阗，给长安发去信息之后，他们应该在莎车城外面驻扎，等候指令。若是长安那边下令说打他们才能进攻；若是长安那边的消息说不让打，那么他们就只能撤回去。

　　可是现在，莎车城已经打下来了，这已经是一种战争行为，不管长安的命令是什么，他们都只能继续打下去，直到把于阗打服或者灭国为止。

　　所以，郁宁现在心中祈祷的就是长安的命令最好是打，否则这一次演习所造成的后果就特么尴尬了。

　　而抛开郁宁这边不说，被驱赶到莎车城城主府前面广场的于阗老百姓此时全完就是一种懵逼的状态。

　　前面说好的与唐军死战到底在哪里？说好的援军在哪里？说好的守城数月在哪里？为什么只是几声炸雷，就会城头变换大王旗？

　　从城主到守门的兵丁都特么是吃羊粪长大的么？怎么就那么怂呢？三千守军连招架都没有招架几下就被人全部拿下，这和前几天宣传的完全不一样嘛。

　　“都给老子安静！”窃窃私语声中，一个黑铁塔样的年轻人走到了城主府门前，嗷唠一嗓声，声音大的吓人。

　　“你，告诉我，你是哪里人？”尉迟宝林棒槌粗的手指往前面一个三十余岁的中年男人一指。

　　“尊敬的大唐将军，小，小人是于，于阗人”中年人缩了缩脖子。

　　“于阗人？”尉迟宝林眯了眯眼睛：“来人，把这家伙给我拖出去砍了。”

　　“啊？”中年人一愣，一时间有些怀疑自己是不是听错了。

　　自己也没说啥啊，而且自己的确是于阗人没错啊，为毛就要砍了？而且……砍了？！这特么是要掉脑袋了？

　　“不，将军，不要，放过小人，放过小人！”看着两个离自己越来越近的大唐军人，中年人炸毛了，疯狂的向身后人群里退着。

　　“嘭”，一声强弩的弓弦声响起，黑色的弩箭贯穿了中年人的额头。

　　“你，你是哪里人？”赞许的看了一眼身边的亲卫，尉迟又将手指移向了另一个满脸胡子的胡人。

　　“小，小……”胡人犹豫着，看着倒地身亡的中年人，吞吞吐吐的说道：“小人，是，是高昌人。”

　　“杀！”尉迟宝林一挥手，连一句解释都欠奉。

　　“嘭”，又一具尸体。

　　“你。”

　　“我……，我，我是大，大唐人！”第三个被尉迟宝林指住的是一个二十来岁的年轻人，看着前面已经挂了的两个家伙，年轻人在吓尿裤子之前，急中生智颤抖着说道。

　　“大唐人……不错，你可以活，去，站到另一边去。”尉迟宝林轻蔑的看了一眼和他年龄差不多的年轻人，歪了歪脑袋。

　　有了年轻人的先例，‘大唐人’一下子就多了起来，几乎每一个被尉迟宝林指到的，都叫着自己是‘大唐人’。

　　先是一个两个，然后是一批两批，最后，几乎全城所有百姓都站到了‘大唐人’的一堆里面，而地上也多了大概有十来具倔驴的尸体。

　　“好了，都散了吧，回去老老实实待在家里，不要忘记你们‘大唐人’的身份，在自家门前绑上一块红布，没有红布的，杀！”虽然杀了十几多个人，但尉迟却很满意自己的行为，最后警告了一下刚刚被纳入大唐领土的于阗百姓之后，便转身走进了城主府。

(本章完)

