    冲开正经奇脉，破入筑基九重之后，便只剩将周身真气打磨如意这最后一步，一旦完成此步，就是筑基圆满之身。

    同练气圆满时，有元雾弥漫于外不同。

    筑基圆满的异象，外人并不能看得，只存在于丹田之中。

    十二座悬于丹田晴空之上的正经门户，和八座位于莲台之下奇脉门户，若是齐齐透出真气玉雾，勾连一体，在丹田之中演化出一大圈元气，将灵神小人包裹在内，载浮载沉，好似会呼吸一般。

    那便是筑基圆满。

    只待灵神化作蜷缩胎儿，周身真气滋生混元丹液，将灵胎裹在其中，意合先天，神与道感，便由凡转仙，破开一身桎梏，可与天地元气勾连，可与道则天纲附合。

    一粒金丹吞入腹，始知我命不由天。

    这里的天，并不是天道天规，而是先天就加诸于身的寿元限制。

    结丹之后，寿有五百。

    破开寿元限制，便是最最显著的修行所得。

    王青如此一路顺遂地筑基九重，叫明兰花儿等人，也是十分意外。

    “你倒是未曾慢了叶飞、陈枫多少，不过区区三两个月，并不算什么。”

    莫长春审视王青一阵，狐疑道：“你小子该不是刻意压住境界，骗了我的东西去吧？”

    王青顿时叫起撞天屈来。

    “宗正怎么能这么冤枉我？道途是何等紧要，我哪里敢拿这事儿来诈唬。便是现在，说不定叶师兄他们都遇上机缘，开始结丹了，我却连圆满都还未达，若是故意为之，岂不是舍本求末？”

    莫长春想了想，倒也觉得不太可能，这小子求道之心甚坚，是无可置疑。

    “不是便不是，你叫唤什么。”

    王青白了他一眼。

    这人在他的院子里冤枉他，还挺横，若不是筑基打不过元婴，总要把你倒吊起来，叫你喝下去一桶水才罢休。

    明兰花儿对这四明山双耻，也是没办法。

    说来王青也真是有一颗好胆，晓得莫长春是一位元婴老祖之后，照旧没大没小，嘴巴上都不曾弱上一分。

    “莫师兄，你来看看这匹元心纱。”

    今日他们便是为了这匹元心纱而来，它是王青炼就筑基九重之后，织出来的第一匹元心纱。

    织造的时候，他自己就觉得十分如意，灵机调和仿佛琴瑟和鸣，不仅没有冲突，反倒有不少增益，一两根元心纱的增益不算什么，但千根万根织成绸布来，效果便十分显著了。

    他将明兰花儿请来看一看，明兰花儿试了半晌，又将莫长春、周青苍、唐茹心统统喊了来。

    如今王青的院子里头，足足有三尊元婴老祖。

    这几人当中，以莫长春功力最深，他将灵神往元心纱上一绕，一层薄雾应激蒸腾而起，他并没有去冲开的打算，而是一点一滴地加强压力，感知着元心纱的抵抗力度。

    好半晌之后，莫长春才收回灵神，叹了一声。

    “还差上一点点。”

    王青眨眨眼，要做什么还差一点点？

    莫非更高一级的元心纱，还有特殊的功效不成？

    同荒古碎片有关？

    莫长春见他两个眼睛眨啊眨，一脸无辜样子，就知道这小子又在七想八想，上一回叫他把段百里这个暗谍给想了出来。\b

    甚至到今日，他恐怕还是觉得巫桕长老，想要将叶飞炼成一尊僵尸，顶着渡劫飞升。

    不由摇摇头，言道：

    “等到这小子结成内丹，应当就差不多了。”

    周青苍此时也看完那匹元心纱，却是摇头：“倒也未必，我看再想要有所提升，对元心纱的灵机调和，恐怕要有一个级数的提升。

    未必是结丹就能做到，至少要到结丹中期，甚至后期的程度，才可有些把握。”

    作为器工殿殿主，在这事上，他还是很有发言权的。

    王青不由在心里大声反抗，他王小青走出去，也是响当当的辣手杀人魔，竟然到了结丹中期、结丹后期，还得吱嘎吱嘎地坐在家里织布。

    他自家一想。

    在山外时，他法力纵横、神威如狱，一个一个强横修士被他打灭，雨落在地，当世遍传他的凛然威风。

    一回山，便斋戒沐浴，供起法器，快快进了织坊工作室，开始任劳任怨地织起布来。恐怕无聊之处，还要唱起“我是一个织布匠，织布本领强，我要把那莫长春，打的很漂亮……”这等小调来消磨。

    怎么看，都像个变态魔头。

    “王青，你要勤力修行，尽早把修为提高上去。”

    周青苍认真叮嘱道。

    “弟子必不敢有一刻放松，当以宗门所需为己念。”

    王青语气十分坚定，看不出一点点不情愿的样子，好似方才的腹诽，全是假的一样。

    这事情急不来，也就暂且按下，不过几位老祖、前辈也不走，开始闲谈起来。

    今日换了身碧绿衣裳的唐茹心，说起前日从外头回山，差点被如意门的阳明老祖撞上。

    “那老东西也不知是不是吃错了药，在如意门地界里兜转个不停，头顶气的冒险，十里外都看得见，前世恐怕是尊跟脚不浅的香炉。”

    明兰花儿好奇问道：“如意门又怎么了？”

    “许是又丢了东西罢。这两年，如意门倒是冲了太岁。”

    周青苍对如意门倒了霉，也挺高兴，闻言说道：“头一回据说是华蓥老祖的坟头出了问题，第二回是地魔宗的魔头将他们七代、六代的几个天才弟子给一窝端了，这回就不知道了。

    莫师兄，你消息灵通，可知道阳明老道又是为的什么？”

    莫长春暗暗瞥了王青一眼，摇摇头：“为兄这几日静坐修行，倒没有关心这心，只跟咱们无关就是了。倒是前番地魔宗魔头杀灭天才弟子的事儿，须得上心，王青你们也都警醒些。”

    王青顿时挺起胸膛来：“宗正放心，弟子省的。如意门那几位师兄，着实凄惨，弟子也十分可惜呢。”

    唐茹心和明兰花儿两个女子，倒是对华蓥老祖被挖了坟更感兴趣一些。

    属实是因为有些魔头十分变态，最好收藏女修的遗蜕。

    曾经天剑宗一位元婴后期的老祖，剿灭过一个魔洞，里头便悬着几十具女修尸体，被那魔头炼成各式各样的姿态，再把头盖骨削去，添上灯油，挂着当灯用。

    “做出这等事儿来，要叫我知道是谁，必不放过他。便是分润了好处的胁从，也要一并打入十八层地狱去。”

    唐茹心倒比明兰花儿，刚烈许多。

    王青咽了一口口水，偷偷望向莫长春，却被意味深长地瞪了一眼，心底传音入密：

    “要是敢说出去，就灭了你！”

    “宗正放心，弟子必定守住您的秘密。”

    至于我自家得了华蓥老祖的莲实，又害了如意门的天才弟子，更一手促成莫长春又去盗了一回如意门的祖坟……我都是为了宗门呀！

    自觉理由十分正当，王青渐渐去了胆怯，又坦然气壮起来。

