    泪海平原，夸息星中部战区，这里算是整个夸息星内战况最为激烈的地方，因为任何一方占据这个平原的话，就能够威胁到中西部战区，两边将会面临两个方向的进攻。

    “害，又长了一堆植物出来，这息壤还真是好东西啊。”日常清理植物的战士吐槽了一句，没办法，有息壤的存在，他们挖出来的战壕什么的，混入了草籽或者其他植物的种子，一晚上就能发芽，两三天不管就能长出小草那么高。

    “得了，今天还有三条战壕要处理呢。”

    “咦？这是什么，怎么那么粗，我们这附近也没什么大树之类的啊。”那战士走过去，看着那好似树根的根茎。

    这根茎有些发紫，长在土里有些诡异的感觉。

    “管他那么多，可能是埋在土里，挖战壕的时候没发现，现在暴露出来的吧，顺便快点清理掉，看这粗壮的样子，别直接长了一个树杈出来。”说着他拿着匕首直接割了下去。

    顿时从那根茎里流出了紫色的液体，下一刻，大地震颤起来。

    这战士有种不好的预感。

    “快走！”这些战士在战场上摸爬滚打那么久了，可能什么都没记住，但是，在菜鸟营里，那魔鬼教官让他们记住了一句话，遇到什么不明白的情况，什么都别管，立马跑。

    没错，每一位上战场前的战士的必修课的就是保命。

    他们发现不对的刹那，直接掏出警告信号枪给天上来了一发，顿时整个营地都开始警惕了起来。

    作为战前清理战场的一个后备营营长看着那信号弹升起以及大地的震动，他立马拉响了身边的警报器，顿时防空警报的声音从他们这个方位朝着整个中部战区扩散。

    “卧槽，那到底是什么玩意啊！”刚才拿匕首割了那根茎的人大喊着。

    “我怎么知道！”此时，他们的战壕阵地，无数的根茎开始破土而出，放眼望去，整个平原都冲出了那奇怪的根茎。

    中部战区指挥官曹正华透过无人机的高空拍摄看着那出现的紫色根茎物暗骂了一句：“他么的还真被猜中了，难怪整个夸息就这么一个平原，这特娘哪里是没树，是这地底下有不得了的东西啊！”

    纵横整个平原，上千公里，长出了无数的紫色根茎，就算是从宇宙中观察，都能看见那一团紫色。

    “先将前线的将士撤回来。”曹正华先下达一个命令，面对不明的东西，还是先别乱动比较好。

    而另一边，项宁这边忽然眉头一皱，原本正在谈论如何部署的三人，另外两人看着项宁忽然皱眉的样子：“怎么了？”

    “好像有什么东西，而且，我好像被排斥了。”项宁说着。

    万圣道的副官接到通知：“报告，中部战区出现异况！”

    “给我画面，这中部要是丢了，我特娘亲自上战场夺回来。”万圣道直接开口。

    但是当看到画面上的那紫色玩意的时候，几乎是同时，项宁和他的声音都响了起来：“快点让他们撤走！”

    “啊？”

    “草泥马，快点！”万圣道破开大骂，他是真的着急，战场上最烦的就是这种下达命令了还啊一声的。

    副官也知道自己犯错了，立刻去通知了，没办法，确实是因为太惊讶了，中部战区那么重要，不管下达什么死命令都不奇怪，但现在就看见那东西一眼就直接下达撤退的命令，确实是让他有些意外，以为自己是听错了。

    夏龙武看着万圣道过去亲自指挥，来到项宁身边开口道：“你认识那东西？”

    “不认识，但是给我一种不好的感觉，而且，这颗星球没我们想象中的那么简单。”项宁皱着眉头，心中的不安越来越大。

    “不行，你在这里等我，我要出去一趟！”项宁说着，直接当着夏龙武的面撕开虚空，不过停顿了一下。

    项宁眉头一凝，这里的空间壁垒比地球那边的要强多了，但还难不住项宁。

    往前一踏，项宁消失在原地，之后出现的，是在千米的高空之上，他看着四周，确定方向。

    项宁再次撕开虚空跨入其中，当他出现在那中部战区的刹那，那紫色的根茎也是忽然集体蠕动起来。

    在中间的位置，长出了一颗如同肉瘤了一般的东西，下一刻，直接炸开，露出了里面一排排利齿。

    那些原本圆粗的根茎似东西也长出了一根根尖刺，看起来别提多瘆人了，这要是被卷进去，行星级强者都未必能出来。

    项宁往下看，只见整个战区的人开始往后撤，但是在战区最前线，有一队人马简直可以说是被撵着跑了的。

    甚至项宁看到了几个人被卷了进去，项宁想去救，但是不用十秒，那人就好似被吸干了一样，没有了生机。

    项宁冷哼一声，体内的宇宙级力量调动，刹那，三百把兵刃从空间纳戒中冲出，直接从空中往下坠去。

    周身的兵刃闪烁着寒芒，那些原本追着那些战士的根茎好似知道一般，直接拐弯朝着天空而来。

    “合！”

    项宁一声吐出，精神力附着于手，三百兵刃合为一把巨刃，那巨刃好似从天凝聚落下的巨剑，与那紫色的根茎碰撞，以雷霆万钧之势穿透而落。

    “卧槽，是项神！”听见项宁的爆喝声的人转头看去，就看见项宁携着一把巨剑与那紫色根茎碰撞并且直接破开的画面。

    是的，他们停下了。

    但下一刻，一道爆喝声从他们的前面传来：“他吗的你们这些狗崽子还不跑！”

    下一刻，那紫色根茎冲出，朝着他们而来。

    “散，去！”破空声响起。

    项宁直接强行撕裂虚空，将一百把兵刃送入，再出现之时，将那几位战士保护中。

    “快走！”

    听见那虚空中传来的声音，战士们顿时朝着后方跑去，并且还不忘喊一句感谢项宁的话。

    看似项宁很轻松的样子，但实际上还真不好切。

    按照项宁的想法，这些根茎对上他的兵刃不说切豆腐一样，但也差不多。

    可这些根茎的韧性大大超过了他的想象！

    “宇宙级生物！”项宁皱着眉头，顺着裂缝走出包围圈，剩下的两百把兵刃项宁拿不回来了。

