    这是冰雪的世界！

    这是不死者的主场！

    当凡人沦落到要用冷兵器去跟数量更多的不死者肉搏，往往就意味着扑街。

    此时别说热兵器了，连火元素战斧这种不科学，可以被纳入奇幻范畴的东西，也因为冰霜元素太盛而变得威力大减。

    你掏个奇葩的【刺雷】出来，有用？

    不，应该说，即便那些玩意没用。光是这些大块头机甲能继续运作，就能给联盟守军莫大的信心。

    在坦克坑掉，远程武器坑掉的当下，这些人形机甲还能开动，简直是奇迹。

    这跟最新版的扎古统一采用GN太阳炉有关。

    这种近似太阳井水的能量，是纯粹的星球能量组成，不是单纯的液体，更不是区区零下三十度就会结冰的柴油（斯坦索姆的冶炼技术就到这程度，更低温才凝结的柴油还炼不出来）。

    这使得联盟将士一下子有了可靠的主心骨。

    正如天朝的小伙伴没想过北美病夫居然成为了大清烟馆的正统传承，谁也没料到，亡命冲锋这活在沙雕玩家手上发扬光大。

    “冲鸭！”

    用组合杆子拼出来的机甲用刺雷，可谓简单好使。

    压根不需要什么高科技，只需要一个套简单的触发装置，快速击打里面的火药与魔法宝石，就可以引爆。

    触发器被冰封也没所谓，撞击力度够，该炸还是要炸的。

    所以啊，正经人少玩亿点‘男友（战地英文的缩写正是BF）’，更别玩什么男友系列。

    当【小明有只猫】开着扎古，一刺雷扎到一个不死风暴巨人的胸膛时。

    “嘭！”

    巨人炸了！

    咳，这个正常，这沙雕玩家本想着，我都板载冲锋了，被爆炸波及，当场炸死什么的，很正常吧！

    偏偏在这种不正常的情况下，刺雷有了‘船新’的演绎。

    因为冰封，触发装置变得很不敏感。

    装在这根机甲版骑士长枪枪头上的刺雷，一戳就戳烂了那腐烂病肉胸膛，撞穿那腐朽的肋骨，一直捅进不死风暴巨人那颗不会跳动的心脏上。

    直到这一刻，刺雷才真正引爆。

    腐朽的不死巨人哪受得了这种中央开花的大爆炸，当场炸开，化作一大坨能埋掉一座小房子的腥臭血肉。

    那满天满地的爆炸，将方圆百米范围内的一切东西都扑上厚厚一层骨肉碎末。

    后面跟进的联盟士兵傻眼了。

    扎古很强，他们都知道。可没有了机炮和火箭弹，哪怕纯肉搏也能牛逼成这样？

    顿时一阵猛烈的欢呼声响起。

    “三叉戟大哥好样的！”

    “厉害——”

    喧哗的声浪，搞得【小明有只猫】都不好意思了。

    他原本只想着成不CD快乐一下，炸不炸死敌人还是其次，关键要弄个大烟花什么的。

    没想过，血肉烟花倒是弄出来了，自己的扎古屁事都没。

    旁人看上去，简直像是他预算到一切，故意利用自己高超的枪术，把炸弹扎入敌人体内再引爆。

    看着下方一个向他抛飞吻的牧师小姐姐，这货很单纯：“呃，这……好像也没什么不好？”

    天灾军团都傻了。

    本以为在压制了对面犀利的远程火力之后，这场伏击能制造大量的杀伤，好让更多的联盟精锐投身天灾军团。

    没想到，最优秀的猎人往往是以猎物的身份出现。

    “嘭嘭嘭！”

    机甲用刺雷配合扎古的冲锋，竟然有着意想不到的威力。

    一枪扎进去，直接‘掏心窝子’说话。

    “砰砰砰”地一阵闷响，管你是什么风暴巨人、奥杜尔巨像，统统给我扎了。

    “快乐！”【木鱼要飞】大吼着操纵机甲手臂，把刺雷扎到一个奥杜尔巨像的脸上。

    可是，没触发。

    “咦？我再来！再再再来！”

    所谓一寸长，一寸强。

    机甲版的刺雷，长度超过三十米。平时是四截可组合可拆卸的扭杆，统一挂载在机甲后背，用时才组合起来。

    对于没有远程攻击力的巨像来说，这玩意就是犯规。它那对只有‘区区’六米长的‘小短手’根本够不着扎古，就要先一步被扎到。

    连扎四枪都没触发爆发，反而先把巨像的脸都给戳成烂铜铁，这一幕落在联盟士兵眼里，就成了【天下无双】的机甲枪术。

    “哇，好厉害！”

    “不愧是联盟第一强兵！”

    吹到后面，三叉戟的沙雕自己都不好意思了。

    唉，原本想着快活一下，炸不死敌人，至少能炸死自己。

    搞得现在个个像战神。

    这就有点尬了。

    几乎是一个照面，天灾那边敢跳出来的巨型单位全数扑街。

    没有了巨人部队的参战，剩下的憎恶、骷髅兵、死亡骑士什么的，就不是事了。

    热能战斧这东西啊，就算没了热能，它还是战斧啊！

    扎古手中六米长的‘短柄战斧’，一斧头砸到三米高的憎恶头上，那是什么一个光景？

    大概，这就是所谓的大锤子砸臭掉的腐肉吧。

    “Pia”一声，亡灵工匠辛苦不知多久才缝合起来的大玩具，就这样变成一坨啥都不是的烂肉了。

    这边，作为万千不死者之主，老泰子怎可能看不到冰冠堡垒内一幕幕令他抓狂的场景？

    正是透过精神网络看到一切，再看看围拢上来的联盟英雄，他更加愤怒：“滚开！”

    狂暴的【寒冰爆破】化作凌厉的冲击波，连身体巨大沉重的麦格尼也一时被他逼退三大步，更别说其他英雄。

    仗着技能齐全，装备不俗，准备扑上去试探一波的艾德温*范克里夫当场就被震飞出二十米远，吐了好大一口血，半天没缓过来。

    假如这是单挑，他多半会被老泰子趁他伤要他命了。

    幸好，联盟人才济济啊！

    旁边瓦里安带的两支英雄分队正在围殴鲜血女王那几个可怜虫，这边还有提里奥上来帮艾德温顶了巫妖王一记补刀。

    德莱尼英雄玛尔拉德似乎想证明自己的勇武不亚于白银五圣，他操起大锤子就冲了上去。

    然后，十秒冲上去，一秒就回来。

    对，被揍回来的！

