    林风选择向偏僻人少的矿洞深处走。

    人少偏僻是为了方便独自使用探石之阵！

    矿洞越深，则出现灵铁的几率就越高。

    这一点是所有寻矿者的常识。

    但寻矿者并不敢太过深入，因为在矿洞的极深处，生存着一种名为噬铁兽的妖兽。

    这种妖兽林风并没有见过，但寻矿者之间都传说，如果真的遇到噬铁兽，那除了跑，不要想别的，因为你们根本不可能打的过它！

    据说成年噬铁兽是至少炼气四层的存在，按照这个说法来说，那他们的确打不过它，因为练气三层的寻矿者都会被仙人从矿洞接走，成为雷火宗的外门弟子，根本不会留在这里。

    王执事又不可能下矿洞，所以噬铁兽就成了寻矿者之中近乎无敌的存在。

    林风的主意就是：在洞穴深处的边缘范围内寻找灵铁矿。

    这样虽然还是有些风险，但至少已经将风险降到了最低的地步。

    ······

    此时林风距离自己的目的地还剩下一半的路途，黑暗的矿洞内除了火把的灯光外，已经没有其他的灯光了。

    周围阴冷而寂静，滴滴答答的声音不时的响彻在矿洞内，给人一种悚然之感。

    但林风早已经习惯这些事情了，所以脸色还算平静。

    “嗯？”

    他低头一看，只见自己右手上的探石之阵阵盘上，代表着正西方向的阵纹正闪烁着淡淡的红光。

    “有灵铁？”

    他愕然道。

    “不对啊，这条路可是历代寻矿者挖出来的矿道，四处都被挖遍了，怎么可能还有灵铁存在？”

    他微微皱眉，想了下，先断开了自己法力的输出，在淡红光芒没有法力支撑而消失之后，他又重新向其中输入法力。

    正西的阵纹再度亮起了光芒。

    “一切正常，看来不是阵法出错了。”

    “难道······真的还有遗漏？！”

    想到这个可能，他心里一跳。

    他看向正西方向，快步走了过去，很快来到一面墙壁面前，他摸着坑坑洼洼的黑色墙壁，又低头看向探石阵盘。

    代表着正西方向的阵纹散发的光芒已经从淡红色变成了较深的红色。

    “没有变成最极致的火红色，也就是说灵铁距离探石之阵阵盘还有一段距离······灵铁就在墙壁之内，应该在三米多深的距离！”

    林风深吸一口气。

    三米多深······怪不得没发现。

    这矿道已经够宽的了，谁会没事在这种地方浪费力气去挖三米多深的洞穴？

    “不管深不深，这至少是我知道的第一个地方，不能放弃······先凿开再说！”

    他拿起矿镐开始凿墙。

    砰砰砰砰······

    一声声凿墙的声音响彻在寂静的矿洞内。

    林风很快就满头是汗。

    面前这普普通通的石壁可以能诞生出灵铁这种仙家矿物的，所以哪怕他已经有了一层的法力加持了，也并不好凿。

    两个多时辰之后。

    林风看着手中拳头大小的银灰色灵铁，心里有一句MMP不知当讲不当讲。

    “这顶多有半斤······”

    林风无语。

    花了这么大的功夫，就得到了这么点收获，真是······

    “想啥呢，能有就谢天谢地吧。”

    他只好安慰自己，随后扛着矿镐继续向前走。

    半晌后，他又来到一面墙壁面前。

    低头看着探石之阵上代表着东南方向的阵纹散发着淡红色的光芒，林风嘴角抽了抽。

    “到墙壁面前才淡红色，也就是说，墙壁内的灵铁离自己至少有四五丈的距离，也就是接近十四五米······”

    他毫不留恋的转头就走。

    十四五米？

    他至少得凿三天！

    不管这里面是不是真的有灵铁，他都没能力染指的。

    不过秉着珍惜资源的想法，他还是把这个位置记载了脑海里。

    如果能活下去，也许这就是自己下一个月的‘灵铁储备资源点’。

    接下来的路上，他一共走了六个多时辰，在此期间，探石之阵连闪了四次，不过其中三次都属于那种短时间内不可开采的灵铁资源，只有第三次的反应才恰巧适合开采。

    林风这次比较幸运，挖了一刻钟就从中得到了砂锅大小的灵铁，估计有两公斤多！

    加上之前得到的，差不多就有三公斤了。

    “还剩下七公斤！”

    林风默默记着。

    “现在应该是第二天清晨了吧，王执事明天早上来收灵铁，除去返回的时间，我应该还剩下十一个时辰左右。”

    “十一个时辰七公斤灵铁吗······”

    ······

    林风站在一处幽深的分支矿洞前，在这矿洞旁的石壁上，有人在上面刻了一个大大的字。

    危！

    他明白这个字的意思，就是说：这条分支矿洞曾经出没过噬铁兽，虽然不确定它还在不在，但最好不要冒险进去。

    但林风今天却要闯一闯这里。

    “我不深入进去，就在边缘呆着，这样应该就不可能遇到噬铁兽了吧？”

    他安慰自己，随后一步跨进了矿洞内。

    ······

    林风发现这条矿洞内确实没多少人来过，因为这里的一些墙壁都没有凿碎的痕迹，完全就是一副没多少人开发过的样子。

    他小心翼翼的往前走着，刚走二十多米，他手中的探石之阵的正东方向阵纹就亮起了淡红色。

    林风心里一喜，向正东方向走，走了三十多米后，他来到了一面光滑黝黑的墙壁面前。

    此时探石之阵已经散发出了浓郁的火红色。

    “很近！应该就在墙壁表层！”

    林风迅速作出判断。

    他插好火把，拿起矿镐，对准墙壁表层猛地砸过去。

    嘭！！！

    巨响在洞**响起。

    林风脸色发白，但还是全力的挥砸过去。

    “快快快！”

    他心中急道。

    体内法力附着在双臂上，让他力量大增，林风加大力道全力挥砸。

    嘭嘭嘭嘭······

    五分钟后，一块砂锅大小的银灰色灵铁从石壁上掉了下来，林风连忙一手拿起这块足有两三公斤重的灵铁，另一手拿起火把跑出了洞穴。

    “下一个！”

    他松了口气，然后向下一处‘危地’走去。

    打一枪，换一个地方。

    久留是不可能久留的，死也不会久留的！

    时间飞速流逝。

    八个多时辰后，林风已经进入了第七个危字洞穴，很少被寻矿者光顾的危字洞穴灵铁出产量的确很高，林风已经收获了很多的灵铁。

    “还差最后一两公斤左右。”

    林风默默道。

    他走在漆黑的矿洞里，一边注意着四周，一边看着手中的探石之阵阵盘。

    忽然，阵盘上代表着正东方向的阵纹亮起了淡红色的光芒。

    林风见此心中大喜，立刻向正东方向走去。

    很快来到了一处石壁面前，淡红色光芒已经变成了耀眼的火红色，林风抬头看过去，立刻愣住了。

    “这······这······”

    只见一块足有半米高、两三米宽的灵铁裸露在墙壁表面两米高的地方，光看这面积，就知道不下一百公斤。

    “这么大的灵铁？”

    林风傻了。

    他在这也挖了三年矿了，还是第一次见这么大体积的灵铁。

    随后他就是狂喜。

    这么大的灵铁矿至少够他交十个月左右的工作量的。

    不过很快他就发愁了。

    因为他的竹篓装不下这么大的灵铁，而且真要全拿出去，他敢肯定第二天就会有麻烦上门。

    这么大的灵铁太惹人眼红了。

    “先凿下来一块，剩下的就留在这吧。”

    他想了一会儿决定道。

    这里已经算是灵铁矿洞中极深入的地方了，再加上有‘危’字标志，应该不可能有人会进来。

    想到这里，他不再浪费时间，开始凿灵铁，最后凿下来一块五公斤左右的灵铁把自己的竹篓填的满满的。

    直到这时，他的脸上才终于露出了真正欣喜的神色。

    这次的难关——真的过了！

    他看着地上被他敲掉下来的几块拳头大小的灵铁碎片，想了下自己已经被装满的竹篓，最后就没捡，直接转身离开了。

    许久后。

    一只形状神似蜥蜴，但只有小猫大小的白色怪物小心的从洞穴深处爬了出来。

    它来到地上的那几块灵铁处，仿佛已经饿了很久一般，狼吞虎咽的将这几块灵铁全部吃进了肚子里。

    随后它抬起头，看向墙壁上那块巨大的灵铁矿。

    它用力跳了几次，可是始终没能跳上去，反而好几次狼狈的摔在了地上。

    最后它只好恋恋不舍的看了一眼林风离去的方向，随后转身返回了洞穴深处。

    ······

    清晨。

    灵铁矿洞外。

    身穿蓝紫色道袍的王执事坐在一个太师椅上打坐修行。

    在他旁边，一个青年男子正手持一本点名簿喊着名字。

    “霍德怀！”

    “来了。”一个身材佝偻的中年人背着竹篓来到青年男子面前，然后将竹篓放在男子身旁的测重秤上。

    青年男子看了眼测重秤的数字，淡淡道：“11公斤12两，剩余1公斤12两，这些你是保存到下个月吗？”

    “是的，大人。”

    “嗯，我记下了，下一个郭生！”

    ······

    一个又一个寻矿者上前上交了自己的灵铁份额，其中也包括卢泽、赵雨等人。

    “林风！”

    青年男子喊道。

    周围忽然一静，随后众人面面相觑，小声嘀咕起来：

    “林风没来吗？”

    “没来，看来是失败了······”

    “我就说嘛，一天的时间而已，怎么可能找的到10公斤灵铁······”

    “这个年轻人命不好啊······”

    青年男子又喊了几次，赵雨见此正要忍不住站出来拖延时间的时候，就听到一声呼喊在众人身后响起。

    “来了来了。”

    林风背着竹篓穿过人群，在众人愕然、同情、幸灾乐祸的眼神中跑到青年男子身前。

    “大人，我就是林风。”林风气喘吁吁道，他是一路跑回来的。

    青年男子倒没有因为他迟到而生气，淡漠道：

    “放灵铁吧。”

    “是。”

    林风将身上的竹篓拿下来，放在测重秤上。

    青年男子看了一眼，随后惊讶道：

    “十四公斤十七两？你这个月运气不错吗？”

    林风苦笑。

    青年也不多问，直接道：

    “剩余四公斤十七两，你是要保存到下个月吗？”

    “是，大人。”

    “好，那你下个月只需要交五公斤三两灵铁即可。”

    “明白了大人。”

    林风道。

    周围人包括卢泽和赵雨听到这里都惊呆了。

    他们脑海中只剩下一个大大的问题。

    一天找到十公斤灵铁！

    他不仅做到了，而且还大大的超出了。

    这是什么逆天运气啊？

    他们不敢相信的想到。

    