    “先撤退。”

    长门看了一眼扭打在一起的两个巨人，随后直接说道。

    宇智波斑的意图很明显，那就是他眼眶中的这一双轮回眼，虽然现在被突然冲出来的千手柱间缠住，但他也并不想在这里留下来。

    阿尔托莉雅点了点头，根据宇智波斑所展开的须佐能乎来看，除了阿拉什的箭矢之外大概也就只有宝具能对他造成实质性的伤害了。

    而他们这次突袭红方的阵营可以说是收货颇丰，虽然没能击杀更多的御主和从者有些遗憾，但怎么说也击杀了一名狂战士。

    草之国的第一场交锋就此落幕，黑方与红方的交战在草之国境内造成了巨大的破坏，方圆数十里成为了巨大无比的深坑，就连远处的密林都凭空消失了许多，一片狼藉。

    众人通过赛米拉米斯的传送术式回到了「虚荣的空中庭院」上，精通魔术的赛米拉米斯随意的为他们加上了几个至于魔术。

    “这一场战斗真gold！”

    坂田金时一脸畅快的说道，他在这场战斗之中可谓是畅汗淋漓的战斗了一番，舒畅！

    “哼，要不是红方的Lancer跑得太快了我定然能将他击杀！”

    双脚交叉，坐姿一点也不淑女的莫德雷德说着极为不淑女的话。

    “话说回来，刚刚我在回来的时候发现了这个。”

    弗朗西斯、德雷克从沟壑里掏出一块拳头大小的黄金，闪耀闪耀的散发着耀眼的光泽。

    “黄金？”

    赛米拉米斯眉头一挑。

    “嗯，似乎是因为我们的战斗太过激烈，然后隐藏在地底的黄金被翻了出来。”

    弗朗西斯、德雷克笑着道：“有了这玩意我们就能去喝酒了。”

    虽然是海贼，但弗朗西斯拥有高达A等级的黄金律，比之吉尔伽美什都不逊色。

    不过与吉尔伽美什不同的是，她更喜欢一闪即逝的财富，和吉尔伽美什收集财富的性格是两个极点。

    “这么大块的金子也不像是会单独出现的……”

    赛米拉米斯的眼睛微微眯起，随后白玉般的手指一划，一道光幕便出现在众人的面前。

    “你的意思是说那深坑之下可能还有金子？”

    弗朗西斯、德雷克瞬间反应了过来。

    “没错。”

    抵着下巴，赛米拉米斯感觉好运来了也就如此了。

    正巧她的空中庭院还能再继续完善，因此金子这个东西就显得格外重要。

    不过众多御主和从者都经历过大战，身心疲惫不可能再下去挖矿，再说了那也不符合他们的身份。

    于是赛米拉米斯轻轻动了动手指，几十只实力相当于暗部的魔偶便出现于此地。

    等千手柱间和宇智波斑打完之后，平手的两人各自散去……话虽然是这么说，但看起来更像是宇智波斑查克拉不支而离开，千手柱间在后面紧追不舍。

    看来是不救回自己的孙子是不会善罢甘休的。

    等两人彻底离开之后，赛米拉米斯再挥挥手指，这些魔偶便被全部送了下去，随后在她的操控下开始挖掘。

    今天，又是快乐的一天呢。

    而另一边，几个御主聚在一起谈论着事情。

    “红方的Archer在最后的关头射穿了三代目火影猿飞日斩，差点便能将其击杀。”

    长门坐在椅子上，眉宇间略显疲惫。

    “你的意思是说红方的Archer也有可能招揽过来？”

    小南的眉头微微皱起，紧接而道。

    就算隶属于同一个阵营也不见得会是一条同心，长门就是最好的例子。

    而红方的Archer既然已经出手差点击杀猿飞日斩，那就说明他也并非一条心系在红方的阵营之上。

    只要利用好这一点，策反并非不可能。

    当然，所有人都没想到他们口中的红方弓兵其实是没有任何阵营的复仇者阶职。

    等他们知道这场圣杯战争的参与者不止十四骑从者之时肯定更加惊讶。

    “现在还有一个宇智波斑。”

    说到这里，长门极为头痛的揉了揉眉心。

    “没想到万花筒写轮眼竟然真的能够进化成轮回眼。”

    赤裸着上身，缠绕着绷带的宇智波鼬平静的说道，虽然平静但是难以掩饰他语气中的惊愕。

    “你身为宇智波的族人也是第一次刚知道？”

    不……是在上一次圣杯战争中知道了。

    毕竟当时宇智波斑施展「天碍震星」之时就曾有那么一瞬间，永恒万花筒写轮眼变成了轮回眼。

    但是今天被宇智波斑证实还是让他觉得惊愕。

    “嗯。”

    宇智波鼬点了点头，随后眉头稍微皱起：“关于万花筒写轮眼进化成轮回眼的记录没有一点记载，因此我也不知道要如何才能进化。”

    “现在宇智波斑盯着这一双轮回眼随时都有可能要取回去，这下子麻烦了啊。”

    长门又说了一遍，手指节奏轻缓的敲点着椅子把手。

    宇智波斑的实力强大，他的存在就像是一个顶尖的从者一样对他么具有很大的威胁，毕竟是与忍界之神交锋过的男人。

    “幸好还有个千手柱间。”

    小南略带庆辛的说道，如果不是千手柱间突然跳出来拦住了宇智波斑，那么他们今日的威胁可就大了。

    “但千手柱间也不可能永远拦住他。”

    长门说道：“现在我们还是要想办法再针对他才行。”

    这个时候长门有些牙恨恨，怎么就没有人召唤出斯卡哈呢？

    不对……现在的宇智波斑不是秽土转生的状态，也就没了「亡灵属性」，斯卡哈能不能像之前一样对他产生极大的克制还是两说。

    （注：这里的克制是参加了上一场圣杯战争的小南从斯卡哈的本人口中知道后回来告诉他们的，不过当时的斯卡哈并没有将宇智波有神性这一事告诉他们，因此他们并不知道这一点。）

    “对了，角都怎么还没回来？”

    长门皱了皱眉头，他已经好几天没有见过这个拼命赚钱的下属了。

    “之前说是出去接任务赚钱了，他接任务的时间十天半个月都有可能，现在出去几天而已。”

    小南说道。

    “这可不行，现在正是圣杯战争进行的火热化阶段，派人去找他让他回来吧。”

    长门叹了一声后说道。

