
“是，奴婢下午就去。”桑玉并不打算拖延。

苏尹月点点头，桑玉办事，她一向放心。

桑玉本想去干点别的，却忽然想起了一件事情来，说道：“夫人，两位小少爷还得留在京城一段时间，武呢，虽有常大哥他们教导，但是他们对文可是一窍不通啊，小少爷的功课可不能落下了。”

苏尹月揉了揉额头，她这两天也在想这件事儿。

她大可开口让宫里老太傅上门来教学，但如此一来，又会引起非议。

前后一想，所以她更偏向于找民间底细清白的学究来教学，毕竟孩子年龄还不算大，不必讲一些复杂高深的道理，只教他们认字练字即可。

桑玉有府里的事情要操心，苏尹月就喊了宝若进来，让她找找人。

宝若一听，倒是笑了笑，说道：“夫人不必担忧，国主临走前已经跟秦四爷说过此事了，四爷那边好像已经在帮忙找教书先生，夫人大可放心。”

苏尹月顿时放了心，有秦烨把关，她更加省力气呢。

她想了想，转而又说：“闵王是进宫学习功课，还是府上有先生教学？”

宝若摇摇头：“听说皇上是安排了闵王进宫学功课的，可这两年闵王断断续续病着，皇上不想让他太辛苦，所以就先暂停了闵王的功课，让他养好病再说。闵王年纪小，又没有生母，一直很少露面，其实奴婢也不大知道闵王的事儿。”

“既然如此，你去一趟闵王府，看他愿不愿意过来一同上课吧。”苏尹月是个有孩子的人，总少不了有怜悯之心，“他作为王弟，不能一点见识学问都没有，不然以后的路会很难走。”

桑玉叹息一声：“要是沈氏当初不是做出那样的选择，闵王还需如此呢。”

不过也是奇怪，沈氏这样的人，知道楚震轩成了闵王竟然没有回来认儿子。

看见桑玉疑惑的神色，苏尹月随意猜测了一下就知道桑玉在想什么，就说：“沈氏不是死了，就是在外头与相好的日子过得很好。”

桑玉接口说：“大概是死了吧，她那样的人，怎会放过做太妃的机会呢，不过也罢了，她没回来，对闵王来说也是一件好事。”

苏尹月没做声，只是让她们各办各的事去了。

吃过了午膳，她歇了会儿，就去看看儿子的功课。

她这个穿越者，也是文武不就，自然不可能指导他们，也就看看他们的字写得好不好罢了。

为了让小少爷读书练字舒坦一些，屋子里早早烧了地龙，暖烘烘的，两个孩子在这样的环境下，还算是用心。

燕禹被李纯宝折磨了几天，性子收敛了不少，写的字也有模有样了。

抄完书，便是他们课外的活动，他们自己爱做什么就做什么。

燕泓还是留在屋子里看书念书，可燕禹则想去惠民馆，他不想纸上谈兵，而是想要亲自去给人看诊治病。

苏尹月嘴角抽搐了一下，毫不留情的打击他：“你才学了医术多久啊，就想着给人看诊治病了？学中医没个几年都出不了师，你别可去祸害人了。”

燕禹撇撇嘴，有点小沮丧：“可是……可是娘亲不是说我天赋很高，一学就会吗？我怎么是祸害人了？”

“你这个阶段应该是学着辨识药材，把脉这些功夫你连皮毛都没学会，是没法准确断症的。”苏尹月随后想了个主意，“这样吧，我让无影去拿各种药材回来，你先把全部药材都给辨认清楚了，我每日都会来考你，你不仅要说出药材的名称，还得说出他们的功效，不能和哪些药物一起入药，明白吗？”

燕禹听了，觉得这有点意思，便连忙点头：“那我是不是不用和哥哥一同上课了？”

他揣着小小的期待。

苏尹月见儿子又想偷懒，立即板起脸，道：“让你念书，不只是想让你有学问，最主要的是想让你做人道理，你连人都不会做，那还学什么医？你得懂是非道理了，以后才知道哪些人该救，哪些人不该救。”

燕禹甚少听到苏尹月这般严厉的教导自己，他低着头，捏着小手指：“儿子明白了，都听娘亲的。娘亲不要生气哦，不要气着肚子里的妹妹。”

苏尹月哭笑不得，只好说：“娘亲很好，不会气到妹妹的。”

此时宝若掀起了厚重的帘子进来，向苏尹月打了个眼色。

苏尹月让燕禹先看着医书，她走了出去，问道：“出什么事了？”

“苏家人来了。”宝若面色古怪，留意着主子的脸色，她害怕苏尹月不知道是谁，又解释道，“就是您以前住过的苏家。”

苏尹月当然知道是谁了，自己有着原主的记忆，那十多年的记忆也算是根深蒂固了。

“来的是谁？”苏尹月沉下脸，“我的身份早已查明，不是苏家人了，你们怎么不把人轰出去？”

宝若为难说道：“都来了，苏烟语大着肚子，我们怕冲撞了她惹上不必要的麻烦，所以只能让人进来了。”

苏尹月听到苏烟语这久违的名字，倒是有点小惊喜。

那时候苏烟语因打烂了千金楼的东西，被囚在官府，需要苏家拿银子去赎人。

杨氏哪里舍得，还想要苏尹月和苏落芙帮忙出这个钱呢，最后是拖到没办法了，杨氏又不想亏了这个女儿，最后竟然去了花楼。

花楼最缺的就是像苏烟语这样的姑娘，曾经出身高贵，琴棋书画精通，官家子弟瞧不上她，但那些暴发户的商贾可喜欢了，他们靠自身能力根本没法接触到上层贵女，所以就爱去花楼寻这样出身的姑娘。

花楼很是爽快，和杨氏一起去赎人，所以苏烟语是直接被卖进了花楼，换了另一座生不如死的囚牢。而且花楼见苏烟语相貌不差，身姿丰满，还给了杨氏三百两银子，这已经算是很讲良心了。

后来不知怎的，苏烟语在花楼搭上了一名大富商，就被富商赎身娶回家做了平妻，也算是一大造化。

当时苏尹月身在明州，甚少回来京城，也就听苏落芙说过几次八卦略知一二罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65992875"  chaptername="第686章：曾经的家人">加入书签</a>
</div>
