    “公输家？”

    王宁成顿时恍然。

    墨家在长安城名声大噪之后，曾经的过往都被人翻了个遍，尤其是墨家和公输家的恩怨更是让人津津乐道，王宁成虽然只是一个掌柜，也知道公输家和墨家是死对头，一旦公输家来到长安城，定然会和墨家对立。

    “那炒菜……？”王宁成为难道。

    就算是孙羊正店解决了碗筷问题，墨家的炒菜也会将孙羊正店挤垮的。

    “炒菜？你说的是这个么”王喆得意一笑，从怀中掏出几张宣纸，递到了王掌柜的面前。

    “这是菜谱？”王宁成低头瞄了一眼，惊声道。

    王宁成掌管孙羊正店多年，对于菜谱那可是耳熟能详，看着手中的新菜谱，王宁成惊疑不定，按道理说，炒菜这样绝密的菜谱，哪一个饭店都是奉为压箱底绝技，怎么会到王喆的手里。

    “这……”王宁成惊疑不定。

    “放心，这就是墨家炒菜菜谱！”王喆露出一丝诡异的笑容道。

    在墨家大规模的招工的时候，他就有意识往墨家村安插了不少人，毕竟墨家这一段时间墨家表现的实在是太耀眼了，要是普通人得到一两个定能封官加爵，要是被世家得到就足以富贵百年，而墨家好像不值钱似的直接往外洒，怎能不让人心痒难耐。

    王喆相信绝对不仅仅是王家一家如此，长安城一些有心之人肯定不少，借这次招工的机会肯定有不少长安城各大世家的细作混入墨家村，伺机而动。

    而王喆安插的人正好被分配到鱼状元楼，很顺利的获得了这份菜谱，顺利的让王喆就感到意外。

    握着这份菜谱，王宁成又激动又感觉十分的棘手，为难道：“少爷！墨家炒菜刚刚推出不久，如果我们孙羊正店随后就能做出炒菜，恐怕会招人非议的。”王宁成皱眉道。

    孙羊正店毕竟是百年的老字号。贸然偷窃别人的菜谱，这可是犯了大忌，恐怕会砸了招牌。

    “放心！本少爷怎么会自砸招牌！”王喆道。

    “可是……”王掌柜欣慰的同时，有不舍的看着手中的菜谱！如同太监遇到美女一样心焦。

    “不过本少爷已经派人将此菜谱传遍了长安城各大酒楼，等到炒菜普及之后孙羊正店再推出炒菜，岂不是顺理成章？”王喆得意的。

    王喆得到菜谱之后，第一时间就想到的一石二鸟之计，既保护了孙羊正殿的招牌，又给墨家造成损失，将鱼状元楼和其他酒楼拉到了同一水平。

    至于那些酒楼，会不会采用炒菜之法，王喆没有怀疑，没有一个酒楼饭店能够这个菜谱，除非他想等着倒闭。

    “少爷英明！”王宁成恭维道。自家这个少爷论手段那可是一等一的，除了稍微爱面子，在墨家子面前抹不开脸面。

    “小的这就让后厨先试验一下这炒菜之法，定然不会让少爷失望！”王宁成急不可耐道。反正现在也没有什么顾客，后厨闲着也是闲着，正好拿来练手。

    孙羊正店后厨中，大火熊熊，油烟滚滚。

    一个略胖的大厨，正在对照着菜谱，按部就班的学着炒菜。

    油盐酱醋，每一份比例都丝毫不差，能够在孙羊正店当大厨，别的不说，这些基本功绝对是顶尖的，看一遍菜谱绝对能够还原出来菜品。

    很快，三盘炒菜已经摆在了王喆和王宁成的面前。

    王喆伸手拿出一双全新的筷子，才意识到孙神医的文章是多么的厉害，就连自己也下意识的被影响，更何况是其他人。

    虽然心中暗恼不已，不过王喆丝毫没有换筷子的意思，毕竟谁知道对方用过的筷子是否带有能够传染的病根呢！

    “味道一般呀！”王喆仔细品尝了这三盘炒菜，不由得皱眉道。

    “难道是菜谱有问题？”王宁成有模有样的拿着一双新筷子尝了尝，感觉并没有好吃到哪里，更别说像客人口中的追捧的那样的美味。

    黑衣大厨尝了尝，摇头道：菜谱没问题，应该是锅的问题。”

    “锅？”王喆不解道。

    黑衣大厨解释道：“小的已经是严格按照菜谱来做，就算是达不到墨家厨师的水平，也差不到哪里去，少爷你看，这菜有的地方已经烧糊了，也有不少地方还稍微有点生，当然不会好吃。”

    “以你说需要什么锅。”王宁成问道。

    “一个很薄，单手能够提起，而且受热均匀，表面光滑利于翻炒新式锅。”黑衣大厨看着自己厚重的大锅，摇头邹眉道。

    “那还不快去买！”王喆大声道。

    “呃！”王宁成和黑衣大厨面面相觑。

    “公子，据小的多年厨师经验，根本没有这种锅！”黑衣大厨摇头道。

    这个时代的铁质量根本上不去，如果锅底太薄容易很容易损坏，根本不了几次。

    “那鱼状元楼呢？”王喆反问道。

    “如果不出所料，墨家采用的可能是一种全新的锅具！”黑衣大厨凝重道。

    “呃呃！”王喆顿时无语。

    自己安排的人弄个菜谱就已经暴露了，难道还要在偷个锅？

    公输家应该会造锅吧！嗯，一定会。

    正如王喆所言，没有人能够拒绝了炒菜菜谱，而当各大酒楼真正实验炒菜的时候，才发现自己还缺少一口好锅。

    不过饶是如此，各种简陋版的炒菜纷纷出现在各大酒楼之中，炒菜一瞬间成为了长安城饮食业的主流，口味虽然没有鱼状元楼好，但是胜在价格便宜，倒也吸引了不少人来。

    “掌柜的，时机已经成熟！”

    鱼状元楼中，许杰看着眼前的一排排蝶形炒锅锅，眼中闪过一时兴奋道，现在长安城中绝大部分酒楼纷纷推出了他们的炒菜！炒菜已经成为长安城饮食业最流行的词语，谁要是没有听说过，尝过炒菜好像就落伍似的。

    这个时候，墨家推出最适合炒菜的铁锅，再配上菜谱，可想而知是何等的畅销。

    对！

    墨顿从来没有想过像历史上宋朝那样，将炒菜敝帚自珍，他从来没有想到过用炒菜赚大钱，而他的目标自始至终就是炒锅。

    甚至菜谱流传一事，也是他有意而为，否则一个新晋的外人又怎能接触到鱼状元后厨的核心呢？