    伍华首先把芬兰之星扔了下去，然后拔出了M500，再次就往土坎下滚去，滚动中他朝天开了一枪。

    M500的声音又闷又大，果然，三秒钟之后竹林深处响起一记狙击枪声，子弹割草似的削断了几根杂草，可惜没有打中伍华。

    这招诱敌之计也成功了。

    伍华滚到土坎下抓起芬兰之星迅速打开“凝神一击”，仅仅扫描了一秒钟后就迅速开火。

    “砰----”

    子弹连续穿过三根竹子，打在那名正要闪开的狙击手腰上。

    伍华已经来不及去计算人家的凯芙拉背心有多少点防御了，一击得手后马上抱枪往山下滚，因为对方的枪很可能几秒钟后又要响。

    狙击手就是这样，你不能一击毙命，就意味着把机会让给了人家。

    “砰、砰、砰、砰……”两个狙击手你一枪我一枪的对射，而且都在往沙滩上靠，显然都是准备支援自己人。

    只不过这种高速度高反应的射击中，任你枪法再好，也不可能枪枪命中，连续射击了五轮，那名狙击手已经冲出竹林，这时伍华看清楚了，那狙击手手上的枪果然比自己高级。

    XM109狙击步枪。著名军火制造商巴雷特公司制作。这把狙击枪可说是绝对比芬兰之星更加高级地破甲利器。无论性能、精密度、反器材等等方面。都是芬兰之星无法相比地。

    XM109地有效射程为2000米。枪口动能：15000焦。几乎是芬兰之星一倍。配上逆天地25mm穿甲弹。这把枪地攻击力高达16500焦。这就不难解释为什么1860开着护盾也被秒了。而且它还配有一个叫“巴雷特光学距离修正瞄准系统(BORS)”。这个系统可以让1000米内地射击精确度高达98.8%。2000米地距离修正气压带来地影响。这个玩意还是全自动地。伍华地芬兰之星可是手动修正。节约出来地时间意味着什么。狙击手都该清楚。

    这把枪轰动全世界地外号：肩射炮。

    不过一类型地枪总是分很多型号地。那狙击手提着地XM109属于轻型制动武器。这一银白色地款式是专门用来打人地。长度和MP5差不多。枪身做到了结构复杂又短小精悍。特别便于携带移动。不是专门破除军舰坦克50mm装甲地那种重型款式。那一种光重量就有30斤。没有强大地力量专精休想提起。

    所以这一款轻型XM109就有个很突出地毛病：一个弹夹只能装5发子弹。毕竟子弹口径太大了。

    而且伍华也可以推测出一点。对方地XM109绝对是紫装以下。甚至大有可能是白板。否则地话自己在军舰上跳水地时候就命丧于此枪之下。

    那名狙击手移动不算快，但冲上沙滩的时候伸手一拽就是一把AKM出现，伍华惊讶了。这人的武器发展路线居然和自己一模一样，走的也是多种武器搭配路线。

    这位高手不但狙击枪用得出神入化。而且步枪枪法同样不弱，他一冲上来，陆地勇士系统马上显示出对方人群中对女战士威胁最大的人是长空破血。

    长空破血走的是高敏路线，他的身手和雨晴很像，速度极快、招数连绵，但是有一点精粹他还是没学会----借力打力。

    在自己被震飞几次兵刃之后，长空破血变乖了，混战中他采取缠斗加偷袭的方法粘住女战士，尽量避免兵刃接触。这样一来就给土苕等人制造了机会。

    不过这一次他冲上来准备施展“疾风七连砍”时就没那么容易了。刚一近身，女战士身后地AKM就响了。

    “啪、啪、啪！”枪响得不急。而且还是很有规律的点射。

    “噗、噗、当！”长空破血右肋、右肩先中了两枪，头顶上飘出了“--2717”和“--2840”地红伤数值。这把AKM明显是绿装以上的高级货，因为长空破血是全套绿装铠甲，对方AKM完全无视他的防御，十有**就是蓝装。

    最后一枪打的不是他的人，而是他的剑，子弹撞在剑身上发出了非常清脆的一声，长空破血的虎口隐隐生疼，人也退后了两步。

    再一愣神，女战士的合金刃剁了过来，“噗嗤”一声，长空破血肩头溅起一片恐怖地血花。苕、碧蓝星空、以及夜来香地“穿山波”剁出的重斩，她自己也一下子被废了近5000点地HP。

    长空破血的9000点HP瞬间跌落一大截，不足一千点了，人也受重伤一屁股坐倒在地。

    女战士为了躲避遗失地阳光不断撒过来的毒药，连续几个后空翻落地，然后猛一弯腰，两把合金刃至下往上隔空抬起。

    “小心！”碧蓝星空大叫道。

    她喊不喊都一样，土苕一身重装哪里躲得开。

    一片剑气像海面上的波浪一样把沙尘掀起，排山倒海般的先卷袭了土苕，然后又卷向了长空破血。

    长空破血的瞳孔收缩了，这片剑气如此之大，躲得开才是奇迹。

    “操！”他咬牙骂了一句。沙沙沙沙！”昏黄的沙浪把一刹间就他吞噬了。

    风沙中升起了一道白光，剑气带走了他最后600多点的HP。

    碧蓝星空和土苕又惊又怒，都知道今天碰到了真正的高手，这二人恐怕是夫妻兵，配合非常娴熟。

    正准备扑上去，伍华的声音从背后传来了：“闪开。”

    碧蓝星空赶紧往旁边窜，伍华的开膛手在后面四十多米的距离就开始吐火了。

    “不要硬扛。”那狙击手也喊道。

    女战士一愣，马上就作出了反应，她采取了横向后空翻的动作躲避子弹，这是少有的高难度闪避子弹的动作，伍华的开膛手撒出去的是一片网，大部分子弹都落空，不过女战士还是中了几枪，可惜伤害都没超过“300”点，这就是银装和紫装质的区别。

    一般来说，装备等级相差一级就是一倍差，银装和紫装相差3级，女战士800点高防就抵消了2400点伤害，然后子弹还要减弱1/8倍威力，开膛手的白装弹尽管12.7mm附带强大的攻击效果，一颗也就只能造成200多的伤害，如果换当初的AUG，伤害虽然可以增强很多，可是扫射面积却没有这么大，别人也不会这样躲避了，星战中确实没有完美的枪械。不过伍华打的却不是她，而是那个狙击手，狙击手用出了余嘉菱的那种“就地翻滚”招数，AKM轻巧，狙击手边滚边还击，伍华的胸口也不断中弹。

    狙击手的伤害数值为“--1200”点左右，伍华的伤害为“--700”点上下，两人同时中了五六多枪，地上被炸得飞沙走石，但两人都是血牛，都死不了，伍华扫完也来不及换弹链了，扔掉H240拔出M500就冲了上来，怒吼道：“打枪手。”

    碧蓝星空等人反应不慢，挥剑就上，那女战士的合金刃像灵蛇一样游了过来挡住了她和日完。

    伍华火速冲了上去，狙击手刚刚站起，伍华的枪就响了。

    “砰”的一声巨响，手炮的震力何其强大，这一枪由于AE弹的关系，直接轰出了“--1880”的伤害，狙击手被打得倒飞出去五六米远，一个倒栽葱又趴进了沙子堆里。

    伍华大喜，早该用手炮啊，震力是无敌的。

    一击得手后伍华没有怠慢，提枪就追了上去，这种情况必须一鼓作气的连追带杀把他干掉，否则后患无穷。

    眼看着伍华冲了上来，躺在地上的狙击手的眼睛都瞪大了，他也没料到对方这个狙击手用的全是好枪，眼看着距离越来越近，狙击手也从大腿上拽出了他的防身手枪…