    沈翔因为要去炼创世力，所以他必须要深入研究创世力，所以他肯定对创世力了解更多。

    天母圣贤他们虽然拥有创世力很多年，但他们对这种力量的认知很模糊。

    彩莲因为知道沈翔曾经炼出过六道命魂，还开创出六道修行法则，所以她认为沈翔对各种力量都能深入解析！

    其实，以沈翔现在对创世力的了解，就已经超过四大圣贤，即便是创道圣贤，对创世力的了解都没有沈翔多！

    毕竟沈翔已经可以焚毁创世力内部的意识碎片，而四大圣贤从来就没发现过创世力有意识碎片。

    沈翔如今正在认真的炼创世力，他认为接下来一定能顺利凝丹，这也只是时间问题了。

    然而，在凝丹的过程中，他发现了之前没有考虑到的问题！

    创世力内部的意识碎片被他焚毁之后，创世力的质量下降了很多！

    这就导致一个问题，创世力在凝丹的时候，因为质量不够，就难以凝聚成固体的结晶！

    “意识碎片至少占去创世力一大部分的质量！”沈翔看着自己腹部那团创世力。

    他也是炼了好几年，到了最后一步，才发现这个问题！

    沈翔腹中的创世力，被他使用天炼之术炼了好几年，已经被他炼成一小团！

    如果继续炼下去，那么这一小团创世力，最后也只会凝成液体，难以结晶凝丹！

    “毕竟剔除意识碎片，能得到很纯净的创世力，有得必有失吧！”沈翔也只能接受这个事实，稍有遗憾叹了一声。

    “哥哥，这股纯净的创世力，是不是意味着不会被魔咒折磨？”小镜妹妹问道。

    “我现在还不确定！”沈翔说道：“因为我有宇宙命格，是可以抵消魔咒产生的影响，所以我现在也无法进行尝试！”

    “虽然最后只能凝成液体，但还是可以用的吧？”小镜妹妹也觉得非常可惜，“也不知道彩莲姐和创道圣贤，他们当初得到的创世力有多少？”

    沈翔现在得到的是一瓶创世力凝成的液体，其实经过他使用天炼之术去炼制之后，创世力的质量非常之高了，远超创道圣贤他们当初得到的创世力！

    他们当初得到的创世力，那也只是一小滴露珠而已！

    “我现在还不打算用！”沈翔说道：“我要炼制更多的创世力，然后在炼制命魂的时候，将创世力凝成的丹放进去！”

    “对对对，哥哥你需要开创魂海的修行法则！确实需要很强大的命魂！”小镜妹妹连忙点头道。

    “还有就是，直接吸收这种创世力，多少会有些风险！如果用来炼制命魂的话，就算有什么问题，那也只是命魂先出事，到时候也好处理！”

    现在的沈翔，对待创世力变得非常谨慎，因为他之前差点就吃了大亏！

    他想想自己之前也实在是太过冒险，竟然让创世力进入他的魂魄，差点翻船！

    沈翔将创世力从腹中提取出来，然后交给小镜妹妹保管。

    “我得找到更多创世力才行，这样才能让创世力结晶，才能顺利凝丹！”沈翔说道：“凝丹之后的创世力，就可以用来喂养命魂了！”

    沈翔之前炼制六道命魂的时候，就喂养了大量的魂赋元力！

    如今炼制的命魂，是和魂海修炼法则相关，意味着需要更多的能量！

    如果有足够多的创世力用来喂养，那么沈翔在进行的时候，会顺利很多！

    “六道命魂算是小命魂，而我接下来要炼制的是大命魂！创世力凝成的丹，应该能炼出大命魂！也只有大命魂的力量，才能让傲世宇宙出现新的修行法则！”

    沈翔起身，准备前往寻找彩莲和创道圣贤。

    彩莲之前说过，会沿路留下记号，好让沈翔找到他们！

    沈翔飞到空中，很快就寻到彩莲留下的记号，她通过天母万世诀凝练出一种特殊的神识。

    她将这种神识凝聚成一朵朵彩色莲花，沿路洒落。

    这种神识力量能保存在天地间很长时间都不消散！

    沈翔运转天母万世诀，释放那种特殊的神识注入双目，才能看见彩莲留下的神识彩莲！

    当然，沈翔刚开始也只是能有很模糊的感觉，知道彩莲留下了神识记号！

    他后来琢磨了挺久的，才看出彩莲的神识彩莲！

    沈翔坐在六道神镜上，将天母万世诀融入心明眼，然后直接使用心明眼，就能看见神识彩莲，一路上以极快的速度飞行。

    彩莲和创道圣贤，如今在那座血晶巨山附近！他们正在暗中观察弈天圣贤他们的行动。

    弈天圣贤他们接近血晶巨山之后，很快就发现不对劲，然后血晶巨山表面冒出一团团红色的光雾！

    那些光雾爆开之后，突然出现很多巨型的飞虫！

    飞虫都是人形一样大的蚊虫，全身都是红色的，看起来就像是血色的晶体化成！

    令人感到恐惧的是，这种巨型蚊子还带着剧毒！

    “是血晶毒蚊！”创道圣贤脸色变了变，说道：“小丫头，你对这种东西有印象吗？”

    “有！这种玩意当初莫名其妙就出现在天母宇宙，毁灭了多个星系，非常的可怕！”彩莲的脸色也变得极其凝重。

    远处的弈天圣贤，狂喊道：“是血晶毒蚊，是血晶毒蚊，我们快撤！”

    弈天圣贤他们也知道血晶毒蚊的！

    “不仅仅是你的天母宇宙……宇宙神海也会时不时出现大量血晶毒蚊！每次出现，都会带走无数的生命！”创道圣贤沉声道：“真是没想到，血晶毒蚊竟然是创世力孕育出来的，难怪会如此可怕！”

    “前辈，这座巨山内部的创世力很难得到！”彩莲叹了一口气，“除非是创世力自己找上门来……”

    创道圣贤颤了颤，若是创世力找上门来，说明创世力拥有自己的智慧！并且有着什么目的！

    而他们获得创世力之后，肯定要付出代价的！

    “我们静观其变！”创道圣贤说道：“如果可以，我们尽量不碰创世力！”

