    “这里发生了什么？”

    一行人来到外面，一个惊慌失措的男人跌倒在马车边上，他的裤裆湿了一大块，身边站着一高一矮两个男人，正维持着那里的秩序。

    “退后一些，不要破坏这里的痕迹！”说话的是吉尔多，他身材高大表情肃穆，一边说着话，一边挥舞着手臂。

    “发生了什么？”

    “死人了，是谁？”

    人们远远的观望着，议论纷纷，宴会外面发生了凶杀案，众人脸上看到的更多的不是惊恐，而是一种面对刺激事件的好奇。

    “都退后！”

    贝尼特沉声说道，他的声音并不大，却有一种莫名的威严。围观的宾客们纷纷向后退去，很快就腾出了一块很大的空白区域。

    “怎么回事？！”

    贝尼特问道。

    “自己看。”马雷克回敬道。

    马车周围的地上汇聚了一大滩鲜血，借着周围的光亮向远处看去，车轮下的血印一直蔓延到很远。

    “去查一查源头！”

    贝尼特吩咐了一声，随后快步来到车门附近。

    【镇静】

    他低呵一声，失魂落魄的车夫深吸几口气，很快便冷静下来。

    “先生们，死人了，”

    “迈尔斯和罗伯特都死了，太可怕了，我从未见过的……”

    【不可说谎】

    背对着众人，贝尼特眼中的金光一闪而逝，与其对视，车夫似乎承受了莫大的压力。

    “把他带下去询问！”

    他再次吩咐道。

    随即在环视一圈之后推开了车门，马雷克和吉尔多也趁机向内看去。

    “是超凡事件！”

    只是一眼吉尔多就说出了自己的判断，听了他的话，贝尼特和马雷克都没有说话，因为车厢里的一切的确超越了普通凶案的常识。

    死的是两个男人，一个没穿裤子，一个全身赤裸。

    没穿裤子的那个身体保存的还算完好，只是下体的关键部位被炸开了一个洞。

    原本的排泄工具消失不见。

    而另一个就要凄惨的多。

    他身上的衣服被脱光，身体跪坐在车厢中间。四肢被拉扯得变了形，死死的定在两侧和地板上。

    最可怕的是他的嘴。

    他在死前似乎被某种可怕的东西粗暴的对待过，那东西将他的口腔撑爆，顺着喉管食道一路向下。

    最后在身体的后侧钻出。

    可怕的力量撕烂了路径上的一切。

    男人的下巴以及脖颈上连成一片的皮肉都被暴力的撕扯下来，露出了空荡荡的腹腔。

    无数的血水从中涌出，浸透了车厢的地板然后顺着缝隙洒落在外面，在马车的行进中留下了清晰的痕迹。

    “他的鸟在他的嘴里炸了？”

    马雷克揉了揉鼻子，说出了自己的猜测。

    “队长，这是超凡事件，请注意你的言辞。”吉尔多提醒道。

    “怎么回事？”

    身后传来一个声音，三人转过头看到了一脸肃穆的市长先生，在他身边是看不出表情的加拉尔夫人。

    “孩子，我的孩子！”

    人群外两个身影哭喊着从中挤了出来。

    “拦住他们！”贝尼特沉声说道。

    他认识其中的一道身影，曾经的大法官豪克*邓肯，那位迈尔斯的父亲。可眼前这一幕实在是过于凄惨了，他不希望被任何人看到。

    “我只给你三天时间，贝尼特，然后你必须给我一个交代。”市长脸色阴沉，“警局的一切力量你都可以随意调动，总之给我找到凶手！”

    他转头看向加拉尔夫人。

    “抱歉了，夫人，您的宴会上发生了这样的事……”

    “尽快找到凶手吧，我不允许有人在把两具尸体送到我的庄园之后，在挑衅了我的家族之后就这样离开。”

    加拉尔夫人回答道。

    “市长先生，在这件事情上我们也能帮上忙。”马雷克突然开口道。

    “这里不是你们负责的区域。”贝尼特毫不迟疑的拒绝道。

    看着针锋相对的两人，市长华莱士没有吱声。

    “你们的人手都在城外，留在城里的只有你们两个，按照你们的一贯作风，战斗才是你们的强项。”

    “你说的没错，不过最近我们的团队里来了一个不错的小伙子，他叫西格蒙*斯金德。”说到这句话的时候，马雷克飞快的扫视了一眼加拉尔夫人。

    “西格蒙？”

    听到这个名字加拉尔夫人立刻反应过来。

    “怎么了夫人，难道您也认识他？”

    “他可是个很棒的小伙子，不久前他的父亲卷入了一件香水工坊谋杀案。就是他积极搜索线索，替自己的父亲洗脱了嫌疑，并帮助我们抓到了真正的罪犯！”

    “在这件事情上，丽贝卡*斯诺小姐也帮上了大忙。”

    听到这个熟悉的名字，加拉尔夫人立刻反应过来，这个西格蒙就是为她提供香水的那个人。

    “他原来还有这样的能力，那还等什么，让他立刻加入进来吧！”

    加拉尔夫人笑了笑，转头看向市长先生。

    “华莱士，你怎么看？”

    市长先生脸颊抽动了一下，贝尼特脸色阴沉，马雷克一脸坏笑。他不想打破两股超凡势力之间的平衡，因为这涉及到很多复杂的问题。

    不过……

    “你们也加入进来吧。”

    “先生！”贝尼特开口道。

    “仅限这个案子！”

    市长下达了最后命令。

    “吉尔多，叫西格蒙过来，我们开始工作了！”

    马雷克笑嘻嘻的吩咐着，想要上前检查马车却被贝尼特挥手制止。

    “你不用得意，这只是暂时的。”

    贝尼特阴沉着脸登上马车，但没有人注意到，在转身的一瞬间，他眼底闪过的一丝狠厉。

    “去找吧，你们什么都不会找到。”

    那个可怜的西格蒙，现在也许只剩下脑袋还能动，等处理了这件案子，回去之后我有很长的时间可以和他慢慢聊。

    在这一刻，贝尼特无比庆幸自己的决定。如果他没在稍早一些时候派卢达动手，那么过了今晚，他极有可能永远失去直接动手的机会。

    不考虑刚才大厅里发生的事情，不去想那个年轻人在自己脖颈上留下的痕迹。

    他只要一想到蒙塔娜，想到那个女孩的特殊能力，想到她摆脱限制的经过，贝尼尼特就控制不住自己胸膛中暴虐的杀机。

    他决定了，他不会让那个年轻人轻易的死掉。

    心中思索着，贝尼特手上的动作也没停，工作的过程中时间飞快，不知过了多久。

    “队长，西格蒙来了！”

    听到这句话，贝尼特猛然转身，随即就看到了站在马雷克身边的西格蒙。

    “他怎么会在这儿？”

    “他怎么可能在这儿？！”

