    所有人都朝着血巫阿提亚冲去，只要杀死它，就能获得血巫传承，虽然血巫阿提亚是上千年前的人物，但它的事迹，却被很多有心人调查的很清楚，知道它在上千年前有多强。

    “统领，我们怎么办？”宋巧握着画板，看了一眼林镇，轻声问道。

    “杀了它，尽量把传承抢到手，如果抢不到的话，记住被谁抢到了。”林镇沉声说道，一步上前，手中灵术突然绽放出耀眼光芒，一条金色锁链从灵书中飘了出来，朝着血巫阿提亚飞去。

    面对上百人的围攻，阿提亚不但没有丝毫惧意，脸上反而露出了一抹兴奋的神色，低声念道：“进入猎杀模式。”

    嗖~

    血巫阿提亚的身影突然快速移动起来，肉眼竟然难以捕捉，只留下了一道扭曲的红色痕迹。

    噗！

    等到阿提亚停下来时，已经冲到了一名手持灵力匕首的男子身前，阿提亚干枯的右手掐着男子脖颈，将他慢慢提了起来。

    被阿提亚掐住了脖颈，男子竟然感觉到全身虚弱，不要说反抗，就连手想抬起来，都变成了一种奢望，甚至，他感觉到自己的全身血液，都朝着脖颈涌去，然后又如泄了闸的洪水一般，全部涌入到阿提亚那只干枯的手臂上。

    “新鲜的血液，真是甘美……”阿提亚脸上露出了沉醉的神色。

    就在这时，一枚子弹射向阿提亚，在他的太阳穴位置狠狠的朝里钻去，然而阿提亚的头颅，就好像钢铁铸造的一般，一阵火星四溅后，这枚手指长短的子弹，竟然被挤成了一块扁平的铁块，掉了下来。

    “嗬嗬~”阿提亚手中的男子，不知道什么时候已经变成了一具干尸，身体内没有一丝水分，喉咙里发出一阵不甘的声响，似乎是在做着最后的抗争。

    阿提亚随手将手中的干尸一丢，目光朝着子弹射过来的方向望去，此时，一名手持狙击步枪的灵师，满脸惊骇的神色，看到阿提亚朝他望了过来，全身忍不住颤抖起来。

    “不可能，就算是高级灵师也不可能抵挡我的子弹，这可是M23穿甲弹，三寸厚的钢板都能穿透……”

    “颤抖吧，蝼蚁们！”

    吸干了一名超凡者的鲜血，阿提亚干枯的右手，似乎变得丰润了一些，但和完好无损的左手比起来，还是小了一圈不止，就好像得了小儿麻痹一般。

    轰，轰，轰~

    随后，上百人的攻击接踵而至，只要阿提亚停下来，就不得不硬接这么多人的攻击，但是阿提亚身体表面，就好像有一层暗红色的防御罩，无论多少攻击落在他身上，也只是掀起了一阵阵的涟漪，对它造不成任何伤害。

    就在这时，一条金色绳索突然从一个诡异的角度朝着阿提亚缠了过去，瞬间将它捆成了一个粽子。

    所有人看到后，顿时眼前一亮，只要能够限制阿提亚鬼魅般的移动，无论它的防御有多强，到最后肯定会被磨死，毕竟它可是以一敌百。

    要是实力差距太大也就算了，现在的阿提亚，毕竟和他们一样，也只是高级灵师等级，只不过，大家都能感受出，阿提亚虽然只是高级灵师的等级，但真正的战斗力，却远超众人。

    别的不说，就是它如鬼魅般的移动力，就让众人胆寒，这样的移动速度，一旦自己被阿提亚盯上，是根本躲不开，逃不掉的。

    这也使得所有人都聚集在了一起，不敢分散开来，避免被阿提亚一个人各个击破。

    然而被灵力锁链束缚住的血巫，并没有一丝慌乱的神情，面对如暴雨般的攻击，反而露出了癫狂般的笑容。

    “嗬嗬嗬嗬，哈哈哈哈，太弱了，太弱了啊！”阿提亚狂笑道：“没想到上千年了，超凡者们竟然已经衰落到了这个地步，真是让人感到……惊喜！”

    嗖~

    一道道暗红色的虚影，从阿提亚的身体中释放出来，就好像幻影分身一般，不一会的功夫，就有数十个和阿提亚长得一摸一样的暗红色虚影出现在众人眼前。

    这些虚影丝毫不惧众人的攻击，冲到人群中，随意挑选着猎杀对象，只要被它们锁定住的超凡者，都会感觉到全身血液好似冻僵了一般，身体一动不动，接着，这些暗红色的虚影，就会融入到这名超凡者的体内。

    不一会的功夫，这名超凡者的身体，就会变得干枯起来，就好像全身血液被抽取光了一般。

    当超凡者变成一具干尸时，暗红色的虚影又会从干尸中走了出来，朝着下一个目标扑去。

    这些虚影就好像鬼影一般，普通手段根本对它们不起作用，无法阻挡它们侵入身体，但还是有一些超凡者能够抵挡它们的。

    灵蝶轻喝一声，双手一捂，片刻后又打开，无数指甲盖大小，闪耀着金色光芒的蝴蝶，从她的掌心中释放出来，围绕着她的身躯不断飞舞着。

    当有暗红色虚影朝她冲过来时，就会有一只灵蝶主动迎上去，落在暗红色虚影的头上。

    凡是被灵蝶落在头上的暗红色虚影，竟然给人一种凝实了的感觉，而且，也无法再融入到人们的身体中。

    这样的虚影，很快就会被周围的人干掉，变成一滩污血。

    除了灵蝶外，还有不少人都用防御暗红色虚影的手段，韩东站在人群的后面，这些暗红色虚影想要伤害到他，必须要将前面的人全部杀死才行。

    “统领，他似乎没有受到一点伤害，而且，而且还在慢慢恢复……”李凤岚盯着远处一动不动的血巫阿提亚，脸上带着一丝惧意，低声说道。

    “它确实在恢复，在利用超凡者的血液恢复，只不过想要完全恢复，需要大量超凡者的血液才行，我们必须趁它恢复前将它干掉！”林镇脸色凝重，手持灵书的右手微微颤动，似乎有种承受不住的感觉。

    灵书上画着灵力锁链的书页，也在剧烈颤动着，片刻后，这张书页莫名溃散开来，化为无数碎片。

    林镇脸色大变，朝着阿提亚望去，此时的阿提亚，身上的灵力枷锁已经消失不见，恢复了行动能力，一步步慢悠悠的朝着众人走来。

    一边走，那些暗红色的虚影，一边融入到它的身体之中，同时，它身上原本干枯的地方，也开始慢慢丰盈起来，就连如骷髅般的脸颊，也有了一丝血色。

    ……

