    仅管数量比起蚩虎族与仙军大阵都极其劣势，可六百狼骑冲击起来，依旧如同千军万马一般，那凶横狂傲的气势甚至犹在近万蚩虎族战士之上。

    一道道苍凉而桀傲的狼嚎声中，狼骑战阵越来越近。

    “哈哈，简直是天赐良机！”原本宾厉等蚩虎族将领看到狼骑这巨大的变化出现之后，心里多少还是有些忐忑，毕竟双方并无交情，谁知道对方会不会对付他们。直到现在看到狼骑战阵竟是为了助拳而来，笔直冲向前面的仙军战阵之后，宾厉，蚩通等一干强者才放声大笑起来。仙军战阵原本便已经屈居下风，此时再有这去狼骑投入进来，足以给对方致命一击。

    “击破仙军战阵，便在此时，杀！”此时宾厉眼见得秦如楠已经动用压轴的中军大阵，双方的决战已经到了最后一刻，宾厉自然也毫不犹豫地投入了手下最后一支精锐力量。

    战局汹涌，此时这片虚空如同煮开的沸水在剧烈的翻滚。面对秦如楠统率最为精锐的中军，玄镜，独山两个眼神冰冷。六百狼骑浑然一体。

    嗖嗖嗖，两支敌对力量接触下来，狼骑首先抛出手中长矛，在虚空中化作一阵茅雨。对面的箭雨亦是扑面而来。狼骑不管不顾，冲击势头未有丝毫停歇，箭雨叮叮叮射在狼骑战甲之上被纷纷弹射开来，而那些长矛也被仙军的护阵光罩给挡了下来。

    嗡！玄镜适时一刀斩出，如同一轮新月升空，朝仙军护阵光罩斩去。

    秦如楠手中飞剑一斩，一抹剑光追上那轮新月，双方在虚空中一阵纠缠，玄镜仗着狼骑战阵，竟是丝毫未落下风，独山趁机一斩，破开了对方的护阵光罩。六百余狼骑毫无停滞地趁机冲入进去。

    玄镜，独山一左一右的交替斩来。一只巨大的银灰色狼影始终覆盖着整个狼骑战阵，玄镜，独山如同那巨大狼影张开的两只利爪。

    哧哧----刃光划过秦如楠的身侧，带出一串血珠。秦如楠闪身到了数百里开外，心中一阵骇然，她还是第一次与狼骑交手，两个玄仙级狼人实力比起她皆有不如，放在平时，哪怕两个联手，秦如楠也有信心能挡下两人，可对方在狼骑战阵那图腾的加持之下，威能竟然达到了这般地步，抹平了双方在意境上的差距。一个照面的功夫便让她受了轻伤，若不是她方才躲避及时，轻则重创，重则当场被一刀两断。

    玄镜，独山两个一举将秦如楠迫退，并未趁胜追击，而是率领狼骑切入到仙军战阵之内掀起一阵腥风血雨，两军交战，能击杀敌人将领固然重要，可到了秦如楠这个层次，已经很难在短时间内击杀，玄镜，独山只能退而求其次，击破仙军战阵，进一步扩大对方身上的伤口。

    秦如楠所率的数千中军不可谓不精锐，数倍于狼骑，数量上也占据优势，只是区区五倍的比例，对于眼前这支狼骑而言，多少有些微不足道。在幻雾沼泽，狼骑面对的敌人动则以数十倍计，依然杀得仙军溃不成军。眼前上等仙域的仙军实力比之幻雾沼泽那边不可同日而语。可他们这支狼骑受到调教多时，真仙级狼人更是达到了惊人的地步。这些狼骑受到陆小天近几次感悟境界的影响，各自获益菲浅。领悟到玄域道境奥妙的真仙级狼人已经多达好几个。

    便是没有玄镜，独山，单凭眼前的狼骑阵裂，也不是等闲一两个玄仙能轻易击破的。而有了玄镜，独山之后，便能将这支狼骑的杀伤力发挥到极致。

    一道道狂傲的狼嚎声中，仙军阵列内掀起了一阵腥风血雨，惨叫声此起彼伏。狼骑阵列并没有在任何一处有丝毫停顿，只是不断的突入仙军大阵，搅乱对方的阵型。

    眼见和啸月狼骑如同刀切豆腐一般扎入仙军阵裂，将这庞大的仙阵肢解，近万蚩虎族战士兴奋异常，单靠他们狂攻猛打，还不知道要付出多大的伤亡才能留下对方，可眼下却有这素不相识的强援下场，给了敌人致命一击，只要能进一步搅乱对面仙军所成大阵，这重灵之地对于元神的压制便足以使得眼前这支仙军失去应有的抵抗能力。

    陆小天在虚空中静观狼骑在仙军大阵中左冲右空，便是秦如楠，秦刚这样的玄仙强者也无力再阻止狼骑的行动，更何况是其他人。更有甚者，一个不自量力中年玄仙上前阻挡，被玄镜，独山两个数合斩于阵前。

    六百余狼骑见缝插针一般，仙军阵列哪里薄弱，便扎在哪里。然后进一步将对方撕裂。

    当蚩虎族也全力猛扑上来时，一场大溃败对于秦家所率领的这支仙军而言已经不可避免了。

    狼骑凿穿了仙军大阵，在其中杀了几个来回，然后便驰入虚空中消失不见。

    “大人，这狼骑好生厉害，便是咱们也多半挡不住对方的锋芒，他们到底为何而来。”一名蚩虎族将领说道。

    “管他从哪里来，只要能杀这些天庭的狗腿子，便是咱们的朋友。”宾厉嘿然一声，“不愧是狼骑，这战力就是咱们蚩虎族最精锐的力量怕也比不过对方。”

    “那倒未必，孰强孰弱怕只有打过才知道。”方才那蚩虎族将领不太服气地道。

    “咱们不过是仗着重灵之地的地利之便罢了，这此狼骑，仅凭六百多一点的数量，便能抵挡重灵之地的影响，狼骑战阵，胜过方才的仙军战阵颇多。”宾厉摇头，便是蚩虎族最为精锐的力量，相同数量的情况下，怕也难以达到如此惊人的地步。

    “好了，仙军战阵已破，抓紧时间收割吧，免得还有其他仙军赶来坏了咱们的好事。”

    一番大战，给仙军大阵播洒了大量的死亡，不过更多的还是搅乱了对方的阵型，再加上蚩虎族的致命一击，此时对于这数万仙军而言，已经是无力回天了。

    在玄镜，独山的照料下，原本十余骑可能出现的伤亡都被其从死亡边缘拉了回来。六百余狼骑，无一缺损地驶入虚空，被一片白光笼罩之后消失不见。

