    九州集团新品时装发布会，主题是“梦想与未来”，把复古与潮流融会贯通，形成独具魅力的时装盛宴。

    “咔嚓……”

    随着会场内的大灯关闭，整个会场空间暗淡下来。

    镶满穹顶的星辰洒下银色光辉，走秀T台地面，是绿草茵茵，两侧长满锦簇鲜花的灯光画面，一艘科幻感十足的星际战舰里，涌出大批身材完美，穿戴新奇服饰的俊男靓女，场景维美，画面感十足。

    “轰……”

    巨大屏幕画面上烟花炸开，璀璨绚烂。

    充满磁性的声音，从会场各个角落的扩音器里传出：

    “追逐梦想，展望未来，为百花锦簇的时尚界引领潮流，为安居乐业的世人唱起赞歌。”

    “我是九州集团的青藤隐士，我代表九州集团向那些追逐梦想的人们，呈上最真挚的敬意，献上一曲关于梦想的歌谣。”

    “《追梦人》，献给大家。”

    舞台上，光线全暗。

    刷！

    一道柱形灯光，照耀在舞台中央。

    身穿造型奇异却美观时尚服饰的青年，戴着黑色蝴蝶面具，踩着流淌的音乐，缓缓上前。

    观众席上。

    六七百位来自世界各地的经销商和代理商，以及时尚圈里的顶级服装设计师，点评人，商界富豪等，纷纷流露出疑惑神色，就连来自世界各地的记者，脸色都变得茫然起来：

    “什么情况？今晚开幕献唱的人，据说好像是大明星林梦菲啊！怎么变成了个男的？”

    “青藤隐士？这是什么名字？九州集团有叫这个名字的人吗？”

    “这种级别的时装发布会，竟然让一个名不见经传的人来为开幕献唱，是不是太儿戏了？九州集团的高层是怎么想的？”

    “这谁啊？还戴着面具，是怕唱的太差，见不得人吗？”

    “恐怕，今晚的时装发布会，要失色不少了。”

    “……”

    观众席第一排，楚清雪已经回来，对着徐小满含笑点头后，目光便投向前台。

    “小满，这人谁啊？”莫晓婷好奇问道。

    “不知道。”徐小满摇了摇头。

    楚清雪嘴角勾勒，噙着笑意转头看向她们，神秘笑道：“他的身份，马上就能揭晓，听歌。”

    什么身份？

    难道是哪位超级大明星？

    两人面面相觑，好奇心同时被吊了起来。

    优美的音乐声中，感情味十足的声音响起：

    “让青春吹动了你的长发

    让它牵引你的梦

    不知不觉这城市的历史

    已记取了你的笑容

    红红心中蓝蓝的天

    是个生命的开始

    春雨不眠隔夜的你

    曾空独眠的日子

    ……”

    观众席上众人的议论纷纷声逐渐消失，一双双惊讶的眼神，纷纷落在T台上那道身影上面。

    这歌！

    好像很好听啊！

    旋律优美，韵味十足。

    “看我看一眼吧

    莫让红颜守空枕

    青春无悔不死永远的爱人

    让流浪的足迹在荒漠里

    写下永久的回忆

    ……

    春雨不眠隔夜的你

    曾空独眠的日子。”

    一曲终。

    徐毅站在T台上，眼睛里浮现出几分笑意。

    他能清楚的看到，听歌的观众全都一副享受的模样，显然很喜欢自己唱的这首《追梦人》。

    “啪啪……”

    震耳欲聋的掌声响起。

    一首歌，征服所有人。

    很多观众甚至掏出手机，搜索《追梦人》这首歌，结果却出乎他们的意料，因为网络上根本就没有这首歌。

    这说明什么？

    说明这是一首还未经发布的新歌。

    “本来大明星林梦菲没来，我还觉得失望，可听完这首歌，我才明白自己错的有多么离谱，这首歌太好听了。”

    “不愧是九州集团的时装发布会，这首歌为这场发布会增添了不少光彩啊！”

    “这青藤隐士到底是谁？他这首歌真不错。”

    “歌好，唱的也好，满分。”

    “竟然是首新歌，在哪能下载听歌？”

    “再来一首。”

    “……”

    热烈的掌声中，所有观众满是认同。

    “再来一首。”

    第一排，莫晓婷忽然跳了起来，兴奋的挥动着手臂大声喊道。

    同时，她竟然还把徐小满从座位上拽了起来。

    徐小满站起来后，心情有些紧张，但她真的很喜欢这首《追梦人》，她也有梦想，这首歌仿佛唱进了她的心坎里。

    最重要的是，她已经辨认出台上唱歌的人，正是她的哥哥徐毅。

    “再来一首！”徐小满也壮起胆子，大声喊了一句。

    “再来一首！”楚清雪也满眼笑意的站起来，她虽然没有用力大喊，但声音依旧传递到会场每一个角落。

    “再来一首！”不少人也纷纷跟着叫了起来。

    T台上。

    徐毅本打算唱完道谢后就下台，但莫晓婷和妹妹徐小满的喊声，让他有些迟疑。

    还要唱？

    如果不唱，小满应该会失望吧？

    徐毅想到这，顿时抬起手臂，双手虚按，随着声音全部消失，他才笑着说道：“很高兴大家喜欢我唱的歌，按理说，我不该占据舞台太长时间，可我的心太软，既然大家强烈请求，那我就再来一首？”

    “来一首！”

    “再来一首！”

    这次，全场人大半都在呼喊。

    徐毅抬手打了个指响，招手叫来舞台一侧的姜辉，在他耳畔低声吩咐几句，然后看着他匆匆离开。

    “一首《心太软》，送给大家。”

    “哈哈……”

    众人闻言大笑，刚刚他还说他的心太软，结果回头就来一首《心太软》，这人还真是有趣。

    片刻后。

    悠扬的音乐再次响起。

    “你总是心太软，心太软

    独自一个人流泪到天亮

    你无怨无悔的爱着那个人

    我知道你根本没那么坚强

    ……

    你总是心太软，心太软

    把所有问题都自己扛

    相爱总是简单

    相处太难

    不是你的就别再勉强。”

    一曲终，徐毅迅速道谢，然后离开舞台。

    热烈的掌声，久久未散。

    今晚能来到这里的人，几乎都是有着一定阅历的人，他们经历过爱情，听懂了歌里的涵义。

    这首歌以一个劝解者为主要视角，呈现出一位痴情者为爱毫无保留付出，并在夹叙夹议间呈现出一些爱情的哲理。

    旋律美妙的歌曲，触动人心。

    好歌！

    非常好！

    哪怕舞台上已经没了徐毅的身影，但这首歌的旋律，依旧回荡在很多人心里。

    “又是一首没有发布的新歌？这青藤隐士到底是哪路神仙？就凭今晚他唱的两首歌，恐怕都能火遍大江南北吧？”

    “九州集团厉害啊！邀请的歌手水平极高，看来这场时装发布会，将会因为这两首歌大火一把！”

    “歌好，唱的也好，我要被青藤隐士圈粉了。”

    “来值了，我都录下来了。”

    “真不错！”

    议论声中，一声大吼突然响起：

    “天啊！我这猪脑子，我想起青藤隐士是谁了！他就是星辰音乐网常青树，霸榜王，是整个音乐界最神秘的大佬。”

