    秦飞雪离开后，林枫也是有些感慨，如果当时他不去理会空间宝珠内的那块黑色通讯牌，事情会怎么发展？

    可能数年后林枫才会知道秦飞雪向他求救，估计那时候来到这处绿色大湖秦飞雪都已经凉了。

    林枫也观察过那些被困在柱子上的人，他们暂时都没有什么机缘，有些人机缘都是比较小的，林枫看不上眼所以就不准备去截取了。

    “你们慢慢挖，这蛟龙身上鳞片多的很，我去湖底下转转。”林枫这时对着重虎一行人说了句。

    “前辈尽管去便是，我们也挖的差不多了，可以做好几身的护甲，甚至连武器都能做了。”重虎开心的说道。

    他准备用这个蛟龙鳞片做几件软甲，然后再做几件武器，只要元力灌输进去，就会有这蛟龙的一些威势在里头，可以说算得上是很好的宝物了。

    林枫这时快速的跳入了大湖内，这个蛟龙驻守在此处这么多年，想必肯定在守护着什么重要的东西，这重要的东西应该就是在这湖底处。

    林枫快速的下潜了过去，同时放出神识查探周围。

    本来在大湖之外神识是无法扫入湖内的，但是到了湖内之后神识就可以用了，搞了半天这处大湖防止神识窥探仅仅只是在湖面。

    神识扫出后，林枫立即就看见一千多米之外的湖底处，有一株白色如人骨一般的花，他顿时冲了过去。

    【九叶盘骨花：先天灵草。一叶代表一千年，每一千年多一片叶子。当九叶齐出之时，可生死人肉白骨，蛇化蛟，蛟化龙，乃绝世灵草。】

    “竟然是绝世灵草。”林枫震惊的看着眼前这只有五片叶子的九叶盘古花。

    也就是说这蛟龙还要在此处守护至少四千年才能服用这株绝世灵草，一旦服用，蛟龙便可凭借此花和自身一丝真龙血脉从此由蛟化龙，成为特殊的血脉真龙。

    四千年啊，林枫想都不敢想，太久远了。

    湖底周围除了只有这一株先天灵草之外，剩下的就是一堆白骨了。

    林枫拿出苍龙刀后小心的把这株五叶盘古花周围的泥土挖下，连同花一起送入了空间宝珠内。

    接着林枫又将土灵珠埋在五叶盘古花的下方，做完这些后在这周围铺上一堆灵石，这是为它供应灵气来源的。

    而土灵珠自然有它神奇的功效，这对于灵草来说有着非同一般的意义。

    林枫此刻心情大好，先天灵草可是可遇不可求的东西，这其实根本不是他的机缘，而是这蛟龙的大机缘。

    但可惜的是蛟龙偏偏抓了秦飞雪，如果不抓秦飞雪的话林枫压根不会来到此处，蛟龙也不会死。

    至于那柱子上的众人林枫才懒得管，就算南宫瑶在柱子上，林枫也不可能会知道的，不知道他就不会前来营救。

    总之事情的开端就是秦飞雪的那条求救讯息，林枫只是顺手杀了蛟龙，得到了蛟龙的机缘而已。

    从湖中冲出，林枫忽的发现蛟龙不见了，重虎此时被人打飞在地口吐鲜血。

    “我才离开这么一会就出事了？”林枫一步落在了重虎的面前，抬手给了他几颗丹药吃下：“怎么回事？”

    “那家伙仗着自己修为强，一来就收走了蛟龙尸骸，然后打伤了我们。”重虎抬手擦了擦嘴角的血迹，心中那个气啊。

    他本来挖蛟龙鳞片挖的好好的，结果来了个蛮横的家伙二话不说直给他打飞了。

    林枫这时看向不远处的那个男子。

    【吴安详：元婴一层巅峰】

    【机缘：三十六日后，在黑石迷宫中获得《百战刀法》】

    【劫数：差点陷入锁魂大阵之中，侥幸逃得一命】

    【死亡：一百日内不会死亡】

    吴安详的修为林枫并不在意，倒是这个黑石迷宫是林枫第二次看见了。

    第一次好像是在一个叫刘雪的修士身上看见的，林枫并没有去掠夺她的机缘，因为她的机缘是一种剑法。

    而这个吴安详的此次机缘是一种刀法，刀法林枫是需要的，看来还是要去一趟这黑石迷宫。

    反正秘境快结束了，林枫打算最后发一笔财离开。

    “把蛟龙给我拿出来吧，那不是属于你的。”林枫淡然的看着吴安详，这家伙以为蛟龙是重虎的才敢抢的吧，胆子是真大。

    “不属于我难道属于你吗，蛟龙身上写着你的名字了？”吴安详冷笑一声，他还以为林枫是什么人物呢，结果不过是个金丹四层的垃圾，和那个重虎没有什么区别。

    “我就纳闷了，你这眼力见也不行啊，刚才这里很多人的时候你不来，他们都走了你才来，你怕是不知道你得罪了谁？”林枫虽说已经见怪不怪了，但见到这种人还是有些头疼。

    不过也算是正常，毕竟这么大的一条蛟龙横恒在此处，如果有人路过看见肯定是会起心思的。

    蛟龙身上可浑身都是宝啊，如果拿到外界去卖价值非常高，就算是留着自己用也是极好的。

    “金丹四层的渣滓而已，如果你再废话我就把你杀了。”吴安详懒得和林枫继续废话，他准备走了。

    林枫抬手拔出背后的苍龙刀，目光冷淡的看着吴安详：“那不好意思了，死的人只会是你。”

    “极品灵器？”吴安详目光一凝，林枫手中的这赫然就是极品灵器，没想到这个金丹期的垃圾竟然还有这等宝物。

    既然如此那就杀了这个家伙，抢走极品灵器再说。

    吴安详立即祭出了自己的青色长刀，这是一件上品灵器。

    其实上品灵器就已经很强了，有些分神境的强者都还在用上品灵器。

    “财不外露，你仅仅只是金丹四层就敢如此招摇，真不知道死字是怎么写的。”吴安详冷笑着看向林枫，忽然发动了婴锁空间。

    刹那间，林枫所在了的空间周围瞬间被锁住，凝固了周围的空间。

    如果是别的金丹期修士，这个时候是绝对不可能行动的，身躯根本无法动弹。

    然后就会被元婴期修士直接割掉头颅。

    但林枫是个例外，他直接卷起元力就是对着吴安详一刀劈下，狂暴的杀意顿时席卷而来。

    “怎么可能？”

    吴安详震惊的看着林枫在他面前动手，他明明已经施展了婴锁空间啊，这是元婴期独有的能力，只要实力比自己弱的人，被婴锁空间锁柱后根本无法动弹和挣脱。

