    杨安澜站在山顶上，居高临下，眺望向四面八方。

    心中认真思索，回忆不断。

    “这个时候的荒古禁地，无疑是最安全的时候，没有任何吞噬生命力量存在，可以放心大胆的行动。”

    “不趁着这个大好机会，让这荒古禁地天高三丈，我杨安澜都对不起‘杨三丈’的绰号。”

    仔细观察了好大一会儿。

    杨安澜分心控制自身的神纹母器细胞，复制分化出一些子体细胞。

    子体细胞并不具备承载烙印大道法则道理的作用。除此之外，神纹母器细胞该有的一切作用，子体细胞全部都拥有。

    大量的子体细胞被分化出来。

    在杨安澜的控制下，组成细小的血肉，悄无声息顺着他的小腿皮肤滑落下来，顺着嶙峋怪石的缝隙向远方蔓延而去。

    ……

    ……

    一直等到远离众人之后。

    这些子体细胞才在杨安澜的分心控制下，化作一个又一个小号分身，开始纵横游走在荒古禁地内部。

    但凡遇到看起来像药的东西，一律不放过。

    直接吃，有些浪费时间。

    所以杨安澜选择了最能节省时间的办法，分身来到那些像药的地方附近，张开内天地，撕裂这里的空间。

    然后连同那些已经成熟的大药、药生长的环境，以及稚嫩的幼苗等等，都整个切割空间挖下来。

    一并顺着空间裂缝送入到内天地当中。

    见一个挖一个，老药幼苗全部都收，连下方的根茎都不放过。

    短短片刻时间。

    在这片人人畏惧的荒古禁地内部，就多出了许多的空缺区域。从高处向下俯视，可以看到荒古禁地逐渐变成了‘麻子脸’。

    到处都是坑坑洼洼。

    有些生长比较特殊的药物，挖药时顺便连附近的地皮都给揭走了。

    并且这样的情况，还在向周围快速蔓延扩散，分身化分身，分身化分身，数量越来越多。

    犹如蝗虫过境，肆虐一切大小药材。

    免费替荒古禁地改头换面。

    ……

    ……

    山巅之上。

    众人感觉到饥饿与大小便意，便各自分散开来，在周围自己想办法解决。

    有的人站在深渊不远处，在石头后脱裤子小便。

    也有的人躲进附近的大树后面，脱裤子就地大便，并用石头与树叶自行解决事后事情。

    还有人到处搜寻，准备找找看看有没有野果子吃。

    好好的北斗生命禁区荒古禁地，在叶凡这群普通凡人憋不住，随地大小便的情况，搞的像个野外公共厕所。

    “从泰山出发，直到现在，差不多过去了一天一夜的时间。”

    “这么长的时间不方便，因为危险而强行一路硬憋着，也难为这群普通凡人了。”

    “前世记忆中，荒古禁地沦为一行人的野外公共厕所，不是没有原因的。”

    杨安澜心中感慨不已。

    他打开内天地，从中取出一枚砂锅那么大的青色莲子。

    一边当苹果一样啃着生吃，一边暗自回忆。

    杨安澜大致记得，这玩意儿在外面能够生长到指甲盖那么大，都已经算得上是极品药材了。

    他又看了看手中砂锅那么大个的青色莲子，顿时吃的更起劲了。

    “喀嚓……！”

    三两口啃下去，当吃苹果一样将其快速吃光。

    浑厚磅礴犹如汪洋般的恐怖药力，在体内被消化汲取，杨安澜熟练将其导入到自身的天赋内部。

    他又取出一枚人头那么大的白色果子，张口就是啃着吃。

    吃的满嘴汁水流淌，馥郁芬香。

    奇特香味飘扬四散，随风扩张，仅仅只是闻着一缕香味，都能让他们感到精神抖擞，通体舒泰。

    如此神奇的感受，顿时引的附近其他人频频向杨安澜这边观察眺望。

    最终，好几个人互相对视一眼，一同向这里走来。

    张口就向杨安澜询问打探。

    “朋友，你吃的这果子是从哪里找到的？”

    “还有没有？给哥几个来几个尝尝，好久没吃东西了，太饿了……。”

    “你们在问我要吃的？”杨安澜瞥了一眼，发现那些人隐隐将他包围起来，眼睛直勾勾望着他手中的果子，下意识咽动喉咙。

    “砰、砰、砰……！”

    几乎没有任何犹豫。

    杨安澜抬脚就踹，控制好力道，仅仅只踹断他们身上十几根骨头而已，没有将他们当场一脚踹死。

    数道人影接连倒飞而起，撞在不远处的石块上。

    尖锐不平的棱角，硌的他们皮肉破裂，受到二次伤害，流出来的鲜血，将身上穿的衣服以及附近的地面都染红了。

    “啊啊啊啊啊……！”

    “杀人啦，救命啊，快来人啊……！”

    “好痛，我的肋骨断了，谁来扶我一把？”

    ……

    刚才的动静，自然被许多人看在眼里。

    众人看向杨安澜的眼神，也不自觉带着一丝本能畏惧。虽然他手中的果子看起来很好吃，但他们可不想被人一脚踹断骨头。

    尤其在面对一个陌生的未知世界，一个听起来不像是善地的地方。

    一旦受了伤，意味着死亡的几率增大。

    但也并非所有人都这么想。

    在这群人中，一些看起来像是某些领导一样的人物，习惯了以前的拿身份摆架子，大摇大摆走上前来。

    张口就是站在道德制高点上，对杨安澜一阵数落呵斥。

    “你这年轻人，怎么能随便就打人呢？”

    “他们几个不过是想要问一下你从哪里找到的野果子，你却下如此重手，简直道德败坏，世风日下……。”

    ……

    “依我之见，你这年轻人不如将剩下的野果子拿出来，就当是赔礼道歉。”

    “我可以做主，忘掉刚才的不开心事情。”

    “大家来自同一个熟悉地方，现在又共同流落在这个陌生地方，自当要团结在一起，齐心协力，才能够更好的活下去。”

    ……

    杨安澜看也没看那副领导人的模样。

    一边淡定吃着鲜美可口的大药果子，一边慢悠悠的说话，神态很是漫不经心。

    “绵羊成群结队，只为苟且偷生。”

    “猛虎独自横行，却能傲啸山林。”

    “就凭你们这帮废渣渣，也配与我安澜团结在一起？”

