    第120章 神秘的救援   

    “要死在这里了吗？”

    

    林涛感觉到体内的力量，好像是拔掉了塞子的浴缸，飞速的倾泻消散，甚至连手中的匕首，几乎都要拿不稳了。

    

    身上的伤痕，也仿佛约定好了似的，同时爆发出剧烈的疼痛。

    

    好累啊！   

    他还是太弱了！   

    林涛觉得眼前的世界，都变得阴暗了许多，很想就这样闭上眼睛，彻底归于沉寂。

    

    “主上！”

    

    骤然，耳边响起了龙一的声音。

    

    好像是一道雷霆，倏然闪过林涛的脑海，让他猛然间清醒过来。

    但是首先映入眼帘的，却是龙一后背上溅起的血光。

    

    关键时刻，龙一帮他挡住了致命一击！   

    何等熟悉的一幕！   

    这一次因他而遭遇重伤的人，从叶轻霏换成了龙一！   

    轰！   

    愤怒的火焰，就在此刻，在林涛的脑海里，轰然炸裂！   

    “杀！杀！杀！”

    

    他一手扶住了龙一，紧跟着反手一刀狠狠甩了出去，直接将一个星级高手的咽喉刺穿！   

    飞溅的血光，落在了他的脸上。

    

    却并没有让他的神情有着任何异动，只是眼中的血红之色，更浓烈了几分。

    

    “杀！”

    

    嘴里仿佛只剩下一个字眼，不断的重复着。

    

    “糟糕了！”

    

    龙一勉强稳住一口气，让自己还不至于这么快就倒下，但是当他看到林涛的情形，蓝色反而一下子难看下来。

    

    林涛，走火入魔了！   

    如果再不阻拦，他很可能会变成一个无情冷酷的杀人机器，最后落得一个力竭而亡的下场！   

    绝对不能让这样的事情发生！   

    龙一紧咬着牙关，试图突破阻碍，来到林涛的身边，阻拦他堕入魔道。

    

    然而，本就遭遇了重创的他，加上对方的人数众多。

    

    他连自己都难以保身，更不用说去接近林涛，简直就是一种奢望！   

    “哦吼，有点儿意思了！”

    

    白颂看到这一幕，则是露出了得意的笑容。

    

    “林涛，你真是越来越有意思了！”

    

    “如果你真的有魔道天赋，我倒是不介意，留你这样一条忠实的狗腿，放在身边呢！”

    

    林涛已经对外界的一切免疫。

    

    仿佛与整个世界隔绝。

    

    他的眼中，满是血色，脑海中只剩下一个念头。

    

    杀戮！   

    只有将这些人全都杀戮干净，才不会再有人，倒在他的面前！   

    “主上！”

    

    龙一被限制在原地，只有眼睁睁的看着林涛，宛如机器似的与人缠斗着。

    

    无力的嘶吼，根本没有任何效用。

    

    反而是因为一瞬间的失神，让他遭遇了一击重拳，整个人都不由得蜷缩成一团，脸色惨白。

    

    浑身的力量，几乎已经掏空了！   

    “无趣！”

    

    白颂看了一眼已经奄奄一息的龙一，鄙夷的摇摇头，满是不屑。

    

    太弱了！   

    “朗朗乾坤，竟然有魔道放肆！”

    

    “真当正道无人？”

    

    凭空，一声怒斥呼啸而来，轰然在半空中炸响。

    

    紧跟着，两个身影仿佛是从天而降，忽然加入了战团之中。

    

    身形矫健，宛如游龙，气势绵长，堪比浩瀚大江。

    

    “灭杀！”

    

    随着呼啸的冷喝，围绕在龙一身边的几个战尊，竟然像是破布似的，直接被随意的扔了出去。

    

    瘫倒在地上，奄奄一息。

    

    只是一个照面，竟然就被废了！   

    这是怎么样的恐怖实力？

    

    与此同时，环绕在林涛身边的战尊，也是一样。

    

    “怎么可能？”

    

    白颂望着突然出现的两个蒙面人，心中涌现出浓郁的震惊，几乎忘记了说话。

    

    这未免太惊人了！   

    他精心调教出来的战尊，连续将林涛和龙一两个压得抬不起头，喘不过气。

    面对这两个蒙面人，竟然连还手的机会都没有？

    

    就这样，被轻描淡写的干翻了？

    

    太恐怖了点！   

    “你们……是什么人？”

    

    “来杀你的！”

    

    两个蒙面人冷笑一声，一同出击，朝着白颂的方向冲了过去。

    

    之前连续轻松干掉战尊的场景，还是给白颂造成了很大的影响，突然看到这样两个人冲到自己面前，不由得心头一震。

    

    只有下意识的出手格挡，整个人不由自主的连连倒退。

    

    然而，令他没有想到的事情发生了。

    

    这两个人，竟然只是虚招！   

    甚至都没有碰到他的衣服，两个人同时退回，一人抓着林涛，一人带上了龙一，飞速的朝着远处倒退而去。

    

    速度很快，显然是一早就做好了安排。

    

    等到白颂回过神来，人已经消失的无影无踪！   

    “混账！”

    

    白颂终于意识到是被戏弄了，脸色陡然阴沉无比！   

    “林涛，你一定还会来找我的！”

    

    “不管你身边到底是有什么样的助力，都要死！”

    

    白颂攥紧了拳头，怒声立誓。

    

    而在此刻，手机铃声响了起来，白颂看了一眼手机，接通了电话。

    

    “宁天阔，你那边的情况怎么样？”

    

    “白少，我们遇到麻烦了！”

    

    宁天阔虽然很不情愿，但是曾经的叶天颂已经一去不复返了，现在的白颂，是正儿八经的白家二少，京城人物。

    

    不是他所能够招惹的，态度还是不得不放低。

    

    “废物点心，不就是让你去抓一个叶轻霏吗？”

    

    “我还安排了郁金香的人帮你，什么样的麻烦，解决不了？”

    

    面对白颂劈头盖脸的斥责，宁天阔也只有忍耐着。

    

    喃喃说道：“是几个蒙面的神秘人，我们也不知道他们的具体来历，但是太强了，我们的人，全都被打垮了！”

    

    又是蒙面人！   

    白颂气得砸车。

    

    到底是谁，胆敢破坏他的计划！   

    这是要和白家作对吗？

    

    青山别墅。

    

    这里同样是一片狼藉，只不过制造狼藉的人，已经走了个干净。

    

    林涛和龙一，被带回了这里。

    

    而因为堕入魔境，林涛的体力耗尽，已经彻底晕厥过去，生死不知。

    龙一也是岌岌可危，只是依靠着一股顽强的意识，还保持着清醒而已。

    

    “小姐，人带回来了！”

    

    蒙面人整齐的站在叶轻霏身前，恭敬的行礼。

    

    龙一目光移转，看向了叶轻霏，不禁皱起眉头。

    

    “你……到底是什么人？”

    

    “龙一先生，请你放心，我的身份暂时不方便给你透露，但是我可以明确的告诉你，我是绝对不会伤害林涛的！”

    

    叶轻霏诚恳的说道：“你相信我！”

    

    

    

