    庆余堂，后院中。

    白玉瑶坐立难安，时不时坐下，时不时又起身走到大厅门口，看看厅外。

    林丰上午就去了县衙，到现在天都黑了，却还没有回来，白玉瑶内心担心。只是林丰人在县衙，她也没办法，只能压下内心的担忧继续等待。

    白玉瑶焦躁不安的等待，转眼夜幕降临，白玉瑶明显等不住，她喊来贴身丫鬟青禾，让青禾准备马车，她要亲自去一趟县衙。

    却在此时，一阵急促脚步声传来。

    庆余堂的学徒，急吼吼的跑回来，看向白玉瑶，行礼道：“小姐，姑爷回来了。”

    白玉瑶一听，脸上笑容绽放，立刻提着裙裾往门口去。

    她走到后院的院子门口，还没到庆余堂前厅，便碰到回来的林丰。白玉瑶顿时停下，眼中顿时升起蒙蒙水雾，脸上却又挂着笑容，一副欢喜模样。

    林丰笑着走过去，笑道：“这是怎么的？哭什么？我这不是好端端的回来了。我这一次去县衙，已经治好了县令夫人的病症。”

    “真的吗？”

    白玉瑶听到后很惊讶。

    林丰笑道：“你也不看看，我是什么人。白家女掌柜的夫君，亲自出马，怎么可能失败呢？必然马到功成。”

    扑哧！

    白玉瑶被逗弄得一笑。

    她擦拭一下眼睛，柔声道：“夫君饿了吧，我们先用饭。”

    “好！”

    林丰点了点头。

    他的确有些饿，先前在县衙给崔氏施针，消耗了很大的精力。如今又已经是傍晚，天都开始黑了下来。

    白玉瑶让庆余堂的人上菜，两人在庆余堂后院用饭。待吃完饭，林丰询问了牛黄清心丸的制作，白玉瑶说一切顺利。

    毕竟制药的人，都是有经验的学徒，尤其林丰给了详细的制作流程，制作并不难。

    白玉瑶道：“兄长，县令真能帮我们吗？”

    先前林丰说李郁，可能在药丸上做文章。

    这事情白玉瑶上了心的。

    林丰道：“县令夫人崔氏的病情，已经控制，且开始好转。县令还说了，我去拜访，随时前往，不需要通报直接进入。白家的事，他会出手相助。”

    白玉瑶虽说相信林丰的话，仍是有些难以置信，道：“兄长，真的吗？你没骗我。”

    林丰道：“我骗你作甚，王县令还认我为兄弟，以兄弟相称。”

    白玉瑶更是震惊。

    林丰竟又得了王越的认可。

    不过想一想，她的夫君是谁？是夏国林家的公子，是天朝上国来的人，得到王越的认可和赞许，也是实属正常。

    白玉瑶神色严肃，道：“夫君，我有一个想法。”

    林丰道：“什么想法？”

    白玉瑶正色道：“夫君是林家人，不能一直顶着赘婿的身份生活。等白家的危机解决，夫君和妾身脱离白家，自立门户吧。否则，如何对得起公公、婆婆在天之灵呢？”

    林丰道：“行，到时候再说吧。”

    对林丰来说，他不怎么在意，不过是一个名头罢了。

    两人聊了一会儿，又起身去制药坊看了制药的情况，检查了一番才离开庆余堂，返回白家。夜色已经深沉，两人回到院子洗漱一番，更是很晚。

    房间中，四目相对。

    旖旎气氛顿生。

    白玉瑶的脸上，更是浮现出一抹娇羞神色。

    昨晚上因为母亲杨氏的事，白玉瑶气得大哭，以至于直接睡了过去。今晚上，却是躲不掉，她毕竟是黄花大闺女头一遭，有些害羞。

    白玉瑶微微低头，呐呐道：“兄长，我伺候你更衣。”

    林丰一听这话，脸上露出笑意，任由白玉瑶伺候着脱掉衣服。一阵窸窸窣窣的声音传出，不久后房间中，便传出淡淡的喘息声。

    只剩下，一室春光。

    一夜无话，翌日清晨。

    金灿灿的阳光，洒落在房间中。

    睡眠浅一点的白玉瑶，率先醒来。那妩媚的脸上，洋溢着一抹满足和欢愉。她睁开眼，看着自己身旁的男人，笑容绽放。

    她，是林丰的女人了。

    她，是林家的媳妇了。

    白玉瑶的境遇并不怎么好，因为自小是女儿身，不怎么受母亲的宠爱。等父亲病逝后，情况就更是艰难。如今她有了林丰，便有了能依靠的人。

    白玉瑶看着林丰，忍不住有些痴了。

    林丰，很是俊朗。

    那棱角分明的面庞，以及锐利的眉眼，都显露出林丰的英武之气。

    白玉瑶内心更是庆幸。

    苍天不负她。

    竟赐给了她一个这么好的夫君。

    白玉瑶轻轻凑上去，准备吻林丰时，刹那间，林丰一下睁开眼睛。白玉瑶登时僵住，脸上神情尴尬，登时羞红了脸，进退不得。

    林丰一把揽住白玉瑶，轻笑两声，两人又纠缠在一起。

    又是一室皆春。

    一番折腾后，才喊来青禾，伺候两人更衣洗漱。待吃过早饭，两人没有留在白家，毕竟白安、白赋时不时找杨氏闹腾，白家不安稳，去庆余堂反而清静些。

    林丰和白玉瑶只管庆余堂的事儿。

    一天过去。

    傍晚时分，所有的牛黄清心丸制作完成，且都已经封装起来。林丰和白玉瑶吃过晚饭，才回府上去。这一晚上，两人卿卿我我，又是天雷勾动地火。

    新婚燕尔，便是这般。

    少了节制，多了激情。

    少了含蓄，多了直接。

    第二天清晨，林丰和白玉瑶起床洗漱，吃过早饭，刚准备往庆余堂去时，青禾急匆匆的来了，神色有些紧张，道：“姑爷、小姐，庆余堂传来消息，李郁带着一众商人到了，说让咱们白家交货。”

    白玉瑶面色微冷，说道：“李郁贼子之心不死，果真是来了。”

    林丰道：“这是预料中的事。”

    他自衣袖中，取出一封书信，递给青禾道：“青禾，你立刻去县衙，把书信交给王县令。记住了，必须亲自交给王县令。另外，遇到县衙的门房，就说我安排你去的，门房不会阻拦。”

    “是！”

    青禾接过来，便转身离开。

    林丰看向白玉瑶，道：“今天的这一出大戏，终于开始了。走吧，去会一会李郁。今天，可是有好戏登场的。”

    白玉瑶点了点头。

    她尤其痴迷林丰谈笑间，尽灭敌人的自信。

    这气度令人痴迷。

    两人联袂出了白家，乘坐马车往庆余堂去。

