    校园中。

    陆阳骑着自行车载着关心月在路上飞奔。

    这种感觉很美好。

    比起科大，河东大学的学习氛围明显要浓厚了许多，经过图书馆的时候，陆阳可以看到，好几对小情侣挽着手拿着书，一起进去学习。

    “要不要去我们学校图书馆看看？”

    关心月问。

    “不去。”

    陆阳摇头。

    河东大学的图书馆，陆阳前世来过，那个时候，傻了吧唧了，陪着关心月看了一下午的书。

    所以里面是什么样子，他大概也知道。

    “那我们现在去哪？”

    玩耍了这么一会，中午吃的食物，也消化了一些。

    “去上次那个地方吧？”

    陆阳直接说。

    关心月不解：“上次哪个地方？”

    “就是车坏的那一次。”

    关心月立刻知道陆阳说的是什么地方了。

    她抱着陆阳的手，在腰上轻轻拧了一下，说道：“你又在想坏事。”

    “什么坏事啊，上次我不都是老老实实吗？你就放心吧，没经过你同意，我绝对不乱来。”

    陆阳深情的说道。

    关心月本来有些犹豫。

    但听到陆阳接着说道：“放假人多，下午去晚了可能就没有房间了，要是这样的话，吃过晚饭，我就要回学校了。”

    “那去吧。”

    关心月这才说道。

    陆阳得逞一样嘿嘿笑了笑，说道：“身份证带了吗？”

    “带着？”

    关心月说。

    陆阳说道：“看来你也早就准备啊。”

    “才不是，我一直都放在钱包里，随身带着。”

    关心月辩解说道。

    “那行。”

    陆阳不在这个问题上纠结，把车停在学校的一个小卖部前面。

    “买什么？”关心月跟在后面问。

    “买一条毛巾，酒店的东西还是不要用了。”

    酒店的毛巾浴巾不是一次性的，鬼知道人家用那做了什么，陆阳以前出差的时候，基本上都会随身带着洗漱的工具。

    至于牙膏牙刷就没必要了，虽然酒店提供的很劣质，但好歹是新的一次性的。

    关心月挑选了一条灰色的毛巾，然后跑去付钱。

    陆阳看了看冰柜的方向，说道：“再来两个雪糕尝尝？”

    “行啊，你想吃就买，我请客。”

    关心月十分的大气。

    “好，咱们一人一个。”

    陆阳找了两个小布丁，关心月又多给了老板一块钱。

    看着关心月开心的吃着雪糕，陆阳的心情很不错，看来今天有戏啊，关心月咬着雪糕，眼睛直溜溜的看着陆阳，说道：“你盯着我干嘛？”

    “我发现你又漂亮了。”

    陆阳很淡定的说。

    关心月虽然知道陆阳在忽悠她，但心里还是很开心。

    把车子就停在宿舍楼下。

    二人步行去了上次的汉庭酒店。

    陆阳预测中的情况没有发生，酒店的客房十分的充足，陆阳二话没说，直接要了一个大床房。

    来到房间。

    依旧先检查了一下。

    确认关键的位置没有摄像头，陆阳才放心下来，玛德，看来在河东大学这边，也要买一套房子了，一直住酒店，万一哪一天不小心，岂不是被直播了。

    关心月在她包里翻找着什么。

    陆阳拿起手机，登录招行的证券账户看了看，他现在的钱都在股市里面，身上剩下的也仅仅几十万而已。

    虽然河东大学的地理位置不是很好，在郊区，房间也相对便宜一些，但几十万也买不到什么好的房子。

    给陈秋月柳青青都买了近百万的房子，关心月这边，档次自然也不能差了。

    要不。

    整一个别墅？

    陆阳心中又冒出来了这个想法。

    之前想买别墅，是真的买不起，现在他身上的钱绝对是足够了，特别是在郊区这边，别墅的价格也不是很高。

    但看到账户里面的金额变化，陆阳暂时打消了这个想法。

    这一千万暂时还是不要动算了。

    这才多少个交易日。

    陆阳买的股票已经涨了百分之十了，因为时区不一样，美股开市的时间，在他们的晚上，陆阳也没有盯着看。

    但股票却是稳定的上涨。

    一千万变成了一千一百万。

    不得不说。

    比买房什么都靠谱多了。

    这些年恰好赶上美股上升的时期，陆阳买的这些股票，算上分红除权的话，基本上都是百倍以上的，一千万拿到十年，不，可能七八年后，闭着眼睛就是十个亿了。

    “以我现在的赚钱能力，买一个别墅应该也不会很久吧。”

    陆阳在心中暗暗的想着。

    “这是什么？”

    就在陆阳思考问题的时候，关心月拿着一个盒子走了过来，这就是她刚才从包里面翻找出来的。

    “送给你的礼物啊。”

    关心月说道。

    “送我的礼物，为什么要送我礼物？”陆阳有些好奇，拿起盒子打开看了看，是一条皮带。

    一条皮带倒也没什么。

    陆阳本来以为一两百块的东西，但看到标志之后，他皱起了眉头。

    这是。

    皮带的标志是两个银色的字母重合在一起，上面是一个V，下面是一个L，L恰好从V的左边穿过去。

    在旁边，还贴着一个小小的标签，上面写着L.VUITTON。

    路易斯威登？

    LV。

    难怪看上去，档次很高的样子。

    “你疯了。”

    陆阳冲着关心月说道。

    没吃过猪肉，还没有见过猪跑吗？这分明就是一条LV的腰带，陆阳没想到，关心月竟然给他买了这样一个礼物。

    这礼物有点沉重。

    关心月丝毫没有因为陆阳吼他生气，睫毛眨了眨，说道：“我之前说过，奖学金发下来了，就给你买礼物呀。”

    “但这也太贵了吧，LV啊，我感觉我不配。”陆阳说道。

    “还行，我觉得挺好看的。”

    关心月笑着说。

    “多少钱买的？”

    陆阳板着脸问她。

    关心月摇头：“你别问了，不贵。”

    “你不说，我自己在网上查。”陆阳打开网页准备搜索，关心月把手机抢走扔到一边，说道：“我说我说，4999元。”

    “四千九百九十九，那不就是五千了，五千块买一个腰带，你真是……”陆阳看了看关心月，有些怀疑，自己是千万富翁还是关心月是千万富翁了。

    关心月委屈巴巴的说道：“我奖学金有三千五，就用了一千五的存款，还行吧，我好久都没有送你礼物了。”

    “好了，好了。”

    陆阳把关心月抱在怀中。

    “你真是我的天使啊。”

    谁说男人收到礼物不高兴，只是为了掩饰自己收不到礼物的尴尬而已。

    陆阳的心情就非常不错，当然，他感觉礼物还是太贵了，这也和陆阳的消费观念有冲突，在陆阳看来，五千块的显卡算是便宜的，但五千块的腰带，好吧，他两辈子也是第一次带。

    如果关心月是一个富婆也就算了。

    但这是关心月的奖学金，还有一点点存起来的零花钱买的，礼物就显得格外的沉重了。

    “关关，我决定了。”

    “什么？”

    关心月转过头好奇的看着他。

    陆阳说道：“我要努力赚钱，争取早点在你们学校附近给你买一个大别墅。”

    “然后呢？”

    关心月很高兴的说。

    她没当陆阳说的是真的。

    别墅要多少钱啊。

    太贵了。

    陆阳写书虽然赚钱，但也很辛苦了，以后就算两个人结婚买房子，她也要添上一部分。

    “然后娶你过门啊。”

    说完，陆阳翻身将关心月压在床上，不等她说话，就把嘴巴也堵上了。

    打闹了一番。

    关心月喘着气。

    身上的衣服也凌乱不堪。

    头发也乱糟糟的。

    “都怪你。”

    关心月发现自己的肩带被扯坏了。

    “没事，我帮你弄。”

    陆阳把两截绳子打了一个结，才勉强不会掉下来。

    做完这些，陆阳躺在床上。

    虽然没有到最后一步，但关心月浑身上下，基本上都被检查过了，陆阳有些难受，就好像是烟瘾犯了，却不能抽烟一样，不过，他已经很满意了，关心月家庭教育和其她人不一样，她也有自己的想法。

    这么大的尺度，对于关心月来说，和把自己交出去已经没有什么区别了。

    “在想什么呀。”

    关心月也躺了过来，侧身看着陆阳，眼睛一眨一眨的。

    “在想什么时候吃了你。”

    陆阳说道。

    “嘻嘻，毕业后我们就结婚好不好。”

    关心月说。

    “其实大学也不是不可以结婚。”

    陆阳说道。

    “不行不行，现在哪有大学生结婚啊，要是让同学知道了，笑死我了。”关心月脑袋摇的像是拨浪鼓。

    陆阳也是随口说说。

    现在还有一个很现实的问题摆在他的眼前。

    和关心月结婚的话。

    其他人怎么办？

    这些都是他必须要处理的事情，无法逃避，因为他是一个男人，这也是他有意避免朱婷婷对他产生感情的原因，现在多一分的快乐，以后可能就多一分的痛苦。

    最难办的事情就是关心月这边，但陆阳最舍不得，也同样是她。

    前世的遗憾。

    这辈子如果不能弥补的话，那重生回来的意义就失去了很多。

    “玛德，这渣男我是当定了啊。”

    陆阳有些气馁的想着。

    “怎么不说话？”

    关心月凑在旁边，身上味道很香。

    陆阳过去，在他肩膀上，狠狠吸了一口香味，然后说道：“睡个午觉吧，昨天睡得太晚了。”

    昨天和关心月打完电话，洗漱过后，就已经是凌晨了，今天早上起得也早，还没有睡到七个小时。

    再加上脑子现在有点乱，陆阳感觉要休息一下。

    “好啊，午安。”

    关心月在陆阳侧脸亲了一口，然后闭上眼睛，任由陆阳抱着她，一起睡觉。

    酒店的床很软。

    关心月的身体也很软。

    在这样的环境下，陆阳很快就进入了梦乡。

    关心月没有睡着。

    听到陆阳均匀的呼吸声之后，她又睁开了眼睛，小心提了提被子，将陆阳盖好，然后在床头摸了摸，拿过来一个手机。

    本来以为是自己的手机，没想到却是陆阳的，手机上设有一个密码，关心月有些紧张的看了看陆阳。

    有些纠结犹豫，然后小心按了1123进去。

    发现密码错误了。

    关心月有些气恼。

    1123是她的生日。

    然后关心月又输入1220进去，依旧是错的。

    还有1992，也是错的。

    关心月想不到什么数字了，只能气恼的看了一眼陆阳，然后悄悄把手机放了回去，又拿过来自己的手机。

    把音量调到最低，然后打开游戏。

    关心月玩的是一款叫会说话的汤姆猫这个小游戏。

    这游戏很无聊。

    但她玩的却很开心。

    “小猫，旁边这个是我男朋友。”

    关心月冲着屏幕里面的汤姆猫说话。

    汤姆猫也模仿关心月的语气，说道：“小猫，旁边这个是我男朋友。”

    “是我的。”

    “是我的。”

    “你是笨蛋啊。”

    “你是笨蛋啊。”

    相比较而言，汤姆猫的语气十分的搞怪，不过，他只会学人说话，像是一个鹦鹉一样。

    关心月在汤姆猫的头上敲了一下。

    屏幕里的小猫，立刻痛苦的样子，还表现出求饶的表情，关心月很得意的笑了笑，然后摸了摸小猫的肚子，小猫就舒舒服服的睡着了。

    ……

    玩了一会游戏，关心月又找来小说看，主要是陆阳在旁边睡着了，还抱着她，关心月担心吵醒了陆阳，所以基本上也不翻身。

    睡不着很无聊。

    大概下午三点半的时候。

    电话嗡嗡的震动了起来。

    看到电话上面的名字，关心月瞪大了眼睛，好像见鬼了一样，又看了看旁边的陆阳，关心月只得小心的掰开陆阳的手，悄悄从床上下去，然后跑进卫生间去了，不过本来就睡得很浅的陆阳也醒了过来，看了看卫生间的方向，有些茫然。

    她干嘛去了。

    “关关，放假了吗？”

    “放了，学校五一放假三天，爸，你怎么突然给我打电话了。”

    关心月说道。

    关建国笑呵呵的说：“老爸不能给你打电话啊。”

    “不是啊，你以前都是晚上给我打电话，所以有些奇怪。”

    “你在学校吗？我今天来绿城开会，刚刚结束了，打算去你学校看看你……”

    “啊，你来绿城了啊，哦，好好，我在学校，你过来给我打电话就行了。”

    关心月先是吃惊，然后马上反应过来。

    “行，我打车过去，估计半个小时就可以到了。”

    挂断电话。

    关心月看了看镜子里面自己的样子，一脸的苦恼，老爸怎么跑绿城来了，而且还要来看自己。

    我又不是小孩子了。

    关心月梳了梳头。

    把头发扎了起来，然后出去，看到陆阳已经醒了，有些愧疚的说：“陆阳，是我给你吵醒了吗？”

    “不是，已经睡了很久了，刚才和谁打电话。”陆阳也听到的电话声。

    关心月苦着脸，说道：“我爸爸一会要来了。”

