    “那荒玄圣尊怎么会发现叶星？现在叶星是幻族分身在闯荡。”时空圣尊无比担忧道。

    他这弟子崛起的过程堪称是奇迹，这些异族全都想要他这弟子死亡，现在更是圣尊出手。

    就算叶星有死亡道则界分身，但是现在他还是忍不住担忧。

    “哼！这些异族还真是没有底线，圣尊层次强者出手，对付我们人族圣皇层次强者！”虚始圣尊也是沉声道，眼中压抑着暴怒。

    强者专门猎杀弱者，这在宇宙中要受到各大族群的抵触。

    “我离金水湖近一点，我现在赶过去一趟！”

    他脸上常见的温和之色已经完全消失不见，有的只是森然之意。

    “虚始，拜托你跑一趟了。”时空圣尊连忙道。

    “叶星。”此时时空圣尊心中暗暗祈祷着，希望自己的弟子不要有事。

    ……

    轰！

    金水湖内，叶星身躯在不断下沉，速度快到了极致！

    此时他身上的完整圣器万麟羽翼已经完全催动！

    “人类叶星，别逃了，在我手中你逃不掉的。”身后，荒玄圣尊的声音传来。

    恐怖威压散发，席卷四周，也向着叶星袭去。

    “这人类叶星的速度竟然这么快？比之前碾压雷武的时候还要快！”

    此时荒玄圣尊脸上明显有着阴沉之色。

    之前叶星展露出的速度便是雷武圣皇等圣尊之下第一人的近十倍，现在竟然在那基础上又提升了好几倍！

    这速度都快要接近圣尊强者了。

    “人类叶星必须击杀！短短时间内，他的实力又进步了很多，等到将来真正达到圣尊境，整个宇宙谁是他的对手？”

    看到叶星的速度，他的脸色明显阴沉。

    恐怖威压散发，想要让叶星停下来，但是却根本做不到，叶星的速度几乎没有什么下降。

    “速度不受到影响？怎么可能？”看着飞速逃离的叶星，荒玄圣尊脸上露出了讶然之色。

    他是强大的圣尊强者，完全融合了三种大道，叶星实力再强，但是还处在圣皇层次，怎么可能完全无视他的威压。

    “圣皇层次丝毫不在意我的威压，而且速度这么快，难道是…完整圣器？”忽然，荒玄圣尊心中出现了一个惊人想法，眼中骤然露出了无比兴奋之色。

    “一定是！唯有催动完整圣器才能无视我们圣尊强者威压，人族只有一件防御类圣器，人类叶星身上有速度类的？”他心中迅速转动着诸多想法。

    除了完整圣器，他想不出叶星到底依靠什么抵挡住了他的威压。

    看着正在迅速飞行的叶星。

    咻！

    荒玄圣尊强大的灵魂散发出，朝着叶星疯狂涌去，像是一道利箭般，直接刺在了叶星的意识上。

    “灵魂攻击？”感受到这灵魂，叶星嘴角却满是冷笑之色。

    “荒玄圣尊，你还想灵魂灭杀我？”叶星大笑道。

    “给我滚！”

    他的灵魂散发，随即荒玄圣尊袭来的灵魂竟然如同潮水般散去，对他根本造成不了任何影响。

    叶星的灵魂炼化死亡道则界之前发生了蜕变，现在就算处在大道之主境界，但是想要灵魂灭杀他，这片宇宙绝对没有任何人可以做到。

    “灵魂这么强？”荒玄圣尊脸色微微变化。

    在他感觉下叶星的灵魂似乎没有任何破绽，不给他任何机会。

    “既然灵魂奴役不行，那么只能击杀了。”他脸色冷漠。

    叶星实力达到这地步，他想要灵魂灭杀叶星确实是一件很难的事情。

    他在之前就想过了这个结果，所以并没有多大意外。

    “人类叶星，你逃不掉的，不要白费功夫了，今日你必然会陨落在这里。”

    荒玄圣尊右手挥动。

    “哗啦啦！”

    无数海水翻腾着，竟然形成了一道巨大手掌，直接向叶星袭去，想要泯灭其体内的生机。

    轰！

    恐怖气势波动散发，席卷四周，朝着周围疯狂扩散。

    “好恐怖的攻击！”远处，此时正有一位异族圣皇强者正在海底慢慢飞行着，感受到这里的动静，眼中顿时露出了震惊之色。

    “哈哈，荒玄圣尊，你想要杀我，可没有那么容易。”看着海水巨掌袭来，叶星却没有什么畏惧之色，大笑道，丝毫不在意上面的恐怖波动。

    “以前你们妖族全都击杀我，不还是全部失败。”

    短短时间内，他的身躯在不断下沉，叶星现在速度何等之快，自身强大实力，加上毁灭术等各种底牌，更是有完整圣器万麟羽翼，他速度就算比不使用任何圣器的圣尊强者也差不了多少了。

    正常情况下不会有强者在金水湖内前进的如此疯狂，只会慢慢的探索。

    不仅荒玄圣尊的巨大手掌袭来，疯狂泯灭他体内本源，此时金水湖内庞大的威压传来，在迅速泯灭他的生命力。

    那威压还是其次的，最恐怖的便是其蕴含的毁灭之力。

    嗡…

    可是叶星体内的神秘破碎小鼎却微微散发着波动，他体内消耗的本源在迅速补充，身上的气势波动一点下降的趋势都没有。

    “人类叶星，你以为我会与妖族其他强者一样？”荒玄圣尊淡漠道。

    可是他察觉到了叶星身上气势波动的古怪，顿时脸色变化道：“体内本源一点损耗都没有，人类叶星，你这是什么手段？”

    之前他根本不担心叶星能成功逃离，所以不紧不慢的跟在后面，施展灵魂攻击后，又继续不紧不慢的施展攻击。

    在这金水湖内，叶星根本没有机会离开。

    可是，现在金水湖对他生命力都有损耗，而叶星身上的气势波动竟然丝毫没有发生变化。

    他的强大攻击对叶星也是一点影响都没有。

    “是人类叶星，还有妖族的…荒玄圣尊。”远处，那位闯荡的异族圣皇听到了两人的声音，眼中顿时露出了震惊之色。

    “妖族的圣尊层次强者在追杀人族的绝世天才？”

    圣尊亲自出手，这是多久没发生过的事了？

    “走！”

    虽然知道了这里的动静，但是这位强者却是不敢有任何停留，迅速朝远处飞去，很快离开了这里。

