    金柳卫的强大，还在于弩箭无与伦比的度和贯穿力。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ无论是怎么强大的半死生物，被金柳卫瞬间射出无数小孔，也不可能支撑多久。

    其强大的攻击力，准确来说，应该叫做“全射程无差别贯穿”只要是在射程范围之内，细柳箭矢就能强势贯穿，直到射程的尽头。

    战斗之中，金柳卫的一些战斗经验逐步涌上孙豪的脑海。

    这是一种上代魂祖也没有开出来的强大阴魂兵种，其特性逐步体现出来。

    除了远的射程，强的攻击和狠的贯穿之外，金柳卫还有一个孙豪也没想到的神奇特性，金柳免伤。

    就是同一支部队的金柳卫，能够不受贯穿射击的影响，而且还对细柳箭矢没有任何攻击削弱。

    什么意思呢。

    也就是说，一个金柳卫完全可以站在另一个金柳卫的身后完成自己的进攻。

    区别只不过是射程的变化而已。

    看到这种能力，孙豪的双眼不由微微一眯，要是自己在同一条线十丈距离之内，摆上二十个金柳卫，那么就意味着，对面敌人要冲过十丈距离，身上就至少得挨上十根细柳箭矢。

    如若再加上金柳卫的连续进攻能力，这样的攻击次数还会快叠加！

    这还只是比喻，实际上，十丈距离之内，孙豪完全可以在一条直线上摆上三、四十个金柳卫都不显得拥挤。

    这也太恐怖了吧！

    一边分析，一边总结。

    孙豪逐渐熟悉自己的全新兵种，并率领自己的部队快向远古遗迹之中杀了进去。

    米哈已经彻底无语了。

    看着大大方方指挥部队攻入远古遗迹的孙豪，米哈除了无语还是无语。

    进来赤月魔窟之前，老爹对自己可是千叮咛万嘱咐，交代自己一定要看好孙豪，要他稳重稳重再稳重。

    其中最重要的一条，就是遇见古城要绕道。

    可结果呢？跟着孙豪这些年，变成了孙豪在赤月魔窟千方百计找半死生物练兵，生生把赤月魔窟前三层的半死生物全部给练成了一窝窝出生，生长周期极快的大蜘蛛。

    要不然，生长的度赶不上被击杀的度。

    这还要小心个锤子。

    现在更好，相公率领自己的大军，正在欺负远古遗迹之中、僵祖口中十分恐怖的半死生物。

    真正的欺负，打得对面根本就冲不出来，还不仅仅是冲不出来那么简单，而是孙豪率领大军飞快地向古城之中压了进去。

    一座远古遗迹，半死生物的数量都是数以亿计，数量是远远出了金柳卫，单论个体实力，可能也各个都在金柳卫之上。

    可是现在，在孙豪的金柳卫细柳之下，没能有多大的反抗余地，没能有机会冲进，就已经远远地被射杀当场。

    金柳卫如同金色的波浪，空中缓缓起伏着，不停地向远古遗迹古城之中杀入进去。

    势不可挡，如若破竹。

    啸宇飞天彻底看傻了。

    边牧也看得汪汪大叫：“老大，你这些金色的阴魂战士未免也太恐怖了一些吧，以后可千万别招呼狗狗，狗狗可不想自己全身漏风……”

    第三层远古遗迹古城，在孙豪的金柳卫面前完全没有反抗的余地。

    好家伙，沿途的建筑都给孙豪的金柳卫连同半死生物一起给摧毁了。

    金柳卫的强大表现得淋漓尽致。

    只要是射程之内，建筑也照样贯穿不误，那些躲在建筑之内的半死生物以为自己安全，结果也不明不白地，被给射杀当场。

    孙豪只花了半年时间，就已经指挥自己的部队杀入到了城市的深处。

    第三层赤月魔窟里边镇守的强大半死生物是一个巨大的奇怪蜘蛛。

    这蜘蛛如同一个巨大的草窝，生长在遗迹的广场之中，巨大无比，还不能移动，但它的繁殖能力却级可怕，孙豪的金柳卫杀过来的时候，这大草窝不停地繁殖出半死蜘蛛，一**向外突击，想要捍卫自己的领地。

    这蜘蛛的强大毋庸置疑，繁殖的每一波蜘蛛，都能瞬间吸取赤月魔窟第三层的阴气，成长为成年半死生物。

    每一波都是一圈圈地从巨大的草窝之中冲出，其数量都不下百万。

    密密麻麻，铺天盖地，不断从城中冲出，攻击方式也是千奇百怪，有吐丝的，有喷毒的，还有自爆的……

    要是其他种族的老祖，遇见这种战斗系蜘蛛，一定相当烦躁，根本就是费力不讨好。

    按道理，这蜘蛛在赤月魔窟内，也基本是无敌的。

    可遇见了孙豪。

    把大蜘蛛四面围住，金柳卫就开始射击，只不过，孙豪控制了金柳卫的射程，刚刚好差那么一点点能射到大蜘蛛，但大蜘蛛孵化的小蜘蛛，却一只也不落地落入射程之中。

    一**小蜘蛛冲出来，一**地倒在金柳卫的细柳之下。

    这样的战斗，在孙豪的调节下，出现诡异的程序化。

    看到孙豪的这种作为，狗狗边牧先嚷嚷起来：“我靠，老大，你是打算在这练兵呢？射而不杀？我也是服了……”

    孙豪笑笑说道：“不错，我需要把金柳卫练一下，你们可以自由活动，记住，不要冲入第四层，前三层，你们自己也去练着吧，我这估计需要不短时间。”

    边牧空中一个翻身，汪汪叫到：“小米，走了，边牧大人带你找宝贝去罗，你家相公估计没个十年八年不会完事。”

    第三层远古遗迹古城已经完全被攻克，最大的镇守者被孙豪拿来练兵，其他人倒是真的可以搜索遗迹，去寻宝了。

    当然，按照常规，远古遗迹最大的宝藏应该就在城中心的那个大蜘蛛身上，孙豪灭杀之后的收获应该比其他人总的收获价值还要高。

    小蜘蛛不停地冲出来，孙豪的金柳卫不停地射杀。

    战斗时刻不停，战斗好似无限循环，赤月魔窟这个神秘的密地之中，这个远古遗迹之中，出现了十分机械的战斗方式。

    孙豪把自己的金柳卫分成了三班，每班三个时辰，连轴转，对面的大蜘蛛为了保命，不得不时刻孵化阴气成为小蜘蛛，弥补战力，保持着这种战斗平衡。

    这样的战斗，整整持续了百年。

    边牧带着哥几个，已经把赤月魔窟前三层，如同耕地一般，前后给梨了好几遍。

    留在阴影之城的易路灯火也被边牧给叫了过来，训练出一只十分奇特的，手拿长枪的阴魂骑兵，算是孙豪手下的第二只肉搏性兵种。

    孙豪的这种坚韧至极的练兵之术，也的确让弟子们叹为观止，师父真是太能忍耐了。

    那种寂寞，那种枯燥，师父居然能够忍受得住，也是服了。

    一百多年，无论大家什么时候去看，师父都是脸带微笑，好似石雕一般，飘飞在自己队伍的上空，一丝不苟地指挥自己的队伍射击，射击，再射击。

    大家已经隐约知道，孙豪所谋划的，绝对不仅仅只是赤月魔窟，如此练兵，应该是另有目的。

    因为按照大家的理解，师父训练的那些恐怖的金柳卫，已经完全不用练，就足以在赤月魔窟横着走了。

    但师父一直一直在练，看样子是非要把这些金柳卫练到巅峰状态不可了。

    金柳卫的阶位相当高，修炼的空间也就相当大，战斗之中，金柳卫每射杀一个对手，都能从对手身上摄取部分本源阴气来壮大自己。

    开始的时候，金柳卫进步相当迅，但是达到一定的程度之后，这种进步变得相当缓慢。

    孙豪整整在这练了两百年，一刻不停地练了两百年，金柳卫这才达到兵种本身成年的顶点。

    拿到外边万族大域之中去，也就相当于达到了化神大圆满的战斗实力，当然，其战斗力是特殊的远程打击，相比正常的化神大圆满修士，金柳卫的战斗方式要简单，持续作战能力也要弱得多。

    但要记住，孙豪的金柳卫是练出来的。还有就是，这种兵种更加适合打群架。