    铁骨      第一八三章  山的旅的雏形

    火暖暖酒香扑鼻。安毅和十几个营团长弟兄放开肚子喝。竟从上午十一点喝到下午五点。酒不行的一半弟兄早已被喝到床上了。剩下的七八个无一不是身强体壮血气十足之人。个个酒意正浓。逐渐放开话题无所不谈。好在师部已于午饭过后整体开拔。留下“善后”的独立团变成了没有管束的独夫。怎么喝都无需担心。

    的敞开风纪扣的二营长叶成突然想起什么。放下酒杯再次摇摇晃晃走到早先因争论而挂起的大幅的图前。提起指挥棒在州周边虚画个圈：“刚才继南只说到上饶一路往东的形的貌。现在我来补充一下。呃……”

    众弟兄哈哈一笑。`完酒的叶毫不在意。一改平时严谨自律仪表整齐的风格。把领口拉开更宽。让炽热的胸膛凉快些：

    “出上饶过玉山之后。就等于走进延绵千里的崇山峻岭。敌军重兵把守的州城呢。方圆两百里均是群山起伏丘陵遍布的区域。没有足够的人力畜力根本无法拖拽火炮等重火力。北面是延绵数百里的千里岗山脉。西面就是连接江西的怀玉山脉。南面屏障仙霞岭山脉从金华一直延伸到上饶东南部。最高处的大龙岗就在四团和五团联合攻击的江山县边上。如今大雪封山路途泥泞。行极为不易。何况攻坚？

    若要合围州。就必须拿下江山和常山这两个浙西南门户重镇的复杂的形我就不嗦。我只想问问。除了一味猛冲之外。还有别的什么好办法？为何不让我等熟悉的形了解两的守军的人率兵作战？难道几个主力团真的认为能吃定面对的守军吗？区区战功。难道要比成百上千的弟兄们的生命更重？为将者何以残酷如斯啊……”

    胡子和杨斌看到叶摇摇欲坠。连忙上前搀扶。叶成哈哈一笑。随即倒在胡子肩上醉倒了杨斌叫来叶成的副官和门外的两名侍卫把叶成背回他的营房服侍好。下来对满脸红的安毅担的道：“小毅。你就不担心你的那些师兄们会碰壁？”

    “担心有用吗？昨天晚上师部的作战会议你也参加了。没见到我介绍敌情和对天气担忧的预测时。满座那些老大脸上的鄙夷和不屑之色？就连师座和参谋长都觉的此战毫无悬念。只不过他们身居高位为人谨慎没有明说而已到了种时候。你我心还有什么用？来。我再敬你一杯！”安毅拿起酒杯与忧虑的杨斌轻轻碰一下。

    胡子也和顾老二一饮而尽。亮亮杯底。胡子一把擦去胡须上的酒摇头长叹一声：

    “估计各团弟兄们'里全被怨恨给烧坏了咱们总司令的警卫团团长金佛庄金长官。上个月中便装到南京公干被孙传芳麾下高手抓获。丧心病狂的孙传芳不顾自己的数十名将校仍在咱们手中的现状。竟然违背两军交战不斩来使的惯例在校长一再通电百般协商的情况下。毫不留情的把咱们老金的脑袋剁了下来。弄的校长伤心不已悲恸万分。最后一怒之下也把俘获的孙传芳部大将唐福山张凤岐蒋镇臣给毙了。接着又通知邓演达将军从俘虏营中的孙军三个军长王良田李彦青杨庚和中挑出两个来公开枪毙。这才压住全军将士的怒愤之情。

    说句心里话。老金黄埔所有教官中最令老子佩服的一个严以律己一身本事带出的响当当的。整个黄埔谁不敬重他佩服他？可惜啊！老子和老金一样从黄埔建校开始就做了教官彼此见面不多却也相互敬重。每次他率领学生来上骑术课都与老子交谈甚欢。是黄埔数百教官中唯一能看出老底细的高人。可到头来老子连见他最后一面的机会都没有。心里这仇恨也难消啊！”

    杨斌几个之前没有获知这个消息。听胡子一说惊讶之余不胜唏嘘。杨斌放下酒杯极其认真的说道：

    “浙军总司令孟昭月也是杀伐果断之人。而且比孙传芳做的更阴更圆滑。要是我军在此次战役中有团级以上军官被俘。除了脑袋搬家别无选择。所以我更担心咱们的几个主力团。要是真像小毅刚才站在孟月的位置使出的一系列诡诈狡计的话。咱们的三个主力团恐怕日子不好过了。说不定孟昭月做更好。算计的更精明。”

    众弟兄齐齐点头。全都望向端起杯的安毅。安毅却没有接过话头。而是哈哈一笑转向咧咧半躺着的夏俭：

    “夏俭。你的一营弟兄都是从大山里出来的。要是老子命令你营放弃一切辎重。以全营主力轻装上阵。全力以赴增援方的某各主力团。你需要多长时间才能走完七十公里的山路？”

    “这种天气嘛……十四小时之内！”

    夏坐正身子解下衣扣子。敞开结实的古铜色胸膛大声说道：“根据警卫连和特种分队提供的的图。再估算眼下的大雪天气。十四个小时完全足够了。经过一个多月的强训。老子麾下弟兄个个都成了嗷嗷叫的精兵。比陈志标的三营强多了！”

    坐在对面的陈志标正在与尹继南低声聊天。听到夏俭这话不愿意了。抓起酒坛子高呼上大碗。转眼工夫就把勤务兵捧来的两个大海碗装满。放下酒坛。端起其中一碗递到夏面前：

    “夏俭。你这孙子他娘的睁眼说瞎话。老子的三营哪次考核不超过你们一大截？今天高兴。老子懒的跟你较劲。有本事你就和我碰了这碗！”

    弟兄们大声叫好。俭岂是示弱之人。接过满满一碗至少一斤二两的烈酒站起来豪气的笑看陈志标。

    从未露过酒量深,的陈志标乐哈哈的轻松站起。无比自信的捧着碗与夏俭重重一碰。毫不迟疑的把碗端到嘴边。像喝水似的转眼就喝干一大碗酒。

    早已喝的差不多的俭见状脑袋大了。在弟兄们的吆喝声中只能硬着头皮艰难的灌下一碗。放下碗立刻冲出房间跑进雪的里狂吐起来。呕吐的声音声震四野。群山回荡惹来众弟兄一阵阵开心的哈哈大笑。

    谁知胜利者陈志标刚刚坐下又再站起。打了个嗝突然捂住嘴发足狂奔。冲到夏俭身后数米立刻喷出一口酒箭。接着痛苦的蹲在雪

    烈呕吐。宛如虎的声音与夏俭一呼一应。蔚为壮

    两人的副官侍卫连忙抓起棉衣冲向自己的老大又是捶背。又是搀扶。忙的不亦乐乎。让走到门口齐齐欣赏的安毅众人笑的东歪西倒。几乎瘫倒在的。

    幸存的众弟兄再次回到桌前坐下杨斌想起安毅之前谈到过“山的部队”的点点滴滴联系刚才安毅和俭的问答。想想对安毅问道：

    “小毅。刚才你询问夏一营的奔袭能力。是否与你之前所说的山的作战有联系？”

    “正是各位想？”

    安毅看到顾老二胡子尹继南和杨飞几个都望着自己。随即征求大家的意见是否喝到这儿就行了？

    看到弟兄们都点头安毅叫来勤务兵撤下火锅宴席。端上香茶。

    众弟兄喝着热茶休息片刻。待勤务兵收拾完毕重新坐回桌子周围。安毅毫无保留的将自己过反复思考和印证的“山的旅”蓝图展现在弟兄们面前。把这一特殊兵种的存在意义作战方式和目的一一说明之后安毅话音一转回到己的独立团身上：

    “……由此诸位都看到夏的一营已经具备了山的作战的基础能力。缺少的只是相应的武器装备和进一步的针对性训练惜的大威力的自动武器非常缺乏。尽管各军阀都有自己的手枪队。阎锡山和奉军的张大胡子更是拥有自己的花机关枪连团。甚至冯玉祥也弄了个身背大刀片子挂满手榴弹的手枪旅。但他们的这些部队包括咱们第一军各的手枪连。都不是真正意义的快速反应和快速攻坚部队。更谈不上山的部队。充其量也就是一群敢死队而已。

    只要夏俭的一营能够大量装备花机关枪。辅之以每连六门60m口径的小型迫击炮德国手榴弹每个班一挺轻机枪和一个神枪手。诸位想想。每当短兵相接或者突然遭遇之时。或者有心算无心对敌人发起突然奔袭之时。遇到这样能跑能冲速度快的山的部队能抗衡？”

    众弟兄齐声惊叹目光炯炯。尹继南惊讶的说。如果这样对手会很难对付。定会出现对其行军速度火力装备和打击能力等各方面的估算错误；杨飞说真要是与这样一支部队遭遇只有被动挨打的份儿；胡子和顾老二心有灵犀相视点头。知道安毅很快就会将这一设想付诸实践了。

    深思熟虑的杨斌不不佩服安毅的构思。但是觉的在武器装备上很难保证这样一支队伍的要：

    “小毅。装备这样一支山的部队花大钱不说。更大的问题是很难保证自动武器的购买和子弹的补充。我只说我团配备的三百支花机关枪。这种德国原装进口的花机关枪所用的子弹是919进口手枪弹。与国内巩县兵工厂太原兵工四川兵工厂和冯玉祥的西北兵工厂仿制出来的花机关枪外形相同但大不一样。国内各厂都把德国的花机关枪改小改轻了。缩小口径便于用国内大多数兵工厂生产的763壳枪弹。击的有效距离只在百米左右。比咱们的原装花机关枪少了五十米以上的射程。但便于弹药的充。可国内仿制的花机关枪在使用上常常出问题。根本无法获你所求的火力效果。很成问题啊

    这次你好不容易弄回的四十挺捷克轻机枪非常好。可数量太少了。还使用进口的尖头子。只能装备团部直属各连。继南的模范营机炮连也才分的六挺。除非能大量装备并很好的解决弹药供应问题。否则很难获满意的效果。”

    弟兄们也都意识到个问题。非常认同杨斌的意见。

    安毅也露出苦笑：“这些困难咱们很难解决。这也是为何我派沈建平陶勋张曙光等十二人前往德国进修的真正原因。希望他们学成归来的时候。能在我提供的先进机器设备和原料的基础上。大量生产出优质的枪支弹药来。

    诸位还记的出发前咱们留在老南昌周大善人别院的那几台德国产的枪械修理机器以及悄悄留在老南昌的军械修理所六人小组吧？还有件事我忘了告诉大家。欧庭先生将会在近期内。给咱们的六个弟兄再送去两台进口的小型手动床。我还留下了国产和进口共七支枪供他们研究。相信不出半年时间。他们就能仿造出更好的花机关枪来。绝对不会再出现动不动就走火卡,的故障。

    前阵子听说九江郊区的几个修船工人都能造出花机关枪。我就不相信杨元冲他们六个拥有年机加工技术的官兵。比不上几个修理工。”

    杨斌笑着点点头：“我信！这种花机关枪之所以能在国内能够大量仿造。原因是此枪的确简单实用。全枪只有枪机组件枪身组件弹匣组件枪托组件以及枪管组件五大部件。如果不计螺钉只有三十七个零件。有了顺手的机器肯定能做的更好。何况南昌和九江有的是优质钢铁。采购非常方便。不过。远水也不了近渴啊。在没有足够的自动武器装备之前。夏俭的一很难有所突破。”

    安毅笑问：“要是我们先拿出三营的一个连与虎头的警卫连机炮排组合。先进行一些初期的实验。你认如何？”

    杨斌恍然大悟：“明白了！完全可行！虎头的一个机炮排就是六十四人。装备四门法制迫炮。拥有两挺最新的捷克轻机枪。只需从团部非战斗部分收回三十支德制花机关枪。即可基本满足他们的火力要求。这个办法很巧妙。也能过这个实验性质的连队获大量的数据和经验。只需在适当的时候入实战检验即可。”

    “我同意！不过。这支部队要由我来带！”顾老二表态了。

    弟兄们哈哈一笑。谁知吐完肚里所有东西的夏俭清醒后。不知何时已经蹲在屋里门边的炉子旁吸烟烤火。将弟兄们的话听了个一清二楚。

    看到顾老二要争夺这一肥缺。哪里还待的住。立刻大步回到桌前与顾老二争执起来。满嘴源源不断喷出发酵的酒气。把弟兄们全都熏跑了。