    今夜的阿古斯星光灿烂。

    夜色下，一座庞然大物趴在一个空地上静止不动，那是艾文从基尔加丹那里获得的战舰，在天上的时候感觉没有那么大，但是当它落到地上时，即使是见多识广的维伦也为此而感叹。

    “快点儿！以最大的速度上船！”玛尔拉德带领着巡逻队在维持着登船的秩序。因为大部分人都是平民，因此战舰上的邪能传送器根本无法使用，只能在舰船的两侧放下数个舷梯。

    艾文让原本战舰上的一整支军团驻扎在附近，美名其曰以防维伦逃跑，又让加拉苏姆提前去基尔加丹那里告知虚空的威胁，种种措施都是为了给维伦的撤离提供最大的时间，简而言之：拖！

    花了大半夜的时间，所有的人终于都被安顿到了舰船上。

    “你该和那只发光的七巧板上船了！”艾文看着大厅内依旧在冥想的维伦说道。

    “这难道就是艾瑞达人的命运吗？”维伦不知道是对艾文说的还是对自己说的。

    “虚空与邪能都盯上了这个星球，你别无选择先知。”艾文叹了口气说道：“其实，我也仅仅只想有一个安静的地方和雪莱一起生活罢了，可是命运有时候让人无可奈何……邪能无时无刻不在引诱着我走向堕落，我不知道什么时候就会彻底变成只知杀戮的恶魔，也许永远不会，也许明天就会。”

    “这就是你平时不喜欢变成恶魔形态的原因吗？”维伦慢慢站了起来看着艾文：“如果可以的话，你完全能够一直保持着恶魔之躯。”

    “变成普通人的样子能让我还觉得自己是个正常人。”艾文将头盔摘了下来：“希望你能够保护好我的挚爱，不论遇到任何困难。”

    “所以你能知道我们以后会遇到什么样的危险吗？”维伦用充满智慧的眼神看着艾文，这个年轻人始终就像一个谜一样。

    艾文沉默了一会儿，最终还是决定告诉维伦一些关于未来的消息：“如果你们寻找到了适合居住的星球，那么小心当地的土著。”

    维伦将艾文说的话死死记在心里：“其实你可以和我们一起离开的！”

    艾文苦笑了一下：“如果现在的我没有接受邪能灌注，那么我会很乐意与你们同行，但是现在只能看着你们离开了，和你们在一起只会拖累飞船的逃亡……”

    “走吧！今天我们不是呆在这里聊天的，以后再次见面的时候再聊吧！”艾文率先走了出去，背后的晨曦之刃微微反射着光芒。

    空地上，玛尔拉德正在与他的同伴一起将鲁拉送到战舰的甲板上去，虽然鲁拉已经尽量收缩自己的身躯，但是依旧让这艘邪能战舰发出咔咔的脆响，那是圣光与邪能两种迥然不同的能量碰撞时造成的。

    “先知，您的家人……”玛尔拉德欲言又止。

    维伦双眼紧闭，艾文看到他握着法杖的手略微颤抖：“有时候，我们得学会放弃！”

    睁开双眼深深地叹了一口气：“艾文先生，让这艘船开起来吧！”

    在瑟瑟发抖的摩尔葛操纵下，装满了艾瑞达人的战舰缓缓的升到空中，朝着预定的方向离去。

    ……

    一个独立的小房间里，雪莱正躺在艾文怀中。

    “本来以为下次见面会很久，现在看来我还得再送你一程。”艾文抚摸着雪莱淡金色的长发说道。

    “我们这是要去哪里？艾文。”雪莱抬起头来问道，小巧的犄角顶在艾文的肩膀上。

    “去进行一次遥远的旅行。”艾文轻轻说道：“会有一艘金色的飞船来接你们，然后永远离开阿古斯。”

    “那你呢？！你不和我一起离开吗？”雪莱皱着眉头问道。

    “哈哈，我也会离开阿古斯，只不过我可能得坐下一班飞船了……”

    长发随着雪莱的回头轻轻击打在艾文的脸上，后者顿时感觉腿上紧实的身躯挑逗着自己的灵魂。

    将地图打开观察了一下：“距离奥罗纳尔还得要花一段时间，或许我们应该做一些有意义的事情……”艾文的双眼迸发出一道邪能射线直接将金属制成的门锁融化，这样就保证不会有人来打扰两人了。

    严重超载的飞船只能以相当缓慢的速度飞行，清晨的阳光再次洒落在舰桥上，下方就是早已被虚空吞噬的奥罗纳尔。

    艾文再次来到舰首的时候，维伦已经站在那里等待多时了。

    “我从来没有想过奥罗纳尔有一天会变成这个样子！”维伦看着下方的飞废墟说道。

    “所以，先知有什么好的办法将那个裂隙封堵住吗？我们首先得阻止这里的虚空进一步蔓延开。”艾文操劳了一夜，现在才懒得听维伦大发感慨，他只想赶紧解决这里的问题。

    先知看着下面蠕动的怪物：“我需要你为我创造一点时间。”

    “只需要告诉我该做些什么就行！”

    “清除周围一片的所有虚空生物。”维伦说道。

    “这个简单，不会有任何怪物能触碰到你，我保证！”艾文将背上的晨曦之刃握在手中，锋芒毕露。

    整个封印任务花费了他们一个上午的时间，强烈的圣光波动甚至在几公里外都能清晰可见。

    原本的虚空裂隙被一道金色的符文封印，这就是维伦努力了一上午的结果。

    “这道封印只是暂时的，随着时间的流逝，封印符文的力量就会慢慢消减。”重新回到甲板上的维伦对一旁的艾文说道，后者墨绿色的铠甲已经被紫色血液染透，艾文说的非常简单，实际上他片刻不停的与虚空大军战斗了一上午。

    “你说的暂时，是多长时间？”艾文对于所谓的封印已经产生了极大的不信任。

    “大概是一万年左右。”

    “行吧！我相信先知的力量。”艾文也没打算在阿古斯待多久，他的目标只有一个。

    “我完成了我的承诺，现在该送我们离开了。”维伦说道：“去奥罗纳尔的东南方吧，圣光的支援就在那里。”

    “我一向是个有信用的人。”艾文看着一旁握紧战锤的玛尔拉德说。

    在后世被称为执政团之末的地方，艾文将战舰缓缓降落到地上，天空中悬浮着的纳鲁战舰正不断散发着圣光，犹如神迹。

