    暂且不提夏子轩与惊奇大妈那所谓的足以波及整个地球的战斗。

    此时另一个夏子轩正带着莎伦·罗杰斯慢步在伦敦的某条大街之上。

    由于卡罗尔·丹弗斯和天体聚合同时到来，夏子轩不得不使用虎符咒的阴阳分裂之力来兵分两路。

    也正因如此，地球之上才会出现两个夏子轩。

    “嘿，莫里斯，你觉得另一个你能搞定那个什么卡罗尔·丹弗斯么？”

    莎伦有些不敢确定，毕竟在其父亲的描述中，卡罗尔·丹弗斯的实力可是足以镇守一方宇宙的。

    “放心吧，那个家伙虽然性格有些恶劣，但还是很靠谱的。

    或者换一个说法，没有了我的存在，他只会更强而已。”

    “更强？”

    莎伦有些不敢相信自己的耳朵。

    能够分身的能力她并不是没有听到过，但绝大多数情况下，分身的实力都是弱于本体的，只有极少数情况下，分身会和本体的实力相等。

    甚至于还有些能力在分身之后，就连本体的实力也会有所下降。

    至于夏子轩所说的分身比本体更强，她却是闻所未闻。

    “这么说吧，万物皆有阴阳两面，有光的地方便有影。

    我有一种能力，能够将人进行分裂阴阳，由一化二，形成两个实力一模一样的个体。

    当然这个能力也并非完美，分裂后的两个个体的性格是相对的。

    换言之如果一个是善良，那么另一个便是邪恶。

    如果一个是内向，那么另一个便是开朗。

    这是一种打破平衡，使之极端化的能力。”

    极端化？

    莎伦心中不由一颤，以夏子轩的实力，万一分裂出一个极恶的个体，那……

    想到这，莎伦的脸上当即便充满了担忧之色。

    “你……我是说你现在的极端性格是什么？”

    夏子轩微微一笑，并没有在意莎伦心中的忧虑。

    虎符咒的阴阳分裂之力只会针对某一种性格进行极端化分裂，而不会同时极端化数种。

    哪怕是分裂了夏子轩的善恶，但有着相同信念的他们，也只是会用不同的方式去打成共同的目标而已。

    为了拯救华欣，无论如何两者都势必会在事后第一时间重新组合成完整的个体。

    这便是夏子轩敢于使用虎符咒分裂阴阳之力的底气。

    当然他所不知道的是，这其实并不是他真正第一次使用这个力量。

    早在灭霸的圣殿号之上，虎符咒的分裂阴阳之力便将其与伊戈偷偷留在夏子轩体内的灵魂种子作了分离。

    而那被夏子轩的灵魂之力所洗涤的灵魂种子，又因为灵魂宝石的缘故，实现了独立，最终成为了他曾经遇见过的面具人。

    “你笑什么笑？

    这可是一个很严肃的问题，难道你不担心另一个你会失控吗？”

    见夏子轩只是面带微笑地继续向前走，丝毫没有回答自己的意思，莎伦当即便上前两步挡住了夏子轩前进的道路，面色严肃的问道。

    “放心吧，他不会的。

    事情并没有你想象的那么糟糕，现在的我所代表的极端性格是理性，而并不是善良。

    所以在善恶这一点上，他是绝对没有问题的。

    emmm……大概会冲动一点，容易情绪化吧。

    但愿卡罗尔不会被暴怒的他蹂躏得太惨。”

    “理性？

    那换言之另一个你岂不是……”

    想到夏子轩三言两语便被人激怒，从而如同发了疯一般大技能狂扔，莎伦便不由直打寒颤。

    心中默默地为卡罗尔哀悼了一番后，莎伦便再度跟上了夏子轩的脚步，开始逛起了伦敦大街。

    “话说莫里斯，你手里那玩意是啥？

    看起来像定位装置。”

    此时的莎伦仿佛化作了好奇宝宝，对于夏子轩的一切都格外感兴趣。

    毕竟她之前对夏子轩的认知也仅仅局限于父亲的口述，对于这样一个能令父亲感到歉意男人，若是说一点好奇心都没有，那是绝无可能的。

    “这个啊！”

    夏子轩摆了摆手中的装置。

    “这是从一个性感火辣的女博士那顺来的空间波动监测装置。

    现如今卡魔拉在忙着改造大陆，而天体聚合九星合一又已经开始了，我自然也就只能自己动手丰衣足食了。”

    “女博士？

    是那个你曾经说过的会弹一闪的女博士？”

    夏子轩一个踉跄，险些摔倒在地。

    他口中所指的自然便是原剧情里托尔的情人简·福斯特了。

    只是为什么莎伦第一时间想到的是那个自己曾经和他们闲聊的时候提到的存在。

    “滴滴滴。”

    突然空间波动监测器响起了一阵急促的报警声。

    看来就是这了。

    由于大陆重塑的原因，使得地球的地形有了翻天覆地的变化。

    倘若还是以惯性思维去寻找一栋废弃工厂的话，夏子轩很有可能会徒劳无功。

    为此，夏子轩才不得不去找简·福斯特“借”了手中这玩意。

    事实证明，夏子轩的判断是极为正确的。

    看着眼前那犹如玉带一般横穿整个伦敦的泰晤士河，夏子轩的脸上不禁露出了些许笑意。

    “莎伦，我想我们已经到地方了。”

    到地方了？

    不知夏子轩是什么意思，但莎伦·罗杰斯还是下意识地召唤出了钢铁战衣进行了着装。

    “替我守着这里，不要让任何人靠近。

    尤其是一个双手进行了机械改造的女人。”

    说罢，夏子轩还不忘瞥了一眼不远处的一颗用作绿化的大树。

    对于这个不确定因素，夏子轩也很是头疼。

    若是说杀了吧，无论怎么说，对方都是卡魔拉的妹妹，而且夏子轩还想让灭霸打响计划生育响指，从而削弱灭霸的实力，为卡魔拉亲手复仇提供契机。

    饶是星云并不受灭霸待见，但毕竟对方和卡魔拉一样都是灭霸养女。

    万一星云的死让灭霸心生警惕，那么卡魔拉再想亲自复仇便难了。

    可要说不杀吧，自从那天在卡魔拉的侦探事务所遇见后，星云便像尾巴一样跟着夏子轩。

    即便夏子轩依靠速度或者隐身能力避开她，星云也会通过入侵世界各地的摄像头来确定夏子轩的位置，然后用小型星际航舰第一时间赶过去，继续跟踪。

    可谓是将其这段时间在侦探事务所累积的经验发挥到了极致。

    为此夏子轩便只能随身带个保镖以防星云误事了。

    想来以莎伦·罗杰斯的实力，对付星云应该问题不大。

    兔符咒！

    鸡符咒！

    蛇符咒！

    嘱咐好莎伦之后，夏子轩便直接开启了隐身，按照空间监测装置的指示一头扎进了泰晤士河。

    “切，以为这样便能甩掉我么？”

    大树的阴影里，星云不屑地冷哼了一声。

    之前被夏子轩隐身甩掉了几次之后，星云便开始针对夏子轩的隐身能力做起了准备。

    而红外线热成像这种最克制伪装的最基本道具自然也成为了星云的首选。

    在外星科技的支持下，仅仅用了不到半小时，星云便鼓捣出了一副红外线热成像的隐形眼镜。

    也正因如此，夏子轩先前的蛇符咒隐身在星云看来，反而成了此地无银三百两。

    好端端地逛个街，突然莫名其妙地便开启隐身能力。

    这如何能够让星云不产生疑心。

    “基里安，你准备好了么？

    你的任务是拖住那个女人。”

    星云通过无线电通讯装置对着远在数公里之外的基里安说道。

    “这……”

    基里安有些迟疑，前不久因为夏子轩的出现而再度龟缩起来的基里安原本打算继续苟，最好能苟到大结局。

    哪知道一个自称宇宙霸主女儿的人却是找上了自己。

    绝对冷冻装置，空间封锁装置，从未见过的超强能量武器，类似于托尼·斯塔克那样的机械外骨骼战斗辅助装置……

    在一大堆从未见过的高科技武器的作用下，基里安很快便再次体会到了失败的滋味。

    而星云的出现，也为基里安打开了新世界的大门。

    地球太危险了，有着托尔·奥丁森、子轩·莫里斯等一大堆超能力者镇守，想要实现自己的野心和报复，那是何其的困难。

    但外星球便不同了，在星云出示了一些证据，并给基里安画了一张美丽的大饼之后，基里安很快便再度抱上了星云的大腿。

    而条件便是在基里安帮助星云完成任务后，由星云将他推荐给灭霸，并让灭霸赏赐给他一颗文明程度和地球不相上下的星球。

    原本基里安还以为自己看到了希望，可结果却还是绕不开夏子轩。

    尤其是现如今听到星云说要自己对付夏子轩的人，这使得基里安心中不由萌生了退意。

    “你在犹豫什么？

    或者说你觉得自己还有选择的余地么？”

    见基里安迟迟不动，星云心中却是大卫不悦，当即便出言威胁。

    凭借着手中的科技，星云有着十足的底气能够让基里安这种跳梁小丑彻底消失。

    “哗。”

    狠狠地捏碎了身旁的一根水泥墩子，基里安心中不由大怒。

    可恶的女人。

    想到之前与对方交手时，那一堆将自己克制得死死的道具，一股前所未有的屈辱感瞬间便如同决堤的江水一般直冲基里安的脑门。

    好在此时的基里安早已不是当初仅仅被托尼·斯塔克放了一次鸽子便要死要活的玻璃心了。

    这些年来，基里安最大的成长并非那一身的实力，而是他那百折不挠的心。

    从托尼·斯塔克到贾斯丁·汉默，从伊凡·万科到夏子轩，从亚历山大·皮尔斯到麻仓好，从托尔·奥丁森到星云。

    一次次的屈辱与打击使得现如今的基里安深知生活不止眼前的苟且，还有远方的苟且的至理名言。

    倘若现在不出手，那么将迎来的便是星云的追杀，而若是出手，虽然也有很大可能死在这，但不是还有小概率生还的可能吗？

    到时候星云完成了任务，而自己则能够得到灭霸的赏识。

    只是不知道那外星文明的美酒佳肴滋味如何，那外星文明中的女人……

    咳咳，甩掉了脑海中多余的念头。

    基里安狠狠地一咬牙，直接化作了绝境巨人，朝着星云所在的方位便冲了过去。

    而此时已经进入到泰晤士河河底的夏子轩只感觉身周的景物陡然一转，整个人便出现在了一颗荒凉的星球上。

    “应该就是这里了吧。”

    口中暗自呢喃着，夏子轩当即便开启了超级视力，扫视起了四周。

    只见方圆数十里犹如地球上的隔壁一般，除了嶙峋的怪石便再无它物。

    偶尔一阵山风吹过，风中所夹杂的细小石块砸在巨石之上，传出阵阵凿击之声，使人闻之只感觉心中一阵发毛。

    突然，夏子轩注意到了左后方不远处，些许淡淡的红光。

    集中了目力凝视而去。

    却见两块与周围的石块有着明显区别的巨石静静地矗立在一堆乱石之中，犹如鹤立鸡群一般惹眼。

    纵观这荒凉之地，无论石块大小，无一不是在这长年累月的风力侵蚀之下，变得奇形怪状。

    唯有这两块叠起来的巨石方方正正，切面更是如同斧劈刀砍一般光滑整齐。

    当然，最为重要的便是这两块巨石之间，隐隐有红光闪烁。

    放在这漆黑的星球之上，简直就像是指路明灯一般耀眼。

    “呵呵！

    包尔是不是傻，既然要雪藏空间宝石，你好歹将它埋在地下啊。

    将之放在一个暗无天日的星球之上，这是怕来人不能发现他的存在吗？”

    心中吐槽着，夏子轩当即便一个闪身朝着巨石所在的方向冲了过去。

    凭借着现如今那强悍的肉身，即便是不使用兔符咒的力量，这区区两三公里的路程也仅仅是一个眨眼的功夫罢了。

    来到那巨石近前仔细打量。

    果不其然，那两块叠起来的巨石之间能够看到一股如同粘液一般不断蠕动的流体物质。

    而之前所看到那隐隐地红光则正是由这些流体物质所散发而出的。

    “等了你这么久，可着实是让我心焦啊。”

    淡淡地说了一句，夏子轩当即便不再迟疑。

    解除了人类形态变身后，夏子轩立马便变回了魔龙的本体形态。

    “轰！”

    一拳挥出，那足以毁灭星球的磅礴巨力在夏子轩刻意凝聚压缩下，当即便轰击向了压在以太粒子（现实宝石）之上的那块巨石之上。

    一瞬间，那充满着封印之力的巨石立马便化作了烟尘，随着那拳头所掀起的飓风四散而开。

