    “大哥哥，你们终于回来了，怎么这么久，她没有对你怎么样吧，”

    山峰上方，望着飞来的两条人影，正是洛天和紫裳，小凌急忙迎了上来关心的问道，上下打量着洛天。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我的实力距离他差的远，我能把他怎么样？我是在帮他，又不是在害他，你至于这么紧张么？”

    作为“受害者”紫裳，看到小凌对洛天那维护的模样，心里不由的就来气。

    “呵呵，出来就好，刚才小凌姑娘非要进去看看，是我拦住了她，”狂狮咧嘴上前，搓着大手说道，有点邀功的意思，却是被洛天瞪了一眼，退了下去。

    “大哥哥，现在感觉怎么样？”

    这时，朵朵掠了过来，接着是原真空，长生还有莫云烟，朵朵更是关心的问道，空灵的眼神之中，带着一丝幽怨，她已经预料到紫裳是怎么救治洛天的。

    “丫头，大哥哥现在很好，已经完全的恢复了过来，”望着朵朵那清纯空灵的模样，洛天突然有些内疚，略微尴尬道。

    “想不到紫姑娘有如此本事，可以让洛兄恢复如此快，不错，我能感应到洛天体内那如同汪洋一般的气息，确实已经到了顶峰，”

    身背木剑的原真空上前，感应了一下洛天的气息，不由的看向紫堂赞叹道。

    “这下好了，有了紫姑娘在此，我们一旦亏损灵力和神识，还慎请紫姑娘出手相助！”

    长生高兴的同时，拱手客气道，一边的狂狮一听，不由的嘴一咧，然后把眼睛望向别处，装作没有听到，洛天则是脸一黑，没有说话。

    “我只救他，别人的死活与我无关！”

    紫裳清冷的美眸闪过一丝不自然，瞪了一眼这个长生哼道。

    “这个”

    长生没有想到一句客气话，会让这个紫裳翻脸，这是他怎么也没有想到的。

    “长生大哥哥，紫裳姐姐的意思是，她的治疗方法特殊，针对不同的体质，大哥哥是神体，所以才会对症，而我们其他的人都不行，是么，紫裳姐姐，”

    这时朵朵上前，轻声打圆场道。

    “朵朵说的不错，长生兄，刚才得罪了，正是如此，”

    紫裳自然知道朵朵是为自己说话，神色一缓，冲长生微微躬身道，毕竟这个长生的实力不错，在第二关冰原之地，还出手帮自己抵挡过那些冰猴子呢，而且此人还是洛天的兄弟，所以紫裳为刚才的话，表达歉意。

    “原来是这样，怪在下多嘴，没有关系的，”

    长生恍然大悟，微笑道，心里却是有些嘀咕，能治疗神体，他们这些“凡体”治不了？只不过这些话，他自不会说出去。

    ”长生兄，紫裳自有她的苦衷，还请不必介意，”洛天看向长生淡淡的说道，他不想让这个长生心中有什么芥蒂。

    “洛大哥，客气了，在下只是随口一说而已，”

    “好了，洛兄，既然你恢复如初，那我们就出吧，尽快的赶到第五关，”

    一直没有说话的莫云烟，略有些疑惑的望了一眼紫裳又看向洛天轻声建议道，毕竟她是末“出道”的新手，对于男女之事，并不太了解，在这方面，她还没有朵朵敏感。

    洛天轻轻的点头，然后扫了众人一眼，看到众人齐齐点头同意，于是身形腾空而起，向着第二关城池之中掠去，身后跟着众人。

    “长生兄，快点，怎么像没有吃饱饭一样，”

    狂狮踏空而行，度很快，气息很狂猛，甚至隐约可见一个巨大的狮影在他的身后时而出现，看到长生凝神想着什么，不由的咧嘴一笑，催促道。

    “哼，”

    长生哼了一声，恢复正常，加快了度，望着狂狮的身影，他总感觉这个狮子有什么事瞒着自己，笑的似乎有些无耻。

    强者战，第三关，就是横渡苦海，这是强者战中，唯一的一片海，被设为了关卡，这里的海水枯黄，如同黄泉水，苦涩难当，浩大无边，只有横过去，到了对面，就算过关，并不控制人数。

    只不过既然被设为第三关的关卡，难度自然是有的，苦海中所诞生的水妖极为的强大，望着那苦海水中，时而浮现来的一些强者的尸骨就知道了。

    “洛兄，在下这柄剑，可以抵挡邪气，更可以作为飞行器之用，大家都上来吧，”

    苦海岸边滔天巨滔翻涌，不少的强者利用飞行宝物开始横渡，毕竟靠身体的灵力飞行，太浪费了，万一从海水中窜出什么水妖来，很难防范，所以几乎所有的强者祭出自己的空间飞行器物，一个个如同流星一般，开始横流苦海。

    “原兄，有劳了，”

    洛天本想把自己的华盖弄出来，不过想想还是算了，毕竟华盖是防御重宝，并不擅长飞行，需要靠自己的灵力催动，有些得不偿失。

    随着洛天点头，原真空背后取出自己的那柄木剑，飞到了空中，木剑瞬间放大，如同一艘飞行舟一般，把下方的那些枯黄的海水都逼的四处激荡，可见原真空这个人的实力确实很惊人，那种凌厉的剑意和剑理，让人忌惮。

    “大家要小心，这枯海不简单，随时准备应敌，最好不要让这海水给溅到身上，”

    望着下面那滔天巨浪的海水，洛天强大的神识竟然穿通不到三百米，这让他有些惊讶，只感觉水面下暗波涌动，有各种庞大的气息上涌，让他的神色都有些凝重。

    听了洛天的话，众人点头，狂狮和长生分别拿出了自己的兵器，而朵朵则是端坐于自己的莲花道台上，闭目不语，只不过在她的脑后生出淡淡的如同白色梦幻般的光晕，很是神奇。

    “喂，云烟，我不会水，有事，你可一定要照顾我，”

    小凌望着下面的那滔天水浪，有些紧张，毕竟她是火麒麟，不是水麒麟，对于水，她有种抗拒。

    “放心吧，不会让你有事的，想不到天不怕地不怕的小凌姑娘，也是畏惧的时候，”莫云烟轻笑道。

    “哼，我才不怕呢，我只是有些担心你的安全而已，”小凌心虚的说道。

    “好了，大家不要分心，还是原来的队形不要变，”洛天看了一眼小凌，然后看向大家道，却是把那个紫裳带到了自己的身后，暗中用灵力护着她。

    “洛兄，不知道你在金月大6做什么，以前在那帝国之中，做过军士么？”

    原真空还是战位不变，最后压阵，望着这几乎可隙的队形，心中暗自赞叹的同时，不由问道。

    “呵呵，以前的事，就不要提了，”

    洛天微笑，深沉的说道，现在众人还不同于小凌和朵朵，所以他们还不知道自己来自真正的域外地球，所以洛天只是敷衍带过。

    “大家小心了，我要加快度了，”原真空点点头，并不再追问，望了一眼无尽的枯海海面，出言提醒，心意一动，巨大的木剑瞬间远去，消失在苦海之远方。

    “想不到此人身边的高手越来越多，有些不好办了，龙兄，你确定要在第四关动手么？”

    数千的强者很快的消失在苦海岸边一些人的视线之中，而在这些强者中，有一艘如同邮轮一般的飞行器，设置的很豪华，里面歌舞升平，和外面的浊浪滔天形成鲜明对比。

    一个白衣男子，坐在那里，左右两个有两个实力不错的女修士陪同，正在拿着酒杯一脸阴沉的自饮着，此人不是别人，正是被野人族所惊走的龙渊，此人在前关一直变换着身份，有意的和洛天保持着一定的距离，所以洛天并没有现此人。

    “第四关中的副关主，正是当年先祖的朋友，本来我的计划就是在第四关灭掉此人，不过我现在却是改变了主意，我准备在第五关出手，他不是要和那个天心大战么？此人死定了，即使不死，到时也会身受重伤，到时就是我们出手的时机，”

    龙渊望着对方一身灰衣的中年男子阴沉的说道，此人实力只是真灵后期，不过却是和第一关的巡关使有些关系，所以被得到了照顾，前两关毫无损，不知道怎么，被龙渊给拉到了他的阵营之中。

    听到龙渊的背景强大，竟然是第四关的副关主，让他心中高兴异常，毕竟巡关使远远比不起副关主，那等是职员和科长的差距，此人巴不得结交。

    “好计划，这样我们就省去了不少的功夫，不过那个天心是半步天境，实力强大，这个神体会不会是他的对手，万一被天心所杀，那我们岂不是什么也得不到？天心兄，此人的身上真的有灵宝么？”

    此人望着龙渊那一副成竹在胸的神色，疑惑的问道。

    “这个神体洛天不简单，不会轻易被那个天心杀死的，我有这个感觉，所以最后得利的还是我们，”

    天心颇有把握的说道，毕竟他和洛天交过手，自己都承认不是对手，那个天心和自己一样，都是半步天境，所以他知道洛天有能力和那个天心一战。

    只不过被洛天击退的事，他却是没有说出来，而是变成了自己“智慧”猜测出来而已。

    “那就好，到时，我会动用我的力量，配合龙渊兄一起击杀此人，”此人听了冷酷的说道。