    第393章 打，今晚就打，连夜打。

    在诸葛亮的示意之下，丁奉和徐盛两人是一路往潺陵城抢了过去。诸葛亮说了，这粮食是越多越好。因此，丁奉和徐盛两个人可没留情。这城里城外但凡是有粮食的地方，便是连耗子洞都给两人翻了个底朝天。

    这一路抢到潺陵城外，居然还真给丁奉，徐盛受刮了上百车的粮草。这些粮草若是省着点吃，也够潺陵城内的将士吃上个十来天的了。

    按照诸葛亮的计划，这潺陵城最少也得守个二十天。这十几天的粮食看似好像是不够，但是实际上他也够了。

    为什么说十几天用量的粮食，够二十几天用的呢。因为这打仗他就得死人，这人死的多了，吃饭的嘴少了，这往后粮食的用度就少了。因此，这些粮食用二十天是肯定够了，若是死的人多，那说不得三十天也能够。

    但是，有个前提。那就是得让秦军来攻，秦军来攻城这双方才能死人，死人了这粮食才能省下来。若是不然，十来天之后，吴军还得缺粮。

    若是在缺少粮食的话，那诸葛亮可是真没地给他们筹备去了。

    如今，这潺陵城外能抢的都抢了，附近的百姓都在外面骂娘呢。下次再抢，可都没得抢了。

    潺陵城。

    “副都督，副都督。”

    “好事，好事，诸葛先生来了。带来了足足好几百车粮食，估摸着够咱们用上两三个月的了。”周泰兴冲冲的对程普说道。

    “什么，诸葛先生来了！”

    “好几百车粮食，好事啊，好事。”

    “快，随我去迎接诸葛先生。”程普连忙往外走，这就要去迎接诸葛亮。

    程普一听到粮食来了，顿时这腰杆子都挺直了许多。这些日子，程普就为粮食发愁了。

    这潺陵城是一座坚城，士兵虽然被秦军一把大火烧死了不少，不过如今守城也害够用。唯独缺少的就是粮食，如今粮食一来，守城也就有了几分的把握。

    没有粮食，你就是在坚固的堡垒，那最后也得不攻自破。

    程普连忙去迎接诸葛亮，周瑜病倒了之后，诸葛亮那就得接替周瑜，成为这潺陵城内的主心骨。

    程普来到城门口的时候，诸葛亮带来的人正带着人往城里用粮草。那一车接着一车的粮草被运到了城内，时不时的还有粮食洒落在地上。

    程普粗略的算了算，足足有三百来车的粮食。省着点用，不说用三五个月，但是两个来月是肯定够了。

    现在看着地上洒落的粮食，程普那是一点都不心疼。如今粮食如此充足，洒落一些便洒落一些吧。

    丁奉和徐盛两人不是只收刮了百来车的粮食吗，怎么运到这潺陵城足足翻了三倍，变成三百来车了，难道诸葛亮还会变魔术不成？

    诸葛亮他也不是刘谦，变魔术他肯定是不会的。这些粮食啊，有一部分是真的，另外一部分，里面装的都是些泥土枯草什么的。

    诸葛亮知道，这潺陵城的军民当中，必然得有秦军的探子。因此，他故意用这种手段，来暂时一下潺陵城现在粮草充足。

    原本秦军打的主意，是等潺陵城粮草耗尽之后，那就得不攻自破。但是现在潺陵城粮草充足的话，那秦军就得强攻了。

    诸葛亮猜测的不说，这潺陵城内确实有秦军安排的探子。要知道，锦衣卫可是如今天下无敌的情报机构。锦衣卫的暗子早早的就潜伏在城内了，吴军中有，城内的百姓也有。

    是夜，潺陵城外。

    下半夜。

    黑洞洞的夜色当中，只见从潺陵城强的一处排污口处，钻出来了一个黑衣蒙面之人。此人浑身黑衣，犹如和夜色融为一体，因此，并没有引起城内军士的注意。

    黑衣人隐藏在夜色当中，快速的来到护城河边，游了过去。而后，火速前往秦军大营奔去。

    陈庆之治军严谨，秦军大营可谓是防守严密。黑衣人还没到达秦军大营，半路便被一伙秦军巡逻的兵丁给围了起来。

    “锦衣卫百户张子洛，有要事禀报秦王。”黑衣人打怀里取出令牌，表明了身份。

    一听说来人是锦衣卫的人，巡逻的士兵哪里敢拦着，连忙带着此人前往营内。

    秦军大营，中军大帐。

    李辰大马金刀的坐在营内，听着张子洛禀明潺陵城内的消息。

    “什么，你说诸葛亮来了，还为潺陵城带来了三百车的粮草？”

    “此事确定真假吗？”李辰在此确认道。

    “王爷，千真万确，粮食进城的时候乃是我亲眼所见。”

    “而且根据东吴境内的消息，这潺陵城附近的县城，都被丁奉徐盛带兵给抢劫一空了。”张子洛十分笃定道。

    锦衣卫的人说到底也是人，不是神，他们也没有上帝视角，只能从各种消息来判断事情的真假。

    因此，他们并不知道，徐盛，丁奉抢的是一百车粮食，而不是三百车。

    “他娘的，诸葛亮还真是够狠的，自个家的百姓也抢？”李辰骂骂咧咧的说道。

    诸葛亮的这一计确实有用，让李辰等人错误的判断了潺陵城内的情况。若是李辰等人知道诸葛亮只有十来天的粮食的话，那么在等十来天粮草耗尽在打，也不是不行。

    “既然潺陵来了粮草，那就不能再拖了，只能强行攻城了。”陈庆之沉吟道。

    “诸葛亮可不简单啊，他的本事还得在周瑜之上，而且为人缜密，要打咱们就得快打。若是给他几天时间熟悉潺陵防务，说不得就更不好打了。”贾诩也在一旁说道。

    卧龙，凤雏得一即可安天下，贾诩这样的读书人自然是听说过的。

    听到诸葛亮这个三国第一谋士的名字，李辰心里也有点发颤。当然，这倒也不是害怕。只是作为一个现代人，要和这个在现代已经被神化了的人物交手，难免是有些激动的。

    “打，现在就打，今晚就打，连夜打。”

    “我料他诸葛亮，也想不到，咱们今晚就会动手。”李辰当即做出了决定。

    你诸葛亮是厉害不假，但是你今个才刚到潺陵。现在是既不知兵，也不知将。我连一晚上的熟悉时间都不给你留，打你一个措手不及。我倒要看看，你诸葛亮如何指挥。你在高深的本事，我也要让你发挥不出来。

    (本章完)

