    杀了沙伽罗龙王之后，钟离权立马就腾出手来。

    却是帮助谢自然，谢自然对付的是优婆罗龙王。

    优婆罗龙王是自“青莲池”中诞生的龙王。

    可谓是跟李郸道有缘，但是他其实跟谢自然更有缘。

    甲乙木之炁生成先天生灵，不是青牛，便是青龙。

    优婆罗龙王便是青莲池中先天木灵之炁所化，而谢自然的的“一体双魂”的“姐姐”, 便是先天乙木妙炁所化先天乙木青灵芝，后来脱胎投入人身，才修得谢自然。

    优婆罗龙王便是天然适合谢自然的“坐骑”，或者返回本相，变成一朵“先天青莲花”，成为谢自然的证道之宝。

    优婆罗龙王攻伐手段不算可以, 但是佛法得了三昧，属于“诸天善众”。

    但此时钟离权腾出手来, 便也难逃被降伏的命运。

    这时候，李玄已经独自一人和东海龙王本体斗法，难分难解。

    李郸道完全腾出手来，掌控全场。

    先是钉头七箭，射出第三箭，东海龙王脑门便显现出一股“黑炁”，魇镇的力量自元神内部而发，许多阴魔幻相发生出来。

    李玄更是直接一扁拐打着东海龙王脑门上，将其打得有些神智不清了。

    而李郸道见状便对着万振道：“万师兄，用许天师法剑，给这老泥鳅来一下！”

    万振心领神会，身剑合一，向着东海龙王眉心刺去。

    东海龙王却似乎气运绵长，囫囵打了个抖，清醒了过来，微微偏头, 万振只是从其头顶略过，只是划伤了龙背，反而激发了东海龙王的凶性。

    只见其蟠身好似一张强弓, 呲牙咧嘴，踏水而行，向着李玄冲去，龙珠顶着脑门上大放光华。

    而李郸道则分出太玄真符，将优婆罗龙王给镇压，摄出了东海龙王的阳神念头。

    优婆罗龙王化作原形，一朵龙爪青莲落入谢自然手中，谢自然欣喜万分，便为金蟾道人疗伤。

    金蟾道人刚刚被一击甩尾，差点抽死，好在留着一口气，被青帝九皇先天木炁修复了伤势，很快又振作起来。

    对付其他几个龙王。

    而李郸道也将优婆罗龙王体内的阳神念头，培育成了第三头地脉潜龙，放其遁入大地之中。

    这些潜龙地脉被坐镇在大阵之中的袁守诚看见，当下心中大动：“他们要逆万川归海，化作海归万川, 我为何不在此布置一个撼龙大阵, 将这些龙子龙孙，炼入地脉, 为我生生造出一个“天仙根基”出来。

    当下拿出压箱底的法宝“赶山鞭”，将其也化作一头恶龙，钻入地下驱赶地脉往洛阳而去，便是袁守诚为自己“种生基”所在龙脉之处，借风水大运催发而成仙，便是袁守诚的道。

    万山龙脉自昆仑祖脉而发，奔入南海。

    这些李郸道所点化的潜龙自然也往南海游去，想要化作真龙。

    但此时南海无龙，便被罗浮山屏障所截流，本来要涌入岭南大地。

    却被那赶山鞭所化恶龙驱赶，往着洛阳而去。

    洛阳之地，北邙山，曹操曹丞相白得了这一股龙脉之炁，当下自立“北邙山鬼国，建立邙山地府”。

    而李郸道转手对付东海龙王，钉头七箭第四箭射下。

    东海龙王当下神魂颠倒，左摇右晃，元神已经完全被一股黑气所弥漫。

    李郸道当下骑着东海龙王脑门上，六炁环化作一个“箍儿”死死圈住东海龙王的“泥丸宫”。

    同时太玄真符遁入“六炁环”内，增强六炁环的威能。

    “老泥鳅，你服不服？”

    谷畒

    东海龙王被六炁环所勒住脑门，头疼欲裂，仍然道：“本王不服！”

    李玄见李郸道已经用六炁环辖制住了东海龙王便转身去帮其他几仙。

    很快那东海龙王化身的其他五大龙王，纷纷抵抗不住。

    或者被斩杀，或者被炼回原形，以待改造。

    东海龙王还要抵抗，六炁环便化作一個黑洞一般，将东海龙王整个吞了进去。

    原本合身入了四海海眼的龙母见状便脱离了海眼要来救人。

    可惜来晚一部，六炁环将东海龙王整个吞噬，同时吞进去的还有大量李郸道修成的三昧真火。

    六炁环化作六炁“炉”，李郸道说要将东海龙王炼成一粒金丹就拿他练成金丹。

    补天造化的手段被李郸道用来汲取东海龙王的精炁，将东海龙王体内“不朽”的物质提炼出来，便如同西王母炼制不死药一般。

    而四海气运则是做为催化剂。

    东海龙王在火焰燃烧中清醒过来，运气龙珠要打破禁锢，但六炁环是李郸道的成道之炁，怎么能被其打破。

    “风”

    “雨”

    “雷”

    “电”

    东海龙王的权柄被李郸道抟炼出来，自六炁环中吐出。

    这些是司雨的权柄。

    一经吐出便被天上的水官大帝所收走。

    “天君且慢！天君且慢！”

    却见着天空之中一道极为尊贵的道君落下：“吾乃玉皇道君，高上玉帝，乃太极金阙之主，特来向天君求情。”

    李郸道问道：“刚刚他要水淹钱塘的时候，你怎么不来求情？”

    “吾已经说动了水官大帝，若东海龙王举全族之力投入天庭，为水官大帝座下司雨龙神，水官大帝也愿意饶其一命。”

    李郸道呵呵道：“贫道只听紫微大帝法旨，水官大帝虽然司水元之事，能解厄众生，但仅仅凭你一面之词。”

    “太微五德帝君也愿意与真君和解，不再干扰人间五行德运，以此降下灾殃。”

    李郸道听着这个，冷哼一声：“你倒是好大的面子。”

    “他已经被打服了，天君不信问问他。”

    李郸道本意就是打服东海龙王，想要将其收伏做道教护法龙神，和佛门断绝不清不楚的往来，收下当狗。

    不过此时依然固执道：“除非他先拜紫微大帝为主，交出真名，此外他是服了，其他三海龙王服没服，可就难说了。”

    却见那西海龙王第一个跳出来：“西海愿降，西海愿降。”

    南海龙王和北海龙王一见，当下也要投降，但其实北海龙王和男孩龙王并不算好过。

    李郸道笑笑：“他们投降了，他们的外援还没投降呢。”

    却见此时，紫元夫人吃下大量摩支利天的星辰旗子，将其化作一头猪头龙身的坐骑，却是夺得了这场大道之争。

