    第37章 唐三：我是小偷？？？？？？？？？？？？

    直播画面接着一转，出现了上一次直播问答时的场景。

    “想要带走她，先踏过老子的尸体。”唐昊愤怒地咆哮道。

    “放过他们，我跟你们走。”阿银求道。

    接着，一场大战还是爆发了。

    这个时候，直播系统来了一个特写。

    战斗中，婴儿受到了能量的冲击波，刚刚睁开的眼睛毫无光彩。

    “死了？”

    阿银目瞪口呆：“我的孩子竟然死了！”

    阿银作为拥有治疗能力的魂兽，她可是一眼就看出来了。刚才她怀里的孩子明显死了。

    突然，画面中阿银怀抱里的孩子周围的空间，荡起一道涟漪。

    接着，这个孩子眼神又露出了生命才有的光芒。

    “又活了？”

    阿银目瞪口呆。

    视频的画面中孩子快速地长大了。每天都会到一个山头上修炼。闲暇之余，这个孩子竟然还制作了一个名为袖箭的唐门暗器。

    直播的画面，也是到了这里结束了。

    呼~

    唐三愣住了。

    唐三一个人站在他家的院子里，仰视着圣魂村上空的视频。他看完了视频。可是内心的震惊久久无法平复。

    【呼延震（震惊）:竟然转世重生了。简直不可思议。】

    【雪夜大帝：不可思议+1。】

    【宁风致：不可思议+2。】

    【比比东：不可思议+3。】

    【戴傲天：不可思议+4。】

    ……

    在全大陆的生灵都在震惊当中的时候，系统的声音再次响起。

    【本次播放事件已经结束，有奖问答开始！请用一句话评价事件中的唐三。】

    【系统温馨提醒，系统感应到大陆上亿兆生灵的需求。这一次将会举行福利直播问答。每个生灵只能回答一次本次的问题。回答的答案越是贴近系统定下的标准答案，获得的奖励将会更加的丰厚。系统会随机抽取一名幸运儿。直到有人答对标准答案。若是答对标准答案，将会获得十万年魂兽的自我献祭，或者最贴合自身的一种准神技，或者自身实力直接提升到魂圣的境界。】

    系统话音落下，斗罗大陆的生灵沸腾了。

    十万年魂环的自我献祭，将会让魂师获得一个十万年年限的魂环，还有一块十万年年限的魂骨。

    至于最贴合自身的一种准神技，则是相对于魂兽而言。若是获得一式准神技，那么它们的实力将会突飞猛进。

    “系统，至于自身实力提升到魂圣的境界，针对的是普通人，是吧？”萧剑问道。

    “是的，宿主。”系统应道。

    “还有你说的那些奖励，说是越贴近系统定下的标准答案，获得的奖励就会更加的丰厚。恐怕相关定论的标准，还需要看你的意思。是吧？”萧剑继续问道。

    “完全正确。宿主。系统说过，放逐就像是一场强/奸。如果不能反抗，那就好好地享受。”系统得意地回应道。

    系统到底是什么？

    系统又是为了什么事情，遭到了它爸爸的放逐？

    萧剑也曾询问过系统，但是系统没有回答他。

    在萧剑和系统聊天当中，系统已经在大陆上随机抽取幸运人。视频中的画面，急速的转动。最后定格在一个有着儒雅气质的男子身上。

    【比比东（震惊）：宁风致！】

    系统首次随机选定的幸运儿，竟然就是七宝琉璃宗的宁风致。

    宁风致此刻表示他的内心可紧张了。

    事件中，请用一句话评价事件中的唐三。

    这个问题很好回答。

    只是有着前面两次直播的教训，宁风致不敢轻易回答。

    不仅仅只是宁风致，就连萧剑也是愣住了。

    萧剑可不是在震惊宁风致成为了首位幸运儿，而是想要知道宁风致知道了唐三的前世今生，今后会不会还像故事线中的那样，欣赏和支持唐三呢。

    【请用一句话评价事件中的唐三。你有三秒钟思考的时间。三秒钟之后，你若是沉默不言，系统将会视为你放弃本次的回答。本次直播问答回答的答案，不可和之前的幸运儿相同。】

    三

    二

    一

    屏幕中，系统开始了倒计时。

    当倒计时到了最后一秒的时候，宁风致开口了。

    【宁风致：身为宗门子弟。无视宗门规矩。窥视内门弟子的修炼。偷盗宗门绝学。这都是宗门的大忌。我对他的评价是……他是个小偷。】

    小偷？

    对于这两个字，没有人提出质疑。

    偷窥内门弟子的修炼，偷盗宗门绝学。可不就是一个小偷么！

    宁风致回答完毕，眼神紧张地凝视着七宝琉璃宗半空中的视频。

    答案已经很明显了。

    但，系统的答案真的这么简单么？

    宁风致内心对他自己可没有多大的自信啊。

    【宁风致：恭喜宁风致，回答了本次的问题。可惜，这不是标准答案。奖励物品：洗髓丹。】

    洗髓丹：能够洗筋伐髓，充分挖掘自身的潜力。拥有着进化武魂的神奇效果。

    【宁风致：直播系统，我回答对了？我竟然获得了奖励。】

    天空一道七彩霞光朝着宁风致站立的方位落下。霞光中有着一颗透明的丹药。宁风致能够感受到澎湃的魂力。

    这样的一幕，在直播视频上实时地直播着。

    【比比东：我去，这样也行。】

    【呼延震：福利啊，这简直就是福利。这一次真的是福利直播问答。直播系统，快点吧，随机抽选下一位幸运儿。】

    直播屏幕的弹幕爆炸了。

    全大陆的生灵都沸腾了。

    刚刚被爸爸无情丢下的唐三，坐在地面上，轻声地嘀咕着：我是小偷？

    直播视频中的画面快速转动，最后定格在了一个人的身上。

    萧剑认识那个人。

    他是大湿玉小刚。

    【比比东（震惊）：小刚。】

    【柳二龙（震惊）：小刚。】

    玉小刚也是愣住了。

    他根本没有想到系统随机抽取的第二个幸运儿，竟然就是他自己。

    他该怎么回答？

    他该如何评价他的学生唐三？

    他可是唐三的老师。他的理论还需要靠唐三去实践呢。这让他该怎么办？

    然而，若是包庇唐三。那么，会不会遭受到系统的惩罚呢？

    所以，玉小刚内心纠结了。

    这一刻，玉小刚他自己不认为他是幸运儿。他倒是觉着他是个倒霉蛋。

    圣魂村内的唐三，看着圣魂村半空中的全息直播视频，他也是愣住了。他的老师到底会怎么评价他前一世的行为呢？

    (本章完)

