    <!--go-->    老实说，张承武生气归生气，但面对宋琬这个有提携之恩的伯乐，他还是很有忍耐力的。

    如果此事不涉及到尹志平那个小人，那也就算了，只当是借着对方的台阶下去。

    继续在集团干不光能领着丰厚的薪酬，还能为刚刚盘下来的沙石厂谋求销路。

    这等美事，兹要是脑子不傻都会答应吧。

    可事实却是涉及到了尹志平，那家伙在集团里位高权重，自己回去继续当司机不得被穿小鞋穿死啊，万一再闹出什么幺蛾子，又将会是一场难以平息的风波。

    宋琬似乎也看出来他的心思，立马抛出了条件：“凭你的能力当一个专职司机的确说不过去，这样，我升你当集团安保部部长，待遇方面加五千块的工资，年终享受十七薪奖金另算。”

    “张承武，集团真的很需要你，马部长他年纪大了，安保部的活儿根本就干不好，像你这样的人才绝对能在咱们成润建设有所发展的！”

    宋琬也是有些急了，情不自禁的上前一步，目光炯炯的盯着张承武。

    因为两人的距离本就很近，此刻这么一搞距离更加近了。

    张承武微微低头便能看见对方衬衫领口里的一片雪白，以及被黑纱勉强包裹住的两座高峰。

    不由得暗自吞了吞口水，难怪尹副总昨晚会兽\性大发呢，原来宋总如此有料，以往对方总是穿着风衣或者大氅，自己还真没瞧出来。

    宋琬此刻注意力集中，生怕他不答应如此丰厚的条件，所以并没有发现自己春光外泄的事实。

    张承武想了片刻，强定住心神，终究还是没能抵抗住诱惑，点头答应道：“行，宋总，既然你这么看得起我，我自然不能让您失望！”

    “好！”宋琬喜形于色，激动之下竟然一把抱住了张承武。

    后者就感到一阵沁人心脾的香风袭来，紧接着胸口下方被一团弹性十足且异常坚\挺的东西给顶住了，当下就起了反应，整个人立马僵住。

    宋琬似乎也意识到问题所在，如触电般缩了回去。

    两人此刻都没说话，气氛凝固且尴尬。

    张承武心中暗骂小弟不争气，连忙岔开话题道：“宋，宋总，我还有个事要向您汇报一下。”

    “嗯，嗯，什么事？”宋琬连忙问道，一团红晕从她白净的脖颈处一路往上，没几秒钟便布满了整张俏脸。

    她守寡多年，平日里除了工作之外，就是为女儿忙前忙后操心劳力。

    何时与异性有过如此亲密的接触啊，刚才激动之下紧紧抱住张承武。

    当时没有反应，此刻回忆起只觉得对方腰肢粗壮，肌肉线条硬朗，如同铁铸的。

    浑身上下散发着一股强烈的男性荷尔蒙和淡淡的烟草味，这两种味道掺杂在一起让她有些迷醉，甚至都有点找不着北了。

    张承武尴尬的挠挠头，斟酌了一下言语，然后将自己承包大王庄沙石厂的事说了出来。

    宋琬听后激动不已，连忙追问具体细节，这两人立马就把刚才的暧昧转移到了工作上，谈得不亦乐乎。

    ...............

    员工们吃完饭，各自回房休息，今天的事让他们疲惫不堪，连说话的劲儿都没有了。

    而且黄小伟的态度恶劣给他们造成了难以磨灭的心理阴影，回到房间后插上防盗链都不够，还将房间内的床头柜挡在大门前才罢休。

    马部长神色复杂的找上了尹志平，支支吾吾，一脸犹豫的表情。

    尹副总此刻心思都在宋琬身上，生怕她会相信张承武那个小人的话，而对自己采取措施。

    所以语气有些不耐烦：“老马，咱们共事这么多年了，有啥事你就直说。”

    “尹，尹副总，我想辞职。”马部长唯唯诺诺的说道。

    “啥？”尹志平一愣，似乎没听清对方的话。

    马茂德重重的叹息一声，满脸惭愧的说：“尹副总，这次清河县之行我算是彻底露馅儿了，不止没能保护宋总周全，甚至三番两次让她涉险，现在姓张的小子得势，我就想着被人赶走，还不如自己主动离职来的痛快。”

    “胡说！”尹志平威严的训斥道，然后又说：“你可是集团的股肱之臣！在集团干了七八年，没有功劳也有苦劳啊，怎么能说走就走？”

    “他姓张的小子什么东西，怎么可能撼动你的地位，老马你放心，有我尹志平在，谁也不敢动你！”

    听见对方这么说，马茂德又燃起了希望，满脸感动的说：“尹副总！”

    “行了老马，男子汉大丈夫的矫情个什么劲儿啊，咱们现在应该目标明确一致对外，他姓张的有什么了不起，小混混一个，这种涉\嘿分子留在集团绝对是个祸害，咱们要帮助宋总擦亮双眼呐！”

    马部长深有同感，张承武一个乡下人，既没有高学历，也没有丰富的安保履历，怎么跟自己斗？

    不错，他是救了宋总两次，但成润建设毕竟是有门有脸的大型房企，是规规矩矩的纳税大户，遵纪守法且名声在外。

    怎么能容纳这种常年与地痞流氓混在一起的角色？她宋总想留，恐怕员工们也会有怨言吧。

    想到这，他精神大振，告别尹副总之后就去联络另外九名保镖了，让他们帮忙在其他员工面前抹黑张承武这个涉\嘿分子。

    哪晓得事与愿违，除范建之外的其余八人全都蔫头耷脑，甚至还有两个人说张承武的好话，让马部长算了，大家以和为贵。

    马茂德被气得七窍生烟，一晚上翻来覆去没睡着，第二天一早带着范建下楼吃早餐。

    好巧不巧，他俩刚进餐厅，就迎面撞见了精神奕奕的张承武。

    “马部长早啊！”张承武似乎心情不错，穿着身阿迪达斯的运动衫，看起来刚刚跑完步。

    范建眼尖，一眼便瞧出这是件冒牌货，因为adidas的da是na，成阿迪娜斯了。

    于是嘲讽道：“你小子很有钱啊，居然买的起阿迪娜斯？”

    说完便和马部长对视一眼，均发出了讥讽的笑容。

    张承武却面不改色，反而神神秘秘的说道：“小马小范，你俩吃着，我先上楼了，宋总说吃完早饭去她房间开会，记住别迟到了！”

    说着，转身跑进了电梯间。

    望着他嚣张的背影，马茂德被气得直发抖，咬牙切齿的道：“小兔崽子，居然敢叫我小马？”

    旁边的范建也跟着附和：“马德，一点教养都没有！”

    忽然两人同时发现了不对劲之处，张承武这小子居然帮宋总通知，那不就是火线回归了么。

    两人大眼瞪小眼，均露出了苦涩的神情。

    <!--over-->

