    当年奈格尔选择圣汀岛，建立阿拉巴斯坦王国，可不是随随便便选一个地方的。

    作为恩基神国的王二代，他知道非常多秘密，自然包括两条伟大航路之中的地脉核心。

    加上红土事件中，其中一条伟大航路的地脉核心，因为恩基神国和月神国的交战，无意间摧毁了那一条伟大航路的地脉核心，导致的可怕灾难，让奈格尔印象深刻。

    他退出恩基神国之后，便带着部下来到圣汀岛，在这个乐园的地脉核心所在地，建立了阿拉巴斯坦王国。

    通过在地脉核心中，设置自爆装置，让恩基神国投鼠忌器。

    这也是为什么，继承了天王的伊姆，明明知道阿拉巴斯坦王室掌握了古代兵器和她的一部分秘密，仍然没有选择正面攻灭阿拉巴斯坦王国的原因。

    就是害怕阿拉巴斯坦王室被逼急了，采用同归于尽的方式。

    薇薇公主脸色苍白，此时最后的底牌被点破，她死死地盯着西索和尼特罗，嘴硬着说道：

    “就算你们知道了，那又能是如何？我随时可以引爆那个地脉核心，到时候整个乐园都会被岩浆吞噬，而引发的气候突变，也足以灭绝这个星球绝大多数的生物。”

    “知道我们为什么直接过来吗？”西索似笑非笑的反问道。

    薇薇公主眼神一变，一个不好的念头顿时浮上心头，她迅速拿出口袋中的一个宝石吊坠，尝试激活自爆装置。

    西索和尼特罗都没有阻止，只是淡定的看着。

    几分钟后，薇薇公主脸色越来越惨白，尝试激活了好几次，可那个自爆装置就是没有一点反应。

    西索耸耸肩笑道：“现在知道原因了吧！我们敢过来，就是做好了所有的准备。”

    薇薇公主颓废的站在那里。

    至于不知所措的克洛克达尔，同样没有反抗的想法，现在反抗估计只有死路一条。

    这边逮捕了薇薇公主和克洛克达尔。

    另一边。

    阿拉巴斯坦王国的都城，萨麦尔带领的15艘战斗飞艇，直接突袭了王宫。

    寇布拉和一众阿拉巴斯坦王国高层，直接被一网打尽。

    王宫大殿之中，寇布拉看着萨麦尔，并没有要死要活的想法，似乎已经预知了这个结果，他平静的说道：

    “请善待阿拉巴斯坦王国的民众，我会让各地守军放下武器。”

    “你们不是还有冥王战舰吗？这样直接投降，不太好吧？”萨麦尔笑呵呵的说道。

    呵呵！你在开玩笑吧？寇布拉才不会以为凭借几艘冥王战舰，就可以反败为胜。

    不然八百年前的阿拉巴斯坦王国，就不用被世界政府打压，一直在圣汀岛当缩头乌龟了。

    而压得阿拉巴斯坦王国快喘不过气的世界政府，被人革联轻易击败后，他就没有抱太多希望了。

    哪怕是女儿觉醒了冥王记忆，寇布拉对局势仍然持悲观看法。

    或许是为了争取宽大处理，寇布拉连忙说道：

    “萨麦尔阁下，我女儿觉醒了冥王记忆，已经和克洛克达尔去挖掘冥王战舰了，另外在圣汀岛的东北区域，还有一个地脉核心，里面还有自爆装置。”

    萨麦尔倒是没有想到，寇布拉会这么识趣，主动交代了冥王战舰和地脉核心的事情。

    “知道了！已经有人去处理。”

    听到这个回答，寇布拉此时才知道，原来人革联早就知道这两个事情，顿时他的心提了上来，有些紧张的说道：

    “萨麦尔阁下，薇薇只是被冥王记忆影响了，她并没有和贵方为难的想法，请贵方高抬贵手。”

    萨麦尔并没有为难他：“放心吧！剥离冥王记忆后，她会恢复正常的。”

    人革联也没有和一个6岁小女孩计较的想法，毕竟她也是被冥王记忆主导了意志，才会有之前的行为。

    寇布拉内心还是忧心忡忡。

    当天下午，寇布拉宣布王室解散，阿拉巴斯坦王国整体并入人革联。

    这个劲爆消息的出现，让本来就各怀鬼胎的新世界联盟，顿时分崩离析。

    有的国王放弃了抵抗，只要求做一个富家翁即可；有的国王则加紧收刮民脂民膏；有的干脆扔下王国，跑去当海贼了。

    只能说这帮家伙，都是乌合之众。

    除了巨人王国艾尔巴夫、科俄斯，和皮毛族，以及新世界的白胡子海贼团，和一些地下势力、海贼团之外，就没有多少独立势力存在了。

    犁庭扫穴一般的人革联宇宙军，继续肃清小王国、自由岛和沿途的海贼团。

    现在四海之中的王国、自由岛，还有山贼、海贼、黑手党都被连根拔起，不投降者，只有死路一条。

    推进城的监狱之中，都关押了不下了，不得不临时在附近的无风带，开辟几个无人岛，作为临时监狱使用。

    被捕捉的囚犯，有劣迹斑斑的王公贵族、草菅人命的大商人、作奸犯科的黑手党、占山为王的山贼、流窜劫掠的海贼之类。

    这些天来，被捕捉的人达到了372万多。

    对于这些家伙，王高可没有特赦他们的想法，该死刑的直接拉去当灵魂燃料使用；不足以判处死刑的，送去矿山挖矿。

    在这种风卷残云一般的浪潮下。

    整个蓝海星的社会治安，在以肉眼可见的速度，快速变好起来。

    人革联也开始在占领区，进行各种制度的推行，设立管理机构、医院、学校、救济中心之类。

    四海和乐园被稳定下来，对于新世界而言，被平定也是迟早的事情。

    毕竟新世界的海贼团，失去了源源不断的新鲜血液补充，肯定会迅速衰败下去的。

    更何况王高也没有打算，让新世界的海贼团继续存在。

    本来新世界三皇，其中两个就是人革联的暗子，现在直接改旗易帜后，只剩下白胡子海贼团了。

    哪怕皮毛族、艾尔巴夫、科俄斯和白胡子海贼团结盟，仍然没有办法对抗人革联的碾压。

    现在新世界的中小海贼团，为了安全也迅速投靠白胡子海贼团，在一个多月内，白胡子海贼团旗下的附属海贼团，数量就激增到了375个的惊人规模。

    只是白胡子却忧心忡忡，显然他没有信心对抗人革联。

    但人革联对海贼，是采用零容忍的态度，别看白胡子海贼团内部亲情气氛浓烈，但他们始终是海贼，烧杀抢掠的事情没少干。

    人革联虽然有招安一部分海贼，并不代表谁都有资格，比如卡塔库栗等人，他们也是处于戴罪立功的状态。

    这种从海贼转业过来的人，都有一个统称：赎罪营。

    而赎罪营的制度，尽管已经公开了，但是却没有多少海贼团，愿意过来自首。

    主要是很多海贼，仍然心存侥幸。

