    听他这般说，苏长招赫然想起乞巧节那晚救过一对兄妹，确实有跟人家这么说过。

    既然来找自己，多半是遇上了麻烦。

    苏长招遂正色道：“把人请去偏厅，我一会儿就到。”

    “是。”

    过了一会儿。

    苏长招在偏厅见到人。

    是那位哥哥。

    就见他原本清俊的脸上淤痕累累，月白长袍上也尽是污渍。

    整个人狼狈不堪。

    “苏将军，我妹妹她……妹妹她……”

    苏长招见他冲上来，差点摔倒，正欲扶他一把。

    谁知被身边的御九宸抢先一步。

    哥哥一看到御九宸，就有点害怕似的，将脸别开，只看向苏长招。

    “你慢点说，把事情说清楚了。”苏长招冲他道。

    哥哥这才抚平激动的情绪，将事情一五一十得道出来。

    原来苏长招乞巧节那晚救了他们之后，他们也害怕纨绔事后算账。

    所以特地从城西搬去了城南的天桥卖艺。

    谁曾想，没过几天，纨绔带人找到了他们。

    直接就将妹妹抢走。

    哥哥无力救妹妹，只能被那些人痛打。

    最后他还追去了纨绔家里，讨要妹妹，但纨绔哪儿会理睬他？

    见他一直在大门外吵吵，便喊了一帮家丁再次对他拳打脚踢。

    砰！

    苏长招一拳砸到桌子上，“这些人太可恶了。”

    噗！

    哥哥蓦地吐出一口鲜血。

    昏迷前，只道：“帮我，帮我把妹妹救回来……”

    说完，昏了过去。

    苏长招立即起身，御九宸就在哥哥身边，伸臂拦住了她。

    苏长招知道他有洁癖，但他哪怕自己脏，也不会让苏长招去碰一些脏污之物。

    见他有查看哥哥的伤势，苏长招便站在那里问：“他怎么样？”

    “他受了很重的内伤，估计是被那些人打的。”

    听到这个，苏长招就想起那晚那个纨绔的恶心嘴脸。

    尤其同身为女人，一想到妹妹落入他手里，指不定被凌辱成什么样。

    “不行！我要去救人！”

    “将军莫要冲动！”御九宸一下喊住她。

    追上来，抓着她的手，同她好好道：“你现在去救人，万一到时搜不到人，别人反而会拿此事大做文章，说你拥兵自重，视法纪如无物。你当如何？”

    “……”闻言，苏长招也冷静下来，她看向那个已经吐血晕倒的哥哥，颇为担心道：“可若耽搁下去，那个妹妹说不定就没救了。”

    御九宸沉思了一下：“这样，哥哥先留下养伤，妹妹那边我会亲自去找，一旦找到，咱们就可以大张旗鼓地去兴师问罪。”

    “好！”

    这件事只要御九宸出马，就绝对不会有问题。

    果然，御九宸说到做到。

    确定妹妹就在纨绔府上后，苏长招立即带兵闯府救人。

    这事儿闹开了，但没有人会说她半句不是，相反，老百姓都在称颂她。

    说他们有一位好战神，为民请愿，替民出头。

    苏长招虽不虚荣，但听了这些褒赞依然会很受用。

    这不，随便逛个街，这些小老百姓，又是送瓜果，又是送蔬菜的。

    路上遇见个小姑娘，还送了她一篮子花。

    苏长招哪儿会缺这些东西？推攘着不要，但百姓太热情，说她不收就是嫌弃他们。

    见此，御九宸一下将她手里的东西都接了过来。

    “将军，收吧，都是百姓心意呢。”

    “是啊，收吧收吧。”一位大娘忙附和。

    见御九宸都这么说了，苏长招这才勉为其难的收下。

    回到府里，看着满地成堆的瓜果蔬菜，苏长招头大道：“这么多，吃都吃不完。”

    御九宸笑道：“这容易，属下都带你想好了。”

    苏长招眼冒精光：“快说快说。”

    “城北有个贫民窟，里面难民颇多，这些果蔬差人运过去就行。”

    “可，运一次，只能解燃眉之急。”

    御九宸清楚苏长招的顾虑，授人以鱼不如授人以渔，而且只要送过一次，后面不送，很容易起反效果。

    “这方面属下也想好了，瓜果不打着将军府的名义送。至于那些贫民，属下会派人前去了解情况，有生产能力的，教他们自力更生。好手好脚身体还不错的，会考察后让他们入伍。”

    “这个主意好，无论是自力更生还是报效国家，都能有钱，可以填饱肚子了。”

    “嗯。”

    苏长招一下双手掐住御九宸的左右脸颊，“你还是那么聪明周到。”冲着他吧唧就是一口。

    御九宸给她亲懵了，旋即搂住她的腰。

    苏长招，吓道：“你干嘛？”

    御九宸扬笑：“既然将军要给奖励，光是那轻轻的一下可不够。”

    “你还怎样？”

    “我要……”御九宸俯头，含住怀中人的双唇，慢慢碾磨。

    苏长招心道：来了，又来了，令人窒息吻。

    心跳加快，感觉喘不过来气，但又甜得让人忍不住想要更多。

    然而吻着吻着，苏长招就主动起来。

    御九宸感受到她的攻势后，心里一甜，心甘情愿地任她凌驾，任她发挥。

    结束后，两个喘着气，望着彼此笑。

    苏长招问他：“怎么样？有进步么？”

    “……”这话把御九宸问住了：“属下……没有跟别的女子亲过，不知何为进步。”

    “我是说，跟上次比。”

    “上次？属下忘了。”

    “那可是我的初……你怎么能忘了呢？”苏长招微恼道。

    发现御九宸在憋笑，她立即知道自己上当了。

    “好哇，你敢骗我。”

    苏长招作势朝他胸口锤了一拳。

    “啊！”御九宸故作剧痛。

    “你怎么了？”苏长招看看自己的拳头，心想着，我也没用多大力啊。

    哪知下一秒，她再次被对方捧住小脸，一记偷袭又霸道的吻压下来。

    这一次，御九宸一点儿都没收着，他将他全部的爱意都用吻传达了过去。

    孤男寡女，干柴烈火，两个人爱意的浓点被点燃。

    其后不光是御九宸，就连苏长招也变得急不可待。

    他俩一路缠绵，当苏长招发现已然来到自个儿屋里。

    她已被御九宸打横抱起，走向大床。

    心脏砰咚砰咚地跳。

    耳边贴着御九宸的胸膛，里面也是砰咚砰咚的。

    直到御九宸将她放到床上，深情凝视：“可以么？”

    【作者有话说】

    你们说，可以么？

