    第1200章现实5

    其实这些她都试过了。

    张媛媛抱着那些大裙子不撒手的样子，符安安最后还是从了。

    三套大裙子，一个一个试。

    “啊啊啊，谁帮你选的小裙子啊，这眼光真是绝了。我是个男人都绝对会被你迷死。”

    张媛媛抱着裙子转圈圈，顺便将符安安大婚时上午穿哪套，中午穿哪套，晚上穿哪套都安排的明明白白。

    在即将晋级游戏的日子里，整个土楼基地的范围却喜气洋洋。

    游戏元年6月24日

    掐在三个老人家算好的时间，没有一秒的误差，热烈的鞭炮声响起。

    整个基地都醒了。

    外面最大的广场就是婚礼的场地，被铺上了红毯和鲜花。严森博他们四人早就在那儿等着了，几人西装革履的样子，仅仅站在那儿都是一道风景线。

    不过当傅懿之出现，他瞬间就成为了全场的焦点。

    男人嘴角微微勾起，就连眼角都带着笑意。他看向旁边木木呆呆地站立的符安安，将她手挽起搭在自己的手臂上。

    “紧张吗？”

    耳边传来他的声音，原本如贵金属般清冷的声音，在这一时刻带上了淡淡的烟火气。

    “有一点。”

    符安安老实的回答，耳边传来乐器和人们热闹的声音，这一切都感觉真是太快了，就好像做梦一般。

    “跟着我就行。”

    他握住了她的手，慢慢地往前走。

    严森博看着傅懿之，好像看到了一年前那个截然不同的他。

    冰冷、严格、没有人情味，被所有人都惧怕的存在。

    严森博从小和傅懿之长大，虽然他被作为傅懿之的助手来培养，但又难免感觉自己是一个哥哥。

    一起长大，

    一起学习，

    一起进入公司，

    接着又先后进入游戏。

    他对傅懿之的了解，甚至比傅峥还要多。

    在游戏前，先生虽然看起来高冷，但作为家主继承人长大，他更多的是高傲、傲娇。

    游戏后，从一个豪门家族继承人到顶级玩家，他看起来好像比以往更加稳重以外好像没什么变化。然而实际上，严森博这些年明显的发现他能力越来越强，手段越来越高，心也越来越冷。

    除了对少数几人有些微薄的亲情之外，不论是现实还是游戏，人还是其它，在他眼中都是工具。

    所以章新城、徐天、苏岑才会那样的怕他；

    符安安才会感觉他像一尊神仙。

    无情无欲，孤家寡人，可不就像个快要斩断七情六欲的神仙吗。

    直到符安安的出现，傅懿之的情绪变多了。

    最开始可能是嫌弃和烦吧，即使这些都是负面情绪，但他也带着私心有意无意将符安安和先生安排得近一点。

    再然后生气、担忧、恨铁不成钢……

    各种情绪越来越多，在不知不觉中他对符安安变得越来越在意。那种独占的欲望像野草一般滋生，想要霸占，想要独有。

    再然后……他被治愈了。

    人永远不会回到以前的样子，但是先生变成了让他们放心的样子。

    符安安感觉到旁边有人正看着他们，朝那里看过去，瞧见严森博一脸慈祥的表情。

    (本章完)

