    从火门内走出的，是一个浑身干瘦的巨人老者，周身死气颇重，俨然不是一个活人，而是一只尸魔。

    这老者说是巨人，其实也就十四五丈高而已，并不是那种动辄成百上千丈的巨人，周身皮肤裸露，僵硬而黑青，不知死了多久，唯有下身裆部围了一圈破旧的兽皮，那兽皮虽年代久远，却仍保有一丝凶兽之息，显然是从某种极其厉害凶兽身上剥下的。

    其双足之间，锁着镣铐，行走极不方便，头上更是戴着一个金箍。手腕部位倒是自由，拿着一把带有锯齿的巨剑扛在肩头，巨剑之上布满铁锈血污，隔着久远岁月，仍给人一种惊心动魄的杀戮气息，显然此剑完好之时，曾是一把品阶不低的太古魔兵。

    他行动迟缓、僵硬，更被锁链禁锢，每挪动一步，似乎都要花费许久，然而每一步踏下，竟都能使地琉璃城的地面地震一般晃动，且似乎完全是凭肉身力量做到此事，这就有些恐怖了。

    要知道，琉璃城中强者云集，处处都有阵法加固，似大光明寺这等重地，阵法更加强大无比。便是仙尊全力出手，也未必能使此地山摇地动，然而这尸魔巨人，却轻易做到了这一点。

    这股肉身力量，即便未达到仙帝级别，怕也是高阶仙王的级别！

    “夺陵第二轮，分为两个环节，一是力之试炼，一是幻之试炼，这尸魔老者，应该就是来主持力之试炼的人了…”宁凡内心暗道，更在神念触及老者尸身之时，微微一诧。

    老者的尸身皮肉似乎经过某种秘法祭炼过，神念一接触，便被反弹了出来，无法深入。

    虽无法深入，宁凡还是从老者体内，察觉到一丝隐藏极深的古魔气息…

    难怪这老者肉身力量如此恐怖，动辄便令整个琉璃城地动山摇，原来生前竟还是一个古魔…

    这尸魔老者一从火门走出，广场外的琉璃城居民顿时嘘声四起，神情有鄙夷，有惧怕，有漠视，不尽相同。

    这就让宁凡无法理解了。

    曾经，替南疆草原主持夺陵第一轮的，也是一个尸魔，但那个尸魔一出场，便万民叩拜，显然身份十分尊贵。

    而这个尸魔老者，则似乎身份极其卑微，无尽无人跪拜，更有一些修为不弱的琉璃城居民，隔着数千丈距离，从广场外朝那尸魔老者扔臭鸡蛋、烂白菜…

    身具修为的人，竟做着凡人一般丢白菜鸡蛋的事情，多么无聊，多么可笑…可宁凡不知为何，笑不出来。

    那尸魔老者面部僵硬，毫无表情，就那么带着脚镣从火门走出来了。他灵智低下，目光空洞，不明白为何有那么多人朝他扔烂白菜臭鸡蛋，却根本不理会此事。他扛着铁锈巨剑，脊骨不弯，脸上分明挂着向下流的蛋清蛋液，却孤傲地抬着干瘦的脖颈，在一个个琉璃城居民鄙夷、忌惮的目光中，昂如一个凯旋而归的将军。

    那个昂不屈的气势，定是这老者死前所保留的最后姿势，如今虽死，沦为灵智低下的尸魔，却仍旧未低下其头颅。

    好似有什么东西，从尸魔老者身上，感染着宁凡一般，让他的神情不知觉间有了肃穆，缓缓闭上眼，藏在袖中的手，又是暗中打出一道法力狂风，将一些隔着极远扔向老者的臭鸡蛋烂白菜，通通吹走了…

    “妈的，是谁卷起大风，将老子的臭鸡蛋吹走了！”

    “哼！莫非是有谁在可怜这个申字号尸魔吗！真是可笑！”

    “申字号尸魔，可都是罪人！”

    骂声四起，却自然无人知，是宁凡动的手。

    轰！

    尸魔老者度缓慢地走到高台下方，轰得一声，将铁锈巨剑插在地上，而后朝着高台上中州五帝的方向，缓慢而僵硬地抱拳一拜，仍是脊背不弯。

    “申…二十三…参见…五位陛下…”

    名为申二十三的老者，话音有如雷震，在此地回响，一些修为不济之人，根本无法承受那声音，被震得头晕目眩。

    更有一些琉璃城居民，在老者话出之后，议论纷纷。

    宁凡散出神念听了一些，这才有些明白这名尸魔老者为何为众人所唾弃。

    因为他与主持南疆小比的尸魔不同，他是申字号…

    大卑族从古时起，便有驭使尸魔的传统，各个部落之中，基本都有护族尸魔守卫。在大卑族，更有一类尸魔，有着极高身份，只听圣山命令行事，被人称作圣使！

    圣使一般分为甲乙两个等级，乙字号圣使，多是万古境界以下的尸魔，如当日给南疆草原主持小比的尸魔圣使，便是一个乙字号尸魔。乙字号尸魔圣使地位极高，万古之下的强者见到乙字号圣使，大多是需要跪拜的。

    甲字号尸魔，地位则更高，多是万古之上的尸魔，便是一些仙帝遇到甲字号圣使，都需要给予一定尊重，抱拳行礼的。

    大卑族对于尸魔的研究十分精深，圣山名下的甲乙字号尸魔，灵智普遍比普通尸魔要高，具备基本的思考能力以及流利的语言能力。

    但其实，在甲乙字号之上，还有一类尸魔，被划入了申字级别…

    申，从字面上来理解，便是甲字尸魔，有了异心，欲冲开束缚，获得自由…

    申字尸魔基本都是甲字号尸魔里出来的，属于甲字号尸魔中的异类，不服管教，不尊主人，更是宁断头颅也不跪任何人的。

    这类尸魔桀骜不驯，故而大多被废掉了原先颇高的灵智，一个个灵智极低，连基本思考都困难。

    圣山强者对这类尸魔圣使犹不放心，仍担心它们会凭借本能中的不屈之意反叛，便又对这些尸魔锁上特制镣铐，封印其实力。给这类尸魔带上的伏魔金箍，也都是一等一的厉害。

    申字号尸魔普遍被大卑人视作圣山尸魔里的叛徒，自然不可能拥有太高地位，而是极卑微的存在。

    高台之上，满座仙佛，望向申二十三的目光，皆是鄙夷、冷漠之色。

    今日夺陵第二轮，事事以五帝为主，五帝之中，又以天都为主。天都帝面对申二十三，眼睛都懒得睁开，淡漠道，“可以开始力之试炼了！”

    “是。”

    面对群佛的高高在上，申二十三的内心，不知为何，竟有一股狂暴之念陡生，欲摧毁眼前一些束缚。

    但这狂暴之念才刚起，他头上的黯淡金箍，便恰到好处地闪动了光芒，神通大展，将其体内狂暴之念尽数压下。

    喀喀喀！是那金箍不断收缩，挤压其头骨的声音！

    申二十三的头骨很硬，以至于金箍无论如何，都无法将那头骨箍碎。

    他死去多年，更无法从那挤压之中感到任何疼痛，只在狂暴之念压下后，有些不解地摸摸头。

    生了什么吗…

    他不明白…

    虽不明白，死去多年的双目中，竟有两行不甘的血泪流出，但流到一半，便干涸了，因其体内未干的血液本就不多了…

    见申二十三忽然狂态作，此地观众自是面色皆惊，好在旋即看到申二十三仍被金箍驯服，便又通通放下心来。

    一些琉璃城居民则没好气地谩骂着、调笑着。

    果然是申字排行的尸魔，十分危险啊…但那又如何，还不是要乖乖臣服于佛法。

    宁凡眉头一皱，却没有多说什么。

    夺陵第一轮，为各草原的区域小比，分为文试武试两个环节。

    夺陵第二轮，为中州大比，分为力之试炼、幻之试炼两个环节。

    力之试炼主要是想考验参赛者的肉身力量，若无一定的炼体修为，是无法在力之试炼之中取得好成绩的。

    这一环节，不必各参赛队伍彼此厮杀，而是各个队伍依次接受考核尸魔的测试。

    测试内容十分简单，要求各个队伍通力配合，来接下考核尸魔的巨剑斩击，每接下一剑，队伍总成绩可增加一百分。

    要求只有一个，这一环节不可使用隔空驭宝的神通，不可使用各式法术，甚至不能使用药魂类的增益秘法加持，而是必须以肉身之力，来接考核尸魔的攻击。

    显然，这一轮环节，体修是占优势的，体修多的队伍更是要占优势的，众人联手抵御巨人斩击，显然要比独自一人轻松许多。

    “这申二十三生前实力，极其可怕，但死后却受到金箍、镣铐的限制，实力受封，一身力量也无法挥太多，不知以我的古魔修为，能接他几剑…”宁凡暗道。

    申二十三给五帝见完礼，便开始给参赛众人讲述夺陵第二轮的规则，他的口齿并不流利，断句更是古怪难懂，偶尔还会说很多无法理解的词语。但好在众参赛者都是对于规则有所了解的人，并不需要听懂尸魔巨人的规则讲解，也压根没有几人，有耐心听他讲话的，一个个都开始闭目养神了，静待力之试炼开始。

    讲述完规则后，申二十三张口吐出一个金色光团，向天一祭，光团之中，分散出一百零八道金光，分别飞向了此地一百零八支队伍。

    其中，同样有一道金光飞向宁凡，宁凡伸手去接，却是一个四四方方的金色令牌，上书四个字。

    这是夺陵第二轮的记分牌，记录的是团队成绩，自然不能沿用第一轮的身份牌了。

    宁凡是一人队伍，这记分牌自然落在他的手上，至于那些多人队伍，则大都是由修为最高者持有记分牌。

    忽有某支队伍的记分牌，金光大作。

    那是云金草原伏虎部的参赛队伍，这亮光一闪，伏虎部的众人顿时会意，从众多队列中走出，走向尸魔巨人身前。

    记分牌会随机亮起，亮到哪个队伍，便由哪个队伍出战。

    伏虎部不是大卑三千部落中的强大部落，却也属于中上游，队伍二十名强者，各个肉身强横，不亚于舍空气息，更有三大碎念坐镇，皆是初期修为，同样肌肉遒劲。

    显然，伏虎部对于这力之试炼，是早有准备的，派来参加第二轮的人，都是体修好手。

    伏虎部为者，是一个身形颀长的中年汉子，近乎倨傲地走上前，对申二十三道，“请赐教！”

    “给我…礼物…不给…杀了你…”申二十三霍得拔出插入地面的巨剑，扛在肩头，语调生硬地说道。

    “呵呵，礼物嘛，当然会给你的…”

    那中年汉子干咳了几声，忽然咳出一口浓痰，直接吐在申二十三身上。

    继中年汉子之后，其他伏虎部强者也纷纷上前，目光鄙夷地朝申二十三吐了浓痰。

    他们的个头本来不矮，但与巨人一般的申二十三放在一起，就显得太矮了，只能吐到申二十三的腿上。

    申二十三本来身上挂着蛋液烂菜，已经很狼狈了，此刻被人吐了浓痰，更加狼狈，却好似极为满意地点点头道，“这礼物…很好…我喜欢…不杀你们…现在…试炼开始…”

    “来吧！”伏虎部众人哈哈大笑。

    广场外，琉璃城居民之中，亦有不少人忍俊不禁，笑了起来。

    太傻了，申字号尸魔果然都是傻缺啊！

    传闻申字号尸魔的记忆被人摧毁，更改，被人唾弃亦当时礼遇，如今亲眼所见，才知此事不是虚言啊…

    简直太蠢了！

    “有哪里…好笑么…”

    宁凡内心忽然有了一种苍凉之感。

    他不知这申二十三生前是何名号，有何来头，却可以料想，定是一个堂堂正正、死而不屈的古魔战士。

    生前威名赫赫，宁死也不低头，至今仍保留着这不屈的姿势；身后沦为尸魔，若是堂堂真正的尸魔也罢，却在无数人前饱受屈辱…

    这申二十三若料到有这么一日，怕是死前宁可自爆肉身，也不会留下全尸吧…

    没人听得到宁凡的心声，也并非是全部人都对此事感到好笑，也有人皱眉的，但却太少，太少…

    力之试炼便在这等欢声笑语之中开始了。

    伏虎部众人早有准备，一字排开，面对申二十三方向垂直列队。

    当申二十三一剑斩下，众人便纷纷扬起刀剑，极为默契地同时出手，格挡住了申二十三的巨剑。

    巨力虽说远远不是申二十三的全力，但也极为可怕了。

    那巨剑之长，竟比二十人的纵队还要长一些，一剑斩下，沉重的剑势掀起狂风大作，在这古老广场上呼啸回旋。

    二十柄刀剑，与一柄巨剑的碰撞，好似修真星的对碰，巨力震得周遭空间都扭曲了。

    一面是二十人的矮小队伍，一面是十四五丈的巨人，那画面亦是颇为壮观。

    这一对砍，最终却是人高马大的申二十三稍占优势，伏虎部虽挡下他第一剑，却有六七名伏虎部舍空或是刀剑震断，或是虎口崩血，皆是神情骇然了。

    这便是实力受限的申字号尸魔吗！即便并非全盛，也有着如此可怕的力量，当真不可小觑！

    那些刀剑这段的伏虎部强者，哪敢怠慢，纷纷再次取出刀剑，几乎没有给他们留下太多时间，申二十三第二剑又砍了下来，仍是势大力沉到狂风大作。

    一些伏虎部强者的髻，直接被狂风吹散，乱在剑风中散乱，显得极为狼狈。

    第二剑，伏虎部仍是挡下了。

    而后是第三剑，第四剑…

    申二十三的气力，好似永远没有枯竭一般，一次次巨剑挥下，力道竟始终没有半点削弱。

    但伏虎部的众人，气力却在一点点减弱，到了第十一剑，开始有人气力不支，无奈退下。

    到了第十九剑，伏虎部尚有力气的，只剩下那三名碎念初期了。

    到了第二十四剑，便是那三名碎念初期，也纷纷力竭，无奈叫停了试炼，没有再接第二十五剑。

    二十四剑，便是24oo分，伏虎部为的中年大汉，看了看记分牌上的分数，微微一叹，第一环节能拿到这个成绩，够了，再强撑，可就要力竭受伤了…

    见伏虎部众人叫停了试炼，申二十三也不穷追猛打，爽快地将巨剑放下，重新插入石地，漠然道。

    “下一个。”

    随着他话音一落，便又有一个队伍的记分牌出金光。

    而后是伏虎部众人的退后，以及第二支队伍的上前。

    第二支队伍是出身西河草原的溪谷部，这溪谷部实力不如伏虎部，只接了申二十三14剑便放弃，整个过程并无可圈可点的地方。

    当然，如那伏虎部众人一样，试炼开始前，申二十三仍是傻乎乎说了那句话。

    “给我…礼物…不给…杀了你…”

    而后得到的礼物，仍是溪谷部众人的一口浓痰。

    在然后，便是申二十三近乎愚蠢的满意点头。

    他对这礼物很满意啊…

    并不是内心真的满意，只是记忆被人故意改成了这样，觉得被人吐浓痰是好事…

    “更改这申二十三记忆的人，还真是恶趣味啊，如此羞辱一个死人，很有趣么…”宁凡眉头皱得更深了。

    只觉得那些嘲笑申二十三愚蠢的人，笑声很刺耳，很惹人厌烦。

    继溪谷部之后，是啸日部出战，成绩是16剑。

    再之后，是紫沙部的11剑，海弓部的9剑…并不是所有部落，都有大批体修参赛，也有队伍是抱着放弃力之试炼、着重幻之试炼的打算前来的，故而并未在队伍里配置太多体修，力之试炼的成绩自然也就不容乐观了。

    时间一点点流逝，越来越多的部落拿到了力之试炼的成绩，但却很少有过二十剑成绩的部落。

    已有七八十个部落拿到了成绩，却只有六支部落成绩在二十剑之上，其中，最高成绩是33剑。

    试炼到此，始终是无波无澜地进行着，观看试炼的观众们，渐渐有些百无聊赖了。

    宁凡则是眉头深锁，他已重复看了七八十次申二十三被人吐痰取乐的一幕，自然不可能快意的。

    他不喜欢对于尊严的侮辱。

    唯一让他感兴趣的，是藏身于幻海部、化名青灵的屠皇，同样没有朝申二十三吐痰，而是取了一个帕子，也不嫌脏，给申二十三好好擦了擦腿上的痰。

    此举直接惹得申二十三大怒！他为数不多的灵智，不明白那个名为青灵的女人，为何要擦去自己的礼物，一怒之下，巨剑挥舞的更猛了，直接使得幻海部遭受的剑势，比其他部落的更猛更重。

    成绩自然是更惨！

    可怜那幻海部本就不是擅长炼体的部落，又受到申二十三的愤怒对待，居然只拿到了4剑的可怜成绩，给整个力之试炼垫底了。

    宁凡还刻意放出神念，听到了幻海部内部比较搞笑的对话。

    “妈的，你这小娘皮果然又皮紧了，好端端地干嘛去惹这个申二十三！不知道你越对申二十三好，他越以为你在使坏吗！他们都是傻的，蠢得，你去烂好心，把他激怒，害得我们垫底，你你你…看这次夺陵战结束后回家，我怎么在床上收拾你！”这是青灵的夫君那个刀疤碎念对青灵的怒骂。

    而青灵，则貌若委屈地低着头，那无人看到的眼眸中，酝酿着极为可怕的杀机。

    观看到此，宁凡竟头一次笑了出来。他可以想象，这一刻的屠皇，内心一定是崩溃的！

    被一个区区碎念的刀疤男子如此呼来喝去，怕是难以忍受的…

    如宁凡所料，这一刻的屠皇，内心确实是崩溃的，若非还未达成此行目的，她几乎想要揭破身份杀人了。

    她奶奶的，她这帮属下给她安排的什么破身份！给人当道侣就算了，竟然还被对方如此调戏羞辱…还床上收拾！呵呵，呵呵呵，等她办完事回去，可要好好回报一下她那几个愚蠢属下！

    可惜，在宁凡眼中，前面的试炼也就这么一个小亮点而已。

    好在观众才刚刚觉得无聊，此届第二轮的某支黑马队伍便登场了，顿时使得众人抖擞了精神！

    赤峰部！那是拥有红藏法师这等仙尊强者的队伍！

    终于有像样的队伍出场了(未完待续。)

    ...