    五级中品的太阴幻剑在倪兰等人眼里是非常非常贵重的宝物，实际上在陈岳眼中，太阴幻剑只是他的一把很是平常的备用兵器而已。

    因为有钱任性，陈岳的储物戒指里面有着不少不同级别的宝物级装备，以备在各种不同的情况下使用。

    这把太阴幻剑只是其中之一而已。

    现在为了解决面临的窘境，陈岳才把这些珍贵利器贡献了出来。

    倪兰不知道其中曲折，才很自然地认为她已经初步感化了陈岳，让陈岳把如此珍贵的宝物兵器交给她来使用。

    “倪兰，既然你有如此利器，接下来便由你主攻，我们三人给你打配合。”衣如画大声喊道。

    其实，如果有可能的话，衣如画是希望自己来使用陈岳提供的这把宝物利剑。她毕竟是纯力战系，虽然专精于斧头，但其他冷兵器她还是蛮熟悉。而倪兰却是纯正的法术系，使用蛮力砍杀并不是她的强项。

    但眼下的情形似乎不允许衣如画提出这么‘过分’的要求。

    “衣如画，你别急，也先别这样安排。这场战斗主要还是要靠你。”陈岳突然说道。

    “主要靠我？你有没有搞错？”衣如画有点不明白。

    “没有搞错。这里还有一件兵器，你接着。”陈岳又取出一柄大斧头说道。

    说完之后，陈岳就把斧头给衣如画扔了过去。

    衣如画心头一跳，连忙接过，忙不迭地进行感受。

    她有点不敢相信这柄斧头的当头会与倪兰手中剑的档次一样。不，不求完全一样，档次略低一点也可以，只要比她原来的斧头强一些，可以完全破掉推山兽的防御就行。

    然而，事实就是这样出人意料。衣如画一番感受之下，发现这柄斧头赫然又是一件五级中品的宝物级兵器！

    “陈岳，你，你，这，这，怎么可能......？”衣如画不禁惊呆了。

    这个时候，其他三人也感受出这柄斧头的具体档次，都不由得大惊失色。

    陈岳拿出一柄五级中品的宝物级兵器，他们尽管感到惊讶，却还是能够接受。但陈岳紧接着又拿出第二件，这事就透着很大的玄奇了。

    倪兰禁不住看看自己手中的太阴幻剑，又看看衣如画手中的大斧头，再看看陈岳，眼里满是探询和好奇。

    “陈岳，你是不是得到过某个珍藏宝物兵器的藏宝遗迹呀？”裴舒禁不住喃喃说道。

    “咳，这个，可是秘密来着。”陈岳干咳了一下，既不承认也不否认。

    “那看来多半是如此了。陈岳，你真是一个好运的家伙。对了，既然兰姐和衣如画都有了好兵器，那你那里有没有适合我和龙浩的兵器呢？”裴舒接着又说道。

    裴舒说这话，开玩笑的性质居多，本来是没抱太大希望的。但陈岳的回复却让她精神一振。

    “这个么，还真有。”陈岳微笑道。

    随着说话，陈岳右手上出现了一把弯月刀，左手上出现了一把不长不短的金枪。

    金枪是陈岳给欧楠楠预备的兵器，弯月刀则是陈岳觉着它好看，想研究一下才购买的。

    “给你们！”

    陈岳双手一动，刀枪就分别向着裴舒和龙浩飞去。

    “真有？！”龙浩和裴舒又惊又喜地连忙接过。

    刀枪到手之后，龙浩和裴舒赶忙验看，发现果然又是五级中品的宝物级兵器。

    这下子，龙浩等人一下子就觉得陈岳非常非常地高深莫测起来。他们都禁不住看着陈岳有点发呆，不知道该说什么才好。

    “各位，不要发愣了。推山兽马上就要攻击过来了。”陈岳指向推山兽大声说道。

    倪兰四人暗叫一声‘惭愧’。大敌当前如何能够这样走神？

    他们赶紧把精神投注在一直没有发起攻击的推山兽身上。

    这一看过去，他们就发现推山兽身上的创口已经基本痊愈。而在推山兽看向他们的眼神中，似乎隐约有一丝畏惧感觉。

    再看得仔细一点，他们就觉得推山兽是在畏惧他们各自手上的兵器。

    “呦呵，看不出来这大怪物倒还挺识货的。知道我们现在的兵器可以终结它的性命。”衣如画禁不住调笑了推山兽一句。

    有利器在手，衣如画的心情已经完全放松，再没有丝毫压力感觉。

    “你们发现没有？这怪物的眼神里分明有着想退避的意思，但似乎又有什么东西不允许它退避一样。你看它的小眼神，要多委屈就有多委屈。”裴舒的心情也很是放松，笑着说道。

    “别说，还真是这样的呢。”倪兰仔细地看了一下，也认同道。

    “看来这传承之地有特殊力量限制着这只推山兽，让它不能离去，让它必须战斗到底。所以它再有灵性也没用。”龙浩若有所思地说道。

    “嗯，龙浩这话很有道理。事情真相多半就是如此。”衣如画点头说道。

    “嘻嘻，拔山大尊者前辈真够意思，强行地把一只推山兽塞给我们。要知道，推山兽浑身都是宝，身上的一切无论血肉筋骨，还是毛发胡须，都对我们武者有着巨大效用。不是可以服食就是可以用于炼丹炼器，或者是用于刻划能量符阵。”裴舒笑着说道。

    “你就别臭美了好吧？要不是陈岳给我们提供如此利器，这推山兽对我们来说就不是宝而是祸。至少，我们会拿不下它。只能灰溜溜地放弃。”倪兰白了裴舒一眼，有点没好气地说道。

    “行了行了，我的好兰姐，你就别说了。我承认这一切都是陈岳的功劳好了吧。等会分战利品的时候，给陈岳多分一点。”裴舒毫不在意地嘻嘻笑道。

    倪兰的脸色禁不住一红，偷偷地瞄了陈岳一眼。

    陈岳心中一跳，在倪兰的眼神投过来之前，赶紧目不转睛地认真看着推山兽。

    然而陈岳的这个细微举动却是被倪兰察觉到了。倪兰心里不由得微微叹息了一下。

    “大家上吧。把这只推山兽早点拿下。”倪兰招呼了龙浩等人一声，立即向着推山兽主动攻击过去。

    “可怜的推山兽，被倪兰当成了出气筒。”

    龙浩三人心里暗暗好笑了一下，紧跟着倪兰的动作向推山兽发动了排山倒海的攻击。

    四名九级顶峰的星战士利器在手，推山兽灭亡在即！

    ......

    

