
    吃过早饭，王可儿和端木娜娜一起去了隔壁，准备探望一下小萝莉苏若依，周士琦也趁机偷偷溜进了屋。

    小萝莉昨天后半夜的时候就惊醒了，在苏若钩的安抚下又睡了好几个时辰才起来。

    王可儿和端木娜娜进屋的时候，小萝莉正在大口大口的吃着锅贴，旁边堆了很多的空盘子。

    “小九，你吃怎么多，消化得了吗？”王可儿微微有些咋舌道，她真的是被小萝莉的好胃口给吓到了。

    端木娜娜微微蹙眉道：“苏若钩，小九还小，不懂事，你怎么也由着她胡吃海喝，她的身体怎么受得了？”

    苏若钩一脸尴尬的摸了摸鼻子，张了张嘴，不知道该怎么解释。

    还是小萝莉看出自家老哥的窘境，吞下口中的食物后，连忙解释道：“嫂子，可儿姐姐，真的不怪我七哥，是我让他给我买这么多锅贴的。”

    说着，小萝莉又往嘴里塞了一个锅贴，含糊不清的道：“果细在进的好窝！”

    端木娜娜满头黑线，王可儿却是被逗笑了。

    “事情是这样的，小九也算是因祸得福了，昨晚睡了一觉，醒来她就说自己突破了，正式迈入五品，半年前她才刚突破的六品，我也没想到她这么快就突破了。”苏若钩给小萝莉倒了杯牛奶，“吃慢点，别噎着！”

    “只不过，她这次突破后，整个人的胃口大开，我也不知道这是为什么？”

    周士琦在一旁偷笑：“小萝莉被我砸断的手脚在特制狗粮的作用下全部恢复了，但很显然，效果不止于此，她的体质也被大大改善了。”

    “但同时，她的胃口也因为体质的加强而暴涨，这也算是特制狗粮唯一的弊端了。”

    “对了，小九，昨天你怎么会一个人去那座蜡像馆的？”端木娜娜问出了在座所有人心中的疑惑，就连苏若钩也不例外，他还没来得及问呢！

    小萝莉眼角的余光瞥了一眼王可儿身旁的哈士奇，状若无意的开口道：“昨天我一个人在家很无聊，就随便出去逛逛，正好看到那家蜡像馆，看票价也不贵，就进去瞧了瞧。”

    “那你后来到底在那遇到什么事了？”王可儿有些疑神疑鬼的看了看周围，“是不是……碰到脏东西了？”

    说到这，王可儿忽然打了个寒颤，她总觉得周围有一双眼睛在注视着她。

    “脏东西？”小萝莉微微蹙眉道，“当时我是去蜡像馆二楼上厕所，出来以后，似乎听到有人在叫我的名字。”

    “我就顺着声音进了厕所旁边的一个房间。”

    “只是我在那房间里找了一圈，也没看到什么人。”

    说到这，小萝莉的眼中出现一丝惊恐，她尽量用平和的语气开口道：“就当我准备开门准备离开之际，房间的门被关上了，而且，整个房间忽然大变样，变成了一片白茫茫的世界，我在里面一直找寻出路，可是怎么也出不去。”

    “到后来，我的眼前一黑，就什么也不知道了，醒过来就在家里了。”

    众人面面相觑，都有些摸不着头脑，于是此事就此作罢。苏若钩叮嘱小萝莉以后别乱跑，不是每一次都这么好运的。

    知道小萝莉没事，王可儿和端木娜娜告辞离去，准备去学校上课，而苏若钩说他已经请了假，准备留在家里看着小萝莉，省得她又溜出去玩。

    周士琦很快便被王可儿撵回了家，二女走后，周士琦仰起头，对着空无一物的地方道：“好了，可以现身了，丫丫！”

    话音刚落，一个粉雕玉琢、身穿血色公主裙的小女孩显露身影，光着小脚丫悬浮在半空中。

    “过来坐，我有话要问你！”周士琦跳上沙发，找了个舒服的姿势，四仰八叉的躺倒着。

    红裙小女孩有样学样，四肢张开，呈大字状瘫倒在沙发上。

    周士琦满头黑线，嘴角抽搐两下：“这小家伙学得倒是挺快的，可是，这样一来，一点儿都不淑女了好不好！”

    “别躺着，坐直了，小孩子就要有小孩子的样。”周士琦也翻身坐起，“丫丫，我问你，你为什么要把隔壁的那个小姐姐困在蜡像馆二楼的那个房间里？”

    “我也不知道。”红裙小女孩撅着小嘴道。

    周士琦被噎了个不行：“怎么可能没有理由，好端端你干嘛要困住人家不放？”

    “我真的不知道嘛！”红裙小女孩鼓着小脸，脸色忽然变得阴沉起来，“狗爸爸，你是不是不喜欢丫丫了？”

    周士琦：“……”

    又来？！

    周士琦的内心如同万千只草泥马奔过，让他忍不住想要爆粗口。

    好半晌，他咬了咬牙，最后还是憋住了：“咱现在总归是当爹的人了，为了自家这个闺女着想，要平心静气，要有耐心，最关键的就是千万不能说脏话，小孩子学东西很快，坏习惯学会了想改就难了！”

    深吸了一口气，周士琦忽然伸出两只狗腿子，满脸堆笑的道：“哎呦喂，丫丫，我的宝贝闺女，亲亲宝贝，过来让爸爸抱抱。”

    红裙小女孩脸上的神色马上阴转多云，一把抱住周士琦的狗脖子，使劲往他怀里钻，感觉就像是想把自己完全融入他的身体一般。

    “爸爸疼你还来不及，怎么可能不喜欢你呢？”周士琦用毛茸茸的狗爪子顺势摸了摸红裙小女孩的小脑袋，“爸爸只是想搞清楚，你把人家困住的原因。”

    “是她体质特殊，所以你想上她的身？”周士琦低头观察着红裙小女孩的一举一动，“还是说她身上的某样东西在吸引你？”

    见怀里红裙小女孩的身体微微一颤，周士琦莞尔一笑，也不准备戳穿她，咧开狗嘴笑道：“丫丫，如果你有什么想要的东西，那就和爸爸说，爸爸一定想尽一切办法给你找来。”

    “以后不要把什么事情都憋在心里，好吗？”

    “嗯！”红裙小女孩抿着嘴唇，点了点头。

    周士琦叹了口气，想要让这个小家伙完全消除防备，他还需加倍努力！
