    完整的极道仙兵，单单是器灵蕴含的力量，都不亚于天人境的强者。

    更何况极道仙兵本来的威力。

    极道仙兵，哪怕是对天人境，甚至是玄天境的强者来说，都是极大的威胁。

    哪怕是蓝冥，也惧怕极道仙兵的威能。

    不过当看到楚风眠手中的人皇之戟，只是残缺的一件极道仙兵之后，他的惧怕也少了很多。

    极道仙兵，哪怕是残缺一点，那损失的力量也将无比巨大，甚至足以损失九成的力量。

    在他看来，楚风眠一个小小的九劫古帝，哪怕是加上一把残缺的极道仙兵，也奈何不了他。

    不过这极道仙兵，就算是残缺，也是一件至宝，若是能够将这极道仙兵修复，未来蓝冥踏入天人境，也足以横扫无数天人强者。

    “这极道仙兵，不是你有资格拥有的，还是给我拿来吧！”

    人皇之戟出现在楚风眠手心的一刻，蓝冥却是突然间率先出手了，他化身巨大的玄鲸身躯，向着楚风眠冲撞而去。

    同时一股灵力，突然凭空之间化为了一道手臂的模样，对着楚风眠手中的人皇之戟抓了过去。

    这蓝冥，看到人皇之戟的一刻，立刻的起了想要抢夺的想法，直接主动出手，抢夺人皇之戟。

    当这蓝冥出手的一刻，楚风眠感觉到，他手心中的人皇之戟，居然是有着一种要被夺取的感觉。

    这一道凭空凝聚的手臂，并非是真正的手臂，而是一种秘术化为的，专门抢夺他人灵器的秘术。

    稍有不慎，这人皇之戟，还真有可能会被这蓝冥夺走。

    “古皇夺兵法？这种古老的秘术，蓝冥既然都懂得？”

    楚风眠脑海一动，突然明白过来，这蓝冥施展的，乃是一种名为古皇夺兵法的秘术。

    这种秘术，虽然不是仙术，可论起威能更在无数仙术之上，相传这是荒古时代一位极为厉害的强者，古皇所创的秘术，专门夺人灵器。

    在荒古时代，不知道是有着多少威名显赫的强者都被古皇用这古皇夺兵法抢夺了灵器。

    甚至据说这古皇夺兵法，就连极道仙兵都可以夺取，虽不是仙术，却更胜仙术。

    不过楚风眠知晓的，这古皇夺兵法，从荒古时代古皇死后没有多久就失传了，没想到这蓝冥居然懂得这一招秘术。

    蓝冥突然出手，动用这古皇夺兵法来夺取楚风眠手中的人皇之戟，一个刹那间，还真的差点得手。

    也幸好是再次之前，人皇罐彻底的认主楚风眠，让楚风眠对人皇罐的掌控程度，远超从前，才可以抵挡这古皇夺兵法。

    不过这古皇夺兵法的恐怖之处，楚风眠也是见识到了。

    这人皇罐，楚风眠可是一枚一枚碎片，一点点得到，如今才凝聚出来的，其中不知道是花费了多少的艰辛。

    可是这古皇夺兵法，几乎是刹那之间，就可以夺走楚风眠辛辛苦苦得到的人皇罐。

    怪不得古皇一死，荒古时代的无数强者，就纷纷出手，毁灭了这种秘术。

    要是一想到苦心祭炼了数百年，数千年的灵器都被人突然用古皇夺兵法夺走，楚风眠都会欲哭无泪。

    “这蓝冥，也是得到过无数惊天的机缘奇遇，居然是就连古皇夺兵法这样的秘术都懂得，诛杀了此人，这一切机缘奇遇也都是我的！”

    楚风眠眼神冰冷无比，突然之间，他一个示弱，这人皇之戟，似乎是就要被古皇夺兵法多夺走一样，向着外面飞了出去。

    “到手了，这极道仙兵归我了！”

    看到这一幕，蓝冥大笑一声，他的身躯追了上去，一把想要将这人皇之戟抓在手中。

    可就在这时，人皇之戟上，却是爆发出了一道耀眼的光芒，这光芒凝聚在人皇之戟的锋芒之上，狠狠的向着蓝冥轰击了过去。

    这蓝冥，既然是想要夺取人皇之戟，那楚风眠就让他尝尝这人皇之戟的厉害。

    哪怕这人皇之戟，还不是完整的，可蕴含的力量，对天人境的武者妖神来说，也是灭顶之灾。

    轰！

    那蓝冥也本以为他施展的古皇夺兵法已经是将人皇之戟夺取到了手中了，却没想到，居然突生变故。

    这一道锋芒，狠狠的斩杀在了他的身躯之上，这巨大无比的玄鲸身躯，在这一道锋芒之上，狠狠的被划开了一道口子。

    这一道口子，足有百丈之大，无数鲜血，流了出来。

    一招之下，彻底将蓝冥打成重伤。

    “龙灭！”

    与此同时，天空之上一股狂暴毁灭的力量也是降临了下来，狠狠的轰击在蓝冥的身躯之上。

    狂龙帝也是抓住了这个机会，突然出手。

    这一动手，让蓝冥更是伤上加伤。

    这一股狂暴毁灭的力量，通过伤口，直接打入到了蓝冥的身躯之中，一个刹那间，蓝冥的气息都变的不稳定了许多，一身力量，十不足一。

    “杀！”

    蓝冥重伤，一身力量十不足一，正是斩杀蓝冥的最好机会。

    楚风眠没有丝毫的犹豫，身形连连闪烁，双剑齐出，向着蓝冥斩杀而去，他要斩草除根，趁着机会直接斩杀蓝冥。

    轰隆！

    可就在这时，一声雷鸣之声降临。

    同时一道劫雷，轰然落下。

    天人大劫，降临了！

    在这最为关键的时刻，蓝冥的天人大劫，居然降临了！

    这让狂龙帝都是脸色猛然变化，冲着楚风眠大声吼道。

    “快走！”

    天人大劫降临，若是楚风眠还跟这蓝冥纠缠，只有可能是他们两个人都陨落的下场。

    天人大劫降临，范围内如果不止一个人，那爆发出的力量，足以毁灭一切。

    天道之力，非人能抗衡。

    “哈哈哈哈，天无绝人之路啊，小子，今日你杀不了我了，只要你杀不了我，等我踏入了天人境，就是你的死期了！”

    天人大劫突然降临，蓝冥都似乎是看到了一道曙光。

    蓝冥看向楚风眠狰狞的大笑道。

    “你的朋友，你的亲人，你的女人，我都会带到你的面前来，好好的折磨，蹂躏，让你体验世间一切的痛苦！”