    “诺，老臣这就下去准备，只是这次出征，皇上派几个军团？”

    “血战军团和破阵军团！”

    破阵军团是江浩为虎拓组建的军团，寓意深远，希望他逢阵必破，一往无前。

    这次出征，他没打算带上三女，而是把她们留在皇宫。

    虽然解锁了国家系统，但是有一点江浩不是很喜欢，官员的忠诚度并不能在系统上直接查看，他不知道，哪些人是真忠诚，那些人是假忠诚，因此为了防止自己不在皇宫，有人再造反，他还是决定留下三名一品高手，谁敢鸠占鹊巢，就给谁一个天大的惊喜！

    而正是因为看不到官员的忠诚度，所以才显得随从系统的难能可贵，因为只有随从系统才能查看人的忠诚度。

    第二天，

    江浩在三女依依不舍的眼神中，披甲上马，走出洛阳城外。

    这次出动的两个军团，共有十七万人之多，且都是精兵强将，军中代表着御驾亲征的黄龙旗，迎风招展，猎猎作响。

    “出发，目标：幽州！”

    幽州以幽州突骑闻名天下，也是江浩第一块要啃的硬骨头，幽州刺史褚英武，之前更是支持靖王阵营，靖王败北后，他仗着手握幽州突骑这张王牌，拥军自立，大有与朝廷分庭抗礼之势。

    江浩之所以把目标放在他身上，一来，他的实力相对来讲，还是比较强的，如果能第一战，就把他拿下，也有杀一儆百的效果，二来，幽州离洛阳的距离比较近，方便！

    虞炳昨天吃了【九转大还丹】后，不仅伤势得以恢复，修为更是长了一节，随时有一种突破四品境界的感觉。

    在他绝望之时，如何能想到，自己居然还有脱胎换骨的一天，在有生之年，还有突破三品境界的希望。

    所以他下定决心，为了报答皇上的再造之恩，只有为其再打下一片江山！

    赶路的时间总是寂寞的，也是最费时间的，江浩玩游戏大部分时间都浪费在赶路上，却又不得不赶。

    五天后，

    江浩携大军压境，进入幽州地界，此时的幽州刺史褚英武，也收到了前线传回的消息，得知皇帝居然御驾亲征了，顿时轻蔑一笑：

    “我不去惹他，他反倒跑来惹我，真当我是泥捏得不成，皇帝小儿不在皇宫好好缩着，还搞御驾亲征，是不把我幽州突骑放在眼里？”

    褚英武扫了一眼自己帐下的将领问道：“谁愿代我前去消灭皇帝？”

    现场突然安静，褚英武的脸色也瞬间拉了下来。

    就在他要发火之时，突然有个人站了出来：

    “末将愿往！”

    只见人群中突然站出来的小将，孔武有力，威武不凡。

    褚英武看到他站了出来，脸上再次露出欣慰的笑容，这人名叫贲库，是他新收的一员猛将，实力不俗，他也有意提拔他。

    于是从怀里拿出虎符，递给一旁的侍从道：“好，你持我虎符，前往兵营调拨十万幽州突骑，前去诛杀皇帝小儿！”

    贲库一听，刺史大人居然把他的宝贝军队调给了自己十万，顿时心头一喜，暗道自己的机会来了。

    如果这次他一战成名，那么这十万铁骑，刺史大人也就会一直让他指挥，到时候自己在这乱世里，也算有了根基。

    而其他人看到刺史大人居然如此爽快地给了一个刚投诚的新人十万幽州突骑，顿时后悔不已，要是刚刚自己没有犹豫，主动站出来的话，这十万骑兵，就是自己的了！

    褚英武冷眼看着下面人的精彩表情，一言不发。

    他知道自己手下的人，也并不是一条心的，听闻皇帝御驾亲征，很多人都起了心思，刚刚也是他的一次试探，就是要看看众人的反应。

    如今所有人的表现全都被他看在眼里，心中也起了盘算。

    ……

    江浩御驾亲征，一路攻城拔寨，所向披靡，凡是大军所到之处，敌城防驻军，纷纷举城而降。

    一连三天，连破五城，不费一兵一卒，急得江浩只能干瞪眼，这没有经验啊！

    前线吃紧，八百里加急战报，如雪花一般飞向幽州刺史府，褚英武彻底坐不住了，连忙命贲库立即出兵，不能再拖了，再拖，皇帝都打到家门口了。

    贲库自然应允，点齐十万幽州突骑，满怀信心地出发了！

    他的十万军队都是骑兵，行军速度自然不慢，加上前线战事吃紧，贲库一刻也不在路上耽搁。

    虽然这次朝廷讨伐他们的军队有十七万之多，但是对方绝大多数都是步兵，而他只有十万人，且实打实的都是骑兵，兵种克制，双方战力不可同日而语。

    因此，

    贲库对于这次出兵，真的是自信满满，以为刺史大人给他十万骑兵，就是在培养他上位，他一定不能放过这次机会，要好好地打一场大胜仗，来回报刺史大人的信任。

    又过了三天，

    此时两军相距不足三十里，双方排除的斥候，也已经开始互相猎杀，战局可以说是一触即发。

    贲库得知朝廷的军队就在眼前，顿时就像打了鸡血一样，浑身充满了力量，当即命令部队，急行军，随后借助平原优势，立刻发动攻击，不给敌人一丝喘息的机会！

    在他看来，

    只要在平原上，自己的骑兵就有天然的机动性优势，进，可攻，退，亦可逃！

    完全可以发起一场规模宏大的遭遇战！

    而此时的江浩，也知道了在自己的前方不远处，赶来了这么一支气势汹汹的骑兵，内心激动不已，终于要开张了，于是找来众人在营帐里讨论接下来的对战策略。

    虽然能杀敌了是好事，但十万骑兵也不容小觑，骑兵冲锋的力量，一直是古代战力的天花板。

    步兵再多，面对骑兵的高机动性，也会非常的被动，打又打不过，追又追不上，就算虎拓和他的个人实力再厉害，那也只是两个人，把他们扔进十万骑兵中，也只是杯水车薪，就像是在汪洋里滴了两滴水一样。

    稍有不慎，军队可能就要面临巨大的牺牲，这是江浩所不希望看到的！

