    时间转眼便到了下午，昏迷的李嫣然已经被安置在了同庆寺之中。

    裴文德虽然对老和尚接下来如何救治她而感到好奇，却并没有因此留在同庆寺。

    趁着天还没黑的功夫，裴文德用自己最快的速度赶到了新康镇，并且在新康镇的药房购买了一些用于治疗伤寒的草药。

    得亏自古以来医武不分家，裴文德在跟着灵祐禅师、慧寂和尚习武修行的同时，也学习了一些有关于草药和制剂方面的知识，所以能够针对性的购买药材。

    不然的话，裴文德还得先排队去看一趟大夫才行。

    饶是如此，等裴文德从药房出来的时候，太阳也已经西斜，时间也来到了下午三、四点钟的样子。

    按照裴文德的脚程，他有足够的时间在黄昏之前赶回同庆寺。

    “仔细想想的话，我好像有很长一段时间没有下山了吧！”

    自从同庆寺的饮食起居被“贵人”承包了之后，裴文德就没有借口再三天两头的往山下跑了。

    这一方面固然方便了裴文德修行，但另一方面也让裴文德感到了久违的茫然。

    长达十七年的生活习惯被一朝打破，裴文德在沉迷于修行之余，未免也产生了一种淡淡的物是人非之感。

    不知不觉间，自己已经在这个世界活了十七年了，如今更是如愿以偿地成为了修行者。

    恍惚间，裴文德甚至感觉自己的经历如此的不真实，就好像是在做梦一样。

    “也不知道顾长风怎么样了？应该还在改进我给他提供的那些设计图纸吧？”

    如此思索着，裴文德没有选择立即回山，而是转身便朝着顾长风的铁匠铺走去。

    正好顾长风此前给自己的狗腿刀和复合弓都损坏了，这次顺便去他那补充、升级一下装备。

    毕竟常年生活在山野之中，手边上没有一件称手的武器防身可不行。

    ……………………………………………………………………………………………………

    新康镇的顾家铁匠铺。

    自从顾长风从私塾回来之后，顾家铁匠铺就从原本的学徒纯手工制作模式，变成了半流水化生产的商业模式。

    这令顾家铁匠铺在短时间内就建立起了巨大的声望，在十里八乡都已经算是比较出名的铁匠铺了。

    毕竟没有谁会讨厌品质好、打造速度又快的铁器。

    特别是在这个古朴的年代，品质和速度就代表的一切。

    不过作为这一切的源头，顾长风却并不满意自家现在的生意。

    因为在如今这个年代，铁器并不是消耗品。

    无论是作为生产工具的犁、耙、锄、镐、镰。

    还是作为生活用品的菜刀、锅铲、刨刀、剪刀。

    甚至就连门环、泡钉、门插之类的小物件，都属于那种半永久性的物品。

    除非是真的坏到不能用了，不然这个时代的人很少频繁的更换自己手中的铁器。

    换言之，新康镇附近的市场已经饱和了，无论顾长风如何强化生产力，在需求不变的情况下都是毫无用武之地。

    直到这个时候，顾长风才顿觉自家老爹眼光长远——新康镇并不需要最好的铁匠。

    奈何事已至此，顾长风只能换一种解题思路，着手改进、发明一些更加好用的生产工具，希望届时能够推动生产力的变革。

    当然了，以上这些话都是裴文德的说辞。

    在顾长风看来，自己不过是在他的影响下，对打造一些新奇的事物很感兴趣。

    如果这个事物能够取代原先的某些工具，大幅度提高铁匠铺的收入，那就更好不过了。

    因此，当顾长风听到裴文德久违的再次下山之后，立马安排自己放假在家的老幺去把对方找过来。

    “嗯，所以这就是你在这里瞎逛的原因？”

    一脸恨铁不成钢的看着眼前这位半大的小屁孩，裴文德并不是第一次见到顾家的小儿子，但每一次见到他都无比的头大。

    明明和张楚生差不多的年纪，但眼前这小子无论性格还是惹事能力，都比成熟早慧的张楚生差太多了。

    “嘿嘿，我这不是在找你吗？”

    伸手挠挠自己的后脑勺，根本没想到自己会在赌坊附近被裴文德抓住，顾老幺只得如此开口解释道。

    “你以为我会相信这种骗鬼的假话吗？”

    其实裴文德只是顺便路过赌坊，但修行之后变得极端敏锐的感官，让他注意到了旁边顾老幺的存在。

    这是一种很奇妙的感觉，是裴文德独自一人在深山修行的时候绝对感受不到的变化。

    既像是猎犬般的嗅觉、又好像是五感综合之后的直觉，令裴文德能够一眼就在繁杂人群中辨认出自己的熟人，甚至不需要亲眼看到对方。

    裴文德也是通过这次，才终于明白为什么修行者会被称为“修行者”。

    因为他们从根本上就已经和人类有了某种本质的区别。

    就好像精怪之于野兽，修行者在某种意义上也可以说是超脱了“人类”这个概念的新物种。

    就这还只是裴文德初步体会到的变化，更多也更加细微的变化他还没有体会到。

    “裴哥，我只是一时糊涂，你可千万不要把这事告诉我哥和我爹！”

    眼见没办法蒙混过关，顾老幺果断求饶，他可不敢像对其他人一样对裴文德。

    对方裴大胆、裴疯子的名声又不是假的，真要威胁或者打起来的话，谁吃亏还真不一定。

    “这话你还是自己去和顾长风说罢！”

    根本懒得和顾老幺这种滥赌鬼废话，裴文德直接上前揪住对方的衣领，硬拽着便朝着顾家铁匠铺的方向走去。

    裴文德这两辈子的今年告诉他，这个世界上谁的话都能信，唯独滥毒虫、滥赌鬼的话是永远不能信的。

    特别是像顾老幺年纪不大却满口谎言的滥赌鬼，如果放任下去的话就算过顾家铁匠铺是用金子打造的，也经不起他这么耗。

    “裴哥！裴哥！我知道错了，你放开我好不好！”

    努力的试图想要挣脱裴文德的手，顾老幺这才意识到自己好像大祸临头了。

    如果真的让自家老哥发现自己又开始赌钱，一定会先砍了自己的手的，到时候哪怕是老爹来了都劝不住。

    —推荐票—/—月票—

