    “小主人！”此时，窑前硬实的广场上，诸多青壮正在忙碌，看到杨昭过来，一个个跪地参拜。

    “继续劳作吧！”杨昭摆摆手道，他们都起身继续劳动。

    “开窑！”关星来到小窑前，扯着嗓子满含期待吩咐负责三窑的十个青壮汉子道。

    他自然是想能试制成功，毕竟杨昭早就将方法教给他了，但始终未能成功，今天杨昭亲临现场，他自然是想讨个彩头。

    “成了！”当青瓦和青砖被搬出来放到杨昭面前的时候，关星禁不住欢呼道。

    “叮咚、叮咚。”两声悦耳的声音响起，三十万功德值到账。

    “小主人，老奴无能，这水泥制作又失败了。”此时，关星沮丧的将水泥带到杨昭面前道。

    “无妨。可能是火焰温度不够，随后我让龙大柱研制一种大型风箱，往里面鼓风增加温度，应该可以制作出来；或者改造窑的结构。

    参与这次制作青砖、青瓦的，每人赏赐三斗粟米、一匹麻布。”杨昭高声道。

    “多谢小主人！”参与制作青砖和青瓦的奴隶顿时大喜道。

    其它的奴隶都羡慕的看着他们，如今按照杨昭新制定的制度，每个参与劳动的奴隶都是按劳动量分配粮食、布匹，大大地调动了他们的积极性。

    “关星。青瓦和青砖可以大批量的生产了，先不要出售，先供我们自己使用。

    我打算将任家的赤焰岭收下了，到时候还要在哪里建一个营寨。

    以后，你不但要管理清河谷营寨，还要管理赤焰岭营寨，很多事情都需要你具体筹划办理。

    另外，我再传授你将煤烧制成焦炭之法，这焦炭制作简单，制作后你先储存下来，今后我有大用。

    除此之外你还有什么困难没有？”回到自己的住处，杨昭又仔细的给关星叮嘱道。

    “小主人如此信任老奴，老奴肝脑涂地也在所不惜。只是，如此大的工程，如今我们人手不足。”关星道。

    “这个我已经有所考虑了，最近姜家有一批奴隶即将到確州城，我已经和他们说好了，优先让我们杨家挑选。”杨昭道。

    確州城奴隶交易基本全部垄断在姜家手中。

    “是。小主人。”关星赶紧道。

    “好了，我也该回城了，否则阿父、娘亲该担心了。”杨昭接着道。

    “小主人，我让人护送小主人回去。”关星赶紧道。

    “不用了，我现在已经修炼有成，普通人如何能跟上我的步伐，还不如我一个人回去快。”

    杨昭摆摆手，说着脚下罡气升腾，身体一跃而起如同大鸟一样跃过营寨墙头，几个忽闪间已经消失不见。

    关星怔了怔，对杨昭更加的敬畏了，下意识的检视一下自己，本想偷偷的给自家人多分一点粟米和布匹的心思再也不敢生出来了。

    距离確州城只有几百米的时候，杨昭缓缓放慢身形，缓步朝着城门口走去。

    “大人，你终于回来了，快走。”刚接近城门口，鹿石急匆匆的迎上来满脸焦急道。

    “石。发生了何事？”杨昭一愣道。

    “聂老大带着我们去冯家办案，冯家家主指示他家家奴对聂老大出手，聂老大马上支持不住了，冯家想杀人。”鹿石着急道。

    两个边往冯家赶路，鹿石边给杨昭诉说。杨昭很快弄明白事情缘由了。

    原来，昨晚冯家被任家那个凶犯江大牛偷袭，江大牛没有成功掳走冯家小姐，但杀死了五个家仆。

    今天一早，冯家报案，让卫事府去缉拿江大牛。

    聂红袖自然是极速带人去了冯家勘察现场，结果要勘察两个房间的时候，冯家拒绝勘察，双方发生矛盾，冯家家主蛮横的让家奴动手了，聂红袖竟然不敌冯家家奴。

    “冯家，这可是你自己撞在我的枪口上了。”杨昭心中冷笑，先前他让王洪对付自己，这笔账杨昭正愁没有借口出手呢，此时，一个计划在杨昭心中成型。

    至于冯家家奴，杨昭已经猜到是谁了，冯家这个奴才叫冯忠，资质不错，被王洪看中收为记名弟子，短短三年时间修炼到了炼气七层，聂红袖自然不是对手。

    其实上，冯忠是冯继海赐给他的名字，并将其收为义子，奴隶能接受主人赐名，在这个世界是大福缘，意味着可以脱奴籍，成为主子家的人了。

    以冯继海的为人，也正是看重了冯忠的利用价值。

    至于那两个不让检查的房间，里面藏着的正是两个尸鬼，是冯家央求王洪炼制，让冯忠掌控为其看家护院的。

    冯家在確州城地位仅次于姜家，是大领主，其在確州城的院落坚固宽大，足足是杨家的数倍大。

    “主人，卫事大人来了。”此时，随着杨昭和鹿石闯入冯家，来到了前院广场，府宰赶紧凑到冯继海耳边低语道。

    “竟然没死！”冯继海心中一怔，随即认为王洪没有找到机会，心中有点可惜，但并不在意。

    “今天我就要杀杀他的威风，让其知道，即便他是卫事，在我冯家面前也是一条上不了台面的狗。

    莫要管他，让忠儿当着他的面宰了聂红袖，我看府尹大人会为一个小小的执首和我冯家翻脸么？”冯继海冷声道，自然是让冯忠听的。

    冯忠一听，顿时兴奋起来，加大了攻杀力度，手中一把青铜斧如同风车般的飞旋，朝着聂红袖砍杀。

    此时，杨昭打量着冯家宽阔的前院，聂红袖手下五人全部被制服了，冯家家奴三个人按住他们一人，强迫他们跪倒在旁边看着聂红袖被冯忠虐，这些人悲愤的看着，根本动弹不得。

    而冯忠正疯狂的攻击聂红袖，聂红袖身上多处受伤，此时她已经是精疲力竭，只是凭着一股狠劲在顽抗。

    “住手，我家卫事大人在此。”鹿石着急怒吼道。

    “哼！”冯继海冷笑，毫不在意。冯家的府宰、家奴都一个个戏谑的看着杨昭和鹿石。

    杨昭脸沉似水，缓步走入广场内，那冯忠根本没有停手的意思，反而加大了进攻聂红袖，对其开始下死手了。

