    再者人到中年，哪怕是极品也不是真的傻，在这样的末世，他们要是真的做得太过了那就是找死，他们极品是为了给自己争取利益，又不是傻，怎么可能在明知道不可为的时候还乱来，识时务者为俊杰，他们可是明白得很。

    “去到处排查一下，看看还有没有其他的老鼠。”郝祺对李尚需说道，他是精神力异能者，适合做这个。

    “好。”李尚需点点头，从一楼开始排查。

    好在他查了一圈之后，并没有再发现其他的老鼠，也对，今天动植物也才刚刚进化而已，哪里有那么多，而且，就算动物进化之后攻击性增强，为什么要盯着人类呢。

    要知道人类在这个末世，并不是进化最多的物种，就算是动物变异了，估计也会盯着其他的变异动植物或者丧尸才对。

    不过众人却没有再回到房间，而是窝在一楼休息了一晚上，第二天起来，再看外面似乎换了世界一样。

    “这，直接从钢铁城市变成原始森林了啊。”蓝号看着门外，有些呆滞。

    众人陆续走出门，就看见外面已经彻底被绿色覆盖，就连他们所在的酒楼都已经被绿色的藤蔓爬满了。

    “老大？”周木等人看向郝祺。

    “看样子是不能开车了，蓝号，你去车上将我们的物资都收起来，我们直接走回去。”郝祺在一些藤蔓上检查了一下，发现有一些藤蔓上面长满了尖锐的木刺，要是开车估计会被扎破车胎。

    “是。”蓝号点点头，他是空间系异能者，虽然目前等级才0级，开辟的异空间也才9立方米，但是也足够装下很多东西了。

    其实他们的绝大多数物资都是存放在他空间里面，只有少数是放在车上的，现在车子不能用了，自然也要带上那些物资。

    “我那辆车子里面也收集了一些物资。”布依指了一个位置，那里只有藤蔓，但是她昨天车子就停在那里。

    “好。”蓝号点点头。

    “包达通，你过来看一下这些植物有没有什么毒。”郝祺招呼上木系的包达通，检查一下那些植物是否有毒，避免不小心被扎了丧命。

    “没有。”包达通检查了一番之后，摇摇头，表示并没有有毒植物，有一些城市会用夹竹桃作为绿化带环保植物，但是这个城市并没有，绿化带上面种的就是迎春花和麦冬，树木是香樟和柚子。

    那些藤蔓是迎春花麦冬变异生长出来的，迎春花的枝条生长变成了藤蔓，还带着尖刺，麦冬就是叶片长长了，变大了。

    布依已经和蓝号一起回来了，她车子里的粮食都被蓝号收起来了，她自己则是拿着一把剁骨刀，之前太忙就把这个给落下了。

    虽然她已经有了异能，异能也已经到二级了，似乎已经有了自保的能力，但是异能总有消耗光的时候，她不能一直太依赖异能。

    郝祺又让蓝号给了每个人一些食物，让他们自己带着，避免出现意外，那些人当然没有什么意见，在末世食物最重要，现在他们每个人都分到了一些食物，自然高兴。

    弄好之后他们就出发了，一路上他们都小心戒备这，毕竟这路面都被绿色覆盖了，两旁的高楼大厦也是如此，根本不清楚哪里有丧尸，李尚需在前面带路，用精神力探查情况。

    好在也不知道是不是路都被植物给封掉了，走了许久他们并没有碰到什么丧尸，倒是有两人被变异迎春花的刺给扎了。

    一路上似乎很安全，渐渐地，那些普通人就放松了，开始小声地说话，后来声音就越来越大，郝祺警告了几次都没有用。

    “啊！”突然，一个人尖叫一声，直接扑倒在地，然后不知道被什么东西拖走。

    “不好，是变异植物！”李尚需感应了一下之后，就脸色一变。

    “啊。”人群顿时骚乱起来。

    “小宇，我的小宇被拖走了，你们快点去救我的小宇。”一个中年妇人发现被拖走的是自己儿子，顿时尖声叫道。

    “安静。”郝祺低喝一声，“周木，李尚需，包达通，你们跟我去救人，陈旭阳，蓝号你们守在这里，保护其他人。”

    “我也去。”布依开口。

    “好。”郝祺看了她一眼，没有拒绝。

    “是。”被点名的人也应了一声。

    “不行，你们去那么多人就留下两个人，怎么保护我们。”一个大妈不乐意地喊道。

    “对啊，就剩两个人，要是我们也遇到危险了，怎么办。”另一个大妈也说。

    “对，必须得多留几个人。”其他人也连忙附和。

    “不行，要是去的人少了没救到我的儿子怎么办。”小宇妈妈立刻和那些人呛声。

    “你儿子就一个人，我们这里可是有二十多人。”另一个大妈立刻反驳。

    “要是我儿子出事怎么办。”小宇妈妈一脸怒容。

    “谁叫你不看好他。”大妈不屑地撇嘴。

    “闭嘴，你们以为这里是什么地方，这里是末世，不是你们跳广场舞的广场，要是把丧尸引来大家都得完。”蓝号立刻开口训斥。

    “我……”那些人立刻噤声，他们真的很怕将丧尸吸引过来，小宇妈妈也闭嘴了。

    “出发，李尚需在前面带路。”郝祺看他们闭嘴了，立刻说。

    “好，你们跟着我，小心脚下。”李尚需点点头，带头往那人被拖走的方向追了过去。

    其他人也连忙跟上去，布依一边跑一边看着地面那拖行的痕迹，看到那些藤蔓上的血迹，微微皱眉，就算救了人估计也受伤不轻。

    不过她也没有说什么，说了也没用，他们这些人里根本没有治疗异能者，至于一些小说里水系木系能治疗，反正她是不知道怎么用的。

    很快，他们就找到了攻击的异植，这个可以说是真正的变异植物了，其他的顶多进化，除了暴涨的枝条其他啥都没有。

    而这个，应该也是迎春花，却变异的可以主动攻击生物猎食，很明显已经不再是普通植物了。

    “小心，这是1级异植。”李尚需提醒几个队友。

