    苏晨站起来以后，先试了试自己的脚。他用力地踩了两下，只是轻微地扭了一下，没有刺痛感，也没有酥麻感，一点问题也没有。

    但是这一下，还是让他心有余悸。如果因为这一下受伤的话，他这个赛季，湖人队的这个赛季，恐怕就都完了！

    于是，他感觉自己没有问题的第一时间，就冲向了赫伯特-琼斯。

    他上前就推了赫伯特-琼斯一把，然后愤怒地吼道：“你TMD是打球，还是打人呢？打架我TMD可没怕过谁！”

    霍华德和阿里扎见状，连忙给他拦了下来。湖人队这个赛季已经有了一次暴力事件，谁也不想有第二次了。

    赫伯特-琼斯自知理亏，只顾躲闪，没有还手。见众人拦住了苏晨，他才面无表情的对苏晨说道：“SU！是你太弱了！我只是用了最普通的防守方式而已，如果是别人的话，恐怕我连犯规都不会有！”

    “你TMD少废话！无论我什么样，也不是你下黑手的借口！”

    虽然苏晨依旧不依不饶，可他也了解自己的情况。

    自己的力量的确是弱了一些，如果这球换成詹姆斯的话，估计弹出去的反而就是赫伯特-琼斯了。

    不过此时的赫伯特-琼斯也来了火气，他不屑地说道：“借口？SU！你以为这里是什么地方？这是NBA联盟！是一个弱肉强食的地方！”

    苏晨闻言，眼睛逐渐地眯了起来，“赫伯特-琼斯！记住你现在说的话，我会让你付出代价的！”

    随后，湖人队在鹈鹕队的半场，发底线球。

    霍华德发球，他第一时间就想找苏晨。

    可苏晨被赫伯特-琼斯和CJ-麦科勒姆两个人同时给看住了，根本就没有传球的机会。

    他没办法，只能把球传给了外线有着空位的布拉德利。

    不过这一球受到了瓦兰丘纳斯的干扰，霍华德传得并不好，有些高，布拉德利用非常不舒服的方式，奋力地跳了起来才接到了球。

    接球之后，他的面前是一个空档，但CJ-麦科勒姆也扑了过来。

    布拉德利为了抓住这次机会，在没有调整好的情况下，强行出手。

    “咣！！！”球砸到了篮筐上，高高地弹了起来。

    英格拉姆冲抢后场篮板，稳稳地把球收了下来。

    “跟我冲！”他大喊一声，又一次朝着湖人队的半场冲了过去。

    这一次湖人队又退守不及时，被鹈鹕队打了一个反击。

    0：4，鹈鹕队一开场就占据了主动，领先4分。

    进球后的CJ-麦科勒姆，和队友们高兴地击掌，然后迅速倒退回到了自己的半场。

    杨毅又一次适时地说道：“鹈鹕队又一次反击打成了，他们用湖人队最擅长的方式，在湖人队的身上拿下了两球！果然，和我赛前说的一样，湖人队今天凶多吉少啊！”

    柯凡连忙问道：“杨老师，你怎么评价这两个回合苏晨的表现？”

    “很挣扎！他的技术特点，完全没有发挥出来啊！只能再看一看了，苏晨有没有什么解决的办法！”

    再一次轮到湖人队进攻，又是苏晨持球推进过了半场。

    而这一次，赫伯特-琼斯并没有过来，而是CJ-麦科勒姆和苏晨对位防守了。

    沃格尔在场边看得明白，这是赫伯特-琼斯因为犯规的关系，所以换人防守了。

    可结果都一样。

    CJ-麦科勒姆一上来也采用同样的防守战术，紧逼苏晨，制造身体对抗。只是他的防守，要比赫伯特-琼斯差一些，但还是把苏晨烦得头疼不已！

    看来要是不把这个问题根本的解决，估计以后每一场都会有人这样防他，那以后的比赛还怎么打？

    不过苏晨也不是一点办法就没有，只要有人协助他就可以。

    他连忙呼叫了一声霍华德，让他给过来挡拆。

    霍华德心领神会，一下子就挡住了CJ-麦科勒姆，给苏晨创造了进攻的空间。

    苏晨好不容易地有了喘息的机会，立刻就准备持球摆脱防守。

    可下一刻他又无语了！

    挡拆之后，鹈鹕队选择了最简单的换防防守，变成了瓦兰丘纳斯防守苏晨。

    本来这是一个好机会，通常这种情况，苏晨都会把球传给内线球员，进行大打小。

    可是瓦兰丘纳斯居然直接贴上了苏晨，刻意的制造身体对抗，延误了苏晨，没有让苏晨第一时间出球。

    TMD！你们还有完没完了？

    瓦兰丘纳斯毕竟是中锋，脚下比较慢，苏晨一个变向，就把他给过掉了。

    不过鹈鹕队似乎早有准备，立刻轮转防守。可只好局面打开了，就是苏晨的天下。

    苏晨看准时机，面对慢一步的防守，一个高抛球，就扔到了篮下。霍华德同样看准时机，力压CJ-麦科勒姆来了一个空接爆扣！

    “耶！！！”主场的球迷顿时就欢呼了起来，苏晨对于这个球也非常的满意，他和霍华德用力的击掌，喧泄着自己心中的郁闷。

    他看向了赫伯特-琼斯，然后大声地吼道：“嘿！看到了么？这种防守，对于我来说，一点用都没有！”

    赫伯特-琼斯却冷笑了一下，摇了摇头，不屑地说道：“SU，你真的觉得，这样问题就解决了么？”

    随后鹈鹕队进攻，球交到了英格拉姆的手里面。

    英格拉姆持球后，鹈鹕队打了一个复杂的挡拆战术。最后，变成了英格拉姆单打苏晨。

    沃格尔一下子紧张了起来，上一场快船队用的就是这一招。

    他顿时就明白了，鹈鹕队真正的意图，是打算在攻防两端，都针对苏晨这个点啊！

    可是苏晨的身边，没有任何的帮手，唯一指望的就是，他能像上一场一样，在防守端爆发。否则，今天的比赛估计就彻底的交代了！

    不过他不知道的是，苏晨上一场防守能够提升那么多，完全是靠着刷犯规触发了防守光环才做到的。

    可现在他的犯规，还没刷到次数呢！

    英格拉姆面对苏晨的防守，直接省去了所有花式的招式，一个变向就强突了进去。

    然后主动和苏晨寻找对抗，在挤开了苏晨之后，急停跳投，强行出手！

    苏晨根本就扛不住英格拉姆的进攻，又一次被挤得倒退了两步，失去了重心，撞到了阿里扎，受过伤的脚又差一点崴到。

    而这个次差点崴脚，也让苏晨心有余悸。如果继续这样硬抗下去，今天肯定要出大问题了。

    “唰...”英格拉姆突破了苏晨的防守之后，稳稳地命中了两分！

    2：6，鹈鹕队仍然领先4分。

    沃格尔失望地叹了一口气，然后暗暗地自我嘲笑了一下。

    居然在这种时候，指望着苏晨还能有高水平的防守？

    如果苏晨每一场都能在攻防两端，打出统治级别的表现，那还要他这个教练干什么？

    看来必须要针对这种情况，为苏晨单独的设置战术了，否则之后的比赛，每一支球队，都会用这种方法来对付他！

    不过他却不知道，这一球，已经被激起了苏晨的火气！

    处处针对我是么？

    鹈鹕队！今天是你们逼我使出全力的！

    苏晨准备再一次开启犯规光环！然后用全力干掉鹈鹕队！

    “鹈鹕队！来吧！”

