
这样一个妖孽的男子，浑身上下，每个角落，似乎都充满了让人无法拒绝的吸引力，他一颦一笑，都轻易牵引女子的心。

若是，月千澜没有经历前世君冷颜的背叛，或许，她也会被楚卿蛊惑，相信他的一番鬼话吧？

这男人，真不要脸。

既然，他想玩，她何不配合着，好好的玩一玩。

所以，她眸眼流转见，那淡淡的戒备，已经用了松动。

她有些无奈的看向楚卿，蹙眉道。

“楚公子，对于我来说，你就像是陌生人，你说出刚刚那番话，会让我觉得非常的莫名其妙，并且我觉得你脑袋可能有问题。仅仅认为，我有胆识，有谋略，你就愿意和我成亲，让我成为你身边的女人，那你干脆找一个男人得了。这世上，有勇有谋的男人多了去了，大把大把的智者，可以为你效命。没有必要，牺牲自己的婚姻，找这么一个女人帮你吧？”

楚卿微微一怔，眸底划过一丝讶异，随即闪过一丝暗芒，瞧了月千澜半天，仰头哈哈大笑。

“找男人？哈哈……很有意思的建议……”

“嗯，毕竟楚公子长得比女人还美，你应该找一个男人，好好欣赏你无与伦比的美丽。”月千澜眸底划过一丝狡黠，淡淡的嗯了声。

楚卿的笑声，戛然而止，微微挑眉看向她。

“你什么意思？”

月千澜不慌不忙，淡淡的迎上他的目光，调侃的嘲弄道。

“楚公子与其费尽心机勾引我，还不如利用你的美丽，找一个位高权重的男人，让他替你遮风挡雨呢？我区区一个弱女子，能帮你干什么？替你收拾后院的女人，替你杀掉你看不顺眼，并且没有一丝利用价值的女人吗？待我的价值被利用殆尽后，你又该以怎样残忍的手段杀我呢？楚公子，你不觉得，从始至终，你都在和我讲一个笑话吗？”

楚卿慢慢的敛下嘴角的笑意，修长的指尖缓缓的磨蹭着下巴，微微挑眉。

所以，他反过来被这女人，很好的嘲笑了一次吗？

这女人……真是越来越有意思了。

他不由眸底闪烁着兴味，缓缓的起身，凑到月千澜身旁，手掌速度极快的攥住了她的手腕。

“月姑娘，你可真有胆识，在我的地盘上，你还敢这样揶揄我，嘲笑我，难道你不怕，我杀了你？”

月千澜不急不缓的凝着，近在咫尺的俊美男子。

她缓缓的勾了唇角，底笑一声：“如果你要杀我，我早就下地狱了。从一开始，我从这个华丽无比的房间醒来，我便知道，你不会要我的命，因为你不可能对待一个将死之人这么好。又是华丽屋子，又是美味佳肴的……”

“那如果我改变主意了呢？因为你现在，已经彻彻底底的惹到我了。”楚卿眸底迸射出一股杀气，暗暗咬牙冷声道。

月千澜嗤笑一声，根本不为所动。

“楚公子，难道你认为，我是那么被动，任由你宰割，而不懂得防备的人吗？”

楚卿微微蹙眉，一股非常不好的预感，渐渐的升起：“你什么意思？”

月千澜推开楚卿，干净利落的转身，几步走到了门口。

她缓缓的转身，对着楚卿笑魇如花道：“楚公子，你单是邀请我一个人来做客，怎么可以呢？非常抱歉，没有征得你的同意，我擅自请了太子殿下赴宴……”

楚卿脸色大变，猛然站起身，动作快速的，想要向月千澜扑去。

岂知，他还未触碰到月千澜的衣角，斜地里突然冲出一个黑衣人，阻隔了他的动作。

不得已，他与那个黑衣人立即缠斗在一起。

月千澜眉眼不抬，看也没看一眼，立即伸手拉开了房门。

屋外的一切，连带着淡淡的血腥味袭来时，月千澜微微的眯了眯眼。

她低垂眼帘，瞥了下门口躺着的被抹了脖子的壮汉，又看了眼门外其他地方，已经被处理的一干二净的地方。

她凝向了站在屋外，披着狐皮大氅，一脸阴沉的男人，她抿唇，对着他灿烂一笑。

她知道，这场暗战，君墨渊做的神不知鬼不觉。

干净利落，又快速。

而且，他们的配合，相当默契。

从她进入那栋酒楼前，给了唐欢一封信，让她交给君墨渊起，这场需要考验他们之间的默契，就已经悄悄开始。

严凤娇和叶倩倩的事，就是一个导火线，特意引出楚卿—

君墨渊阴沉着一张脸，眸底酝酿起的风暴，呼啸而来。

“玩够了吗？”

月千澜讨好似的眨眨眼：“生气了？”

君墨渊冷哼一声，再也不看她一眼，解下身上的大氅，披到她身上，替她盖上帽檐，铜墙铁壁般坚硬的臂膀，紧紧的揽着她，眯眸望向屋内。

“楚公子，本太子需要你这个馆主交代一下，你卿楚馆的后院，为什么关押了许多身染瘟疫的病人？本太子记得，两三日前，临城唯一一个染了瘟疫的人，已经被隔绝紧闭了，你这后院的病人，又是从哪里来的？”

楚卿脸色早已变得难看至极，他压下心中的惊涛骇浪，理也不理君墨渊。

而是把目光，落在君墨渊怀里的女子身上，冷然一笑：“月姑娘，很好，我楚某人，还是第一次栽到在一个女人手里。我们后会有期……”

君墨渊脸色一变，立即喊了暗影上前协助暗夜一臂之力。

可是，突然眼前一团白色雾气弥漫，暗夜惊呼一声，胸前中了一拳，整个人狠狠的摔在了墙壁上。

暗影立即窜入那团白雾中，哪里还看得见楚卿的影子？

只见，屋内的窗户大开，一抹模糊的身影，已经彻底消失在了夜色里。

暗影作势蹿出窗户去追，君墨渊立即阻止了。

“别去了，你的轻功不及他，追不上的。”

“啊……好疼。”暗夜痛呼一声，一口鲜血，从嘴里喷涌而出。

暗影立即来到暗夜面前，查看他的伤势。

“不好，这一掌有毒……”暗影脸色一变，低声吼道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331787"  chaptername="第274章">加入书签</a>
</div>
