    希米尔的脸色变得更加糟糕。

    艾伦却没有停下来的打算，继续道：“而且，把希望寄托在一个人身上这未免也太可笑了，那可是关于你们全族的命运，这么随随便便放到一个传说中的人物身上真的好吗？何况，你怎么知道安道尔就肯定值得托付希望？就算那个人现在还活着，但你们族人被抓的时候他在哪里？星球毁灭的时候他又在哪里？一个在种族存亡的浩劫之前都不敢站出来的人，你还指望他能够带领你们反抗吗？”

    “别说了！别说了！”希米尔捂着耳朵叫道。

    她是个坚强的女孩，可这一会，眼眶却有泪花在打转。长期以来认定的信念就这么给艾伦残酷地推倒，她没有立刻崩溃已经很不错了。尽管表面不愿承认，可希米尔的脑海里有另外一个声音不断在提醒她：艾伦说的可能是对的。如果是别人这么说的话，希米尔大可一笑置之。可如果那个人是魔影国的皇帝，份量就完全不一样了。所以她不想承认，可理智却告诉她艾伦没有说错，这让女孩相当矛盾。

    艾伦分开她的手说：“与其把赌注压在一个逐日者身上，倒不如考虑和我合作。希米尔，把奥米斯加的情报给我，洛滋星也不用去了，明天就跟我回阿加雷斯。我平定叛乱之后就全力攻打奥米斯加，你的族人会得救的，而且我可以给你们一块休养生息的领地。”

    “不，逐日者肯定还活着，安道尔陛下会解放我们，我相信他，我相信他！”希米尔甩掉艾伦的手，跳下床冲出了门去。

    艾伦看着大门轻叹一声，走了过去准备关上门的时候，心中一动。一只手按住门沿，然后塔罗的脸出现在艾伦眼里。老人低声道：“抱歉了，艾伦陛下。你们的对话我都听到了，其实我赞同你的提议。不过小姐……不，公主。希米尔公主她一直相信逐日者的传说，相信着那个身为她曾祖父的男人，相信安道尔一定会解放古斯人。这些信念是支撑着她一路走过来的动力，所以她一时间无法接受你的看法，哪怕你所说的是眼下更好的解决之道。”

    “没关系，我只是提个建议。当然，她执意要去洛滋星，我也会走一趟。只是在那之后，你们必须按照约定把奥米斯加的情报交给我。”

    “这是当然。”塔罗退后说：“打扰了。”

    艾伦点点头，就要关上门。塔罗又说：“其实你说得对，我们古斯人并没有反抗基德人的勇气。在长达数百年的奴役里，那些有勇气的人早就惨死在基德人的手里，剩下的，无非想苟活而已。公主也是知道这一点，同样也知道自己没有唤醒同胞勇气的力量，才会苦苦追寻着一个传说。她想或许安道尔陛下可以让大家重新生出勇气来……”

    “我知道了。”艾伦关上了门。

    看着那扇紧闭的门，老人叹息一声，才挪着沉重的步伐离开。

    翌日，艾伦在酒馆底层用着早餐，希米尔走了过来。她的眼睛有些发肿，看来昨晚没少哭过。女孩对艾伦欠身道：“早安，陛下。”

    “你还好吧？”

    “承蒙关心，我一切都好。”希米尔说得客客气气，反而有着一种疏远感：“如果陛下没什么吩咐，我就去用餐了。”

    艾伦“嗯”了声，他自然没有必要去讨好一个小丫头，哪怕知道她是赌气才用这种态度跟自己说话。事实上这也是一种不成熟的做法，不过想想希米尔只不过刚成年，会这样也属正常。

    他们吃过早餐之后，由老布洛叫来一辆陆行车把他们送往星舰停泊点。临行前，老布洛对希米尔道：“请一切小心，殿下。”

    “我知道了。”希米尔关上了车门。

    前往洛滋星需要两个来钟头的航程，在星舰起飞之后，艾伦就呆在一个小房间里。他计划着护送希米尔走这最后一趟后，就返回阿加雷斯。届时先去一趟魔环城，看看拉默是否有胆往暗影大厅那张王座上坐。如果拉默敢这么做，那艾伦不介意让他当一次最短命的皇帝。接下来自然是对付奥米斯加，萨弗既然送了那么一份大礼给他，没有回报的话也太说不过去了。敲门声就这么响起，艾伦叫了声“进来”，自动门便打开，塔罗钻了进来。这个老古斯人往房间里一钻，空间立刻显得拥挤。塔罗摸着脑袋道：“抱歉，陛下。本来由小姐过来会好一些……”

    艾伦知道希米尔还在赌气，点头道：“没关系，说吧，有什么事？”

    “是这样的，想跟你说明下到洛滋星后一些需要注意的事宜。”塔罗说道：“尽管有托姆先生的情报，不过我们这次寻访逐日者的行动还是要低调从事。洛滋星虽然不是基德人的殖民星，但基德人在那颗星球上也布置了几支军队。如果没有必要，我们不想跟基德人发生冲突。”

    艾伦“哦”了声，道：“没问题，我和基德人的帐迟点再算。”

    塔罗谢过，又道：“陛下，万一找不到逐日者，不知道你还能否协助我们摆脱基德人的奴役。”

    艾伦笑了笑，说：“这种事你不觉得由希米尔来跟我说比较好吗？”

    “这样的话，那我明白了。”

    “我倒是有点想不明白。”艾伦问：“你们那位安道尔陛下失踪了这么久，你们如何断定他还活着的。”

    “这件事啊，说起来是两年前的事。当时我们无意发现了一件安道尔陛下的物品，通过追查，我们找到带出这件物品的人。和他的接触里，他似乎见过神似陛下的人。可惜没过多久他就被杀害了，我们相信那是基德人干的。于是我们下载了奥米斯加的信息，特别是关于那件空间兵器的数据，然后再逃了出来。”

    “这么说的话，你们是打算在必要的时候拿奥米斯加的情报威胁基德人。”

    塔罗点头：“没错，如果那份情报公开，奥米斯加便等于不设防的要塞。基德人会有所忌惮，在没有确切把东西拿回去之前，他们不敢下杀手。否则昨天，菲妮就不是捉着托姆威胁，而是直接杀进来了。”

    “明白了。”艾伦说完，没有再搭话。塔罗也是识趣，起身告退。

    洛滋星资源贫乏，不过星球上出产一种特殊的矿材，以之提炼能够产生巨大的能量。可惜洛滋星人没有这种提炼技术，一直以来也对这种珍贵矿材未曾发现其价值所在。当基德人发现之后，轻易地占据了这颗星球百数条重要矿脉，在不断挖掘之下，洛滋星的环境迅速变得恶劣，对星球上的土著来说便是雪上加霜的灾难。这种矿材，基德人仅是给了它一个编号，洛滋星人则称它为洛滋之血。

    如果说把整个约顿星域视为一座巨大的城市，那么阿加雷斯必然是富人区的所在，至于洛滋星毫无疑问就是贫民区了。古斯人的星舰降落在一片荒野之上，当艾伦走下甲板的时候，一阵带着铁锈味的狂风迎面而来。风中带着大量的金属颗粒，打在星舰外装甲上响起炒豆子般的声音，拍打在人的脸上甚至会擦出血来。所以希米尔等人均把自己从头包裹到脚，便连双眼的部分也戴上了护目镜，否则在这种气候下难以在地面活动。至于艾伦，他倒是不惧这种恶劣天气，但为了不引人注目，和希米尔一样也穿上了防护服。

    塔罗正指挥着舰上的人员放下一辆陆行车，陆行车就和星舰般看上去很残旧，似乎随时可以丢进垃圾场的那一类。但坐上去后，却发现里面的空间宽敞，开动之后性能也不错，当和星舰舰做足了伪装。陆行车离开了星舰停泊点，在一个多钟头之后开进个镇子。这个镇子建筑低矮，远远可以看到一排烟囱，正不断朝天空排放着黑色的浓烟。镇子上飘荡着污浊的空气，在艾伦跳下车时，他那敏锐的感官此刻变成一个麻烦，他可以轻易分辩出空气里带着铁锈、机油以及其它林林总总十来种不同的气味。这些气味无不例外的均由重度污染所导致，小镇的地面到处可见泛着绿色萤光的污水，没加任何保护措施的排水渠里更是飘荡着恶臭。

    就在那些排水渠旁边，却有洛滋人的小孩在嬉戏玩耍，似乎一点也不在意旁边的污水带。

    洛滋人头大身小，长得颇有些像直立行走的青娃，他们的皮肤颜色深沉，身上有增生的肌体，却不知道是因为环境污染而变异还是本来便是如此。除了小孩之外，成年的洛滋人均双眼无神，就像一具具没有灵魂的行尸走肉。他们对于艾伦这些外来者也仅是看了一眼，便勿勿而过，似乎对陌生人一点警觉性都没有。

    或许在这颗星球上生活得太久，他们已经失去了任何希望，在他们的眼睛里，艾伦看到了深入骨髓的绝望。

