    第806章预知

    比起秦苏和任思齐的甜蜜，秦丽丽的心情非常不佳。

    回到家后，她打了一个电话过去。

    那边传来一道声音。

    “你找谁啊？”声音带着方言口音，更是让秦丽丽皱眉。

    片刻后要找的那个人才重新接过电话。

    “我不是说了吗？你等我打电话给你，平常尽量不要打电话过来。”

    话筒那端的声音压得很低，似乎生怕被人发现了。

    秦丽丽才不管那么多，声音尖利。

    “你说的那个什么预知未来到底是不是真的,我看任思齐对我一点兴趣也没有，简直白白浪费表情，秦苏也没有来找我。”

    “怎么可能！”

    那边传来一道任思齐和秦苏或许会熟悉的声音。

    正是任茜萌。

    但此刻倘若两人亲眼见到任茜萌，或许很难认出来。

    此刻的任茜萌矮小黑瘦，手上带着冻疮，整张脸也没有孩子的稚嫩可爱,显得很是阴沉。

    任茜萌还记得上辈子因为秦丽丽的出现,任思齐和秦苏两人破天荒地爆发了争吵。

    虽然过了一阵后还是和好了，但却成了秦苏心头的一根刺。

    这一世在自己的指导下,秦丽丽提早出现并且用更自然的方式接近了任思齐，还故意留下痕迹。

    按理说应该更有成效，秦苏和任思齐的矛盾更大才对。

    怎么会毫无效果呢？

    “是不是你没按照我说的去做？”

    秦丽丽没好气道：“我看你就是个骗子，藏头露尾甚至不敢出现，我就不该上你的当。”

    “秦丽丽，我之前说的大事件都已经应验了，明明是你自己的问题，你不要在任思齐面前摆你那个大小姐的架子，他可不吃这套。”

    “呸，你还好意思说，我都差点贴上去了，他防我简直就像防贼一样！”

    两人开始互相推卸责任。

    到了最后秦丽丽直接把电话摔了,震得任茜萌耳膜发疼。

    任茜萌的脸色阴沉的可怕。

    原本想让那个女人来挑起任思齐和秦苏的矛盾，没想到竟然毫无作用。

    可恨她现在受的限制太多，根本没办法自己出手,只能拼命回忆上一世的内容,看能不能找到有用的人。

    说到底还是她现在的年龄太小,等她再大一点,完全可以利用先知的优势去报复他们……

    不远处骤然传来喝骂声。

    “死丫头你去哪了？赶快给我滚回来！一家子的人还等着你做饭呢！”

    丁母咋咋唬唬地赶来，一眼便看到站在巷子口小卖部电话旁边的任茜萌。

    顿时一个巴掌扇了过去。

    “又哪偷的钱打电话，贱丫头，一天到晚就知道躲懒。”

    任茜萌的眼中满是仇恨，脸上却硬挤出一个笑容。

    “奶奶，是京都那边给我打电话，问我最近过得好不好……”

    听到这句话，丁母脸上浮现一丝心虚。

    但现在每个月那边都按时汇来钱，她当然要想方设法地看住这丫头。

    可她也不确定那边对任茜萌还有没有感情。

    毕竟任茜萌性格不讨喜，再加上这么多年没见，丁母也没把对方当成自家的骨肉，基本当白捡了一个丫鬟。

    可如果那边知道了她被这样对待，不会一气之下不给钱了吧。

    任茜萌看出来丁母的犹豫，再接再厉道：“我爸，哦不是，任叔叔说最近想来咱们这看看，想见见我。”

    一听这话，丁母更心虚了,厉声道：“不准来！你就和他说你过的一切都好,让他放心。”

    任茜萌垂下眼,看着自己的双手。

    丁母咬牙恨恨道：“行了，这两天的饭不用你做！”

    ?  ?感谢巫语雪、做个梦吧的打赏，感谢小天使们的支持与厚爱！

    ?  

    ????  

    (本章完)

