    到底成不成，还得看劳瑞恩的态度。虽然知道在试镜当场直接定下女主角的可能性非常低，可Eva心中还是有着期待的——

    万一对方就是对她很满意呢！

    况且即使不是当场定下，也可以稍微给一点暗示吧，不然是成或者是不成，至少是对自己表现的一个评价，这样自己也好知道下一个目标是什么，不成也就尽早放弃了，不会傻傻的瞎等。

    “表演节奏不够，不够明确。”

    劳瑞恩在Eva的期待下开口了，但一开口说的就是让Eva心中拔凉拔凉的话。

    她勉强露出一个笑容，正要开口时就听到对方又说：“不过还是有几分艾薇的感觉的，如果能有目的性的训练些时日，也不是不可以。”

    艾薇就是这部电影的女主角。

    Eva一听顿时大喜过望，忙表态，“导演，我可以的，无论怎么集训我都可以！”

    只要得到这个角色，那她就能一步登天，一线女星几乎是稳成的，如果表现更出众一些，或者是电影拿到了什么大的奖项，那更厉害一些也不是完全不可能。

    这让Eva心中期待极了，脸上都有些兴奋的发烫。

    “你能集训？”

    劳瑞恩还没说话，旁边的副导演就毫不客气的指了出来，“你现在不是正在拍《破晓之战》吗？而且据我所知还是其中的女主角，电影刚拍不久你就得闲了？”

    “你有别的戏了？”劳瑞恩一听就不禁皱了下眉，似有不满的看向她，“我剧组的演员是不能身兼数职的，如果你有别的工作，那就回去吧，别浪费时间了。”

    说完，还有些感慨的摇了摇头。

    这副表情，分明就是对自己认可的，也对自己无法参演表达了遗憾。

    Eva只觉得心跳的飞快，在这一瞬间，一个选择就摆到了她的面前——

    是要选《破晓之战》，还是选《幻想者》？

    一个是扑街导演的小制作电影，另一个则是大编剧大导演精心制作的大片，孰轻孰重，还用选？

    所以抉择就只在一秒钟，甚至一秒钟都不到，Eva心中就已经有了答案。

    “不是这样的，虽然我接了那部电影，但是拍了几天后就已经感觉到跟那边的角色不太搭，我已经表示过要辞演了，所以离开剧组应该就是这几天的事。”

    Eva忙说道。

    这话说完，她就一脸期盼的看向劳瑞恩。

    劳瑞恩沉吟了一下，摇了摇头，“那到时候再说吧，下一个。”

    “你出去吧，轮到下一个试镜演员了。”副导对Eva道。

    Eva还想再解释，可是导演和副导演全都低下头在纸上写写画画了，应该是在对她的表现打分。

    Eva只得咽下了口中的话，有些心事重重的走了出去。

    从试镜现场离开后，Eva只觉得心中非常乱。

    如果是因为私人原因要辞演，那问题是很严重的，名声会受影响，而且她还得担任高额的违约费。

    《破晓之战》已经开拍一个月了，自己是戏份很多的女主角，如果她不干了，那等于以前的全都是白拍的，这让本来就不富裕的《破晓》剧组更加雪上加霜，对方是不可能会轻易放过她的。

    但是《破晓》的违约金虽高，《幻想者》的片酬以及后续的好处却是更大，两相对比之下，那个违约金也不算什么了。

    只是唯一拿不准的是，《幻想者》究竟会不会真正的录用她。

    可这种事又不好问，问了人家也不可能直接给她回答，而且这两者选择在时间上又是相悖的——

    她如果不辞演，那劳瑞恩就不会选用她！

    Eva有些纠结，那高额的违约金让她心中胆怯，可是刚才劳瑞恩对她隐隐的欣赏却又让她心中动摇，哪里愿意放弃这个天大的机会？

    片刻后，她拿出了手机，给她一个圈内朋友打了电话。

    “嘿，莫琳，你是不是参加过劳瑞恩导演的试镜？”她问。

    “是啊，不过那是去年的事了，而且我也落选了。”对方有些无奈的说。

    “你落选的结果是什么时候知道的？试镜当场时劳瑞恩导演有向你隐约透露过什么吗？”Eva追问。

    “落选的结果是第二天晚上才得到通知的，在试镜当场完全看不出来劳瑞恩的反应啊，你知道的，他往往是面无表情的。”对方叹气，“能让他当场表现出来的，要么是表现特别差让他生气厌烦了，要么就是表现特别好让他欣赏了，别的时候他都不会有大的表情。”

    “这样啊……”

    “Eva，你怎么问起这个了？难道你今天参加劳瑞恩的试镜了？就是那个艾薇的角色？”对方停顿了一下后也反应过来了什么，声音都提高了。

    “是啊，我参加了，他也表示出了对我的欣赏，可……”

    “哦，天哪，这不是真的吧！”对方听到一半就开始尖叫了，“他能当场表现出对你的欣赏，那肯定是非常中意你的啊，哪怕试镜的女主角色你得不到，但女二女三的角色也是有可能的吧？上帝啊，Eva，你要出名了！”

    听到莫琳的话，Eva也是心中一动。

    这话有道理啊。

    看今天劳瑞恩的话，分明是对自己看好的，否则也不会说只需要训练一下就有可能的这种话了，哪怕最终自己没有得到女主一角，但也难保不会参演他戏里的其他角色。

    只要能参加，不管一开始的角色是大是小，这都是难得的机会。

    还有一点，自己在当场是向他说过会辞演《破晓之战》的，如果自己最终没有辞演，那他得知后肯定会对自己印象极差，那别说当主角了，就是当配角也不可能。

    一个大导演的厌恶，Eva不想承受。

    反而，自己若辞演了，虽然看似有损失，但也在劳瑞恩面前刷了一下存在感，他至少知道自己不是说谎的人，所以，以后也许还会有合适的机会。

    至于那个违约金，她只能拿出来一部分，别的……先让公司垫吧，只要自己告诉他们她得到了劳瑞恩的好感，但公司是不可能不管自己的。

