 巴彦面色凝重：“那石门两侧摆满了头骨，上面还涂抹着新鲜的人血，当时看到后，我第一时间便觉得这里面有人！”

“有人！？”

侯天浑身汗毛瞬间倒竖而起。

苏尘微微凝眉，动用法术平复了他的心境，侯天面色尴尬笑了笑，擦了擦额头冷汗，这巴彦也真是的，讲个遭遇都能说这么恐怖。

“不，并未确定，只是我的猜测。”

巴彦摇了摇头，目光深沉：“那些血液未干，显然是近期才涂抹上去的，除了这鲜血之外，上面还有着厚厚的一层血土，显然这往门上涂血的事情不知道持续了多少年。”

 “行了，接着说吧！”

侯天怕再听下去晚上会做恶梦。

巴彦懒得理会，接着道：“那三个小队的印记也到此为止，我在四周找了找，除了一些凌乱的脚印之外，便再无其他痕迹，而整个石洞内，也没有第二个人。”

“那你是怎么受的伤？”

侯天皱眉，忽然又想到了什么，瞪大眼睛道：“你不会是进去了吧？”

巴彦默然点头道：“既然哪里都没有他们的身影，活不见人死不见尸，那想必应该是进入石门里面了。”

“你冲动了！他们不服从管理，死也是活该。”

侯天心中有气。

巴彦声音顿了顿，缓缓道：“在猜测这里面可能还有别人后我便提高了戒备，以金之刚猛来镇压一切邪祟，可在将石门推开后，隐约感觉到似有无数道来自四面八方的目光朝我看了过来，再接着，我便成了这副样子，最后强拼着一口气，逃出了那里。”

“这么说，你没看清楚门后面到底是个什么情况？”

侯天对这个结果颇感意外。

巴彦摇头，眉头凝起道：“里面似乎有雾气，甚至当时我有种感觉，在石门两旁摆放的那些头颅，在碰到那些雾气的时候，好像就变成了活物一样。”

“这雾气肯定有古怪！死的都成骨头了，怎么可能再活过来？

再说了，就算活过来，它们也不是你的对手吧！所以这背后，一定有人在搞鬼！”

侯天当即道，能够在一瞬间重伤巴彦，这绝对不是等闲之辈能够做到的！“我也知道有古怪，只是没探清楚，那到底是什么古怪。”

巴彦面色很是惭愧。

苏尘指尖轻扣着桌子，哒、哒、似扣在两人心上。

片刻后，他淡淡开口：“眼睛看到的，未必就是真的。”

侯天一愣，然后猛地拍掌道：“对啊，要是这样子的话，那这一切都说的通了！苏爷不愧是苏爷，见多识广！我就说，这世上怎么可能有什么鬼魂邪祟！”

他衷心赞叹着，一直紧绷的神色放松了不少。

苏尘看了他一眼，淡淡道：“话不能说满，前些天我在霓虹，便遇到了一操纵邪祟的女子，以后，说不定能让你见识见识。”

侯天心跳顿时加速，血液朝大脑上涌来，浑身的汗毛根根倒竖了起来，只觉得周围满是阴森森，他干笑着搓了搓手臂道：“这个、不见识也没什么的，苏爷，我这个胆子不太大，您别吓唬我。”

巴彦眼睛瞪圆：“您的意思是，那个洞府主人在幻术上很有造诣，所以让我不知道在什么时候着了道，自己走入了陷阱之中？”

苏尘眼睛眯起：“有没有造诣，还要我亲自去看一看，遗留着这种手段的洞府，也值得我走上这一趟。”

桶内的巴彦很是紧张道：“主人，等巴彦伤好后，再去探查一次，将里面的问题查出来，您再去吧？”

苏尘淡淡看了他一眼：“区区一个古洞府，还成不了气候；至于你，好好养着，每周一次药浴，一个月内不要动用罡气，待伤好后，想想该怎么弥补这方面的短板。”

“是，巴彦谨记！”

苏尘站起身，背着手出了屋子。

木桶内的巴彦深深握紧了手，满脸的懊恼。

巴彦低声道：“都是我太没用，又让主人失望了。”

侯天拍了拍他的肩膀，安慰道：“苏爷现在的层次早就不是咱们能够揣摩的了，况且刚才苏爷也没说什么。”

巴彦眼中闪过了厉色，低声道：“等主人回来后，我会再入那个洞府！”

“再入？”

侯天一愣，心里很快明白了过来，赶忙道：“要弥补短板，你可以去找苏爷啊，他一定有办法，用不着选这么极端的方式！”

巴彦面色一沉：“哼，我是主人的奴仆！得授主人青睐，已经是天大的福气，怎么还能事事都麻烦主人？

光是现在这个样子，已经让我足够羞愧到无地自容了！”

侯天闻言，只能无奈摇了摇头道：“你先休息吧，我出去安排苏爷过去。”

……翌日，一辆汽车驶入了香江西北方向、连绵不绝的大山内。

车内一前一后坐着两人，开车的是一个精神抖擞，眼中带着机灵的年轻人，他停下车，从车窗伸出上半身，朝四周看了看，在重新回到座位上，转身语气恭敬道：“苏爷，前面车子过不去，咱们得从这里入山，在走一段路后，就可以看到一条大河，咱们要顺着一条朝西的支流往下游去，一直走下去，就可以看到那个深涧，那座洞府，就在深涧下的峭壁上……”年轻人是侯天的一个手下，叫高星，在练武上颇有天赋，年纪轻轻已经练出了内力，且颇为机敏，颇得侯天赏识，于是被派来为苏尘领路。

穿着一身迷彩野外服的苏尘，下车后看了一眼，平静道：“你回去。”

高星愣了一下，赶忙道：“是，我就在附近的镇上，您出来后直接打我电话就成，那苏爷，我这就先回去了。”

苏尘微微点头，负手入山，脚下步伐不快，但转瞬身影就消失不见。

高星咂了咂舌头，这传说中的苏爷，果然高手中的高手，光凭这赶路的速度，他就是再练十年也未必能追的上。

在连绵不绝的深山之中，苏尘淡然闲行，着实不怎么显眼，他速度很快，没过多久就来到了河边。

 