
　　感谢书友@心沉似海和书友@#Agoni的打赏，十分感谢！

　　爱情公寓世界，爱情公寓三号楼楼下。

　　张伟看着出现在自己眼前，穿着连身盔甲，背后背着荒原大剑的葛小伦，有些不知道怎么开口：“呃，小伦，你这么穿会不会不太合适啊？”

　　葛小伦看了自己身上的盔甲，挠了挠头：“来的有点急，忘了换了。”

　　联通暗空间，葛小伦把自己的一身盔甲放了进去，穿上了一身休闲服饰。

　　张伟惊了：“怎么做到的？瞬间变装？”

　　葛小伦奇怪的看着他：“暗空间储存啊，编写自己的暗空间密码···哦，忘了，你没买暗合金装甲和暗云计算群，没有足够的运算力来计算，没办法打开暗空间。”

　　张伟：‘也许这就是就氪金大佬吧！不对，这本来就是他们那边的技术。’

　　“跟我上去吧，对了，你找到落脚的地方没？”张伟引着葛小伦上楼问了一句。

　　葛小伦跟在后面，答道：“还没，不过问题不大，我住哪都行，实在不行我住月亮上。”

　　“···牛，我这边没空房了，不然就可以安排你的住处了。”

　　“没事没事，我带了一点东西过来的，够用了，你们这边有没有离得比较近的酒店。”

　　“有，离我们就三百米，待会我带你去。”

　　两人说着就到了3601。

　　张伟拉着葛小伦站在门口，套间里的人都看了过来。

　　张伟介绍道：“这位是我一个很好的朋友，叫葛小伦，这位是胡一菲，这位是吕子乔···”

　　张伟一一的介绍完，葛小伦开口道：“很高兴认识你们，来的匆忙也没带什么东西，请见谅。”

　　“嗐，张伟的朋友就是我们的朋友，快进来快进来。”胡一菲笑着说道。

　　吕子乔：“张伟，你这朋友什么时候认识的啊？我们怎么都不知道啊？”

　　“你们又不是我身上的细菌，怎么可能什么都知道，这是我去打官司的时候遇到的朋友，人很好的，不然我也不会和他做朋友不是？你们就别瞎猜了。”

　　诸葛大力戳了戳张伟：“真的？”

　　张伟低声说道：“当然是真的，只不过不是打官司的时候认识的，是网上聊天认识的。”

　　“你这也太···”诸葛大力想说张伟轻率，但话到嘴边又说出来。

　　“小伦，你工作是什么啊？”胡一菲看似不经意的问了一句。

　　葛小伦笑着说道：“我是一名军人，军衔是大校。”

　　赵海棠蹦了起来：“那岂不是还有一级就是将军了？小伦哥，你这也太离谱了吧？你看着和我差不多大！”

　　“立的功绩多了，再加上有那么一点关系，所以，你们懂的。”葛小伦解释道，后面为了加强自己的说法，他从裤兜里实则上是从暗空间拿出了自己的军官证。

　　几个人凑到一起看了起来，诸葛大力也走过去看了，开口道：“这个证件的确是真的，你居然还真的是一名大校。不过我们国家有天河市这个城市吗？”

　　证件自然是被葛小伦改动过，但话不假，他在超神世界的确是个大校，虽然最开始是想直接给他将军的军衔，但被他拒绝了，因为这样对其他的军人很不公平。

　　他葛小伦是谁啊？只不过是祖上好点，继承了一点基因的普通公民，就因为这个就把那些流过血受过伤的战士的功绩给全部抹掉，让他上位？他觉得很不公平，他现在的这个军衔是自己一步步升上来的，只有这样，他才觉得自己配得上戴着的肩章。

　　“小城市而已，你们没听说过也正常。”葛小伦摆摆手，把军官证收了回去。

　　确认了葛小伦的身份后，胡一菲他们总算是放下心来，开始真诚的对待起葛小伦。

　　一群人正聊得欢呢，开着的大门被敲响，众人回头去看，看到一个染着五颜六色头发混混模样的人站在门口。

　　那混混看到胡一菲几个女生的相貌顿时面露猪像，喃喃自语道：“草，真的是胡一菲他们，老子借着系统居然真的来到了爱情公寓世界，妈的，这几个女人必须是老子的！”

　　混混不请自入，刚把头凑过来想闻一下咖喱酱身上的香味，还没等他吸气就被葛小伦一巴掌扇到一边。

　　“你是谁？做什么的？来干嘛？耍流氓？”葛小伦站了起来，182CM的身高，结实的身体，还有长居高位和经历过血战的气势把混混吓得不轻。

　　但很快，米青虫上脑和得到系统自认主角心情狂放的混混，梗着脖子骂道：“你他妈又是谁？老子要干什么你管得着吗？老子可是主角！别以为你长得状就能弄老子，把老子逼急了，第一个弄死你！”天籁小说网

　　“我直接告诉你们！”混混大声说道，“老子注定是这个世界的主角！只要你们这群女人跟了老子，以后有你们好日子过的！至于你们这群男人，当老子手下，有老子一口饭吃，就有你们一口汤喝！”

　　众人从单纯厌恶人渣的眼神变成了厌恶神经病人渣的眼神。

　　葛小伦听到这话自然是怒不可遏，当即启动自己的暗位面计算机开始查询此人的消息，但结果却是此人的位面信息少得可怜，只有短短一天的时间流转信息。

　　葛小伦心里顿时有了结果，向张伟发送了一条暗通讯信息，张伟先是一惊看了葛小伦一眼，见到葛小伦点头，这才把目光放到混混身上。

　　‘嘀嘀···至尊称霸系统遭受不明信息修改···开始组建防火墙进行阻挡···防火墙破裂···开始启用备用方案···无法启用···错误·错误·’混混听完脑海里传来的系统断断续续的声音，还没反应过来就觉得头疼欲裂，直接趴在了地上哀嚎起来。

　　葛小伦看着这个人渣痛苦的表现，脸上没有丝毫表情，这种人渣得到了系统，还是可以撕开世界壁垒的系统，如果不加以制止，那么未来会有多少世界遭到祸害，完全不敢想象。

　　这次他能直接入侵修改这名混混的系统，还是得益于牧荒的指导，牧荒和他们说过，所谓系统，大多都是域外魔入侵世界的手段，只有少数是世界自然衍生或是诸天诞生的奇迹。

　　而域外魔为了入侵世界又会在系统里留下一个后手，用葛小伦的话来说就是一个后门，通过后门就可以成为该系统的最高权限者，可以把这个系统变成任何你喜欢的形状。

　　牧荒遇到的域外魔系统持有者多了自然也就有了自己的一套应对方法，就好比某个万能钥匙，算法那么多，总有一个适合，实在不行就暴力破解呗，葛小伦他们运气不错，这个系统的后门刚好可以靠万能钥匙破解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第二十六章 问：在日常世界开无敌是什么体验？免费阅读。https://xs.23sk.com 