一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第351章：国内国外都炸了！

    什么是资本渠道？

    说白了，就是砸钱啊！

    买头版头条！

    陈锋毫不犹豫的，让自己的娱乐公司，联系各大媒体，新闻媒体也好，娱乐媒体也好，甚至是官媒，陈锋也都联系了一下，关键是人家也真的给面子，毕竟陈锋给出的这个东西，算得上是惊天大事儿了！

    结果，陈锋这边刚联系好，该给钱的都给了，该合作的都合作了，一个电话直接打了过来，让陈锋瞠目结舌！

    “什么？人民日报？”

    “对，根据上级指示，陈先生您这篇文章，将会在明天日报的第二版出现，您看这稿费的问题，我们要如何给您？”

    “还有稿费啊，好家伙，我这么大还没收到过稿费，这我还真得要，你们一般是怎么发的啊？”

    “邮政局汇款……不过现在转账也行！”

    “我要汇款！正式一点的，能记一辈子！”

    “哈哈，好，那地址到时候你发我短信，我们会把汇款单邮寄给你！”

    “好！”

    陈锋十分开心，尽管这稿费并不多，但是对陈锋来说，这真的是开天辟地头一遭，人民日报的稿费啊，那真的全国没结果人能拿到的，而且发在那上面，谁会在乎稿费啊！

    陈锋把这个事儿开心的和苏颖说了，苏颖也是格外的为陈锋开心，但是陈锋还是很客气的打了一个电话给上面的联络人，很显然是他们帮着陈锋给搞定的。

    “你也是为了国家和人民，这件事儿，做的对！”

    第二天，全国几乎所有的媒体，全部都是刊登了同一个内容，那就是陈锋的“老朝奉赝品瓷器鉴定方式”，而这也是第一次的，全国范围内，直接出现“老朝奉”等造假集团的名字。

    无数人一脸茫然，尤其是娱乐报刊杂志的读者们，更是傻眼了，这什么东西就给我来普及这个？

    不过里面提到的好多造假集团，好像很有意思的样子啊，人们就好像是看小说一样看着这一份报纸！

    同时，不仅仅是报纸行业，包括各大电视台的娱乐节目，甚至是新闻频道，都详细的转载了陈锋的这一篇论文，而老朝奉这样的词汇，第一次真正意义的，出现在了圈外人的眼里。

    这样的结果，就是瞬间引爆了整个网络，人们纷纷讨论，古董，赝品，老朝奉，以及这一篇文章的作者，陈锋！

    事情发酵远超过陈锋的想象，陈锋的目标很明显，就是要把老朝奉这个组织给曝光出来，然后压制住整个古玩交易市场的交易，因为老朝奉要对付陈锋，只能从古玩方面下手。

    而陈锋担心的，就是会出现受害者，这一次三百多件瓷器，直接损失高达三十多亿，而且根据国家的调查，这笔钱，很显然是被秘密转移出国外了！

    资产外流啊！

    这显然是国家不允许的！

    所以，国家也配合陈锋，要不然人民日报能刊登一个故宫研究员的鉴定方式？

    所以说，这一切都是背后有人帮的，陈锋自然是开心的接受了，毕竟有些平台，就算是你有钱有权，也是没资格上的。

    官媒都发话了，其他的媒体自然是也得跟上，“老朝奉”和“赝品”，瞬间成为新闻热点，很多新闻媒体甚至打算深挖一下，央妈更是干脆的，直接把刚剪辑好的“国家宝藏”提档，直接就开始播出，结果第一期收视率直接高达2.7%，短短五天的时间，网络播放量更是破亿！

    这样的成绩，就算是央妈也都高兴坏了！

    而事情依然是在发酵之中，老朝奉的事情已经是人尽皆知了，一个星期的时间，成为整个华夏最火热的话题，这样的话题持续，可是比那些明星们，要火热的多，因为金额太大了。

    “目前为止，全国发现的赝品老朝奉瓷器，高达三百多件，我们不知道老朝奉是否还在秘密出货，所以还请小心对待！”

    几个古玩城内，每天都有播放这样的通告，就是为了避免有人上当受骗！

    当然，老朝奉不一定会在这边出货，甚至是几乎不可能在各大古玩城里出货的，但是却也能提醒好多人，避免上当受骗。

    不得不说，这一次所有媒体一起发力，那效果是前所未有的，甚至国外许多媒体，都直接报道了这件事儿，一时之间甚至全世界都在讨论这个问题，尤其是东南亚的各大国家，东瀛啊，棒子啊，猴子啊，这些个国家，本来就是收到了华夏文化的影响，对于华夏文化推崇备至，却又一知半解，但是华夏的许多东西他们都非常喜欢，所以华夏的文物，他们也喜欢！

    那么问题就来了，这对他们有影响吗？

    有！

    新闻发出去的第一个星期，警察那边在找证据，对于陈锋把消息发出去，他们不但没有任何的生气或者是愤怒，反而是浓浓的惊喜，因为短短几天的时间，受害人不断上门，更重要的是，敌人的马脚，露出来了！

    一个星期的时间，国内一片哗然，市场更是濒临倒闭，所有拍卖行的拍卖会，全部暂停，瓷器市场更是跌落到了谷底！

    国外人看热闹，可是一个星期之后，国外也炸了！

    最先爆发的，是东瀛！

    国内这边刚出来一个星期，东瀛人还嘲讽华夏人，说华夏人就是喜欢“造假”，可是一个星期之后，东瀛人炸开锅了，因为根据陈锋的鉴定手法，东瀛人愣是在博物馆里找到了超过六件高规格的赝品，其中一件，还是元青花！

    这一下，东瀛炸窝了！

    接连的，一件又一件的赝品被发现，短短不到十天的功夫，明面上出现的赝品，就超过八十件！

    如此可怕的数字，已经不是引起东瀛恐慌那么简单了！

    棒子那边也悲剧了，明面上出现的，就超过三十件，而且数字还在不断的增加，更重要的是，棒子这个国家很奇葩，一方面低端人群啊，看不起华夏，认为华夏比他们都苦，可实际上东南亚他们最苦。

    而高端人群呢，一方面散播华夏不如棒子的言论，一方面却又拼命的追捧华夏的文化！

    所以，东瀛那边发现了八十多件，用了十天的时间，而棒子只用了两天的时间，就发现了超过三十件！

    数字还在疯狂的增加！