    乍然听见曲婉儿的声音，那钱婶子愣了下，抬头一看是曲婉儿，立刻来了精神。

    “哎呦，我的天，你来了？走走走，快跟我走，食堂那边出事了，赶紧去，我就是来叫人的，陈香一人在那顶着呢。”

    听说是食堂出了事情，曲婉儿当即丢下钱婶子，迈开大步就往食堂那边跑。

    她速度极快，周围经过的人只堪堪看到一道人影闪过，等再想去看清楚时，已经看不见人了。

    曲婉儿跑到食堂的时候，正好就看见食堂外面贴着个告示。

    那告示上写明，食堂改革，实施承包制。

    承包人正是陈香。

    曲婉儿看了一眼就闯进了食堂，刚好就看见刘主任领着人正在那边闹事呢。

    一个个那飞扬跋扈的样子，看得曲婉儿就冷笑起来。

    “陈香，别以为你承包了食堂就可以嘚瑟了，告诉你，咱哥几个可还要在这里做事呢，你不将我们安排妥当了，我们可不满意。”刘主任冷笑着说。

    “就是就是，别想压榨我们。”

    “食堂承包出去，那还是食品厂的食堂，你要是敢欺负我们，我们就去找温厂长。”

    “是谁要找温厂长？”

    曲婉儿冷笑着走过去，在经过的时候，正好看见脚下有根全新的擀面杖。

    她直接脚尖在上面一点，一踩，便将那擀面杖挑飞进自己手里。

    她握着那擀面杖，一下下的拍打着自己的左手，脸上挂着浅淡的笑容，慢慢的朝着刘主任那伙人走去。

    随着曲婉儿的靠近，刘主任他们一个个都被吓着了，齐齐往后退。

    那擀面杖，瞬间勾起了他们对于擀面杖的不好的记忆。

    他们可不想那擀面杖招呼道自己身上去。

    “刘主任，你们这是对温厂长的安排有意见？”曲婉儿调高音量问。

    刘主任脸色一黑，当即反驳，“我可没有那个意思。”

    “可你刚刚那话就是这个意思，我全都听见了，回头我就要去反馈给温厂长。”

    “你！”刘主任气急。

    曲婉儿啪嗒一声，直接就将手中的擀面杖砸在了桌子上，直砸的那擀面杖啪嚓声响，竟是再次硬生生的裂开了一条缝。

    “哎呦，我的妈！”有人当即就惨叫一声，抱着头就跑出去了。

    紧跟着又有第二个，第三个。

    刘主任是最后走的，他在走的时候还不忘冲着曲婉儿嘲讽的冷笑着，“行，你们厉害，那食堂就交给你们好了，我倒是要看看，没了我们，你这食堂能不能开的起来。”

    啪嗒！

    回应他的便是曲婉儿的一记擀面杖砸桌子。

    刘主任当即猛然一噎，飞一般的蹿了出去。

    “呵呵。”陈香也忍不住的笑出声来。

    曲婉儿这才不好意思的抓起那擀面杖，“得，又得换了。”

    陈香上前看了一眼，也不由得咋舌，“婉儿，你这力气可真是够吓人的。不过，对付刘主任那样的人，你这法子还是挺有用的。”

    “是啊，管用就行。对了，陈姨，你没事吧？”曲婉儿有些担心的看了陈香几眼。

    陈香摇头，“我没事，对了，婉儿，你来的刚好，结果出来了，我们可以承包食堂了。”

    说完，她看见曲婉儿没有露出意外之色，不由得奇怪了，“婉儿，你是不是跟温厂长认识？”

    “是认识，但，温厂长那人是个很讲规则的人，若是我们的计划书做的不够好，她也不会同意我们承包食堂。”

    “倒也是。”陈香也极其认同曲婉儿的话。

    曲婉儿拉着陈香坐下来，跟她说：“陈姨，关于食堂的计划，你也应该看过了，不知道关于我的想法，你有没有什么意见？”

    “我觉着一切都挺好的。”陈香说，“其实，食堂承包出去，也是食品厂的无奈之举，主要是为了能够多赚点钱。你的计划很好，若是能够顺利实施，将来不只是你，食品厂也能跟着喝点汤。”

    曲婉儿笑起来，“说的就是这么个理儿，这原本就是个双赢的事儿。我需要这块地，而食品厂需要钱，我们各取所需，正好。陈姨，接下来就要麻烦你了。我不能一整天留在这边，食堂还需要你多多帮忙才行。”

    “我本就是食堂的职工，我做事那都是应该的。婉儿，其实，我还有件事想要问问你。关于你刘叔，他……”

    “我想让刘叔回来帮我做采购，陈姨，你看可以吗？”曲婉儿直接说出自己的想法。

    陈香一愣，“采购？”

    她多少有些意外，要知道，采购一般上都是交给自己最信任的人来做的。

    原本，陈香还以为曲婉儿会安排一个自己人来做这事的，没曾想，她竟然想让刘奇来做这事。

    “但，但他……”陈香都不知道该怎么说了。

    “刘叔他一来熟悉食品厂，二来，他对县城也熟，三来，刘叔性子也够沉稳，采购这事情交给他，我放心。”

    陈香拉着曲婉儿，眼睛红的厉害，嘴巴张着却不知道应该说些什么。

    “好了，陈姨，那这件事就这样定下来了。但是，食堂原本的人……”曲婉儿回头看了一眼大门，摇摇头，“刚刚的刘主任他们是不能留了。我也跟温厂长说过这件事，到时候，温厂长会出面将他们调到别的部门去。”

    陈香忍不住的笑起来，“若是这样那就再好不过了。”

    “不过，我们还需要人手，陈姨你要是有信得过的人，可以找两个，我这边也可以去问问，前期我们并不需要太多的人，四五个也就足够了。”

    “我跟你钱婶子，我们两个肯定是会留下来的。”陈香说。

    “那行，我回村子就去问问，应该也会有人愿意来。还有就是食堂改造的事情，可能还要麻烦一下刘叔，帮忙找找人来干活。”

    陈香笑着点头，“这都不是个事情，你敲定了想法，让刘奇去做就行了。这些跑腿的事情，他还是能干的。”

    “成，那我就先回去了，明天我就过来跟刘叔详谈。哦，对了，陈姨，若是刘主任他们还敢来闹事，你直接就去找温厂长。”曲婉儿叮嘱了一句。

    陈香笑着直点头，“我看他应该是没那脸敢来闹事了，你放心回去就是。”

    “成，那我就先回了。”曲婉儿当即就离开了食品厂，回家去了。

    食堂这边还需要人，她心里倒是有人选，只是也不知道人家愿意不愿意干呢。

    曲婉儿回到村子，放下东西便去了胡大燕的家里。

    曲广明已经回来休养了，胡大燕这些天照顾他，可没少遭罪，整个人都瘦了一圈。

    曲婉儿进去到时候，胡大燕正扶着曲广明坐在一张椅子上，嘴里念叨着让他多晒晒太阳之类的话，那温馨的一幕落入眼里，曲婉儿只觉着万分的温暖。

    “胡婶子，我来了。”

    “呦，婉儿来了？快来，快来坐下。”胡大燕兴奋的招呼着。

    那边曲婉儿刚将板车放下，正待要跟胡大燕说话，外面就有人跑了过来。

    “婉儿姐，出事了，你赶紧回家去吧。”曲文斌快步跑进来说。

