    第8164章甜甜的橙子味（4）

    原来乔知行早就出卖了他？

    这笔账，纪长慕又记下了。

    乔沐元见他仍旧是一副云淡风轻，装作什么都不知道的样子，她狠狠咬了一口盘子里的黄瓜：“纪长慕，原来你也不老实啊，私底下早就跟乔知行混在一起了。”

    “……”纪长慕一脸坦然，看来，她早就知道了，“阿元，彼此彼此啊。”

    “再给你一次机会，你最好都老实招了。”

    “你知道多少？”

    “你猜我知道多少？反正，你要是敢不说实话，今天晚上就站在外面，不准进屋。”

    “我和乔知行毕竟是挺不错的关系，送他一把手枪也是出于真挚的感情，我对他，一向掏心掏肺，你也知道的。”

    “你继续说。”

    “没了。”

    “纪长慕，我告诉你一个小秘密。”乔沐元冲他招招手，笑眯眯。

    纪长慕：“……”

    “你过来嘛，我告诉你。”

    “你就坐在位置上说吧，我听着。”纪长慕知道，没好事。

    果然，乔沐元乐呵呵道：“你跟乔知行唱的这一出戏我早就知道了，他骗你去医院，说我出了车祸，对吧？后来么，你为了事情不败露，就送了他一把手枪。”

    纪长慕就知道，乔知行那个崽根本靠不住。

    他忽然也明白了，乔沐元能在短时间内原谅他，也绝不仅仅是飞机上的事，背后还有其他。

    乔沐元从自己的位置上站起来，一把又捉住纪长慕，小手勾住他的脖子，坐在他的腿上：“纪长慕，我要你答应我一件事。”

    她的视线落在他的脸上，四目相对，目光碰撞。

    纪长慕以为她要秋后算账：“什么事？”

    “以后，如果我真得有什么三长两短，你也不可以陪着我下黄泉，你能答应我吗？”

    “不准乱说话。”纪长慕捂住她的嘴巴，神情有几分慌乱，“不会有任何事。”

    “唔。”乔沐元挣扎几下，挣脱开他的手，“我只是说如果。”

    “如果也不行。”

    “那你答应我，你能做到吗？”

    “我不能。”纪长慕不答应她，“我做不到。”

    “纪长慕！”乔沐元嗓音抬高几分，眼睛里充盈着泪水，“你傻不傻？！”

    他坚定且从容，锐利的目光与她对视，心意从未改变：“那我问你，如果我们身份对换，我有了三长两短，你会怎么做？”

    乔沐元哑然。

    许久许久之后，她笑了，笑出声，眼里的泪花越积越多。

    如果换做是他，她也会同样陪着他离开。

    所以，她没有资格让纪长慕答应她，可是，她还是想他能好好活下去，而不是做傻事。

    “乔沐元，你喝多了，这种事，以后不允许假设。”纪长慕严正警告她，“我们会永远在一起，白头偕老。”

    “嗯……”乔沐元点点头，依偎在他的怀中，“会白头偕老……但是，你今天晚上还得站大院里。”

    纪长慕：“……”

    乔沐元“咯咯”笑起来，双手又捧住他的脸庞仔细看着：“纪哥哥，你再跟乔知行狼狈为奸，就不止站大院里这么简单了。”

    (本章完)

