    苏辰的举动，将周围那些赶来的人，吓得是目瞪口呆，当然，造化门过来的人，则是相对要平静一些，也只是相对平静而已，可依然很是惊骇。

    虽然之前在造化门的时候，苏辰就展现出了恐怖的实力，根据苏重太上长老的说法，苏辰可是达到了金丹境之上的一个层次的，但是耳闻不忍目睹，亲眼看到苏辰的强大手段，他们才是真正的心服口服了。

    “门主法力无边，中州无敌！”

    一堆造化门的人开始高声的呐喊起来，响声震天，苏辰无奈的看着这些人的举动，连忙摆手喝止了，虽然苏辰自信以他现在的实力，在中州几乎没有敌手了，可是人不能自傲，说不定中州哪个犄角旮旯还有哪些隐士的强者没有出现呢。

    就说九州卫的那个出去游历的统领，就是一个绝对领域强者，能够当上九州卫的统领，修为又岂会差了，就算是同为绝对领域，也不是一般的绝对领域可以相比的。

    “拜见苏门主。”其他一些小门派的人都连忙过来拜见，这才多久没有见，苏辰的实力又有了天翻地覆的变化了，当初覆灭太虚宗的时候，苏辰展现出来的实力，在这个小地方，就已经是无敌的存在了。

    苏辰中州城一番历练，又是进步神速，九死一生的机缘之下，他的突破，甚至比之前所有的进步都要大的多。

    因为达到金丹境，对很多人来说，难度不大，有足够的资源就行了，甚至天丹境也可以堆出来，但是乾坤境，特别是领域层次，几乎是无法用资源堆出来的，因为想要掌握领域，需要足够的悟性和天赋，这玩意是天生的，后天可不行。

    对于出现的七星剑派等门派的金丹境来说，想要闯入潜龙洞府都是不可能的事情，苏辰却直接将整个潜龙洞府都给收取了。

    看着被破掉的潜龙宗的遗址，方圆数百里都是一片废墟，隐约可以看到一些断壁残垣，或者残破的法宝，这些苏辰已经完全不放在眼里了，虽然有些宝物捡起来，修复下还可以用，但是苏大暴发户可不缺这点东西。

    “诸位，好久不见了。”苏辰看着这些熟悉的面孔，笑着说道：“最近有些事情，特意回来一趟，不过，马上就要离去了，而且，造化门，过些时日，也将搬到中州城去，你们若是想要前去发展的，也可以一并前往。”

    苏辰说了一番自己的打算，看了眼飞龙殿等四个势力的人，这些人早就被苏辰收服了，只是明面上还是独立的罢了，而到了现在这个地步，苏辰已经对这些弱小的势力不放在眼里了，以前需要他耗费手脚才能打败的金丹境，现如今苏辰一根指头都能按死一大片。

    说完之后，苏辰就带上其他人一起回到了造化门，苏辰来早血魔，以及收取潜龙洞府，并未耗费多久，回到造化门，苏重等人还在准备中，而且，以造化门的规模，迁移起来，也是挺繁琐的。

    而且，这件事情并不急于一时片刻，苏重他们有的是时间。

    苏辰又和父母说了会儿话，向何鹏以及琴棋剑三圣交代了下，顺便帮助父母恢复下实力，苏重和南宫柔都已经达到了地丹境了，在苏辰的帮助下，短短两日，就达到了地丹境巅峰，突破天丹境，只是时间问题，苏辰希望她们把根基打扎实了，虽然他们以前都达到过天丹境，可是修为荒废多年，现在完全是重新修炼，自然不能太过急切。

    反正现在苏重和南宫柔两人也不需要出面厮杀，只需要精心修炼，处理好造化门的事务就足够了。

    在造化门呆了两日，苏辰这才带上梵如仙等女重新返回中州城，血魔是苏辰的杀手锏，所以，他没有让他出来见其他人，继续让他留在神龙蛋空间当中吸收神龙之气，不断的提升血脉纯度，避免再遇到芒牙的时候，被克制的这种情况发生。

    破空梭撕裂虚空，以最快的速度前进，梵如仙她们有些搞不懂苏辰为什么这么急切，芒牙却是大概猜出了一二，却也没有说出来。

    回到中州城，苏辰直接来到了凌家的主宅，凌绝尘知道苏辰回造化门去了，本以为他会晚回来些日子，却没料到，他这才过去两天，就又赶了回来。

    “苏辰，你没有必要那么急着回来的。”凌绝尘以为苏辰担心去神州论战的事情，就笑着说道。

    “哦？怎么了？族长，发生了什么事情了么？”苏辰疑惑的问道。

    “事情是这样的，本来不到一个月就是各州天才汇聚神州，进行九州论战的日子了，不过，皇室突然宣布，要将论战延迟两个月举行。”凌绝尘解释道。

    “延迟两个月？这是为何？”苏辰更加的诧异了，正常情况下，九州论战都会如期举行的。

    “说起来，和仙宗有关，这一次，仙宗要加大招人的数量，而且，仙宗的上仙会亲自到神州监督，若是可以直接拜入强者门下，那就是一步登天了。”凌绝尘说道。

    “听起来挺复杂的，不过正好，我又有时间忙点事情了，嘿嘿。”苏辰得意的笑了起来。

    “忙什么事？”

    苏辰避而不答，反而问道：“对了，凌族长，有件事我想找你帮下忙。”

    “你说。”凌绝尘很是热情的说道，凌家可是欠了苏辰天大的人情，这次中州论战，苏辰让凌家长脸了，还让凌家出了一个绝对领域层次的强者，凌家再怎么做，也还不起这份恩情的。

    “我想要一些司马家的资料。”苏辰说道：“最好是关于司马家在中州城外各地方的分支的材料，还有司马家运送货物的渠道等信息。”

    “你要这些干什么？你该不会因为上次的事情，没能搞定司马家，所以想这次亲自动手吧？”凌绝尘惊讶的问道：“这事你可要想清楚啊。”

    苏辰连忙摆手：“我可没说要亲自动手，反正您老把资料信息给我就成了，剩下的事情不劳您操心了。”

    “好吧。”凌绝尘见拗不过苏辰，也就不和他计较，便点了点头，当即去取了司马家的材料信息，做为对头，凌家这方面的工作肯定得做全面了。

    “喏，关于司马家的资料，这上面都有，虽然不敢说百分之百全面，起码有八九成吧。”

    凌绝尘说完，顿了顿，叮嘱道：“如果你觉得力量不够的话，我们凌家可以帮你。”

    “多谢凌族长好意，这点小事，劳烦不到凌家，而且，最好凌家也别搀和进去。”苏辰好心说道。

    凌绝尘不明白苏辰意思，只是见他似乎真的要对司马家动手，就留了份心思，打算苏辰需要帮忙的时候，就出手相帮，这是义不容辞的事情。

    苏辰拿了材料，就告辞离开了，他先回品花府和凌采花知会了一声，不过也没说自己的打算的事情，随后就让梵如仙等女留下来，自己就带着芒牙和血魔到了城西。

    城西是司马家生意的主要交通要道，而且，司马家的一些分支，也主要在城西这个方向，虽然其他方位也有不少，甚至其他各州都有司马家的分支，不过显然没有中州的分支数量多，分量大，真正在司马家有分量地位的，都是在中州发展的，而不会跑到其他鞭长莫及的州去。

    到了城西，苏辰来到一处荒僻之地，他把芒牙和血魔从九龙炼天鼎当中放了出来，血魔刚一出来，就打量了周围，一脸的兴奋之色：“主人，最近都没出来过，现在这一出来，感觉真好。对了，主人，你是不是有什么事让我做？”

    看着血魔跃跃欲试的样子，苏辰微微一笑，血魔最近一直被苏辰丢在神龙蛋空间当中，美其名曰继续巩固，现在把他放出来，以血魔以前杀人如麻的性子，又怎么安分的了呢？

    当然，苏辰这次让血魔做的事情，虽然不能说杀人如麻，可是也和这个性质差不多，苏辰笑着说道：“血魔，你现在也算是修炼有成了，该是你施展拳脚的时候，正好我现在有一个敌人，需要你去对付。”

    “哼，什么人居然敢得罪主人你，简直是活得不耐烦了，主人你说，我这就去把他们全部灭了。”血魔立刻叫嚷道。

    苏辰顿时无语，这家伙，果然是死性不改啊，动不动就是灭人满门的，果然够狠。

    “人是要杀的，不过，你还是有选择的杀吧，无辜的人就算了。”苏辰连忙劝道：“当然，这次你的主要目的不是杀人，而是让你却抢、劫。”

    “抢、劫？”血魔愣住了。

    “不过，准确的说是掠夺吧，我的敌人是司马家，原本打算用阳谋对付他们，只可惜上次进展的不顺利，所以，这次我打算让你暗中袭击司马家，把司马家除了中州城之外的分支全部掠夺了，虽然司马家的许多资源击中在中州城内，可是，外面的这些分支的财富，也起码有三四成，一旦全部损失，司马家恐怕会直接跌落到王家那样的层次了。”苏辰将自己的打算缓缓道来。

    “居然是司马家？”

    血魔没想到苏辰的敌人是司马家，不过，他并不感到害怕，反而有些小激动了，血魔本身就是天不怕地不怕的主，凭着血神混元功，除非是比他强大数倍的强敌，或者刚好克制他的敌人，否则，他都不怕，特别是像他这种独来独往的魔头，是那些势力最讨厌的了，因为杀起来成本太高了，还未必能干掉，所以，大部分势力对于这些人，都是不招惹。

    而血魔以前也不会主动的去惹司马家这些势力，但是现在不同了，以前血魔只是普通乾坤境，面对领域强者，就算他分身再多，也是一个死，一旦本体被灭了，分身恢复起来，也很困难。

    可现在不同过来，他血魔也是个领域强者了，再加上真龙之身，同样碰到领域强者，他见一个打一个！见两个打一双！

    “主人，你放心吧。”心情激动的血魔当即拍胸脯保证道：“别说司马家了，就是中州王府得罪了你，也别想活自在了，小的这就按您的吩咐，去把司马家的分支给灭了。资源宝物给夺走了，主人，您要这些东西，莫不是打算发展造化门么？”

    “不错。”苏辰点了点头，这血魔不愧是老魔头了，眼力劲倒是挺足的，一下子就知道了自己的打算了。

    “既然司马家跟我过不去，我也没必要客气，干脆就取而代之得了，现在司马家主要在中州城内，不好解决，但是外面这些人却是容易的很，司马家分布在外的支脉，实力一般都不怎么强，最强的撑死也就普通的乾坤境罢了，以你现在的手段，足以秒杀了，而且，我待会儿给你炼制一套宝器，以你分身无数的手段，再驾驭无数宝器，碰上领域强者，怕也杀得死了！”

    血魔听得是热血沸腾，迫不及待就想要找几个司马家的支脉练练手了。

    就在此时，苏辰却感觉到一股异样的压抑气息，芒牙在旁边惊声叫了起来：“公子，快看！”

    “嗯？”

    苏辰抬头看去，顿时脸色大变，只见头顶上方，不知道何时凝聚了一片乌云，而且，这乌云之中，雷霆密布，闪电横行，这分明就是天劫的象征！

    苏辰倏然回头盯着血魔：“你还没有渡劫？”

    “没有啊？”血魔茫然的问道：“怎么了？难道进化为真龙还要渡劫？”

    看着血魔茫然的表情，芒牙直翻白眼，难怪这厮和自己战斗的时候，按说应该已经完成进化了，可是怎么还被自己克制的死死的，若非有领域之力的加持，怕还不如自己了。

    感情是他还没彻底的进化成功，还缺少最后一道程序啊。

