    吴有胜也不管这些，随他们去折腾去。

    本来想清静一下的，不过，大概又过了十天左右，村长就又上门来了。

    “村长叔，你有什么事儿吗？”吴有胜请人坐下后，问道。

    “是这样的，我们之前不是去打听了吗，托人询问后，找到了一个地方，就是离咱们这儿有点远，想要借卡车用一下，把苗子拉回来。”

    村长随手卷了一只烟，划了根火柴，点燃后抽了起来。

    “小胜，我们这些天............”

    一旁的张会计也解释了起来。

    之前，村里人商量了后，就发散关系，去其他的村子打探消息。

    有不少村子都种了木梓树，经过旁敲侧击的询问后，终于在经过对比后，找了一个最偏僻也最便宜的山村。

    这个山村在山沟沟里，通行不便，而且离这里有几十公里，人走着去还行，但是要把树苗给弄回来，就很不方便了。

    这时候的交通，很难走。

    “没问题，什么时候？”

    吴有胜想了想，也没拒绝，只是借个车而已，小事情。

    “这几天都可以，只是，我们去的话，可能要第二天才能回来，时间上，看你什么时候方便，那就什么时候去。”村长思索了片刻，说道。

    吴有胜的说辞中，大卡车是问朋友借来的，不是吴有胜自己的，所以，这才以吴有胜的空闲时间为准。

    “我都可以的，这样吧，早些去，早些回，明天上午出发吧。”吴有胜说道。

    “好，那就这样定了。”

    “那小胜，我们就先回去了。”

    “嗯，慢走啊。”

    ...............

    ...............

    下午，吴有胜去把卡车弄了回来，当然，也就是把卡车从空间中提出来罢了。

    只是略作了一些的掩饰。

    第二天早上，吃了饭，吴有胜和杨玉秀交代了一番，就开着车，出发了。

    到了村口，村长等人已经在等着了。

    “小胜，这些粮食，也是交易的一部分。”

    见吴有胜对路边放着的粮食好奇不已，村长解释了一句。

    “行，那搬上去吧。”吴有胜也没多问，打开了车厢。

    村长招呼人，把粮食给弄上去。

    “村长，你坐前面吧，其他人就在后面坐着吧，有凳子，也可以坐在粮食上面。”

    一行人，一共四个人，除了村长，还有村里的张会计，以及另外两个中年男子，一个叫李光勤，一个叫李光新。

    两人都是老实的庄稼汉，其他的本事没有，只有一把子力气。

    长相也很有威慑力，长得高大，而且看起来孔武有力的，两人都不怎么说话，性格上有些内向。

    村长随身带着一个包裹，也不知道里面是什么，被包裹的严严实实的，村长紧紧拿在手里，一刻都不离身。

    等一行人上了车，吴有胜就启动了车子。

    ............

    这次去的地方，是另一个县。

    出了李家村，来到了青山公社，沿着去地区的公路走了一半的路程，再从一条岔路进去，走了一个小时左右，来到了另一个公社。

    之后，沿着路口直行，走了三个小时，才算是到了三安县。

    “中午了，咱们停下来吃点儿东西，休息一下吧。”

    见到了路碑，吴有胜看了看时间，提议道。

    “也好。”村长点了点头。

    吴有胜把卡车停在了路边，然后把后车厢门打开。

    来的时候，村长是预备着带了吃的，和粮食放在一起，是几个拳头大小的饭团，里面包了一些咸菜丁，还带了几个水煮鸡蛋。

    “小胜，你带了吃的没？没有的话，我们分你一些。”

    “带了。”

    吴有胜拿出自己的饭盒，里面的饭菜，是早上杨玉秀得知这一去要很久时，准备的。

    打开饭盒，里面的饭菜，还是温热的。

    吴有胜也搬了一张凳子，坐着吃了起来。

    吃了饭，吴有胜拿了瓶水，喝了半瓶，至于村长等人，也带了一个水壶的热水，不需要吴有胜操心就是了。

    吃饱喝足后，吴有胜稍作休息，就又上路了。

    “村长叔，还有多久啊？”

    “快到了，从前边直走，然后有个三角路口，沿着右边走，再经过一座石桥，再步行半个小时，就到了。”

    “行。”

    ............

    到了这里，吴有胜就不认得路了，就得要村长一路指点着。

    大概一个钟头后，前面没有大路了。

    “好了，就在这儿停下吧，前面卡车进不去，得下来走路。”

    吴有胜顺势停了车。

    留下李光勤和李光新两人看守，吴有胜和村长以及张会计三人，沿着小路前行。

    吴有胜背了个背包，从外面看，都鼓鼓囊囊的。

    “小胜，你这背的是什么？”

    “一些吃的。”吴有胜随口回答道。

    里面只装了个架子，鼓起来的状态是架子撑起来的，方便吴有胜从空间内拿东西出来，做个掩饰，毕竟，要在外面过夜，也不知道这边什么情况，提前做好准备。

    “哦。”村长两人看了一眼，也没再追问了。

    村长在前头带路，吴有胜和张会计在后头跟着。

    三人走了有大半个小时，过了两座木桥，才算是到了目的地。

    “到了，前边就是了，这个村子，叫覃家庄。”

    “这边的人，都姓覃。”

    村长来过一次这里，所以就给还没来过的吴有胜和张会计两人介绍了一番情况。

    “嗯。”吴有胜观察着这边，这边的水田相对来说较少，大多数都是山，不过，和李家村那边的高山不一样，这边的山，相对平缓一些，也没这么陡峭，山顶与山脚下的高度，也就三四十米，而且，横向较宽。

    从小路进来，就能看到两边的山上，种了一些木梓树和其他的树。

    很快，三人就见到了建在山脚和山腰上一片的低矮的建筑。

    这边的房子也是泥土瓦房，从山脚下，依次向上，鳞次栉比的排列着。

    当吴有胜三人来到建筑前，有人就来询问情况。

    这边说的方言，吴有胜也不知道属于什么地方的，总之是听不太懂的。

    每个地方都有每个地方的独特语言，就像外地人来李家村一样，也可能照样听不懂，都是很正常的。

    “小哥，可以说普通话吗？我们听不太懂这边的语言。”

    村长上次来过一次，也是有人带着来的，所以，这次，村长也是不知道眼前的人叽里咕噜的说了什么，只好用标准的普通话来表示自己听不懂这边的方言。

    “这样啊，我是说，你们几个是什么人？来这里做什么？”

    眼前的青年好奇的看了一眼几人，接着又用普通话问了一遍。

    “我姓李，李来福，前些天来过这里，不是坏人，可以带我们去找你们的族长吗？”

    村长一五一十的说着。

    “找我们族长？”青年挠了挠头发，见三人也不像是坏人的样子，就带着村长他们上了半山腰。

    这覃家庄，更像是一个宗族，其中维系的纽带，也是以宗族关系为依附，一般都是族长在管理整个村子，族长的威望，也是其他人不能比的。

    “小哥，你们这儿一共有多少户人家？”

    吴有胜好奇的问道。

    “一共有六十七户。”

    “嗯。”吴有胜点了点头。

    “**%**&*”

    “****@***”

    路上，有人对吴有胜三人的情况，进行了询问，青年也和对方叽里咕噜了一阵子。

    “他们是问你们是什么人，我说是找外地人，找我们族长的。”

    青年也知道吴有胜三人听不懂这边的语言，就稍稍的解释了几句。

    “好了，到了。”

    没过多久，青年带着吴有胜三人来到了中间的一排屋子的其中一间。

    这边的屋子，是连排的，前后有石头堆砌成的堡坎，上下错落有致。

    “你们先在这儿等一会儿，我进去通知我们族长。”

    “******”

    青年进去，和里面的人说了些话，很快，青年就出来了，身后还跟着一个六十多岁的矮老头，拄着一根‘7’字型拐杖，拐杖有些特别，通体金黄色的，看着就很耀眼，吴有胜不由的多看了几眼。

    矮老头就是这里的族长，叫覃正，手里拿着的金黄色拐杖，则是族长的象征之物，据说是传了几十代了。

    当然，这跟拐杖，覃正也不会时时的拿在手上，只有重要客人来了，或者有什么事关整个村的大事情，才会拿出来。

    要不然，传了几十代，早就不是这个颜色了。

    “李老弟，你来了。”覃正说的是普通话，虽然不太标准，带着点儿这边的口音，大致上还是能听懂的。

    覃正见到村长等人，热情的和村长握了握手。

    “覃老哥，这是我们村的会计，姓张，这个后生，也是我们村的，姓吴。”

    村长给覃正介绍了吴有胜两人。

    “你们好。”覃正露出了亲切的笑容，和吴有胜两人打了声招呼。

    “李老弟，来，进来坐。”

    覃正邀请村长三人进了屋。

    “小云，有客人来了，上茶。”覃正朝屋里喊了一声。

    “哎，来了。”说的是这边的方言，大概意思是这么个意思，吴有胜猜测罢了。

    一声清脆的女音从屋里传来。

    一会儿，一个十五六岁左右的女孩儿出来了。

    女孩儿长着一张鹅蛋脸，身高在一米六左右，脸上没有什么装饰，很朴素，面容姣好，扎着一根及腰的长辫子，很是显眼。

    女孩儿见有外人在，就微微的看了一眼，就去泡茶了。

    “这是我的孙女，叫覃静云，这位是李爷爷。”

    “李爷爷好。”女孩儿乖巧的问候了一声。

    “哎，好好好。”村长也是热情的回应着。

    “请喝茶。”女孩儿给三人倒了一碗茶。

    “谢谢。”吴有胜说了声谢谢，朝女孩儿微微点头，然后看向了碗中的茶。

    茶水是淡黄色的，闻起来，带着一股子独特的香气。

    “喝茶。”

    覃正端起了茶碗，朝着三人示意了一下。

    吴有胜三人也端起了碗，轻轻的喝了一口，茶的味道有点苦，香气却是十足的。

    “覃老哥，上次我们交谈甚欢，这次来呢，是为了达成交易的。”

    茶也喝了，是时候谈正事了，村长放下茶碗，说明了来意。

    “嗯，没问题。”覃正也坐直了身子，微微颔首。

    “那就好，对了，覃老哥，我们带来了一些粮食，现在就放在外面，我们来的人手少，还得覃老哥安排人去搬回来。”

    “哦，是吗，太好了，行，我这就叫人去拉回来。”覃正一听，大手一挥。

    “小云，你去敲响村里的铜钟，把族里的人喊来。”

    “好的，爷爷。”女孩儿应了一声，然后出去了。

    “当当当~~”

    一连响起了三声钟声，声音很洪亮，传遍了整个村子。

    覃家庄和大部分村子一样，还没通电，有什么重要消息，都是通过开会来传达的，钟声的响起次数，也代表了事情的严重程度。

    钟声响了三下，则是喊村里的每一户的当家人来聚集，如果响了六下，则是让成了年的男子都来开会，如果响了九声，则是全体人都来开会。

    十分钟后，覃正等人聚齐了，就说了原因，得知是去拉粮食，来的人，都高兴极了。

    “小胜，老张，你们是跟我出去，还是在这儿坐着？”

    村长看向两人。

    “我也去吧。”

    “我就不去了，休息一下。”

    前者，是张会计的话，后者，是吴有胜的回答。

    一来一回，又得步行一个多小时，而且有村长在就够了，他就不去遭这罪了。

    “好吧，小胜你就在这儿歇一下吧。”村长也没说什么，就带着张会计，出去了。

    族长覃正亲自跟着去了，临走时，还交代自己的孙女，好好招待吴有胜。

    见到大卡车，覃家庄的村民，都惊讶了一瞬，不过，在覃正的威严下，还是没有多看，乖乖的搬运起了粮食。

    “光勤、光新，你们两人，就在这儿看着车子，不要让人把车子给偷走了，晚上的时候，也不能马虎，一定要注意了，晚上你们轮流看着，饿了的话，就吃带来的米饼，上厕所也就在附近解决，我们可能要明天才能出来。”

    村长最后叮嘱道。

    “嗯，知道了，放心吧，老叔，我们保证会把车子看好的。”

    两人重重的点了点头。

    村长特意挑选的两人，都是较为稳重的。

