    符辰学着写，不过一会儿功夫竟记住，嘴角带着微笑，一直念着柳思辰的名字，随即似反应过来，看向柳思辰问道：“你叫柳思辰，而我叫符辰，那我的名字怎么写？”

    对了，符辰两字到底是什么字？

    柳思辰问他名字从何而来，符辰想了想说道：“虎族人都叫我符，但我曾做过梦，梦里有叫我符辰，于是我就给自己起了名叫符辰，只是我并不知这两字该怎么写。”

    柳思辰听着这话，忍不住伸手捏了捏符辰的手指，沉思半晌，便说道：“你是虎族人，历来皇帝都以虎符做为兵符来调兵遣将，那你的符便取这一字。”

    “至于辰么，用我的，符，你可愿意？”

    “好。”

    符辰一想到自己的其中一个字能用上自家媳妇的，那自是高兴。

    柳思辰立即蹲身下来，教他写自己的名字，到今日，符辰才知道自己真正的名字怎么写。

    看着一遍一遍写着自己名字的符辰，柳思辰的脸上浮出笑容。

    ***

    在家养了几日的柳思辰，是真没有什么问题了，不过隔壁院的柳玉娇可就有些麻烦了。

    这几天都能闻到隔壁院里传来汤药的苦味。

    柳思辰做的桃花裙样衣已经完成，眼下做斗篷，手工简单，难在取兔毛，她打算和符辰一同出门上山。

    听符辰的意思，这山中的野兔太多了，要取一件斗篷的兔毛很简单，估计几个时辰能来回。

    柳河虽然有些担忧，到底没有拦下两人，叫两人小心些，也就由着两人入了山。

    攀在符辰的肩头，看着他飞奔在树林之间，柳思辰甚至有些享受耳边的呼呼风声。

    这么跑了半个时辰，两人已经进入深林边沿。

    符辰停下，柳思辰落了地，站在半人高的杂草从里，往前头一看，就见眼前数只野兔惊慌逃窜。

    符辰快速冲上前去，就这么徒手便抓到了一只。

    抓来的野兔绑在树根处，柳思辰坐在原地等着，听到不远处符辰走动的声音，心头却是欢喜。

    这么多的野兔，那过年都不必买肉吃了，到时候抓得多了，再喂养起来，想吃了就杀一只。

    柳思辰正欢喜间，忽然听到林间有响动，一股莫名的恐惧感袭来，柳思辰疑惑起身，谁知入眼却是一群豺狼，这些狼身姿干瘦，双眸通红，看到柳思辰时露出贪婪的目光。

    第一次真正被野兽盯着，那感觉虽不及符辰的眼神，却仍旧令柳思辰吓得双腿打颤。

    好好的树林里，这么多的猎物，怎么会有豺狼出没的？

    而且这些豺狼干瘦又贪婪，像是徒步多日饿了许久似的。

    就在柳思辰吓得面色苍白有些发懵之际，这群豺狼朝柳思辰一步步走来了，那伸出的舌头上还流着哈喇子，就像看到了中意的食物一般。

    柳思辰下意识的开口：“符辰，符辰。”

    然而明明就在周围捕猎的符辰此时却并没有出现，而豺狼越来越靠近，柳思辰不得不自救，她放了树根上绑着的四只野兔，随即拔腿就往回跑。

    心想着或许这四只野兔能留住这些豺狼的脚步，她乘机跑远了，能等来符辰的救援。

    显然她想多了，这林间多少野味，豺狼为何还饿着肚子，它们对野兔不感兴趣，像某种听差遣的组织一般，看到被绑住的野兔不曾停留，却是直接朝柳思辰追了来。

    它们不再是一步步往前走，而是追奔而来，不过转眼功夫就将柳思辰围困在中间，看着这些豺狼流下的哈喇子，柳思辰就觉得恶心，心也跟着颤抖起来。

    真要落入这些野兽口中，那必定是生咬，想想自己被四分五裂的感觉，她就绝望。

    一直被符辰保护在身边，她都不曾真正的想过这山间的危险，如今正面遇上，她才知道这原始森林的可怕，再也不是能采灵药的好地方。

    柳思辰面色苍白，颤着声喊着符辰的名字，只是声音不听自己的意识，使了全身的力气也如蚊子一般小。

    看着包围圈变小，柳思辰闭上眼睛，脑中浮现出符辰的身影，真可惜，没有答应符辰愿意嫁给他，没有跟便宜父亲和弟弟告别。

    也没有在这好不容易重生的一世里活出名堂，结果还是这么早早的没了。

    可是随着吓得簌簌发抖的柳思辰蹲在地上念着符辰名字的时候，参天大树之上，一位狼族少年听到了符辰的名字，这才掀开锐利的凤眸朝底下看去一眼。

    见底下就要被恶狼捕食的是位女子，他皱眉，心思微动，立即纵身一跃，从古树上轻盈的跳下，半途还单手挂在小树枝上，几个极限的跳跃就落到了包围圈中。

    这些恶狼看到了赤着半身穿着皮裙的少年，立即臣服于地，不敢再攻击。

    少年居高临下的看着蹲身在地发着颤的柳思辰，语气冷淡地开口：“你认知符？”

    柳思辰没有预想的被恶狼捕食的疼痛感，反而听到人类的声音，她如同获得救命稻草，连忙抬头看去，就见眼前站着一位面目冷俊又高傲的少年。

    此人看着与符辰年纪差不多，身高却与符辰一样比人类要高许多。

    然而这个时候能看到人，柳思辰已经不管不顾了，连忙起身靠近少年，颤着声道：“认识的。”

    少年听到这话，一双剑眉挑起，将柳思辰上下打量一眼，忽然伸出粗糙的手捉住柳思辰的下巴。

    那手指间的劲力，差点没将柳思辰下巴捏碎了。

    少年开口相问：“你是符的媳妇？”

    柳思辰不过迟疑了一下，对方的手指更用力了，她痛得只差没流下眼泪，连忙点头，都说山中也有族类，指不定这人与符辰交好，总比这么落入恶狼的腹中强。

    然而少年非柳思辰想像中的善良，却是冷傲一笑，扣住柳思辰便纵身上树，就见他单手爬树，转眼就上了参天古树的树顶。

    坐在十几层高的树杈上，柳思辰已经吓得说不出话来，苍白的脸色有些泛青，生长在太平盛世是想不到场景的恐惧，但凡这少年松手，她摔下去骨头渣都不剩。

