    赵岑作为伊阙关守将，能力一般，不过挺会做人，当吕布等人抵达伊阙关时，跟胡轸寒暄几句，却也没有落下吕布，作为如今董卓身边的红人，赵岑就算不去巴结，也不愿跟吕布将关系闹僵。

    “那孙坚去岁在徐荣手下惨败，如今竟然还敢来，立刻点齐兵马，今夜我便叫他知道我西凉铁骑的厉害。”胡轸问明了阳人聚的大概方向之后，立刻决定趁夜发兵，奇袭孙坚大营，毕竟孙坚去年败给了徐荣，而且败的很惨，在胡轸看来，这孙坚水平也就一般。

    “呵呵~”吕布一直没说话，只是听着，待他说完之后，吕布突然冷笑了几声，这笑声极为突兀，堂中众人都能听到。

    “吕骑督以为某所言不妥？”胡轸皱眉看向吕布。

    “没有不妥，布只是好奇，以将军之能，是如何有今日之地位？不会打仗都靠华雄吧？”吕布一脸不解的看向胡轸，对方好歹也是凉州有名的豪杰，但这能力着实让人想笑。

    “狂徒，休要口出狂言！”华雄闻言，面色一变，戟指吕布喝道。

    “哦？”吕布起身，眯眼看向华雄：“布也早想会一会西凉第一猛将！”

    声音逐渐冰冷，整个大堂的气温似乎都下降了一截，华雄瞳孔一缩，赵岑搓了搓手，尴尬的笑道：“大都护，吕骑督还有华将军稍安勿躁，我看吕骑督出此言，必有缘由，我等在此商谈，也是为讨贼而来，不知吕骑督何故发笑？”

    吕布看了看华雄，重新跪坐下来，冷笑道：“吾虽见识浅薄，却也知道知己知彼，如今你连阳人聚都不知在何处，那孙坚有多少兵马，便敢发兵夜袭，你若以往打仗都是这般打，那大都护能活到今日，当真乃天下之大奇也，大都护想要去送死，布不拦你，但莫要带上布，我并州将士，可以战死疆场，但绝不会去送死！”

    这一番话，让堂中另外三人面色都不太好看，赵岑、胡轸、华雄都是凉州出身，吕布这话虽然没有别的意思，但让他们三个听着感觉就有些不舒服，感觉上好像在说你们凉州人随便死，我们并州人不奉陪一般。

    “若我是你，当趁夜打探那孙坚行营布置，周围地形以及对方兵马数量，徐荣能赢他，可不是说你也有这个本事，若想打胜仗，我劝你莫要这般自大，恕不奉陪，赵将军，可有地方歇息？”吕布起身，不再多看胡轸，而是看向赵岑道。

    “有，有~”赵岑连忙点头，起身先将吕布送出去，虽说胡轸才是这一行的老大，但现在气场上却被吕布压的死死地，先别管吕布说的对不对，单看胡轸那半天憋不出一个屁来的样子就知道这货是个真草包，想打赢这一仗，最后还是得看吕布，当下起身将吕布送到门外，命自己的亲卫将吕布和他麾下那些将领安排居住后，这才回来。

    “欺人太甚！”吕布走后，胡轸那一直被压抑着的怒火终于喷发出来。

    “大都护息怒，眼下还是以破敌为先。”华雄有些无奈道，吕布那性格也不是只对胡轸是这样，其他人都知道避其锋芒，但怎么胡轸就是不懂这个道理呢？

    “是啊，何必动怒？”赵岑回来，跟胡轸也算熟悉，便没那般客套，直接跪坐下来道：“这仗打赢了，别管是谁打的，功劳不还是你的，你跟他争什么？”

    “我便看不惯他那跋扈之样，区区一背主之将，有何资格跟我等这些人并列？”胡轸怒哼道。

    “你这话可莫要让他给听去了。”赵岑无奈道，他算是看出来了，那吕布是个敢把天捅穿的主，真把他惹怒了，这伊阙关中可没人能治他。

    “哼，华雄！”胡轸点了点头，扭头看向华雄。

    “末将在！”华雄出列道。

    “你立刻派人，连夜打探那孙坚大营，看看他有多少人马，四周地形如何，若他无甚防备，我们今夜便点好兵马，率兵偷营。”胡轸沉声道。

    “喏！”华雄答应一声，转身去安排人手。

    赵岑看向胡轸道：“何必急于一时，明日好好探查清楚再说。”

    “我咽不下这口气！”胡轸冷哼一声道：“怎能叫那吕布这般小觑我西凉将士！？”

    人家只是小觑你而已。

    赵岑心中腹诽了一句，脸上却是担忧道：“但这夜战危险太大，若不能成或是对方早有准备，恐怕……”

    “那孙坚号称江东猛虎，却不过徒有虚名之辈，徐荣都能将他打的狼狈逃窜，我岂能怕他？”胡轸冷笑道：“江东乃蛮夷之地，能有何英杰？”

    “那……”赵岑不知该怎么劝，为什么胡轸会觉得很弱？徐荣弱吗？感觉上比胡轸强了不少吧？不过万般言语，到嘴也只能化作一句：“祝大都护马到功成！”

    “借你吉言。”胡轸很痛快的点点头，转身便走，准备静待消息，只待华雄探明了虚实便动手。

    另一边，吕布安稳的在赵岑安排给自己的房间里睡下，至于胡轸准备怎样，那不关他的事，能听劝最好，不能听劝的话，也该让他吃个苦头，日间侯成的言语让吕布想要仔细参详参详那在耳边萦绕的声音，或许真是什么鬼神庇佑也说不定，不过刚躺下没多久，便见魏续一脸兴奋地闯进来。

    “姐夫，那华雄去探营了，我听说胡轸准备夜袭。”魏续兴奋道：“我们是否也跟着出战。”

    “出什么？”吕布不屑道：“就凭那胡轸，若非有华雄，他安能打胜仗？如此仓促布置，若能赢那才怪。”

    “那我们……”魏续迟疑道。

    “让将士们入睡，非我命令，谁人叫也不管，我说的！”吕布往榻上一躺，漫不经心道，相比于胡轸的安危，他更想看看那鬼神之类的东西有何用处，是否是自己的批命？

    “我这便去吩咐。”魏续见吕布这般样子，当下答应一声，转身退出了房间

