    如油腻哥所想的一样，这一场比赛很快就结束了。

    输掉了下半场的手枪局之后，他们基本上没有太多还手的余地。

    几乎处于全面被暴打的状态，就只有下半场的第一个长枪局他们赢下了。

    起初他们还以为是翻盘的起点，可小鬼用一波疯狗突破，告诉了他们。

    这下半场他们拿到的一分只是回光返照。

    而且刚刚翻盘，他们积攒的连败经济又瞬间没了，这一下直接傻眼了。

    最终被VC一波有条不紊的节奏，直接给带走。

    比分定格在了16:6。

    ……

    鳄龟的对战室内。

    油腻哥表情十分痛苦，虽然到了比赛的后半段，他已经有了心理准备，可结果真正出现的那一刻才发现自己是真的难受。

    而鳄龟其他几名队员则是有些懵逼。

    实在是今天这比赛打的太快了，输的让他们一点反抗的余地都没有。

    他们其中几个人甚至感觉不到太大的失落，因为这下半场打的实在是太快了，他们只是稍微挣扎了一下就已经结束了。

    这情绪还没酝酿到位呢。

    ……

     VC的对战室内。

    几名队员的表情和鳄龟那边如出一辙。

    点点摘下耳机站了起来，转头看向孟德，有些不知所措：“我们这就赢了？”

    旁边的西瓜也是发问：“这亚洲MR的第1场比赛就被我们拿下了？”

    他们都有些迷糊，实在是这第1场比赛赢得太简单了，他们两个感觉没怎么发挥，这比赛就拿下了。

    这打的甚至比他们一些训练赛都简单。

    孟德回应队员们的期待，点了点头：“没错，我们赢了。”

    听到教练的肯定，一帮人才兴奋的抱在一起，庆祝这场比赛的胜利。

    VC赢了，这对于现场的一小部分VC观众来说，简直是像过年了一样。

    在这场比赛开始之前，谁能够想到，VC居然能够拿下这场并不简单的胜利。

    在比赛开始之前，几乎没有人是看好VC的。

    要知道他们的对手可是来自印尼的顶级强队。

    鳄龟在整个亚洲范围内的名气都非常大，甚至在世界上也是有着些许的知名度。

    获取现场唯一一个信任VC能够获得胜利的人就是王宇宁了。

    但他的内心也没有底，毕竟这和之前的B级赛也是不一样，这已经不是小打小闹了。

    这一次亚洲RMR的比赛，来参赛的8支队伍，已经是亚洲的最强实力。

    而在这8支队伍里面，刚刚崛起的LL和初出茅庐的VC，实力显然是最弱的。

    大部分人对于这两支队伍。出现的希望并不大，他们将重心还是放在了ty和ao，这两只老牌强队身上。

    毕竟在他们看来今年的major，在亚洲范围内取两个名额，这两只队伍中有一个能出现的概率还是挺大的。

    但他们没想到，被他们看好的两支老牌强队还没有拿出成绩，这只初出茅庐的VC就率先拿到了一个积分。

    这让许多人都大跌眼镜。

    几位解说看到结果后都惊了。

    “虽然比赛是我们一路看过来的，但我现在还是觉得有点魔幻。”

    “确实， VC这一波爆冷可能也就宇宁想到了。”

    可乐看向旁边的王玉宁不解的问道：“说实话，我都搞不懂这帮家伙是从哪里冒出来的。”

    “你看看那个VC的狙击手S1mple在比赛中的发挥，这哪像是一个黑马队伍。”

    “而且他们的指挥西瓜还有突破手铁狙，自由人小鬼都给我们上演了非常亮眼的一场比赛。”

    这并不是可乐在说场面话，而是这一场比赛真的很精彩。

    无论是开局tig在油桶处打出的龙抬头画面，还是之后西瓜在残局精彩的秦王绕柱，亦或者是S1mple在对局中不断手撕对手的画面。

    都足以说明本场比赛的精彩。

    比赛结束之后，两队选手简单的进行了握手。

    双方都没有进行太多的交流，互相点头示意就离开了舞台，最主要的原因还是语言不通。

    但是这抵挡不了观众们的热情。

    现场的观众对于今天第1场比赛议论纷纷，官方直播间也非常的热闹。

    【yysy，这VC真的好猛】

    【我刚才查了一下资料，发现他们就是之前打出世纪丑闻的那支队伍，我说怎么这么眼熟呢。】

    【说实话，这场比赛真挺精彩的】

    【 VC这几个新人实力还是强的呀】

    【可乐：赛前我更看好鳄龟】

    【鳄龟队键盘上直冒奶】

    …………

    大多数观众都非常的热情，主要还是因为结果出来了，这场比赛出现了爆冷，让许多人都感到了意外。

    而且大多数观众都是支持本国队伍，对于VC能够获胜，他们还是比较开心。

    不过开心过后，他们也没有将VC太放在心上。

    毕竟这只是一次爆冷而已。

     VC也是第1次出现在国际赛事的视野之内，现阶段的场次太少，没啥说服力。

    每年的暴冷队伍不在少数，但大多数队伍在暴冷之后都会现出原形。

    能不能展现真正的实力，还是二话。

    这场胜利在他们的眼中只是新奇，并不是特别证明实力。

    毕竟谁家过年不吃顿饺子？

    不过， VC的小部分粉丝还是挺开心的。

    毕竟VC之前在B级赛事都处于挣扎阶段，现在到了major的预选赛，能够拿下一张地图。

    即使就这么收掉了，他们也是可以吹很长一段时间的。

    本次亚洲RMR，是属于双败赛制，所以即使VC之后全都输掉了，他们也有两场比赛的机会，可以获得不错的锻炼。

    就在粉丝们看来已经是非常不错了。

    1-2输掉起码比0-2要好很多了。

    而且，这个比赛还没开打，在接下来的两场比赛之内不一定会输。

    毕竟现在的VC可是最擅长制造奇迹的队伍。

    到时候谁胜谁负还不一定呢！

    

