
　　舒晴被吓了一跳，男人的声音很阴寒，有些熟悉，但一时又想不起来在哪听过。

　　	她惊问道：“你是谁？”

　　	说着，她看了看来电显示，这才发现根本不是赵东的电话，而是一个陌生号码。

　　	电话那头骂着脏话，“我是你爸爸！”

　　	“无聊！”

　　	舒晴直接挂断。

　　	很快，电话再次打了进来，被她挂断之后又接二连三的打了起来。

　　	舒妈妈在外面敲门，“小晴，谁啊，睡了么？怎么不接电话？”

　　	舒晴慌忙挂断电话，“啊，没谁，打错电话了。”

　　	说着，她已经把手按在了关机键上。

　　	就在电话快要关闭的一刹那，她看见了一条刚刚发进来的短信。

　　	“我知道你家住在哪，这事没完，咱们等着瞧！”

　　	舒晴被这条短信吓得缩进了被子里。

　　	对方虽然没有说明身份，不过并不难猜，十九八九是刚才在医院碰瓷的那伙人。

　　	他们找不到赵东，但是想找到自己的名字和联系方式，简直太容易了。

　　	舒晴不知道该怎么办，有心想把这事告诉赵东，可是想着他这会应该已经回到家，便没有再打扰他。

　　	她不断的安慰自己，对方只是恐吓，不敢把她怎么样。

　　	尽管如此，还是整整一夜没有休息好。

　　	第二天，顶了一个黑眼圈不说，脚上的伤也越来越严重。

　　	打开电话，全都是未接来电的提醒，还有数不清的威胁短信。

　　	短信里面全是谩骂的脏话和恐吓，舒晴不敢多想，忙着把信息全部删除。

　　	先是跟医院请了假，然后才一瘸一拐的找到药箱。

　　	结果打开药箱才发现，红药水和跌打药，上次母亲扭到腰的时候刚好用完。

　　	舒妈妈有早起的习惯，这会肯定在哪跳广场舞。

　　	也就没有给她打电话，换好衣服，一个人出了门。

　　	……

　　	另一边，赵东开车，载着苏菲直奔公司。

　　	因为是第一次送她上班，心情难免有些紧张。

　　	昨天赵东来过一次，不过因为坐的公交车，一路上摇摇晃晃，也没心情打量。

　　	如今细细打量，这才发觉心中的震撼，不愧是天州市的核心商圈，高楼大厦鳞次而立。

　　	置身其中，犹如置身一片钢铁洪流之中，身边是各种通勤车辆，连生活节奏都被拉快了不少。

　　	苏菲的这辆奥迪A4L，在江北区还算显眼，在这里完全看不出半点光彩。

　　	身边全都是各种高档车，BBA再普通不过，劳斯莱斯和宾利也不鲜见，偶尔还有几辆跑车穿梭而过。

　　	坐公交需要一个小时以上的车程，开车不到半个小时。

　　	渐渐的，一栋蓝色幕墙的大厦映入眼帘。

　　	大楼将近三十层的样子，房顶立着一个硕大的招牌——苏氏集团。

　　	威严荣耀，难怪梅姨对他的态度不可一世，苏家的确有自傲的资本。

　　	工作上的事，苏菲回家从不多聊。

　　	因此，赵东只知道苏家是做百货生意。

　　	在天州经营多年，市内拥有不少百货商场，具体多少家，生意如何，一概不知。

　　	赵东边开车边问，“这栋楼，是你们家自己的产业？”

　　	苏菲点头，“恩，当年苏家的生意刚刚有点起色，父亲力排众议，负债累累投资了这栋楼，你是不知道，为了给这栋楼还贷款，差点没把苏氏压垮！”

　　	赵东苦笑，总算知道了苏家的门楣有多高。

　　	一般人炫富，总会说我家在市区有几套房，如何如何。

　　	苏菲倒好，人家完全可以说，我家在市区有一栋楼！

　　	对于这个还没见面的便宜老丈人，赵东心中也不免有些佩服。

　　	那个年代，房地产还没有那么大的利润空间，没有把积累的原始资本用来扩张店面，而是拿来盖楼。

　　	这份魄力放在当下没什么，放在那个年代着实不简单！

　　	他好奇的问，“现在你们家应该没人反对你父亲的决策了吧？”

　　	苏菲不无自傲，“反对？这栋楼在几十年内，让苏氏的身价翻了上百倍，也让我父亲跻身天州的一线富豪，谁敢反对？”

　　	赵东不敢想象，苏家当年到底是何等的庞然大物，不过就算如今跌落神坛，恐怕也不是他一个小保安能仰望的。

　　	现在，他多多少少能够理解梅姨的心情。

　　	苏氏能有今天，不知道经过多少次抉择和险境。

　　	他一个没有半点资历的外人，随随便便就要来摘桃子，也难怪梅姨跳脚。

　　	“炒房比做实业赚钱多了，要是这栋楼再往市中心靠近一点就更好了。”

　　	他看了一下四周环境，这栋楼处于一环的边缘，要是再靠近市中心一些，房价肯定更高。

　　	苏菲多少了解一些当年的情况，“哪有你说的那么容易？当初光是为了拿下这块地皮，几乎就掏空了苏氏的全部身家！”

　　	说着，她感叹了一句，“不过没有用，现在这栋楼已经抵押给银行了。”

　　	“银行？”

　　	“没错，要不是用这栋楼抵押了几百亿，苏氏早就垮了！”

　　	说着，苏菲又自嘲了一句，“所以说，苏家并没有你想象中的那么高不可攀，自从我父亲重伤昏迷之后，苏氏一直在走下坡路，现如今的资产，还没有巅峰时的三分之一。”

　　	赵东苦笑，就是这三分之一，恐怕也是他几辈子都赚不来的财富。

　　	他不知道怎么开口，只能安慰道：“我相信你，公司的情况一定会好转起来的。”

　　	苏菲揉了揉额头，“好转？哪有你说的那么容易。”

　　	看得出来，她不想多说，赵东也没问太多。

　　	正聊着，大厦的门岗近在眼前。

　　	等把车停稳，苏菲说道：“一会你就在车里等我吧，我上去处理一点事，很快下来。”

　　	赵东点头，其实他早就有了心理准备。

　　	尤其是当他知道了苏家的辉煌史之后，也更加清楚了两人之间存在的差距。

　　	如果现在让他出现在公司里，让苏菲大大方方的介绍给公司的同事。

　　	不说梅姨态度如何，光是众人的唾沫星子就能把他给淹死！

　　	他一个默默无闻的小保安，凭什么能占有苏菲这样的女人？

　　	赵东自己想想，都觉着像是天方夜谭一般，偏偏这样的事在他的身上发生了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第248章 天方夜谭免费阅读。https://xs.23sk.com 