
　　“什么？让我们明天上午去香山，祭拜李新月？”

　　“必须要去吗？”

　　卢艳玲回到阁楼，还没从提新车的兴奋中恢复过来，就从苏彬的口中，得到了这样的消息。

　　苏彬点了点头：“是母亲要求的。”

　　“老夫人为什么提这样的要求？明天也不是李新月的祭日啊，而且她都死了五年了，为什么现在要所有人都去祭拜她？”

　　“而且，只是祭拜李新月，不包括你弟弟苏锐？”

　　卢艳玲皱起了眉头，感觉有些不对劲。

　　苏彬也有同样的感觉，犹豫了一下道：“给我打电话的人说，好像是李新月的娘家人过来了，是他们要求的。”

　　“李新月的娘家人？”

　　卢艳玲脸色一变，呢喃道：“难怪了！李新月的娘家人，可是云州大族李家，以李家的霸道，还真有可能做出这样的事来。”

　　“还记得二十多年前的事吗？那一次苏家，可差点被李家给拆了！”

　　卢艳玲说完，苏彬脸色很不好看。

　　二十多年前的事，对任何苏家人来说，都是一次难以忘记的耻辱。

　　李家那个如同魔神一般的男人，让苏家所有人都抬不起头来，不敢与他对视。

　　而那人，就是李新月的父亲。

　　苏凌雪的外公。

　　“要不明天……我们就去一趟吧，免得给李家找到机会，向苏家发难。”苏彬犹豫了一下道。

　　卢艳玲也难得的没有争辩，点了点头。

　　陈朽在一边陪着苏不悔，对于卢艳玲与苏彬说的事，他没有什么兴趣，跟他也没什么关系。

　　而这时，苏秋雨下班回来了。

　　“爸，妈，家里来客人了吗？外面那辆车是怎么回事？”

　　苏秋雨开口问道。

　　卢艳玲闻言，顿时露出开心的神色：“女儿，那车怎么样？是妈刚买的新车，女儿你喜欢吗？”

　　苏秋雨闻言愣住了：“妈你买的新车？怎么可能，那车可不便宜！”

　　“我记得大哥苏景龙想买，奶奶都没同意，说太贵太招摇。”

　　卢艳玲闻言更开心了，甚至看陈朽的眼神之中，都多了几分满意，少了几分不待见与针对。

　　毕竟，车是陈朽买给她的。

　　而价值接近千万的车，就算是放在苏家，也只有苏锦秀才有资格买。

　　“妈妈，车是爸爸买给奶奶的。”苏不悔此时抬起头，奶声奶气的说道。

　　苏秋雨闻言更惊讶了，不可思议的看着陈朽：“陈朽，你买的？你怎么有那么多钱买这么好的车？”

　　陈朽微笑抬头：“我说了，我有些积蓄……”

　　“可是……”

　　苏秋雨还想追问，手机突然响了起来，她看着屏幕上的号码，脸色一变，用力的皱起了眉头。

　　苏凌雪居然给她打电话？

　　犹豫了一下，苏秋雨还是接通，很快，她的脸色就变得无比难看，隐隐带着愤怒，咬紧了嘴唇。

　　“秋雨，怎么了？”陈朽凝眉问道。

　　苏秋雨没有直接回答，而是对二老道：“爸、妈，你们接到通知了吗？明天上午奶奶让我们去香山，祭拜婶婶李新月。”

　　“你爸刚收到了，据说是李新月的娘家来人了……”

　　“嗯！”

　　苏秋雨咬紧嘴唇，带着愤怒道：“婶婶的娘家，云州李家人也未免太霸道了！苏凌雪刚刚告诉我，李家人要我们所有苏家嫡系血亲，明天都必须跪在她的吗的坟前道歉！否则就要灭了苏家！”

　　“什么！”

　　苏彬惊呼出声，卢艳玲也脸色大变。

　　“让我们苏家所有嫡系血亲，都跪在李新月的坟前道歉？他们凭什么，李新月活着的时候，都得叫我一声嫂嫂！”

　　卢艳玲十分激动：“想让我跪在她坟前道歉？这不可能！我卢艳玲可没做过对不起她的事。”

　　“她的死，跟我一点关系都没有！”

　　“祭拜她可以，但想让我跪下道歉，这绝对不可能！”

　　“都什么年代了，还有这么狗血的事？他李新月的娘家人以为他们是谁？是天王老子吗？”

　　“我就不去，更不跪，看他们能怎么样！”

　　卢艳玲显然是被气坏了，如同一只被踩了脚的鸭字一般，不停的数落着。

　　但苏秋雨与苏彬，此时的神色却除了愤怒之外，更多的是担心。

　　“老伴，你先冷静一下。”

　　“冷静？你让我怎么冷静？你苏彬的膝盖跪的下去，我卢艳玲可跪不下去！凭什么啊？他们以为他们是谁？”

　　“妈，你先别着急。”

　　苏秋雨拉住怒气冲冲的卢艳玲：“去我们肯定是要去的，毕竟是奶奶亲自发话了，不去的话恐怕……”

　　“但是，要祭拜李新月婶婶，我们做晚辈的可以跪，你们同辈自然不行。”

　　说完，苏秋雨的眼中，浮现出浓浓的担心。

　　二十多年前，李家大闹苏家的时候，她才刚出生，不记事，但后来也听父母说起过当时的情况。

　　李家有多霸道，她很清楚。

　　李家如今要让苏家所有嫡系血亲，去祭拜李新月，跪在她坟前道歉，她担心不给李家面子，李家真会对苏家发难。

　　而无论她与苏凌雪有多大的矛盾，她始终是不希望看到苏家出事的。

　　“秋雨说得对，我觉得李家也不会真那么霸道，强行让我们所有人，都给李新月跪下道歉……”

　　“我们就去看看情况。”

　　卢艳玲闻言，火气终于弱了一些，冷哼一声道：“反正我不会下跪，李新月还得叫我嫂嫂呢！”

　　“知道了知道了，不会让你跪的。”

　　陈朽此时抱着苏不悔，走到苏秋雨身边，低声道：“秋雨，明天我陪你们一起去吧。”

　　苏秋雨摇头道：“不用了，我跟爸妈，还有不悔去就可以了，奶奶估计……也不想看到你……”

　　“那可不行，我不放心你们。”

　　“再说，我可是你未来的老公，是不悔的爸爸，也算是半个苏家人，我理应跟你们一起去。”

　　“这……”苏秋雨犹豫起来。

　　“就这么说定了，我不放心你跟不悔。”陈朽平静说道，走进了厨房之中。

　　第二天一早，几人就换上了黑色的衣服，准备了扫墓的物品，由陈朽开车，向着苏家香山墓地赶去。

　　半个小时后，他们便来到了香山墓地。

　　此时，在香山墓地外面，已经有一些苏家人在等候了。

　　看着一辆价值千万的库里南开来，他们都有些惊讶，投过来疑惑的眼神，猜测着车里的人会是谁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的泣血王座更新，第五十七章 李飞舟的要求免费阅读。https://xs.23sk.com 