
　　PS：感谢青寒，巘肀厛渢两位盟主，感谢今天所有打赏订阅的小伙伴。今天收获两个盟主，激动。滚去继续码字，求月票呀，眼看就3000票了。

　　......

　　鲜血荒原就要到站了！

　　所有人听到这个车站名称，都忍不住头皮发麻，冷汗直冒。

　　哪怕是知道要在非正常车站下车才能逃脱一死的范小若等人，也下意识的屏住了呼吸。

　　只见窗外原本漆黑的天色，突然间绽放出了丝丝缕缕的红色。

　　紧接着，红色越来越多，黑色逐渐退去，随后一片处于血红的世界，出现在众人眼前。

　　这是一片血色的荒原。

　　荒原之山，散落着无数万物小山一般的坟墓，一座座足足有十几米，上百米的墓碑，也屹立在血色天际，看起来诡异而壮观。

　　荒原之上，布满了残肢断臂，破碎的骨骼铺成的白骨路，流淌着五脏六腑的肮脏腐臭河流，无根无叶的花，无花无果的叶。

　　血色之中，弥漫着血雾，让隐藏在荒原深处的那些巨大坟墓，隐隐绰绰。

　　平添了几分邪恶不祥的气息。

　　车窗外，不知何时，也下起了淅淅沥沥的雨。

　　那雨，也是红色的。

　　每一滴打在窗户上，在玻璃上滑下血色的痕迹，都让人心神一颤。

　　这一幕，看的所有人都死死的捂住自己的嘴巴，生怕发出声音，引来某种恐怖。

　　心中的恐惧，开始被不断的释放，笼罩全身，近乎让人窒息。

　　这时候，所有人才注意到，鬼车是停在一座早已经裂开的坟墓前的。

　　坟墓不大，四五平米左右，墓碑已经完全破碎，看不清上面刻着什么。裂开的口子处，半躺着一口腐朽的棺材。

　　棺材盖已经打开，一个撑着红色雨伞，满脸死青色，没有一点表情的女子，正站在坟墓旁，似乎就在等待鬼车一般。

　　“是...是鬼！”

　　“她的头在身子后面！”

　　一位女大学生，几乎是哭着，悄声的喊了出来。

　　众人看去，这才豁然发现，红雨伞下面的那个脏东西，脑袋是呈180度反转，的，也就是说鬼头冲着他们，而身体却冲着另一面！

　　这一刻，所有人都下意识的忘了鬼车司机的问题，恨不得他赶紧驶离这里，不要有任何停留。

　　太他妈的吓人了！

　　小兄弟都吓没了。

　　“这....队长这就是你说的，要非正常车站下车？你...要不队长你先下去试试？”

　　一名队员狠狠的咽了一口吐沫，看着也吓得不轻的队长，轻生嘀咕道。

　　下你麻痹！

　　疯了特么的才选择这里下去。

　　下面就有一头鬼呢！

　　队长深吸了一口凉气，眼前这种情况，他也是第一次遇到。之前所谓的非正常车站，根本没有这么凶险，一般都是站一看与普通车站一样，只是名字有些怪而已。

　　类似于鲜血荒原这样的车站，他还是第一次见到。

　　“不行，之前的计划不能要了，这次太反常了，乘客都是人类不说，就连车站都出现了如此诡异的非正常车站。”

　　“原本非正常车站，应该是较为安全才对。”

　　异常的变故，不得不让队长终止了自己的计划。他原本是打算，趁着无鬼，告知乘客这里的情况。

　　这不算阻止乘客上下车。只是让鬼车不满而已，没有乘客是鬼的情况下，哪怕鬼车不满，也只会增加车厢内的鬼气。不会暴走伤人。

　　虽然鬼气对于普通人而言也很危险，但是对于他们小队，尤其是已经经历了三次鬼车的队长而言，是找到‘自我鬼’的最好媒介。

　　越浓郁的鬼气，找到‘自我鬼’机会越大。尤其是他已经第四次登上火车，可以说找到自我鬼的概率已经被放大到了极限。

　　所谓‘自我鬼’，是这个世界对于人类自我身体中诞生鬼怪的一个称呼。

　　通常来说，由于鬼怪事件，或者是被鬼气侵蚀，种种诡异情况下，侥幸不死的话，就有很小很小的几率诞生‘自我鬼’。

　　‘自我鬼’不知道源自于何处，有人说是人体某些组织或者精神，甚至是潜意识结合鬼气，凝聚出来的鬼怪。

　　也有人说，是人体自我以鬼气为桥梁、沟通了某个黑暗世界，把鬼怪接引了过来。

　　当然，这只是猜测，就如同鬼怪一般，并没有确实的证据，可以言明自我鬼或者鬼怪来自于何方。

　　总之，‘自我鬼’是人体内自发诞生的鬼怪，虽然也很危险，但是某种程度上而言，是可控的。

　　而这个世界之所以还没有在鬼怪事件中崩溃，也是因为有自我鬼的诞生，让人类有了对抗鬼怪的资本。

　　只有鬼才可以对抗鬼，这是全世界最基本定律。

　　不过，与‘自我鬼’相对而言的，还有‘他人鬼’。顾名思义，就是驾驭他人体内诞生的鬼，包括世界各地出现的层出不穷，不知来历的鬼怪，也算做他人鬼的行列。

　　也有人曾怀疑，这些不知出处的鬼怪，可能曾经也是从某个人身体中诞生的，只是猜测，不知真假。

　　自我鬼和他人鬼就是两种驾驭鬼的模式。

　　只是他人鬼很难驾驭，世界上听说已经出现了不少他人鬼的驾驭者，那些家伙比自我鬼驾驭者更加危险，却更容易陷入疯狂，最终死于体内的鬼怪复苏。

　　所以驾驭‘他人鬼’还处于摸索的行列，世界主流层次仍旧是寻找‘自我鬼’，这个相对来说稍微安全一些，厉鬼复苏的概率也相对较弱。

　　当然，无论哪一种，最终都逃脱不掉死亡。追逐自我鬼的人，也只是因为曾经遭遇过鬼怪事件，被鬼气所侵蚀，身体正在一点点崩溃，面临死亡罢了。

　　都是可悲之人，想要找到自我鬼，就需要更多次的加入鬼怪事件，在鬼气更进一步的侵袭中，加速自己死亡之前，找到它!天籁小说网

　　这就是与死亡赛跑，越跑死的越快，除非找到自我鬼才能有所缓解。

　　而队长原名吴艺几，三十有八，能力不行导致无儿无女，现在被鬼气侵蚀的身体即将崩溃，所以他致力于找到几字中的那一点，化几为凡，找到自我鬼，从此一飞冲天！

　　可惜愿望是好的，现实是残酷的。

　　鲜血荒原的出现，完全打乱了这千载难逢的机会。

　　眼前又有一头鬼即将登上鬼车，后续该如何，一时间他也没有了办法。

　　正在这时

　　哗啦一声

　　车厢门缓缓的打开了。

　　那头撑着血红色雨伞的鬼，脚下淌着血浆，一点点的向鬼车而来。

　　完了！

　　所有人面目绝望，越发的恐惧，心跳加速的同时，呼吸却不自觉的停了下来。

　　下一秒

　　嘟嘟嘟！

　　竟然有火车声突然浮现而出。

　　在看那女鬼，竟在火车的鸣笛声中，停下了脚步！

　　怎么回事？

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第335章 让血诡恐惧的鸣笛免费阅读。https://xs.23sk.com 