    不惊动周氏一族的人，是赵逸轩给他们的准则。

    没错，对神灵的人下杀手，不用遮掩。

    但是，对周氏一族的人下杀手，就不得不遮掩了。

    否则的话，一旦被周氏一族的强者发现，那就真的出大事了。

    而赵氏一族的强者，自然也是有自己的理解。

    他们以为，并且也真的是那么想的。

    以后，若是覆灭了神灵的强者，最后，自然是要和周家一战的。

    所以，在此之前，能够趁机暗中削弱周氏一族的精锐力量，自然也是乐得其所的事情。

    如此，当赵逸轩开口，暗中叮嘱赵氏一族强者的时候。

    自然，赵氏一族的诸多底蕴级强者，以及不灭境的存在，根本没有任何的怀疑。

    可以说，在他们看来，赵逸轩此举，完全是有道理的。

    所以，不会有任何的犹豫，到时候，该出手的时候，自然是不会放弃的。

    正是因为如此，三方势力之人，虽然都进去了。

    可是，他们也都有着各自的心思。

    本以为，会在外面之时，就可以结束的事情。

    现在这个时候，因为上古遗迹的异变，可以说，此刻开始产生了变化。

    三方势力的强者，虽然各有折损。

    但是，相较于死拼到底，最终胜利的一方，损失惨重。

    目前，这种局面来说，可以说是相当的不错了。

    不过，这只是表象，因为谁也不知道，以后到底会发展成什么样子。

    所以现在这个时候，众人心中都各自有着自己的想法。

    至于说，最后到底会发展成什么局面，那就要看，在上古遗迹之中，会有什么进展了。

    不过是区区十余天的时间，本源界这三方势力的顶尖强者，全部都进入到了上古遗迹之中。

    此刻的本源界，除了进入到上古遗迹之中的众人，可以说已经没有强者在外面了。

    是的，在开战之前，三方势力的强者，为了保证不出现意外。

    最终，全部都清查了一边，本源界之中，已知的，尚未陨落的本源界不灭境的存在。

    仅仅是清查不灭境的存在，自然是很快的。

    所以，此刻的本源界，除了进入到上古遗迹之中的那些。

    现在这个时候，已经没有了底蕴级的强者，甚至于是普通的不灭境强者，存在于外界了。

    此刻，进入到上古遗迹之中的众多强者，可以说为了各自心中的想法。

    在这一刻，都尽可能的，去寻找机遇。

    而林清尘他们几人，则是不一样。

    因为，他们现在，可不想着什么，能够找到突破到更高层次的机遇。

    因为，他们心中清楚的知道，这样的机遇，不可能这么轻易的出现。

    若是真的那么容易，就出现的话。

    那岂不是说，十界之中，现在都有了这个可能。

    真要是如此的话，十名顶尖的强者，将会瞬间将各自所在的一界，整顿完毕。

    这，是不可能的事情，事情，远远没有那么简单。

    既然，不是那么容易出现的。

    那么现在，就没有必要，去浪费什么时间。

    因为，以现在他们神圣境的境界，除非是能够，让他们打到更高层次的机遇。

    否则的话，都算不了什么。

    更何况，现在的林清尘，早已经将事情，跟神灵那边说清楚了。

    可是，现在还未曾给出一个确切的答案。

    林清尘现在，心中担忧着，因为眼前事情的出现，导致一系列的意外发生。

    所以，不管怎么样，都必须要搞清楚，这里到底能够通向何方。

    是不是，在这里，能找到，回去的路。

    若是可以的话，那么林清尘自然是想着，可以早一步回去。

    这样的话，别的不说，至少可以让天玄界那边的天玄大陆，提前做好准备。

    也不至于，到某些时候，直接被打个措手不及。

    正是因为，有着这样的想法。

    所以现在，林清尘他们一行几人，现在这个时候，根本就没有什么想法，在这里寻找什么所谓的机缘。

    这些机缘，就留给本源界的众人吧。

    刚好，也算是用这个所谓的机缘，暂时的牵制住，本源界的众多顶尖强者。

    这样的话，纵然以后的时候，他们也跟自己一样，发现了什么。

    那么，也已经晚了一些。

    此刻的林清尘一行五人，不错，因为赵凌雪和赵凌霜，也跟在林清尘的身边。

    现在这个时候，他们五人，头也不回的，直接朝着上古遗迹的深处而去。

    路上，遇到赵周两族的强者，也不会停留，而是选择，直接以更快的速度，离开那些人的身边。

    而赵周两族的强者，现在这个时候，也不会死缠烂打。

    首先，打不过是一方面，另外一方面呢，是因为现在这个时候，他们也想着，寻找属于自己的机缘。

    因为，只有实力更强，以后才更有可能活下来。

    没有人，会想着，自己看不到未来。

    所以，也正是因为如此，林清尘他们一行五人，到也省去了不少的麻烦。

    现在这个时候，才能够更快的，去验证心中的推测。

    若是真的找到，他们心中所推测的一切。

    那么，回去之路，或许就在眼前了。

    对于林清尘他们几个人来说，现在回去，成为了最为重要的事情。

    赵凌雪和赵凌霜，跟着回去，也是最好的。

    毕竟，现在的本源界，真的是不知道未来会如何。

    赵凌雪和赵凌霜，能够跟在林清尘的身边，至少要比留在本源界，更加安全。

    毕竟，一开始的时候，林清尘就是为了她们姐妹俩，才做出很多事情来的。

    至于说凌寒焰，林清尘也曾表示，希望凌寒焰，可以和自己一起。

    但是，凌寒焰拒绝了。

    因为，既然现在已经出现了意外，而且现在，又在上古遗迹之中。

    众人，终究是会走散的。

    既然如此的话，那么就有了机会，去单独找赵逸轩，搞清楚，之前已经放弃的事情。

    这么好的机会，凌寒焰若是不弄清楚的话，是无论如何，都不会放心的。

    既然活着，那么就尽力而为，最后实在是不行了，那也就算了。

