    凤九连看也没看一眼，便道：“这些人看着也不是善类，自然是杀了了事。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ”有时候做事情就得善尾，有的人留得，有的人却留不得。

    6老爷听了眼中划过一抹光芒，倒没想到这少年能这样干脆的说了杀了了事，毕竟看他的样子应该是从没接触过这种事情的，在深山中呆久了有些憨厚纯良……

    想到这憨厚纯良，他一手轻抵在嘴角，轻咳了一声。

    他也有看走眼的时候啊！这少年哪是什么憨厚纯良啊！憨厚纯良的人能无声无息的将十几名实力强大的散修放倒？憨厚纯良的人能轻飘飘的说出杀了了事这样的话？

    这少年，越是相处下来，越觉得是个谜。本以为看透了他，也就是一个涉世未深的少年，谁知一次次的刷新了他的认知，给他们带来震撼。

    整了整心绪，他朝身边的人示意了一下：“把人处理干净了。”

    “是！”那些汉子也是做惯这事的，应起来那是非常干脆，除了两人守在6老爷身边之外，其人的汉子都摸出了匕，直接在那些昏迷的人脖子上抹了一刀。

    这种轻飘飘动动匕就抹杀了一名元婴修士和飞仙强者的感觉，让那几个汉子心下也有些怪异，以付这样实力的散修，他们还没试过一刀就能将人解决的。

    灰衣老者因是医者，在这时虽没上前帮忙，但也走上前几步看着。饶是他一把年纪了，也做不出生剖虎肚的事情来，此时借着火光，看着凤九摸出了一把锋利的匕，先将虎肚上的毛都刮干净了，又不知在上面擦了些什么样的药，只闻着一股奇怪的药味在空气中散了开来。

    见少年神情专注，他们也不敢打扰，只是静静的看着，然而，当看到他用刀就那样在虎肚下方一划，锋利的匕直接划出一道口水，鲜血涌出的同时，那母虎呜嚎惨叫之际，就见那少年伸着手探向了那道口子里面，在里面轻轻的摸索着。

    不多时，一只浑身湿渌渌沾着鲜血的白虎崽在少年的手中被托了出来。看见那只缩成一团的白虎崽时，旁边看着的众人有些惊呆了。

    这、这就出来了？

    母虎已经没了力气嚎叫，整个身体软了下去，仿佛生命力已经到了尽头一样，它试图着睁开眼睛看一眼它的孩子，想要舔一舔它，记住它身体的气味。

    然而，生命力的流逝，再加上被剖开时鲜血的涌出，它只感眼前一黑便昏死过去，陷入无边的黑暗之中……

    凤九将白虎崽放在准备好的一件衣服上，便迅将母虎腹部上的伤口用针线缝了起来。

    这一幕，让一旁的灰衣老者看得目不转睛。他见少年将那伤口缝好，鲜血没再流出之时，本想询问，但又怕打扰他，硬是压住了询问的冲动。

    直到，见少年用那衣服擦拭着小白虎的身体时，他才忍不住的问着：“凤小兄弟，这、这伤口你怎么又给缝上去了？难道这母虎还能活？”