    “帝境后期仙兽，正常来说不会轻易出手。”

    冥幽护法皱眉疑惑道：“如今还未进入它们的领地，这就更不可能了。”

    “这股气息是......紫翼苍狼！”感到受这股恐怖无比的气息，三头魔狼忍不住惊呼道。

    “没错！是它！”天魔虎又震惊又大喜道：“想不到它居然现身了，我们有救了。”

    紫金狮王狂喜道：“太好了！我们有救了！”

    无绝影以及不少人类修者，也都暗暗松了口气。

    这一刻，无论是人类修者还是仙兽，都从绝望中看到了希望。

    不一会儿，更深处缓缓走出一头巨大的仙兽，浑身散发着恐怖慑人的气息。

    它正是紫翼苍狼。

    紫翼苍狼的出现，可谓让冥幽护法等人类修者忌惮不已。

    一头帝境后期仙兽出现，这也就意味着，紫翼苍狼族群就在附近。

    而其他帝境后期的仙兽，恐怕也被惊动了。

    紫翼苍狼的目光，先是看了天魔虎，随后又看向魔魂吞天蟒和三头魔狼以及紫金狮王。

    “它们的血脉果然变得非常强大，已经足以与上古仙兽血脉相当，它们是怎么做到的？”紫翼苍狼心中很是好奇。

    “我们快过去。”天魔虎急忙大喝道，存活的仙兽们，纷纷冲向紫翼苍狼后边。

    极其凶狠的目光盯着冥幽护法，紫翼苍狼凶狠道：“人类仙帝，适可而止吧，你们已经屠杀数万仙兽，得寸进尺，会让你们所有人葬身于此。”

    冥幽护法面无惧色，冰冷的目光盯着紫翼苍狼，森冷道：“紫翼苍狼，你最好不要插手本护法的事情。”

    “冥幽护法，紫翼苍狼实力强大，它的族群随时会出现，这片区域的仙兽已经被我们杀了不少，我们可以去别的区域，没必要与紫翼苍狼为敌。”一位仙帝低声道，眼神充满忌惮。

    “冥幽护法，其他帝境中期和后期仙兽，恐怕也在暗中盯着我们。”又一位仙帝凝重道。

    冥幽护法森冷道：“更深处强大的帝境仙兽，多数存在数万族群，消灭它们会节省我们很多时间，其他区域虽说还有不少仙兽，但它们太分散，而且实力也不弱，会给我们的人造成伤亡。”

    他们已经进入深处之中，各大区域的仙兽实力都在仙帝初期和仙君后期之间，实力非常强大。

    若是分散到各大区域，冥幽护法他们即便有五位仙帝，恐怕也难以保住其他人的性命。

    “人类仙帝，我记得你的气息。”紫翼苍狼凶狠道；“你是冥幽护法，多年前你曾与修罗仙帝来过无极之渊，说起来，我们之间还有旧账没算，你若是想现在算算旧账也可以。”

    “冥幽护法？”无绝影神情骤然大变，无比惊骇道：“他......他是帝魂仙尊坐下冥幽护法！”

    “什么？帝魂仙尊？”天魔虎以及三头魔狼等它们纷纷大惊。

    帝魂仙尊的存在，实力强大的仙兽都有耳闻。

    “我娘就是被修罗仙帝杀的，不过始祖已经杀了修罗仙帝，他们一定是帝魂仙尊派来的。”紫金狮王仙兽咬牙怒道。

    “紫翼苍狼，外围的仙兽，还有众多大罗金仙和仙君的仙兽，都被他们屠杀了，绝不能饶了他们！”天魔虎咬牙怒道。

    仙兽们的战意再次被激发出来。

    这次有紫翼苍狼相助，它们丝毫不惧。

    “那我们就好好算算旧账。”冥幽护法嘴角勾起一抹邪笑，恐怖的气息和冷冽的杀气，携排山倒海般的气势狂卷开来。

    “吼！”

    紫翼苍狼猛然仰天怒吼，仙帝后期的恐怖气势彻底爆发，狂暴无比的力量宛如火山爆发般狂涌出来。

    “吼吼吼！”

    紫翼苍狼怒喝声一出，深处猛然响起数万苍狼的怒吼声，极其恐怖的嗜血杀气从深处席卷而来，摄人心魄。

    “紫翼苍狼族群！”天魔虎又震撼又惊恐。

    “竟有数万族群！”三头魔狼极度惊恐道。

    “它们来了！好可怕的速度！”魔魂吞天蟒和紫金狮王它们，都纷纷惊恐的看向更深处方向。

    此时此刻，数万苍狼族群，正携千军万马的气势狂奔而来，所过之处，地动山摇。

    深处的帝境仙兽都忌惮不已。

    招惹紫翼苍狼，绝对是找死。

    “好几头帝境境界！仙君境数百头之多！”一位仙帝脸色大变。

    “冥幽护法，我们能对付这么多吗？”一位仙帝惊恐问道，脸色都苍白了几分。

    身后数百位仙君和大罗金仙强者，都惊恐的浑身颤抖。

    紫翼苍狼族群的恐怖，哪怕从未见过，但从这股恐怖的嗜血杀气和狂暴的气势，就可以想象到，族群有多么恐怖。

    冥幽护法毫无脸色变化，眼神之中也没有丝毫慌乱，仿佛丝毫不惧紫翼苍狼族群。

    不一会儿，苍狼族群已经赶来。

    不论是山脉还是高空，一眼看去皆是一大片紫翼苍狼。

    阵容极为恐怖慑人。

    天魔虎等仙兽再次被震慑。

    它们都是第一次看到苍狼族群。

    “冥幽护法，你们三位仙帝后期一起上吧。”紫翼苍狼凶狠道，竟是打算以一敌三。

    冥幽护法微微邪笑道：“不愧是苍狼族群。”

    “你现在后悔也来不及了。”紫翼苍狼凶狠道，旋即就欲主动展开攻击。

    “苍狼族群的气势果然强大，就连本仙尊也是第一次看到。”就在这时候，一道充满威严气势的声音响起。

    “仙尊初期！”紫翼苍狼顿时大惊。

    “仙尊强者！”天魔虎等仙兽也都被吓得魂飞魄散。

    “居然派来了仙尊强者！”无绝影等修者都被吓傻了。

    数万苍狼族群也都被吓得无比惊恐。

    所有仙兽的心，瞬间沉入谷底。

    “大护法！”几位仙帝纷纷大惊。

    他们此刻终于明白，为何冥幽护法质疑要动手，原来是大护法亲自来了。

    仙尊强者出手，苍狼族群根本没有任何威胁。

    “本仙尊倒要看看，苍狼族群的实力如何。”仙尊强者微微冷笑道，旋即一股无与伦比的恐怖气势镇压下来。

    “噗噗噗！”

    紫翼苍狼王当场被镇压得口吐鲜血，在场所有的仙兽和人类，皆被恐怖的气势震伤，修为弱小的仙兽和修为，更是当场被震死。

    在仙尊强者面前，他们就好比蝼蚁一般，没有任何抵抗力。

    紫翼苍狼王怒吼道：“无耻的人类！”

    冥幽护法森冷下令道：“格杀勿论！”

    “遵命！”四位仙帝以及数百位强者，疯狂的爆射出去。

    “快走！”紫翼苍狼王怒吼道，率先往深处窜逃。

    “走！”重伤的天魔虎惊恐万分大吼。

    大片仙兽再次大逃亡，拼命的往深处冲去。

    身受重伤的仙兽和人类修者，此刻彻底绝望了。

    冥幽护法等数百修者，已经无情追杀而来。

    这无疑又是一次冷血屠杀。

    “冥幽，剿灭它们之后，不可再往深处去，以免触怒那些仙尊仙兽，半个时辰之内，必须马上离开。”大护法的声音传来。

    大护法虽说是仙尊境界，但也仅仅是仙尊初期，他也不敢招惹仙尊级别的仙兽。

    “属下遵命。”冥幽护法恭敬传音。

    冥幽护法等五百仙帝强者以及数百仙君和大罗金仙，所过之处，绝无生还，一片血腥。

    苍狼族群也惨遭无情大屠杀。

    “无耻的人类！我饶不了你们！”看到族群被无情屠杀，紫翼苍狼王怒吼连连。

    冥幽护法闪电般追击，森冷道：“你没有机会了！本护法今天就亲手杀了你！消灭你紫翼苍狼一族！”

    “拦住他们！”紫翼苍狼王怒吼道，转身冲向冥幽护法。

    六头帝境苍狼也转身冲向五位人类仙帝。

    紫翼苍狼王它们必须出手，否则族群必然元气大伤。

    人兽帝境大战，再度打响。

    冥幽护法凶狠下令道：“青峰统领，拦住它们，一个都别让它们跑了！”

    “遵命！”青峰统领恭敬领命。

    “你们快去禁地！”天魔虎大吼道，毫不犹豫转身冲向青峰统领。

    几头重伤的帝境初期也跟随天魔虎出战。

    青峰统领他们不过是仙君后期巅峰而已，哪怕身受重伤，天魔虎它们也有一战之力。

    “跟它们走！”紫翼苍狼王大吼道。

    大批仙兽与紫翼苍狼族群，纷纷往禁地方向逃亡。

    禁地乃是仙兽和人类修者都不敢靠近的地方，这是仙兽们唯一的选择。

    天魔虎六头重伤的帝境初期出手，为仙兽以及苍老族群争取了逃亡的机会。

    “你们四人去杀了天魔虎它们，绝不能让它们逃去禁地！”冥幽护法毫不犹豫下令。

    七头帝境紫翼苍狼已经身受重伤，冥幽护法足以对抗他们。

    “遵命！”五位仙帝立即冲向天魔虎它们。

    “走！”有所察觉的天魔虎猛然大吼道，毫不犹豫逃走。

    就这样，紫翼苍狼与天魔虎等十三头帝境仙兽，一边阻拦，一边逃亡，为族群和大批仙兽争取了逃亡时间。

    但也为此付出惨痛代价，七头帝境苍狼被杀了四头，天魔虎部下三头帝境仙兽也被杀了。

    大片仙兽以及上万紫翼苍狼族群被无情屠杀。

