    虽然夏依依不给看，但林夕也隐约有了些猜测。

    应该是件法器吧。

    这动静远远超过一般的法宝，要么是顶级法宝，要么就是比法宝等阶还要高的神物，那价值确实很离谱了。

    不愧是金丹真人都要垂涎三尺的东西。

    林夕充满期待的打开了自己的银色宝箱。

    一抹银色光芒闪过。

    摆在箱子中的是一个古朴的银色玉简，材质与现如今相比相差很大，上面的禁制也很传统，显得古板与老旧。

    夏依依不禁探头张望。

    她也想知道林夕得到了什么。

    林夕猛地把宝箱合上：“别看了，这样的重宝不能随便展示的。”

    “哼，不看就不看。”夏依依扭过头去。

    她也瞥见了一些。

    应该是个老式玉简。

    如果是玉简，里面记载的应该就是功法、秘术、神通法术，或者秘闻之类的东西。

    这些她倒是不感兴趣。

    这儿虽然是上古时期的门派遗址，但算不上什么大门派，所以记载的功法秘术未必会有多厉害。

    而且古人与今人对功法、秘术理解不同。

    上古的法门未必适合今人修炼。

    她出自瑶池，而且还有个圣女姐姐，功法秘术都不缺，而且还都是顶尖的。

    法宝显然更合适她。

    所以她一点都不嫉妒，反而有些开心。

    夏依依悄悄的打开最后的青色宝箱，发现是一块极其珍惜的青色宝玉，仅仅是拿来佩戴都能提升修炼效率。

    若是拿来炼器，可以大大提升法宝威力。

    两个宝箱中的东西都非常适合她，让她高兴极了。

    “走吧，该离开了。”林夕没有着急。

    秘境还有好几天才会关闭。

    夏依依点头。

    于是二人押着平修成，带着两个重伤患者离开了星月宫殿。

    最宝贵的东西已经被拿走了。

    后来人估计不会再有什么收获了。

    林夕没有再看星月宫殿一眼，径直离开。

    虽然他们来到了秘境西北方向的一个高崖之上。

    这里几日后将会有一场能量潮来临。

    能量潮将会短暂的打通两界壁垒，他们就可以回去了。

    若是错过的话，就得再等到五年后。

    “等吧。”夏依依说道：“应该还有五天。”

    林夕点头。

    他们已经在星月宫殿中呆了五天。

    林夕给自己开辟了一个简易的洞府，而夏依依也这么做了，很显然，他们都迫不及待想要看看自己的收获。

    心照不宣，互不干扰。

    只有平修成一脸溃败的被囚禁着，叫天天不应，叫地地不灵。

    林夕取出了宝箱中的银色玉简。

    玉简入手很沉。

    比现如今的玉简要沉的多，材质很不寻常，估计是用一种罕见的材料制作的，所以才能保存这么长时间。

    神识探入，林夕很快阅读了起来。

    玉简中记载的是一种极其特殊的秘法。

    《灭魔》

    这秘法竟然也源自上古魔修。

    因为上古魔修折损天地强大己身，虽然实力强横，但却容易遭到天谴。

    有一位了不起的魔修，竟然观天谴有感，模拟天谴创造了一门法门，专门接引天地之力杀敌，威力骇人无比。

    而且还给此法门取了个颇具反讽的名字《灭魔》。

    这简直就是对天地红果果的嘲讽。

    这些上古魔修，果然个个都是胆大包天之徒。

    林夕突然露出苦笑。

    心生无奈。

    因为他发现一个问题。

    这个法门，竟然需要修炼魔修功法才能施展。

    这就很尴尬了。

    魔修传承早就算了。

    功法失传都不知道多少年了。

    就算有一般人也不敢练，被天谴硬生生灭掉的传承，哪个不要命的敢去学？

    林夕也不想去学如此凶险的功法。

    “这么说来，我竟然选了个最鸡肋的宝箱？”林夕很郁闷。

    这可真是太憋屈了。

    林夕来到夏依依洞府外，敲了敲门。

    “干什么？”夏依依不解。

    “我们能不能换个箱子，我用银色箱子换你的青色箱子怎么样。”

    “不要。”

    “我这箱子里装的可是上古时期的秘法呢！”

    “呵呵。”夏依依冷笑：“你把我当傻子糊弄呢。”

    林夕叹气离开：“看来你没我想象的那么傻。”

    又重新回到自己的简易洞府，林夕百无聊赖的翻看着手中的玉简，并且琢磨着要不要将其卖给宗门，换点门派积分。

    这是，他突然发现了这法门中记载着一个特殊手段。

    哪怕不修炼魔修功法也能使用，不过代价比较大。

    林夕精神一震。

    他急忙继续阅读下去。

    上面写着不修炼魔修功法，便无法用身躯强行容纳庞大的天地之力，但却有个折中之法，那就是抽取灵石中的灵气代替。

    引动越多的天地之力，此秘法威力越强。

    同理，若是使用这个折中之法，消耗越多的灵石，威力也就越大。

    灵石，其实也是天地之力的一种呈现方式。

    所以本质上，确实有相通之处。

    “此法太伤身家，穷鬼慎用，慎用！”

    玉简中还专门标注了这么一句话。

    林夕都可以想象出，创造这门秘法的先辈嘴角洋溢着的揶揄笑容。

    消耗灵石来发动攻击。

    我的天啊。

    林夕眼睛逐渐发光：“竟然有如此适合我的秘法？”

    于是林夕先取出了一块灵石。

    他尝试着修炼玉简中记载的法门，缓缓抽离出了灵石中的力量，随后凝聚于自己的掌心，猛地释放了出去。

    砰！

    一声轻响。

    洞府墙壁纹丝不动。

    “消耗的太少了，再多点试试。”林夕取出一百块灵石。

    秘法施展。

    轰！

    墙壁裂开。

    约莫等同于炼气三四层修士的全力一击。

    林夕心中越发惊喜。

    他紧接着拿出了一块灵晶。

    灵晶的灵气蕴含量，可比得上十万普通灵石呢。

    他抽取其中力量，按照法门描述凝聚于手心。

    天地微微震动。

    林夕感受到周围的空气有些停滞，一股磅礴的力量差点脱手而出，身体隐约承受着巨大的压力，有些难受。

    “去！”林夕不敢抽取太多，于是先行释放了出去。

    轰！轰！

    洞府墙壁轰然崩溃。

    一道道灵力肆虐纠缠，让空气扭曲了起来，并且爆发出了巨大的动静。

    林夕目瞪口呆。

    自己刚刚这一击，竟然堪比筑基初期修士的全力一击。

    不过灵晶中的灵力也被抽取了近乎三分之一。

    也就是说，林夕消耗了三万多灵石才发出这么一击。

    “这也太猛了吧。”林夕情不自禁的夸赞自己。

