    第一天，没动静，第二天，也没动静。

    按照以前的规律来总结的话，一般能及时生效的都是小事，只有大事才会需要长时间的酝酿。

    这不禁让江小白思索了——

    这件事会有多大？

    她之所以说范尧“粉丝没了”，是因为粉丝就是他的倚仗，只要他的粉丝离他而去，那他在圈中根本无法立足。

    范尧长的是很帅，但不管是唱歌还是演戏都拿不出手，他之所以红就是因为他有粉丝基础，他的任何活动粉丝都会无条件的声援，这就致使很多节目组或者品牌商看中了他背后的粉丝群体。

    这两年范尧有多红，他的粉丝得罪的人就有多多，圈里曾被欺负过的艺人们不是不气愤，只是不想惹上“乱咬的疯狗”，所以才忍气吞声，不跟他们计较。

    可如果这些粉丝离范尧而去了，那他们没有了畏惧，到时候仅这些仇人都能让范尧过不好！

    江小白虽然期待着结果，但也没办法干等，工作还是得继续着。

    而在第二天晚上时，朝楠的MV却是发布了！

    发布之前他有先给江小白看，江小白看了之后就觉得自己这个时装秀还挺不错的……

    短短一个MV，她换的衣服却都有些数不过来了，各种旗袍披肩还有发型的搭配让人眼花缭乱，看完之后她压根不记得剧情了，只记得自己穿旗袍的样子。

    哦，背景音乐也还挺好听的……

    江小白有些汗颜。

    出于反省的心情，她又重新看了一遍。

    这一看就发现并不是自己关注点不对，而是MV剪辑的问题，大概是长度有限，想要表达出复杂的情节还是有些难度的。如果想要走剧情线，那画面上看着就会比较紧张，所以为了使整体节奏舒缓些，更能让人关注歌曲本身，情节上就做了简单的处理。

    就比如有几处的剧情暗线被掐掉了，当然在总体情节上是不影响的，只能说整体没有那么圆滑完整了，大部分观众在解读时稍有难度，只有那些非常聪明的擅长推理的才能把整体给梳理顺。

    怎么说吧，就是连蒙带猜的能猜到故事的因果，但有一些小细节却还是搞不明白。

    不过不要紧，江小白觉得一个MV能做到这样的程度就很不错了，所谓的情节和画面只是为了歌曲服务的，而MV本身的画面感也很精致，这些就已经足够了。

    “那个，你在里面的出镜率不太高，这个没关系吗？”江小白看完后还给朝楠发消息问了问。

    “没关系，我的歌是主角，在MV里你才是主角。”朝楠笑着回应，“唯一的。”

    虽然在设定上她是女主，朝楠演的副官还有军阀则是男一和男二，但实际上江小白的出镜率是最高的，别的人只在剧情时出现，而江小白则贯穿全场，不仅剧情中有她，没剧情也有她，比如她一个人望着窗发呆或者照镜子的场景。

    本来朝楠是没想这样的，但是看到了拍下的镜头后就觉得这样更好，因为她在里面的造型就已经把整个MV给撑起来了。

    至于自己，就当客串吧。

    江小白听后没有再说什么，但却在挂了电话后琢磨了一下，一番收拾后开始用手机前置摄像头拍摄视频。

    她之所以要帮朝楠录MV就是为了想要帮他提升一下人气，帮人帮到底，录都录了，那在宣传上肯定还是要帮他一把的。

    江小白先是找了一件旗袍，然后把头发盘了起来，至于要不要化妆，她琢磨了一下，最终决定不化。

    因为懒。

    现在是拍完戏回到了酒店，已经卸了妆洗了澡，江小白实在不想重新化妆卸妆再护肤了，干脆就素颜拍摄好了。

    反正颤音本身就有美颜滤镜，还有很多种特效，化不化妆应该影响不大。

    对于艺人来说，很多时候素颜出镜其实并不是什么好事，因为化妆本身也是礼仪的一部分，如果总是素颜朝天可能会被指责说工作态度不认真，太过邋遢之类的，更别说如果素颜丑了更会影响人气了。

    所以很少会有艺人总是素颜露面的，这些人要么是太过随性不在乎别人的看法，要么就是觉得自己的颜十分能打。

    对江小白来说，在工作场合除非是工作需要，别的时候她是不会素颜出面的，不过在工作以外的场合就无所谓了，她自己没有那么大的偶像包袱。

    把这一切弄好后，江小白就打开了颤音，开始录制。

    她要录的是唱歌，唱的就是《浓裳》的片段，不用多，只需要三五句就好。

    江小白唱歌只能保证不跑调，在情绪的把控上是要差一些，不过可能是随着演技的提升，她在唱歌时的进步是要强过《红尘离》时的，因为演技本身的情绪代入也会使得歌声有所变化。

    哪怕没有找人指点，江小白自己也能听出她在唱歌时的微妙进步。

    可能不会给《浓裳》加分，但肯定不会减分就是了。

    江小白在屋子里找了找，然后就找到了一把扇子。

    扇子是竹子制的，上面有着镂空雕刻，很古朴，小小的，正适合女孩子拿。

    这是明珠准备的折扇，天热了，不是哪里都能用小风扇和空调的，她买了这个小扇子就是以防不时之需的。

    不过买回来后还被江小白笑了，因为江小白觉得上面这么多镂空肯定会影响风的大小，还不如买个简单的折扇。

    没想到它还能在这个时候派上用场，这扇子和旗袍倒是挺匹配的。

    江小白对着摄影头，眉头轻蹙，眼含一抹愁绪，她拿着折扇放在胸前，然后开口哼唱起来。

    纯清唱，没有伴奏，唱了三句后就停下来，对着镜头盈盈一笑，然后拿着扇子遮住了摄影头。

    关闭录制。

    至于特效……

    江小白本来想多试一试然后挑个喜欢的特效，但是没想到特效实在是太多了，她翻都有些翻不过来，最后只得随便从中选了一个，那特效好像是叫“浅月”，她看了看没什么问题后就没有管了，直接点了发布。

