    第145章 破坏规矩的人来了   

    李享的系统空间，倒是没有体积、大小之类的限制，但却没法收纳‘凡物’，能够被装进系统空间的，都是法器法宝、飞剑护甲、符箓丹药这一类的东西。

    

    像家具啊，锅碗瓢盆之类的东西，就根本没法装进系统空间了，哪怕是装进储物袋或者储物戒指里面，然后再收纳进系统空间，都不行，只能装在储物袋里，随身携带！   

    因而，两架超高超限的飞天木鸢，除非是有储存空间超过这两架飞天木鸢的储物戒指出现，否则想要就这么装进储物戒指里面，随身携带，几乎没那个可能！   

    这也是为什么，要找到如意石，在打造这些东西的时候，加入一定数量的如意石，将‘凡物’，都变成‘如意法宝’的主要原因！   

    “藏起来吧。”

    李享沉吟了一下，说道。

    

    “好。”

    尨青想也没想，便应了一句，然后才又反应过来，问道：“怎么藏？”

    

    “用阵法吧，你们谁布个阵，把这两架飞天木鸢隐藏起来。”

    

    说着，李享又用询问的眼神，环视了尨青、刘丕玄等人一圈，最后视线落在了杨延兴和龙利器身上。

    

    “我知道一个颠倒八卦迷踪阵，应该可以把这两架飞天木鸢隐藏起来。”

    杨延兴瞧着李享说道。

    

    李享微微点了点头，然后说道：“那就辛苦你了，老杨。”

    

    “应该的，应该的，李道友您帮了我那么大的忙，这点小事，举手之劳而已，何足挂齿？”

    杨延兴连连摆手，笑着说道。

    

    说完，杨延兴围着两架飞天木鸢走了一圈，将八块下品灵石，摆放在了两架飞天木鸢的周围，然后才又重新走回到了李享的跟前。

    

    转身面对着两架飞天木鸢，杨延兴双手手腕连连翻动，打了几个符印，眼前的脸颊飞天木鸢顿时消失不见。

    

    布置下颠倒八卦迷踪阵，将脸颊飞天木鸢隐藏起来后，杨延兴这才又转头对李享说道：“可以了，李道友，咱们走吧。”

    

    李享微微点了点头。

    

    随后，刘丕玄、杨延兴他们便各自御剑飞行，李享和龙利器，还有上官玉婉和苏檀儿他们三个还不会御剑飞行的‘凡人’，却坐在现出真身的尨青的背上，从半空中，呼啸着朝着一两百里外的小阴山鬼市飞了过去。

    

    小阴山鬼市，是在阴山派主导下开设的一处鬼市，专门用于黑市交易。

    

    所有见得光的，见不得光的东西，都可以拿到鬼市上来销售交易，置换、买卖都可以！   

    就如杨延兴所说的一样，只要出得起价，仙界的仙器，也能在鬼市上求购或者买卖到！   

    至于其他的东西，同样也是如此！   

    阴山派是方圆万里之内的第一大派，门中弟子众多，高手如云，合体期以上的长老级人物，都有几百名，渡劫期的高手，同样也有数十人之多！   

    整个北国草原上的黑铁帝国，集合全国之力，总共也就只有七个渡劫期的高手，大祭司木兰多阿图，也只不过是渡劫中期的高手而已！   

    而阴山派呢，光是渡劫期以上的长老、供奉，就足足有数十人之多！   

    甚至于，就连渡劫后期的高手，都有！   

    如果没有发生意外的话，如果还没飞升的话，三千年前就已经是阴山派太上掌门的阴山老祖，现在的修为，至少都是渡劫后期，甚至很有可能是飞升期的高手！   

    渡劫后期，渡过九九天劫之后，便可以举霞飞升，飞升仙界，成为真正的仙人。

    

    不过，从渡劫后期到举霞飞升，这中间，还有一个短暂的过渡时间。

    

    这个过渡的时间段，有长有短，而且在很大的程度上，都是看修真者自己的意愿的。

    

    或者更准确地说，在渡劫后期，渡过了九九天劫之后，修真者或多或少的，都会受点伤。

    

    而养伤的这段时间，就是这个过渡的时间，也就是所谓的飞升期。

    

    别的修真境界和等级划分，都是有初期中期和后期之分的，甚至于在这三个阶段中，还有初入、稳固和巅峰这三种更小的状态划分。

    

    但飞升期却不一样，飞升期没有初、中、后三个时期的划分，就只有一个时间段，那就是飞升期！   

    只要渡过了九九天劫，还没有举霞飞升，这段时间，就都属于飞升期！   

    修为深厚，实力高强的修真者，在凡间余情未了的，甚至会专门压制体内的灵力，让自己能够更慢一些的达到举霞飞升的修为。

    

    而对于飞升期的修士来说，这个‘慢一点’，往往就意味着几十年，几百年，甚至是上千年之久！   

    因此，阴山老祖现在到底是渡劫后期的修为，还是飞升期的修为，谁也猜不准！   

    而对于阴山派方圆万里之内的其他那些门派、修真世家来说，阴山老祖的话，自然也就是圣旨，金规玉律，不敢不从了！   

    阴山老祖三千年前，就已经发话了，所有靠近小阴山，前往小阴山鬼市的修真者，都必须在距离鬼市一百里外，步行前往！   

    这一条，自然也就成了小阴山鬼市的规矩之一了！   

    三千年来，还从来没有哪个修真者，胆敢打破小阴山鬼市的这个规矩，违背阴山老祖三千年定下的这条规矩呢！   

    但是现在，破坏规矩的人来了。

    

    地面上，正步行着，朝小阴山鬼市赶去的一些修真者，全都感应到了半空中，飞掠而来的几股灵力波动。

    

    从感应到的灵力波动来看，半空中飞掠而来的那几个修士，修为都并不是很高，最高的也就一个元婴后期的修士，此外就还有一个比较强大的妖修了。

    

    从那个妖修的灵力波动来看，那个妖修，也就是一个妖丹后期巅峰状态的准化形期妖族，连化形之劫都还没渡，修为也算不得很高。

    

    虽然妖族的修为，跟同级的人族修士来说，基本上可以越级战斗，越过两三个境界，挑战更高境界的人族修士。

    

    但还没渡过化形之劫的妖修，充其量，其实力也就跟元婴中后期的修士相当吧！   

    除了这个元婴后期的修士和妖丹后期的妖族外，其余几个修士，竟然全都是元婴期以下的修士，甚至还有两个筑基期的小修士？

    

    这……   

    什么时候，阴山派的规矩，连这些小猫小狗，都敢不放在眼里了？

    

    地面上，那些步行着赶往小阴山鬼市的元婴期、出窍期，甚至是合体期的修士，全都吃惊地瞪大了眼睛，朝着灵力波动传来的方向，望了过去。

    

    瞬间之后，那些地面上的修士，便看到半空中，出现了一条水桶粗的青蟒，青蟒背上，还驮着四个人，两个筑基期的修士，另外两个，竟然是凡人？

    

    这，这到底是怎么回事啊？

    

    是自己眼花了，还是阴山派已经衰落到连这些小猫小狗，都敢随意践踏他们定下的规矩了？

    

    

