    坊市当中妖兽出现的频率越来越高，争斗和厮杀也在频繁上演。

    这让坊市中的生意渐渐断绝，往日里如织的行人已经不见，若非必要，无人会出现在坊市之中。

    此时三长老却找上了李长生，并且脸上一片喜色。

    “长生，增气丹销售一空, 还有许多修士愿意高价前来购买，希望你可以再次炼制一些！”

    三长老来到庄园，同时还带来了炼制增气丹的材料。

    这几个月坊市生意惨淡，可增气丹的销量却直线上升。

    这种丹药，在不安定的环境中才是最畅销的。

    所有修士都想要购买一些拿来防身，毕竟谁也不敢保证自身绝对安全，尤其是散修, 他们没有家族庇护，想要求生最为艰难。

    李长生摇头笑道：

    “三爷爷，增气丹的材料还有多少？如果咱们收购不到炼丹的材料，这些用完之后，就再也没办法炼制新的丹药了！”。

    三长老见问，他点头说道：

    “此事我早有准备，之前前来购买弹药的，我都选择了用各种药材兑换丹药，这样一来，咱们不但可以赚到一些差价，还能保证炼丹的材料有条来路。”

    李长生也不推辞，他带着三长老进入炼丹房，准备一番就开始炼制增气丹来。

    此时李长河也来到了这里，和三长老一起观摩李长生炼丹。

    如今李家炼丹师不缺，当年的几个炼丹师学徒，他们也都有了不小的长进。

    尤其是李长荣和李长贵两兄弟，他们已经积攒了足够多的经验, 若是能修为突破, 将来成为一阶炼丹师完全不是问题。

    家族中有黄金蚁糖, 他们的突破也是可以预见到的, 因此这二人也算是准一阶炼丹师了。

    李长生给众人掩饰增气丹，几个炼丹师都专心致志的观摩。

    这种场面，就像是李长生当年向三长老学习炼丹时一样。

    只不过现在李长生已经成了师父，三长老他们反倒是变成了“学徒”。

    李长生熟门熟路，稳稳的炼制丹药，他那三阶法器离火炉拿出来，让众人一阵羡慕。

    随着一味味药材入炉，药香之气再次弥漫。

    李长生如今修为再次突破，他的神识之力更加强大，对于细微的变化查看的越发清晰，这对他的炼丹之道帮助极大。

    一个时辰后，浓郁的丹香飘荡在炼丹房中。

    第一炉聚气丹成功出炉，丹成九枚，着实不错。

    三长老看着手中温润光洁的丹药，他眼中满是感慨之色。

    感受着那尚且炙手的温度，他一阵失神。

    当年李开山也是雄心勃勃，想要在炼丹一道上闯出些名堂来。

    可惜如今转眼数十载寒暑，他已经两鬓斑斑，却仍然在一阶炼丹师的道路上徘徊。

    韶华不再，英雄迟暮，李开山不禁感觉悲凉。

    如今的时代，已经是小辈们的时代了，他自知根基浅薄，恐怕此生无望大道。

    那追住了一生的梦想，终究是镜花水月。

    李长生并未察觉到三爷爷的情感变化，他专心炼丹，一炉炉增气丹迅速完成，李长生炼制了两天两夜，这才将所有材料用完。

    二百一十一枚增气丹，全部炼制成功。

    李长生的炼丹成功率极高，而且大都是一炉八枚、九枚丹药，中间只失败了两次。

    “长生果然厉害，这成丹率达到了九成多啊！”

    李开山感叹到，他自己炼制最拿手的聚气丹，成丹率也才达到这个水准而已。

    “三爷爷谬赞了，我还有很多不足的地方。”

    李长生谦虚一番，将增气丹装好，交给了三长老。

    旁边的李长河他们几个也都一个个受益匪浅，李长生炼丹时那种行云流水的手法，淡定自若的心态，都让他们大开眼界。

    四位学徒的经验再次提升不少，这毕竟是二阶丹药的炼制，有了这种高级丹药的观察经验，他们对一阶丹药炼制起来更多了几分信心。

    “我们先回去，就不耽误长生修行了！”

    三长老心思敏锐，他见李长生炼制二阶丹药都如此轻松，已经猜到了李长生修为大进的事情。

    正是因此，他在心中骇然的同时，也终于明白了老祖宗的一些安排。

    三长老生怕耽误了李长生的时间，这才急忙告辞。

    灵火丹药坊中，三长老心中一阵惊骇。

    “长生能够如此轻松的炼制增气丹，难道、、真的已经突破到筑基境了？”

    李开山暗中揣摩，本来李守义已经闭关准备突破了，可如今却被放出来主持大局，这本就是一个明显的信号。

    家族不再为筑基境后继无人而担忧的信号！

    “长生才二十七岁，这就筑基成功了，我李家看来是要大兴了。”

    李开山想通其中关键，他在感到不可思议的同时，脸上也瞬间布满了狂喜之色。

    家族后继有人，而且还是如此厉害，这让李开山如何能不欢喜。

    若是让三长老知道，现在的李长生已经是筑基境中期修为，不知他又会惊讶到何种程度。

    李长生对此倒是并不知清，他的实力肯定无法长时间隐瞒，不过李长生也并不在意。

    只要不大规模传播，即便家族中人知道了他的实力突破，也没有什么太大的影响。

    一旦李长生进入金丹境，整个黄岩岛上就无人可以再威胁到他了，这样一来，他也不用继续遮遮掩掩的。

    就在李长生巡视猛虎庄园时，一群妖兽从后山闯了进来。

    幸好有阵法守护，那些妖兽被李慧云带领修士很快全部灭杀。

    现如今扬波城中妖兽肆虐，这些妖兽尸体反而不值钱了起来。

    原本收购妖兽尸体的门店，他们现在自产自销都用不完，自然不会再对外收购。

    “这段时间，妖兽袭击的频率越来越频繁了！”

    李长生在庄园当中来回巡视，看着被大姑母她们斩杀的妖兽，李长生心中隐隐担忧起来。

    这些妖兽尸体消耗不完，李家索性直接将各种材料取走之后，将妖兽肉清理一番，让家族子弟全都以妖兽肉为食物。

    这种妖兽肉不但味道鲜美，而且对族人们也有不小的补益作用。

    只不过是普通族人不能吃太多，不然的话就会鼻孔出血，无法“承受”住这种妖兽肉中的强大补益。

    半个月后，和李长生之前一起镇守藏玉山的七姐李彩凤成功突破，进入了练气境五重天境界。

    猛虎庄园中的四姑母李慧芳，修为突破到练气境五重天境界。

    她们两个先后突破，给李长生再次带来了二十多年的修为。

    李家的整体实力增加速度，在这大动荡时期，竟然开始悄悄提升起来。

    不过不等李长生开心，一个坏消息传来，李虎第一时间将核心人员再次召集回了翠屏山。

