    唐泽真琴和整个奈良公寓大楼里所有幸存的住户一样，同时看到了新一轮的吃人直播。

    这次的镜头晃动的很厉害，像疾风一般，从一楼直接刮到了顶楼，两侧的扶梯和墙壁在影像的摇曳中飞速后退，一股令人窒息的气氛铺面而来。

    抵达顶楼之后，镜头终于稳住了。

    在它所拍摄的画面里，只有一个房间，一扇灰色的门，黑色的把手，散发着渗人的气息。

    这扇门，像是通往了另一个世界，一个只属于幽魂和死亡的世界。

    门是打开着的，幽微的红光从门里散了出来。

    镜头不再急促，放慢了脚步，朝着门的方向，走了过去。

    “啪——啪——啪——”

    住户群里一片死寂，有人忽然问道：

    “刚才是不是有人说过，瞳子小姐往顶楼去了？”

    “好像是……”

    “那房间里的人是？”

    住户群再次陷入沉默，唐泽真琴捏了一手的汗，已经不敢睁眼去看直播，但这场直播却如同怪物杀人的规律一般，由不得她拒绝。

    镜头走向灰色的门，走到了门口。

    画面转向屋内，唐泽真琴不禁倒吸了一口冷气——

    与其说是房间，这里更像一座仓库。

    偌大的空间里悬挂着数百双血淋淋的脚，每一只脚脖子上都拴着一根细线，连在了高高的天花板上。

    一股血腥气和冰冷的寒意从房间里涌了过来，隔着镜头都能真切感受到。

    唐泽真琴忽然想到，熊田信彦之前吃掉的那些人的脚，大概全部悬挂在了这里。

    镜头进入仓库，立在门口，从左往右，把整个仓库横扫了一圈。

    唐泽真琴觉得自己的心跳在怪物扫视的这段时间里，完全停下来了。

    她忍不住看了一眼住户群，希望有其他住户能从镜头的画面里捕捉到一点点好的征兆。

    但住户群静得像个坟场。

    镜头连续环视仓库几圈，终于停在了一处——那边似乎有一双脚在晃动。

    镜头朝着那双脚移了过去，越来越近。

    唐泽真琴仿佛能听见怪物冰冷的脚步声和沉沉的呼吸。

    “快逃，”

    她在心里拼命地默念，“瞳子小姐，如果您真的在那里，请一刻也不要犹豫，快点逃走！”

    镜头忽然加快速度，像是实现了一次远景和近景的瞬间切换那般，它出现在了那双晃动的脚的面前。

    带着墨镜、听着耳机的大林瞳子就在那里，在一双双悬浮着的脚的包围中，找寻着什么。

    镜头给了大林瞳子一个大号的特写。

    “快！”

    “快跑呀！”

    唐泽真琴大声喊了出来，隔壁都能听见她的声音。

    住户群里，感叹号开始刷屏——

    “！”

    “！！！”

    焦虑、紧张和令人窒息的空气溢满了屏幕。

    “瞳子小姐，别回头！”

    “别看镜头！”

    “埋头跑呀！”

    “我的天，我要紧张死了！”

    瞳子却似乎完全听不到住户们的提醒和祷告，抬起头，朝着镜头这边看了过来。

    “不！”

    “不要！”

    在瞳子的目光对准镜头的一瞬间，镜头拉进，对着她的脑袋扑了过去。

    唐泽真琴仿佛看见一张裂开的大嘴，狰狞着带血的牙齿，朝着大林瞳子一吞而去。

    少许，镜头退后。

    瞳子站在原地，完好无损。

    镜头在原地晃了晃，仿佛拍摄到了什么不可思议的状况。

    “这……”

    “！！！”

    “！！！！”

    感叹号在住户群疯狂刷屏。

    等镜头稳定下来，它再一次扑向瞳子。

    镜头再一次退后。

    瞳子帅气的脑袋还在脖子上。

    她摘下了墨镜，摘下了耳机，望着镜头，眼神里满是悲凉的、复杂的情绪。

    只有唐泽真琴才晓得，瞳子望着镜头的目光，是一个战士望着曾经并肩作战的队友的目光，是幸存者望着救命恩人的目光，是调查员望着杀人如麻的无序怪诞的目光。

    镜头晃动着，大为不甘地再一次扑了过去，又扑空了。

    等镜头退去之后，瞳子依旧安然无恙。

    她望着镜头，神情渐渐凝固，苍凉的目光淡去。

    她再一次戴上墨镜，戴上了耳机。

    唐泽真琴知道，瞳子的耳机里播放的是那首曾经差一点成为《黎都爱情故事》主题曲的《lemon》。

    “实在是太可惜了……”

    因为《lemon》与《黎都爱情故事》的失之交臂，唐泽真琴一度感到极度惋惜来着，甚至连拍戏的时候，情绪都有些不太高。

    瞳子刚才来到她家里的时候，唐泽真琴隐约从她的耳机里断断续续听到了这首曲子。

    听到《lemon》的时候，唐泽真琴的心里竟然有些小小的激动——没有想到，大林瞳子竟然和她喜欢听一样的歌。更没有想到，瞳子竟然会说：她是她的影迷！这也太不可思议了。

    此时此刻，那首歌也仿佛在唐泽真琴的耳边响起——

    “梦(ゆめ)ならばどれほどよかったでしょう

    若一切都是梦境该多好，

    未(いま)だにあなたのことを梦(ゆめ)にみる

    至今能于梦中寻你身影，

    忘れた物を取りに帰るように，

    如同取回遗忘之物一般，

    古びた思い出の埃を払う，

    细细拂去覆盖回忆之尘，

    戻らない幸せがあることを，

    最终还是你让我懂得了，

    最後にあなたが教えてくれた，

    世间有无法挽回的幸福，

    言えずに隠してた昏い過去も，

    那未对他人提及的黑暗往事，

    あなたがいなきゃ永遠に昏いまま，

    若没有你将永远沉睡黑暗中，

    きっともうこれ以上傷つくことなど，ありはしないとわかっている，

    这世上没有比这更难过的事，

    あの日の悲しみさえ，あの日の苦しみさえ，

    那日的悲伤与那一日的痛苦，

    そのすべてを愛してたあなたとともに，

    连同深深热爱着这一切的你，

    胸に残り離れない，苦いレモンの匂い，

    化作烙印我心的苦涩柠檬香。

    ……”

    “这也太……契合了吧。”

    唐泽真琴忽然明白了这首歌对于大林瞳子的特殊意义。

    这首歌，似乎完全就是为了她和有希，和熊田信彦那些难以言明、充满悲凉的往事，量身打造的。所有的意境，深意，不堪回首，都极其恰到好处的嵌入了歌词里。

    这时，大林瞳子望着熊田信彦，说了一句什么话，好像是再见。也或者是，永别。

    说完之后，她不再去看熊田信彦。

    她听着耳机，手里颠着一颗黑色小球，也不再理会镜头，开始在满屏悬挂的脚里继续找寻起来。

    于是，镜头里的画面成了一个不断重复的循环——镜头在扑，在退回，在晃动，瞳子则完全无视了它，在悬挂的血淋淋的脚之间，不断穿行找寻。

    “万岁！”

    住户群一下子沸腾了——

    “我就知道，瞳子小姐肯定没有问题的！”

    “对啊，没道理连小竹莉拉那种人都能从食人怪嘴里活下来，善良的瞳子小姐却不能！”

    “一定是瞳子小姐从小竹莉拉逃走的过程中，窥破了怪物杀人的奥秘！瞳子小姐已经彻底破解了这个怪诞，我们这些可怜的住户有救了！”

    “拜托各位！一切还没有结束呢！你们看看直播的画面好不好？那个镜头依然盯着瞳子小姐呢，还没有到高枕无忧的时候！”

    还是有人保持了冷静的头脑。

    唐泽真琴也是这样思量的。在看到瞳子从怪物嘴里活下来的一瞬间，她感觉自己浑身的力气都被抽走了，忍不住长出一口气。但事情远没有结束，她绝不相信这么恐怖的怪物会如此轻易地被击败。

    透过镜头，唐泽真琴望着瞳子。面对恐怖的吃人魔，她有着从容不迫的帅气，又是那样的伤感多愁。如果有生之年，能扮演一个这样的角色，唐泽真琴觉得自己的人生和从影事业定无遗憾了。

    “你在找寻什么。”

    大林瞳子的耳边再次响起了那个缥缈空灵的男子声音。

    她的眼前出现一团灰雾，灰雾中探出一个圆圈，圆圈里面有一只灰色的眼睛，用怜悯的眼神看着她。

    瞳子莫名觉得，这样怜悯的眼神，并不是针对她，而是投给这个世界的。所以，她并不反感。

    “你是谁？”瞳子问道。

    “一个苍茫众生中的异类。”

    “是你让我从熊田信彦的手中活下来的吗？”

    “大概……是吧。”男子道。

    瞳子难掩心中的惊讶。

    到底是怎样的强者，才能够如此轻描淡写的，让一个C级怪诞的恐怖规则顷刻间失去任何效用，是那些传说中的非凡者吗。

    “之前的小竹莉拉呢，”瞳子不自觉地升起了崇敬之心，“也是您让她躲过了熊田的杀人规则吗。”

    “算是吧……当然，和解救你的方式不大一样，”

    男子说道：“那个女人太过恶毒，仅仅让熊田吃掉的话，太便宜她了。我得把她送到地狱的门槛上。”

    “……”

    还能说什么呢，只能怀抱崇敬，再崇敬，更崇敬的一颗心了。

    “你还没有回答我的问题呢。”

    “我在找有希的那双脚。有希告诉我，只有找到她的脚，她的灵魂才能安然离开。”

    “你看你的左手边，大概与腰间持平的高度，往前数，第十一双脚，穿着白色运动鞋那双。”

    “是她！”

    瞳子跑了过去，跌跌拌拌，抱住了那双脚，“是有希！谢谢您！”

    “接下来呢，你打算怎么办？”

    “我想，”

    瞳子怀中紧紧抱着有希的脚，脖子上的牙齿白芒闪耀起来，像是发出了欣喜若狂的欢呼，

    “我想和熊田永远告别，也帮他彻底摆脱可悲的宿命……他本意中绝不愿意去做怪物的。您能告诉该我，我该如何去做吗？”

    “把熊田信彦交给我吧，我会为他寻到一个好去处的。”

    男子的声音很平和，很温柔，很温暖。

    仅仅听到了这个声音，瞳子就愿意坚信，这声音的主人一定是一个对这个世界、对苍凉的人间抱有着极大善意的存在。

    “你想不想拥有怪诞的力量。”

    男子忽然说道。

    “啊？”

    听到这句话，大林瞳子浑身一颤，心脏砰砰砰狂跳起来。

    这实在由不得瞳子不如此激动。

    她能够感受得到，男子绝对不是在开玩笑，他一定有那种不可思议的能力做到这件事……

    或许，是瞳子今天的运气太好，见到的绝非一个简单的非凡存在。也或许，他是……神？

    应该是神吧，否则怎么可能让人类拥有怪诞的力量。

    那是全世界怪诞调查员可望而不可及的魔鬼树上的果实，是无数研究人员付出无尽心血和无数牺牲最终也未能突破的人体禁区。

    还需犹豫什么呢？

    在每一个难眠的夜里，瞳子都无比渴望着拥有怪诞的规则力量。

    她曾数次像国家警察厅递交申请，表示愿意成为人体容纳怪诞的实验载体。但因为她也是唯一一个可以在熊田信彦怪诞迷雾里行走的调查员，只要熊田信彦还在威海人间，她的存在就有重要的价值，所以申请一直未能通过。

    倘使……最后一次，三个人并肩调查怪诞的时候，瞳子就拥有了怪诞的力量，是否有希就不会为了救自己而变成一双脚，熊田就不会为了救下她和有希变成吃人的怪物。

    想到这里，大林瞳子看向了眼前，不停扑向自己的熊田信彦。

    变成怪诞之后，熊田信彦的模样已然彻底改变——他的眼神变得猩红而空洞，两边的嘴角裂开，一直连到了耳根，满脸都是猩红的血。

    扑向大林瞳子的时候，熊田的嘴会张的很大，牙齿变的很长很锋利，像一根根倒刺，一开一合。长着这样的牙口，才会如此轻易的把人的脑袋吞进肚子里吧。

    看到这个样子的吃人魔，恐怕会是一辈子的阴影。那倒不如被熊田吞掉好了。

    好难过……瞳子太想拥有怪诞的力量了，哪怕为此付出一切。

    听到男子刚才说的那句话的时候，她已经无法用语言表达自己的感受，只能颤抖的，不停的点头。

    “需要付出代价。”男子说道。

    “我愿意！”

    “不想了解一下，你将要为此付出怎样的代价么？”

    “无论怎样的代价，哪怕粉身碎骨，哪怕永坠地狱，只要我还能保留着自己的意识，用这样力量去对付怪诞，我就愿意。”

    “好吧。”

    男子说道：“一切命运馈赠的礼物，都在暗中标好了价格。

    你支付代价，我帮你容纳怪诞。

    这是一场……交易。”

    “我同意！”

    大林瞳子郑重回道。

    “你想容纳怎样的怪诞？”

    “至少，”瞳子瞧向熊田信彦，“可以让我有能力和他告别吧？”

    “目前的你付不起那种代价，”

    男子说道：“但我可以帮你选一个成长性很好的怪诞，只要坚持不懈地使用它的规则之力，不断地解决怪诞，总有一天，你就可以拥有与熊田信彦告别的能力了。”

    “在我所能看到的星辰大海之中，在你所能抵达的山河湖海之中，有一样怪诞……一定无比的适合你……”

    “你没有选择权，没有先知权，没有商议权……只有付出了代价，才能在容纳它的那一刻，目睹它的真容。”

    “你几乎一无所有，你只能支付未来……你将永远失去人世间的快乐。”

    “怪诞是场交易，没有人全身而退……”

    灰雾之中探出一只灰色的手，插进了她的胸口，伸到了她的心脏里。

    那手虚抓了一下，又捏了捏，仿佛抓到了某个无形之物。

    “请您带走它吧。”瞳子说道。

    “很快，”那只手渐渐握紧，“你将收获你想要得到的，同时也将失去你未曾想到的。”

    灰色的手故意延迟了片刻，见瞳子毫无悔意，终于用力一握，抓着那团无形之物猛地一缩——

    “你将容纳的怪诞藏在一团令人窒息的迷雾之中，人类平素很难到达之地。它们会注视着你，打量着你……最终带走它们中的哪一个，要看你的运气……”

    “我想……你得亲自走一趟了。”

    抱着有希的那双脚，大林瞳子忽然失去了对身体的控制力。

    她穿过悬挂在半空的、密密麻麻的脚，径直走向仓库门口。

    熊田信彦躁动起来，跟在她的身后，裂到耳根的大嘴张到极致，朝着她的脑袋吞了下去……合住，再张开，再吞下，再合住……频率越来越快，他的眼神越来越癫狂，发了疯一般。

    大林瞳子走出顶楼的房间，走进电梯，来到一楼，走出奈良公寓的正门，走进黑漆漆的迷雾里，熊田信彦一直跟在她的身后吞咬着。

    瞳子忽然想到：糟糕！外面还有那些黎都警察本部的同事们，让他们看到熊田的话，岂不是……

    她大声想提醒同事们，但此刻完全说不出话。身体的任何一个部位，都不由她控制。

    “不必担心，”男子温暖的声音再次响起：“从今天晚上开始，熊田信彦再也不会祸害善良的人们了。”

    也许是这个男人给了她太多、太不可思议的安全感。

    大林瞳子放心了，她顺从着那股超自然力量的牵引，带着墨镜，带着耳机，听着《lemon》，走出了黑色迷雾……

    “那不是大林瞳子么？”

    蛙人第一个瞧见了黑雾边缘的异常，“她怎么也出来了？”

    大林瞳子刚走出黑雾，一个眼睛猩红的裂嘴怪跟在她身后扑了出来，模样渗人至极，朝着大林瞳子的脑袋一吞而下。

    “快闭上眼睛！”蛙人惊叫道……

    ————————

    今天是除夕夜，明天大年初一，给各位书友拜年了！祝大家虎年大吉，虎虎生威，来年事业如虎添翼，不要狐假虎威，哈哈。

    另外，这个月的最后一天，求月票了。今天不投，可就过期作废了……

