
顾卿卿带走了顾倾吃的急救药。

顾倾还想糊弄过去的，但根本没东西能逃得过小姑娘的眼睛。

临走时，小姑娘好几次回头叮嘱：“二哥，你要好好的哦。”

顾倾点头：“嗯。”

人都出门了，门突然有打开。

顾倾：……

小姑娘亮晶晶的大眼睛盯住他，又郑重说道：“二哥，你答应我，你要好好的！”

顾倾被她弄得哭笑不得。

“你再废话，我要揍你了！”

小姑娘吐吐舌头，终于缩回头。

听到她离开的脚步声，顾倾脸上的笑容慢慢僵硬，最后他用右手捂住脸，滚烫的液体从指缝滑落。

他不想放手的！

可是，他知道，他已经没办法再抓住她了！

十多年的执念，最终在痛苦与纠结中化作了泪水。

他用几年时间都教不会的东西，却被那个男人用几个月教会了。

有些人有些事，仿佛冥冥之中已经注定。

“咳咳~”

一口鲜血呕出，在洁白的蚕丝被上洒上了殷红点点。

顾倾木然地看着这些，露出一抹苦笑。

算了吧，没必要再挣扎了。

顾倾不知道自己是什么时候睡着的，等他新过来，房间里充塞着浓郁的菜香。

是糖醋里脊的味道，还有红烧的排骨，以及酱烧猪蹄的香味。

他披上睡袍，挡住一丝寒气，走到厨房。

穿着古典风衣的男人，一头银发束在脑后，正认真地烹调着美味。

“醒了？”

傅行衍没有回头，只是开大火，收干猪蹄里的汤汁。

顾倾吸了吸鼻子，酱香味更浓郁了。

猪蹄出锅，顾倾上前，却先尝了一块糖醋里脊。

傅行衍终于看过来，“那是小九喜欢的，你根本不喜欢糖醋，却每次都要先尝一尝，还硬要跟她抢着吃。”

将糖醋里脊推得远了一点，傅行衍将酱烧猪蹄推到他手边，“给，这才是你喜欢的。”

顾倾不满地皱起眉头，“谁说我喜欢猪蹄？”

傅行衍懒得搭理他，“爱吃不吃！把菜端出去，我再烧个海带汤就可以开饭了。”

顾倾不甘不愿地照做。

一刻钟后，傅行衍将海带汤端上饭桌，“吃吧。”

顾倾已经吃了半盘糖醋里脊，“你来也是为了稀土矿？”

傅行衍睨他一眼，看他还在挑里脊，于是将红烧里脊拖到自己跟前，将猪蹄推到他跟前，吃了一块糖醋里脊，他身心愉悦。

不愧是小九的最爱，果然味道非同凡响。

“上面想让四大财团单独组建一个企业来开发稀土矿，这件事将由我和裴司宸一起负责执行，再过几天我就要带队去F州一趟，你最好好好将养身体，别让小九操心。”

“是小九让你来照顾我的？”顾倾眼眸微微一亮。

傅行衍有些没好气，“她现在担心着所有人的身体，也收集着所有人的症状，很累，压力也很大！我们帮不上她的忙，至少别给她添乱，增加她心理负担。”

顾倾所有眸光散去，没有再说话。

第二天，上面就发了文件下来，宣布稀土矿的开采事宜。

又过了两天，傅行衍带着一个技术团队开拔去坎贝鲁。

顾卿卿去送行，小脸儿上带着几丝隐秘的兴奋。

她将两瓶药塞傅行衍怀里，叮嘱道：“三哥，你要保重身体哦！”

明明是送别，小姑娘脸上没见多少不舍，反倒有几分开心，傅行衍突然就不得劲儿了，“你是不是想我早点过去，把裴司宸换回来？”

顾卿卿小脸儿一僵，“我才不是那种人！”

傅行衍：“呵呵！”

不要以为你小脸儿够瘫，我就看不穿你的心思！

“大哥，把她看紧点，十八岁之前，不许她跟野男人谈恋爱！”

顾琛一边答应“好”，一边揉着小姑娘的脑袋瓜。

送走傅行衍，傅七撇嘴，对自家的小姑娘很是不满意，“你真是个小没良心！枉了哥哥们对你这么好！”

说罢，他气呼呼地走了。

顾倾没有去送进，他提着果篮去了医院。

云老爷子在这里养病，云逸殊回帝都处理云家和伏虎的事务，在GF9回归的关键时期，云恪不敢离开汉城，他第一时间将上面的决定告诉了老爷子。

“好啊，这样，我们也能让卿卿认祖归宗了。”

一切都向着好的方向发展，他也终于可以放心了。

顾倾到住院部楼下的时候，看到一个小姑娘跪在地上，旁边一圈人指指点点。

顾倾只看了一眼，便上了楼。

云老爷子看到顾倾过来，很是意外，但随即露出开心的笑容。

“云爷爷，我代替小九来给您请脉。”

谁说他不能替小九分忧的，他的毒术他的医术，并不比顾琛差。

听得此话，云恪立刻将床边的位置让给他。

“那就麻烦顾博士了。”回头又对老爷子道，“那我先走了？”

云老爷子点点头，“去吧。”

云恪下楼，迎面就看到跪在楼下的人，但他连个正眼都没给她。

“哥！”

邓斐然委屈得眼泪啪嗒啪嗒往下掉。

基金会已经取消他所有资格了，现在她于苏喆而言也不再有价值，她真怕哪天，苏喆会把她给弄死。

她已经无路可走，这次她是诚心诚意来求老爷子原谅的，可惜，不管她把自己搞得多可怜，连见老爷子一面的机会都没有。

她在这里跪了一天一夜，来往的护士和病人家属早就将她的事情传开了。

看她的眼神无不充满同情。

“不过是个孩子，有什么不可饶恕的，至于做到这种地步吗？”

“云家人咋这么狠心！”

不时有人在议论纷纷，云恪却脚都没停一下，径直离开。

顾倾把脉把了十几分钟，看向云老爷子的眼神越来越复杂。

云老爷子笑笑说：“我没什么事，让卿卿别挂心。”

顾倾没说什么。

不多时苏老爷子过来，他跟两个老爷子聊了一会儿天，苏老爷子送他到楼下。

“爷爷！”

邓斐然一眼就看到了苏老爷子。

苏老爷子当没听见，跟顾倾道别，人就上楼去了。

“爷爷！”

邓斐然不敢站起来，现在她也站不起来，她只是吃瓜群众眼里可怜巴巴的小姑娘。

“什么人啊，怎么这么狠心？”

一个大妈实在看不下去了，还伸手去扶邓斐然，“小姑娘，别怕！我女婿是电视台做民生频道的记者，奶奶已经把他们叫过来，帮你向你讨说法！”

“谢谢奶奶！这都是我自己的错！你不要管！呜呜……”

邓斐然抽抽搭搭。

“来了来了！”大妈赶紧迎过去，顾倾果然看见一个记者和一个摄像师从人群中过来。

大妈拉着自家女婿絮絮叨叨，言辞间尽是邓斐然多么多么可怜，一个小姑娘从昨晚跪到现在，她狠心的家人都不来看一眼，看到也当做是眼瞎。

邓斐然随着她的话，倍感委屈，刚干的眼泪又如连珠串似得往下掉。

“我活这么大，就没见过谁这么狠心的！看小姑娘多可怜。”

大妈义愤填膺，脸上白嫩的肥肉随着她嘴巴开合都在颤抖，一副她家住海边，整个汉城的事都是她家事，要普度众生的慈悲模样，说到可怜处，自己都还会忍不住抹一把泪。

其他人看到也挺动容。

“可不是吗，昨晚我过来，她就在这里，今天一大早过来，她还跪在这里，连早饭和午饭都没吃。刚刚，明明她的哥哥她的爷爷都过来了，却不理她，没妈的孩子真可怜……”

他们已经在心里脑补了一堆剧情。

什么重男轻女啦，妈妈生了女儿被赶出去或者被害死，爸爸娶了后妈，她被随意虐待辱骂云云……

这些话说得一套一套的，记者差点以为这就是真相。

顾倾看了一会儿，邓斐然没说一句话，无形中就是默认了这些人对云家和苏家的揣测，这跟造谣诽谤有什么差别。

这就是她所谓的真心悔改？

归根到底不过是想把事情闹大，道德绑架罢了。

难怪两个老爷子会对养育了十七年的人视而不见，这种人的确不该再出现在他们的视野。

他们虽然看似冷漠，却留给了她最后的尊严和自由，可惜，她却不知珍惜。

因为记者的介入，围观的人也越拉越多，更有甚者拿出手机录视频发到网上，也有人现场直播。

这个信息化社会，一旦有什么八卦狗血，这些所谓的自媒体人就如苍蝇嗅到了狗屎，立刻就会蜂拥而至。

并开始断章取义，以最震撼，最吸睛的标题吸引流量。

真相从来不重要，能吸引流量的狗血才是最重要的。

如果当初云家和苏家直接把邓斐然这种人直接弄死，也就不会有这种事了，可他们偏要讲什么人情道义。

关注的人越多，邓斐然仿佛有了后盾，表现得越发可怜，吃瓜群众对她的“亲人”与怨念便越大。

叫记者过来的大妈感觉到前所未有的成就感，“孩子，别怕，有大妈给你做主，你那些无良的哥哥和爷爷，都不敢再欺负你！”

邓斐然将头压得更低。

云家和苏家的事都是世家密辛，自然不好向外人道，她怎么好出口解释，也因为如此，云家和苏家人也不会出来解释，那就只能任人诽谤。

邓斐然抬手擦泪，挡住了嘴角翘起的弧度——真是一群蠢货！愚民就是该这样利用的。

“你们知道真相吗？造谣可是违法的。”

顾倾冷飕飕地插了一句嘴。有些时候他真的怀疑是秦院士把这些人喂得太饱，让他们撑着了才会干这么无聊的事。

顾倾对很多人都没有同理心，自然也不会理解这些人的无耻行径。

在万众瞩目下，伸张正义的大妈正说得起劲，脸颊突然一僵，顿时有点恼羞成怒：

“我看着她跪了十几个小时，我哪里造谣？她的哥哥也爷爷若是有点人性，就做不出来这种事！这是无情无义到何种地步，才会让自家孙女跪这久，不闻不问？”

“就是就是！”一群人附和。

邓斐然抬头，看到顾倾。

这个人她不认识，但男人极其俊美的长相让她下意识就会联想到他的出身。

这样的着装，这样的谈吐，不该是汉城的土鳖，他又替云家和苏家出头，多半是那边的关系。

邓斐然立刻给顾倾定义了一个身份：

“你是我哥哥的朋友吗？你能不能告诉我哥哥，我知道错了，让他们原谅我好不好？”

邓斐然期期艾艾，膝行两步，扯住了顾倾的裤腿，眼泪一颗一颗地往下掉，那模样要多可怜有多可怜。

围观（吃瓜）群众看到她如此卑微可怜的模样，更心疼了。开始纷纷谴责顾倾所代表的人的狠心恶毒，并添油加醋，开始各种恶意揣测。

云老爷子和苏老爷子站在病房的窗户前，见到如此情形，脸色不变，心中却难免叹息。

“我想留她一条生路的，她为什么非要往死路上撞？”

云老爷子招手，立刻有两个伏虎的兄弟过来，苏老爷子却阻止了他：“别急。”

他指了指下面人群，一个小姑娘姗姗来迟，正朝那边走过去。

苏老爷子变得兴味盎然，云老爷子却脸色骤变，“你们快过去！”

苏老爷子愕然转头，嘴角差点抽搐，“你到底是不相信咱们孙女还是不相信我的眼光？”

云老爷子不搭理他，紧紧盯着下面的小姑娘穿过人群，来到是非中心。

“唉，这不是邓斐然吗？”

所有人转过头去，看到一个漂亮得不得了的小姑娘，跟跪着的小姑娘年纪差不多，但因为长得过于精致，即便不哭，都会让人平生几分怜惜。

听到这个熟悉的声音，邓斐然吓得一抖，手下意识地松开了顾倾。

而顾倾也默默收起了手指间捏着的毒药，只要将这毒药捏散，不止邓斐然，这里所有闹事的人都将中毒。

“哎呀，你跪在这里做什么？是想求养育你十七年却被你差点害死的爷爷原谅吗？”

啥玩意？

所有人的视线全都被顾卿卿吸引过去。

邓斐然吓得大气不敢喘，她想去堵她的嘴，但是，又怕过激行为一下败了自己好不容易立起来的可怜人设。

顾卿卿瘫着一张瓷白小脸，面对众人，“虽然你堕胎、你杀人、你放火，还差点害死养育了你十七年的爷爷，但是你是个好女孩啊，他们怎么能够不原谅你？”

吃瓜群众：！！！

正义使者：！！！

连摄像师的手都跟着一抖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="70004826"  chaptername="第436章  虽然你杀人放火，但你是个好女孩">加入书签</a>
</div>
