    齐衍找疯了秦翡，他是真的不知道秦翡去了哪里，给秦翡打了无数个电话，秦翡那边都没有接，齐衍没办法给周礼那边也打了电话，结果，还是没有接，万盛，没有，褪色，没有，翡翠华庭，秦翡也没有回去，齐衍实在是想不到秦翡去了哪里，就在齐衍想要把齐家的人都撒下去找的时候，秦翡给他来电话了。

    接到秦翡的电话的时候，齐衍是着实的松了一口气：“阿翡，你在哪里？”

    “京大，我们以前住的公寓。”

    齐衍挂了电话，直接开车过去了。

    秦翡挂了电话，看着这个熟悉的房子，五年的时间，这里什么东西都没有变，和以前一模一样，令人怀念，五年的时间，很多人、很多事都变了，可是，唯独一样是没有变过的，那就是齐衍。

    齐衍对她的感情，真的是从来没有变过。

    秦翡她自己都没有想明白她为什么会来这里，可是，回过神来的时候她的车已经停下来了。

    秦翡无力的坐在地上，直接靠在了墙上，随意的擦了擦嘴角上的血，看着地上她吐出来的一口血，秦翡心道：齐衍又该心疼了。

    但是，没办法，她憋屈啊，这口血就哽在喉咙里，能咽下去，就像以前很多次那样咽下去，谁也发现不了，打掉牙都能吞到肚子里的那种，可是，现在她不想咽了。

    一个小时的车速，齐衍十五分钟就到了，好好的车子上带着不少伤痕，都是他这一路撞得，是的，齐衍从来没有开过这么快的车速，什么都顾不上了，秦翡不回家，而是回到这里，明显是心情出现了很大的问题，齐衍不见到秦翡，根本就放心不了。

    他几乎是冲进了房子里，入目的就是一片黑暗，但是，他却清晰的闻见了血腥的味道。

    齐衍立刻打开了灯，然后就看见坐在地上的把自己抱紧的秦翡，还有秦翡面前的血迹，齐衍心底一沉，立刻跪在秦翡的面前，扶着秦翡的肩膀，声音颤抖的问道：“阿翡，你怎么了？”

    “刘澍堂，你等等，我马上就让他过……”

    “我没事。”秦翡抬起头来，看着齐衍吓得苍白的脸色，轻笑一声，开口安抚的说道：“就是吐了口血，还有点累，其他的真的没有什么事情。”

    齐衍心底依旧担心，但是，现在他不敢让秦翡有一点不痛快的地方，所以，也不敢有多余的动作，他看着秦翡苍白的脸色，疲惫的神色，还是地上那抹刺眼的血迹，心里恨极了孟家。

    是的，齐衍恨极了孟老太太说出这么多对秦翡诛心的话，他宁可秦翡什么都不知道。

    “阿翡，你要是不痛快，你就告诉我，就算是在这个京城待不下去了，我也会给你出这口气的。”

    秦翡似乎有些累了，直接将头抵在了齐衍的心口处，声音沉闷的说道：“齐衍，我就是觉得挺憋屈的。”

    “我以前不懂事的时候，他们都说，我不是个人，但是，那个时候，我挺痛快的，也很舒服，没这么多烦心的乱七八糟的事情，虽然，确实是没个人样儿吧，我也没有觉得怎么样，更不知道什么是对错，不对，也是有的，让我不痛快的都是错的，错的，就该死，这是我的认知，可是，不管是林慕戍还是徐徐他们都说我出现了问题，就连杜博生那条狗都这样觉得，我当时没有什么感觉，但是，也懒得让他们烦我，就听他们的回了华国。”

    “后来，我明白了做人是什么样的，我也‘懂事’了点，可是，做人真的好难，尤其是懂事的人。”

    “你说，我这么不是人的一个东西，怎么就和懂事联系到一起了呢？”

    齐衍听着秦翡的话，心疼的摸着秦翡的头，声音几乎是控制着尽量不颤抖哽咽，问道：“那阿翡以前不懂事的时候会怎么做呢？”

    “弄死，全都弄死，就算是会后悔，也都弄死。”秦翡低声说道，但是，声音里却带着冰冷的杀意和狠戾。

    “好，我都给你弄死。”齐衍眼底闪过戾气。

    秦翡摇了摇头：“不行，我都和周礼说了，就这样了，以后不搭理他了，周元就算了，他还是我的好朋友，不过，还是想要连坐他。”

    齐衍没有说话，因为他明白了秦翡刚刚的意思了，秦翡真的懂事了。

    可是，齐衍这一刻真的不想让秦翡懂事，就像以前一样就好，后果他都能给秦翡担着，爱谁谁，爱怎么样怎么样，秦翡开心就好。

    这一晚上注定是一个不眠夜，说实话，其实自从秦翡来到京城之后，他们就真的没有安安稳稳的睡过一晚上。

    齐家的酒宴最后还是完整的散场，众人皆知，这场酒宴的主场是秦御，而秦御也确实是表现的很好，小小的年纪在秦翡和齐衍相继离开之后，他自己一个人撑了起来，让在场的京城圈子里的人即便是觉得被齐家因为通讯设备的事情冒犯了，也不得不感叹秦御的成熟和周道，完全没有五岁孩子的感觉，一点怯弱都没有表现出来，当然，就秦御，恐怕还真是不可能有这种情绪。

    不过，虽说如此，这场酒宴还是出现了一些问题，有人真的拍摄了之前秦翡在这里说的那些话，要知道，这样的视频如果流传出去，之后但凡孟家出现什么事情，秦翡都将受到很大的攻击，当然，即便是孟家没有发生任何事情，就秦翡那般言论，也是要受到讨伐的，所以，不管是齐家这边的人，还是秦翡这边的人是都不允许这段视频流传出去的，这些东西自然是要删除销毁的。

    大部分人还是碍于齐家势力或者是秦翡的势力，都不想惹事，直接删除销毁了，可是，总是有些人是不乐意的。

    比如，莫家大少莫钟达。

    莫钟达已经三十多岁了，是孟老爷子的长孙，长相一般，能力也是一般的，但是，偏偏他这个人很幸运，每每在决策方面都是对的，也导致莫家人都很服气他，而且，他这个人手段也是很厉害的，尤其是在软硬兼施这方面玩的很溜，京城圈子里的人都知道。

    莫钟达这个人不会像齐衍他们这些群人风头极盛，呼声极高，但是，一直都是很稳的，再加上莫家做背景，也少有人会真的去招惹莫钟达。

    只是，谁也没有想到这次在齐家这件事情上，莫钟达竟然没有避开。

    只见莫钟达阴沉着一张脸，十分强硬的对着齐氏技术部这边的人开口说道：“我是拍了一些视频，但是，她秦翡既然敢说，现在就别搞出这么大的动静，再说了，我不管事拍了什么，你们现在都没有资格动我的手机，这是侵犯我的隐私。”

    齐氏技术部这些人自然是不能和莫钟达这样的人物直接强硬的对上，全都看向赵书明。

    赵书明和齐氏这边的人对视了一眼，齐氏这边的人立刻上前来调和。

    站在不远处的秦御淡淡的对着赵书明开口问道：“莫老爷子呢？”

    赵书明一直关注着这场酒宴上的动静，尤其是在齐衍和秦翡离开之后，听见秦御的话，赵书明立刻回道：“莫老爷子在齐总离开不久之后就说身体不舒服，提前让我们筛查了手机，便离开了。”

    听见赵书明这句话，秦御眯起眼睛，冷哼一声，开口说道：“这是自己先离开给他孙子留点折腾的空间吗？”

    赵书明原本没有多想，现在听见秦御这句话，立刻就明白了，是啊，如果莫老爷子在这里的话，那么莫钟达就算是有什么事情，他们也可以和莫老爷子说一下，以莫老爷子的立场，自然是不会在这方面直接和齐家对上，到时候，什么都好说了。

    可是，如今莫老爷子离开了，如果莫钟达闹起来的话，那么就是小辈不懂事的问题上了，到时候就算是真的出了什么事情，真的给齐家这边闹得难堪起来，也上升不到两个家族这种严重的问题上，毕竟，现在的莫钟达还没有继承莫家。

    赵书明想到这里，眉头紧蹙，如果是这样的话，那么今天这件事情也就不会这么轻轻松松的过去了，只希望齐家那边交涉能够顺利一些，不过……

    赵书明将目光看向秦御，虽然秦御才刚到他腰的地方，但是，不得不说，基因真好，这反应太快了。

    砰……

    赵书明就在这么想着的时候，莫钟达直接把手里的高脚杯扔摔在了地上。

    一下子在场的人全都安静下来了，朝着莫钟达这边看过去。

    只看见莫钟达那张四方的脸上布满了愤怒，怒视着齐家的人，厉声说道：“怎么，你们想要干什么？动手吗？我告诉你们，我们莫家也不是任人欺负的，我手机里面的东西这么多，各种隐私，你们说查就查了，现在查完了还要过来筛查删除，是不是太过分了，敢做就要敢当，我也只是录了视频，拍了几张照片，压根没有想要做什么，就值得你们齐家人全都过来了？怎么，难不成这场酒宴除了请我们来看看你们齐家的认亲场面，还要受一下你们齐家的欺负不成？”

    “我今天还就把话放在这里了，这手机，你们别想拿走，大不了你让秦翡就像对杨家对孟家那样，对付我啊？”

    “欺负人也要有个限度，做事都有点尺度，这里是京城，我告诉你们，我还真不怕她。”

    “我就不相信了，现在这个京城圈子成了她秦翡的一言之堂了。”

    原本周围的人也是看热闹的在旁边看着，可是，当听见莫钟达说到这最后一句话的时候，在场的人也确实是都坐不住了，一个个的全都议论纷纷起来，在他们看来，这一次齐衍和秦翡确实是做的过分了。

    毕竟，这里不只是有和齐衍一样年轻一辈的人，还有很多老一辈的人，大家在京城上层圈子里面也都是一样的，结果就这么被他齐家对待，也是真的多少有些憋屈就是了。

    “是啊，酒宴是你们齐家办的，我们是你们齐家邀请来的，这么做确实是过分了。”

    “你们齐家这么做，知道的我们是客人，不知道的还以为我们是任凭你们齐家揉搓的人呢。”

    “就是，别太过分了，你们齐家的地位是高，权势通天，可是，我们也都是上层圈子里的人。”

    “秦翡既然敢放话，就别弄这些有的没的，有本事就别说话。”

    “就是……”

    “过分啊。”

    “齐家怎么变成这样了。”

    “这是没把咱们放在眼里啊。”

    ……

    众人哗然，一声一声的不满在厅堂里响了起来。

    唐叙白他们一众人全都皱着眉头听着，其实，这件事情齐家办的是不对，但是，这件事情也确实是对秦翡影响很大。

    秦御朝着江止走过去，低声和江止说道：“老鼠舅舅，你现在去找林大，把孟家直接从京城圈子里抹杀掉吧，现在林大那边事情多，杨沁那个身手和墨迹劲儿也早了，他们动起手来，估计真要将孟家全都抹杀要费一些功夫，你现在带着你的人过去吧，孟家嫡系之内，除了孟老太太和孟实之外，直接动手，一个不留，至于孟家其他人都留给杨沁吧。”

    “速战速决，快点回来。”

    江止虽然不知道秦御这么做的意思，但是，秦御是他从小看起来的，对于秦翡说的话，他还真的是极少过问，一般都是秦御说什么就是什么。

    随即，江止快速的站了起来，直接大步走了出去。

    江止一直都是秦翡她这边人的一个最让人摸不着身份的人，但是，京城圈子里的人也都知道江止不会是普通身份，所以，对于江止他们都注意着，如今，看见江止快步走出去，不少人也都疑惑江止去做什么了。

    但是，现在这种情况，他们也确实是顾不上了，全都朝着齐家表示不满。

    林慕戍他们坐在座位上，其实，他们也不知道秦御让江止去做什么了，不过，林慕戍倒是对于江止对秦御那言听计从的性子还是很了解的，林慕戍看了一眼秦御，对着秦御开口问道：“用我过去吗？”

    秦御摇了摇头，说道：“不用。”

    杜博生多少有些看不惯京城圈子里的这些人的做事风格，冷嘲热讽的道：“他们也就嘴把式，但凡有几个动起来的，现在的局面也不会这么僵持。”

    对此，秦御倒是十分赞同，秦御从小跟在秦翡和林慕戍他们这些人身边，做事也都有些狠戾直接，现在看着京城圈子里的这些人如此吵闹也是挺烦躁的，点头道：“不错，不管是齐家还是在座的其他世家，但凡有一个动真格的，哪里会这么费劲，我也是不知道他们都在想什么东西？”

    坐在邻座上的陆霄凌几个人听着杜博生和秦御的对话，颇为汗颜，徐青山对着秦御开口解释说道：“京城这里不同于东南部或者其他地方，这边一般都是牵一发而动全身，而且，每个人都代表着一个家族，所以，我们这些人做事顾忌会很多，很多事情私下里怎么样，都不会摆在面上。”

    秦御嗤笑一声，坐在一旁看着京城圈子里的这些人和齐家的一群人腻腻歪歪的说个不停。

    许久，秦御抬头看了看时间，扭头对着徐青山几个人说道：“叔叔们，京城的规矩我不太懂，但是，我妈教导我的东西可不是这样的。”

    就在徐青山他们不明所以的看向秦御的时候，秦御已经收回了自己的目光，直接朝着争吵的中心，也就是莫钟达那边走过去。

    赵书明赶紧跟了上去，齐衍临走的时候可是说了，让他跟好了秦御。

    唐叙白看了看徐青山几个人，疑惑的问道：“他这是干什么？”

    陆霄凌有些不放心的站起来说道：“我去看着点吧，别让人碰着了。”

    不知道秦御是他齐哥的亲儿子，他们到还没什么，现在知道了，他们自然是要护着点。

    不过，陆霄凌还没有动，就被林慕戍给拦住了。

    林慕戍对着陆霄凌几个人轻笑一声，说道：“不用担心，没事的，向来都是他碰别人的份，还没见阿御在别人身上吃过亏呢。”

    杜博生也是赞同的点头道：“就是，小孩子就是要摔摔打打的，一直护着，长不了本事，这点事情如果他都处理不好的话，我就再把他带回东南部摔打两年。”

    额……

    就离谱。

    唐叙白几个人对视一眼，都老老实实的坐稳了位置，虽然他们觉得秦御这么大孩子，没道理非要这么面面俱到，更没有理由非要连齐家都不好处理的事情给处理清楚了，但是，就杜博生这句话之后，他们谁还敢动啊，先不说这是杜博生。

    而且，他们是真的担心，他们齐哥刚刚见到的儿子就要被杜博生给带回去，那就难受了。

    而此时，秦御已经走到了莫钟达面前，直接站在了齐家人前面，直面对上了莫钟达，赵书明心惊胆战的站在秦御的身后，警惕的看着周围的人，生怕他自己一个不注意就有人伤了秦御，虽然，赵书明很明白秦御的战斗力有多强，但是，终究秦御的外表还是一个孩子，总是让人忍不住忘记秦御那个和他妈秦翡一样的强大内心。

    因为秦御的突然出现，在场的人全都将目光放在了秦御的身上，不明所以的看着秦御。

    原本齐泽天在后面没打算出来掺和这件事情，毕竟这件事情他一插手就不太好了，结果，他就看见秦御过去了，齐泽天心脏一跳，赶紧跟了上去，结果，还没有过去，就被徐徐他们给拦住了。

    杜博生道：“既然莫家打算在这种事情上让小孩儿出手，齐家这边还是让阿御出面的好。”

    齐泽天不放心的看着秦御，但是，杜博生都已经这样说了，再加上林慕戍这群人坐的稳稳的，齐泽天犹豫了一下，到底也是坐在了旁边，只不过目光紧紧地盯着秦御，生怕秦御出什么事情。

    而在众人瞩目下的秦御直接对齐家的人挥了挥手，让他们退到了后面，他自己面对着莫钟达，淡淡的开口说道：“您和我妈算是同辈，那么，我在这里也叫您一声莫叔叔吧。”

    莫钟达皱着眉头看着秦御，虽然秦御真的不大，但是，莫钟达也没有小看了秦御，他没有忘记秦御在京城这段时间的表现，那真是不输于他们同辈的人，在这方面，不得不说，今天在场的所有京城圈子里的人恐怕都在对齐家羡慕嫉妒恨了。

    不为别的，就为了秦御这个齐家未来的继承人。

    莫钟达看着秦御，缓和了自己的表情，对着秦御和蔼的道：“秦御，有事吗？”

    秦御歪了歪头，眯起眼睛，点头一笑，那模样像极了秦翡，让莫钟达的眼睛忍不住的跳了几下。

    只听见秦御稚嫩的声音：“当然，莫叔叔，这里是我齐家的酒宴，这次的事情也是我齐家的失误，对此，我感到抱歉，但是，也请莫叔叔配合一下。”

    莫钟达心底虽然不耐，但是，对着一个小孩子，他还是要保持一下风度的，开口说道：“秦御，你还小，很多事情不懂，你去旁边玩去吧，这件事情我们大人之间会解决的。”

    话虽然这样说，但是，莫钟达能够感觉出秦御的危险度，所以，他并不愿意和秦御有过多的交涉。

    秦御抬手看了看自己手上的手表，面容上带着和秦翡相似的漫不经心，微微一笑：“如果莫叔叔这样说的话，那么，我就不客气了。”

    秦翡这话音一落，还没有等在场的人明白秦御这句话的意思，就见秦御退后一步，淡淡的看着莫钟达，声音一沉，冷声道：“动手。”

