    楚颜汐大感惊讶，竟然是骨剑！

    魔物是不会制作骨剑的，只有智慧型的生物，比如人族、妖族、魔族、神族等八大族，拥有智力的人，有别于野蛮的魔物动物等，才有制作工具的可能。

    这里是魔渊内部，她竟然发现了一把骨剑，那就说明这里一定也有和他们差不多的，有智力能沟通的生物。

    “玄卿，你看这个。”楚颜汐举起那把断掉的骨剑给紫玄卿看。

    “一把剑？”

    紫玄卿落到楚颜汐身边，接过这把断掉的骨剑细看。

    应该是用什么魔兽的骨头制成的，但很粗糙，断得只有一尺多长，断口参差不齐。大约掌心宽，打磨的一寸厚，边缘锋利而有缺口，显然已经用过很长一段时间了。

    剑柄的位置还用草绳缠起来，为了握得更加紧实。

    “这样的骨剑，证明附近一定有人居住，他们或许体格强壮，才能在满是魔物的魔渊中生存下来。但也不可能太强大，因为他们连天地之力也不会使用，只能利用一些简单的材料制作武器。”

    紫玄卿一边分析一边听着远处传来的咚咚声：“月儿，或许这声音就是那些人发出的，我们可以去看看。”

    扔掉骨剑，紫玄卿和楚颜汐继续朝着咚咚声传来的方向飞去。

    声音越来越大，越来越密集，在他们飞了一刻钟后就停止了。但随即又传来了一阵宛如潮水的声音，沙沙沙……像是无数虫子在快速爬行。

    二人也不知道情况，只能加快速度前进。

    终于又飞了一刻钟，楚颜汐才居高临下看清了前方的情况，不由得眸子一缩。

    “好多虫子……！”

    就在他们下方，密密麻麻的金色甲虫，每一只都有脸盆大，聚集在一起。甲虫的周围围了一圈穿着兽皮的野人，他们身形高大魁梧，肌肉虬结，手里拿着骨剑长矛这些东西，不断地攻击这些甲虫。

    紫玄卿也看得惊讶，金色甲虫的数量远比这些野人多，除了不会飞，同样很凶猛。

    它们长着尖锐的爪子，锯齿一样的嘴，而且身上的金色甲壳相当硬，这些野人用骨剑砍上去，要砍七八次才能砍烂。只有准确无误地刺中它们头部和甲壳相连接的柔软部位，才能一击致命。

    好在金色甲虫的数量多，野人数量也不少。

    而且他们力大无穷，动作却相当灵敏，虽然受伤不少，但也杀死了不少甲虫。

    “他们到底是被这些金色甲虫攻击了，因此才反击，还是在狩猎呢？”楚颜汐一时也不确定，因为她不敢肯定这些野人会不会以虫子为食。

    “像是在狩猎，你看那边。”

    紫玄卿已经看到某一处，一些野人将死去的甲虫拖走，明显是在收获猎物了。

    他们并没有发现天上的紫玄卿和楚颜汐，只全神贯注地处理眼前的甲虫尸体，一人抓住两只不断地传递，运送到另一处空旷的地带，避免这些甲虫尸体被踩烂了。

    时间一点点过去，死去的甲虫已经达到数百只，之前消失了的咚咚声又响了起来。

    楚颜汐看到了，果然是有个体格最高大强壮的男性野人，正在用一根骨棒敲击一个拱形的硬壳，发出了巨大的声音。

    一群野人让开包围圈，不再攻击这些金色甲虫，而听到了咚咚声的甲虫却变得更加烦躁，不停地窜来窜去，四处爬行，没一会儿就跑得远远的消失了。

    “原来是驱散甲虫的声音。”

    楚颜汐听明白了，说道：“看来这些野人的确有办法，能够用这种声音刺激甲虫，让它们自动离去不攻击人，也算是有些聪明了。”

    紫玄卿微微一笑：“那我们下去，可以找他们打听一下地狱魔龙的情况。虽然看样子，他们还处于原始的部族形态，但只要有智慧，就能沟通。”

    正当他们要飞下去时，忽然远处传来了鸣叫声。

    竟然是黑压压一大群展翅而飞的翼龙，它们的目标显然是下方那些野人……也或许是那些金色甲虫的尸体，径直朝着那边飞去。

    地上正在收获的野人也看见了，脸色大变，纷纷拿起武器准备抗击翼龙群。

    楚颜汐他们暂时没动了，继续停留在上空。

    “玄卿，你说他们打得过这些翼龙吗？”

    她看得清楚，这种翼龙在魔渊中很常见，数量繁多，类似于外面的魔狼群这种危险层级。一两只还好对付，但数量一多就麻烦了。

    紫玄卿负手而立，衣袂飘飘，他也不着急，淡淡道：“不着急，先观察一下再说。”

    这些翼龙明显不敢来招惹他们，根本没往楚颜汐和紫玄卿的方向来，直接就朝地面的野人族群冲去，张开的翅膀一丈多长，带起呼啸的狂风。

    野人们终于哇啦哇啦地叫了起来，和这些翼龙打了起来。

    他们果然动作敏捷，灵活地跳来跳去，避开翼龙的正面攻击，用骨制的武器狠狠攻击它们。

    翼龙群数量太多，有的去攻击野人，还有的俯冲下来，叼起一只金色甲虫的尸体就飞远，看得那些野人连忙去追击猎物。

    他们一棒子下去，连翼龙都承受不住。

    有的直接跳上了翼龙的背，用骨剑狠狠地砍在翼龙的头上，翅膀上……鲜血横飞，没一会儿就死了不少翼龙和野人，战斗场面远比之前的要惨烈。

    也不知道是不是被鲜血的味道吸引，附近竟然又来了一群魔物。

    那是一只只双头巨狼，长着两个巨大的头颅，体长一丈，虽然数量只有二三十只，可野人也只只剩四五十个还有战斗力。一旦它们也加入围攻野人的队伍，只怕他们的结局就是团灭。

    “玄卿，他们有危险了，我们什么时候出手？”楚颜汐问道。

    “动手吧，可不能让他们死了。”

    好不容易才找到一群有可能沟通的智慧生物，紫玄卿可不愿意让他们被魔物咬死，救下他们轻而易举，哪怕这些魔物再多，对于他和月儿来说也是小事情。

    袖袍一挥，一股妖力释放，顿时形成了一道道风刃，朝着那些双头巨狼袭去。

    嗖嗖嗖！

    几只双头巨狼正要扑向野人群，头颅却猛然炸开了血花，随即倒了下去。

    本以为陷入了死局的野人们终于发现了天上还有人，他们一个个震惊的看着紫玄卿和楚颜汐，随即一个个跪了下来。

