    静灵延之外一处紧闭的大门处，

    两道人影站立在门口！

    “无夜大人，这可是静灵壁！由杀气石组成，可以切断任何灵力波动，而且静灵延由圆形遮魂膜完全保护，如果进入？”市丸银侧身看着身边的无夜：“需要我暗中去夺取通行证吗？”

    “太麻烦了。”伸手，手掌碰触在冰凉的大门之上。

    “哦？用强力吗？似乎还不知晓静灵壁能抵挡多少灵力，似乎可以见证历史了？”

    嗡嗡嗡！

    轻微的翁叫声，回荡在空中。

    无夜体内快速的震动着，震动转化到手臂之上，由手掌带动整个大门细微的震动。

    极高频率的震动，大门以肉眼难见的速度震动着。

    “轰！”

    一声巨响。

    这厚重的巨门，化为漫天碎片，迸射进入，整个大门消失，露出巨大的通道。

    “如此快？并非使用有关灵力的任何能力吗？而是纯粹的血能与体能？还真是简单啊。”市丸银悠闲的双手枕着脑袋，跟上无夜的脚步，迈入他这生活数十年的静灵延。

    却是以一种新的身份进入其中。

    “还真有一点物是人非的感觉，无夜大人，我们现在怎么攻击？是直捣黄龙？还是先分散猎杀所有的队长，等无夜大人你吞嗤了所有队长，再去寻找总队长？”市丸银好奇的问道？两种方式各有优胜。

    “直至总部即可。”无夜慢步向前。

    “哦？直捣黄龙吗？那等同于突袭了，那些队长们应该快发现了吧？无夜大人现在是表现你速度的时候了。”市丸银开始全力提升自己体内的灵压，速度怎么也要跟得上不是吗？

    “太快，太欺负他们了，多少要让他们商量一下对战策略不是吗？”无夜脚步不快不慢，每一步的距离，犹如经过最精确的计算，分毫不差。

    漫步向前。

    “这样吗？”市丸银惊讶的看着身边的无夜，如此才是真的欺负人吧？而且这样危险性很高啊，应该说最高，无夜大人，你是拥有绝对的自信吗？

    或者这看似自信的表现，其实心中在谋划什么吗？

    市丸银无法肯定无夜心中所想，但既然无夜大人如此，那他自然悠闲心态紧跟其后，反正能活到现在已经是赚着了，什么他都不怕，哪怕那是死，那也赚了不少。

    “来了吗？”

    大门的消失，声响并没有引起静灵延多少死神的注意。

    但是市丸银与无夜并没有涌现但也没有隐藏的灵压。

    一直高度在尸魂界戒备的队长们，同时发现，一飞冲天，站在属于他们各番队总部屋顶之上，实现统一的看向一处，距离太远，还看不清，但却肯定。

    他来了。

    “浦原喜助，这样的做法，未免太冒险了吧？”一番队总部中，浦原喜助也在其中，他是唯一此时没有在自己番队的队长，总队长紧盯着浦原喜助。

    “总队长，现在这是最好的选择，向各番队队长下达命令吧！不然他们肯定会马上擅自行动了，可就麻烦了。”浦原喜助沉声道。

    “你有多大把握？”

    “五成！”浦原喜助道。

    总队长嘴角不由带着一抹笑容：“五成够了，这是静灵延，五成足够了。”

    随即，近十道地狱蝶从一番队总部飞出去。

    飞向各个番队。

    很快，各番队队长，指尖都停留着一直地狱蝶，聆听总队长的命令。

    “什么？”卯之花烈黛眉紧蹙，眸子中闪烁着难以置信的目光：“居然让我为第一人？为什么？”她不明白，为什么自己的任务居然如此难以理解。

    她无法理解。

    “队长，发生什么事了吗？”四番队副队长虎彻勇音关心的看着卯之花烈。

    后者抿着嘴唇，不由慢慢握紧双手，苦笑一声之后道：“勇音，你立即带领四番队所有成员，引导四番队所在区域所有死神，远离这里。”

    “远离这里？卯之花烈队长，发生什么事了吗？”

    “很大的事，最大的事。”卯之花烈露出罕见的沉重之色，眸子中神色有些复杂，又嘱咐几声，瞬间消失在屋顶。

    “大事？什么大事啊？队长居然反应如此大，到底发生了什么？”虎彻勇音带着疑惑的神色，快速的让四番队所有成全集合，不管如何，无条件执行队长的任务，是身为副队长的指责。

    “恋次！立即聚集所有成员，引导六番队所在区域所有死神撤离。”

    “松本乱菊，你立即带领……咦，松本乱菊，你又死那里去了啊？”

    各番队队长，向各自的副队长下达统一的命令。

    “没想到以这样的方式对敌，不错！”更木剑八咧嘴一笑，脚下一用力，顺着屋顶，快速的狂奔而去。

    “真奇怪，虽然我们没引起多大动静，但多少应该有死神注意到啊，居然没有任何死神前来质问或者围剿我们？安静的可怕啊，但其他位置，却又热闹的很，有些奇怪，”

    寂静有些可怕的街道上。

    笔直的大门处，最宽敞的道路，只连接最前方，数千米？或者万米深处的一番队总部。

    四周无人，甚至没有没有任何声响。

    市丸银有趣的环顾四方，这样的气氛，有些怪异哦。

    “哦？是？”市丸银突然脸色大变，邪笑都无法保持，寂静的四方，传来凛冽的风声，诡异的尘雾从街道两侧之外，蜂拥而来，包裹着无夜。

    烟尘在无夜四周形成小心龙卷风。

    ..

