    李从心丝毫不知道自己随口编的话已经被罗无敌完全曲解。

    “大人……我实力低微，怕是不能够完成大人的重任，您看……”罗无敌小心翼翼的说道。

    但他一看到女人沉下的脸色，瞬间一转话锋：“当然，我一定拼尽全力完成您的命令！”

    “既然如此，玛丽，跟他订个契约吧。”

    本来李从心准备从系统那买一张灵魂契约，但玛丽小姐告诉他，她自己就可以订立契约。

    倒是为李从心省了一些点数。

    玛丽小姐的手上凭空出现了一团蓝色的火焰，紧接着她从火焰中抽出了一张泛黄的羊皮纸。

    “滴下血液，契约成立。”

    羊皮纸缓缓飘到罗无敌手中，他低头扫了一眼，基本上就是限制人身自由的不平等主仆条约，违反了就会受到严厉的惩罚。

    同时他发现这张契约的公证人并不是系统，而是闻所未闻的来自灵界的四位神袛。

    这之间的区别就是，如果系统是公证人，违反了契约的人最多就是个死，而公证人是这种神袛，指不定自己的灵魂要被这些邪神收走，饱受折磨。

    罗无敌很不想签，但形势比人强，只能无奈的在羊皮纸上滴下血液。

    蓝色火焰再次出现，将羊皮纸烧成了灰烬。

    “大人，既然契约已经签订，那？”罗无敌谨慎的问道，由于剧本任务已经结束，他过不久就会被传送出剧本。

    “有事要你办的话我会通知你。”李从心摆摆手，转身脚步迈出。

    眼看着自己的新老大走远了，罗无敌刚想喘口气，便看到一只秀气的手掌摆在了他面前。

    少女平淡的声音传到他的耳朵里：“你刚才说的，献给大人的礼物。”

    “不是吧，人都被卖了，还要被小领导剥削？”罗无敌傻眼了，但他还是乖乖的从储物空间里拿出一把长剑和几颗丹药递给了少女。

    这把长剑是他在之前的剧本里得到的，他自己不用剑，还准备下一次参加交换聚会时卖掉。

    玛丽收起东西，随后向那块陨石轻轻招手，一股无形之力托着陨石慢慢飘到了她的手中。

    这些都是李从心请玛丽做的，毕竟作为一个大人物，怎么会贪图手下的东西呢。

    待玛丽做完这一切，轻轻喊了声卡雷的名字，骷髅大马打了个响鼻，缓缓走到了玛丽身前，待玛丽坐回马背上后，卡雷迈开蹄子，向着远处奔去。

    李从心随意走着，忽的在杂货铺门口遇到了一个熟悉的人。

    “老板。”

    李从心扬起眉头，看着眼前的矮个子男人问道：“有事？”

    “我想加入您的麾下。”阿斗微微低头。

    不同于罗无敌的性子，阿斗则认为这是一个绝佳的机会。

    “你？”李从心看了阿斗一眼，摇摇头说道：“你还不够格。”

    “不过……”

    李从心丢出一张名片，阿斗稳稳接住，低头看了一眼：“惊吓店铺。”

    虽然不知道这个名字代表着什么，但阿斗觉得这就够了。

    他接过名片，转身离开了杂货铺，不多时，李从心的身后，空间撕裂，玛丽小姐悠哉悠哉的从中走出，将一堆东西扔给李从心。

    “辛苦辛苦，要不要喝果汁？”

    李从心眼神一亮，将所有东西扔进背包，立马换上一副笑脸。

    “我只喝红茶。”死灵小姐将头发捋到耳后，一双动人的眸子上下打量着李从心，让他头皮发麻。

    良久，死灵小姐平淡的说道，“一位绅士在邀请女士时，应当有所准备。”

    “不过……这次就算了。”

    说完，她转身，走进了空间缝隙之中。

    “这什么意思？”李从心托着下巴发出疑问，“她在暗示我应该送礼物吗？”

    “算了，下次去网上买个音乐贺卡给她。”

    直男老李丝毫没有意识到自己的问题。

    他拉下杂货铺的卷帘门，拉开摇椅，哼着小曲躺在了上面。

    一道光芒闪过，李从心的身影消失不见了。

    嘎吱嘎吱……

    一辆花车不紧不慢的从园区深处行驶出来，停在了杂货铺门口。

    一只白嫩的手掌掀开窗帘，静雯的视线落向杂货铺。

    “章跃终于死了。”她喃喃自语道，“如此一来，我便可以独吞那块血肉剩下的力量。”

    “不过，还真是一位不速之客啊。”

    静雯的嘴脸扬起一丝笑意，挥手放下窗帘。

    与此同时，地面上那些建筑碎裂而成的石块自动挪动，堆叠，不多时，一座座崭新的游乐建筑重新建立在了大地上。

    天色渐暗，灯火辉煌的游乐园默默不语，似乎在等待着下一批客人。

    …………

    【恭喜开拓者完成本次行商任务】

    【任务奖励一:奖励世界声望80，当前世界声望为140/100，已符合声望等级提升条件】

    【当前声望等级:略有耳闻（作为一位促成多项交易完成的商人，你已经小有名气）】

    【解锁功能：店铺】

    【你可以从已经历过的剧本世界中选择一个，建立你的第一家店铺】

    【当前可选择剧本世界:《棺木村》、《古堡疑云》、《失落游乐园》】

    “没有乾元国那个剧本？”李从心一下就发现了其中的问题，那个剧本世界果然有些特殊，他又想起了自己的背包里，还躺着好几个雕像，也不知道有什么用。

    【任务奖励二:随机抽取一件符合当前剧本等级的物品。

    【当前剧本等级为困难，抽取范围为稀有品质——优质品质】

    【恭喜您获得物品——替死娃娃】

    李从心的手中多了一个破旧的布娃娃，娃娃的嘴巴被针线缝着，抓着娃娃时，耳边隐约能听到孩童的嬉戏声。

    【替死娃娃】

    【种类:辅助】

    【品质:优质】

    【效果:将使用者的头发捆在娃娃手上，死亡后即可原地复活一次，仅可使用一次】

    “居然是保命物品。”李从心有些惊讶，有了这东西，以后的剧本当中，容错率又提升了一筹。

    拽下一根头发，紧紧的捆在娃娃的手掌上，李从心将它放进了背包里。

    接下来，他决定先看一看从罗无敌那里获得的东西。

    

