
    第六百七十七章天命道劫，血脉返祖

    天道审判，极为的恐怖。

    两千年前，古幽宫主雪听雁便是被天道审判，导致道身崩碎的进入了轮回，也就是如今的李秋柔。

    灵火两千多年的轮回，天道审判的力量和痕迹变得越来越小，这才在百国之地被顾恒生给抹去了。

    顾恒生抹去了那一丝天道审判，也因而和天道结下了因果，结下了怨。

    当年的古幽宫主，已经是仙台巅峰的存在，甚至能够和即将迈入大帝之境的南宫翰一战，实力强大至极。

    但是，如此强大的古幽宫主都没办法躲开天道审判，差点儿连那一丝灵魂都崩溃了。若不是借助某样东西，古幽宫主连轮回都不可能。

    可想而知，天道审判到底有多么恐怖了。

    “小公主，你真的有返祖的迹象了？”

    顾恒生凝重道。

    “嗯。”小公主红缘忆合了合眼眸，点头道。

    “若是不想经历天命道劫，小公主大可待在族中不出，断了大道，一切可安好。”

    顾恒生沉吟了良久，忍不住的说出了这一句话。

    红缘忆轻笑一声，眼中泛着浓浓的逆流而上的战意：“若是换作九先生，你会自断道基当一个废人，还是去和这天道争一争，搏出一个未来呢？”

    “倒是我孟浪了，还请小公主莫要放在心上。”

    刚才顾恒生的那一句话，无疑是在质疑小公主的道心，顾恒生自知不妥，连忙起身的拱手道。

    “九先生客气了。”红缘忆欠身回礼，一双美眸直视着顾恒生，似乎是在等待着顾恒生的回答：“九先生，现在这杯茶，可入得了口？”

    这杯茶，饮了，便是承了红缘忆的情，答应为她护道。

    若是不饮，那么双方之间还可保留一丝友好，不至于成为敌人。

    红缘忆委婉的询问顾恒生愿不愿意帮忙，心思玲珑，绝非那些心高气傲的圣地宗门之子能够相提并论。

    顾恒生抬头看了一眼面带微笑的红缘忆，在低头看着茶香四溢的杯中茶，薄唇轻轻一勾，轻笑道：“这么好的茶若是浪费了，岂不可惜。”

    话音一落，顾恒生便将杯中茶水吞入口中，慢慢品味着这蕴含大道真意的茶水的滋味。

    没有过于迟疑，顾恒生便将道茶给饮了，让红缘忆都微微一愣，眸中泛起了无数的涟漪。

    红缘忆本以为顾恒生会拒绝饮了此茶，或者要思考许久许久，哪里会猜到顾恒生这么的豪爽，好像根本就不惧天道审判。

    “九先生，你……”红缘忆的娇脸上有一丝惊愕，不由得出声。

    “龙鲤族的道茶，甚是不凡，多谢小公主了。”

    顾恒生打断了红缘忆的话，轻抿薄唇的一笑，仿佛并没有因为天命道劫的事情而掀起惊惧之色。

    天道审判，顾恒生早已在百国之地的时候和其结下了因果，哪怕没有红缘忆，顾恒生肯定也避不开天道的责罚。

    毕竟，顾恒生当年已经向着天道说过一句话，李秋柔的因果将由他来承担。也就是说，总有一天，顾恒生会和天道来一次交锋。

    因此，今日红缘忆所说的天命道劫，顾恒生只是一惊后，便应承了下来。

    一来可以和龙鲤族共同对抗未来的天道大劫，二来还可以获得龙鲤族的友好，两全其美，当然要答应了。

    顾恒生坐在了石凳上，慢慢的合上了双眼，感受着道茶蕴含的大道真意。

    一缕缕的真意游走在顾恒生的每一条经脉，让顾恒生对大道之境有了更加深刻的理解，对于修行有着莫大的好处。

    一会儿后，顾恒生缓缓的睁开了双眼，眼中向是多了几分说不清道不明的道韵。

    “九先生，请用。”

    小公主红缘忆只是微微一愣，便恢复了清明妩媚之色，再次为顾恒生倒了一杯。

    虽然红缘忆很好奇顾恒生为何这么豪爽的答应了此事，但是她是一个极为聪明的女子，并没有多问。

    “多谢。”顾恒生轻笑点头，慢慢的端起了红缘忆为顾恒生再次斟的一杯茶。

    四面八方观望着的强者并不知道顾恒生和红缘忆说了些什么，只知道顾恒生毫不客气的坐在石凳上，而龙鲤族小公主则是在为他斟茶倒水，没有任何怨言。

    “她可是龙鲤族的小公主哪！各大圣地宗门的掌教圣主都要恭敬以待的存在，为什么会对九先生这么客气？”

    “难道浮生墓的底蕴连龙鲤古族都需要巴结吗？”

    “九先生到底有什么魅力，能够让小公主都静候斟茶。小公主不会……不会对九先生芳心暗许了吧！”

    八方震动，都不免想到了一个最不可能却也最合乎情理的事情了。

    那就是小公主对浮生墓九先生动心了！

    不然，龙鲤古族就算忌惮浮生墓，也不至于让小公主当着世间众生的面这般相待，落了古族的面子。

    而且，龙鲤古族即便要巴结浮生墓，那也可以直接带上重礼去找浮生墓其他的几位盖世强者，双方结下友好之谊。

    “你们看小公主的模样，一脸温柔，绝对不是被龙鲤古族逼出来的，肯定是她自己的意愿。”

    “不会是真的吧！小公主真的对九先生动心了，这才又送道器，又亲自斟一杯道韵香茶。”

    “前年不知有多少的少年俊杰和天骄前往龙鲤族，只位能够得见小公主一面，奉其为心中女神。如今，小公主芳心居然牵挂在了九先生的身上，天下怕是要更加不太平了。”

    “传闻古幽宫主是九先生的妻子，小公主这是打算和古幽宫主抢男人吗？”

    很多好事之人越想越不对劲，仿佛认定了龙鲤族小公主正是因为看上了顾恒生，这才在此等候，送上珍宝。

    顾恒生和小公主的谈话，世人根本不知，全凭猜测。

    这番猜测，也是越传越疯，不知让多少天骄神伤了。

    世人听不到顾恒生和小公主的对话，可是他们却能够听到世人所言。

    一时间，顾恒生都不免老脸一红，有些不好意思了。

    “小公主，我倒是玷污了你的名声，待会儿一定会向世人辩解的。”

    顾恒生放下手中茶杯，略微苦笑道。