    林宇凝视着快速朝这边接近的几个黑点。

    “果然是古拉他们！”

    来者正是古拉那几个古魔，分别是古拉、古查、古崖、古震、古呪。

    其中古拉实力最强，古查等其他四个古魔的实力和古澄差不多。

    只是林宇奇怪的是，这四头古魔为何能安然无恙地全身而退？

    它们的实力远远不如姬天云，怎么可能在姬天云手中成功活下来？

    “会出现这样的情况只有两种可能……”

    林宇心中急速思索。

    第一种可能是姬天云没有去找这几个古魔的麻烦。

    不过就目前已知的信息来看，这可能性不大。

    第二种可能就是中途发生了什么意外，导致姬天云暂时没空理会这几个古魔。

    “算了，这些都不重要。”

    这些猜测在林宇心中转瞬即逝。

    他现在没空也没心思去弄清楚到底是什么原因令古拉它们安然逃离。

    他只想赶紧解决掉这五头古魔，解除危机。

    “只能靠纯阳真功搏一搏了！”

    林宇心中很清楚，自己看到了对方也就意味着对方看到了自己。

    所以此时那五头古魔已然开始警觉，肯定在疑惑自己为什么会出现在这里。

    不过目前这种情况还是自己略占优势。

    因为自己拥有苍的记忆，对五头古魔的实力一清二楚，而这五头古魔甚至都不知道自己已经成功突破到了真元境。

    当时古拉派古澄出去，也只是让它去对付一只到处搞事的“怪异”，不知道这只“怪异”其实就是他林宇。

    所以自己完全可以利用这种信息差打它们一个措手不及。

    林宇呼出武学修改器。

    【武学：先天功法（真元境）（+）、纯阳真功（第七重）（+）】

    【体质：不坏金身（自愈、抗毒、超感、夜视、化体、霸体……）（+）】

    【元能：848源石】

    “现在元能足够，再把纯阳真功修改两重上去！”

    本来林宇还想把这些源石攒着，到时候用来修改夏洪烈和方锐他们推导出来的武功。

    可惜现在形势严峻，为了避免出现意外只能先用来修改纯阳真功。

    相信修改到第九重的纯阳真功足以一击杀死古拉。

    只要古拉一死，剩下的古魔就好解决多了。

    “推演。”

    林宇飞速用意念在纯阳真功后面的+号上点了一下，选择推演选项。

    纯阳真功早就被他修改到顶，后面每强化一重都需要先推演。

    一阵点击之后。

    【武学：先天功法（真元境）（+）、纯阳真功（第九重）（+）】

    【体质：不坏金身（自愈、抗毒、超感、夜视、化体、霸体……）（+）】

    【元能：658源石】

    推演一共花费20源石的元能，而强化则花费了170源石，加起来一共190源石。

    嗖——

    纯阳真功强化到第九重的瞬间，林宇立即腾空而起，直奔急速接近的古拉等古魔。

    另一边。

    古拉早就注意到了林宇。

    它不仅注意到了林宇，还看到了夏洪烈等人走进地道的景象。

    不过它虽然认得林宇，但是不知道林宇融合了苍的记忆，自然也就不知道林宇这趟过来是打着抢占魔域的主意。

    所以任它想破脑袋也想不明白林宇为何会出现在自己的大本营内。

    不过没关系，林宇再强也不过是一个武者，想解决掉简直轻而易举。

    古拉没把林宇放在心上，想着等下落地后顺手吃掉这个人族小子就是了。

    与其关心这个人族小子的由来，不如担心下姬天云是否会追过来。

    现在姬天云暂时没有追来只是因为被一个非常强大的怪异阻拦，若是他能杀死那个怪异，肯定转瞬之间就会赶到此地。

    “这小子在干嘛？”

    突然，古拉发现林宇毫无征兆地开始大口大口吞食起空间戒指内取出的一些东西。

    吞食了一阵后，他又突然朝自己飞来。

    “不自量力。”

    古拉依然没把林宇放在心上。

    它根本不关心这个武者朝自己飞来的目的是什么，只想等对方接近之后一口吞吃掉他。

    如此壮硕的武者，其先天之精肯定非常精纯浑厚，可以帮它恢复不少元气。

    然而就在它这么想着的时候，林宇的力量突然爆发。

    刹那间飞行速度就增长了几十倍。

    紧接着，古拉发现林宇体型暴涨，浑身上下被一团刺眼的烈焰包裹，如同一轮烈日凭空浮现。

    这一切发生得非常突然，包括古拉在内的五头古魔全都来不及作出反应，只能下意识地作出防御动作。

    “死！”

    林宇一拳朝古拉挥去。

    他刚刚起飞之时故意隐藏了实力，想要减轻古拉对他的防备。

    幸运的是，结果的确如他所料，古拉从头到尾都没把他放在眼里，任由他接近。

    最终令他成功占得先机。

    嘭——

    古拉结结实实地挨了林宇一拳。

    这一拳爆发出来的力量远超它的想象。

    光是拳头上附着的烈焰便轻轻松松将他的魔躯灼烧得凭空蒸发大半。

    “纯阳真功怎么会如此厉害？”

    古拉的意识尚且清醒。

    此时它已经反应过来，林宇拳头上附着的烈焰来自于纯阳真功。

    而令它震惊的是，这纯阳烈焰的烈度竟然远远超越了它的想象。

    “这小子到底是什么境界？难道他已经修成了真武修士？”

    古拉不知道林宇已经将纯阳真功修改到了第九重，还以为是林宇的武学境界足够高，才能释放出如此猛烈的纯阳烈焰。

    嘭——

    林宇的另一拳紧随其后。

    第一拳打残了古拉的身躯，令其无法再防御自己的攻击，而这第二拳则是直接奔着古拉的头颅而去。

    这一拳的威力丝毫不减，爆发出的力量和刚才一模一样。

    因此一击便将古拉的脑袋轰得粉碎。

    【元能+50源石】

    一行提示出现在林宇眼前。

    至此，横行一时的魔族大魔王彻底葬身于林宇手中，化为元能被林宇吸收。

    不过林宇没空庆幸这一点，也没空关心自己获得了多少元能。

    因为还有四头古魔没有解决。

    这四头古魔趁着他对付古拉之时，正急速朝堡垒内部飞去，大概是想要通过地底的空间通道躲进魔域。

