    大家都惊讶的看着秦嫣然，没想到这个其貌不扬的女子，居然如此的狂。

    黑衣男子可是灵体七重的修为，就算压制修为与她同境界一战，也占据绝对的优势。

    首先，灵体七重的人，肉身会比灵体二重的人强大太多，就算封印修为，肉身强度是不会变的。

    其次，灵体七重的人，战斗经验绝大情况之下会比灵体二重的人丰富，就算封印修为，经验也不会减少。

    最后，灵体七重的人，战斗技巧肯定比灵体二重的人多，就算封印修为，一些强大的武技无法施展，但同样占据太多的优势。

    肉身、经验、技巧都不如人家，还怎么战？

    秦嫣然就算是赢黑衣男子都难，更别说一招击败他。

    “哈哈哈……”

    黑衣男子仰头大笑，就好像听到这世界上最好笑的笑话一般，看着秦嫣然盛气凌人的道：“本来我不屑与你这样的弱者一般见识，但我就是看不惯你这种盲目吹嘘叶天的人。既然你不自量力，那我就成全你！”

    说完，黑衣男子投给秦嫣然一个鄙视的眼神，而后缓缓转身下楼而去。

    秦嫣然冷哼一声，抬步跟了上去。

    国都玉鼎城有着严格的规定，想要斗殴，必需前往演武场。如若私下斗殴，必遭严惩；若造成损坏，罪加一等；若造成伤亡，更是罪不可赦。

    所以，除非拥有大背景的人，一般人不会轻易在玉鼎城的演武场之外的地方动武。

    叶天无奈的追上秦嫣然。

    现在的秦嫣然，虽然是爱爱，不是怒怒。

    但正因为易爱。

    所以，她不允许任何人伤害到叶天。

    二楼的人，一窝蜂的跟着离开了客栈，前往演武场看热闹。

    玉鼎城乃琉璃王国第一大城，经济、文化、权利、武道的核心之地。

    占地面积十分的广阔，光是外城，就有十个大型演武场。

    金鸿客栈距离“鸿门演武场”较近，黑衣男子径直朝鸿门演武场走去。

    “然然，今日冲动了啊！”叶天追上秦嫣然，附在她耳旁低声提醒。

    秦嫣然看向叶天，翘着嘴，傲娇的道：“我不允许任何人诋毁你的名誉。”

    叶天苦笑道：“诋毁我名誉的人多了去了，你不可能一个个都去找他们算账。”

    秦嫣然倔强的道：“其他人我不管，但他当着我的面这么诋毁你，我绝不答应！你别管了，这个人今天我揍定了！”

    叶天无话可说，只能提醒道：“那等一下交手的时候，注意安全。”

    秦嫣然点了点头，道：“放心吧，同境界之下，我不惧任何人！”

    叶天头痛，这是秦继云附体了吗？

    ……

    “小姐，我在金鸿客栈发现一群可疑之人！”

    一个程家探子，快速穿过街道，进入一家典雅的茶楼。

    顶楼，程家嫡系程玉露正在这里等着探子的情报。

    她与程白玉是亲兄妹，是最恨不得把叶天碎尸万段的人之一，所以她天天在外面，收集第一手情报。

    “什么样的一群人？”程玉露淡淡的问道。

    这段时间，她已经收到了太多可疑之人的情报，结果没有一个是真的。现在对于所谓“可疑之人”的情报，她已经不是那么敏感了。

    探子先是描述了那群人的外貌，见程玉露并没有什么表示，接着又详细把他在金鸿客栈看到的、听到的讲述了一遍。

    程玉露听完，一双美目微微一眯，喃喃道：“一个灵体二重的人，为了维护叶天的名声，不惜与灵体七重的人一战，有意思！”

    探子一喜，急忙道：“属下也是这么认为的，如果她只是一个盲目崇拜叶天的人，必然不会这么气愤，更不会不顾一切代价的要与灵体七重的强者一战。所以属下怀疑，那个女子，十有八九和叶天有关系。”

    程玉露猛地站了起来，问道：“现在在什么地方？”

    探子道：“去鸿门演武场了！”

    程玉露一言不发，快速下楼而去。

    “小姐，那女子的确可疑，其他的同行之人也同样可疑，我怕叶天也藏在那六个人之中，咱们要不要把这里的情况，禀报上去？”程玉露的贴身丫鬟是一个中年女子，一脸慎重的提醒程玉露。

    程玉露一顿，觉得有理，如果叶天也在那群人之中，他们贸然前去无疑就是飞蛾扑火，看向探子道：“我先去探查一番，你把这里的事情告诉三长老。”

    “是！”

    探子快速离去，程玉露带着贴身丫鬟和四名随从快速赶往鸿门演武场。

    叶天一行人来到鸿门演武场时，不由得被眼前的景象给震撼到了。

    鸿门演武场并不是一个常规的广场，而是一排排建筑形成一个圆筒形的庞然大物。

    站在大门外，根本看不到鸿门演武场里面的情况，而且进入还得购买门票。

    最夸张的是，得排队购买门票，因为现在已经排着一条长长的人龙。

    “平常时间鸿门演武场也这么火爆吗？”

    一些刚到国都、第一次来演武场的人，都感觉到难以置信。

    虽然天下盛行武道，武者精力旺盛，脾气暴躁，一言不合就大打出手的情况太多。但是如此盛况，还是见所未见。

    “玉鼎城虽然人多，但平常时间也并非如此。这不，最近五湖四海的年轻俊杰接二连三的涌入玉鼎城。年轻人嘛，血气方刚、精力旺盛，而且大家都是各地精英，互相看不顺眼的时候多了去了。所以，才造成现在各大演武场人满为患的情况！”孟浪解释道，赫然一副本地通的样子。

    “道兄是国都人士？”叶天好奇的问道。

    孟浪摇了摇头，道：“不是，不过我算是半个国都人，我已经在国都生活了十多年了！”

    叶天微笑着点了点头。

    孟浪接着又向大家解释道：“不过，虽然每次至上学宫开学之前的这几个月里，国都的各大演武场都异常的热闹，但是没有哪一次像今年这一次如此火爆的。”

    “为何今天会和往年不同？”

    大家都疑惑的看向孟浪，都把他当成了答疑解惑的向导了。

    孟浪很享受这种被瞩目的感觉，接着解释道：“和叶少侠有关。来自八荒六合的年轻俊杰，谁都不服，但大多数就服叶少侠，而有一些心怀不轨的人，想要诋毁叶少侠，甚至以打压拥护叶少侠的人来实现一些不可告人的目的。故而，擂台比斗的概率大大增加，比以前火热了一倍不止！”

