    鬼知道这几个月，陈兰没怎么对付，真相也没怎么找，光惦记着谈恋爱了。

    言希琛听完摸摸她的头，嘴角微微上扬，将墨念搂在了怀中。

    “其实，云城也可以做研究，如果你需要，我们的团队不可能比YL的差！”

    墨念瞪着水汪汪的桃花眼看着言希琛，这意思？言希琛是想在国内组建一支赶超YL的医学团队？

    “能在国内当然好，但是...很多设备和实操....”

    “这不是你该担心的，嗯？只要你要，我就会给！”

    言希琛的食指勾了起来，在墨念的鼻梁处轻轻刮了一下，将她搂入怀中。

    言希琛的土味情话虽然是有点土，但是墨念就是很吃这一套，越听越舒服，越听越暖。暖暖的小祖宗也伸出了手，环绕在言希琛的腰身上，脑袋轻轻靠在他的肩膀处。

    言希琛的头微微低下，墨念也迎合过去。

    叮！叮！叮！叮！

    墨念尴尬的笑笑，放在口袋里的手机很久不响了，突然不合时宜的响起来，真尬。

    言希琛松开墨念，牵着她的手，继续朝前走去。

    墨念一只手看消息，一只手也任由言希琛牵着往前走。

    【美夏女：念念，你是不是有了老公忘了姐妹？】

    【绾绾：别闹，念念肯定在忙而已，你不是前两天还在电视里看到她了吗！】

    【美夏女：那能一样吗？@我是你念大爷】

    【我是你念大爷：.......】

    【美夏女：好你个墨念阿，你真的是过分.......】

    来自小姐妹的思念，墨念看着手机忍不住笑了，言希琛侧脸看向墨念，深邃的眸子里绽放出晶亮的光，宠溺的问道：

    “怎么了？这么开心？”

    “我们出来很久了吧！”

    “嗯，你出来挺久了。”

    中间言希琛还回去过，墨念可没有，已经半个多月了，出来前她还跟小闺蜜们说三天就回，最多一星期之类的话，信誓旦旦的。

    言希琛看了看日程，距离墨老太太的生日越来越近了，原本以外在YL只需要呆几天而已，却没有想到这一次呆了这么久。

    半个月的时间，少了个宫铭虽然言希琛觉得是不错的，不过还是太容易对付了，还有温仙仙和白莲安，现在的首要任务还是先回去处理白莲安才是第一的事情。

    “明天回去！”

    言希琛拉着墨念回到了车前，此时肖晓也从楼上拿完了药下来。

    懂自己的人不需要多说，一个眼神就知道对方在想什么。

    YL，在不久的将来他们一定会再回来，毕竟这里还遗留了不少问题。

    基地被攻击到底是不是MG的黑狼所为，突然的攻击是为了什么？

    至于温仙仙，暂时不着急处理，需要白莲安的佐证，才能更加完美的处理。

    宫铭，比赛结束后销声匿迹了好几天，不得不防。

    还有宏达集团的牧云儿，她和牧家有什么关系？

    甄老，虽然有了墨念的药，短时间内不会有生命危险，只能靠药来续命了，但终归是治标不治本，拖延生命罢了。

    墨老太太的药还需要继续研发，现在无法根治毒素。

    回到古堡，墨念已经被赶上楼去睡觉了，曾经她可不敢断然休息，任何事情她都周密的计划和考虑。

    站在电梯里的墨念，看着楼下的言希琛、肖晓、曲子姚还有二傻子陆允，心里暖暖的。此时此刻如果可以在浴缸里放满水、撒满泡泡简直不要太美好。

    “陆允，安排航线，明天等念念起床就回云城！”

    回云城可以理解，定好时间不行吗？还得等睡醒了才能回，什么毛病，航线都是你们家的吗？

    然而事实上，言希琛就是拥有一条专属航线，这条航线属于私人航线，在没有安全隐患或者非必要情况下，这条航线可以随时起飞和使用。

    曲子姚眼巴巴的看着言希琛，这半个月墨念回来，还带来了这么多的小伙伴，这会他们要走了，心里却开始不舍得了。

    曲子姚虽然和墨念以姐弟相称，不过遵循了男女相处之道，在一些事情上都会刻意的避嫌，至少在外人看来，做得挺好。

    常年被抛弃在美斯特庄园的曲子姚，除了园丁大伯和厨房阿姨以外，相处最多的就是小麦宝宝了。

    “肖哥，你尽快回到联盟，之前那个单的事儿还需要继续查，辛苦了！”

    肖晓郑重的点了点头，没有想到言希琛竟然会叫自己一声哥，受宠若惊。

    言希琛什么人？拥有整个H联盟就算了，还是控制暗网的老大，言氏总裁的身份真的是太微不足道了。

    “姐夫.....我，我呢？”

    曲子姚托着腮帮子，眼睛瞪得圆鼓鼓的看着眼希琛。从第一次见面到现在，也没见过曲子姚这幅卖惨的模样。

    “哈哈哈，曲子姚你看看你，大老爷们了，还在琛哥面前卖萌！哈哈哈哈！”

    来自二傻子陆允的嘲笑。

    “姐夫...怎么说，咱们都是一家人，你们忍心把我留在这里吗？？”

    曲子姚没有搭理二傻子，现在的目的很明确，哪怕墨念不让自己跟着回去，言希琛点头也是一样的，反正飞机是言希琛的。

    这几声姐夫确实起到了不小的效果，言希琛心里听得那叫一个美滋滋。

    “平时怼我的时候可没见你叫姐夫！”

    言希琛本身就有些皮，只是最近事情有点多，压抑了不少。

    “就是就是，你平时说琛哥的时候一套套的，你记得上次在暗堂修电脑的那次吗？”

    噗，陆特助把黑客之间的终极战争定义为修电脑，那些暗堂的兄弟姐妹们知道吗？

    说到暗堂，又多了几个没处理的事情，若尘？还有林有有。

    虽然说言希琛已经将里面的核心人物进行了一次换水，那个内奸的处理呢？似乎也没有公布。

    向来雷利风行的言希琛现在都变得有些拖沓了，毕竟这一切他不能确定是否有关于墨念，如果有，那么目的是什么，他需要做万全的保障。

    “姐夫，我保证回去后听你的话，你们公司不是缺人吗？我会修车，我会修电脑，我会设计，我还会.......”

