    道伯曼是为数不多没有被艾伦突然爆发的霸王色霸气给弄昏迷过去的，艾伦拥有霸王色霸气这件事，知道的人不多，但他是其中一个。

    因为道伯曼跟萨卡斯基的关系还不错，他自身也属于重点培养的精英，知道一些不算特别隐秘的消息问题不大。

    艾伦从盥洗室出来，嗯？盥洗室……这似乎是什么很了不得的地方。

    咳，先不管这个。

    他走出船舱，看到甲板上东倒西歪的躺了一群的士兵，脸色不由有些尴尬。这艘监狱船里，可不止是士兵啊。

    道伯曼瞪了他一眼，黑着脸冲向了下面船舱中的监狱舱，艾伦紧跟其后，就连黄猿也跟着一起来到了监狱舱，幸好，不止是海军士兵，海贼里也大部分都昏迷了过去。

    只有虚弱的阿德里安还安静的靠着墙壁，没有任何想要逃狱的想法。

    他也明白被海楼石锁住的他想逃狱，根本想都不要想。

    “哼。”道伯曼不是话多的人，他冷哼一声，开始一个个的叫醒昏迷的士兵。

    阿德里安则看着艾伦，道：“霸王色霸气？你这样觉醒了霸王色霸气的人竟然会成为一个海军，还真是一个讽刺啊。百万人中才有一个的王者资质，竟然会成为海军，有趣有趣，我对你的未来越来越看好了。”

    “拍我的马屁你到了推进城也一样没有优待，我觉得你还是好好想想怎么从那个地方活下去才是。”艾伦对阿德里安这种人仍旧没有什么好的语气。

    一般人的夸奖他也就承受了，海贼的夸奖还是敬谢不敏的好。

    阿德里安不愧是搞破灭了几个国家的人，虽然还没有进入新世界，人已经有了新世界大海贼的气度。

    他很淡定的说：“虽然海贼都对那里畏之如虎，但我海挺想见识一下那到底是什么样的地方的。”

    “你不是想见识，你是被抓进去，不想去也由不得自己。”艾伦直接拆穿了他。

    “……”

    阿德里安被连续怼了两次，也没有太生气，他这个人最大的好处就是很理智，明白什么情况下该做什么事，破防的时候比较少，“你说得对，成王败寇，不过总也得相信自己，要是连自己都不能给自己信心，也就一切皆休了。”

    艾伦转身离开：“有信心是好事。”

    ……

    ……

    推进城。

    别看波鲁萨利诺只是个少将，本人还是非常有牌面的，他的实力足够高，名气足够大，当然主要是他往推进城送了不少的海贼，从监狱长到下面还是喽啰的希留都认识这个拥有强大自然系能力的海军将领。

    要是赤犬到这里估计就差一点，谁让红狗子下手比较重，很多海贼根本没机会来推进城走一遭，就直接去了地狱。

    阿德里安的情况比较特殊，他虽然如今的赏金不算是特别高，跟新世界的大海贼比不上，但危险性要比那些海贼上升了不止一个等级。

    麦哲伦又是负责押送的那个，他看到艾伦脸色有些黑，上次的不愉快事情他还记着呢，可惜那位美丽的上校小姐没有一同跟过来。

    “古加拉斯监狱长，这个家伙比较危险，不知道战国大将有没有跟你沟通过？”

    “放心吧，我跟战国先生已经交流过，会把他关押在第六层，也会让他享受到非凡的待遇。”

    听到古加拉斯这么说，艾伦就知道阿德里安在推进城的日子不会太好过，其实这里面不少海贼每年都会选择自杀，就是因为受不了那种可怕的折磨。

    但艾伦不会同情他们，这里的海贼，基本上每个都有取死之道。

    死就死了吧。

    等阿德里安被压下去后，艾伦也随即离开。

    ……

    ……

    “艾伦，我果然没有看错，你很适合做这样的任务啊。”战国目光炯炯的看着艾伦，还有些心潮澎湃。

    这次要不是他把艾伦派过去，翡之国恐怕真的会出大问题。

    当然翡之国出不出问题对海军来说，影响不是很大，只是这种事情的性质太过恶劣，谁知道阿德里安要是真的成为翡之国的国王会做什么事。

    艾伦点点头：“我也这么认为，这一次还真是凶险，要是我们慢上一步，很可能就尘埃落定了。”

    “没错，这次都是你跟波鲁萨利诺的功劳，我……”

    “那我冒昧的问问，奖金有没有。”艾伦直接打断。

    战国的话被噎在喉咙眼里，一下被自己的口水呛到，不停地咳嗽起来。

    咳咳~咳~

    黄猿则做在沙发上，翘着二郎腿，一边修剪指甲，一边淡定看着战国，一副早就料到如此的情况。

    好半天，战国才缓过来，狠狠的瞪了一眼艾伦。

    这个家伙果然跟过去一样，别人最先关心的是荣誉，他最先关心的就是奖金！

    扶了扶眼镜，战国问：“对了，你刚才说什么？”

    “我说我冒昧的问问……”

    “都知道冒昧了还问？问啥问，不许问！”

    战国直接预判了艾伦的走位，率先卡住了位置，打断了艾伦的技能。

    这波啊，他在第二层。

    轮到艾伦吃瘪了，但他毕竟年轻，反应很快：“那我就不冒昧问了，我直接问行不行？”

    战国：“……”

    终究是自己挑的人，而且办事还很利索，忍一忍算了。

    “奖金这次你不用过多的期待，你跟波鲁萨利诺在翡之国的收益我连我都羡慕，本部会象征性的奖励你一些，不过军衔上面，鉴于你如此巨大的贡献，以及翡之国在世界政府那里对你高度的评价，决定升你为海军本部准将，同时，你的职位将变成SWORD代理队长。”

    说道这里，战国也不免感慨，“纵观过去海军历史上，在你这个年龄担任少将的也不少见，但升职速度像你这样快的，还真是不多见，你的老师泽法甚至在三十岁时才刚成为一名海军少校。”

    “这我知道，但泽法老师厚积薄发，后来只用了八年时间就成为海军大将，我可不认为自己能用后来八年的时间成为大将。”艾伦再次打断战国的发言，“所以，我成为准将担任SWORD代理队长之后工资是多少？”

    战国一口老血差点喷出来，你这今天是跟钱没完了是吧！

    他发出恐怖的恶龙咆哮：“给我从办公室里滚出去，混蛋小子！”

