 蚀骨圣人讲述他的大道，徐徐道来，在他的四周，道韵流动，有奇蕊有琼叶浮现，地涌金莲，天地为之贺。六

    极圣人在蚀骨圣人讲完之后，他接着讲道：“圣人之道，是彼岸之道，也是通行之道，路在脚下，不辨方向容易走错，既然走错了，那自然无法得道。”

    “一条道，如何能不走错并且走到彼岸，走到终点，这很重要！”“

    一个人的生命有限，走路走错了，浪费的就是自己的时间，是自己的生命。”“

    一件事，原本花一辈子才能做完的，但是你走错了，走偏了，就算将来改正过来，可时间和精力还是浪费了！”

    “圣人之道，得道，得的是纯粹。一条路，你坚信自己没有走错，那不管前路多么迷茫，多么坎坷，你一路走下去，走到终点，就是得道！”

    “人生出来是一个起点，从修行的时候，也是一个起点。那从你明事起，也是一个起点。而这时候……你考虑过自己的梦想，自己的目标吗？”“

    两点可以确定一条线。起点，终点这两点，就可以确定一条道路。两点间距离最短，你就沿着这两点确定的道路走，其他一切都是云烟，不动自我之心，你脚下的路，就铺成了一条大道！”“

    ……”

    六极圣人在不断的讲道，他讲道之间，他的道演化出来，道花灿烂，异像连连，天地为之贺。很

    多人感受着他的道，听着他讲述的大道之路。

    六极圣人是一个纯粹的人，他出身虽然尊贵，是中央圣洲一个不朽古教的弟子，可是他并不是传人，年轻其实天赋虽然不错，但是比起他强的不知凡几，也就是和普通大世家的世子差不多的天赋。

    这样的天赋，所有人对他并不看好，觉得他能修行到法则境巅峰就不错，要是人品爆发，达到虚圣就是极限。

    他一路修行，也只是修行枪法。他年少时期，因此每每和人交手都落败。在场的一些半圣虚圣，当年就有败过他的。

    有很多人劝他，学习圣法，学习其他强大的战技。

    可他不为所动，一直沉浸其枪法的修行中。而后他突破虚圣，最后达到半圣，惊艳他那一辈无数人。

    达到半圣之后，他只是纯粹的施展枪法，可是……那一辈人，鲜少能再战胜他了。正

    如他说的那样，从起点开始，他就知道自己要什么，而且一辈子都是沿着这条道路而行，沿路的一切繁华都未曾动摇他的心。很

    多人听着六极圣人讲道，听的如痴如醉。大道之言不断出自他口，引得天地异像阵阵。其

    中蕴含的玄妙之意，叶宇和苏天一也听的入神，不断的以此来验证自身所学。

    “啊！”让叶宇意外的是，苏天一突然发出了一声低吟，而后叶宇发现他居然突破了瓶颈，一只脚直接踏入了虚圣的层次。

    这让叶宇惊叹苏天一的天赋，这家伙当真是妖孽。

    六极圣人讲道了一个时辰，瑶池仙后这才最后讲道，所有人目光都集中到这个惊艳绝美的女人身上，这一代天地第一圣，谁都折服于她。“

    得道，蚀骨圣人得的是积累的道，六极圣人得的是纯粹专注的道。我比不上两位前辈，我喜欢美，喜欢花，向往见到真正的瑶池。人生有无限美好，时间不单单是在一条路上，也不只是积累的过程。我想要看尽人世繁华，想要拥有无限多的小美好。”“

    得道，只是顺便而为的事情，能得既得，得不到也是命。不会为了这，放弃其他想要拥有的美好。得道变强，只是需要，而不是目的。”

    “彼岸是道？你满意自己，何处不彼岸？”“

    人贵在自信，贵在不可预料，这样才是精彩，如果人的一辈子早已经注定了，那我们奋斗还有什么意思？道存在天地，天地号称三千大道。我们取一而得之。”“

    大道在脚下，是得道。修行到极致，演化出大道而执掌，是圣人！”“

    人生多精彩，你我都不知以后。天地三千道，号称能演化一切，包括人的命运也在其中。”

    “真要是如此，那我们何必追求。等着注定的命运加持自身就行！”“

    正是因为我们不愿意满足命运，想要变得更好，想要得到更多的繁华。有人追求美人，有人守护亲人，有人喜欢作恶，有人爱好美食，为了这些，我们做出各种选择，这一切的原因，都是来自本心。”

    “命运如果是天地注定的，那么我们的努力，是不是也在创造命运。我们的举动，是不是也是一方天地？”

    “天地的道横档在面前，阻拦了我们前进的步伐。那么，我们就绕开他，走到没有阻挡的地方。”

    “怎么绕开他？不承认这一方天地就行。把自己当做是天地，当做是宇宙的中心！”

    “自身的道，不用执掌别人，执掌自己就行。”“

    小天地和大天地，小天地没有三千道，那三百道行不行？三百道不行那么三十，三道呢？”

    “天地是一座大房子，尽善尽美，而小天地是一座茅屋。”“

    茅屋虽差，可茅屋属于自己，在其中我自由开心满足，那么这一方小天地，是不是也能算是自己的整个天地，整个大道？”“

    ……”

    雪言讲道，叶宇望着雪言，心神随之而动，他整个人也徒然突破瓶颈，一只脚走进虚圣的境界。雪

    言徐徐而来，花雨飞舞，如同是瑶池浮现一样，美轮美奂。

    无数人都听着雪言讲道，雪言的道自我。很多人尽管做不到，可是听着她讲的道，也大有所获。两

    位圣人听着，也都动容。不愧是第一圣，当真是惊艳绝伦。以自我代表小天地，以此而立道得道。这

    条路很难，难的不是得道，而是立道。立

    小天地，这才是真正的大手段。

    雪言不断的深入，两位圣人听着，时而皱眉，时而激动，他们感觉自身的境界，都好像有些微弱的提升。

    瑶池仙后的道，对他们的启发极大。…

    … 