    得到陈念之的同意之后，老族长跟陈念之来到了炼器室之中，开始重新炼制阵旗。

    他先将七枚内丹熬炼了一遍，刻入了二阶防御阵纹，炼成了七枚金色二阶宝珠。

    然后将离火焚神阵旗的阵纹略微修改，将七枚宝珠跟阵旗融汇在一起，重新刻画阵纹将两者反复熬炼。

    又融入庚金离火二气进入真气之中，一直熬炼了七七四十九日之后，方才将这套阵法炼制成功。

    这套阵旗炼成之后，变成了七枚赤金色的宝旗，宝旗的顶端则各自有一枚金色宝珠，隐约有惊人的气息在沉寂着。

    “成了。”

    老族长满脸欣喜的取出阵旗，跟陈念之分享这套宝旗的妙用。

    这套阵法重炼之后，第一个直接的效果，就是阵法的威力上限提高了八成有余。

    除此之外，原先的离火焚神阵旗，仅仅只有一门离火神通，那离火虽然攻守兼备威力不凡，但是瞬间的杀伤力和防御力却都不算出类拔萃。

    但是重炼之后，老族长在七枚宝珠法器之中刻入了防御阵纹，如今这七枚阵旗就相当于七道二阶防御法器合为一体。

    只要老祖宗催动，就能激活防御阵法‘金刚琉璃不破阵’。

    此阵防御力格外惊人，能放出防御神通‘琉璃金刚障’，以老族长如今的修为催动，恐怕连紫府初期修士都难以轻易攻破。

    除此之外，老族长还激活了七枚宝珠之中内蕴的先天残缺阵纹，合成了金蟒猴一族的天赋神通‘紫金破障斩神光’。

    这‘紫金破障斩神光’本就是威力不凡的攻伐神通，经过离火焚神阵的催动之后，融汇了阵旗附带的离火神通几分威能，变异成了‘赤金破障斩神剑罡’。

    新神通的威力比起原版还要再增三分，以老族长如今的修为，再借助阵法催动的话，恐怕几乎不弱于紫府初期修士的全力一击了。

    老族长抱着这套阵旗，忍不住哈哈大笑：“这套阵旗如今蕴含三道神通，可以说是攻守兼备。”

    “以老夫如今的真元，催动这套阵旗的话，恐怕等闲紫府初期的修士，也能与之碰一碰。”

    陈念之听完之后，忍不住击掌赞叹道：“一套阵旗融汇了三门神通，以老叔公如今的阵法造诣，恐怕已经踏入了三阶阵法师的门槛。”

    “只要等套突破紫府之境，叔公您必定就会成为三阶阵法师。”

    炼成了新的阵旗，两人都是心情大好，如今陈家虽然还不是紫府仙族，但是战力终于摸到了紫府仙族的门槛。

    至少往后，再也不需要像以前那般提心吊胆，在楚国这片疆域之中有了几分自保之力。

    老族长抚摸着七枚阵旗，爱不释手的说道。

    “重炼之后，这套阵旗再叫离火焚神阵已经不合适了。”

    “既然是赤金之色，又蕴含了三种神通，那就叫‘三宝赤金旗’吧。”

    服下玄玉丹，贯穿了五成紫府道脉，又炼成三宝赤金旗之后，老族长战力增加了何止一倍。

    他心满意足的回到了平阳城，以他现在的实力坐镇平阳城，已经称得上高枕无忧了。

    而陈念之也没有多留，等到陈贤烟回到灵洲湖之后，他就离开了灵湖洲，遇见去了博阳郡。

    博阳郡韦氏仙族距离陈家并不算远，陈念之御剑日行万里，仅仅三天不到的世界就到了天峨山。

    他刚抵达了天峨山之外，韦墟源就面带笑容地亲自出来迎接他。

    “念之贤弟，老夫可算把你等来了。”

    “此番多有变故，还是让墟源兄久等了。”

    陈念之微笑着说道，两人在天峨山外的迎客峰坐下来。

    那韦墟源亲自给陈念之倒了杯茶，有些激动地问道：“不知天墟山之行，结果如何？”

    “算是幸不辱命。”

    陈念之微微一笑，抬手取出了一枚宝玉净瓶。

    那韦墟源取过看了一眼，露出了狂喜之色，激动地说道。

    “实不相瞒，愚兄此前服用乙木之晶，也仅仅贯穿了三成紫府道脉。”

    “我本以为此生已经无望突破紫府，但是如今有了这玄玉丹，已经有了搏一搏的把握了。”

    听他这么说，陈念之眸子微微一动，心中明白这韦墟源恐怕是有耗尽家族底蕴再次一搏的打算了。

    这种事情非同小可，一旦成功那么自然是皆大欢喜，耗尽的家族底蕴也能加倍的赚回来。

    可如果失败的话，韦氏家族就会一蹶不振，除非有天大机缘，否则至少在百年内是没有能力翻身了。

    这种事情上面，陈念之作为外人自然不好说什么，于是岔开话题道：“答应你的三枚烈火天剑符，还需要几年的时间，等我突破筑基后期。”

    那韦墟源哈哈一笑，然后应道：“此事简单，等你突破筑基后期，制成的符箓威力能更胜一筹，我高兴还来不及呢。”

    “那我就放心了。”陈念之微微一笑，然后又说道:“有件事情想要拜托你。”

    “贤弟有事相求，为兄自然会倾力相助。”

    陈念之点了点头，拿起香茗浅酌了一口：“我想托你，在阳州替我收购一些庚金离火二气。”

    “哦？”韦墟源微微一笑，拍着胸脯道：“此时简单，不知道你要多少？”

    “我想要的庚金离火二气比较多。”陈念之话音一顿，放下了手中茶盏：“可是需要足足五万缕。”

    “五万缕……”

    韦墟源面色微微一变，足足五万缕庚金离火之气，这可是价值一万枚灵石。

    通常而言，炼制一尊三阶下品的法宝，需要消耗的五行之气也往往不超过五千枚灵石。

    一次性消耗这么多五行精气，一般就只有两个可能，要么是为了炼制一套强大的阵器，要么就是祭炼一尊高阶本命法宝。

    无论是哪一种，对于筑基仙族而言，都是非常了不得的手段。

    想到这里，他忍不住仔细的打量了陈念之一眼，瞳孔微微缩了一缩，这才笑着说道。

    “贤弟放心，以我们韦氏在阳州的能量，办成此事不算难。”

    “只是收购这么多的庚金离火之气，恐怕也并非一两年的功夫。”

