    阴暗的小巷中。

    顾青山的身形悄然出现。

    时间刚过去一个小时，正是午夜时分。

    夜风从街那头吹过来，清爽怡人。

    顾青山左右看了看，一个人都没有。

    这条小巷本就偏僻，再加上又到了深夜，自然没有什么人经过。

    他索性就站在原地，打开战神界面。

    望着战神界面上的圆形轮盘，他将几件东西拿出去，分门别类的填充进其中四个深深的坑洞。

    叮！叮！叮！叮！

    一连四声清脆的响声，雕刻着繁杂的图案和花纹的坑洞一阵旋转，最后渐渐化作四个光球。

    剩下的那个坑洞中，依旧空空如也，没有任何变化。

    那个坑洞中，雕刻着一片星空，其中有一颗星球，被巨大的怪物用肢体包裹着。

    “还剩宇宙种……”

    顾青山沉吟道。

    这种怪物，修行世界是没有的，必须从现实世界寻找。

    星际迁跃技术，让人类发现了宇宙的真相。

    惨烈的战斗之后，人类发现很难战胜这些千奇百怪的巨大怪物。

    并且这种战斗，目前看来，没有利益可言，也没有意义。

    唯一的收获，是一些宇宙怪物的尸体。

    以现在的科技，对这些怪物的研究进展无比缓慢。

    人类世界进过一次次的商讨，暂时关闭了通往其他星系的航线。

    顾青山看了一眼战神界面，时间倒是还够用，不过得抓紧。

    虽然不管怎样，时间一到，就会进行神通抽取，但顾青山自然想要做到完美，以获得强大的神通。

    宇宙怪物的尸体可不好搞。

    这种事情，该怎么做呢？

    顾青山忽然想起一个人。

    他打开通讯器，找出一个联络人，请求连通。

    不一会儿，对面连通了。

    “很意外，你会主动找我。”张英豪沉稳的声音传来。

    “有些事情，我觉得找你会方便些。”顾青山道。

    “很好，这说明你我已不算是点头之交。”张英豪道。

    “如果你不忙的话，就来一趟，”顾青山将自己的位置发给对方，“因为我这件事，最好是面谈。”

    “我就来。”张英豪挂断了通讯器。

    顾青山只等了十分钟.

    穿着黑色风衣，戴着露指黑手套的张英豪出现在巷子另一边。

    张英豪一边走，一边张开双臂，笑道：“相当神奇，直到此刻，府主们也没拿到你的科研成果。”

    “你不怕我下一秒横死？”顾青山笑道。

    “苏家出了点意外，苏老正大发雷霆，我大伯现在站在苏家一边，再加上和苏家一贯交好的李府，局势正在变化。”张英豪简短说道。

    他拍拍手，道：“好了，你找我出来，是有什么事？”

    顾青山道：“我需要宇宙怪物的尸体。”

    张英豪没有问为什么，只是看了看他，道：“所以你想到了我？”

    顾青山道：“正常途径肯定弄不到，你既是贵族，又是地下世界的人，所以——”

    “懂了，”张英豪道，“那么，我帮你这件事，能得到什么好处？”

    顾青山道：“我给你两个选项，你挑一个，如何？”

    “选择题我很擅长，请说下去。”张英豪道。

    “选项一，我可以答应你一件事，比如把某一项科研成果交给你，又或在未来，你对付其他杀手集团的时候，替你出一次手。”

    “选项二呢？”

    “选项二，今后我可以和你的组织，结成合作同盟式的关系。”顾青山道。

    张英豪听了，无声的点点头，陷入沉思。

    见识过顾青山杀豺狼的手段，又看见了炽天使，他现在绝不会小看对方。

    张英豪掏出一根烟点燃，刚吸了一口，就做出了一个重要的决定。

    这个决定看上去有些武断，但后来的事情证明，这是他一生中最英明的决定。

    张英豪将烟叼在嘴里，向顾青山伸出了手。

    “合作愉快。”他说道。

    “合作愉快。”顾青山也伸出了手。

    两人的手握在了一起。

    “那么，我们开始吧。”张英豪迅速说道。

    “既然我的合作伙伴需要，”他蹲下去，在地面敲了敲，“我还是得尽力而为。”

    地面在他的敲击下，出现了一个磨盘大小的窟窿。

    张英豪一手撑地，伸出另一只手，往窟窿中够着什么。

    “天选技？”顾青山好奇道。

    “是啊，我小时候第一次蹲下去捡玩具，结果捡起来一头公鸡。”

    张英豪说着，手从窟窿里猛的一提。

    一头通体黑色的公鸡被他捏着脖子，从窟窿里提了出来。

    公鸡看了看张英豪，又看看顾青山，张嘴就要打鸣。

    “喔——”

    “见鬼，我不是找你。”张英豪说着，将公鸡塞进窟窿。

    他又摸索起来。

    忽然，他一下子跳起来，九十度鞠躬道：“老大好！没想到会惊扰到你，万分抱歉。”

    窟窿中，一道竖瞳从里面朝外望来。

    这竖瞳顶着窟窿，看样子，比窟窿还要大上少许。

    听了张英豪的话，竖瞳从窟窿前离去。

    张英豪拿出一方手帕，擦了擦额头的汗，道：“我们继续。”

    他再次蹲下去，想了想，开始张嘴学猫叫。

    “宝贝儿你在哪儿？喵——”

    下一刻，张英豪从窟窿里拎起了一只黑猫。

    “宝贝儿，你好。”张英豪语调变得温柔。

    “喵。”黑猫轻柔的叫着。

    “你要什么来着，恩，什么东西的尸体？”张英豪抬头问道。

    “宇宙怪物的尸体。”顾青山赶紧道。

    “听到了没，”张英豪一本正经的望着黑猫，“我们要宇宙怪物的尸体。”

    “喵喵喵。”黑猫比划着爪子，左右摇头。

    顾青山道：“怎么，它也没办法？”

    “不，它要先吃蛋黄派，”张英豪站起来，“我们得找个超市。”

    “那走吧。”顾青山点头道。

    天选技就是如此，千奇百怪。

    甚至有些技能使出来，旁人看半天都不知道它的作用。

    一名杀手集团的老板，一名穿越重生者，带着一只黑猫，在超市买了一堆蛋黄派，然后就在街角喂猫。

    恐怕只有天选技，才会造成这样的局面。

    黑猫终于吃饱了。

    它绕着张英豪转了一圈，转身就往夜色中跑去。

    “它去哪儿了？”顾青山问道。

    张英豪道：“它在找你要的东西，我们跟上它。”

    顾青山恍然，原来这黑猫的能力是寻找物品。