    “我那个师兄你也很清楚，最近他可是变着法的哄师父开心，我若是不想点办法还不得被他给比下去？”

    沈端宇皱起了眉头，他本想着通过这次阵法师大赛，取得好一点的表现再讨师父欢心，谁曾想他的师兄最近将师父哄得高高兴兴，对他的关注明显减少了。

    他若是不想办法扳回这一局，接下来的日子怕是也不好过。

    “话虽如此，可是那摊主也说了，除了万古青灵丹的丹方，其他的一概不换。

    这些年都是如此，我们又从哪里弄来万古青灵丹的丹方？”

    男子叹了一口气，如果能将这丹方换回来自然是极好的，那么沈端宇便彻底赢了他师兄，只可惜想要做到这一点实在是太难了。

    沈端宇一脸愁容，无奈地道：“再想想办法吧，功夫不负苦心人，说不定能让摊主改变主意。”

    一边想着，沈端宇也缓缓向着摊位的方向走去，他就不相信自己天天这样说服，那摊主就铁石心肠半点都不愿意松口？

    然而，当沈端宇走到摊位前的时候却发现那摊位上的佛镀金身丹丹方消失了，发现这一幕，他下意识地揉了揉眼睛，只觉得自己是不是看错了。

    “前辈，就算我经常来找你，你也不用将这佛镀金身丹的丹方给藏起来了吧？”

    沈端宇有些无奈，他也明白摊主很嫌弃他每天都跑来，可只是因为这件事情就彻底放弃交易，这也未免有点太夸张了。

    摊主在得到了万古青灵丹的丹方之后本就十分高兴，连带着看这每天跑来叨扰他的家伙也变得顺眼了几分。

    “光凭你这个小子可不值得我这么做。”摊主摆了摆手，“你也不用每天都来了，这佛镀金身丹的丹方已经换出去了，没有了。”

    沈端宇愣住，难以置信地看着摊主道：“换出去了？这怎么可能？真的是用万古青灵丹的丹方换的？”

    几乎是第一时间，沈端宇的心头便产生了一丝浓浓的不甘，他才不相信对方真的是用万古青灵丹交换，必然是摊主换了其他的条件。

    凭什么他好说歹说了这么久，摊主都不愿意改变主意，对方一来就直接改变主意了？

    “自然是万古青灵丹，我之前就已经说过了，除非用这个丹方交换，否则什么都不换。”摊主淡淡道。

    “竟然真的是万古青灵丹……”

    沈端宇怔怔出声，虽然心头还是无法相信，但是从摊主的表情上他便也明白，哪怕这件事情看起来再怎么不可思议，却是实实在在的发生了。

    “摊主，你既然已经换到了万古青灵丹的丹方，那你能不能将佛镀金身丹的丹方再卖给我？”

    沈端宇眸光一亮，这丹方完全可以再度出售，且已经得到了万古青灵丹丹方，那么他便可以用其他的东西来交换或者购买了。

    然而，原本脸上漾着几分笑容的摊主在听到这话之后脸色顿时变得难看起来，“我若是将一份丹方随意卖出，你将我当成什么人了！”

    摊主面色一肃，面色变得冷厉起来。

