    厉苍穹和夏繁星回到厉家后，厉苍穹更让夏繁星睡到了卧室里。

    “我应该没什么事。”

    夏繁星被厉苍穹这小心翼翼的模样弄有一些不知所措。

    事实上，她知道，她的身体不会有什么事。

    但厉苍穹不知道啊，他甚至有一些激动，有些魂不守舍，就好像整个人都飘在了空中似的。

    “我让郝仁过来给你看看。”

    厉苍穹急急忙忙的通知了郝仁，果然没过多久，郝仁就过来了。

    郝仁当然知道夏繁星的医术很好，说是神医也不为过。

    “师尊，星星怎么了？”

    厉苍穹很高兴，笑的合不拢嘴，他道，“星星怀孕了？”

    怀孕了？

    郝仁也愣住了，他连忙给星星把了脉。

    的确是有孕的脉相，只不过，脉相有点弱。

    可能是因为月份还太小的原因。

    郝仁笑的一脸灿烂，“恭喜师尊。”

    厉苍穹问，“会是双胞胎吗？”

    不怪厉苍穹，他之前看见白露和夏远山生了一对龙凤胎，心中也觉得超级羡慕。

    如果可以，他也想要一对龙凤胎。

    郝仁温声道，“我还不清楚。”

    月份还这么小，郝仁也说不出来，到底是不是双胞胎？

    厉苍穹犹豫了一会儿，“没事，只要健康比什么都好。”

    有郝仁在，夏繁星的身体，完全不用担心。

    厉苍穹本来最初是让这七位照顾夏繁星的，可谁料，前世的时候，夏繁星需要他们的时候，因为种种原因，她们没有找到夏繁星。

    这一世，好不容易找到夏繁星时，夏繁星又因为有师尊的教导，也完全不需要她们的指导。

    郝仁想，等夏繁星生了孩子，他一定会好好的教导着。

    “星星，你有没有什么地方不舒服？”

    夏繁星摇头，初次怀孕，她还真的没有感觉到有什么地方不舒服。

    身体似乎并没有什么特别的变化。

    郝仁见状，也没有逼着夏繁星说出哪里有什么不对，他是神医，他也比任何人都清楚，身体健康，心理健康，这些对于孕妇来说，才是最好的事。

    夏繁星一怀孕，紧张无比的厉苍穹就想要给夏繁星办理休学。

    “星星，你现在怀孕了，我看，我暂时去给你办理休学手续？”

    夏繁星摇头，“不，我可不想呆在家里。”

    天大地大，孕妇最大。

    厉苍穹还能怎么办？

    更何况，倘若要是惹恼了夏繁星，夏繁星带球跑了怎么办？

    “不是。”

    厉苍穹不按的摸着头发，他问夏繁星，“你难道就不担心，生出来的会是一个蛋！？？”

    经厉苍穹这么一提醒，夏繁星才想起来，听厉苍穹说，她以前是一个蛋！

    那倘若，她生出来的，也是一个蛋，那可怎么办？

    “会是蛋吗？”

    厉苍穹不好意思的看着夏繁星，他要怎么告诉夏繁星，他们俩的孩子，是蛋的可能性，高达百分之九十九点九九。

    毕竟……母亲以前是个蛋。

    父亲以前也是一个蛋啊！

    厉苍穹不说话，夏繁星也猜出一个七七八八。

    她无奈的看着厉苍穹，“真要生个蛋，那怎么办？”