    清晨的黄浦江。

    这条江南最重要的水系。

    再不见往日的繁荣。

    曾经来往如织的渔船、货船早已消失不见。

    宽阔的江面上，唯有缓缓升腾的雾气以及被白雾遮挡住的暗流涌动。

    三个黑影，在雾气中出现。

    由远及近，才能看出那不是普通的船，船首高高昂起的炮口证明它们的身份，军舰！

    悬挂着太阳旗的军舰。

    或者更准确点说，那是炮艇而不是军舰。

    隶属于日本海军第三舰队第11战队的三艘炮舰。

    但，别以为炮舰就是什么渣渣小船，日本海军之所以在拥有航空母舰、重巡洋舰、驱逐舰、布雷舰等大型舰艇情况下依旧装备了超过十几艘炮舰，那是因为考虑到在中国境内内河里的作战需要。

    因为中国内河中吃水浅的因素，所以这些炮艇的干舷很低，故俗称为“木屐船”，因此日本海军内河炮艇队又得名“木屐舰队”，其船身结构大，续航力长，又因为中国境内内河有很多位置水流湍急，所以发动机组马力也足够大，能在逆流之时也能保持10节以上的高速。

    由黄浦江和长江交汇入海口开来的这三艘鸟羽级炮舰，就是日本海军装备的内河炮舰中的佼佼者。

    鸟羽级炮舰的设计蓝本基本是抄袭日不落帝国同类舰艇，但日本人在其上发扬光大，使其拥有更大的尺寸和功率更强的发动机组。

    该舰舰体总长度为54.86米，宽为8.23米，正常排水量250吨，吃水0.79米。

    动力系统为两个舰本式燃煤锅炉推动两个往复式发动机做三轴驱动，输出功率1400马力，最高时速15节。

    武器系统配置为一门80毫米28倍径火炮和6挺6.5毫米机枪，载员超过60人，舰艇上的指挥官也为少佐军衔。

    这样的一艘炮舰，完全能在江中心任意机动，并对江两岸3000米内的敌人形成炮火打击，在整个卫国战争中，这种炮舰一直是日军控制中国长江等大型内河的舰艇主力。

    甚至，在未来，日军被迫投降后，这些被日军遗弃的炮舰一直被中国军队服役到战争结束后的十余年。

    这样的大家伙，别说三艘，就是一艘，也让人望而生畏。

    要不然柳川平助知道自己都快跪下了，海军方面才派出三艘‘小’炮艇，不得把‘海军马陆’几个大字满世界拉横幅呢！

    那位日本海军中将其实已经很给面子了，之所以没派出千吨级驱逐舰，主要还是对黄浦江水系航道不太熟，毕竟满载吃水达三点几米的驱逐舰万一来个搁浅，救援起来可是个麻烦事儿。

    只是，日军低估了中国人，就像中国人也没想到日本人这么小气一样。

    三个‘大块头’从薄雾中逐渐显露身形，躲在距离江边300米外一处树林里的唐刀也是微微一呆。

    这和他想象中，日军应该派一支最少由轻型驱逐舰领衔的舰队差距有些大啊！

    三艘小炮舰，不是白瞎他费了大半个晚上又是说服两个中将，又是带着六个骑兵连和一个炮兵营找伏击地点的功夫嘛！

    为了能兜头给日本人来记狠的，唐刀可是说服吴中将同意他带了四门37毫米速射炮，十门150大口径迫击炮，6挺厄利孔20毫米单管机关炮。

    并且，他决定亲自担任‘大棒’计划的指挥官。

    两个中将可能也想看看名震天下的四行营营长野战中临阵指挥究竟咋样，连象征性的阻拦的都没有，就这么同意了。

    军中就是这样，是骡是马，拉出来溜溜就知道了，嘴皮子再利索也不行，手底下有活儿才成。四行之战那是拥有极佳的地理位置，加上足够勇敢的心，战术其实反倒是退居次席了。

    当然了，吴中将可没什么考验不考验唐刀的意思，这节骨眼儿又不是练兵？

    他更希望像唐刀所说的那样先给日军来个下马威，直接给了唐刀最高指挥权限，六个骑兵连和一个抽调出来的混合炮营全得听他命令。

    结果，就这？

    “狗日的，柳川平助这货咋一点都不豪气呢！就弄这点破铜烂铁来糊弄人？”唐刀眉头皱着自言自语。

    他记得曾经的时空中日本人可是豪气十足的派出两艘轻型驱逐舰和五六艘炮舰，不然的话收到67军军部轰炸敌舰请求的战区司令部也不会请求损失惨重的空军前来协助。

    实在是两艘吹雪级驱逐舰舰首那几门127毫米主炮太可怕了，一炮下去，就是一栋房屋连同其中的人员化为糜粉，毫无准备就投入防御战的67军无法眼睁睁看着三万人被消耗于炮战，被迫将两个步兵旅放到野外和日军野战，导致两名少将旅长当场战死，两个步兵旅损失超过三分之二。

    可为毛这会儿就来三艘小炮舰呢？让唐刀短暂抑郁的不是没逮到所谓大鱼，而是目前的战场态势，貌似正在偏离原本历史的轨迹。

    唐刀这儿郁闷的自言自语，他身边两个同样拿着望远镜观察江面的少校却是被他这一句弄得面面相觑。

    这位，提出用骑兵携带炮兵来这江畔打日军海军伏击也就算了，军中向来不缺乏胆大的。

    可这破铜烂铁又从何说起？没看见人家是炮舰？高高昂起的80毫米火炮那可是比75毫米山炮牛逼多了，50多米长的舰体上都覆着钢板，咱们这些迫击炮和机关炮先别说能不能准确砸到别人，就是砸上去，有多少作用还得看实战效果。

    67军在华北是和日军战过一场，但那是在陆地上，像现在一样拿炮去打在江心跑得贼快的军舰，那可真是头一遭。

    陪同唐刀一起观察战场的骑兵少校和炮兵少校看着三艘耀武扬威在江中游弋的炮舰，心里一点底都没有。

    结果唐刀倒好，直接一脸嫌弃日本人派来的军舰不够劲。

    如果不是来之前，军参谋长特意给他们几个校官介绍过唐刀，他们真有种唐刀是个菜鸟的感觉。

    但不管他们怎么想，也不管日本人的三艘炮舰够不够劲，唐刀准备了好久的‘大棒’早已高高举起，断无再放下的道理。

    “十分钟后，炮营所有火炮，根据先前制定的战斗计划，向日舰进行攻击；骑兵营，除留一个骑兵连于八公里外围进行警戒，其余五个骑兵连按照先前布置，根据各连选定的位置建立阻击阵地防止日军步兵登陆上岸，有没有问题？”唐刀看着日军炮舰编队速度越来越缓慢，貌似正在寻找靠岸登陆地点，下令道。

    “没有问题！”炮兵少校点头接令。

    主要攻击者是炮兵，自然他们的阵地是最早选定的，位于丘陵之后，用唐副主任的说法，那是天然的反斜面工事。

    啥叫反斜面工事，炮兵少校不是很懂，但他却是知道，日军的舰炮威力再大，却还真不是很容易打到丘陵之后，除非，他们能把加农炮变成迫击炮，将炮弹从天上往下砸。

    “我也没问题，就是......”骑兵少校略显迟疑。

    “有问题就说，龚营长，你已经浪费了三十秒。”唐刀皱皱眉。

    令行不即止，无疑会使得效率降低。做为指挥官，他必须将这个势头遏制住。

    “就是，唐营长你有没有具体阻敌时间？否则，等日军战机飞来，这里所有人都走不了了。”

    骑兵少校营长显然也有点憋气，干脆直呼唐刀四行营的官职，那意思是都是营长，你不用那么居高临下。

    “日本人的飞机吗？”唐刀仿佛没有听出少校骑兵营长的小心思，看看江中还在不断升腾着的薄雾，淡淡一笑道。“我敢肯定，他们至少一个半小时之内不会来。不过，既然龚营长担心，那我就给个时间，一个小时之内，不管战果如何，我们收拾东西走人。”

    “是！”

    虽然不明白唐刀的一个半小时时间是怎么推算出来的，但唐刀既然给了他一个时间限制，好歹是给了他这个67军军部直属特务团骑兵营营长面子。

    骑兵少校便也不再较劲。

    唐刀当然不是胡乱说的时间推算。

    日本海军的航空母舰还停留在距离松江90公里的海面上，等收到求援往这儿飞，以螺旋桨战机的速度，光飞都得15分钟。

    再者，日军炮舰不要脸呢？一开战就向自己舰队司令部请求增援，回去不得脸被打肿呢！等他们被揍得鼻青脸肿求援，恐怕最少也是半小时过去了。

    当然，更重要的是，现在是清晨七时，江面上雾气重重，天色亦无比阴沉，海面上难道就是风平浪静晴空万里？当日本海航都是全天候飞行员呢！

    唐刀记得，曾经时空的金山卫登陆战和松江之战后期，日军海航战机都是于10时左右抵达参战，那已经说明，这几日清晨的天气，并不适合飞机起飞。

    至于说陆航，呵呵，先不说他们的机场更远，光是以日军海陆两军的协调能力，等他们协调沟通好，估计中午饭都吃好了吧！

    “轰！”随着藏在丘陵树林中的一门37毫米速射炮开炮。

    松江防御战的第一战，正式打响。

    不过不是在松江城，而是在黄浦江畔。

