    张明轩又微笑着把另一个奖杯递给镇元子。

    镇元子似笑非笑看着张明轩，过了一会才接过奖杯。

    张明轩顿时老脸一红，明白奖杯的真面目被镇元子看穿了。

    张明轩看向程处默说道：“一亿奖金结束后就打到你的账户，现在你可以说出自己想定制的英雄。”

    程处默扭扭捏捏说道：“你看我怎么样？”

    观众席一愣，响起震天大笑声。

    包间里面，程处亮怒骂道：“好不要脸！”

    程处弼也嫉妒的眼睛通红，听到程处亮的话狠狠点了点头，嘴里嘀咕道：“别答应！别答应！”

    另一个包间里面，程咬金哇哇叫道：“不孝子～”

    程夫人哼了一声，不满说道：“怎么？我儿子是英雄有意见？”

    程咬金脑袋一缩小，嘟嘟囔囔说道：“没，一点意见都没有。”

    张明轩听到程处默的话，也是一愣，犹豫说道：“你的知名度还差了一点。”

    程处默失望道：“这样啊！那就给陛下吧！陛下收拾河山，重整社稷，当得上英雄之称了吧？”

    张明轩微笑道：“唐皇陛下虽贵为人王之尊，但毕竟不是人皇，还是差了一些。”

    包间里面，李世民先是听到程处默的话面露微笑，听到张明轩的话微笑消失，眼里闪着恼怒的光芒。

    程处默不满叫道：“你说的可以定制英雄，结果这不行，那个不行，你是什么意思啊？”

    张明轩解释说道：“这个游戏叫做洪荒神话，神话才是关键，无论是你还是唐皇都称不上是神话。”

    程处默思衬一下说道：“那就瑶姬公主吧！《神灯传》里面瑶姬公主实在太遗憾了，这次机会就给她吧！”

    张明轩笑道：“好！”

    一个包间里面，玉帝突然一愣，端在空中的酒杯凝固，看向程处默微微一笑。

    另一个包间里面，杨戬正无奈的蹲在杨婵和七仙女之间，周围都是莺莺燕燕，一脸的无奈。

    听到程处默的话杨戬突然一愣，正在打闹的杨婵和七仙女也都愣住了。

    杨婵开口说道：“二哥，我想去感谢他一下。”

    紫衣仙子连连点头说道：“必须要去感谢的。”

    杨戬微微一笑说道：“那就一起去吧！”

    还有一个包间里面，一个眼神猥琐的杨戬正坐在四个小美女之间，其中一个赫然便是蝶盈。

    蝶盈看了看‘司法天神杨戬’说道：“黑王大哥，他说的是你的母亲吧？”

    正抱着两个小美女的‘杨戬’突然一愣，放下双手，伤心说道：“是的！母亲是我心底永远的痛。”

    几个美女看见忧郁的‘杨戬’都是心中一疼。

    一个高挑美女走上前，揉着‘杨戬’的太阳穴说道：“杨大哥，你还有我们。”

    一群美女围了上去，抱胳膊按腿。

    “杨大哥，你不用伤心！你还有我们。”

    “黑王哥哥，伯母在天之灵一定不希望看到你这样的。”

    “黑王大哥……”

    “黑王大哥……”

    ‘杨戬’顿时陷入一片温香软玉之中，兴奋的舌头都伸出来了。

    蝶盈突然说道：“黑王大哥，我们去感谢一下他吧！他为伯母求得了一个英雄角色，于情于理我们都要去感谢一下。”

    ‘杨戬’顿时脑海一清，看着四对秋波流转的美眸，犹豫了一下笑着说道：“好啊！”

    外面，张明轩又看向镇元子，拱手一礼说道：“见过镇元大仙！”

    镇元子微微一笑，说道：“小友好手段，这个游戏比赛办的甚好。”

    张明轩嘿嘿说道：“都是大家给面子。”

    张明轩问道：“大仙有什么想做的英雄吗？”

    镇元子恍惚一下说道：“洪荒初开，贫道还是颗懵懂的人参果树……”

    观众席不认识镇元子都发出一声声惊呼，开口就是洪荒初开，天地刚立，好大的口气啊！看向镇元子的眼光满满的都是敬畏。

    “……有一日，一个老者拄着一个拐杖走到我的面前，坐在树下休息。当时我福临心至，伸下枝桠将一枚人参果送到他面前，他取下人参果树满意一笑说道：天地灵根诞生灵智殊为不易，今日食你一枚果子，为你讲道经一篇，能领悟多少就看你的造化了。

    老者就开始说讲大道，贫道在里面所得甚多，领悟到袖里乾坤这门空间大神通。”

    张明轩好奇问道：“他叫什么？”

    很多其他大能也好奇的看着镇元子，甚至几大圣人也都关注着，能在镇元子还未出世的时候就行走洪荒，定然是个无上大能。

    镇元子微微一笑说道：“吾师名曰扬眉！从那之后我就再也没有见过他。”

    扬眉？洪荒大能包括几大圣人都微微颦眉，没有听过这个名字啊！伸指掐算，洪荒之中也找不到这个名号，没人怀疑镇元子在说谎，到了他那种地步，一言一行都合乎道心。

    张明轩听到这个名字却是脸色大变，扬眉？空间魔神扬眉！那个比鸿钧更早成圣的大佬！这就难怪了，难怪土木属性的镇元子绝技竟然是空间神通，原来是得到了扬眉魔神的传授，同为灵根得道，估计当时扬眉也是起了惜才之心。

    镇元子看到张明轩脸色大变，心中一动，连忙说道：“你知道吾师？”

    张明轩摇了摇头苦笑道：“我怎么会有幸见到那种传说中的存在？只是有些意外会有人教导过您！”

    镇元子深深看了张明轩一眼，突然笑道：“小友，这个可否？”

    张明轩连连点头说道：“当然可以！”

    镇元子心中明了，这位小友一定认识老师，说不定也曾得到过老师的教导，看向张明轩的眼光顿时亲切起来。

    张明轩问道：“还有一个呢？”

    镇元子笑道：“本来另一个当给我的好友红云，但是蒙小友厚爱，早早已经将红云道友制作了出来，老朽只能厚颜自荐了。”

    张明轩笑道：“道长乃是远古大能，当然是再合适不过了。”

    张明轩站在程处默与镇元子中间，看着观众席大声笑道：“现在宣布第二届洪荒神话大赛完美闭幕！即将推出的三个英雄分别是天庭长公主瑶姬，远古魔神扬眉，远古大神镇元子。”