    这名黑人荷官再次摇盅，这一次，他的手法比之前还要快，骰子在骰盅内快速地碰撞滚动。

    密集地碰撞声音，普通人根本什么都听不出来。

    江炎的耳朵微微抖动，手指在桌面上也轻轻弹动着，凭借着听力、心术来判断点数的大小。

    赌术高手之间的交锋，看似没有任何地火气，其实暗藏凶险。

    如果是一位赌术大师与江炎对赌，那么他在摇晃骰盅的时候，通过复杂快速的手法，令江炎难以听出准确地点数。

    这个时候，无法判断准确点数的话，那么就只能靠心术辅助听力，通过声音之间的细微差别，来推算点数可能的大小。

    不过这名黑人还达不到赌术大师的级别，他的手法完全无法防住江炎的听力。

    江炎听出了准确地点数，在骰盅落桌之后，他心里已经有了十成地把握。

    那名黑人微微有些气喘，这种复杂地摇晃手法，也是很消耗体力的。

    “请下注！”

    江炎故作为难地模样，转头看向了姜超。

    “超哥，你说我这次是压大，还是压小？”

    姜超哪里知道压大压小，他笑着说道：“江炎老弟，既然你自己心里也不确定，要不压一半筹码吧？这样就算是输了，也能够翻本。”

    江炎笑着回道：“超哥真是考虑地周到啊，不过压一半太没意思了，赌就要追求个刺激痛快。所以，我这次全部压小！”

    那名黑人荷官嘴角露出了一抹笑意，他现在可以判断，江炎之所以能赢，靠的就是运气。

    “还有人下注吗？没有的话，那我就开了！”

    黑人荷官打开了骰盅，里面三颗骰子的点数都一样，全都是1点。

    “三个1，围骰，不好意思，这位客人，您输了！”

    江炎故意装出一副心疼地表情，拍着桌子说道：“唉，竟然是豹子，大小通杀，真是气死我了！”

    姜超也是一阵心疼，眼睁睁看着人家把江炎所有的筹码都给收走了，那可是八十多万美金的筹码。

    “姜炎老弟，输赢看淡，你不是说过，赌桌上有输有赢很正常。”

    嘴上姜超这么安慰江炎，心里却把江炎骂了个狗血喷头。

    他三番两次劝说江炎下一半赌注，可是江炎就是不听，现在全部输光了，姜超比江炎更生气。

    “我这里还有一些筹码，要不你再玩会？”

    江炎看了一眼姜超面前的那些筹码说道：“算了，不玩了！”

    江炎起身伸了个懒腰，说道：“明天再来玩吧，超哥，你不是说这里还有其他服务吗？咱们先去按摩一下吧？”

    姜超笑着点了点头，对一名黑女郎说道：“去把筹码都兑换成现金，再给我们安排一个包厢。”

    江炎与姜超一起离开了赌场，许多赌客都不由纷纷议论了起来。

    “那俩华人小子是谁呀？最近这些年，好多华国人来非酋大陆做生意。”

    “呵呵，年轻人啊，不懂得见好就收，全赔进去了，还是太年轻！”

    “你看人家那样子，一点都不心疼，一看就是有钱人，来这里玩就是图个乐子。”

    ……

    江炎与姜超去做了个全身按摩，然后舒舒服服地离开了这家赌场。

    “中午了，姜炎老弟，咱们找个地方去吃饭吧！”

    “行，你看着安排！”

    姜超带着江炎去了一家不错的高档餐厅，点了一桌丰盛地饭菜。

    江炎笑着说道：“超哥，麻烦你给我那些手下也安排一桌，让他们也填饱肚子。”

    “没问题，你们自己随便点，一会我买单！”

    江炎给那些保镖们使了个眼色，让他们都去吃饭。

    江炎与姜超一边喝着酒，吃着菜，一边闲聊了起来。

    “超哥，我看你年纪也不小了，应该已经成家了吧？”

    姜超笑着点了点头，说道：“嗯，我结婚了，而且有俩老婆！”

    “俩老婆？”

    江炎故作好奇地问道：“这里可以娶两个老婆吗？”

    姜超笑道：“哈哈哈，老弟，虽然非酋大陆比起其他大陆经济落后一些，但是这里也有落后的好处。金钱在这里的作用，就显得更大。”

    “别说娶两个老婆，只要你有钱，你想娶多少都行。要不是我父亲管着我，我说不定还能多娶几个老婆。我现在的一个老婆是华人，一个老婆是当地的非裔黑妞。”

    江炎顺着姜超的话，继续问道：“养两个老婆，是不是开销很大呀？”

    姜超回道：“开销还行，也不算是很大。我的工资足够养活她们，她们过的生活比普通人强多了。”

    江炎又说道：“工资？超哥，你在你们家公司还要领工资呀？”

    姜超不由愣了一下，有点诧异地说道：“对呀，这有什么不对劲吗？”

    江炎笑了笑，说道：“没什么，我以为超哥你都是成家的人了，应该有自己的一份产业，没想到还要领工资生活。”

    姜超不由有些尴尬，觉得自己是被江炎给鄙视了。

    “呵呵，我们这些旁支哪比得上你们这些嫡系少爷，家族给你们安排生意接手，每个月开销都几百万上千万。我们家这点小产业，能够维持生活就不错了。”

    江炎听得出来，姜超对他现在的生活也是有点抱怨的。

    毕竟三十多岁的人了，事事还都要听自己父亲的安排，只能领工资生活，实在是有点不尽人意。

    姜超其实也想过自己单干一番产业，但是每次都被姜怀荣给否决了。

    “超哥，兄弟我呢，没什么大能耐，但是在做生意这方面，还是有些天赋的。你以后要是想自己做一番事业的话，可以找我合作，咱们年轻人就要自己闯出一番事业才行。”

    姜超听出了江炎话里有话，他试探地说道：“姜炎老弟，你是打算在非酋大陆上做生意吗？有什么好项目，不妨介绍给我听听？”

    江炎立即笑着说道：“呵呵，我哪有什么好项目。我早就说过了，我这次就是来玩的，等一年后，被姜家赶出家门，我就得自力更生，自创家业了。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

