    第二天早上，本次下山除魔历练的十名青玄宗弟子，齐聚太坤殿。

    太坤殿是青玄宗当代宗主玉清子所在的地方。

    这些年轻的男女修士或风流倜傥或秀雅绝俗，男着道袍女着裙，相互间谈笑风生神态轻松。

    当中尤以大师姐的风头最劲，精致的面容，淡黄色长裙，举手投足间都散发着青玄宗年轻一代翘楚的威严。

    姜小白跟在大师姐曲云溪身后，有些淡淡的忧伤。

    只因为看上去姜小白身高矮了曲云溪半个头。

    姜小白容貌清秀，皮肤白皙，若在山下凡俗之中妥妥一个小鲜肉。

    但是生长完全的姜小白身高只有一米七五，跟在差不多身高的大师姐后面，视觉上矮了半个头。

    伴随着悠扬的钟声响起，殿内众人纷纷噤声。

    青玄宗宗主玉清子领着一众长老从殿后走出，端坐于上，神色肃穆。

    众弟子垂手而立，聆听训诫。

    “尔等此次下山历练，望时刻牢记宗门规矩，谨言慎行，不辱门风。”

    十名宗门弟子齐声应诺。

    长老玄清子起身，向众弟子分发离山令。

    青玄宗山门有阵法禁制，与世隔绝，平时宗门弟子不得随意进出。

    唯持有离山令的弟子才能过了阵法禁制，下次回山也需靠此令找到山门所在。

    又有长老分下了各个弟子下山历练的任务。

    玉清子挥挥手将众弟子赶出大殿：“休息半日，准备物事，于正午时分下山。”

    等众人退去，大殿之中只剩下宗主玉清子和刻意留下来的宗门大弟子曲云溪。

    “云溪徒儿，你身为宗门大弟子，此次下山需约束同门言行，照顾他们的周全。”

    曲云溪转着眼珠子在师父前面显得相当乖巧：“谨遵师命，师父请放心，一定不给您添乱。”

    停顿了一息，曲云溪叹了一口气，道：“只是师父啊……”

    “每次下山历练，都寻不着小师弟的踪迹。

    “宗门的联系方式小师弟从不理会，下了山他又把凡间的联系手机一关，我们都不知道他去了哪。

    “他的修为又是全宗最低的，有时候真的担心小师弟的安全呢。”

    玉清子长叹一口气：“姜小白虽然修为低了些，但是行事猥……咳……行事还算小心谨慎……”

    “师父……”

    曲云溪扯着玉清子长袍，仿佛一个小女孩在向父亲讨要东西。

    玉清子颇为了解这个大徒儿的心思，从储物手环中摸索出一样东西来，交予曲云溪手中。

    “此物名唤子母石，至于用处你应该明了……

    “姜小白此次下山历练的任务不同以往，我其实也有些担心他如前几次历练那样放飞自我将自己陷入险境，你一定要暗中照拂，不能让他离了你的掌控范围。”

    曲云溪笑颜如花，有了子母石，小师弟再怎么扑腾都逃不出自己的魔爪了。

    姜小白曾带回来的高科技手机，也能在千里之外找到人，不过小师弟说山门屏蔽了信号，使用起来很不方便。

    而且下山历练的时候，姜小白也经常不回她的讯息。

    不如这子母石好用！

    看师父样子可是老早就把子母石准备好了的。

    知徒者莫若师，曲云溪在心里高呼师父万岁！

    半日后青玄宗山门前，一众历练弟子聚齐。

    姜小白被曲云溪拉到了一旁，耳提面命：“小白啊，我知道你这次历练任务地点是在越省钱塘市。

    “你可别跑远了，完成任务就赶紧回山门。

    “我要是提前完成任务，就去找你。

    “上次、上上次、上上上次历练，每次你都偷偷摸摸不知道跑哪里去了，回来的都是最晚那个。

    “每次我都被师父责怪。

    “这次如果再这样，我一定罚你给我洗衣服一个月。”

    姜小白低着头，眼珠子瞟啊瞟，大师姐某个部位似乎比前些日子更鼓了些。

    都说个子高的女孩是太平公主，大师姐个子这么高一点也不平嘛。

    看看周围其她师姐的，嗯，还是大师姐更宏伟些。

    “姜小白，你眼珠子又瞟哪里去了！”

    曲云溪看到姜小白猥琐的眼神，气得一把揪住他的耳朵。

    “啊啊啊，疼疼疼！”

    姜小白心里委屈，刚刚瞟你的时候你也没这么大反应啊！

    众弟子在长老玄清子的催促下，手握离山令穿过了阵法禁制，身影消失在了眼前。

    姜小白乘机逃离了曲云溪的魔爪，紧跟着过了山门禁制。

    精神一阵恍惚后，姜小白被送到了山门外的一处地方。

    宗门其他弟子会被传送到不同的地方，并不是在同一处。

    收好了离山令，姜小白从乾坤袋里掏出一个智能手机，信号勉强有一格，能用了。

    先是通过手机软件订了张到越省钱塘市的高铁车票，又打了个电话给以前下山时认识的朋友。

    “歪，要一百三十个最新款的平板电脑，下载好现时最流行的影视剧和歌曲，要那个什么瓣里评分最高的……”

    完了姜小白又着重加了一句。

    “不要抹发蜡的那种烂剧！”

    这些都是给宗门师兄师姐们准备的，这次他们急不可耐地催促自己下山，肯定是没剧可看了。

    打完电话，姜小白唤出飞剑，装作摇摇摆摆地朝着山下飞去。

    一般修仙弟子需到化神期才能真正御剑飞行。

    主要是因为飞行时遭遇的罡风，只有化神期修为才能抵御。

    姜小白所表现出的炼气期修为也能御剑，只是不能高飞，不能高速。

    也抵御不了罡风。

    修仙之人称这种为趴剑，一般修仙者是不屑使用的。

    姜小白无所顾忌，他脸皮厚着呢。

    山路崎岖，感觉就像站在运行的电梯上，这不比走路轻松省力多了。

    但又不想让人知道他早已可以轻松御剑，才表现出摇摇摆摆的样子。

    他甚至想着，到时候找一柄宽大的飞剑，可以躺在上面。

    不比阿三的飞毯更逍遥自在么？

    到了半山腰，姜小白收了飞剑，这种地方已经陆续开始有游人的踪迹了，所以不能表现得太过惊世骇俗。

    磕着瓜子哼着歌，姜小白还需要赶十公里的山路才能搭上公交，然后再坐上一个小时的车到达高铁站。

