    何秋对姜太虚说道：“神王，不知姜家内部有没有关于紫薇星的资料？”

    他虽然认为有龙纹黑金鼎在手，可以横行紫薇星，但还是想多了解一些隐秘。

    毕竟是出了太阳圣皇和太阴圣皇两位大帝的生命星辰，说不准就有什么天大的危险，能事先了解一下最好。

    而在北斗，要说对紫薇星最熟悉的势力, 非在紫薇星上有个朋友的恒宇大帝留下的姜家莫属。

    “关于紫薇星，我了解的不多，只知道先祖曾经在那里游历过，至于紫薇星的星空坐标，姜家也有，我可以为你取来。”

    姜太虚前两天在询问何秋要去哪里寻找《太阴真经》时，何秋曾告诉过他要去紫薇星。

    “不必, 我有紫薇的星空坐标，至于传送修士前去紫薇星的五色祭坛，我也拜托人修建好了，等过些日子，我就会带婷婷一起前去紫薇。”

    太阳圣皇出身紫薇星，留下的传承中自然有紫薇星的星空坐标。

    何秋此言一出，姜太虚也没有开口阻止其带姜婷婷离开，既然让姜婷婷拜其为师，那他就做好了将她交给何秋的准备。

    “对了，神王，不知恒宇大帝有没有留下什么遗嘱，说在紫薇星有什么好友？”

    何秋有些忍不住自己的好奇心，开口问道。

    “好友？这个应该没有, 在恒宇先祖留下的几本遗笔中，记录的大多是关于修行的问题, 以及对禁忌秘术的感悟之类的东西，对于生活方面的事，倒是没有多写。”

    姜太虚有些好奇何秋为什么会问这个问题, 于是反问道：“难道紫薇星上还有先祖好友的后人吗？”

    听到姜太虚此言，何秋感觉人欲道祖师是恒宇大帝的可能性达到了八成。

    毕竟如果真的关系那么好，连准帝兵都帮忙炼制，又怎么不会告诉后人。

    “我听说紫薇星上有一个门派，名为人欲道，据说其开派祖师曾和恒宇大帝私交至深，连其镇派之宝人欲炉都是恒宇大帝专门为其所炼制的。”

    何秋没有明着说，但姜太虚却从中听出了一些端倪。

    什么门派的镇派之宝会让他人来炼制？

    还有恒宇大帝所炼制的兵器的名字，居然叫人欲炉这种极不正经的名字，这其中恐怕有着什么能颠覆他对自家先祖英武形象认知的大秘密。

    不敢再深想下去，姜太虚转移话题道：“你最近修行如何？斗字秘修炼的怎么样？”

    “基本掌握了，但还是无法将太阳帝拳融入其中，两种秘术同为大帝秘术，就算我将太阳帝拳修炼到炉火纯青之境，也很难用斗字秘来演化太阳帝拳，达到他原本的高度。”

    何秋这几日在姜太虚这个圣人的教导下，斗字秘掌握得已经纯熟，基本能做到观万法而演万法的地步，却无法通过斗字秘来达到太阳帝拳原本的高度, 这无疑是个难点。

    “斗字秘真意为观万法融汇一炉而成己法，你有大帝之资，不应当沉溺于太阳帝拳的强大之中, 若是想超脱而出，必须要走出自己的道路，不然最强也就是一个准帝，难以证得大道！”

    姜太虚郑重告诫何秋道。

    他刚迈入修行时，就有姜家老人告诉过他这个道理，他人法可依，却不可靠。

    姜家不是没有帝子，那些帝子有些最纯净、本源的大帝血脉，天赋资质远在他的神王体之上，虽然最后成就都很高，基本都到达了准帝之境，但却也终生止步准帝，无法迈出那关键一步。

    何秋点头称是，他自然懂得这些，但姜太虚不知道的是，他已经有了真正能够助他成就大帝的经文，只要按部就班修炼，终会成就帝道。

    不过那部《天地烘炉经》中，只有五大秘境的经文，并没有任何禁忌秘术，所以何秋若是想真正发挥自己烘炉大道的威能，创出独属于自己的秘术就显得尤为重要。

    至于他掌握的其它秘术，太阳帝拳与《天地烘炉经》最为契合，或者说与他熔炼的体质最为契合。

    熔炼万物，增强太阳圣体只是因为他最熟悉这种体质，若是等他将姜婷婷的太阴之体研究透彻，自然也可以以太阴之体为本源，将太阳圣体的本源全部转化为太阴之体。

    “神王，大夏皇朝的血龙圣人寿元几何，你与他接触时间很长，可否看出？”

    面对何秋这个问题，姜太虚思索一番，回答道：“应当还能活三四年，当然，这是在用光从摇光圣地得到的那些宝药的前提下。”

    “血龙圣人本就是垂暮老人，如今又催动太皇剑这件帝兵，损耗的精力太多，你不必担心他能威胁到你。”

    这段日子神蚕公主没有出现在小世界中，所以姜太虚并不知晓何秋背后还有一位大圣支持，不然也不会如此宽慰何秋。

    “神王不必担心，我马上就要远游，何必担心一个将死之人。”

    何秋混不在乎地说道。

    姜太虚理解错了他的意思，他是想着让血龙圣人多活一段时间，好让他今后可以亲手手刃血龙圣人。

    虽然他现在还未斩道，但他有些信心，可以在极短的时间内拥有灭杀圣道修士的战力。

    【因果点：10】

    一道信息传过何秋心头。

    在摇光圣地被灭之时，他便得到了九点多的因果点数，只不过为了凑齐十连抽，他才拖到了现在。

    这也算是他的一个习惯，即使明白对于非酋来说，十连抽和单抽没什么区别，而且诸天妙手也没有保底机制，但他还是忍不住多等了几天。

    “希望这次能抽出来什么大威力禁器，到时候我也不必担心没有神蚕公主的保护后该怎么办了。”

    何秋其实有些惆怅，与神蚕公主的一年之约即将过去，到时他虽然拥有龙纹黑金鼎这件帝兵，也不能力敌圣人，只能在其手下仓皇而逃。

    “神王，不知你听没听说过气运之说？”

    姜太虚听闻何秋此言，语重心长说道：“气运不可依，自身强大才是王道，如乱古大帝，一生挫折不断，亲友皆被仇敌杀害，可这又如何，天地待其不善，便杀出一个朗朗乾坤，最终证就大帝。”

