    第113章好意的提醒

    “也对，狗是听不懂人话的。”李思雯笑吟吟的看着她说道。

    高江英虽然感觉自己好像说过了李思雯，可有感觉怪怪的，只能看了一眼她就低头吃起了饭。

    李思雯见她不说话大口吃起了早饭，刚刚在医院吃的两个包子连塞牙缝都不够，如今这一顿吃的才饱。

    吃完了饭李思雯就帮忙着洗碗，给钱候月霞肯定不会要，她又不好意思白吃，就帮忙收拾起了碗筷。

    孙婷也跟着进了厨房帮忙收拾碗筷，欲言又止的看着李思雯。

    李思雯就忍不住说道：“你有事吗，有的话直接说吧，你这样我看的急得慌。”

    这话一出孙婷也不忍着了，直接说道：“你和我们老板是不是在处对象啊，我跟你说高江英好像对我们老板有意思，你可要小心点。”

    李思雯听后微微一愣，很快就笑着说道：“我和邵齐轩没有处对象。”

    “哦。”孙婷听后失落的应声道。

    她还以为老板正在和她处对象呢，不过这俩人还真是般配，郎才女貌，她可是听老板的妈说了，这姑娘也是个有能耐的。

    自己卖发夹挣钱，准备在村子里盖工厂呢。

    高江英是个什么东西，心眼那么多才配不上老板呢。

    李思雯帮忙刷了碗筷就离去了，她还要找人把房子外的店铺给装修收拾一下。

    出了饭店李思雯就去县里的房子那边去了，刚到就看到贺春凤站在房子门前和贺成庆几人在骂家。

    李思雯走后没多久，贺洪森的朋友得知他没走反倒是在医院就赶紧跑去看望，并把贺成庆守在房子门前的事说了一下。

    贺洪森就让贺春凤赶紧把这事给处理了，省的那丫头买了自家房子麻烦不断。

    而贺成庆这次也是想了个主意，他贸然上门打人没理不说，还打不过那丫头，那他就一直守在大门口，守的别人都知道她霸占了自己的屋子，然后逼着她离去，她要是敢动手就是她没理了，到时候就把她给送警察局去。

    李思雯到的时候俩人争吵的热闹无比，一旁还围了一堆看热闹的人。

    看到李思雯过来纷纷然后开了一条路，贺成庆回家刚换的裤子，看到李思雯走来心里还有些害怕。

    “你想干啥，我告诉你我这次可没碰你，你要是敢打我你是要进警察局的。”贺成庆害怕的说道。

    李思雯却是眼角带着笑意，这是懂得法律了。

    “我不会打你，但是你守在我家门前干什么，赶紧走，要不然我告你骚扰。”

    “你！”贺成庆被这话堵得哑口无言，顿时气的发抖。

    “哎呀，苍天呐，这还有理吗，明明答应了把房子给我们的，转头就给卖人了，这咋还有这么不讲理的人啊！”封丽雯坐在地上就大喊着哭了起来。

    贺正海更是也跪在了地上，拉住贺春凤的裤腿小声抽泣起来：“姑姑，你就把房子给我们吧，我们家要是没这房子连个住的地方也没有，你们家那么有钱也不差这一个房子。

    早说了你当年嫁的那么远，还是我爸和我妈守着我爷爷的。”

    这话一出不少人都考试纷纷指责起来，脑海里脑补出一个画面：一个外嫁闺女跟家里的兄弟抢房子了。

    贺春凤气的直发抖就没见过这么不要脸的人：“我呸，我是嫁的远，但是也比你们好，我起码每年都会给我爸买东西给他钱，你一个侄子不仅想霸占我家财产，还要谋杀我爸你良心不会疼吗！”

    “你别忘了大伯他们走了是谁照顾的你，是我爸，他是想把房子给你，但是你们可曾善待过他，先是鸠占鹊巢，更是指挥我爸伺候你们，接着趁他生病强抢房子，你们的良心被狗吃了吗！”

    “现在立马滚走，要不然咱们就去警察局，我爸再不济也是你的长辈，还养了你几年，你竟然敢谋害他，他现在还在医院躺着呢，我倒要看看企图谋杀要判几年的刑。”贺春凤气呼呼的说道。

    吓得贺正海顿时一个寒颤，他昨个也不是故意的，谁让那老不死那么脆弱。

    “妈，我可不想去警察局，我可没有谋杀他是他自己身体不好。”贺正海跑到封丽雯身前拉住她的袖子说道。

    封丽雯瞪着眼睛看着贺春凤：“你敢。”

    “你看我敢不敢。”贺春凤说着就要去报警，贺成庆一看就立马急了，跑过去拦住了贺春凤：“春凤你看在我是你大哥的份上放过我们吧，我们不要钱了，也不要房了。”

    贺春凤听了这话脸色微微松动了一些，看着身旁的贺成庆质问道：“是不是你娶了媳妇就忘了我爸是怎么对你的。

    当初家里穷，为了给你娶媳妇我爸把家里能卖的全都卖了，后来给人家抬石头，每日一身伤的回来，你都忘了吗？”

    面对一声声的质问，贺成庆脸上浮现了一丝内疚，捂着头有些难受：“你走吧，我会管好她们不让他们再来闹事了，求你放过他们一次。”

    贺静宜思良半晌才点了点头，看着贺成庆带着妻子和孩子离去，她才对着李思雯说道：“思雯不好意思，我跟他们说过了以后不会来闹了，我给你留个我的电话号码，要是他们再来闹事你就给我打电话。”

    李思雯点了点头记下了电话。

    转身就去卖家具的地方订购了几个桌子，又找来人把家里的墙给修了一下，一直忙到下午她跟着候月霞几人一起回了家。

    到家后李思雯就把家里召集在了一起，看着大家说道：“爷爷奶奶，爸妈，我在县里买了一所房子，带着一个小店铺，店铺我打算用来卖发夹。”

    “买房子了？”李兴文一脸的不可思议，这不是要盖工厂，咋又买了房子，闺女手里到底有多少钱啊。

    “对，买了房子，我打算让二伯娘去县里管着这个发夹店，二伯娘比较会说到时候肯定能让发夹店人满为患。”李思雯说完又继续道：“大伯娘和我妈就负责厂里的运营。

    大伯娘心细，就负责算账和检查货物的质量，我妈就负责监工大家干活。”

    “那我和你大伯还有二伯干啥？”李兴文听到家里人都有了活赶紧问道。

    李兴茂也是一脸的期盼。

    “你们就负责送货，以后咱们做的大了，肯定就会到处送货，这样才能让客户更满意更省力。”李思雯一一安排道，如今余姨上门取货实在是厂里的货物跟不上，而且还没人会开车。

    想到这她又继续道：“爸，大伯，二伯，过几日我看看给你们找个地方学开车吧。”

    如今学开车倒也好学，只要多给些钱就有人教。

    “好，我们都听你的。”李兴茂点头同意道。

    李爷爷和李奶奶都是满脸的笑意，家里的日子这是越过越好了。

    (本章完)

