
　　帐篷里安静了很久。

　　劫掠者面面相觑地放弃戒备。

　　他们都觉得卢弗现在的状态跟他离开时完全不同。

　　北方悍匪也是愣了很久，然后才纷纷收起武器，向着自己宣誓效忠的首领致以礼赞和问候。

　　卢弗在目光中闯进营帐。

　　他身后是刺骨的寒风。

　　那些韧性极佳，能够扛住严寒的革制兽皮，竟然被卢弗给徒手撕成布条。

　　劫掠者们盯着房间中央正在穿戴衣物的男人。

　　冷风像是鞭子一样鞭打着在座的首领，大家在漫长的静默中，共同认定了几件心照不宣的事情。

　　无意义的吵闹结束了。

　　卢弗比之前见到的时候变得更加强大。

　　谁都没有办法跟眼前的男人在争夺军队指挥权。

　　帐篷中堆满了战利品，劫掠者喜欢在聚集的时候炫耀财富，似乎只有这种东西能够给人安全感，如同小猫带刺的舌头，舔舐着逐渐膨胀的野心。

　　卢弗挑了几件昂贵精致的战甲穿好。

　　他整装待发，活动着脖颈上的肌肉，转过来对着房间里的众人说：

　　“全员场外集合，把城池给我堵死，另外抽出一批能够抗打的家伙，我们要开始干活咯~”

　　卢弗抓起旁边镶嵌晶石的卡巴战刀，摇晃着手指走向了黑夜。

　　……

　　肯恩站在人声鼎沸的街道上。

　　他身后的佣兵和冒险家们全都聚精会神地盯着面前的城门。

　　安贝拉冰港似乎从来没有关闭过。

　　它在南疆商贩和北境土著的记忆当中，永远都是以开放的姿态迎接着四面八方的顾客，由于庞大的人流量，还延伸出了成片的附属建筑物，比如专门供给外围的临时旅店。

　　还有能够让秘术师和各种怪胎们安眠的洞穴和森林。

　　【只有让它紧闭，才能令港口土著们抛弃无意义的幻想，让所有人都做出相应的阵营选择，从而增强队伍的力量。】

　　“关掉吧。”

　　肯恩摆摆手下达了命令。

　　他身后站着两列长队，全都是精壮的佣兵和冒险家，朗兹甚至都不算是其中个头最庞大的那种。

　　酒馆和各种营业场所都已经关停。

　　类似罗渡歌剧院的那种官方建筑，也都纷纷表示配合，并且出动了相应的人手加入到城防作战当中。

　　【队伍在逐渐壮大，是个好消息。】

　　肯恩身旁的奎玛和朗明威都在指挥队伍。

　　两条如同船锚铁链般粗壮的钢铁被渐渐拉直，哗啦啦的响声还有洪亮的呐喊都交织在一起，直到这东西被拽着向后前进……

　　【曲谱收集：码头纤夫】

　　【等级：C】

　　【效果：激昂，团结，亢奋。】

　　安贝拉冰港停泊的船只很多，那些码头上生活的居民，都会哼唱一种很俗套的号召子，而往来的旅者们挺多了以后，也都能跟上简单的腔调。

　　大家身体里不断涌现出力量。

　　随着众人向后退去，那两根粗壮且长的铁索被拉出来。

　　它沿着街巷不断延伸，而被拽出来的部分全都布满了岁月的痕迹，上面除了锈蚀以外，甚至还有些许潮生的爬虫在上面筑巢繁衍。

　　随着铁索有节奏地拉长。

　　安贝拉冰港的城门正下方，升起了两堵坚实的城墙。

　　“哦天呐，我们这是挖出了什么老古董，可从来没人告诉我这下面埋葬的东西是他的画像啊。”

　　围观者们纷纷发出惊叹，而其中阅历最丰富的几个，都手忙脚乱地掏出了眼镜。

　　肯恩就站在街巷正中央。

　　他昂着头，两根价值连城，制作工艺精湛的铁索在身旁移动，他看着从地面升起的两扇巨型城门慢慢隔绝眼前的阳光。

　　【历史真相：矮人皇雕塑】

　　【描述：思尔德林曾经说过，他的先辈从未忘记在矮人皇座前宣读的誓言，只是那些忠诚的证据被掩埋在了土壤里，谁都没有想起来罢了。】

　　备注适时地跳出来。

　　麦格带着那张饰了鸟羽的面具。

　　她怔怔地望向两扇升起的城门：

　　此时整个港口的光线都被完全遮挡，而中央镶嵌的水晶却恰好能够从某个角度反射出来，将整个壁画变成古铜色的雕塑，人物最顶端的皇冠则是璀璨耀眼的金色，能够反射到最远的位置。

　　【人物：初代矮人皇】

　　【描述：他掀起了反抗，锤子和智慧是种族最强大的武器，巨蟒的呻吟和波及大陆的震动，才是他登上王座最好的伴奏曲。】

　　肯恩借助备注，终于意识到面前这壮观雕塑的原型。

　　他们是北境有历史记载的最后的领导者，能够统领整片蛮荒冰原的种族，而其中最先开创神话的那位矮人皇，却鲜有人能够描述出对方的长相。

　　历史在战争和繁荣的更替中不断被人篡改。

　　那些留下来的痕迹，其实都是后人们自己对于事物的解读，随着时间推移，或许最初的热忱和忠诚都会变质，英雄们创造的历史也会被渐渐遗忘。

　　所以才会有人执着地去挖掘和探访。

　　试图从那些片段和残损的记忆中，了解某段传奇，在人民心中曾经留下来的那些璀璨记忆和华美篇章。

　　麦格跟着伯克学习了很久。

　　通过她的描述，周围人才渐渐明白这座城门的意义。

　　思尔德林是历代矮人皇中最容易被人记住的一位，因为在他继任的时间内完成了对于古老神树的砍伐，并且成功地将其变成了永冻高墙的骨架。

　　而是这样一位传奇的矮人族领袖，最初却是从反抗当中诞生的。

　　他的家族被认定为是背叛，因为没有忠诚的证据，死于了最初的一场谋杀当中，只有年幼思尔德林从战火中幸存下来，并且法师要洗刷自己家族的耻辱。

　　“但令人遗憾的是，直到他登上王位，创造出无数辉煌的政绩，那些被尘封的历史依旧没有被人找到。”

　　麦格望着面前的雕塑。

　　她从雕刻的风格，到构图思路都如数家珍。

　　思尔德林家族是矮人当中最具有艺术细胞的一个。

　　他们从漫长的争斗当中迸发出了灵感，反而成为了温养艺术的一个异类，如今南疆诸国众多的图书馆典藏当中，还有许多该家族的遗物，从来记录矮人族最辉煌岁月的痕迹。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0350：失落之物免费阅读。https://xs.23sk.com 