
　　“这可说不定！要知道地球也极有可能被小行星撞击过，说不定这小行星上就蕴含着能量矿！”

　　众人相互对视了一眼，都没有说话。

　　这种概率实在是太小了。

　　如果按照智脑陈欣的说法，能量矿肯定是宇宙中最为稀有的东西之一，需要恒星和恒星或者行星之间进行极为剧烈的碰撞才行，这种碰撞，可能足以摧毁整个星系。

　　地球上人们找了这么多年都没有发现，估计存在的概率极低。

　　要不然，就是存在地核里面。

　　“可能就是因为我们没有。所以我们才转去用石油。如果我们有，即便是只有那么一小块。那么能源就有可能取之不尽！”

　　“基地车和战舰的耗能，不能用地球上单位去衡量。你们刚刚听到没？刚刚陈欣说基地车的剩余能量源点只有0.3，结果却依旧可以行驶三十六万公里。那么一点能量源点，岂不是可以行驶一百万公里？这是多高的能量密度？”

　　众人不禁愕然。

　　是啊！

　　0.3点就可以行驶这么远的距离，那么这种能量的密度有多大？质量有多高？它究竟达到了什么程度？这是不是宇宙中普遍通用的能量构造方式？比可控核聚变还要高级？

　　“无论如何，这种那能量矿确实恐怖！”

　　众人议论纷纷。

　　在画面中，王动对于能量矿显然也非常感兴趣，于是问道：“能量矿是什么构造？是否可以取出实物给我看看？”

　　“好！”

　　只见基地车的右侧机械臂动了一下，深入了基地车下方，咔嚓地一声，取出来一个物体递给王动观看。

　　实验室众人与王动瞬间都瞪大了眼睛，只见这快能量矿并不大，长宽高大概只有二十厘米，呈方形，外面晶莹剔透，好像上等玉石，泛着一阵阵蓝色光泽，非常好看，非常璀璨。

　　“这……这就是能量矿？”王动瞪大眼睛说道。

　　“报告指挥官！这是0.1点低级能量矿！该能量矿存储的能量可供基地车行驶105696公里！低级中级高级能量矿的兑换比例为1:10:100！越是高级的能量矿，蕴含的能量密度就越高！”智脑陈欣说道。

　　“可以给我看看吗？”

　　“抱歉，指挥官！该能量矿蕴含一定核辐射。若是需要接触能量矿，首先需要穿好战甲或者防护服，要不然，该能量矿会影响普通人类的基因构造！”智脑陈欣说道。

　　王动顿时愣了一下，不由哭笑不得。

　　“正常！很正常！这种能量矿的原理按道理说就是核聚变！它依旧是采用核聚变的方式释放能量！只不过它存储的能量密度高的吓人。大家可以想象，两颗恒星相互碰撞，究竟会产生多大的压力？这种力量根本不是我们可以想象的！”实验室中陈玉阁开口说道，神情无比激动。

　　“如果这些都是真的！那么我们必须获得能量矿的相关技术和数据。只有这样，我们才可以知道太阳系是否有这样的东西？如果太阳系有这样的东西……如果太阳系有……”

　　侯荣山没有说下去，众人转头看着他，都瞬间能明白他的意思。

　　能量，或者说能源，对于地球人类的影响实在是太大了，特别是这种高纯度、可持续、几乎可以取之不尽用之不竭的能源，若是能够获得，必定能够推动人类社会大垮一步。

　　若是太阳系有，那么炎龙国将会彻底发财，这种东西极有可能是进入宇宙的入门券，只有拥有这种东西，才可以制造庞大无比的星际战舰。

　　“对！我们必须获得这种能量矿的数据和相关的检测技术。只有获得这些，我们才可以对地球或者太阳系进行检测！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“别的不说，单单是可控核聚变技术就非常重要，从现在看，外星人极有可能已经抛弃了普通的可控核聚变技术！”

　　实验室众人全部都激动不已。

　　心中升起了浓浓的期待。

　　因为能源对于地球实在是太重要了，只要能解决这个问题，那么就不愁地球人不腾飞。

　　“记录一切数据！包括它的形状、颜色、尺寸！智脑陈欣说它拥有辐射，应该就是核辐射，先做一个档案！”

　　赵云峰当机立断，立即吩咐众人。

　　“是！”

　　收到命令的人不敢怠慢，迅速满头大汗的收集看相的信息，尽管信息还很少。

　　画面中，王动对于无法接触到能量矿也有点失望，不过这也没有问题，等以后有机会观察就是了。

　　相对比这个，现在还是基地车更加重要。

　　这辆基地车实在是太爽了，外表粗狂，有变形金刚的造型，火力又非常猛，尽管说还不知道脉冲离子加农炮和脉冲镭射加农炮是什么东西？但是毫无疑问，这两种武器只要听名字就觉得非常高级。

　　以后有空再研究研究！

　　当然，目前收获最大的，自然还是智脑陈欣。

　　它可是一台相对于地球而言，智能程度相当高的智脑，它似乎能够飞快的分析周围的环境并且迅速做出反应。

　　“陈欣，扫描周围的环境，判断是否有威胁！”

　　“是！”

　　“陈欣！脉冲离子加农炮和脉冲镭射加农炮需要消耗多大能量源点？是否有具体数据！”

　　“有！7596号舰载型基地车采用的乃是98型低级能量源点，脉冲离子加农炮和脉冲镭射加农炮分别为356型和457型！其中356型脉冲离子加农炮，一万炮消耗0.1点98型低级能量源点。457型脉冲镭射加农炮5000炮消耗0.1点98型低级能量源点！”

　　“记录！记录！”

　　“是！”

　　实验室众人大喜。

　　数据对他们有巨大作用。

　　王动也有些惊喜：“那脉冲电网呢？”

　　“报告指挥官！脉冲电网消耗的能量颇大！每发射三百次，将会消耗0.1点能量源点！请谨慎使用！”

　　尽管说还有很多东西没有理解，但是，王动还是初步估算出了0.1点能量源点所蕴含的能量有多大？

　　这块能量矿明明并不是很大，伸手一巴掌就能抓住，但是，里面蕴含的能量无比惊人。

　　丝毫不夸张的说，它甚至比一枚小型核弹还要猛。

　　“确实很厉害啊！若是这种能量源点多一点就好了！”王动忍住心中的激动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第22章 这种能量矿确实恐怖免费阅读。https://xs.23sk.com 