    从艾丽丝口中，王凡三人知道了附近的帝国试验场的位置。

    那里距离森林中心的大魔法阵的距离，比他们想象中还要近得多。

    比尔马克帝国试验场通过一些帝国的技术隐藏在深林之中。

    如果不是事先知道这里的位置，哪怕是经常熟悉丛林的艾尔文防线居民，也很难找到这里。

    三人中，胤龙和王凡会飞，而舞清秋虽然不会飞，但她的速度绝对不会比飞行的王凡二人慢。

    没有耽搁时间，只用了十分钟不到，三人就赶到了一百公里外的比尔马克试验场外围。

    在穿过了最外层的伪装和防卫区域后，三人看着前方的实验设备，面面相觑。

    在爬满藤蔓的金属隔离网之间，不时可见发电设备在其中运作着。

    这些发电机几乎没有噪音，只有半个人高，完全找不到它的能量来源。

    但就是这样的东西，时常可以看到击穿空气的电弧打在周围的地面上，显然还在运作着，而且产生的电力相当强劲。

    这种小型化的静音发电机，代表着帝国拥有不低的电力技术水平。

    相比之下，艾尔文防线不看那些炼金产品，简直就像是中世纪。

    通过输电线路，电力被送到了一些带显示屏的控制仪器上，另外还有一部分则被送去了一些巨大的试验设备。

    其中数量比较多的是一些看起来应该是培养罐的东西。

    那一个个放在金属机械底座的巨大的玻璃罐中，装满了各种颜色的透明溶液，液体中悬浮着各种各样的动物。

    大部分都是森林中比较常见的猫妖以及哥布林，也有一些牛头人。

    只不过这些动物看起来都和普通的动物不同，显然是被改造过。

    如果说之前的发电机与艾尔文防线的科技水平拉开了巨大的差距，这里的试验建筑看起来又拉开了刚才的发电机一大段差距。

    舞清秋小声嘀咕了一声：“帝国果然不容小觑，他们的生物技术至少是前星际时代的水平。”

    她的声音很小，王凡和胤龙都没怎么在意，但却引发了巨大的风波。

    那些罐中的实验动物忽然破开了玻璃，跳出来朝着三人疯狂扑来。

    这只是一个开始而已，原本看起来仿佛草地的地面，忽然升起一些只有膝盖高的圆柱形物体。

    那些被改造过的怪物，实力与森林中的普通怪物不可同日而语。

    比如那些猫妖，哪怕是森林中最危险的毒猫王，一般也很少有威胁度高于两千的个体。

    但被改造过的这些猫妖，不但名字变了，就连实力也基本没有低于一万六的。

    这些破罐而出的怪物刚开始只有几十只，但随着他们的怪叫声，很快从四面八方源源不断地跑出来类似的改造怪物。

    普通的轮回者团队若是准备不充分，贸然闯入这里，哪怕能够将这些怪物尽数消灭，也一定会受到不轻的损耗。

    但王凡三人人数虽少，实力却远超一般的轮回者。

    舞清秋就不用说了，宛若魅影一般穿梭于怪物群中。

    往往只能看到她的一道残影闪过，残影经过的路径上，变异怪物就会全部被一分为二。

    胤龙的战斗字面意义的亮眼，身后一轮金色红日不断放射出金光。

    那些密集金光宛若真正的针一样，将被照射到的怪物射的千疮百孔，堪称密恐福利。

    不过看起来虽然帅，但伤害远远比不上舞清秋，往往需要十几秒时间才能将一只怪物照死。

    好在他的攻击范围极大，因此杀伤速度也不算慢。

    在不出底牌和绝招的情况下，能以这种速度杀死上万威胁度的怪物，已经非常不错了。

    王凡则简单粗暴得多。

    他之前掌握了蓝拳圣使的意念驱动技能。

    只见他直接将生死道棺释放出去，用御器术控制着横扫周围的怪物。

    而他自己的双拳在将生死道棺释放出去以后，也闪烁着淡淡的蓝色幽光。

    被生死道棺砸到的怪物没有任何能够存活的，而王凡用拳头或掌法打中的怪物，也是一碰就碎。

    对于蓝拳圣使而言，意念驱动是转职后许多技能的基础，而在王凡手中，显然能够发挥大得多的作用。

    在生死道棺被强化前，王凡虽然实力强劲，但是想要杀死体质和韧性破万的敌人，往往需要一些时间。

    这里的怪物虽然远不如轮回者那么难杀，但生命值和防御力也不低，正常要杀死他们，王凡需要的时间不会比胤龙少。

    而靠着强化后道棺8%的无视防御伤害，如今能够轻易秒杀。

    这些变异的怪物数量虽多，但也无法对王凡三人造成什么威胁。

    反倒王凡三人自己在观察战斗的同时，暗自留意其他人的表现。

    舞清秋不用提，与王凡两人不在一个境界，杀伤效率比王凡俩人加起来都要高。

    因此主要还是胤龙和王凡在互相观察。

    胤龙来这个世界后，似乎进步慢了下来，他的职业中规中矩，选了个鬼剑士。

    但他虽然也用剑，自身的战斗风格却更偏向中远程炮台式打法，很少与敌人近身肉搏。

    因此几乎看不到他使用鬼剑士的职业技能。

    根据他之前的说法，他不打算在职业树体系上花费过多的时间。

    王凡却靠着发展职业技能树，实力一直在稳步提升着。

    当发现王凡在杀伤速度方面甚至不输给使用群体攻击的自己时，胤龙低头沉思起来。

    而也就是在这时候，战斗的烈度再次提升。

    之前地面出现的那些圆柱状物体在冒了一会烟后，忽然开始不断涌出一种特殊的牛头兵。

    这东西看起来与森林里的普通牛头人模样没什么变化，但只有普通人的膝盖高，行动却极其敏捷，实力也比之前的那些变异怪物稍强。

    这些微型牛头兵体型太小，胤龙的招式能够产生杀伤的范围也变小了许多。

    这些东西一出现，胤龙顿时有些吃力了，杀伤效率开始暴跌。

    胤龙毕竟不是只有这一招而已，立刻改换了其他更适合应对小体型目标的招式，但效率无法与之前相比。

    王凡和舞清秋受到的影响却不大，只是怪物的数量增多，让两人的活动空间受到了更大的限制。

    而这时，从试验场中涌出的怪物中，出现了和改造怪物不太一样的种类。

    疯狂伊凡上校，哈尼克，牛头统帅三种怪物应该是那些变异怪物的上位品种，实力强了一大截。

    哪怕是舞清秋也做不到瞬间杀死这三种怪物。

    反倒是那些哥布林的变异怪物动辄自爆，让王凡三人看起来都有些狼狈。

    为了防止装备在这种无关紧要的战斗中损耗，胤龙和舞清秋都没有穿戴防御类装备，只是以便装在战斗。

    王凡更是直接没有准备防御装备。

    因此哥布林的自爆威胁也变大了，哪怕三人用真气仙元或是斗气保护住全身，但也免不了被炸得灰头土脸。

    好在王凡用缓慢治愈能够一直保证大家的血量。

    帝国试验场最深处，一个金发男子看着显示屏中的战斗画面，自言自语道：

    “看来靠普通的转移怪物很难拦住他们了，这些冒险者真不让人省心。”

    他朝身后的几人命令道：“准备撤退，将所有的资料都带走，无法带走的就地毁灭，不能留给他们任何能够查到帝国的线索。”

    身后的几人身穿帝国制式的正装，有人上前问道：“大人若是出手，应该可以将他们留下吧，为什么要撤退？”

    金发男人摇摇头，目光在显示器中的王凡身上停留了一会：“没那么容易，他们的实力比你想象中强得多。”

    身后的几人很快散去，只有一人还留下来，询问道：“时间可能不够，我们是否要派军队去阻拦他们？”

    “不用，我们招募的那些雇佣兵就是这时候用的。”

    王凡三人战斗的时候，远处忽然传来一连串的爆炸声，三人虽然好奇，却也没有时间去查看。

    而在战斗持续了一会，三人杀死的怪物足有近千时，他们渐渐察觉到，怪物的数量开始变少了。

    换言之，他们很可能已经将整个试验场的怪物都清理得差不多了，就算还有剩下的，应该也很少。

    就在他们稍微松了口气时，从试验场中忽然再次冲出几只牛头统帅。

    随后，随着地面的颤动，一个庞大的身影从试验场深处走出。

    当看到那个怪物时，王凡立刻朝舞清秋和胤龙传音道：“那个怪物就是艾丽丝说过的牛头械王。”

    舞清秋甩了甩匕首上的血迹，看向巨大的牛头械王自言自语道：

    “只有牛头械王么，不是说四剑圣之一的巴恩也会经常出现在这里吗，他怎么不露面？”

    仿佛在回应她的话，在牛头械王身影跨过金属网后，二十道身影跟在牛头械王身后，出现在金属网后。

    “喂喂，有没有搞错，那三个家伙都探测不到任何信息啊，这可比那个原住民说的要厉害！”

    “阿拉德的原住民也不傻，他们给我们提供的任务积分那么多，自然不会让我们那么轻松。”

    “别管这么多了，我们的任务只是阻击他们半个小时，先布置阵地吧。”

    “真的要打吗，感觉他们不好惹啊。”

    “别这么说，他们雇佣的不止我们一个队伍，我们不上，有的是人愿意上，为了挣积分嘛，不寒碜！”

    “先别说了，赶快布置阵地，他们注意到我们了。”

    二十人七嘴八舌地讨论了一会，随后开始取出各种道具，围着周围的金属网开始迅速搭建工事。

