    

    身披黑甲之人走到一众武者跟前站定，摘下了自己连着面罩的头盔。

    面罩之下是一个看上去三十岁出头的壮年男子，肤色偏黑，身材挺拔，鬓发有些散乱，一双眸子深不见底。

    男子头顶有一道陈年旧疤，横穿过整个额头，好似是一道爪痕，让男子的面容平添了几分凶悍之气。

    男子扫视了一众武者一眼，被其目光看到的人，都有一种被其看透的错觉。

    将所有人扫视了一遍之后，男子咧嘴一笑，“不错，还算能入眼，我叫皇甫云，镇妖军辖下百夫长，自今日起，你十八人编入我麾下，有什么问题，你们现在可以问了。”

    众武者相互看了一眼，将视线放到了石岚、严山以及最厉害的那名黑袍男子身上。

    “百夫长大人，属下想知道这妖兽之祸是否已经威胁到双月城了？”那黑袍男子进入状态的速度很快，上前一步，开口问道。

    皇甫云点了点头，“不错，妖兽的确已经开始在这附近出没，你叫什么名字？”

    “属下江黎。”

    “还有别的问题吗？”

    江黎沉默了一会儿，盯着皇甫云，一字一句的问道：“双月城是否保不住了？”

    皇甫云毫不在意的点了点头，“不出意外的话，八成是保不住了。”

    闻言，一众武者面色大变，尤其是那几位双月城本地之人，就算是早有预感的石岚，也是感觉心中一沉。

    “如果城破，我等何去何从？这双月城中数十万百姓，又该何去何从？”

    皇甫云咧嘴一笑，“城在人不一定在，城破人必亡！”

    一众武者一阵失神，皇甫云话中意思，无非是要死守双月城。

    石岚的心中突然有些发寒，那突然发布的禁城令，还有先前聂阳泽的话，无不昭示着，镇妖军是把这双月城中的数十万平民百姓，跟双月城绑在了一起。

    一荣俱荣，一损俱损。

    “那是数十万条人命！”江黎提高了音量，眼中隐布血丝。

    皇甫云脸上的笑意淡了下来，盯着江黎道：“那又如何？你认为该如何做？”

    “应撤销禁城令，护卫着城中百姓出逃！抵御妖兽，保民平安，这不本就是镇妖军的职责所在吗？！”

    “护卫城中百姓出逃？”皇甫云嗤笑一声，看着江黎的目中满是寒意。

    “你知道数十万凡人一同迁徙，是个什么场面？数十万凡人聚集起来的的血气，会引来多少妖兽？不通武道，没有城墙保护，凡人在妖兽面前跟待宰的猪羊有何区别？”

    江黎面色涨红，“坐以待毙，不如殊死一搏，有镇妖军保护，总能保住一部分人的性命！”

    “双月城中连我在内，还有三百二十七名镇妖军士，就算加上你们十八人，也还不到三百五十人，靠着这点人，护卫数十万凡人迁徙，你认为这是殊死一搏，还是去给妖兽送口粮？”

    皇甫云眼中闪过一丝自嘲，“你以为我镇妖军中的，都是只手可屠万妖的绝世凶人不成？”

    江黎后退一步，神情中满是颓丧。

    “你的想法不是没有人考虑过，甚至有人实施了行动，你想知道结果如何了吗？”皇甫云上前一步，开口道。

    江黎神色一滞，呐呐摇头。

    “我麾下原本共有一百零四名人，如今连我在内，还剩十三，迁徙的数十万百姓，生还者万中无一。”

    皇甫云的语气中没有丝毫波动，但众人都感觉到了一阵沉重。

    “那也不必隐瞒消息禁城，让百姓各自去逃难也不行吗？”

    皇甫云摇了摇头，“此刻妖兽入侵的消息还未在这一带扩散开，如果走漏消息，放任这些百姓出城流窜，这附近的城池都会牵一发而动全身，引起大乱！”

    说到这里，皇甫云微微停顿了一下，而后继续道：

    “到那时，四周的百姓都会亡命出逃，造成的恐慌会越来越大，之后的城池甚至会出现无人镇守，徒留一座空城的状况，妖族会毫无阻碍的长驱直入，再次吞下我人族大片疆土。”

    “而且这些百姓进入荒野，只会毫无意义的死于妖兽之口，不过是徒增伤亡。”

    皇甫云眼中闪过一丝狠厉，“话说到这个份上，我便打开天窗说亮话，城中数十万人必须与双月城共存亡，依靠城墙，尽最大力量，去阻击妖兽！”

    话音刚落，石岚耳畔也传来了系统的提示音。

    【支线任务完成，奖励初级抽奖机会一次。】

    任务完成，石岚心中却没有一丝喜悦。

    皇甫云看向江黎，“还有别的问题吗？”

    江黎无力的摇了摇头，退入了一众武者之间。

    “其余人呢？”

    “先前镇妖军在城中，寻找登记幼童乃至少年的信息，又是为了什么？”石岚上前一步问道。

    “两日之后，会有一艘云霄宝舰经过双月城，会带走城中所有天赋较好的孩童，以及各位的亲人眷属，将他们安全的送到圣武仙宗的保护范围。”皇甫云淡淡回道。

    “那块石板之上的光芒，代表了什么？”

    皇甫云没有丝毫隐瞒，“光芒代表了根骨的强弱，白色平庸之辈，青色百中二三，黑色千中无一，红色万里挑一，天资过人，至于再往上，这双月城中应该没有这等天骄。”

    “百夫长大人，要达到什么资质，才能登上云霄宝舰？”一名双月城本地的武者开口问道，原本悲哀的神色中浮现出一抹希冀。

    “黑色可孤身登舰，红色资质可带一名亲人眷属。”

    闻言，问话的那名武者，如释重负般长出了口气，神情轻松了下来。

    皇甫云扫视了众人一眼，“能登上云霄宝舰的名额十分珍贵，诸位的两个名额，已经是极大的奖励了，希望各位明白。”

    “还有什么问题，可一并提出来。”

    没有人回话，一片静默。

    见状，皇甫云咧嘴一笑，额头伤疤虬起，显得有些狰狞，“既如此，还请诸位做好把性命留在这里的准备！”        

