    紧接着，陈六合又对慕青烈说道：“你可以把心放进肚子里，你们慕家那点儿破事，我现在没有闲工夫去追究什么。你们慕家也不会因为我这次的回来，出现什么灭顶之灾。”

    慕青烈想留，但最终还是没有办法，在陈六合的强硬态度下，只好极不情愿的起身离开。

    对付苏小白，陈六合就更加的言简意赅了，一个“滚”字，直接把苏小白心底的最后一丝侥幸都给破灭了，苏小白也只好离开。

    转瞬后，包间内剩下的人就不多了，只有周嘉豪、邱英杰、兰景旭等等一众人。

    “六合，怎么了？”周嘉豪满是惊疑的问道。

    陈六合笑了笑，看向一众人说道：“没什么大事，不用担心，大家都会很安全。”

    看到陈六合不想说，众人也不好再多问什么，不过已经是心事重重了。

    过了十分钟左右，陈六合的电话传来了一声震动，

    是小妹发来的信息，内容简洁：哥，我们很安全，但你很不安全。

    看到这条信息，陈六合露出了一个笑容，这才对着周嘉豪等人说道：“好了，你们现在也可以离开了，都早点回去休息吧。”

    “陈公子，这到底是怎么了？”邱英杰忍不住的问道。

    陈六合笑道：“没什么，只不过王金龙不愿意轻易放过我罢了，如果我没猜错的话，这整座山庄，都已经被他的人给围起来了，到处都是杀手与埋伏。”

    “他就在等一个对我下手的机会呢。”陈六合轻描淡写的说道。

    听到这话，众人都是大惊失色，周嘉豪和邱英杰两人赶忙起身来到窗口探望，可什么也没看到。

    “六合，这不可能吧？是不是你多虑了？如果王金龙今晚真的想干什么的话，刚才又怎么会那样狼狈离开呢？为什么又会迟迟到现在都没有动手呢？”周嘉豪说道。

    陈六合深深的看了周嘉豪一眼，说道：“原因很简单，因为王金龙这是在给我最后的尊严。同样也是因为在场的阵容不小，各位都是汴洲有头有脸的人物，牵扯甚大，他没胆量把我们一锅端了。”

    “所以他在等，一直在等我们散场。”陈六合笃定。

    “王金龙有那么大的胆子吗？”兰景旭惊声道。

    “从他今晚会主动来找我，就已经是最好的证明了。”

    陈六合摆摆手道：“好了，趁着现在什么都还没发生，你们赶紧走吧。”

    “当然，你们也不用担心，都把心放肚子里，王金龙今晚只是相对付我一个人而已，跟你们没有丝毫关系。”陈六合说道。

    “我留下来陪你吧，我倒要看看，他有多大能耐，我好歹也是兰家人，不相信他敢动我。”这个时候，兰景旭倒是很有几分义气，并没打算离去。

    “没错，兰公子说的没错，我也陪你留下来，看看那个王巴蛋有多大本事。”周嘉豪也说道。

    “我反正一大把年纪了，老命也没多值钱，没有理由在危险关头把陈公子丢下不管的道理。”邱英杰道。

    看着三人，陈六合禁不住的笑了起来：“你们的好意我心领了，但留下来陪我犯险还是算了吧，今晚他没打算放过我，我也没打算就这样平平淡淡的离开。你们留下来，反而让我放不开手脚。”

    三人还坚持了几句，但最后，都是被陈六合态度无比强硬的给拒绝了。

    最终，所有人都走了，包间内就只剩下了陈六合独自一人。

    他站在窗口，望着窗外的夜色，脸上挂着淡淡的笑容，有着让人难以琢磨的神采闪烁。

    其实，今晚这样的一个局，他心中早就知道了……

    另一边，车内，当沈清舞把陈六合的心思和今晚即将发生的事情跟三女娓娓道来的时候。

    三女登时急了，王金戈甚至都要拉开车门冲下车：“不行，太危险了，王金龙今晚有备而来，一定做了足够充分的准备，陈六合有大麻烦，我立即派人去帮他。”

    “你们到现在还不能明白我哥的意思吗？他提前把我们支走，就是不想让我们参与这件事情中来，他心中有他自己的算盘和计划，让他自己去处理便好。”沈清舞显得很平静的说道。

    今晚的所有人里面，就她和陈六合两人，把事情看得最为透彻，他们早就知道今晚会发生什么事情了。

    “那也不行，六合一个人在山庄，那里全都是王金龙的人，我们知道六合的实力很强，但那也太危险了，我们不能也不敢冒险。”

    秦若涵疾声说道：“刚才我们在的时候，王金龙既然不敢动手，就证明他心里多少有些顾及，我们现在回去，他说不定仍然不敢动手，让六合跟我们一块走。这样最为安全。”

    秦若涵说道：“如果六合出了什么差池，我们这些人，谁也别想活了，也活不下去了。”

    秦墨浓没有说话，但她的神情依旧表现出了她的态度，在这一点上，她跟王金戈和秦若涵的意思一样。

    沈清舞的面色依旧沉着冷静，没有丝毫的慌张，她目光平淡的在三女的脸上扫量而过，道：“你们不懂。”

    秦墨浓道：“清舞，什么意思，我们不懂，你就把事情跟我们说清楚啊……”

    沈清舞沉凝了一下，才开口说道：“这是一个局，或者说，这是一场大戏，说的更直接一点，这是我哥布下的一个局，这是我哥唱出来的一场大戏。现在……你们懂了吗？”

    听到沈清舞的话，三女皆是狠狠一怔，脸上都露出了惊异与疑惑的神情，一时间无法明白。

    事实上也正是这样，想猜透沈清舞跟陈六合两人的心思，凭她们的道行还浅了一些。

    这不能说她们不够聪明，如果谁都能看穿沈清舞跟陈六合心中的算盘，那他们也就太肤浅了一些……

    “清舞，你的意思是，这是六合故意做出来的？”秦若涵呐呐的问道。

