    唐俊正在看朱华标整理的结案报告。

    “没有问题，交上去等着分功劳吧。”

    “阿头打听到了军火都是从一个叫做大飞人手上买的，我还查到那十个人经常在忠义信的地盘出入，他们跟的是哪个大佬还没有消息。”

    唐俊想了想这个名字有点熟悉啊，名字太普通想要分辨是哪个还真不容易。

    “洪兴大飞？”

    “大飞投资公司的大飞。”

    黄启法急急忙忙的跑回来汇报，都知道今天是专案组最后一天。

    不想误了唐俊的事，都想要将事情做的完美。

    积极工作的态度是值得肯定的。

    “你们调查的事情整理出来有线索的话可以继续跟近。”

    “今天晚上我请大家去有骨气吃饭。”

    “好耶！”

    专案组面临解散组员们心情低落，唐俊宣布请客立刻冲淡了一些低落的情绪。

    唐俊带着朱华标去跟雷蒙做交接，将专案组的行动报告交给雷蒙接下来就是朱华标跟对方汇报办案的情况。

    中区的办公条件是真的不错。

    只是伙计们的情绪都不是很高，关廷烨的事情对外是压下来了可是对内却瞒不住。

    尤其是中区重案这次损兵折将，想要恢复元气可没有那么简单。

    见到朱华标出来。

    唐俊的任务提示出现了。

    【叮，破获劫持九千万美金赃款案，任务奖励‘中级功夫枪斗术’。】

    原来是需要结案，上次破案好像没有走这个结案流程。

    难道是专案组的原因不成。

    唐俊没有多想，反正没有人跟他解释，奖励到位就行了用不着深究。

    下午的时候专案组的人全都到了有骨气饭店开始大吃大喝。

    “来庆祝我们大破国际通缉犯案，干杯！”

    “早点回去休息，明天好好的上公。”

    “阿头，我想跟你做事，我对电子产品很在行的，把我调到差人学校去吧。”

    分别在即，Apple直接说出心声。

    Apple的要求还真是有难度，差人学校可能困难要是去监管的资讯通讯比较合适。

    学校的话没有她用武之地。

    “有能力在哪里都是一样的，认真做事会有晋升机会。”

    唐俊跟众人告别。

    专案组解散，各回各家。

    唐俊回到差人学校，正巧有新的学员进行训练，他是教员组的负责人还是很忙的。

    胡慧中从回到学校后就三天两头的见不到人，不知道她做什么，行动保密唐俊能够理解。

    几天后唐俊制定完训练计划，就接到曹警司的电话将他叫到办公室去。

    “曹Sir，有什么事？”

    “专案组的案子，这是给你的二十万奖金，另外还有半个月的带薪假期。”

    “哇，专案组可是保住了九千万美金和价值几千万的货，这么小气。”

    曹警司知道唐俊是在调侃，没有在意。

    “阿俊，你还年轻有很多机会，我们会为你争取的。”

    唐俊知道话题不能往深聊了，二十万奖金真的不算少，要是破获案子都给这么多总区可能会破产。

    他也知道肯定是特例，以奖金来代替功劳。

    “专案组的伙计怎么样？”

    “他们参与破获案子有功，论功行赏全都升了一级。”

    唐俊就知道会这样，将功劳分摊下去倒也不错。

    “雷蒙呢？”

    曹警司以为唐俊不会在意雷蒙，没想到会被问起。

    “雷蒙办案不利降了一级被调到屯门警署做副署长。”

    唐俊猜到应该是背了关廷烨的锅。

    “看起来你们很有能量，重案组B组全军覆没没有被调去收沙头角就很不错了。”

    唐俊想的是雷蒙去了屯门那不能遇到陈家驹吗。

    将遇良才。

    还不成为背锅侠。

    想起家驹最近好像看到招聘广告都是这家伙，拍广告很有一套。

    “那个头发动啊。”

    “Duang，Duang，Duang！”

    改天提醒家驹让他丰富表演。

    半个月的假期，工作不到一个月奖金就领了两次，钱这么好赚的吗。

    唐俊有些溜号，想着要去哪里逛一逛。

    “曹Sir，阿慧她最近总是见不到人，能不能告诉我她去哪里了？”

    “她执行的这次任务非常秘密……”

    唐俊是不想胡慧中有危险，既然是秘密他就不好过问相信作为阿慧的叔叔应该不会坑自己人。

    “犀牛皮需要阿慧配合调查一起制贩假炒案……”

    “犀牛皮就是间Sir的代号。”

    “犀牛皮在监狱找到了一些能力出色的人帮他混入嫌疑人陈超的家中进行调查，目前案件进展很顺利再过两个小时就是他们出狱时间。”

    唐俊想到这个剧情有点熟悉啊。

    “‘这次任务非常秘密’，原来是曹警司的口头禅。”

    “阿慧在其中做什么呢？”

    “阿慧负责与犀牛皮保持联系，随时提供支援。”

    唐俊觉得事情有些蹊跷啊。

    “我觉得没有这个必要吧，简教官可是飞虎小队指挥官，让他跟阿慧联系不如让他自己联系来的直接。”

    “你说的很有道理，或许他是怕暴露身份吧。”

    “曹警司我申请加入这次支援任务。”

    “这次任务非常秘密，我没有权限给你安排的，好好过你的假期吧。”

    曹警司最后的几个字发音有些重啊。

    “Yes，Sir!”

    “Thank you， Sir!”

    ……

    唐俊去找女朋友约会没有问题吧，在完全不知情的情况下配合没有问题吧。

    简教官你贼心不死啊。

    唐俊连续打了好几个电话胡慧中才接，找到胡慧中的时候并不是她一个人。

    说好的非常秘密的行动呢，怎么感觉他来到了剧组。

    好多人进行布控。

    唐俊看到他的阿慧正在跟一个小巴司机说些什么，直接走过去看看情况。

    “坚叔说你可以的，当成平常工作就行。”

    “阿慧。”

    等她听到唐俊叫她又跟司机说了几句就过来了。

    “你们是在办案还是在拍戏啊。”

    “我叔叔都跟你说了吧，这是为了帮助间Sir获取信任，具体情况我跟你说……”

    间Sir为了破获伪钞案，决定亲自接近嫌疑人陈超，为了达到目的专门挑选了几个人来掩饰他的身份和目的。

    胡慧中将几个人的资料拿给唐俊看。

    “卷毛，鹧鸪菜，花旗参，大生地……”

    唐俊一看资料就知道是五福星没跑了。

