    “那些小的娱乐公司都处理的怎么样了？”

    崔志勋点了点头又问道。

    现在大部分能看的，勉强上的了台面的那些娱乐经纪公司基本上都被起点集团拿下了。

    要么就是起点控股收购，要么就是KakaoM收购。

    同时KakaoM收购演员经纪公司的计划也在陆续进行着，而且已经初见成效。

    现在南韩市面上大大小小的娱乐公司，基本上除了那几大，其他的几乎都被起点一网打尽。

    没有人能够在手持钞票大棒的起点集团手下扛多久。

    除了一些名不经传的三脚猫公司，也就剩下了四大了。

    而且以姜东昊为首的集团战略室早就对四大有想法了，姜东昊已经好几次提议要展开对四大的收购。

    但都被崔志勋给否决了。

    原因很简单，收购四大其实没有那么难，只不过花费的时间精力以及最主要的资金花费会大一点。

    但这都能接受，毕竟起点集团这莫名地现金流就很离谱。

    就比如说收购一个估值一千亿韩元的公司，实际上只花了五百亿。

    然后转手抵押给银行，花点时间就能贷出来更多。

    这一来一回，简直不要太夸张。

    不然为什么说一直撒币撒币的，肯定是有道理的。

    前期的起点集团还要靠崔志勋以各种手段输血，而现在早就不一样了。

    不过光有钱还是差了点意思，主要是四大牵扯太深，背后的势力关系错综复杂。

    所以必须得等待一个好的时机，才能有机会去尝试着动一动它们。

    对于四大，崔志勋可是眼馋已久了。

    别看李秀满等人对他很是尊敬的样子，但是真要想干预它们过深，还是得有公司内部的话语权才行。

    “基本都已经处理完了，而且我们准备在近期把他们全部整合一下，毕竟现在这样还是太过于分散资源了。”

    崔允浩汇报着近期的计划。

    这些其实崔志勋都不会过问太多，毕竟他是掌舵人，不是打工人。

    这些杂七杂八的事情，基本慢慢的就都会交代出去。

    以后他可能就会像李在容他们一样，没事喝喝茶赴赴宴。

    这里访问一下，那里交流一下的。

    当然，他这人比较安静，也不喜欢在外面乱跑。

    只要吃好喝好玩好睡好就行了。

    一介俗人，没有什么太大的追求。

    “行吧，就这样吧！”

    崔志勋挥挥手，示意崔允浩可以走了。

    这些事情他也只是例行过问一下。

    处理完这些琐事后，崔志勋就直接离开了。

    虽然还没到下班时间，但是这不重要。

    离开总部，坐上车直奔龙1山区汉江边的李智恩家。

    熟练的上楼然后敲门，李智恩看到崔志勋虽然有些惊讶，但还是很开心的扑到了他的怀里。

    “怎么这么早就来了？不是说晚上嘛？”

    李智恩有些奇怪的问道。

    “怎么？不想我早点来？难不成在家里干什么坏事了？”

    崔志勋调侃道。

    “哪有，我就是问问。”

    李智恩赶忙把脸贴到了崔志勋的胸口，她喜欢听崔志勋强有力的心跳声。

    “不过饭还没开始准备呢，要不我现在就把欧尼喊过来？”

    好家伙，崔志勋还以为是她自己下厨呢，没想到还是喊刘仁娜过来当厨师。

    可真有你的。

    “不急，晚点再说吧！”

    崔志勋拍了拍她的小**说道：“对了，你这里有电脑嘛？台式的那种。”

    “电脑？”李智恩奇怪道：“当然有啊，台式笔记本都有，在书房里。”

    她还以为崔志勋是要用电脑处理事情呢。

    “那行吧，我去玩会电脑，你先忙。”

    崔志勋看了看桌子上的杂物，起身道。

    李智恩应该是在忙一些事情，他也懒得打扰，正好最近他想上波分。

    至于原因嘛！

    不是说打比赛必须得钻一以上嘛？

    LCK不知道是不是这样，反正练练手也好。

    “需要我帮你开电脑啊？”

    李智恩看着崔志勋的背影笑道。

    “不用了，我自己来，你忙你的吧！”

    崔志勋头也不回的摆摆手道。

    李智恩则是无奈又调皮的笑了笑，没说话。

    很快，崔志勋就再次走出了书房，对着沙发上好笑的看着自己的李智恩尴尬的笑了笑。

    “那啥，密码是多少？”

    ......

    久违的登上了自己的钻石大号，崔志勋没直接开有些，而是先拿起手机打了个电话。

    “嗯，是我。”

    “哪个位置的都可以，最好要辅助或者打野吧！”

    很快，打完电话没一会儿，就有一个人加上了他的游戏好友。

    崔志勋直接把他拉近了队伍。

    “会长好，我是世亨，你也可以叫我的IDMata。”

    找来的这名双排帮手直接恭敬的打起了招呼。

    Mata？

    是那个Mata嘛？

    崔志勋有些好奇，他只是跟SKT的监督说了一声，随便找了一个，谁知道就找了个冠军辅助过来。

    “你们不训练吗？春季赛应该要不了多久就开始了吧？”

    放下心里的好奇，崔志勋问道。

    “下午的训练刚结束，正好我听正均哥说会长您需要一个陪练，所以我就...”

    Mata的语气很是恭敬，让崔志勋有些莫名的奇怪。

    虽然已经习惯了别人这么恭敬的对待自己，但是他此时却莫名的觉得有些别扭。

    就跟打游戏找陪玩一样，一口一个老板，贼别扭。

    “可以，战队的训练情况还好吧？今年能拿冠军嘛？”

    不去管那种别扭的感觉，崔志勋闲聊道。

    段位一高，经常容易排队等好久，闲着也是闲着，关心一下自家战队也好。

    “训练情况还可以，冠军的话，我们会尽力的。”

    Mata小心的斟酌着词汇。

    这次虽然他主动提出要来当陪练，一方面是想跟崔志勋这个俱乐部背后的大老板混个脸熟，一方面也是在为自己考虑。

    毕竟他的年纪已经不小了，打职业也打不了多久了。

    所以他在尝试着以后是不是可以转行当教练什么的？

    “嗯，加油，如果今年战队的成绩好的话，我会给你们一个大的奖励的，你可以把这话给其他人说。”

    崔志勋轻笑道。

    他知道今年的世界赛冠军会是FPX，但是这重要嘛？

    画个大饼而已，而且就算SKT真的拿到了冠军，他也无所谓。

    大不了花点钱就是喽，都是小问题。

