    第23章 萧峰，你不如他！

    “青莲，这处秘境在哪里？”

    龙皇女帝的语气中透露出了几分急切，有些迫不及待！

    龙族在妖兽中本就是超强的存在。

    龙族只要能够成年，便会直接成为神境强者！

    妖族若是能够多出数名龙族，整体实力都将迎来巨大提升！

    “这处秘境每次出现，都没有任何规律可言。”

    “现在我也无从知晓究竟是在哪里。”

    青莲女帝叹息一声，缓缓摇头。

    “不过，你也不用想着从里面带数名龙族强者出来，这完全是不可能的事情。”

    “想要从中逃出，则要打破那方秘境的掌控之力！”

    “当年我也是借用我们宇宙最强法宝青莲，才有幸成功！”

    “所以我现在才更加好奇，魔帝究竟是如何逃出的。”

    青莲女帝在感慨完以后，仿佛突然想到了什么，目光戏谑的转向了一边萧峰。

    “怎么样，萧峰，我的预感没有错吧。”

    “魔帝既然能够拥有如此恐怖的实力。”

    “他的崛起之路必然更多的都是自己的努力，而不是各种特殊机遇！”

    “仅仅凭借着机遇成长起来的天才，绝对难以做到如此杀伐果断。”

    “更加难以达到武学巅峰！”

    后面的那些人根本不敢言语。

    萧峰在听到了这些话以后，神情也变得尴尬起来。

    他便是对方口中的那种处处都是机遇的天才。

    对方的这些话，明显就是在说自己不如魔帝。

    他只能尴尬一笑，对画面中的魔帝更加仇视。

    “凭借着魔帝的实力根本就不可能从这处秘境中离开。”

    “他定然是在秘境当中有了特殊机遇！”

    先锋突然想到青莲女帝刚才一番话，顿时找到了机会，再次开口补充。

    “应该会是这样，否则凭借魔帝王境实力，的确不可能逃出秘境。”

    这次青莲女帝倒是没有开口反驳，反而还极其赞同。

    正是因为经历过，她才更加清楚其中的难度！

    “也不知道这条吞天蟒会怎么样。”

    “最后替魔帝承受了那一掌后，它的性命恐怕也已经变得危在旦夕。”

    龙皇女帝突然将话题转移到了吞天蟒身上，让大家都是一愣。

    一条吞天蟒的生死，在眼前这些人眼中，完全不值一提。

    只有数人，在听到这话之后，略带深意的看了眼龙皇女帝。

    却也并未多加言语。

    ......

    在他们交谈的过程中，画面也已然发生了变化。

    叶云直接摔落在了一处诡异的森林当中，周围不时燃起团团森白色火焰。

    数头想要接近叶云的猛兽，在触碰到这种突然出现的火焰后，瞬间便成为了灰烬。

    叶云在昏迷数小时后，才幽幽醒了过来。

    他艰难的站起身，张口咳出了一口血液，身影也一阵摇晃，差点直接倒下。

    叶云深吸一口气，才重新盘坐在了地面，开始运转功法，进行恢复。

    很快，他的头顶上方便已经汇聚出了一道灵力漩涡！

    周围那些突然出现的森白色火焰，在感受到灵力漩涡的存在后。

    仿佛是受到了什么特殊的牵引，直接涌入了其中！

    当这些森白火焰进入，迅速转换成了大量的灵力，直接灌入叶云体内。

    有了这些灵力的加入。

    也云的伤势，恢复速度顿时猛增！

    仅仅数个小时，叶云便停下了修炼，重新站了起来。

    他也能感受到自己修炼过程中的变化，不禁有些好奇的看着远处那些突然浮现而出的火焰。

    但这样的好奇并未持续太久，他的注意力便回到了吞天蟒的身上。

    只见他小心翼翼的从自己怀中将吞天蟒取出，然后将体内灵力疯狂的注入到了对方体内。

    可此时的对方身体，却如同一个漏斗一般！

    无论注入多少的能量，都会瞬间从对方身上消失。

    叶云神情顿时变得更加慌乱，看着手中伤痕累累的吞天蟒不知如何是好。

    当他看到一头鹿从旁边树丛中探出，他不禁眼睛一亮。

    “你一定是饿了，我马上就喂你吃东西。”

    叶云将吞天蟒重新放入怀中，眼光锁定在了刚才出现的鹿身上。

    没有丝毫犹豫，叶云双脚猛然蹬地，直接向着对方冲了过去！

    看似毫无实力的鹿，在见到叶云攻击后，竟然没有丝毫慌乱。

    反而同时四蹄蹬地，向着叶云快速冲来。

    两道身影在虚空中直接撞击到了一起，纷纷倒飞而出。

    叶云虽然震惊对方实力，却也不愿妥协，再次出手攻了过去。

    “用妖兽的血液来喂你，效果一定更好！”

    一人一鹿的战斗，很快就进入到了白热化的程度！

    两者不断撞击在一起，狂暴的能量向着周围席卷而去。

    在叶云那变化多端的攻击下。

    鹿在发出了一声不甘的悲鸣后，便轰然倒地！

    叶云同样并不好受！

    为了能够速战速决，叶云几乎没有防守，全程都在疯狂进攻！

    在他的腿上，也被鹿角割出了一道巨大的伤口，血液瞬间染红了裤子。

    叶云对于自己伤势毫不在意，直接来到鹿的身边，开始进行放血。

    将收集到的血液毫无保留的全部喂给了昏迷当中的吞天蟒。

    尽管在这过程当中，很多血液都流落到了地面。

    在喂完了血液后，叶云才将吞天蟒小心放在一旁，自己狼吞虎咽起来！

    可喝了鹿血的吞天蟒情况依旧没有太大改善，仍旧奄奄一息。

    叶云顿时下了决定，踏步向着外面走了出去。

    他知道，凭借自己能力想要救治吞天蟒，几乎是难如登天。

    若能遇到修为更强的修士，吞天蟒或许才有生机。

    在这一路上，他也曾数次遇到了猛兽阻拦。

    他惊讶发现，这森林中的任何一头动物，实力都丝毫不弱！

    起初叶云还会出手攻击，想要尽快击杀对方。

    可到了后面，叶云也就不再战斗，直接选择了逃避。

    他虽然不惧战斗，却也不想在这些妖兽身上浪费时间。

    每多耽误一秒，吞天蟒就会多出一份危险！

    哪怕这样，等到叶云成功从树林中走出的时候，身上也多出了数道恐怖伤痕。

    气息也变得虚弱很多。

    (本章完)

