1864万灵世尊
这片红彤彤，无边广阔的世界中，只剩下陆云一人。
不过陆云却并没有慌张，哪怕是没有遇到这种情况，他也计划好了，不会与楚星然同行。
“术道之中的术命之道无法使用……这里的因果太乱。”
陆云稍稍的运转了一下术道，发现术道五大体系之中的术理与术命二道在这里无法正常运转。
并不是术道不行，而是这里的因果与各种规则法则实在太过混乱，就连诸多秩序也都乱糟糟的纠缠在一起，理不清头绪。
这样地方，推算因果命运的术命，与推算大道秩序的术理自然无法正常运转。
除此之外，陆云发现鬼门关也无法开启了，虽然现在他依旧与地狱连接在一起，但是想要以身回地狱的话，也是不可能的。
换句话说，这是一个可进不可出的世界，无论用什么方法，都无法正常离开这里。
也许生死天书可以让陆云离开这里，但是陆云觉得现在生死天书对他的考验依旧没有结束。除此之外，其余一应生死神通陆云都可以、随意施展，并不受这方世界的影响。
“不过现在我对这里的一切都一无所知，先小心行事。”
陆云并未动用生死神通，他直接以自己的本来面目小心翼翼的行走在这方红彤彤的大地之上，他不知道自己该做什么，也不知道他来这里有什么目标。
甚至他也没有感受到其他任何活人的气息。
“咦？这里埋着一个人！”
忽然间，陆云小心翼翼的俯下身子，趴在一处小小的土堆后方，观察着前方的动静。
距离他不远处，是一个毫不起眼的小土丘，但是陆云在观察那小土丘的布局的时候，却敏锐的发现，土丘下面应该迈着一个惊天的人物。
所谓惊天，是指他的出神和身份，天生自带大气运。陨落之后，他身上的气运所朝着四面八方散去，最终影响到周围的天地格局，形成一个墓葬的格局。
陆云十分自然的睁开了幽瞳，这是一种刻在他骨子里的本能，想要改变可不是一朝一夕的事情。
“看不到？”
陆云一怔，“里面确实埋了一个人，但是看不到他的生死信息，完全被扭曲了。只有破开这座简陋的小墓才能看清楚。”
这样想着，陆云小心翼翼的来到那小土丘之前。
与其说这里是一座墓，倒不如说是一个埋骨之地，空有墓葬之局，却没有任何雕琢，对陆云来说，破这样的墓没有任何难度。
不过现在他依旧小心翼翼，敏锐的，他发现周围似乎有几双眼睛正在窥伺着他。陆云对这魂疆世界一无所知，也许楚星然知道，但是他还没有来得及告诉陆云。
试炼之地，究竟用什么试炼？
陆云停了下来，他朝着一个方向看去，那里正有一双眼睛死死盯着自己。
“从外面进来的菜鸟？”
忽然间，那双眼睛的主人站了起来，是一个将自己全身上下抹成灰黑色的少女，此刻她正用那一双晶亮的大眼睛盯着陆云。
她的眼神中带着好奇和警惕，若非是陆云觉察到她的存在，她是绝对不会现身的。
“是，刚刚进来不久。”
陆云点了点头，如实说道：“这里的试炼规则是什么？杀了你获取你身上的什么东西？”
少女一怔，她警惕的向后退了几步，并没有再说什么。
在少女看来，陆云的这番话简直就证明他是一个白痴……当然，也不妨这是陆云在试探。
“你在打这东西的主意？”
陆云指了指他面前的这个小土堆，然后说道：“幸好你遇到了我，不然你怎么死的都不知道……这座墓是假的，里面迈着的那个人还活着，若是你敢将其挖开，必然会被他干掉。”
“你竟然发现了？”
少女失声叫道。
“呵……果然是一伙的。”
见到少女这个表现，陆云不禁哈哈一笑。
“你唬我？”
少女的脸色一下子沉了下来，她那本来就黑漆漆的面孔更是漆黑如墨。
“姐姐，出来吧，被他拆穿了。”
下一刻，少女朝着墓中喊了一声，然后那座墓轻轻的一颤，一个打扮与眼前这个少女一般无二的少女从墓中窜了出来，落到陆云的身后，与先前那个少女一前一后，将陆云围合起来。
“果然是布下陷阱要杀我。”
陆云的手轻轻的一晃，银雪出现在他的手中，片片雪花在他的身边飘舞起来。
不过这两个灰不溜秋的少女却并未有任何异动，甚至她们的脸上也不见任何惊讶的神色，也没有多看银雪一眼。
显然，陆云的推断错了，魂器与这方魂疆世界没有什么直接关系。
陆云注意了一下这两个少女的修为，发现她们身上的气息并不算十分强烈，但陆云却看不出穿她们究竟是什么境界。
“要杀的人不是你，但是你突然闯进来破坏了我们的计划，我们不得不杀你。”
陆云身后的那个少女冷漠的说道。
然后，她的身躯一动，一道道淡金色的丝线从她的身上释放出来，如同一道道金光一样朝着陆云杀来。
陆云不慌不忙，他直接激发银雪，撑开银雪中的银雪境。
一片一片银色雪花飘舞，轻轻松松的将那一道道淡金色的丝线挡下。这淡金色的丝线，显然是某种强大的法宝，被这少女催发出来，立刻就展现出异常恐怖的破坏力。
若非陆云催动银雪，以他自身的实力，恐怕难以挡下。
银雪是魂器，以魂力催动，所释放出来的力量要远远大于术道修士现如今的境界……这也是魂器的强大之处。
魂器是墨依和神二人弄出来的，至今为止，无人可仿造。
“好厉害的法宝！”
那少女见状，冷笑一声，然后漫天金色丝线陡然间一收，退回到她的手上，而后她一步上前，竟然直接踏入陆云的银雪境。
银雪境之中，一切如画，陆云便是绘制这幅画卷的画师，但是就在这一刻，那少女竟然破画而入，将这幅画卷彻底摧毁。
陆云的脸色一白，他没想到这个少女竟然这般生猛，直接摧毁银雪境。
“嘿嘿嘿！”
陆云咬着牙，嘴角闪过一抹狰狞的笑意，他猛的挥舞起手上的银雪本体，朝着少女当头砸下。
少女不慌不忙，她立在原地，直接用脑袋承受了陆云这一击……巨大的反震之力从她的头上传来，陆云借着这巨大的反震之力朝着后方跃去，试图脱离这少女的掌控。
“回来！”
少女嘴角轻蔑一笑，然后层层叠叠的光环从她的头顶出现，她一把将陆云拽了回来，抓在手中。
“你丫不要脸！！！”
在陆云看清楚那层层叠叠的光环之后，陆云忍不住狂怒道：“你一个开启三十九重序列的超大号修士，竟然欺负我一个区区二十四重的小修士，你还要不要脸？！”
“二……二十四重序列？”
这少女与她的妹妹也惊呆了，本来她们看到陆云大大咧咧的走在这里，觊觎这座陷阱墓，就以为他也是一个大修士了……结果，二十四重序列？
在三十九重序列大修士的面前，连个屁都不算，更不要说是什么威胁了。
少女随手将陆云丢在地上。
“真的是个菜鸟！”
那妹妹上前，一脸错愕的看着陆云：“你只开启二十四重序列，就敢跑到这魂疆世界中来试炼？你家大人疯了不成？”
“你家大人是谁？你是哪个族的？”
姐姐皱眉问道。
此时，陆云已将将他的序列展现出来，二十四道光圈套在他的头顶。陆云做梦也想不到，他刚刚来到这魂疆世界，就遇到了两个开启三十重序列之上的强者。
姐姐开启三十九重序列，妹妹恐怕也查不到哪去。
现在，仙道之下的最强者是地魔藤，也不过是刚刚从三十六重序列，突破到三十七重而已。
“我叫祝灵言，我的师父是万灵大尊！”
陆云觉得万灵大尊是在害他，所以直接报出了万灵大尊的名字……而且他也感到疑惑，眼前这两个分明是嫡血姐妹，竟然在这看似大无边际的魂疆世界中能找到彼此，看来她们的来头也并不简单。
“万灵大尊？”
妹妹扑哧一下的笑了，“万灵大尊？哈哈哈哈——”
“怎么了？他老人家的名字很臭？”
陆云的眼角微微的抽搐了一下。
“万灵世尊在大诸天中显化的化身确实是大尊之身。”
姐姐面无表情道：“既然你是万灵世尊的弟子，那么我们也就不为难你了，滚吧。”
“等等，什么万灵世尊？世尊是什么，大尊之上的那个境界吗？”
陆云的心中一动，他早就觉得万灵大尊不简单，区区一个大尊，大诸天中的成年人，怎么敢帮助陆云暗度陈仓，为他争取两万年的时间。
“大尊之上是上尊，上尊之上才是世尊！”
妹妹笑嘻嘻的说道：“世上大尊数都数不过来，但是能成世尊的却寥寥无几。”
“不过也难怪了，你现在才二十四重序列，万灵世尊是不会告诉你真相的。”
“姐姐，现在我们暴露了……那头老鬼大约也在远处看着，再想对付它就难了。”
妹妹转身对姐姐说道，她的言语中满是可惜。
……
