    麻烦了！灰狼有5点的敏捷，长时间的放风筝战术，已经不可行。好在，这种荒野灰狼只有8点防御，自己有20点攻击，忽略弱点攻击的话，一箭可以带走12点伤害。

    如果硬拼的话，以自己110点血，外加先手四箭，可以杀掉这只狼。

    只是，拼血是愚蠢的行为！瞥了一眼自己还未动用的技能：震荡射击，还有捆在树干上的10米长藤绳，格鲁略思索，就做出战术选择。

    点着脚尖，缓缓靠近。来到40米外，格鲁将解下来的藤绳，重新挂到左近的树梢上。纵身一跳，两只长臂拉紧藤绳，使得自己身体往上拽；同时，双脚轻柔的扣住树干，缓缓地向上爬动。

    7秒后，格鲁站在离地5米位置；将背后的短弓挽在左臂，右手取箭矢引动弓弦。

    吸气，瞄准，放手射出箭矢；一气呵成，箭矢掠过空中，箭镞准确刺入荒野灰狼的身体。正在享受血肉盛宴的灰狼，顿时一阵钻痛！

    提示：你的远程射击，命中荒野灰狼的臀部，产生致命攻击，造成24点伤害！

    灰狼忍着剧痛，身躯一顿，才转头恶狠狠地盯着树梢上的敌人。狗头人的血液顺着狼吻流淌，灰狼长吼一声，迅速向格鲁飞扑过来。

    它那1米有余的身躯，在林子里越过，速度之快，远胜于岩肤蜥蜴；格鲁自问全速奔跑，也比此狼稍慢一些。

    提示：你的远程射击，命中荒野灰狼，造成12点伤害！

    箭矢落在灰狼的背部，这是第二箭。

    提示：你的远程射击，命中荒野灰狼，造成12点伤害！

    提示：你的远程射击，命中荒野灰狼，造成12点伤害！

    四箭过后，灰狼踏地高高跃起，妄图将格鲁扑下树梢。只是，它在愤怒之下，失去了理智，高估了自己的能耐。

    提示：你的远程射击，命中荒野灰狼的口腔，产生致命攻击，造成24点伤害！

    格鲁在灰狼张口准备撕咬瞬间，将第五箭射入它的狼吻之口。最终，灰狼在3米高的位置，带着创伤落回地面。

    受伤盛怒之下，荒野灰狼开始绕着树干，急躁地走动起来。不知道是不是口腔受伤的原因，这家伙停止了咆哮。

    在它走动的时间里，格鲁又射出两箭；此时，荒野灰狼原本140的血量，只剩32点！

    到这时，感觉不妙，灰狼返身一个跳跃，避开了格鲁的第六箭！转身逃离！

    提示：荒野灰狼闪避了你的远程射击。

    心里咯噔一下，格鲁立即释放出仅有的技能；随着10点魔法值消失，一道灰色魔光加持在箭矢身上。箭镞准确命中腾跳的荒野灰狼，让它的身形变得迟缓。

    提示：你的震荡射击，命中荒野灰狼，使得目标移动速度降低30%！攻击命中荒野灰狼，造成12点伤害！

    没有细看战斗信息提示，格鲁紧接着射出第八箭；荒野灰狼在减速状态下，格鲁的箭镞再次精准钻入它的身上。

    提示：你的远程射击，命中荒野灰狼的臀部，产生致命攻击，造成24点伤害！

    提示：荒野灰狼死亡，格鲁获得150点经验值。

    ……

    见灰狼有惊无险地被消灭，格鲁长吐一口气；收起短弓，他一个鹞子翻身，轻盈地落到地面。

    收拾完箭矢，往荒野灰狼尸体上一抹：你获得兽皮碎片。

    将一块破碎的皮子拿起一看：

    兽皮碎片：+3点物理防御。

    不是加攻击性的装备？罢了，+3物料防御，聊胜于无。至少，增加活命的机会。

    将兽皮碎片放入装备栏，自己的物理防御达到了7点。自己的原始体质是1点，短管加持了1点，便是4点防御；加上现在兽皮碎片，就有7点物理防御了。

    小命的安全系数，增加了一层，不错！

    再摸：你没有获得任何物品。

    得了，已经不错了，不贪心。

    瞥了一眼个人属性界面上的经验值读条，格鲁盘算着不远处的狗头人矿洞，再杀一只狗头人，该升级了吧。

    就在此时，一声呜！的狼嚎声在远处响起！紧接着，一连串的呜呜呜！狼嚎声响起！

    MD，这是狼群的到来的信号！响起不久前的战斗，这只荒野灰狼发出的那一声狼嚎，格鲁瞬间明白了前因后果。

    他腹谤道：想当年，在洛兰之森，区区灰狼算什么。

    现在，一起从零开始，还是别意气用事。

    迅速跑到卡位的树干边上，探手一拉，藤绳如灵蛇般脱离树梢。收起自己的保命道具，将试炼短弓搁在背上，格鲁迅速朝远离狼嚎的方向奔去。

    可惜了狗头人矿洞这个刷经验宝地，为了小命，只好舍去了。

    随手将沿途的毒狼花叶采下几片，双手一搓，将揉出的恶臭汁液往身上涂抹。双眼迅速扫着前方的景物，格鲁保持警惕；奔驰的脚步，熟练地落在坚硬的实地，避开枯枝落叶的位置，以免发出大的响声。

    …..

    五分钟后，格鲁猫在山梁边，脸色难看地望着山坳里的篝火。一群身形比狗头人高一截的人型生物，出现在篝火旁；这些黑影手持着棍棒、骨锤、钉头在巡视徘徊着。

    虽然不知此物叫什么名目，但根据系统提示的信息，这家伙十有八九是说明中的豺狼人。

    往来路回望了一样，格鲁侧耳倾听片刻，才稍稍放心下来。看来，狼群是不会追来了；有狼毒花气味的干扰，加上有几只狗头人尸体的祭献，想来，这些灰狼不会穷追不舍。

    凝视着倒计时：2小时28分钟35秒。不知不觉中，时间已经过了半个小时。

    再看代表阿卡小镇的金色箭头，格鲁皱起眉头。挡住面前的怪物，刚好挡住了最佳路线；从怪物群占据的地形周围，格鲁依稀还可以看到一条明显路径。

    那里，马车压出的痕迹和常年脚踏出坚实地面，应该是正常的商贸通道。

    静静地观察了2分钟，格鲁确定六个怪物围着篝火，在忙碌着什么；其余三个怪物，在外围游荡着。

    宁神片刻，格鲁抹出腰间的试炼弯刀，缓缓借着周围的阴影地带，缓缓靠近。直到60米外，陈风才看清前方的生物。篝火的光亮，增加了格鲁的视野。

