    事实上，关于青州分部负责人，叶凡早就想问问了。

    在长宁，曾经有次他和这边联系过，知道负责人叫韩青；但现在变成万归海。

    现在刑天说出来，叶凡很震动。

    “是谁！”

    “老大，具体情况，让万归海告诉你。”

    叶凡挂了电话，叫来万归海。

    而万归海似乎猜测到了什么，单膝跪下，汇报道：“天尊，我是决定等打完翡翠人间再和你汇报的。现在您知道了，那么请天尊为我们做主。”

    “说。”

    “一个月前，韩青大哥应邀参加宴会，重伤回来。自此之后，意识便处于弥留之间。他曾断断续续透露，是青羊门下的手。”

    “青羊门为何对韩青下手？”

    万归海摇头，“不清楚，但我猜测，可能和韩青大哥知道的一处墓藏有关。”

    “墓藏？”

    “是的，我也不是太清楚，只是知道韩青大哥无意间得到一处古代墓藏的信息，就在咱们青州境内。”

    叶凡想到了袁洋所说，青州迷雾大山脉有一处墓藏。

    难道，韩青得到的墓藏消息，就是迷雾大山脉的那个？

    “青羊门的门主名叫高清阳，和韩青大哥算是朋友。想必是韩青大哥将墓藏的秘密告诉了高清阳，而高清阳为了独吞墓藏，才设立鸿门宴，对韩青大哥下手。”

    万归海顿了顿，又道：

    “我们分部发展到现在，和青羊门有也开始有一些摩擦，高清阳恐怕不但要独吞墓藏，还要借此机会，灭掉我们分部。”

    “好大的胆子！”

    叶凡声若炸雷，杀气冲九霄。

    远处，庚尧等五行堂堂主，感受到这一股杀气，情不自禁的浮现惊恐之色，浑身都是鸡皮疙瘩。

    “好恐怖的杀气。”

    “不愧是天尊，刚才我还觉得是个乳臭未干的小子，大跌眼镜，现在看来，是我有眼无珠。”

    这一刻，五大堂主没有了小心思，全都心服口服。

    万归海低着头，继续说：“天尊，我的猜测都有道理。自从韩青大哥死后，高清阳蠢蠢欲动。短短一个月，便灭掉了江湖上好几个势力。他是在整合，积蓄力量，等时机成熟，肯定会攻打我分部，进而一统南陵江湖。”

    “高清阳，很好！杀我分部之主，还谋划灭我分部，就算是世界级巨擘，也没有这个胆子。区区青羊门，也敢有如此狼子野心！”

    轰隆隆。

    一时间，劲风呼啸，黑云滚滚。

    五大堂主肝胆俱裂，跪在地上，无比敬畏。

    距离最近的万归海，感受最为真切，瑟瑟发抖，心慌意乱，早已经臣服在地上。

    这一股气势，无人能敌！

    “青羊门的总部在哪。”

    “天尊赎罪，青羊门十分狡猾神秘，经常换总部，我还没有查到。否则，早就带人杀过去了。”

    “全力查！”

    ……

    南陵郊外。

    得到虎贲的联络，天狼和狂战带着残兵赶来，两人都身受重伤，全凭意志力在支撑。

    “战哥、老狼，你们怎么样？”

    虎贲疏散翡翠人间的顾客，而后带着他的八百弟兄逃到郊外，本以为天狼和狂战要战死，哪知给他来了电话。

    于是，虎贲让两人过来汇合。

    “死不了！”

    狂战和天狼靠在大树上，咬着牙，眯着眼。

    虎贲扫了一眼，心中顿感一丝悲凉。

    天狼营和狂战营大概残存五百人，加上他的八百虎贲残部，原本凶威赫赫的三大营，如今只有一千三百人众。

    真是造化弄人。

    “是什么势力攻打？”

    “五行堂，但最关键的不是五大堂主，而后那个强悍的中年人，聚集了五行堂，联和攻打翡翠人间。”

    狂战深吸一口气，咬牙切齿。

    虎贲问道：“翡翠人间丢了，两大营也是损失惨重，怎么办？要不要和少爷说？”

    天狼苦笑道：“当然要说，这根本瞒不住。”

    “战哥，你打个电话吧。”

    长宁，如意轩。

    这一整天，萧神鼎都心神不宁，总觉得会出什么事。为此，他让杜鹃、王腾临时聘请一千佣兵，驻守在如意轩外。

    夜色渐深。

    萧神鼎准备上床入睡，就在这时，来了电话。

    一看是狂战打过来的，萧神鼎心中有种不好的预感，接通后他小心翼翼的问道：“老狂，这么晚打电话给我干什么？”

    “少爷，对不起。”

    咚。

    萧神鼎心脏收缩。

    果然出事了！

    他吞了吞口水，问道：“什么事。”

    “南陵江湖上赫赫有名的五行堂突然袭击，还有一批神秘强者，我们不敌，翡翠人间丢了，天狼营和狂战营损失惨重。我和天狼重伤，逃了出来。”

    房间里，萧神鼎呆若木鸡。

    狂战继续说道：“少爷，目前，三大营只剩下一千三百人了，我们躲在南岭郊外，请您定夺。”

    “一千、三百人？！”

    萧神鼎声音嘶哑。

    “我虎贲营、天狼营、狂战营，一万五千人众，现如今，只剩下一千三百人！”

    “是、是的。”

    “你们这群废物……噗！”

    萧神鼎突然喷出一口鲜血。

    手机掉在地上摔得粉碎，自己也摇晃了几下，轰然倒地，悲痛的嘶吼；“该死啊，是谁谋我翡翠人间！我萧神鼎发誓，必定要报仇，报仇雪恨……噗！”

