    许青莲和时文君的分工目前由擅长战略的许青莲抓总、掌控资金和人事权，由擅长实务的时文君负责具体业务开展、推进、市场拓展。而康丝和她与王艾共同的同学们则分别负责具体的商业谈判。“亚平宁之光”正以米兰为核心，向南欧、西欧、东欧广泛的伸出触角，温和有礼的、又带着丰厚订单的与社会中下层商家广泛接触。

    下一步，当“东三省之光”嫁接过来以后，这些逐步牵挂在“亚平宁之光”网络上的节点们，将反向成为“东三省之光”的第一批客户。

    按照许青莲的设想，“亚平宁之光”的自营业务除了少数农副食品之外，将全面放开，代购业务将逐步萎缩让位于商家自建店面，主要面向中国，同时保留面向全世界的选择。

    在这次“818会议”上，许青莲和时文君还联合正式向王艾提出了开发自己的结算工具的要求，通俗的说就是面临着淘宝必须开发自己的支付宝的历史时刻。这又是一项巨大的工程，因为随着业务的开展，各种各样的银行卡的现金流在网站上交错，必须有一个统一的结算工具予以换算。这是比支付宝更复杂的局面，相对来说现阶段中国客户的采购款都会进入公司账户，最后换算成欧元，从王艾的工资卡中支取。但这种模式受限于王艾的营收能力，虽然他可以从拨付给R基金的广告收入中挪借过来许多，但仍然不可能追上如今公司业务膨胀的趋势。

    早晚要解决。

    下一步更复杂的是欧洲客户购买“东三省之光”的商品，多少且不论，诸多银行付款到公司账户中，再转变为人民币去支付国内商家，这个过程太繁琐，同时累积下的资金规模太大，甚至累积下的资金规模经过两人的计算，甚至可能导致沉淀资金所本应产生的银行利息挤压公司利润的地步。

    这就必须有一个自动结算工具，能够快速的将资金分流，降低企业对资金的需求度，提升企业的盈利能力。

    王艾皱眉听完了两人的汇报，沉思片刻道：“文君，笨蛋基金结束业务后一分为二，一部分去了王基金，一部分去了未来基金，其中是有一些金融人才的。金融牌照暂时国家还没有给私人资本的动向，不过我估计未来三两年肯定要动的，所以我们也储备了一部分人才。毕竟当年的笨蛋基金就有点银行的味道了，所以你要组建我们的支付工具，可以从那边找人。嗯，你直接和我妈说就行，她手里掐了不少。”

    时文君感兴趣的道：“为什么这种人才会留在未来基金？我们那的薪水并不高？”

    王艾笑了笑：“多是东北的，成长在国企文化下的，愿意心里少些负担的。”

    时文君想了想：“终身雇佣制的附加好处？”

    王艾摇头：“不是附加好处，这本就是我们稳定人才队伍的独特管理方式，适应东北文化的。总之，你要找人去找我妈，应该有合适的人才。就是不知道是不是有从淘宝离职的可以直接借鉴支付宝……”

    “不用。”许青莲和时文君一起摇头，最后许青莲解释：“这个在技术方面虽然有些难度，但不至于怎么复杂，无非是自动化处理信息，自从拨款走账这些。难点是懂得金融政策、懂得银行金融态势、善于谈判的人才。关键还是能够拿到各个银行的授权，国内的、国外的都需要。”

    “国内的好说，未来基金的人才肯定够用，实在不行我妈也可以找找她的朋友。嗯，我也可以找一找，当年笨蛋基金正式开始的时候我是认识几个财政部和人民银行的干部的。但国外么？”王艾舒了口气：“你先问我妈手里有没有，如果没有就去找黄欣，她那边中国德国商会已经组建大半年了，在德国的中国企业八成都入会了，他们应该有比较丰富的和银行业打交道的经验，甚至可以帮帮忙什么的。”

    “能行？”时文君疑惑的问道：“商会不就是个聊天的平台么？”

    王艾笑了笑：“咱们组建的商会当然也是聊天的平台，但我们这个组织者从一开始就没想从中赚钱，利用我们在图宾根的地位，利用巴登州强大的经济实力反而给他们帮了不少忙。总之，人情很厚，办事也方便。”

    “那就好。”时文君舒了口气重新稳稳的坐在老板台对面的沙发上，老板台后边的许青莲也靠在了老板椅上，看样这件事儿困扰她们很久了。

    王艾看着两人：“开发了我们的支付工具以后，沉淀的大量资金会越来越多，毕竟我们也要购物保证金制度，这个资金大到了一定程度，肯定要发展贷款业务。如果我们的事业发展顺利，这个平台可以是微利，但这个贷款业务可能会是下一阶段突飞猛进的增长点，你们要想好。”

    “放贷呗、想什么？”时文君纳闷。

    “次贷危机。”王艾点了点她：“金融赚钱的冲动是无止境的，我们有资金沉淀时，你们想到了开发支付工具加快结算速度。当仍然有资金以各种保证金的资格继续沉淀时，你们会想到放贷。可当放贷的同时你们会发现，贷款合同本身还可以抵押，这就是次贷危机了。我们会一轮一轮的用我们仅有的资金，裹挟进来越来越多的银行和个人资金，看似整个链条都异常繁荣，然而，当经济危机发生，一切又都会反馈到我们身上。我们赚了多少都会吐出去，甚至让我们的网站平台受到牵连，乃至，一夜回到解放前，什么也不剩，光溜溜从我们起家的地方被赶走。”

    许青莲、时文君都深吸了一口气，就听王艾接着道：“所以呢？家里的企业不上市、不分散股份，为的就是安全。别人缺钱我们不缺，要更多的资金干什么？那最终只能触动不该我们触动的东西。这家网站也一样，不上市、不分散股权，牢记巴塞尔协议，不论眼前的果子多么鲜美，都决不能忘了我们的胃口有多大。”

