    大约休整了十天左右，顺丰船队开始征战下一个副本。

    也就是之前所说的“松下”和“索尼”部落。

    不过这次薛术并没有派出顺丰编制人员。

    而是把之前征调来的“炮灰”们派出去。

    同样按照顺丰内部编制流程，把他们编制成各个分队。

    然后，接下来就是生死有命富贵在天了。

    能活下来的，就能得到奖赏，要是倒霉嗝屁了，那就只能自认倒霉。

    不过运气好还能分笔安家费，算是“良心”了。

    一处坡地上，“战斗人员”整装待发。

    正在列队集合。

    “立正——”

    所有人听到命令后，赶紧昂首挺胸站好。

    虽然动作不是很规范，但到底也算是令行禁止了。

    不用说，这一套一千五百年后的军训套路，便是来自某只野生穿越狗的发扬光大。

    顺非内部正规战斗人员，几乎每天都会训练几遍的。

    这些“临时工”们，经过一段时间的训练后，多多少少也是适应了一些。

    这玩意虽然对提高战斗力没什么直接作用，但对提高集体主义精神和增强组织纪律方面，还是很有显著作用的。

    “报数——”

    “一。”

    “二。”

    “三。”

    “四。”

    “五。”

    “六。”

    ......

    “报告，顺丰临时部队第一中队全员实到！”

    “报告，顺丰临时部队第二中队全员实到！”

    “报告，顺丰临时部队第三中队全员实到！”

    ......

    “报告总队长，顺丰临时部队集结完毕！”

    薛术点了点头，然后一脸威严的看着下面的“临时工”们。

    大概说了一些激励的话，最后再喊两句口号。

    “天可汗陛下万岁！”

    下面的“临时工”们也跟着满腔热血的高喊着。

    “天可汗陛下万岁！”

    “天可汗陛下万岁！”

    “天可汗陛下万岁！”

    ......

    薛术看着这些“临时工”们的表现，满意的点了点头，然后抽出腰间横刀，大吼一声。

    “出发——”

    针对此次“松下”、“索尼”副本，顺丰这边出动了五个中队，虽然都是临时工，但也算是重视了。

    “松下”和“索尼”分别位于岛上一条河流的上游和下游位置。

    这两个部落所占据的地理位置在东海诸岛上来说，算是十分优渥了，因为有不少耕地。

    尽管产出一般，但比起很多连耕地都没有的部落而言，这里已经算是天堂了。

    也正是因为这里大部分地区粮产数量十分低下，所以才显得耕地的重要性。

    论实力的话，这两个部落的实力在这一带也算是一霸了。

    只是万万没想到，今天居然有“外国势力”伸出罪恶之手，试图想干涩他们的内政。

    因为这些可恶的“外国势力”找了一些国内的“贱民”，说要替这些“贱民”主持公道。

    并且怀疑松下和索尼内部藏有大规模杀伤性武器，试图对“天朝”造成威胁。

    松下和索尼当然不会承认什么狗屁大规模杀伤性武器啦。

    然后双方就这么干了起来。

    然而，他们没想到的是，对方的实力居然这么强。

    五个临时中队的“战斗人员”们，手持顺丰发放的兵器，虽然只是次品。

    但却比松下和索尼那些石器时代的原始武器强了不是一星半点。

    况且，带头冲锋的人，顺丰还是很舍得下血本的。

    盔甲和制式武器装备齐整，毕竟带头的人作用还是很大的。

    然后一身神装的五个带头大哥，带着一帮“临时工”，就这么跟对方干了起来。

    这五个带头大哥一马当先，可以说是所向披靡了。

    因为对方的石器武器压根就对他们造成不成什么伤害。

    应声而裂的石斧、石矛不知道有多少，骨头做的箭矢射在盔甲上，连个痕迹都不会留下。

    而一旦被这些带头大哥们冲到阵势中，阵型立刻就出现了大量的缺口。

    虽说也不算什么阵型，但一旦被撕开缺口，后果将不堪设想。

    只要缺口出现，后面的“临时工”们就会立刻一拥而上。

    场面相当的热闹。

    虽然看起来很热闹，貌似也很激烈，但实际上往往都是身着盔甲的带头大哥们把对方主力冲垮之后，后续就是“赶羊”状态了。

    “投降！”

    “投降！”

    “我们投降！”

    “饶命啊！”

    “上国大人饶命啊！”

    ......

    战斗进行到最后，已经是满地跪地求饶的场面了。

    这种场面很熟悉很常见，因为顺丰的人已经见多了，但这些“临时工”们却很兴奋。

    因为他们是第一次打胜仗，个中滋味，怎么说呢，很爽！

    然后就是打扫战场的时间。

    打扫战场也很简单，就是清点战利品。

    但这些“战利品”一般是指人，并不包括武器。

    因为对方的武器，真的不让人稀罕。

    比较值钱的也就是他们这些人本身。

    不过这些“战利品”也是有分门别类的。

    比如那些残了的，怎么办？

    当场砍死。

    总不能花钱去救治吧？

    你要说人道主义精神，抱歉，这时候没这玩意，等以后有了再说。

    然后那些完好无损的，则用一根麻绳串起来，一串能串个十几二十人。

    然后由三个士兵看着，最后统一被赶到圈子里，事后再做分配。

    不过这事还不算完，目前只是打了一场野战而已。

    对方还有“城寨”。

    所以，必须干到对方的大本营里，才算正式胜利。

    只见这些“临时工”们一脸兴奋的前往松下部落的“城寨”。

    结果人刚到城门口，里面的人直接就举白旗投降了，可以说是很识相了。

    “不要打，不要打，我们开城门，我们投降！”

    说是城，其实就是一个村。

    很简陋，很逼仄。

    轻松拿下松下城后，“临时工”再次赶赴索尼城。

    结果，人家直接列队站在城外表示“欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    这让他们感觉很没有成就感。

    远远没有之前野战那会的快感。

    果然，还是野战才能激发男人的荷尔蒙和快感啊！

    解决了松下和索尼后，消息很快就传回顺丰大本营。

    “捷报——”

    “捷报——”

    信使一路高喊着捷报，一路跑向薛术的帅帐。

    “禀薛总，松下、索尼已成功拿下，请薛总下达下一步指示！”

    薛术一脸兴致缺缺的模样，挥了挥手说道。

    “让各家代表过去圈地去吧。”

    说完，继续闭目养神。

    毕竟欺负白板弱鸡选手，能有什么快感？

