    “爸，你换好了没有？准备出发啦，快点出来！”

    戴羽妮催促了一会儿，换好了衣服的戴振宏才磨磨唧唧地从楼上下来。

    其实还是很好看的，毕竟是电影里经过精心设计的服饰，即便是身材有点发福的老戴同志，穿着这印着飞鱼纹饰的曳撒服装（其实也可以简称为飞鱼服），看起来也有点威风八面的感觉！

    高高的肩膀把身体的气势支棱了起来，黑色的主色给了人一种狠辣的感觉，而上身银色的飞鱼刺绣简约大气，腰部下面的马面褶在连接处用了红色的布料，黑红相间，更显刀光血影……

    这就是锦衣卫的飞鱼服！

    可能跟历史上的有所出入，但为了视觉效果进行重新的塑造，也让传统的服饰变得更加好看，更受欢迎。

    “你和杨谦站在一块！”

    戴羽妮兴致勃勃地拉着父亲站到了杨谦的身边。

    戴振宏和杨谦穿得飞鱼服款式其实是一样的，都是这种黑色银纹的配色，而且两人身高相仿，戴振宏也有一米八的身高，在他们那一辈人中间算是比较魁梧的身材了。

    两个高大的锦衣卫站在一块，不用摆什么姿势，看上去都跟电影里的剧照一样。

    当然，戴羽妮的衣服也差不多，都是飞鱼服，只是她是影片中那个唯一的女锦衣卫，白色的主色、黑色的腰带、黑色的帽子，看上去即英姿飒爽，又有些邪气妩媚。

    不过，杨谦因为出来得早，他和戴羽妮都把护腕、革带（就是古时候的腰带）、翼善冠，还有脚上的皂靴给戴好穿好了。（注1）

    一黑一白，刚好形成鲜明的对比。

    “爸，这是你的，然后你是要戴这种草帽，还是跟我们一样戴这种礼帽？”

    戴羽妮有想过给父亲不一样的配饰，所以，她还给父亲准备了跟草帽一样的油黑色的缠棕帽，甚至还准备了一套雨中作战的大斗篷。

    “这个不错！”

    戴振宏倒是喜欢这样的帽子和斗篷，他觉得这样穿了，还能遮一下自己身上的奇装异服，也能遮一下脸。

    只要把头低下来，别人应该就认不出来了吧？

    “咦，老板，您这个穿的……”

    车库里，已经准备好车的司机看见他们下来，眼珠子差点没瞪出来。

    自家老板什么时候这么潮了？

    打扮成这样，是要去做贼吗？

    不怪他这么想，戴振宏披了斗篷之后，整个人变得黑乎乎的，可不就像是晚上去做坏事的大盗吗？

    当然，可不能说老板去做贼，司机还是很机灵地马上换了说辞。

    “咳咳，穿得太帅了！不知道的还以为你们要去拍戏了！”

    戴振宏知道司机是在拍马屁，但这会儿，他也没有吐槽的劲头，挥挥手让司机上车，他拉开车门，大摇大摆地坐在了后座上。

    不大摇大摆不行啊，这斗篷有点碍事，压在屁股下面都挪不动了。

    “我坐前面吧，你跟戴叔叔坐后面。”

    杨谦估算一下后排是坐不下三个穿得这么臃肿的人的，他也不好意思跟老丈人挤在后面，这便小声地跟戴羽妮商量一下，然后径直地走向了副驾驶座。

    戴振宏没有让司机开特别豪华的车出门，但他们身后还是跟着另一辆车——除了司机会提供安全防护以外，戴振宏平时还带着另外两个专业的保镖，今天去人多的地方，他们当然也得跟着过去。

    不过，没有什么波折，他们很快就到了豫园。

    两个保镖下车，跟着戴振宏他们先行进入豫园商城，两辆车的司机去找地方停车，等下再赶过来会合。

    ……

    “这也太漂亮了！”

    虽然夜色还没完全降临，天空还是灰灰蓝蓝的，但五彩斑斓的灯光已经将整个古建筑群给笼罩了起来！

    亭台楼榭都是有暖色的灯带照耀，每一处轮廓都被点亮，给人一种金光灿烂、金碧辉煌的感觉。

    但假山、牌匾、一些水上的亭子、雕像等等布景，却是用青色、蓝色等待多种色彩的灯光照亮，给人一种不真实的奇幻感受。

    好像是二次元的江南百景图折射进了三次元的世界里，但一棵棵像翡翠一般碧绿亮泽的树景、一个个焕彩奇妙的小型建筑，还有水面上烟雾笼罩的舞台和舞台上舞蹈的古装演员们，真的能会让人觉得自己是不是穿越了？

    杨谦也是第一次见到这么奇妙的灯会，它不是小城市那种简简单单的弄几个灯笼搞一场猜谜大会那么简单，这些灯光、布景都是精心设计过的，看起来美轮美奂、美不胜收！

    “魔都还是很好玩的吧？这样的景点还有很多很多，而且这个灯会，它每年那些灯光的主题都不一样，所以我年年来，都没嫌腻！”

    戴羽妮拉着杨谦的手，一边摇着，一边自豪地介绍着。

    戴羽妮的确也喜欢荷城那样安静简单，又充满了生活气息的小城市，但魔都毕竟是她的家乡，她也希望杨谦能喜欢。

    “确实很好玩！毕竟是魔都，国际大都会，很多鬼斧神工的设计！这里就算是把古代的场景，搬到了现代城市里面来了！”

    杨谦感慨地点头。

    他没拿家乡跟魔都比，这是不能比的，他只是拿羊城和魔都比。

    相比之下，羊城跟魔都比起来还是要差一点的，毕竟文化的底蕴比不上魔都，跟外界的交流，也是魔都更胜一筹。

    难怪以前有一些从北方来的同学，还是喜欢回去魔都或者京城找工作，即便这两座城市的生活成本要比羊城高很多。

    京城和魔都都太有魅力了，来了，谁还舍得离开呢？

    戴振宏走在他们身后，看着他们牵着的手，皱着的眉头还一跳一跳的。

    若是在电影里，老戴同志肯定会拔出绣春刀，把这个不知好歹的臭小子劈了！

    不过，话说回来，发现自己穿的斗篷、飞鱼服在人群中确实不算是特别另类的，周围还有很多穿着汉服的年轻男女，还有很多化妆浓艳得跟妖精一样、举着自拍杆在搞直播的网红美女，相比之下，“普普通通”的黑色衣服就没怎么能够吸引得了别人的注意力。

    所以，戴振宏觉得尴尬、难堪的心情，也渐渐地放松了下来。

    “好像也没那么不能接受啊！”

    戴振宏开始也将视线投向了周围的商铺、房屋，思考起了之前自己一直在琢磨的问题。

    这个豫园灯会，能吸引得了这么多年轻人来参与，是不是也有它特别的地方？

    不过，如何才能兼具新鲜猎奇，和商业上的收支平衡呢？

    “爸，我们去这家店吃怎么样？正好，也可以让杨谦尝一下我们魔都的‘茶点’，小笼包、粢饭糕、芝麻球什么的。”

    戴羽妮的话，让戴振宏回过了神。

    （注1：这里的飞鱼服描写，原型来自《绣春刀》系列电影，当然，要感谢爱好汉服的书友审判者月提供的指导，小寒其实不是太懂的。不过，得说一下，《绣春刀》里面的服饰其实是经过美化，甚至还有点跟历史不符的。比如说黑色的飞鱼服，这是历史上的锦衣卫没有的服色，另外这里说的翼善冠，也就是沈炼他们戴的“以铁丝、竹篾为框，外裱乌纱，冠后两脚向上”的帽子，其实历史上是皇帝、太子戴的礼冠，这里面是逾越了的。不过，好看也确实是好看，所以这里不做过多的纠正，帅就完事了！）

