
吴楠楠的这句话提醒了张禹，张禹随即看向吴楠楠的脸。吴楠楠现在样子，就是她原本的模样，这丫头略微有一点点小胖，相貌倒是蛮可爱的。说不上漂亮，但肯定不难看。

张禹仔细端量，被他这么盯着看，吴楠楠又难为情的垂下头去。

张禹可不会理会她的害羞，随即摸向吴楠楠的脸。他的手一触碰到吴楠楠的脸上，吴楠楠只觉得放心乱窜，有着一股子说不出来的紧张和羞臊。张禹的手，从吴楠楠的脸颊摸到下巴，对于人皮面具，张禹还是很了解的。

摸了一小会，他就能够确定，吴楠楠的脸上，没有什么人皮面具，就是一张连着脖颈皮肤，完整的脸。

“没事了！没事了！你恢复正常了！你的脸，再也不是画皮了！”张禹又是激动地说道。

“真的！”听了这话，吴楠楠也抑制不住内心的激动，抬起双手在脸上摸了起来。

她毕竟曾经是画皮，伸手一摸，大概就能摸出端倪。很快，吴楠楠就能确定，自己的皮真的不是贴上去的，而是真真正正的与自己的脸相连。

“我不再是画皮了！我不再是画皮了！”这一刻，吴楠楠激动不已，眼泪又一次夺眶而出。

她确实应该兴奋，因为这种感觉，就跟隔世为人没有什么区别。

“好了！”“她不再是画皮了！”“问题终于解决了！”……其他人听了这话，也都激动起来。

大家伙忙碌了这么久，终于有了成果，怎能不叫人振奋。这么多天的苦，也算是没白吃。

就在大家伙振奋之余，站在张禹后面的冷凌雪不自觉的摸向自己的脸，她小声的说道：“我的脸好没好？”

闻听此言，众人的目光也都忍不住看向冷凌雪。张禹也回过身子，看向她。可不是么，吴楠楠的问题解决了，同样遭遇的冷凌雪，现在还不知道情况呢。

众人只是一瞧，跟着心头都是一颤，因为冷凌雪的脸，依旧是先前的血肉模糊，并没有像吴楠楠那样恢复。

冷凌雪的双手也摸到自己的脸上，她随即就能感觉到，自己的手摸到的不是以前那光滑的皮肤，摸到的只是肉。

“我……我的脸……”冷凌雪的眼中露出恐惧之色，她跟着直勾勾的看着张禹，紧张地说道：“张禹……我怎么了……我的脸……有没有恢复正常……”

张禹皱了皱眉，但他随即说道：“冷律师，你放心好了，就算现在还没恢复，我也一定会让你恢复的！吴楠楠都恢复了，你也一定能够恢复的！”

“嗯。”听了这话，冷凌雪楚楚可怜的点了点头，眼中尽是悲伤之色。

是啊，眼下吴楠楠都恢复正常了，自己却还是原先的样子，怎不叫人伤心难过。

其他的人，也不禁皱眉，一个个心中纳闷，这是怎么回事。

小丫头忍不住说道：“张禹，冷律师为什么没有恢复！不是说，问题都解决了吗？”

“这个……”张禹也不知道该怎么回答，这其中到底还有什么关节，连他也说不清楚。

略一迟疑，张禹说道：“那面铜镜呢？”

“铜镜……我刚刚掉地上了……”吴楠楠马上说道。

原来，就在之前她照镜子画好脸皮之后，铜镜之中散发出来红色的气雾，这把吴楠楠吓得够呛，只一松手，铜镜就落到了地上。

众人立刻低头去找，旋即就看到地上的铜镜。

但是，眼下的铜镜，已经和原先不同。这块铜镜，竟然已经是四分五裂。

张禹两步来到铜镜边上，将破碎掉的铜镜从地上捡了起来。这一次，张禹能够真切的感觉到，在这铜镜之上，并没有什么怨气和邪气。这块铜镜，就跟普通的铜镜，没有半点关系。

“这……这……”张禹瞬间傻了眼。

若是说，铜镜之上还有什么问题，那只要将问题解决，基本上就能够令冷凌雪恢复容貌。现在可好，吴楠楠恢复了容貌，冷凌雪还是原先的样子，这可如何是好。

“镜子碎了……”小丫头担心地说道。

张真人则是问道：“道友，这镜子怎么了？”

“镜子上的邪气和怨气全都没了，就是一块普通的铜镜。”张禹皱眉说道。

“变成了普通的铜镜……那岂不是说，问题已经彻底解决了……”张真人嘴上说着，下意识地看向冷凌雪。

在冷凌雪的脸上，依旧是血肉模糊的样子。

“那现在该怎么办？”“是啊，这……冷律师……也应该恢复啊……”……邰万年、赵刚、沐四维和张银铃也都担心地看向冷凌雪。

被大伙这么看着，冷凌雪不禁产生了一种要死的心，她低下头，眼泪跟着淌下。

看着冷凌雪的样子，吴楠楠产生了一种愧疚感，她低着头，满是歉意地说道：“对不起……都是……我的错……都是我不好……”

可以说，在大家伙看来，铜镜破碎的话，冷凌雪只怕永远都会是这个样子。

冷凌雪现在的样子，是吴楠楠造成的，现在吴楠楠恢复了正常，可冷凌雪还是这个样子，哪能不让吴楠楠心生愧疚。特别是这种愧疚，让她恨不得把命赔给吴楠楠。

相较而言，这个时候最为冷静的还是张真人。张真人两步来到冷凌雪的身边，说道：“我给你把把脉，看看情况如何？”

说完这话，他就抓住了冷凌雪的手腕。

张禹随之反应过来，跟着来到冷凌雪的身边。他相信张真人的本事，所以没有也去抓冷凌雪的手腕。

张真人开始是睁着眼睛，后来是闭上眼睛，张禹知道，这是张真人在用心眼观察。

等了一会，待张真人睁开眼睛，张禹才问道：“道兄，冷律师的情况怎么样？”

“她的身体还是之前的样子，阳盛阴衰，而且体内的阴气消耗极重，怕是坚持不了多久了。现在看来，怕是只能先用滋阴的药物替她治疗，或许能够达到阴阳平衡，保住她的性命。至于说她的脸……”说到这里，张真人也不知道该怎么说了。因为他知道，用药物保住冷凌雪的性命，或许并不困难，可是如何让冷凌雪恢复容貌，他是真的没有法子。搞不好，这天底下根本就没有什么法子了。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45921690"  chaptername="第3313章  破镜">加入书签</a>
</div>
