    楚凌眼神一震，惊声道：“你说，玄武说你已是半步道身了？如此说来，岂不是真的比神尊更加强大了？”

    萧易摇头道：“若是之前，半步道身的实力，应该足以胜过宁追锋等人。但前几日，我与宁追锋交了一次手，他的实力在天鸿道的帮助下，也已然提升到了半步道身的层次。而且，宁追锋还有神兵、金甲相助，即便是此刻的我，依旧没有信心能够杀了他。”

    楚凌的脸色，有些阴沉不定起来。

    嘭！

    他冷怒的将酒盏朝着桌子上重重放下，口中骂道：“这个该死的天鸿道！他提升宁追锋的实力，定然也会提升月新钩、乔烈二人的实力！他的动作很快了！这摆明是想要灭了我们了！”

    萧易正色道：“所以我才想着尽快会盟，尽早制定出一个行之有效的战略出来。我们虽是五域联合，但在实力上，并不占优势。”

    “最重要的一点是，宁追锋手中的神兵，锋锐无比，狂犀万角刀与之一触，便完全崩裂了。所以我们除了要制定对敌策略，还要想办法锻造出更强的神兵来。”

    “可惜的是，玄武前辈元气未能恢复，沈老也不在了，我们这边即便能找到锻造更强神兵的材料，也没人可以炼制得出来。”

    楚凌低沉道：“我对神兵的要求倒是不高，毕竟我这祖龙之身，便是最强的武器，也是最强的防御。可如你所言，狂犀万角刀挡不住飞龙神枪，夜星剑的那柄巨阙神剑，多半也挡不住。一旦巨阙神剑崩毁，夜星剑的战力必然大打折扣。还有医儿的凤魔月刃，估计也是一样不敌！”

    萧易道：“嗯，巨阙神剑和凤魔月刃虽然比狂犀万角刀强上一点，但确实不足以挡住强化后的飞龙神枪。”

    楚凌眯眼道：“那玄武前辈对眼下情况，可给出了什么建议？”

    萧易摇头，道：“我还没来得及问，因为我此刻出现了更加棘手的事情。”

    楚凌关心问道：“萧弟遇到什么难事了？”

    萧易苦笑道：“楚大哥，我无法再修炼了。”

    “什么！”楚凌脸色大惊，惊得腾的站起身来，骇然道：“萧弟，这是怎么回事？你刚刚还说你的实力达到了半步道身之境，这……这怎么又说不能修炼了？”

    萧易无奈的将鸿蒙紫气和功德金光的事情，说了一遍。

    楚凌脸色凝重。

    “如此，那就只有答应凤九，去无尽天帮她找到凤族精血了！毕竟，她是眼下萧弟你唯一的希望了！”楚凌郑重道。

    萧易叹声道：“我何尝不知，可是那无尽天又岂是容易去的。连当年的余生平都没有抗住，我这一去，不是送死吗？眼下我虽然不能修炼，但至少性命无恙啊。”

    楚凌摇头道：“不，大哥倒是觉得玄武前辈的话有些道理。你的功德金光可破一切邪佞，防御极强，那无尽天的罡风，虽然是余生平无法挡下的，但你的功德金光就未必挡不住。只可惜，当初那道神炼金光已与我的龙身彻底融合了，否则你两大神光护体，就足可确保无恙了。”

    “还有，萧弟，你别忘了玄武前辈，他本身就是最擅长防御的。大哥的意思，你懂？”

    萧易眼神一亮：“楚大哥的意思，让我以帮凤九之名，从玄武前辈那里要些可以增强防御的好处来？”

    楚凌咧嘴笑道：“没错。反正玄武待在玄甲岛上，他的一身能力也无法使用，干放着也是可惜。”

    萧易心中微动：“好，回头我试试看。”

    “嗯，还有，你也可以去魔族那边，找元幻问问看。魔族的传承也很久远，兴许对鸿蒙紫气有些了解。而且，鸿蒙紫气只有人族可以吸收炼化，这元幻也不会因此对你有所不利。”楚凌建议道。

    萧易笑道：“还是大哥想得周全。好，那等五域会盟之后，我就去魔族走一趟。”

    楚凌摇头道：“你这事，大过天，越早解决越好，还等什么五域会盟。五域会盟之事，到时候我和医儿去就可以了。这段日子，你就专心处理你自己的事情。”

    萧易一寻思，五域会盟他的确没有非得参加的必要。

    “好，既然这样，那五域会盟我就不去了。这种操心的事情，也理当有大哥你这个盟主去操心，哈哈！”萧易笑道。

    楚凌翻了翻白眼：“大哥操心，你就这么高兴啊，真是白疼你这家伙了。”

    萧易嘿笑道：“不白疼不白疼，等我解决了修炼问题，便助大哥杀敌！”

    楚凌这才一笑。

    兄弟二人，又饮了一些酒，方才散去。

    楚凌没有再回去闭关，而是分别去了凤魔城和龙城一趟。

    此番五域会盟，楚凌便打算带着凤医儿和龙山一同前往余城。

    萧易则是回到城主府，看着还跪在地上的夜遇秋，不屑一笑，随手一挥，一道紫影掠过，夜遇秋顿时浑身一轻。

    “起来吧。”萧易淡淡道。

    夜遇秋震惊的看着萧易。

    他全力以赴想要挣脱的禁锢之力，却被萧易随手一挥便轰散了！

    这时候的他，方才真正意识到萧易的恐怖。

    “你要带夜某去哪？”夜遇秋咬着牙，冷沉问道。

    萧易不屑道：“你放心，我萧易的待客之法，绝不会如你那般无礼。我会给你找个院子，你且安心住下就是。但在大战结束之前，你不可私自离开楚城。毕竟，我纵宽宏，但你终究是个质子的身份，自己要有点觉悟。”

    夜遇秋脸皮抽搐，心里感到极为屈辱。

    他可是夜家的家主啊，如今却沦为了质子身份！

    他心里也很后悔。

    若是那日，他没有对萧易提出那等狂妄无礼的要求，便也不会有今日之事了。

    “萧易，我能否见我儿一面？”夜遇秋声音一叹，再无先前的趾高气扬的样子。

    萧易眉头一挑：“你要见夜凉亭？”

    “可……可以吗？”夜遇秋颤声问道。

    他早已听说，夜凉亭断了一条手臂，只不过夜凉亭背叛夜家，归附了萧易。

    作为父亲的夜遇秋，既是愤怒，又是心疼自己的儿子，一直也是想见而见不到。

    萧易淡淡道：“看我心情吧！哪天我若心情好了，就让你们父子见见。不过，还有另外两个人，不知道你想不想见？”

    “谁？”夜遇秋一愣。

    “文岩青和文悦！”萧易冰冷的说道。

