    南柱山。

    厚重的阴云足有数百里之宽，此时在狂风的呼号之下，遮蔽了整个天际。

    那一道道如同鬼哭的风声，就如同是某种信号一般，牵动着阴云往下压了一些。

    “上真，那些海妖又要开始进攻大阵了。”

    山上，大阵中剩余的三千余修士，此时已经被集合了起来。

    而游钧泉他们也各自准备完毕，站在众多修士之前，此时全都面色凝重的看向天空中的异动。

    陆离望着天空中的阴云一会，然后收回视线，扭头看向旁边方才说话的萧道成，微微点了点头。

    “这万妖大阵缩小范围之后，威力确实比先前强了几分，更别说布阵之妖还多了近乎一半。你们在此攻击之下，能坚持一月有余，已然不错了。”

    陆离视线转动，而后落在游钧泉身上，脸上浮现出一丝笑容。

    先前他见这些手下在短短三十八天之中，就坚持不住，几乎要丢了神柱山，心中还多有一些不满和轻视的。

    但此时见到这有三十余万海妖布置出来的万妖大阵，这才知晓，此事确实怪不了他人。

    之前陆离虽然也和万妖大阵打过交道，但那时布阵之妖不过二十万，而且大阵的范围也囊括了南柱山周边近乎千里之地，威能自然会被大大分散。

    而此时随着神柱山各地丢失，原本被分出去的两波海妖，也各自汇拢到了主力这边，使得南柱山附近布阵之海妖，达到了三十万的规模。

    同时随着海妖的不断侵蚀，南柱山大阵的范围也渐渐缩小，甚至到了如今不到百里之地。

    而海妖也将万妖大阵的范围缩小到了，如今不到三百里。

    这一增一减之间，便是海妖万妖大阵的威能急剧扩增，比起初始之时，强了几乎一倍。而南柱山这里的四灵大阵，却较开始的时候，衰落了一倍。

    前后四倍的差距，彼此的力量自然悬殊无比，也难怪此山就要坚守不住了。

    “道友谬赞了。”

    然而面对陆离的称赞，游钧泉却是摇了摇头，苦笑一声道：“贫道修行终究还是浅薄了些。哪怕倾尽了全力，却也只能做到这一步了，根本无力阻挡海妖的侵蚀。

    眼下海妖又在发动进攻，而一个时辰也差不多到了。

    那孟道友等人，应当也差不多抵达这里了。不过却不知，他们能否在四灵大阵被破前到达。

    如今我这大阵，可是撑不了海妖一轮进攻的啊。”

    说着，游钧泉面色忧虑的看了南柱山上空，那地风水火的四种天灾异象，还有那暗淡虚无到了极点的毁灭之力。

    就这等防护，按照上一次万妖大阵所发起攻势的强度，是根本撑不下来的。

    “这倒是一个问题。”

    陆离闻言，微微点头，不由目露沉思之色。

    不过他并非只是单纯思考，思虑之时，同样也调动了天命法令，对即将发生之事进行了预知。

    却见他眼中神光流动，短短一二息后，便就止住了这些异象，然后沉思之色一敛，脸上露出了些许笑容。

    周围几位真修见他这般，皆是心中微微一动，但不等他们问些什么，陆离便已经先开口道：“海妖破阵之事，几位道友不必多管，此事我会解决。

    游道友，接下来四灵大阵的操控之权，便就交于我吧。

    这神柱山大阵我修建了数载，耗费了不知多少心力物力。

    一切由我而始，那也该由我而终。

    正好也借着这大阵最后的力量，让我好好的给那些海妖上一课。”

    说着，他就看向了游钧泉。

    后者闻言微微一怔，但也没多说什么，只是一点头，便交出了自己，对神柱山大阵的掌控之权。

    神柱山大阵的掌控权，本就是陆离交予游钧泉的，此时收回来，自然也是简单之极。

    后者放开的管控，他神念大阵核心处一涌，便就掌控了神柱山这仅余下百里的四灵大阵，一切运用起来自如随心，毫无滞涩。

    而也就在这时。

    轰隆隆！

    只见天空之上，那片阴云之中，隆隆的雷声作响，不时可以看到电蛇闪过。

    而这些跳动的电蛇，几乎活跃了片刻之后，便化为一波浓重的雷潮，拼了命的往阴云下方的那座山脉涌去。

    “来了！”

    南柱山上，众多真修之中，有人见此一幕，哪怕有陆离先前之话，终还是忍不住心头一跳，惊呼出声。

    “有点意思。”

    陆离看着那几乎瞬间而发的雷潮，眼中神光跳动，嘴角露出一丝笑意，然后却见他猛然间抬指朝着雷潮一点。

    “去！”

    下一刻，这些雷潮还不等靠近山脉，却见一道道黑色的细线，瞬间从山脉中涤荡而出。

    也不见这些细线有多余动作，只是微微一卷那些可怕的，足以摧毁一切的雷潮，竟然就这样顷刻间烟消云散了。

    但虽然将雷潮摧毁的轻而易举，黑色细线在做完这些之后，也肉眼可见的变得淡薄、黯淡了几分。

    显然做到此举，对于这可怕的黑色细线也并非那么轻而易举的。

    不过对于这些衰减的黑色丝线，陆离却是毫不在意。

    这四灵大阵的力量，原本就残存不多，此时大阵被他接掌过来，甚至用了一些手段临时提升，多了几分威能。

    但终究还是底蕴不足，根本无法再像全盛之时那样，有着滔天神威。

    “不过这样一来，此战能否如我所愿，便就有些难说了。”

    想到刚刚自己预知时见到的场景，陆离眉头微微一皱，心中又计算了几番，面色变就稍缓：“应当还是足够的。”

    正当他思量的时候，外间新一轮的变化也很快就出现了。

    相较于那庞大的万妖大阵来说，刚刚的雷潮只是开始。

    在积蓄的一波雷霆被耗尽之后，只见空中一轮青色的烈阳骤然光芒大亮。

    刹那之间，便有无数青色的光线汇聚，而后一道通天光柱，便从那烈阳中喷射出来，目标直指下方那山脉。

    而此时，距离黑色丝线荡灭雷霆，也才过去短短一息而已。

    根本不等那黑线稍稍歇息补充，海妖第二轮可怕的攻势就已经来了。

    这行动之迅速，攻势之猛烈，逐渐对方之决心。

    “不过这样便想破我大阵，终还是痴心妄想。”

    陆离抬头看着那道通天光柱，视线很快又看向远处，而后与一双幽蓝眸子对上。后者是一位面容威严俊美的中年男子，正是那龙族圣子青阳修。

    方才便就是此人，在雷潮方灭之刻，便立刻发动了那青色巨阳。

    两者视线一交，很快陆离便闷哼一声，收回了放出去的视线。

    “真是不客气，招呼都不打，就立刻动手了，看来他还真是恨我。”

    陆离揉了揉眼角，忍不住嘿嘿冷笑，同时法力一转，空中飘荡的黑色丝线便再度振奋，往着那条青色光柱涌去。

    既然对方出招了，他也得接着才是。

    虽然先前抵挡雷潮消耗了不少力量，但面对那烈阳喷出的青色光柱，黑色丝线却也丝毫不惧。

    这些由毁灭之力所化的丝线异象，反而迎头一个跳跃，喷射出无数细丝，竟然毫不示弱的朝那光柱缠绞而去。

    而的那青色光柱也不甘示弱。

    只见光柱之中，无数青光涌动，随后一喷，烈火骤然生出，熊熊燃烧之下，火势飞快暴涨。

    顷刻间，竟然化为了一头足有百丈之大的火龙。

    只见这火龙张牙舞爪，嘶吼一声之后，眼中放出无数凝聚到极致的青色光芒，身形骤然一逝，再度出现时，竟然已经来到了那些黑色丝线之侧。

    然后火龙四只利爪朝着那黑色丝线狠狠一抓，竟是想要将这些丝线一把给扭断。

    然而面对这抓来的利爪，那黑色丝线竟然半点也不畏惧，反而骤然改变了方向，分出了将近三分之一的丝线，直接就朝着那火龙缠绕过去。

    余下的丝线，则继续朝着那光柱涌去。

    轰！

    只见一声爆响，然后那火龙的利爪，已经抓在了丝线之上。

    就在两者接触的那一刹那。

    黑色的丝线微微一抖，一股无形的毁灭之力砰然而出，那火龙利爪上的火焰与这些毁灭之力稍一接触，竟然便飞快地湮灭起来。

    一个不慎，那火龙的利爪就被黑色丝线微微一荡，飞快地划了过去，竟然直接将整个手爪都被给割了下来。

    而做完这些，黑色丝线也不停下，眨眼之间速度暴涨，丝线在虚空之中挥舞扭曲，转眼间竟然形成了一个巨茧，将茧中那火龙牢牢的包裹住了。

    下一刻，却见这些丝线骤然一缩，巨茧体型飞快的缩小着，竟然是想将这火龙直接给缠死。

    而那火龙自然也不甘就这样被灭。

    只见他张口一声咆哮，身上火光一瞬间大亮，一股炙热的温度，甚至还裹挟着一些玄异之力，竟然反过来笼罩了那些黑色丝线，竟是想要将这些丝线一并给焚灭。

    而在那火焰的燃烧之下，黑色丝线竟真的变得有些模糊扭曲，看这模样，似乎真的受到了几分影响，竟隐隐有着被点燃的趋势。

    但这趋势并未维持太久，这些丝线便又跟着微微一震，然后丝线之中，黑色光芒大亮，眨眼间就盖过了那些熊熊燃烧的火光。

    而后无数丝线骤然一紧，可怕的毁灭之力，顿时高度浓缩，向着中心那条火龙挤压而去。

    那火龙见此情形，自然挣扎抵抗，但面对得到了增强的黑色丝线，却根本毫无用处。

    黑色丝线微微一卷，这条火龙便化为无数小块，再被黑色丝线携带的毁灭之力微微一荡，所有火光眨眼间就消失无踪了。

    仅仅只是刹那之间，原本还威风凛凛的火龙，就被这些黑色丝线一举灭杀。

    做完这些。

    黑色丝线又调转过头来，缠绕向了那道青色光柱。

    那光柱之内，此时尽管大量青色异力汇聚，温度急剧攀升，似乎是想要再度蕴酝出一条火龙出来。

    但光柱先前已经生出火龙，短时间之内，这却是再难再生出第二头来。

    没有火龙守护，剩下的光柱虽有一些防护之力，但在撕裂的那些火龙的丝线面前，却也形同虚设。

    只是微微一荡光柱，就支离破碎了起来。

    不过在做完了这些，那些黑色丝线也耗尽了所有力量，化为点点光斑，也没撑多久，便消失不见了。

    不过这一批丝线，只是一部分而已。

    原本涌出的丝线只是分出了一部分，用来针对那条火龙，剩下大部丝线，都是涌向了空中的那轮烈阳。

    而就在刚刚一会功夫，这些黑色丝线也已来到了烈阳身边，已然缠绕了过去。

    面对这些袭来的攻击，青色烈阳自然不会坐以待毙，骤然间只见那轮巨日光芒大盛，无穷无尽的炙热火力，以及青阳异力飘荡而出。

    面对这两种可怕力量的混合，周围空间竟然也被焚烧了起来，化为一轮轮青色的空间之火。

    然而对这可怕的一幕，黑色丝线却是丝毫不惧，一个个激射一般，眨眼间就越过了那些青色的空间之火，直接刺到了那青阳之中。

    虽然刺入青阳的丝线，很快便被可怕的火焰烧得扭曲模糊。但在这之前，这无数丝线纵横切割，竟将那轮足有千丈之广的烈阳无数碎片。

    随后只见青色烈阳，最后微微一震，将全部力量化为一团可怕真火，望着周围爆散而去，刹那间就焚烧了万丈之广的天际。

    而那黑色丝线，也在这巨阳最后的爆发之中，彻底的烧为了灰烬。

    但望着这一幕，这青色巨阳的主人，面色却霎时黑了下来。

    “垂死挣扎……”

    几乎是用咬牙一般的力气，青阳修盯着那破碎巨阳化为的烈火，眼眸中也几乎喷出火来。

    方才那黑色丝线的搏命一击，几乎撼动了他的万妖大阵，甚至因为那巨阳的缺失，此时万妖大阵已经出现了一点缺口与瑕疵。

    以此种状态，想要再度让大阵恢复完整，怎么也需要片刻时间。

    片刻时间！

    像是想到了什么，清扬修瞳孔一缩，再也顾不得愤怒，袖中一抛，却见一道青光飞出，然后绕着他身体一转，便就悬浮在了他的头顶之处。

    定睛一看，竟是一片青蒙蒙的宝镜。

    “那陆离想逃！”

    在看到青羊长肉的缺口之后，这位圣子第一时间就想到了战前时，妖王玄英所说之事。

    而他困顿于神柱山下，遭受了如此多的非议与屈辱，又怎么可能放陆离这个罪魁祸首离去？

    因此才察觉到不对，他便做出了此等反应。

    只是他急忙催动着玄天神镜，放出了一道道玄天神光，但神光遍照整个万妖大阵，却丝毫没有看到任何空间移动的异象。

    见此一幕。

    青阳修不由微微一怔，视线一转，又看向了下方那正负手而立，此时含笑看向自己的陆离。

    望着那张让自己极度厌恶的脸，青阳修不知为何，心头生出一丝不安来。

    但他心中想了数遍，却终究想不出哪里不对。

    只能猜测，是不是这陆离，暗中又藏了什么杀招。

    经过这两年的交手，青阳修早没了先前还未开战的时候，对这位劫运之子的轻视了。

    甚至随着两人交手的次数越多，彼此手段的试探，青阳修对于陆离，心中越来越生出了忌惮，几乎将此人是为了一生之敌。

    “他应该还有一些手段，所以才拖大，没有趁着阵破的时候逃走。但此时不走，那便别走了。”

    青阳修心念电转，很快就露出一丝冷笑。

    不管对方有何底牌，但除非这神柱山中，马上出现一位天花，或者再多出过万修士。

    否则在自己大阵之下，任陆离再是厉害，也绝对难逃被镇压的下场。

    这般思量过后，青阳修心中也就安定了下来，先前焦躁，更是无影无踪。

    不过他也并未继续催动万妖大阵，攻击南柱山，而是拼尽全力的调动万妖之力，开始将这大阵修复。

    稳妥起见，还是将大阵完善了，再来镇杀那个陆离吧。

    青阳修虽说并不以为陆离真的能翻出浪来，当还是选择稳一把。

    但他这样还未持续多久，却见自己一直盯着的陆离，视线又朝他这边看了过来，然后嘴唇微动。

    青阳修见此，立刻意识到对方似乎是想和自己说什么，但他还来不及辨认对方，从语耳边就听到一声轻笑。

    “来了！”

    听到耳畔突然出现的声音，青阳修心头微惊，立刻就知晓这是那陆离在传音，下意识就防备起来。

    同时脑海中也在思量着，陆离说的来了是什么意思？

    根本不用他去想，答案很快就出现了。

    哗！

    却见眨眼间，在整个万妖大阵的外围，那些被裹挟而来的阴风之中，七十二道金色光柱冲天而起，瞬间刺破了苍穹。

    这些冲天的金色光柱，仿佛蕴含了某种强大的力量，在冲向苍穹的那一瞬间，便化为一片片金色的光幕，迅速的在天空中浸染起来，彼此连成一片。

    只是瞬间，天穹便被一道金色的光幕，遮蔽了起来。

    同时天空中骤然一颤，然后一道漩涡出现，扭曲了周围空间。

    下一刻。

    在青阳修惊怒欲绝的目光中，无数道各色光华的遁光，从那漩涡中飘荡而出，眨眼间便朝着那七十二道光柱飞去。

    这些遁光一到光柱之中，刹那间就如同水滴入海，毫无阻碍地就融入了那些光柱之中。

    与此同时，光柱内也出现了一道道异象各异的身影。

    细细看去，那一道道遁光，分明就是一位位修士，而这些修士，此时仅仅从漩涡中飞出的就已有千数。

    而看那架势，这远未到尽头。

    无尽凉意，在青阳修心头生出。

