    决斗伊始，便见那葛世蓦然前跃，枪头横空一抖，挟一阵劲风而来。

    郑目开剑刚出鞘，便见得枪已临头，只得急蹴侧闪，避敌锋芒。

    然，葛世的“蝎尾枪”，并非那大开大合的路子，其讲究的是灵动多变，那招式柔、快、巧、刁……变化无穷；一看郑目开往自己右侧闪去，葛世当即冷笑，因为这正中他的下怀。

    下一秒，葛世已将手腕一抖，后招倏发，那枪身真似蝎尾般说转就转，在他的控制下由纵化斜，紧随着郑目开的胸口挞去。

    红缨一绽，似初虹贯云。

    剑芒迸现，若霹雳擎空。

    “开封三臂剑”，自也不是浪得虚名……

    郑目开见对方根本不做试探，一出手就使出如此凌厉的杀招，心中也是升起一股无名之火。

    那一瞬，只见他稍整体势，出一招“天王托塔”，拨剑一挡，凭一口丹田之气，硬是抵住了袭来的枪华。

    这还没完，此时葛世一招两变，枪势已尽，且堪堪落地，立足未稳，正是郑目开转守为攻之机，后者自不会放过这机会。

    下一秒，郑目开便将内劲一提，剑锋遽出，寒芒三现，一手“三雁飞渡”，冲着葛世的腰、腹、肋三处要害闪电般刺出。

    葛世身形未定，观之不及，好在其耳功不俗，凭破风之声便已知晓了剑招大致从哪里来，于是他急忙足尖轻点，使出一式“回天运斗”。

    有道是……旋身趟一片，掠枪抨半边。

    葛世这应对也很到位，把对手剑招防了个干干净净，并撤身两步，重整了自己的态势。

    两人走完这几招，心中都在暗暗给自己捏把冷汗——他们在开打之前都以为自己至少有七成胜算，但现在却都觉得只有五成了。

    然而，既已上了擂台，今天这事儿便再难回头。

    他们都明白：人在江湖，有的时候，败，会比死更惨……

    一息过后，郑葛二人目光一触，站端再开。

    人影相错，枪剑锵然。

    与此同时……

    “黄哥，现在这局势你觉得怎么样？”已经封盘的孙亦谐和黄东来一起攀到了高处，饶有兴致地看着远处擂台上的打斗。

    “不好说啊……”黄东来这时的语气比起开打前那言之凿凿的状态来就有点儿变化了，“这郑目开好像比我想象中要猛一点啊。”

    “呵……那你是不是要改判断嘛？”孙亦谐看出对方有点虚，于是开始充满恶意地拱火。

    “也不是要改判断，现在主要得看葛世会不会失误。”黄东来还在兜着说，“只要他不失误，依然是优势，输不了。”

    他这边话音未落，却见擂台之上，葛世与郑目开刚好过到一招“风雪殊途”，招尽之际，两人皆露出了三分破绽，只能用左手来补。

    双方以左掌对左掌，掌锋一对，内力相拼。

    而这一拼之下……郑目开发现了一件事——葛世的左肩有罩门。

    这个罩门，是葛世修炼那蝎尾枪的绝式“蝎尾红莲”时所产生的；此招的威力巨大，且攻击角度极为惊奇，但唯一的问题就是需要用到自己的左肩颈交接处为轴来发动。葛世也是直到招式练成时，才发现自己的肩井穴那儿气血有些淤滞，导致经脉变窄，内力流动不畅，但好在他只要不用那招，这情况就不会加重，也不会影响他使用其他的招式。

    但……眼下，赶巧不巧的，他用左手，在一个特定的姿势下和对方对拼了一下内力。

    若是换个三流人物来，这样拼一下自是察觉不出什么；若是郑目开此刻只跟葛世过了三四招，估计他也察觉不出什么；但现在郑目开已经和葛世打了几十招了，基本已摸清了对手的功力，这时他要还看不出来，那他也白混了。

    “哼……”因发现了对手的罩门，郑目开冷笑出声。

    葛世也看到了那个笑容，并隐隐意识到了什么，但他仍抱有侥幸心理，觉得对方也可能是虚张声势。

    两人回身再斗，但自这一刻起，情势已大不相同。

    葛世心中已有隐忧，招式不自觉地便倾向了防守，而郑目开的剑招却是越发凌厉，且有意无意地在偏往葛世的左侧；所谓敌进我退、此消彼长，很快，郑目开就占据里了明显的上风，而葛世则只剩招架之能。

    “哎，这局势不太对啊。”黄东来看着看着，也看出了葛世败相已现，不禁言道，“什么情况？怎么这葛世突然就不会打啦？”

    “哈哈哈！”孙亦谐在他一旁幸灾乐祸地笑道，“‘六四开’？啊？黄哥你奶得好啊。”

    “妈的这跟我有什么关系？”黄东来道，“他们打的人自己的问题，我就是根据当时的形势分析一下而已。”

    他俩在那儿说着呢，底下已经有些买了葛世的人按捺不住了，开始喊着“退票！”“还钱”之类的言论。

    “妈个鸡的！退个毛！”孙亦谐听了，当即跳起来冲着那些人骂道，“你听说过在赌场里下完注了还可以退的吗？谁他妈逼你买了？买定离手、概不退还听不懂啊？你问问买了郑目开的兄弟让不让你退？你再喊一句试试？信不信老子下来叉死你？”

    那类赌棍泼皮，孙哥在鱼市场里见得多了，对付他们自有一套；他就这么抄着三叉戟直接指着别人的鼻子骂，嗓门儿比人家大，气势也比人家凶，几句一怼，对方也就怂了……倘若真有人头铁还敢叫唤，孙亦谐绝对会冲下去将其抓出来抽一顿，来个杀一儆百。

    这也是孙哥的经验：开盘口的，最重要的镇得住场子，因为但凡有一个闹事儿的你镇不住，就会牵出一串儿来，所以必须把那些出头鸟扼杀在萌芽之中。

    乓——

    另一方面，擂台之上，那决斗也已进入尾声。

    郑目开是越战越勇，而葛世却已成强弩之末；随着一记铮鏦之声乍起，葛世左臂一麻，手中花枪被剑劲震飞。

    那端的是……剑雨退枪潮，三臂斩蝎尾。

    然，葛世并未因此而放弃。

    他知道，郑目开是不会说一句“承让”，然后让他相对体面的走下擂台的。

    郑目开那脸上的神情，便说明了他想一直打到葛世跪下认输求饶为止，否则就将其打死。

    葛世自不会为了保命而求饶——丢他自己的脸事小，往淮安侠义门的面子上抹黑事大。所以，对葛世来说，今天他只有两种方式可以下台：一种是赢，一种是死。

    终于，到那兵器脱手的一刻，葛世反而不再畏首畏尾，选择放手一搏。

    只见他全然不顾全身破绽，疾的一跃，追枪而去，在半空使得一招“风廻云荡”，复又握枪于手，展腰反扫。

    郑目开也是不慌不忙，剑走龙蛇，连削带格，以攻对攻。

    就在那剑枪交织之刹，葛世终出绝式：他将真气灌注右臂，双足分立，甩枪过肩，以左肩肩井穴为轴，一架、一摆、一冲，枪头似蝎尾疾出，枪缨化红莲怒绽。

    这招来得突然，来得猛恶，又来得刁钻。

    能否在这电光石火之间找出应对这种绝招的方法，并不在于你自己的招式练得有多精纯，而取决于人的反应、经验和天赋。

    郑目开虽气未馁，但身已倾，手中之剑也是以一种横架上挑的态势出去的……这是他出于本能做出的动作，也是他作为一个习武之人而言，天赋的直观体现。

    今天这场决斗，他应该是赢了。

    因为这招接完，他会负轻伤，但葛世会彻底丧失再战的能力；但这招的背后，已足够显出葛世的武学天赋在他之上，若这场决斗再晚个两年，他怕是只有三成胜算。

    但这世上没有如果，至少此时此刻，郑葛二人都清楚，郑目开应招的瞬间，已然胜了。

    不料，就在那胜负将分之际……

    飕——

    一道人影似黑风过境，倏然杀至。

    那来者，身高丈二（也就是一形容，实际就是一米八出头），黑衣蒙面，体型魁梧，但其速度却俨然在那郑葛二人之上。

    但见，此人自围观的人群之外直接一步跃上擂台，宛若惊雷落地，刚好扎身在那枪剑相交之处。

    其左手虎口握枪，右手二指夹剑，在那两人招出半截，内劲尚未全部施出的时刻，生生将两人的招式都给止住了。

    这下，从围观群众到当事人全都惊呆了。

    且不说这黑衣人上台时所展露的轻功，就他此刻左右手这一接一滞，便足见其武功远胜于郑葛二人，甚至可以说让那两位此前的打斗显得跟街头杂耍一般儿戏。

    “二位，请近前一步，听我一言……”接着，他便说话了；低沉沙哑的嗓音，可能是有意伪装。

    郑目开和葛世也没办法啦，人家这一看就是一流高手的级别啊，现在“请”你近前一步，你不给面子？这不是给自己找不自在吗？

    一息过后，那黑衣人送了手劲，两人这才收回了兵刃，也收了战意，双双向前一步。

    随后，也不知道那黑衣人跟他们说了什么，说得两人脸上变颜变色。

    说完后，黑衣人便退后两步，道了句：“二位好自为之。”接着他就和来时一样，一跃数丈，飞身便走。

    留下郑目开和葛世二人有些尴尬地立于台上。

    半晌后，还是年轻些的葛世先抱枪拱手，侧着目，一脸不情愿地对郑目开来了句：“郑兄，恕在下少识，今日之事……得罪了。”

    郑目开一看台阶来了，便也尬笑着回礼道：“呵……误会……都是误会嘛，郑某也是个粗人，还望葛兄见谅。”

    两人说完这两句场面话，也没跟大伙儿交代什么，只是下台跟地保念叨了几句，让其把生死状撕了，随后便各自扬长而去。

    留下一众愣在原地、不明所以的观众，以及两个很想骂街的盘口解说。