    贺静道：“四哥，锅里有，你去拿。”

    贺随登时就欢快的往厨房里跑去了，他捧着用凉水冲过还依然发烫的煮鸡蛋，被烫得龇牙咧嘴，一边抖手剥了鸡蛋壳，一边往嘴里塞。

    一个鸡蛋一口吞进去，两个腮帮子都塞得鼓鼓满满的。

    他好奇的看贺静拿鸡蛋在贺宁脸上滚，不由睁大了眼：“你们这是干啥呢？”

    贺静答：“二哥受伤了，我给他消消肿。”

    贺随一听，这才发现贺宁帅气的面庞上多了几道淤青红痕，他眉一皱，很不高兴：“哪个孙子打的，我揍他去。”

    贺静没理，专心给贺宁被打的地方滚了个遍，然后又换了一个鸡蛋。

    贺随又看向贺宁：“你咋这么没用，那么大个还能让人打了，是不是咱们一中的，几个人？我把老五老六都叫上。”

    论兄弟，对方绝对不可能有他们多。

    贺宁头不能动，掀起眼皮瞧了他一眼，淡淡道：“打篮球不小心被砸到了，你别惹事。”

    贺随一愣。

    过了三秒——

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，咋没砸你身上了，就砸你脸了，你该不会是故意把自己弄伤，好让贺静关心你吧，”

    贺宁：“……”

    贺随又搬了个小凳子凑到贺静身边去：“贺静，你给我滚滚呗。”

    贺静好笑道：“我给你滚什么，你又没受伤。”

    “我要滚，我要滚，我要滚！”贺随羡慕嫉妒恨的瞟了贺宁一眼，“凭什么他能滚我就不能滚，我看锅里还有几个鸡蛋呢，你全给我滚了，我不吃。”

    贺静一噎，她煮鸡蛋的时候怎么就没想到这茬？

    早知道不煮那么多了，滚起来多浪费啊！

    贺随立刻撒娇打滚：“贺静贺静贺静贺静贺静……”

    贺静一阵头痛。

    贺宁凉凉道：“本来也不是煮给你一个人吃的，你不吃我要吃，一会儿老三小果他们回来都要吃。”

    他看他跟贺小果换个辈分得了，贺小果都比他成熟。

    然而，贺随对贺宁的话理都不理，就只扒着贺静的椅子，大有贺静不同意就不让她起来的架势，贺静被缠不过，连连道：“好好好，等我给二哥滚完。”

    贺随顿时美滋滋，屁颠屁颠跑到厨房去把锅里的鸡蛋都捞了起来装到碗里，然后全部剥好捧到贺静的跟前。

    贺静给贺宁滚了一圈，看那红肿已经没有那么夸张了，又给他涂上了药水，仔仔细细的弄完，这才转过身看向贺随手里的鸡蛋，嘴角一抽，认命的拿鸡蛋给贺随滚起来。

    她坐着高椅子，贺随坐着矮凳子，她连腰都不用弯，贺随就把脸送到了她跟前，闭着眼一脸灿烂的笑容，露着一排大白牙。

    贺静给他滚啊滚，滚啊滚，滚了一会儿，发现鸡蛋变黑，问了一声：“四哥，你回来的时候洗脸了没有？”

    贺随快乐而又骄傲的答：“没。”

    贺静哭笑不得，骂了一句：“脏小子。”

    贺随嘟哝：“男孩子就是容易比较流汗，这也不能怪我。”

    两人之间一片和谐。

    PS：失算了，大姨妈提前来了，今天睡了一整天，五更先记着，等我姨妈起过去直接日十更吧，爱你们，晚安，啾咪～

