    第676章 未来老丈人，也离不开真香定律啊！   

    话说……   

    消耗巨额积分，提升的是江南学科等级的上限，而并非实打实的实力。

    

    从这方面来说，还真有点儿坑。

    

    这也是江南先前很长一段时间都没有去提升等级的原因所在。

    

    而现在之所以破天荒大放血。

    

    原因有二。

    

    其一是六级以下的内容，他该填充的也都填充的差不多了。

    

    按照玄幻仙侠小说来说，就是真实实力与境界持平，已到了升无可升的地步。

    

    要想变的更强，唯有先提升境界，不然实力在相当一段时间都不会增长。

    

    也就是所谓的，瓶颈。

    

    凭借自己的努力，不是不能打破瓶颈，但需要耗费很长的时间，既然有苟系统这个开怪的金手指，不用白不用不是？

    

    至于第二点原因么？

    

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    

    不对。

    

    准确的说，是针对于苟系统。

    

    江南担心自己的积分一直不用，而不断累积的话，苟系统会贪墨更多的积分。

    

    自己账上一直挂着五万多积分，之后再有任务或者随机奖励，苟系统也许随随便便给个几百积分就打发了。

    

    但现在自己积分用尽，可谓一穷二白，一无所有，苟系统就算是脸皮再厚，也不好意思就给一百积分吧？

    ？

    ？

    

    说起来……   

    还是在跟苟系统斗智斗勇啊！   

    且事还不仅于此。

    

    看着账上还有1400积分，江南也不知想到了什么，又呼唤着苟系统道：“小统啊！再帮我兑换两颗颜灵果和持久增强果。”

    

    系统：“叮，四颗颜灵果和持久增强果兑换成功，已存入系统物品栏，同时消耗积分400，目前可用积分为1000，还可以进行一次十连抽，请问宿主大大是否需要啊？

    ヾ(?ε?｀*)好久没抽奖了，或许有好东西哦！”

    

    江南：“%￥#@#￥%……”   

    卧槽！   

    这苟系统牛逼啊！   

    自己一口气都消耗50400积分了，这家伙居然还惦记自己最后1000积分？

    

    到底是自己太扣了，还是苟系统太贪了，非要自己一撸到底的节奏么？

    

    “呵呵！”

    

    “想用好东西来幼惑我？”

    

    “只可惜，我根本就不上当！”

    

    “你又能奈我何→_→？”

    

    江南直接无视了苟系统的话，并命令把面板关了，而并未再进行十连抽。

    

    咱东云人，勤俭持家是传统美德。

    

    无论何时何地，都得给自己留点儿底粮，以防万一有用到的时候。

    

    所以……   

    这剩下的1000积分，他是不会动的。

    

    至于苟系统口中的好东西，等他有了更多积分，再满满抽取也不迟。

    

    反正系统是他的，那系统再好的东西，迟早也是他的，又跑不掉不是？

    

    至于刚特意兑换两颗颜灵果和两颗持久增强果的目的，则是为了江高远和周秀琴，以及即将迎来的老丈人和丈母娘。

    

    人嘛？

    

    最重要的是什么？

    

    无非是一个身体健康不是？

    

    无论是江高远和周秀琴也好，还是白枫和姜红雪也罢，都不是缺钱的主，物质生活肯定不错，这点江南丝毫不担心。

    

    但都是四五十岁的人了，人到中年，体质下降，难免会有些小毛病存在。

    

    所以……   

    江南才兑换持久增强果，准备暗中给四人改善改善体质，应该不过分吧？

    

    直接给不太可能。

    

    毕竟效果太好，很容易引起轰动。

    

    不是所有人都跟白莺莺一样，即便再好的效果，吃了也就吃了，而从不问其它。

    

    直接给江高远，周秀琴，白枫和姜红雪，百分百会带来一系列麻烦。

    

    所以……   

    他准备放在食物中。

    

    到时候找机会秀一手厨艺，弄点中药膳食，给四人调理调理。

    

    并把持久增强果加进去。

    

    既能潜移默化的改善四人体质，又能完美掩盖开挂物的存在，这不过分吧？

    

    至于颜灵果也是如此。

    

    虽然两人分一颗，且融于食物中，这效果肯定大大减弱，但让四人容光焕发，年轻个好几岁，也是不成问题。

    

    要想拿下人家女儿，就得先搞定双方父母，到时候一切自然水到渠成。

    

    且家中父母长辈身体无恙，他也好安心带着白莺莺在燕京搞研究不是？

    

    (?ω?)hiahiahia。

    

    【这个研究，是非常正经的。

    】   

    ……   

    三个小时一眨眼就过去了。

    

    当飞机降落在滨海机场之后，江南伸出食指在白莺莺那琼鼻上轻轻刮了一下，笑道：“丫头，到地方了，赶紧起来啦！”

    

    “啊？

    到滨海了么？”

    

    白莺莺睡的迷迷糊糊的，一边揉了揉眼睛，一边惊讶道：“好快啊！”

    

    江南：“(/^-^(^^*)/！”

    

    能不快么？

    

    一觉就睡过去了。

    

    根本感觉不到时间流逝好吧！   

    这也从侧面证明，白莺莺最近真是太劳累了，等晚上一定要让其好好休息。

    

    话说……   

    直到现在。

    

    江南都没意识到，白莺莺之所以会如此累，全都是他睡觉不老实的锅。

    

    ……   

    稍微过了好一会。

    

    江南与白莺莺才缓缓走出机场。

    

    值得提一句。

    

    江南并未跟王胖子等老熟人一块下机，甚至特意避开了那些个老熟人，而只是在群里说了一句，他另外有事。

    

    不要问为什么。

    

    问。

    

    那就是……   

    他要去见老丈人和丈母娘。

    

    事关重大，他可不想被王胖子等百八十号人给搅和了，那哭的地方都没有。

    

    这不……   

    江南和白莺莺刚走出机场，便看到了等候许久的白枫和姜红雪两人。

    

    啧啧！   

    这待遇，很高有木有啊？

    

    向来只有作女婿的接机岳父岳母，可少有岳父岳母来接机女婿的。

    

    而且他们还是从江城，特意开车一两小时来到省城滨海，可谓诚意满满。

    

    见此一幕。

    

    江南和白莺莺都加快脚步，赶紧走了上去，来到白枫和姜红雪面前。

    

    且没等白莺莺说话，江南便已率先开口道：“叔叔阿姨，不好意思，让你们久等了，刚才人多，所以下飞机晚了一点。”

    

    说实话……   

    对于白枫和姜红雪来接机，江南心里是非常感动的，甚至是受宠若惊。

    

    毕竟从江城来滨海，真有一段是距离。

    

    虽然对方名义上是来接白莺莺，接自己女儿，但江南这态度是必须要端正啊！   

    毕竟……   

    之后他还有正事了。

    

    要想提亲成功，甭管三七二十一，先把态度放好，嘴巴放甜才是王道。

    

    “没事，只要你们两个安全回来就行，且我和老白也是刚来一会，并没等多久。”

    

    姜红雪一脸带笑的朝江南一点头，眸光深处的满意那是怎么都止不住。

    

    虽然江南和白莺莺还未成亲。

    

    但在她看来，这女婿是肯定跑不掉了，无非是早晚问题罢了。

    

    对于别的家长来说，给自己女儿挑女婿时，总要挑三拣四，刁难五六。

    

    但姜红雪显然不会做这种事。

    

    毕竟。

    

    江南不仅琴艺高超，而且科研能力更强，甚至称得上是东云第一的那种。

    

    别说是同龄人，就算把老一辈加一块，也挑不出几个能与江南相比的。

    

    这样的女婿，可谓打着灯笼都难找，她又还有什么不满意的呢？

    

    至于白枫就更加夸张，直接在江南胸口来了一拳，就跟多年未见好兄弟一样，然后勾肩搭背，就是一阵嘘寒问暖。

    

    嗯！   

    很热情，非常热情。

    

    热情到他都忘了自家小白菜的存在。

    

    想当初他刚见江南时。

    

    可是左一个小野猪，右一个小野猪，并动辄就是打断五条腿云云。

    

    但现在么？

    

    嘿嘿！   

    他只想说：“哎呀妈呀，这女婿真香！跟自家小白菜，简直是天作之合！”

    

    

    

