    

    有心见识下别人的血域，但碍于脚下污泥秽土。言峥实在无处下脚，只能呆在原地等着对方出招，三等两等不见对方有任何动作，路旁的乞丐竟然如丧尸般朝着言峥一群人逐渐围了上来，对一群虚弱到近乎死尸的乞丐，言峥提不起任何兴趣，还没由耳梦境中的丧尸来的凶猛。

    这群虚弱不堪的污秽乞丐对普通人还能造成些心里压力，对言峥来说嘛，连小儿科都算不上。

    言峥皱皱眉恶心的说：“你们别看着了，动手弄点乞丐将旁边的沟填起来，咱先离开这个恶心地方，一会真被他们的脏手抓身上，你们恶心不恶心！”

    随着言峥话音落下，小曹的血丝漫天飞舞，挑起一个个垂死挣扎的乞丐丢进旁边的臭水沟，很用快乞丐身体将臭水沟填平出一条路。

    走在上面，有种踏在尸山的感觉，而且还是活的尸山，下脚能感觉到乞丐的挣扎蠕动，一只只伸出的手，如鬼爪乱抓。言峥垫着脚踩着尸山跳过水沟，刘金定他们紧随其后跟过去。

    相较于言峥小心翼翼的反应，刘金定他们显得淡定的多，走在乞丐堆上没有任何异色，尸体，血液，恐怖，对鬼魂来说再寻常不过，只有由耳吓得瑟瑟发抖。

    迈过臭水沟对面是另一番景象，抬头间是云淡星疏，惨淡的月色笼罩着大地，如同一位脸色苍白的临终死者。

    周围的树枝被风吹得咯吱作响，折断的树枝摇摇欲坠，让言峥不禁想起了电影里的青面长舌、面目狰狞的吊死鬼，大雾弥漫，在阴风吹动下宛如潜伏的巨兽缓缓移动。

    黑暗中，言峥听到急速的心跳声。

    嘣！嘣！嘣！速度越来越快，都快跳到嗓子里了，环境式恐怖，能带给人极大的心理暗示，从而让人心生恐惧。言峥已经竭力的让自己保持平静不去联系那些可怕的事情，但依旧抵不过身体的本能，恐怖的画面不断在大脑里回放，生理上也随之做出相应的反应。

    生理上表现的很害怕，心中反而很平静，矛盾的感觉让言峥心里说不出的别扭，紧张又刺激的感觉，让他欲罢不能。

    忽然言峥身体寒毛倒立，第六感告诉他有个人一声不响的正盯着他看，盯得他直发毛。

    言峥忍住自己往回看的冲动，恐怖场景里惯用的套路，倘若往回看了，便会有一只吓人的鬼蹦出来。

    你若置之不理它又能怎么样呢？

    想到这里言峥玩心大起，多久了，几年前，还是更久，言峥没有这种紧张刺激的感觉了，这种感觉就像是去蹦极，去游走在生死边缘那般让人肾上腺素飙升。

    为了能让这种刺激的感觉持续更久些，言峥领着刘金定他们朝着树林中走去……

    走在林间，渐渐的这种被偷窥的感觉越来越强烈了。

    言峥隐约听到了身后急促的脚步声。

    哒哒哒……

    脚步声越来越近，越来越近……

    直接冲击着言峥的心脏，言峥忽然停了下来，准备等着对方过来，没想到对方竟也跟着停了下来。

    此刻，月色正浓，诡异的月光透过四周的树枝，月光零零散散的撒在林间言峥和刘金定他们的倒影被拉的很长很长。

    重叠的树影在他们的影子里摇曳，像是一群妖魔在地上张牙舞爪的乱舞。

    言峥心里开始极度兴奋，按理说在这种恐怖之下平常人都会感到惶恐不安，甚至会惊慌失措，而言峥砰砰跳的心里却是跃跃欲试。

    再有绝对实力保护自己安全的时候，言峥不介意作死！

    游走在生死边缘的感觉，刺激异常，让人的荷尔蒙飙升，言峥也因为紧张刺激大量血液涌入大脑，涨的脸通红。

    红着脸的言峥眼睛里冒着浓浓的兴奋，拉着刘金定他们开始向前疾跑。

    哒哒哒……

    哒哒哒……

    身后的脚步声越来越快，越来越急促，几乎近在咫尺，压抑的喘不上气的恐惧让言峥脑袋“嗡”的一下发热，荷尔蒙升到极致，在血脉膨胀中言峥猛地一个回头，大喊一声：“谁！”

    寂静林间路上路上，空无一人，唯独古怪的月光照的林荫影影绰绰。

    这时候，一阵凉风袭来，言峥背后的汗水冰凉一片，整个人如同掉入冰窟窿里，鸡皮疙瘩掉了一地。

    言峥站在原地平静了一会，喘着粗气喊道：“刺激！比逛鬼屋刺激多了。你们也多学学，这种循循渐进压迫对方心理的手法，不要一上来就弄得那么恐怖，恨不得吓破人胆，这样让人家的体验感极差！“

    小曹报以微笑，刘金定不以为然。

    他俩的域场都有各自的特点，当初言峥都亲生体验过才会有方才那句话，小曹跟刘金定的域场上来就是噩梦级别的恐怖，恨不得立马吓死对方。哪像这位的域场循循渐进，不断的挤压你的心理承受能力，直到你崩溃的那一刻。

    从域场方式上也能看出，对方是个老鬼。与刘金定小曹这俩新进的血戾比起来，对方的手段更加高明，能充分感受猎物死亡前的恐惧。

    对方享受的是戏耍猎物的过程，品尝甘甜的恐惧，而不是结果。

    言峥阴森森的一笑，继续向前探索。

    渐渐的树林消失，出现一片田野，田野的尽头是座小村庄。

    隐约能看到村里有几户人家亮着灯光。

    言峥在田边停下脚步，指着田里在月下翻着剧毒绿色光亮的麦田说：“麦田，水渠，树林，无山。制造血域的人应该是北方平原地区的人，死亡地点应该是前面的小村庄，看到来时路边的那群乞丐了嘛，一个个骨瘦如柴奄奄一息，应该是遭受了瘟疫或者饥荒。看小村的建筑样式，大概是六十年代的风格，那时候全国大饥荒，人人吃不饱……“

    言峥分析兴致正浓的时候，

    忽然从田野边伸出一双惨绿的手。

    猛然抱住言峥的双腿！

    那是一双泛青、被水泡的肿胀的手，说是两个大馒头也不为过。

    言吓得面色惨白，还没来得及向刘金定他们呼救，就被这双恐怖的双手用力向下拖拉。

    这家伙力气极大，相当于两头水牛的力气，就这么一拖一拽，言峥整个人失去重心，倒了下去，被对方拖入旁边的河沟。

    紧接着，言峥被拉进水里，双耳边听到咕噜咕噜的水声，在水下言峥看到一个颜面肿大，眼球凸出，嘴巴外翻，舌尖伸出的恐怖男子，他的皮肤呈污绿色，脸上的静脉网直接外凸出来，使得一张脸分外恐怖狰狞。

    男子像个癞蛤蟆似得，整个人朝言峥扑来，嘴张大到可怕的程度，两边裂到耳根，嘴里一排黑漆漆的尖齿状，让人恶心到了极点。

    男子面目全非，一身早就泡烂了，右边眼珠子半掉在眼眶边，活像一个没削皮的土豆，至于那张已经腐烂成洞的大嘴，显得那样的触目惊心。

    他腐烂的双手如同铁钳似得，紧紧牵住言峥的双臂，由于事起突然，猝不提防，害言峥连呛了好几口水，还吃了不少水草进去。        

