    片刻后，当安云龙走到借助人家的门口，深吸了口气后，总算是忍无可忍转过了身，看着跟在身后的安红袖和秦钟南道：“我已经到了，你们可以回去了。”

    安红袖闻言神情夸张地睁大了眼睛：“这怎么行？好歹我也是表哥你的家属，别人家这么照顾你，我既是来了，合该好好谢谢人家才是，怎么能到了门口转身就走呢？那样太不礼貌了，这要是回头被舅舅知道了，会说我没规矩的。”

    安红袖蹙着眉头，说的一脸认真。

    “你……”安云龙想要反驳，奈何安父真的因为安红袖没规矩说过她，一时间想要反驳都找不到话，就只能沉默。

    安红袖笑着催促道：“表哥你就快敲门吧，等我打了招呼也好回去，免得打搅到人家。

    安云龙：“……”单单是你站在这里，就已经是打搅了。

    可奈何安红袖始终笑盈盈的，他连重话都没法子说，就只能硬着头皮敲了门。

    “来了……”院内传来一个声音，很快院门便被打开，一个披着衣裳的书生拎着灯站在门口，见安云龙站在那儿，嘴角露出笑意来：“你回来啦……哎？你们？”

    话音未落，就看见安云龙身后露出一个少女来，少女虽然带着面纱，但身上的红色大氅格外漂亮，那一双澄澈明亮的杏眸也极其好看。

    书生眼神亮了一亮，还没来得及问出声，便听安红袖道：“原来吴家哥哥啊，我见过你的。”安红袖笑盈盈地打了招呼。

    书生愣了一愣，神情迷茫道：“你是……”

    安云龙见状皱了眉头，身子侧了侧挡住了书生看安红袖的目光，而后抬脚入门，将书生挡在身后，拦住安红袖道：“我已经回去了，你可以走了。”

    “这怎么行……”见安云龙要关门，安红袖连忙扑了过来，用自己的身体来阻止安云龙关门，又笑盈盈道：“怎么也该让我进去喝杯茶不是？”

    安云龙闻言眉头拧的老高，语气也凶了几分：“这儿没茶！”

    在他身后的书生闻言探出个脑袋，弱弱道：“云龙，没关系的，进来喝杯茶，也不是不可以……”

    然而，他刚说完话，就被安云龙冷冷瞪了一眼，当即又把脑袋缩了回去。

    安红袖见状笑盈盈道：“你看你看，吴家哥哥都说了，你就让我进去吧。”

    “不行！”安云龙皱眉，伸手拉过安红袖，直接把她给拉了出去。

    “哎呀，表哥，表哥……你轻点儿。”

    安云龙抓着安红袖的手腕，只把人拉到了秦钟南面前，而后冷着脸道：“我们要休息了，带她回去。”

    秦钟南眸中带着几分笑意，却是点头应了。

    安云龙俊脸仍旧紧绷着，闻言没有多说，看了安红袖一眼转身回去，快速关上了房门。

    安红袖还要去敲门，却是被秦钟南拦住了。

    “哎呀，长远哥，你拦我做什么啊？”安红袖蹙着眉，神情有些委屈，撇嘴道：“你到底　跟谁一头的啊？你应该帮我拦着他。”

    秦钟南失笑，“我自是跟你一头儿的，只不过，如今都亥时了，你要是在这儿闹腾，只会打搅到别人，到时候你表哥会更不高兴。”

    “那可怎么办啊？”安红袖叹了口气，无奈道：“原本我都跟赵叔说好了的，赵叔现在估计还在等我带人过去呢！”

    她早在飘香楼的时候，就已经给安云龙找好新住处了，但她又清楚安云龙的性子，怕直接说会被拒绝，所以才想着跟着安云龙回来，到时候直接把人带走，如此一来，安云龙想拒绝都不能。

    可奈何，方此秦钟南没有帮她一把，反而帮了安云龙，这才害的她计划没能成功。

    秦钟南失笑，道：“不是我打击你，你现在就是过去，也带不走他。”

    安红袖闻言一愣：“为什么？”

    秦钟南朝紧闭的院门努了努下巴，道：“你自己表哥的性子，你还看不出来么？”

    安红袖一怔，而后讪笑着摸了摸鼻子。

    “行了，时间不早了，我们先回去，至于你表哥，我有办法，你就不用管了。”秦钟南看了一眼天色对安红袖说道。

    “真的啊？！”安红袖闻言顿时一喜，而后开心的抓着秦钟南胳膊道：“长远哥你果然靠谱！”

    见她笑得开心，秦钟南的心情也愉悦起来。

    “那是自然！”他挑了挑眉，伸手握住安红袖的手，“走吧，先回去。”

    安红袖点头，这次倒是没在多说什么，只开心地跟着秦钟南离开了。

    而直到秦钟南带着安红袖走远，站在门口的安云龙都没动弹。

    在他身后的吴子珩实在是冷得不行，便伸手扯了扯他的衣裳，道：“云龙，人……人都走了，咱们也回屋子里去吧，站在这儿，多冷啊……”

    “嗯。”安云龙应声，转身朝着屋子走去。

    吴子珩见状一喜，忙小跑着跟了上去。

    -

    安红袖回到上官家的时候，已经是亥时末。

    彼时，上官正泽早已经回来。但因着迟迟不见安红袖归来，不免有些担心。

    元素没让他送，自己坐马车离开了。

    上官正泽便一直坐在书房内看书，直到绿荷进来回禀说秦钟南已经送安红袖回来，他方才松了口气。

    “公子，殿下已经离开，您也歇息吧。”

    见上官正泽放下手中的笔，绿荷便又说了一句。

    闻言，上官正泽点了点头，却是坐在椅子上，伸手揉着太阳穴没有出声。

    绿荷见状道：“奴婢去给公子准备安神茶。”

    上官正泽闻言没有拒绝，绿荷转身退了出去。

    诺大的房间，转眼又剩下上官正泽一人。

    他揉了一会儿发疼的太阳穴便松开了手，垂眸看着面前的账本，可脑海里浮现出来的，却是安红袖站在秦钟南面前浅笑嫣然的模样。

    他说不上什么感觉，心下酸甜苦辣似乎都有过，可回想起来，除了苦笑，便再无别的。

    半晌，他苦笑出声，将账本合上整理好放在一旁，铺上宣纸，而后提笔，珍重落笔，潇洒收笔，不过是片刻时间，一曲小词便跃然纸上……

    春日宴，绿酒一杯歌一遍。

    再拜陈三愿：一愿姑娘千岁，二愿姑娘康健，三愿如同梁上燕，岁岁常相见。

