    火蛟有些尴尬，声音在陈飞的神海中响了起来，“咳咳，我这不是人生地不熟，刚来这里，有些紧张嘛！”

    “等我混熟了，这头大猫，还不是手到擒来的事情。”

    “行了，别吹了，帮忙探查一下，那边是出口，我们得想办法弄清楚我们的位置。”

    陈飞顺手将这只猎豹的尸体，收入到了自己的冰魂珠之中。

    冰魂珠，除了可以当做武器之外。

    还有额外存储物品的功能，倒是有些类似于传说中的空间戒。

    其实，当时在地球，陈飞斩杀了罗七少罗子钦之后，在他身上，倒是发现了一枚空间戒。

    不过，陈飞担心罗家在空间戒中留有什么禁制，所以只是将里面的东西翻了出来，全都放入自己的冰魂珠之中。

    而将空间戒留给了自己师父轩辕江山。

    陈飞和火蛟，开始在森林中搜寻了起来。

    没过多久，前面忽然传来一阵响动，陈飞和火蛟马上警惕了起来，轻轻一跃，跳到了一棵巨大的树木之上，接着茂盛的枝叶，遮掩住身体。

    没过多久，一队人走了过来。

    这些人身上，大部分身穿兽皮麻衣，身上携带者弓箭、砍刀、长矛等武器。

    在他们身后，还带着十多只凶兽的尸体。

    不过，在这些尸体之中，还有一只活着的凶兽，好似一头红色毛发的狐狸，被这些人用特制的笼子给关了起来。

    从他们的装扮来看，这应该是一队猎人，来森林中打猎的。

    不过，陈飞还是没有贸然出来，继续观察着。

    这队猎人的首领，是一名看起来四十来岁模样的男子，面容黢黑，身材粗壮，几乎有陈飞小腿粗细的臂膀，显然十分有力量。

    而从他的气息来判断，陈飞大约估计，他的武道境界，应该在元体境六重左右，不算太强。

    在这名首领男子身后，有一名十七八岁模样的女孩。

    女孩留着一头短发，皮肤呈现出健康的棕色，一头短发下面，一双炯炯有神的大眼睛，显得格外的有神。

    女孩手中握着一把弓箭，屏气凝神，专注无比。

    女孩的气息，比中年男子若了不少，大概只有元体境三重左右。

    女孩身边，还有一名同样年轻的男子，大约二十出头，手持一柄宽背砍刀。

    实力境界，也只有元体境三重左右。

    其他还有六人，实力基本都在元体境三重到四重左右。

    这一只九人的猎人队伍，看起来实力还不错。

    “父亲，那只裂云豹，还在这里吗？”

    那名女孩看向首领男子，出声问道。

    首领男子低声道：“应该在这，我们之前捕捉到了裂云豹的踪迹。

    应该没走多远。”

    “如果能活捉到这裂云豹，卖到南炎城去，我们猎兽队，就能过个好年了。”

    女孩有些期待的出声道。

    首领男子沉声道：“裂云豹是元体境七重境的凶兽，不是那么好对付的。

    都小心点，打起精神来。”

    “是！”

    众队员精神为之一震。

    然后，那名二十出头的年轻男子，凑到女孩身边，笑着出声道：“小鱼，我一定会为你捕捉到裂云豹。

    到时候，我向队长提亲，让队长将你嫁给我。”

    说完，年轻男孩有些激动的看着女孩，等着女孩的回应。

    只是，女孩没有如他想象中的那般激动和高兴，反倒是皱了皱眉，低声道：“周林，我现在还不想谈感情的事。”

    “小鱼，你母亲临死前和我说过，只要你满十八岁，就将你许配给我。

    你不能违背你母亲的遗言啊！”

    这名叫做周林的男孩，有些激动的出声。

    女孩皱了皱眉，想要说些什么。

    但此时，一道劲风呼啸而来。

    首领男子马上警惕起来，一声低喝，“小心，准备战斗。”

    瞬间，九名猎人全都做好战斗准备。

    然后，“呼”的一下，一道黑影，从一旁的树林中冲了出来，朝首领男子重重的撞击而去。

    首领男子大喝一声，手握大刀，正面轰击而去。

    “砰！”

    二者碰撞，首领男子，哇的一下，吐出一口鲜血，壮硕的身躯，直接被撞飞开来。

    而那黑影，转过方向，又朝其他猎人撞击而去。

    落地的首领，见状大惊失色，急忙呼喊起来，“白额狂熊，这是元体境八重的凶兽，我们不是对手，快逃！”

    猎兽队的队员，听到呼声，赶忙逃窜。

    只是，他们只有元体境三四重的实力，在这元体境八重境的白额狂熊面前，根本没有逃窜的余地。

    “啪啪”几下，不过眨眼的功夫，两名猎人就被白额狂熊撞飞了。

    剩下的人，见状更是惊恐，四散开来，拼命逃窜。

    眼看白额狂熊再次袭来，叫做周林的男孩面色一变，拉住女孩的手，急忙道：“小鱼，快逃，快。”

    但，小鱼却不愿离开，反而朝自己父亲的方向行进而去，“不行，我要救我父亲。”

    “队长受伤了，我们救不了他，快走。

    否则我们也要没命的。”

    周林呼喊道，想要将女孩拉走。

    但女孩却态度坚决，啪的一下，甩开周林的手，朝自己父亲方向冲了过来。

    男孩周林见状，犹豫了一下，最终还是没有追上去，转身一人逃走了。

    倒在地上的猎人首领，看到女儿过来，又是着急又是担心，急忙呼喊道：“小鱼，不要管我，快走，你快走。”

    “父亲，我要和你一起走。”

    小女孩倒是坚定。

    只是，那白额狂熊可不管这感人的父女情深，咆哮着冲击而来，巨大的熊掌扬起，带着山岳一般的气势，就要落到女孩身上。

    “小鱼，不——”首领男子见状，疾呼了起来，但却毫无办法，只能眼睁睁的看着凶兽即将夺走自己女儿的性命。

    眼看悲剧即将发生，首领男子发出绝望的呼声。

    但，就在此时，一道赤色流光呼啸而过。

    “咻！”

    流光从白额狂熊身体划过，直接将巨大的熊身分成两半，鲜血哗的一下洒落下来，淋湿了女孩半个身体。

    

