    她静静的前往了最后一层。

    “我已经你彻底完结，却没有想到绝境之中，开启了领域，逆境反杀，真是一场精彩的表演啊。”II的虚影鼓了鼓掌，说道。

    “不过，作为您顺利通关的奖励，在困难模式通过您将获得八千点积分。”

    “通关奖励，赋予时机天使第二魂环十三万年限魂环。”II说完，整个道场当中，一道血红色的魂环凝聚而成，朝着千仞雪飞了过去，下一刻——

    千仞雪的时机天使武魂召唤了出来，她背后的十二翼上面，血红色的魂环融入到了II翼之上，将II的符号囊括于其中。

    吸收完第二魂环之后，时机天使的第二魂环魂技与第一魂环魂技的能力相反。

    时机天使第二魂技

    迟滞维度：指定目标置于慢于主要世界时间轴的维度，倍速自定义，人数与时间加速的倍速都没有要求，但是前提是拥有足够的魂力来支撑发动这一场魂技。

    加速，减速，两个控制时间的魂技，虽然两道十万年魂环只提供一个魂技，但是这种魂技，一个魂技就可以顶的过其他十万年魂环所提供的两个魂技了，千仞雪对于此魂技还是很满意的。

    除了获得第二枚魂环以外，千仞雪的总魂环年限也因此提升了一千五百年，当然，魂环的颜色没有变化，千仞雪的第四魂环所选取的是中规中矩的五千年左右的魂环，因此经历了两次试炼以后，千仞雪的第四环并没有提升到万年魂环的地步。

    在然后是开启时机天使第二层试炼的权限，通关这一层困难试炼之后，时机天使II之翼的符号也融入到千仞雪眉心的神印当中，她可以凭借此开启该秘境。

    最后，是第二层试炼的奖励，一张从95级——97级超级斗罗的召唤卡。

    如果千仞雪运气不错的话，她可以获得一张比第一场试炼还要好的封号斗罗召唤卡，如果运气差一点的话，那也没关系，一个九十五级的超级斗罗对于千仞雪而言，也是一个不错的助力。

    千仞雪将卡收下之后离开了试炼空间。

    返回了时空广场之上的时机天使圣象上面，千仞雪所站立的位置，II的虚影也离开了，她的手往下移动了一下，来到了III侧！

    “试炼者，你已经初步通过了时机天使的前两次试炼，你已经有了参加我所布下试炼的资格了，但是，我要告诉你的是，通关了第I关，对于你来说，通关第II关只是时间上的问题而已，但在我这里，前两关并不是你参考的对象，你将面临的新的考核。”III说道。

    “何种考核？”千仞雪问道。

    “第一关与第二关相同之处，在于简单的对时间能力的应用，而我这一关，你所面对的便是回溯时间的领域。”III说道。

    说着，III将他所负责的试炼展示给千仞雪看。

    回旋之塔

    简单模式：5000积分

    通关奖励：六万年时机天使第三魂环，91——95级封号斗罗召唤卡一张

    普通模式：10000积分

    通关奖励：九万年时机天使第三魂环，94——96级封号斗罗召唤卡一张

    困难模式：20000积分

    通关奖励：十五万年时机天使第三魂环，95——99级封号斗罗召唤卡一张

    “回旋之塔当中，走的并不是传统的通关模式，而是走剧情模式，在我所管理的空间里，回溯是无处不在的，你所面对的敌人，如果你无法一击将其毙命，有可能一个回溯，就能将他们的状态回溯到圆满的状态，甚至，回溯不仅会作用到你的敌人，也会作用到你自己。”

    “当你深受重伤，还不容易恢复了自身，将状态调整到圆满的时候，一个时间回溯，便可以让你的身体状态重新回到受到重创的状态。”

    “请问，是否开启III试炼呢？”

    千仞雪摇摇头，说道：“暂时不开启了。”

    控制之间，天使神祖给了自己一道讯息，也正是因为那一道讯息让千仞雪实现了逆转，刚刚觉醒了天使领域，这是一次难能可贵的顿悟机会，千仞雪自然不会放过。

    ......

    离开了试炼空间，

    “引导......与守护？”

    这是神祖留给我的讯息吗？

    千仞雪有预感，自己在将来会见到她的！

    这几天的时间里，千仞雪都在领悟天使武魂的真意，并稳固她的天使领域。

    直到境界稳定了下来之后，千仞雪才把目光放在了试炼的奖励上面，一张封号斗罗召唤卡正静静的躺在了千仞雪的系统空间当中。

    她取出了那张封号斗罗召唤卡，将其碾碎，召唤卡化作一道金光，结成传送阵，一个人影在传送阵当中凝聚而成。

    一个身高算上身下穿着者褐色高跟鞋的高度，大概有近一米七的高度的女子出现在了传送阵当中。

    她有着一头粉红色的头发，肤白貌美，一只眼睛是瑰丽的红色，另一只眼睛被眼罩罩住，身穿着红色的军服，背后披着披风，脸上带着若有若无的一丝微笑。

    她的出现，千仞雪便用命运源眼查看了一下对方的信息。

    梦凌璇

    年龄：55

    武魂：梦魇天魔

    先天魂力：10

    魂力等级：97

    魂环配置：黄紫紫紫黑黑黑红红

    关系：100

    气运：？？？？

    简介：一个来自于未来的封号斗罗，一个强大精神属性控制系封号斗罗，拥有操纵梦魇，控制梦境，吞噬梦，因为武魂被归类为邪武魂的缘故，被未来的魂师界的代表定义为邪魂师的存在，也正式因为邪魂师身份的缘故，她最终被讨伐了。

    看到梦凌璇的出现，千仞雪脸上露出了一丝笑意，95，96，97级别的封号斗罗，她运气不错，一下子就中了最好的奖励。

    九十七级封号斗罗，在武魂殿，那也是三供奉级别的实力，在看看她的那两道十万年魂环，就连爷爷都没有双十万年魂环的配置。

    至于邪武魂魂师的身份自动的被千仞雪给忽视了。

    系统并没有说梦凌璇是一个邪魂师，系统说的是她是因为武魂的邪异性被定义为邪魂师的。

    未来怎么定义的千仞雪不知道，但是在武魂殿可不是因为武魂邪异性，就把人家一杆子给打死。

