    <!--go-->好在步当仁现在整个人都处于极度专注的状态。

    他知道现在转身去砍丧尸猫一定是来不及的，他能做的，就是尽量躲过丧尸猫的致命一击。

    所以，他整个人快速往前扑倒。

    “哧啦——”

    丧尸猫的利爪狠狠的抓在了他的背上。

    而那个位置，原来是他的脖子。

    “呃！”

    步当仁被丧尸猫的力量砸倒在地上，发出了一声痛苦的闷哼。

    手中的长刀也“哐啷”一声掉在了地上。

    不过步当仁身上穿着布甲，所以他倒没有像阮莎那样，背部直接被抓出三道巨大的伤口。

    那只丧尸猫似乎很困惑，这个人类的衣服怎么这么硬，自己的全力一击，居然没有撕开它。

    “喵！！！”

    它恶狠狠的尖叫一声，再次猛的蹬地，以极快的速度想着步当仁扑去。

    可是它刚才迟疑的一小会时间，给了步当仁足够的喘息时间。

    在它即将扑到步当仁的身边时，步当仁大声的喊道。

    “冲击波！”

    他用尽浑身的力量大声喊道。

    话音刚落，一股巨大的能量从他的身体向外爆发而出。

    “轰——”

    和之前那次一样，这股强大的能量再次击飞了丧尸猫。

    它的身体狠狠的撞在了墙壁之上，坚硬的墙壁都被它撞出了一些凹痕。

    “喵——”

    它痛苦的尖叫了一声，看样子它受的伤并不轻。

    步当仁没有丝毫的迟疑，他快速翻身站起，同时捡起了掉在地上的长刀。

    按照自己刚才制定的计划，他握着长刀，恶狠狠的朝着那只丧尸猫的颈部砍去。

    “受死吧！”

    “唰！”

    长刀像步当仁预想的那样，顺利的砍在了丧尸猫的脖颈之上。

    可是，那一下斩击，并没有砍掉它的头颅！

    只是在丧尸猫脖颈上留下了一道极深的伤痕。

    “喵！！！”

    丧尸猫虽然感受不到痛觉，但是它也能感受到自己的身体被眼前这个人类给重创了，当即发出了一声痛苦的尖叫。

    它从地上挣扎的爬了起来，继续扑向步当仁。

    这一次，步当仁可不能再用冲击波来对付它了。

    因为每次释放冲击波，都需要十秒钟的冷却时间。

    “糟了！”

    步当仁见丧尸猫不要命的扑向自己，马上把长刀架在自己胸前，试图格挡下丧尸猫的这一次攻击。

    “哐！”

    步当仁的长刀狠狠的砍在了丧尸猫的脑壳上，在它的脸上留下了一道极为恐怖的伤口。

    可是，这一记以防守为目的的斩击，并没能杀死丧尸猫，只是短暂的阻止了它的进攻而已。

    丧尸猫甩了甩它的大脑袋，愤怒的咆哮一声，继续不要命的扑向了步当仁。

    它的两条前腿高举，利爪如同利刃一般直指步当仁的脖子。

    丧尸猫虽然处于极度愤怒的状态，但有一定智慧的它，也知道眼前这个人类身上的护甲防御力很高，自己无法击穿它。

    想要杀死这个人类，必须划破他的喉咙！

    步当仁知道，此时再举起长刀去格挡已经来不及了。

    他当机立断，丢下了手中的长刀，将双臂合十挡在自己的面前。

    “哧啦——”

    又是一阵尖锐的摩擦声！

    步当仁手臂上的护甲，在丧尸猫的愤怒一爪下，被抓出了三道明显的抓痕。

    但是丧尸猫的袭击可远没有结束。

    它的四条后腿死死的环抱住步当仁的身体，然后张开血盆大口去撕咬步当仁的脑袋。

    “呃——啊——”

    步当仁的双手死死的抠住丧尸猫的上下颚，然后拼了命的往两个方向撕扯着。

    因为丧尸猫的力量不如步当仁，所以它迟迟不能合上自己的嘴巴。

    而丧尸猫尖锐的牙齿，也刺伤了步当仁的手指。

    一人一猫在地上僵持了几秒钟后，也没能决出胜负。

    步当仁手指上的伤口，不断的流淌出血液。

    这些血液顺着指缝，滴入了丧尸猫的嘴里。

    “哼——”

    丧尸猫从喉咙中发出了一阵哼哼声，听上去有些得意。

    步当仁的血液，激发了它的嗜血能力。

    这让它的兽性爆发，力量也变得更加的强大。

    它认为自己马上就要取胜了，才会发出那种声音。

    “嗯？这家伙的力量，怎么慢慢增强了……”

    ”难道说，这就是它的嗜血能力？差点忘了这茬。“

    步当仁咬着牙，死命的掰扯着丧尸猫的上下颚。

    但是他发现，丧尸猫上下颚之间的距离变得越来越近。

    按照这样发展下去，很快，步当仁的手指就会被丧尸猫的利齿给咬断。

    “妈的，还是要用暴走，草！”

    步当仁怒骂一声，低喝道。

    “暴走！”

    步当仁话音刚落，一股力量就开始在他的体内涌动，这股力量让步当仁开始狂躁起来。

    “嘿嘿嘿，小猫咪，让你尝尝爷爷我，无与伦比的力量！”

    步当仁怒喝一声。

    “开！”

    接着他的手臂上青筋暴涨，疯狂的撕扯着丧尸猫的上下颚。

    此时，丧尸猫也感到情况不对，想要摆脱步当仁的双手。

    可是，一切都晚了。

    “啊——！！！”

    随着步当仁的一声怒吼，丧尸的上下颚被硬生生的撕扯了下来。

    无数的绿色血水，从丧尸猫的伤口喷出，将步当仁浑身上下都喷了个遍。

    “呜——”

    失去上下颚的丧尸猫，甚至无法发出“喵”的声音，取而代之的，是一声含糊的呜咽声。

    丧尸猫的四条腿松开了。

    一落地，它就死命的往窗外逃去。

    “哐——”的一声，它撞上了阳台外的防盗窗。

    这是这栋居民楼的标配，为的是防止小偷从外面进入室内行窃。

    但现在，这防盗窗却成了困住丧尸猫的牢笼。

    步当仁嘴角微微上扬，他不慌不忙的从地上捡起了自己的长刀。

    “嗒，嗒，嗒……”

    他一步一步靠近丧尸猫，如同前来收割它性命的死神。

    “呜——”

    丧尸猫紧贴着防盗窗，背上那为数不多的白毛炸起，四条腿不停的颤抖着，嘴里不断的呜咽着。

    “受死吧，一刀两断！”

    步当仁高高的举起长刀，然后无情的斩下了丧尸猫的头颅。

    它喷出的血液，把整个阳台都给染绿了。

    “吱，吱，吱……”

    丧尸猫无头的尸体在地上痛苦的抽出了几下，便不再继续动弹了。

    “终于结束了，真是有够难缠的……”

    步当仁看着眼前这具猫尸，喃喃自语道。<!--over-->

