    原本叶南的进阶就已经在黄阶九品巅峰了，距离玄阶也不过临门一脚。

    这四天。

    叶红衣真就掏空了自己，以最原始的解毒方式，将自己的异能力量源源不断的灌输到叶南的体内。

    在帮叶南解毒的同时，力量也拓宽了叶南的经络，增强了叶南的精神力。

    水到渠成，到了玄阶。

    叶南心里立刻好奇起来，这样都能进阶玄阶，那姑姑的境界到了什么程度了？

    于是，他低头朝叶红衣看去。

    但眼前出现的资料，却让叶南一阵错愕。

    种族：人类

    天赋：未知

    等级：未知

    状态：未知

    无法复制

    和当初看到时月的资料一样，意味着叶南的实力还不够。

    但……

    当时的叶南不过是黄阶，时月的境界是玄阶，要查看，叶南还不够资格。

    可现在，叶南已经是玄阶了，查看姑姑叶红衣却还是这样的提示。

    这也就意味着，姑姑的境界，已经超过了玄阶！

    最起码，地阶！

    叶南差点咬了自己的舌头，心里无比的震惊，姑姑的实力竟然如此恐怖！

    “你小子龇牙咧嘴的干啥呢？”

    “额……没，没什么，姑姑，你的实力境界到什么程度了？”

    叶南尴尬的挠了挠头，问道。

    “你小子想知道？那就继续努力修炼吧，我的境界，是你目前还无法触及的。”叶红衣并不打算告诉叶南。

    “切，有什么好臭屁的。”

    “还敢说，这次帮你解毒，我差点累死，你能到玄阶，也亏的我帮你，以后一定要小心，你中的毒非同小可，如果不是恰好我的异能能够克制，你就真的死翘翘了。”

    “天魁奇毒……”

    叶南眉头微皱。

    “应该是古海搞的鬼，没想到他竟然敢杀我。”

    “不，他不敢杀你，是有人给了他酬劳，借刀杀人。”

    此言一出。

    叶南更是一愣。

    古海背后还有人？是谁？

    叶南第一反应就是时月。

    除了时月，叶南招惹的人之中，也没有谁能拿的出地阶武技来送人的了。

    “先洗一下吧，臭死了。”叶红衣开口打断了叶南的思绪。

    叶南这才发现自己浑身上下都是渗透出来的黑色黏糊糊的东西，这些全都是被硬生生挤出体外的天魁奇毒。

    不过都已经失去作用了。

    “好，好，那姑姑，你休息一下，谢谢你了。”

    叶南柔声说道。

    看着叶红衣此时虚弱的样子，浑身香汗淋漓，说实话，叶南还是很感动的。

    随后，将姑姑小心的放在床上，这才出了门，在老者的安排下洗了个澡，换了身衣服。

    “小少爷，感觉如何？”

    “应该没什么事儿了。”

    叶南再次内视自己的身体，说道。

    到了玄阶，这股膨胀爆发的力量感，果然不是黄阶能够比拟的，黄阶和玄阶的差距，叶南第一次体会到了。

    回想之前古海出手，如果不是老者出现，叶南绝对不可能是古海的对手！

    “对了，之前和我一起的宝儿呢？”叶南问道。

    “这……这几天当家的让我们清查整个神火城，找这件事的幕后黑手，其他的，倒是并未注意。”

    老人如实说道。

    叶南是知道事情经过的，但红叶楼显然不知道。

    没有目标的找，无异于大海捞针。

    时月和古海的接触也没有其他人看到，红叶楼也不会去怀疑一个内院的学员。

    听到这里，叶南脸色一沉。

    立刻离开了红叶楼，马不停蹄的前往内城。

    回到家，叶南找遍了各个房间，都没有宝儿的身影，他急了。

    于是来到秦舞瑶家。

    三女都在。

    秦舞瑶，楚天娇，李青灵。

    忽然看到叶南进来，三女的眼睛瞬间就亮了。

    “叶南，你没事了，吓死我了你！”

    “你没事就好，这几天发生了很多事情，古海的死，内城很是震动。”

    “你姑姑的人这几天几乎将整个神火城翻了个底朝天了。”

    ……

    三女叽叽喳喳的说道。

    叶南却完全没在意这些。

    只是问道：“宝儿呢？”

    这句话一出，三女脸上的表情瞬间就凝固了。

    “啥意思？宝儿人呢？”

    叶南仿佛意识到了什么，脸色顿时一沉。

    秦舞瑶和楚天娇下意识的看向李青灵。

    无奈，李青灵只能歉疚的说道：“都是我的错，我……我当时只是太担心你了，一时冲动，才……”

    “到底怎么回事，说啊！”叶南急了。

    李青灵这才一五一十的讲事情的经过说了一遍。

    那天李青灵说过宝儿之后，宝儿就消失了，这几天，三女几乎找遍了神火城，都没有宝儿的消息。

    她们知道宝儿对叶南的重要性，心里也很惶恐。

    而这里面，最惶恐的要属李青灵了。

    如果不是她当时对宝儿说的那些话，可能宝儿也不会消失，现在，谁也不知道宝儿去哪里了。

    听完后，叶南忽然就沉默了下来。

    宝儿竟然已经消失了好几天了！

    他一个字都没说，默默的坐在沙发上，整个人仿佛傻了一般。

    此时，已经是深夜了。

    “叶南，你不要着急，我们再继续找。”

    “我们知道你担心宝儿，但是你的身体刚刚痊愈，还是……还是先休息休息。”

    “青灵也不是故意的，她只是因为担心你。”

    ……

    这时。

    叶南默默的站了起来，他的脸色很难看。

    “你要去干嘛？”秦舞瑶站在叶南的面前拦住了他。

    “我要去找宝儿。”叶南说道。

    “可是，已经这么晚了，你的身体才刚刚痊愈，要找也要明天去找！”秦舞瑶不肯让步。

    “是啊，太晚了，而且，我们能找的地方都找过了，暂时没有什么消息，我们知道你很着急，但也不急于一时。”楚天娇也劝慰着说道。

    李青灵更是急的要哭出来。

    “叶南，都是我的错，你不要这样好不好，你的身体才刚刚痊愈。”李青灵的声音已经带着哭腔，完全没了主意。

    话音刚落。

    叶南忽然转头看向李青灵。

    “你真的很讨厌宝儿吗？”

    这句话一出，李青灵浑身剧震！

    那是一种什么样的眼神，再也没有了以前和李青灵嬉笑打闹的玩世不恭，有的只是让李青灵害怕的陌生，深深的陌生！

