    媒体们当然不会放过这个好机会，就怼脸拍。

    清楚地把叶素荷、江漠远、苏良辉和苏阮的表情都拍了下来，有青有绿有白，都可以做一锅大杂烩了。

    这些媒体是江氏集团的股东们邀请来的，因为股东们也有意将这件事情扩大化。

    今天一早，他们就已经在国内各大社交软件上、报纸上、以及电视上都发布了江漠远不再是江氏集团执行长的新闻了。

    毕竟还有很多人不上网不看报。

    为了确保有更多的人知道，连电视新闻他们都轮播了五次。

    报纸上，更是占据了头条。

    但这还不够，江氏集团因为江漠远损失惨重，必须要从他身上再讨回来。

    只要再将江漠远连江家人都不是的新闻放出去，就可以有这样一个合理的推断——

    江漠远和叶素荷是故意想要江氏集团败亡，才做出这么一系列事情来。

    这样一来，广大群众的注意力就会被转移。

    老股东才才不会在意江漠远会因此再被辱骂成什么样子。

    他现在没上去打江漠远，是因为江氏集团需要这么一个工具人。

    来江家老宅之前，江画屏和江呈均也已经将江氏集团内所有叶素荷和江漠远的人都开除了。

    几个[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]小时内，江氏集团来了一次大清洗。

    不论如何，江家祖辈的心血不能够被江漠远毁了。

    苏良辉将扔在地上的文件捡了起来，只是看了一眼，神色就是大变：“叶素荷！”

    大家族重视血脉，这是公认的。

    江漠远连江家人都不是，又怎么重新回到江氏集团？

    “成山全，你知道你在说什么吗？”叶素荷却很快恢复了正常，她不理苏良辉，手上的佛珠越转越快，冷冷地看着老股东，“你这是在败坏老爷子的名声！”

    “败坏老爷子的？”成山全冷笑了一声，“你带着别人的孩子嫁进江家，谋夺江氏集团，还敢提老爷子？”

    “鉴定而已，谁还不能伪造了？”叶素荷轻嗤了一声，“江呈均，江画屏，我可算是看透你们了，平常都是一副事不关己高高挂起的样子。”

    “这漠远一出了事情，你们兄妹就赶着上前来踩他，你们可真是好哥哥好姐姐。”

    江呈均面色一沉，正要开口。

    江画屏按住了他，笑吟吟：“叶女士，我呢，还真不在意江家，我有老公有儿子，我家庭美满幸福，比你要好。”

    叶素荷这句话气得脸都绿了。

    江画屏收了笑，淡淡：“至于是不是伪造的，叶女士，你心里没点数？是不是要我也扇你几巴掌？”

    叶素荷忍不住后退了一步。

    她相信，江画屏真的能做得出来。

    “画屏小姐，不要和她废话了。”成山全冷冷开口，“鉴定结果当然不会是伪造的，有第一医院的认证，速度点，十分钟之后你们还在这里，你们就不只是滚出江家这么简单了。”

    “妈……”一直沉默的江漠远抬起头来，他第一次感觉到了茫然，喉咙干涩，声音艰难，“妈，我真的不是江家人？”

    “胡说八道。”叶素荷依旧不承认，“好，我们搬出去，到时候等着你们请我们回来。”

    成山全被她的厚脸皮和自以为是气笑了：“不送。”

    十分钟的时间根本收拾不了什么，四个人就都被强行赶出了江家老宅。

    苏阮也不哭了，目光呆滞。

    一连串的打击，让她已经完全崩溃了。

    她连一天的豪门主母都没有当上，就面对要流落街头的穷困境地。

    这样的落差，谁能接受得了？

    苏良辉更是气急败坏：“叶素荷，把我的三千万还回来！”

    他被骗了！

    他现在不仅什么都没有得到，还倒贴了三千万。

    苏良辉本以为，江漠远也就是被摘了执行长的职位。

    就算真的回不去江氏集团，也有大笔的遗产和股票分红。

    谁知道，江漠远竟然连江家人都不是？

    叶素荷算是最镇定的了：“你给我转账，是你自愿的，怎么，还赖到我头上来了？”

    苏良辉一直都认为他已经够无耻了，但还是被叶素荷这种态度惊到了：“叶素荷！”

    “漠远，走。”叶素荷看了一眼住了几十年的别墅，“先去找个地方住下。”

    她可没改遗嘱，是江老爷子自己写的。

    只凭着她给江老爷子带了绿帽这一点，江氏集团可没办法对她做什么，最多不过起诉她而已。

    至于苏良辉和苏阮？

    谁管他们。

    然而，叶素荷刚带着江漠远走出院子大门，就被等候多时警方拦住了。

    “江先生。”为首的警察拿出证件，“你犯罪未遂，触犯了第二十三条刑法，对方不愿意和解，请你跟我们走一趟。”

    说完，直接拿出手铐，给江漠远戴上了。

    这一下，叶素荷的脸色终于完全白了：“漠远！”

    江漠远是她的全部依靠了，要是坐牢了，她怎么办？

    警方可不会管叶素荷。

    人证物证都在，更不用说，受害者还是青致中学的高中生。

    那么漂亮乖巧的小姑娘，也能下去手？

    苏阮看着被强行带走的江漠远，腿一软，瘫在了地上。

    完了，彻底完了。

    她这一辈子，都会活在后悔之中。

    **

    短短两个月的时间，傅家、江家接二连三发生大变故，让整个沪城动荡一片。

    大小家族都是惊心胆战，生怕自己也会被牵扯进去。

    谁都没有想到，曾经高高在上、让那么多人去攀附的江三爷，竟然还被判了三个月的有期徒刑。

    这一下，真的是云端掉尘埃，让人唏嘘不已。

    “还好。”钟曼华看着报纸上的报道，松了一口气，“当初不参与他们的事情，是对的。”

    要不然，嬴家肯定也被带到沟里去了。

    嬴玥萱却有点魂不守舍，她也给那个陌生号码打电话了，但是对方还是不接。

    她甚至拿着这个陌生号码去营业厅查，只查到开通的年份是十几年前，那时还能够买到不记名的电话卡。

    “小萱。”钟曼华看完报纸，“元夫人让你编的程序，你编完了吗？”

    元家，就是嬴老夫人在帝都认识的一家。

    元家从事计算机技术，最近还在开发一个新项目。

    嬴老夫人虽然和元家有那么一点交情，但如果嬴玥萱自己不争气，也没办法被元家看中。

    “已经编完了。”嬴玥萱回神，抿了抿唇，“今天早上，我就已经给元夫人发过去了。”

    钟曼华问：“元夫人怎么说？”

    “她说我的想法很好。”嬴玥萱如实回答，“只不过学得还太浅，寒假的时候，要把我接到帝都去专训。”

    钟曼华很惊喜：“那你可一定要抓住这个机会，不过，功课也不能落下。”

    她一直都很关注嬴玥萱的学业，好在嬴玥萱也没有给她丢脸。

    高三以来，每一次模拟考，嬴玥萱都是稳稳的第一。

    对此，钟曼华欣慰不已。

    聂家是电子技术的龙头，麾下有不少电子产业，已经冲出了华国，进军国际了。

    只要这个新项目能成功，元家就能够和聂家达成合作，在帝都的地位也能够水涨船高。

    嬴玥萱又得到了元夫人的赏识，嬴家也能够因此沾光。

    那可是聂家啊。

    多少家族想要去结交的帝都顶级大豪门。

    钟曼华越想越高兴：“你好好学习，妈去给你炖鱼汤，补补脑子。”

    还好，嬴玥萱够争气。

    要是换了嬴子衿，估计都不知道什么叫做C语言。

    **

    青致中学。

    临近年底，高三的课业更是繁重。

    嬴子衿依旧很悠闲，她中午和傅昀深吃完饭之后，回学校。

    ISC第二期训练时间已经下来了，就在寒假。

    她要趁着这几天，多养养老。

    19班内。

    江燃买了个汉堡一边啃，一边做题。

    结果啃的太急，一不小心噎着了。

    他站起来，准备去节水，身体忽然一抖。

    嬴子衿和修羽刚一进教室们，就看到了这样一幕。

