    

    第1063章追猎大会

    乔叶叹口气道：“我说了，这件事情到此为止！”

    一名男人怒道：“你算什么东西啊？那女人不把东西交出来，这件事情不算完……”

    砰！

    乔叶突然的抬腿，一脚踹在对方的胸口。

    那一脚就将对方踹飞出去三四米远，狠狠的砸在了地面上，一侧脑袋就吐出一口鲜血。

    “你击败了一名魔宗境六阶的魔化者，吸收武魂之力，得到武魂值：15000点。”

    其他几人顿时大惊，不过，魔化者骨子里还是颇为好勇斗狠的，只是短暂的呆滞，立刻又是一人朝着乔叶的方向挥拳。

    然后……

    噗！

    一抹银光闪过，随即一条胳膊飞了起来。

    却是北极星突然的出手，握着一柄晶剑，直接将对方的胳膊给斩了下来。

    “你击败了一名魔宗境三阶的魔化者，吸收武魂之力，得到武魂值：12000点。”

    四不相朝着前方跳出去，朝着剩下的几人龇牙裂嘴，嘴里不断喷吐着冰霜。

    乔叶弯腰将四不相抱起，然后塞给小姬，你一只奶狗就别凑热闹了。

    下一瞬，乔叶踏出一步，没有继续动手，而是进入无上杀意的状态，恐怖的威压出现，这一次那几人没有敢继续动手，而是脚下一软，齐齐的跌坐在地上。

    那感觉太恐怖了，无形的压迫感让他们无法喘息，有种窒息的感觉。

    乔叶道：“我说这件事情到此为止，你们明白了么？还是我用我的方法让你们明白？比如，死人是不会找麻烦的。”

    “明，明白……”等了片刻，看着乔叶要继续向前，终于有人开口，忙不迭的道：“我们绝对不会再找她麻烦了。”

    乔叶看向其他人道：“你们呢？”

    “明白，明白！”

    “我们现在就走！”

    剩下的那几人哪里还敢说什么，忙不迭的点头，就要朝着巷子外跑。

    “喂！”乔叶将人喊住道：“将一起来的都给带出去！”

    乔叶指了指地上的两个，然后转身回到酒馆内。

    乔叶坐下，拿起筷子夹菜道：“解决了。”

    丁香开心道：“不错啊！”

    乔叶道：“你不是找我还有其他的事情么？什么事？”

    丁香道：“我们再合作一次怎么样？”

    乔叶疑惑道：“合作？指什么？”

    “一场比赛，不，也不能说是比赛，或者说，不是比赛那么简单的。”丁香道：“圣楼开了，你知道吗？”

    “我知道建了，不知道开了。”乔叶道：“据说建造在青鲨峡，你们想借着无回海域，将圣楼打造成无回海域内的第一交易之地，跟各域修炼者的聚集之地。”

    “这是跟你们守界人协商好的，我们帮你们管理无回海域，你们支持我们建造圣楼。”丁香道：“一周之前，圣楼已经开放了，当然，目前没有完全建造完成，只开放了两层而已，一层是配合你们守界人，发布任务，兑换分数，还有一层是一个简单的交易市场。”

    乔叶点点头，然后道：“说正事吧。”

    丁香道：“我们术域重建圣楼为了什么？可不是为了赚钱而已，我们要重现圣楼昔日的辉煌，要让术武搭挡重现，所以，圣楼初成，需要一个向所有人展示的机会。”

    乔叶疑惑道：“然后呢？”

    丁香道：“目前在圣楼已经挂出了悬赏的榜单，这些人都是在无回海域不守规则而被通缉的人，抓到或者干掉这些家伙，就能够得到相应的分数。”

    这个乔叶知道，理论上，守界人制定的规则中，是不允许厮杀的，也就是说，你寻宝就寻宝，你探秘归探秘，但不允许干杀人越货的勾当。

    不过，这条规则跟放屁没什么区别，守界人自己都不当真。

    这套规则很多都沿袭了一些秘地探索的规则，想当初天凉山都杀成什么样子了？

    有宝贝的地方，就不可能没有厮杀。

    但形式主义还是需要的，所以，规则中有这一条，但其实守界人也管不了，或者说，恰好看到了，也许会管管，碰不上该怎么管？尸体都沉海里去了，都不知道谁杀的。

    不过，有时候动静闹的特别大，那么也就不能视而不见，让守界人出动，满世界去追人也不合适，守界人多的是活要干，不可能为此耽搁大量时间的。

    所以，就像兽域通缉海盗的那一套一样，直接在圣楼挂上悬赏，活的一个价，死的一个价，可以换到分数，有分数就能将找到的宝贝带出去，所以，现在出现了一个挺有趣的现象。

    术域重现，术武搭挡曾经也很有名，但去圣楼的人，大多没有这方面的心思，圣楼在三界九域破碎之前，最主要的作用是提供雇人，或者寻找搭挡之类的业务，但现在这业务却无人问津，让术域那边也挺尴尬的。

    相反的，大多数人都很热衷通缉悬赏的事情。

    将手里的宝贝分出去一部分换分数，很多人不乐意。

    探索之类需要花费不少时间，而且颇为辛苦，危险程度还很难说的活，很多人也不是那么想干。

    于是，通缉悬赏就成为最受欢迎的赚取分数之法了，一方面悬赏的分数太少，也不会有人干，所以，通缉悬赏的分数都不低，非常的诱人，另一方面相较于牺牲到手的东西，或者是干苦活，大多数人更乐意干这个，毕竟，不光有分数，还能掠夺对方手里的东西，要知道，能够被通缉悬赏的人，多数干的都是杀人越货的行当，手里好东西必然不少。

    甚至，圣楼那边还兴盛起了一种活动，叫做追猎，也就是一些高手组队追杀通缉悬赏上挂名的家伙。

    其实，术域那边对于这种发展还是喜闻乐见的，但是，这种追猎活动，寻找搭挡跟同伴的过程中，竟然没什么人寻求术师合作，跟雇佣术师，这就让术域非常的不高兴了。

    最终术域那边得出的结论，是术域消声灭迹太久，众人已经不知道术师的能耐了，想要扭转这样的局面，首先就必须让人知道术师的强大。

    “所以……”丁香道：“最终的结论是打算搞一次追猎大会！”

    ……

