    在神山山脚下，黑龙与血色佣兵的玩家，完成汇合。

    再次见到黑龙，血色帝王怀揣着对于刚才所听到的世界公告的疑惑与震惊，立马跑到黑龙跟前，满脸惊讶之色，问道：“火神是你杀的？”

    黑龙并未说话，表示默认。

    见状，血色帝王更加震惊：“那……可是100级255星的顶级BOSS，魔族九大魔神之一啊！”

    “你是怎么杀死他的？！”

    不仅是血色帝王。

    周边，无数血色佣兵的玩家，无一不是满脸惊愕。

    黑龙的回答，倒是轻描淡写：“一击致命。”

    四周，传来血色佣兵一众玩家倒吸凉气的声音。

    震惊之余，血色帝王若有所思的说道：“所以你刚才，让我们关闭那个法阵是为了……”

    “那是他的力量源泉。”黑龙说道：“他有一半的力量，来自于日积月累，吸收日月之精华的天地法阵。”

    “所以，我刚刚能杀了他，你们血色佣兵，功不可没。”

    听到这话，一旁的战士血色帝皇算是有点小得意：“现在知道我们血色佣兵的作用了吧？”

    血色帝王则是问道：“你为什么要杀火神？还有，你是怎么知道火神栖身之处在这里的，以及这个天地法阵的秘密，你又是从哪里得知的？？”

    这仿佛是所有人都百思不得其解的问题。

    黑龙的回答，却是依旧轻描淡写：“这些问题，即使你们知道了，也没有任何意义。”

    “我所做的一切，自有我的道理，你们无需多疑。”

    黑龙这么说了，血色帝王兄弟俩，也就没再过多询问什么。

    这时，黑龙则是接着说道：“今晚你们的表现很不错，我很满意，如约，接下来，我会鼎力相助，让你们血色佣兵成为幻影城第一世家。”

    血色帝皇顿时一阵欣喜。

    血色帝王却是摆了摆手，说道：“马上就要开启二级主城了，现在就算是称霸三级主城，也没有什么意思了。”

    “我希望的是，后面到了二级主城，你能继续协助我们血色佣兵！”

    “没问题。”

    黑龙爽快答应：“从今以后，你们有任何需求，可以找我，力所能及范围之内，我会达成你的意愿。”

    “还是之前那句话，我们各取所需，在我有任何需要的时候，我也希望你们，能像今日一样，助我一臂之力。”

    听得黑龙所说，血色帝王哈哈一笑：“可以！”

    “祝我们合作愉快，在将来，共同站在天启世界巅峰，将所有人，踩在脚下！”

    顿了顿，血色帝王十分好奇，与激动：“最后一个问题，”

    “255星的魔神，爆了什么东西？”

    “怎么，你想要吗？”黑龙靠近血色帝王一步，吓得血色帝王不由自主的往后倒退了两步。

    “没有，我就是问问……”

    “魔神的东西，你驾驭不了。”

    说完，黑龙便与血色帝王擦身而过。

    后方，血色佣兵的玩家纷纷左右退让，使得黑龙从中走过。

    过程中所有人看向黑龙的目光，无一不是充满畏惧与敬畏。

    看着黑龙渐渐消失在黑暗中的背影，众人陷入沉默。

    此刻的他们，已经彻底沦陷在这个黑暗龙族阵营者，强大的实力之下。

    “255星魔神啊……”

    人群中，一个弓箭手小弟血色天使震惊道：“感觉像做梦一样，魔神说杀就给杀了，这黑暗龙族，真的这么牛逼？！”

    血色帝皇不以为意：“还不是多亏了我们为他关闭了法阵，没听到他说吗，那个法阵为火神提供了一半的力量。”

    “我们关了法阵，削弱了火神一半的战斗力，他肯定不是这家伙的对手了！”

    言语声中，血色帝王有些激动的说道：“有了这么一个顶级强者助阵，看来，我们血色佣兵崛起有望了！”

    这时，血色帝皇问道：“哥，那接下来咱们打算怎么做？”

    “先拿下幻影城！”

    与此同时。

    幻影城，某家餐厅之内。

    关于火神陨落的系统公告发布没多久。

    张奕，刑天，一骑绝尘与韩雅柔小强他们，围桌而坐，正在商议着什么。

    “龙族阵营者，真的有这么强吗？”

    刑天发出了灵魂质问：“根据你刚才所说，龙族阵营者，一旦迈入至尊血统，达到能够召唤七阶龙皇的地步，岂不是天下无敌。”

    “没有那么简单。”

    张奕淡淡道：“即使是血统等级达到最顶级，龙族阵营者御龙，也是需要付出代价。”

    “所御之龙品级越高，消耗就越大。召唤龙皇的代价，更是不可估量。”

    听言，打不死的小强疑惑道：“那操控七阶龙皇的代价是什么？”

    “复活。”

    张奕的回答，只让人觉得不以为然。

    “也就只是消耗复活机会啊？那代价也不是很大啊，毕竟复活机会每个星期都能储存三次！”

    随着小强话音刚落，张奕说道：“不是复活机会，是复活上限。”

    张奕的话，让众人愕然。

    “每召唤一次七阶龙皇，都会永久损耗一次复活机会上限，意味着一个龙族阵营者，终生只能召唤五次！”

    不死鸟悻悻然：“那也不错了，毕竟这七阶龙皇，太牛逼了啊！要是我，我也愿意用一次复活上限作为代价，爆了255星的火神，不得原地螺旋升天啊！”

    这时，原味少女看向张奕，新奇道：“难道我们进入的不是同一个天启世界？为什么你知道的这么多，我们都从未听闻过的事情！”

    小强则是捏起拳头，怒火中烧：“连我们魔族魔神都敢杀，别让我逮着这黑龙，否则我一定要把他按在地上摩擦！”

    张奕有些失望。

    本来以为拿到神盘，就能知晓黑龙的身份，为此，也期待了一段时间。

    然而现在，火神的死，突然一下将张奕心中仅存的希望磨灭。

    仿佛一切，又要从头开始。

    顿了顿，一骑绝尘说道：“既然火神可以破解神盘，用它来查询黑龙，魔族另外几大魔神，应该也可以。”

    毕竟，日月星盘乃魔族至宝，按道理，一骑绝尘说的是对的。

    但是张奕已经没了耐心：“算了。”

    “他来，就尽管让他来。他不来，我们也无需再把时间跟精力，浪费在他身上。”

    言语声中，张奕的眼底，赫然浮现出一抹杀意：“你要玩，我就陪你玩到底！”

