    概念！

    这是一个泛指。

    强和弱，就是一个概念。

    封神榜是最强仙器，这也是概念。

    这是金仙，乃至于大罗，才具备的能力。

    万界唯一，诸天不朽，就是此点。

    前往其他世界，大罗依然光辉不朽，在东方世界为大帝，西方世界就是主神。

    这是窦长生刚刚顺着思路想到的。

    封神榜恢复损伤，岂能光局限于神力，在窦长生看来还需要位格。

    每一件至宝，皆是有着非同一般的来历，不论是因为何种事情成就，但他们的名气，足以影响天下。

    此点就如同昔日的赤霄剑，盘龙棍，大夏龙雀等等，他们都是帝道重器。

    每一件出现，都代表着天命，自能够影响天下，开始左右人心，这在窦长生看来就是名分，位格。

    此点昔日窦长生也有着一番谋划，神祖开天辟地，神榜镇世间。

    当初是打算让封神榜彻底融入于这一方世界，现在看来不止于此，融入于这一方世界，贴合神话传说，彻底的坐实了封神榜位格。

    到时候自可获得天地相助，掌握该具备的权柄，这样韵养封神榜，直至到封神榜彻底恢复。

    大白话就是把封神榜融入于这一方世界，让封神榜成为天地重器，如同上一世盘古手中的盘古斧一样。

    毫无疑问这是接下来实验的重点，当初的想法已经不能够再拖了。

    要一步步实行下来，第一步就是传播神祖开天辟地，神榜创造人类，这一步完成后自是下一步，开始掀起神道大世，借助着封神榜力量大兴神道。

    借助着天地之力，于山川河流中凝聚神道符诏，到时候有缘者皆可成神，增添神道的力量，而窦长生凭借着封神榜，直接把他们归于自己掌控中。

    不过这都建立于窦长生神位晋升的前提下，不断增强实力这才是主要的，窦长生分得清楚主次顺序。

    相比较一开始的茫然，如今窦长生对于该如何去做，心中已经是大致有数了。

    当前就是搜集相关法则的功法秘籍，也不需要太过于高深之物，只要让窦长生心中有数，接下来该如何做就行，毕竟这非是神道功法，到底是有着不同。

    不能够去完全的照搬，一模一样的去执行，余下就是宣传神祖创世，封神榜造人的事情。

    此点和一开始窦长生的想法不同，这是窦长生经过几次改变的版本，是最为适合当前情况的。

    封神榜创世，肯定是不可能，不能够主次不分，

    主体乃是窦长生这位神祖，所以封神榜不能够在神祖之上，这样开天辟地最重要的位置，肯定就没有封神榜一席之地，

    甚至是参与开天，窦长生都不打算给封神榜。

    那么余下重要的事情，也就是造人了。

    当前人族兴盛，虽然灵气复苏，妖魔会不断冲击人族，要把人族从万物之灵的位置扯拽下来，未来人族不一定再是天地主角。

    可窦长生是人族出身，这就固化了窦长生的阵营，诸如其他龙族之类，肯定是不用去想的。

    所以封神榜创造人类，这是一荣俱荣，一损俱损的关系。

    此点乃是一次试探，看看宣传封神榜的能否对封神榜恢复有帮助，从而获得封神榜的支持，加速窦长生对法则的参悟。

    未来的路该怎么走，现在已经明朗。

    搜索参悟法则功法，自有楚皇去做，余下宣传神祖开天地，封神榜造人一事，窦长生是不打算亲力亲为的。

    现在的窦长生不是孤家寡人一个，窦长生也有着不少手下，窦长生的班底当中不缺乏人杰，入主中驱，辅佐人皇，牧守天下的宰辅，可不止一位两位。

    窦长生仔细考虑一番，此事到底交付给谁。

    这必须是一位稳妥的人，才能够安排好一切。

    一位位人物出现，如张子易，方长秀等等，交付给他们皆是能够完成，这每一位都不是省油的灯。

    但他们还差一些，这广为宣传，窦长生不想一下子弄的沸沸扬扬人尽皆知，窦长生打算暗中传播，这只是一次实验，看看效果如何。

    所以要是神祇的话，和信徒交流到底隔了一层。

    最后窦长生想到了那一条咸鱼。

    方霓凰虽然懒散一些，可做事严谨不会出错，要光是如此自然不在窦长生考虑之列，张子易等比方霓凰强多了，但架不住方霓凰手下有人才，

    要是方霓凰手下那位庙祝的话，再有方霓凰配合，此事肯定能够完成，对此窦长生是深信不疑的，毕竟那位武庙祝，可是差一点就犯病成为自己的人才。

    窦长生决心已下，自然是雷厉风行，手指轻轻弹动，却是已经完成了召唤。

    事情窦长生要当面嘱咐方霓凰，只是一次暗中实验，规模要控制在千人左右，要是无效果会扩大到万人，要是再无效果，就会停止了。

    到了这规模后，要是在行不通，就不是人少的缘故了，这就说明此实验已经彻底失败了。

    神祖开天辟地，封神榜造人。

    此二者窦长生不会一起宣传的，一步到位那是不可能的。

    此乃是篡改历史，需要一步步到位，其中还需要很多的内容填充，尤其是开天辟地一事，影响实在是太大。

    要只是普通的市井流言，那么道佛可以不屑一顾，可涉及到神道，任谁都不能够忽视。

    神道在人间界举足若轻，已经是不可忽视的存在，开天辟地当然不可能轻易宣传，尤其是他们也不会相信。

    这才是其中难点，毕竟荒古活到如今的老怪物太多了一些。

    开天隐秘如何，窦长生不晓得，他们没准晓得。

    而且此点也必须要让他们相信，普通的平民百姓效果微乎其微，一位仙人的本质，就不知道相当于多少凡人。

    这一些仙人，才是其中贡献出力量的主力。

    这是一件大事，需要无数的细节去填补，开始逐渐完善，最终让天下相信。

    当不信的人都死干净了，自然就剩下相信的人了。

    窦长生对此很有信心，