    六年后。

    蔷薇角斗场。

    椭圆形的巨大角斗场内，看台上拥有数十排座位，最下面的第一区是贵族区，第二区是富人区，第三区由普通区，以及每隔一段距离就有一间的贵宾间，加在一起能够同时容纳近万人。

    此时此刻。

    大半位置上都坐着人，贵族与平民，老人与小孩，男人与女人。

    但不管是什么身份，也不论年龄和性别，都在对正在进行的比赛口吐芬芳，各式各样的粗鄙之言连绵不绝。

    角斗场中央并非表演区。

    而是仿佛近在眼前的虚幻之景——山峰。

    山峰之上是一个不足十米，且正在缓缓缩小的平台，从旁边的云雾来看，一旦落下去，粉身碎骨都是轻的。

    上面有着两个奇形怪状的唤灵，正在不断地试探着对方，迟迟没有决出胜负。

    这磨磨蹭蹭的一幕，使得看台上的观众火气一个比一个大。

    “这场角斗真是无趣。”

    其中一个贵宾间，埃里克躺在柔软的单人沙发上，将嘴中的雪茄拿出，吐出一口长长的烟气。

    “您说的是，回头我会对这两人施以惩罚。”

    身穿燕尾服的中年管家乌尔拿出工具，小心翼翼地将雪茄上的烟灰刮下。

    埃里克又叼着雪茄，随口说着：“不用了，这只是一场用来过渡的青铜角斗赛，实力有限，不过也是该消减下这些群奴隶的待遇了，以免他们太过怠慢。”

    “男爵大人，您真是一个仁慈的人。”

    乌尔看着他，脸上满是恭敬之色。

    就在这时，外面传来敲门声。

    乌尔立即来到门口，打开门与门外的侍卫交谈了几句，随即又关门来到埃里克身旁，说道：“男爵大人，薇薇安小姐想要见你。”

    闻言，埃里克眼皮跳动了两下。

    落地窗外，随着山峰上的平台不断缩小，其中一只唤灵被打飞出去，落下了山峰。

    随着画面的切换，那只唤灵足足下降了十数息时间，最后在惨叫声中摔在地上，身体瞬间四分五裂，血肉与内脏横飞。

    见到这一幕。

    所有观众都发出了热烈的欢呼声，似乎对此习以为常，并且期望出现。

    中央的景象闪烁两下，变成了废墟城市的一角，随着一道激情的解说声出现，新的幻灵出现在场上。

    直到这时。

    埃里克才看向身旁的管家，并问道：“听说我那侄女最近搭上了一个子爵的线？”

    “是的，不过不是子爵本人，而是他的大儿子。”

    乌尔说到这里，又补充道：“那位子爵继承人为人花心，且没有耐心，数次追求薇薇安小姐没有得手后，便放弃了追求，甚至放话要让小姐好看。”

    埃里克摇摇头：“到底还是年轻，不过这样也好，如果她将身体当作筹码，我恐怕只能把这个角斗场拱手相让。”

    乌尔点点头，问道：“男爵大人，我去拒绝她？”

    “不，让她进来，再拖下去，恐怖有人会忍不住插手。”

    埃里克说完，叫目光放在了刚开始的角斗上：“不错，这才是角斗。”

    城市废墟中，两只体形高大的唤灵，正在疯狂肉搏，一块块建筑残骸在它们手中被锤得粉碎。

    不管是从视觉冲击力，还是观赏性来看，都要远远超过刚才那场过渡性的角斗赛。

    在管家退出去后没多久，贵宾间的房门再度被打开。

    “薇薇安小姐，男爵大人就在里面。”

    乌尔停在门边，对着身前的女人做了个请的动作。

    这是一个身材高挑的女人，金黄色的微卷长发与腰部齐平，精致五官、紫色瞳孔和嫣红的嘴唇，带着几分妖异的妩媚之感。

    尤其是那傲人胸围，更是能轻松吸引每个雄性生物的目光。

    在她身后还有一名幼小女仆，以及两名身穿全包围式银色轻甲，如同雕像一般的高大骑士。

    “是吗？”

    刚刚才从等候区来到这里的薇薇安。

    望了眼房间中的大型单人沙发，以及沙发前面升腾的烟雾，又将目光投向了不远处的一名年轻护卫身上。

    对方此时正用肆无忌惮的目光扫视着她的身体，急促的呼吸声仿佛近在耳边。

    “我喜欢你的眼睛。”

    薇薇安看着年轻护卫，慵懒地笑道。

    那年轻护卫咽了口口水，不舍得将目光从她胸前移开，看向她妩媚的面孔：“能受到小姐的喜欢，是我的荣幸，我叫提瓦……”

    正当他介绍名字时，却见薇薇安走入了房间。

    乌尔将门关上，冷冷地看了眼提瓦，什么话也没有说，静静站在一旁等待。

    提瓦并没有在意周围。

    他的心神全部放在了刚才那道美妙的身影上，那如小猫般慵懒抓心的声音，那抚媚诱人的面孔。

    通过刚才的对话，他坚信薇薇安小姐已经看上了他，只要他再主动一点，那么或许能成为小姐的入幕之宾，到时候……

    正当他陷入幻想之时。

    埃里克听到薇薇安的脚步声，头也没回地说道：“我亲爱的侄女，你来得正好，要来一根雪茄吗？”

    “不用了，埃里克叔叔，你应该知道我想要什么。”

    薇薇安径直走到侧面的沙发坐下，看着正不断吞吐烟雾的埃里克，笑容很是甜美。

    “那真是可惜了，这可是价值一个金币的布仑雪茄，每一支都是在美貌处子的大腿上制作，有钱也很难买到。”

    埃里克好像没有听到她的话，自顾自地说道。

    薇薇安并不准备与他多说，直入主题：“当初我父亲重病，你代为管理蔷薇角斗场。我父亲走后，你说我年龄不足，仍然把持着角斗场。两年前，我到了十六岁的法定继承年龄，你又说我能力不够，还要再磨练两年。”

    双手搭在胸前，她美丽的面孔上带着森然的笑意：“那么，埃里克叔叔，请问你这次又有什么理由？”

    “嘶嘶~”

    一条鳞片五颜六色的小蛇，从她背后爬出停在了肩膀上，淡紫色的竖瞳冷冷看着埃里克，那不时吐出的舌头，仿佛在寻找出手的机会。

    “薇薇安，两年没有见面，你一来就说这些，作为你的叔叔，我很伤心。”

    埃里克吐出一口浓烟，将雪茄伸到沙发外，然后弹了弹烟灰：“或许你可以先参观一下我的角斗场。”

    薇薇安道：“是我的角斗场。”

    埃里克摊了摊手：“这不都一样吗？我们可都是蔷薇家族的人。”

    “你不是，你只是一个代理者。”

    薇薇安说着，然后轻笑道：“对了，埃里克叔叔，差点忘记告诉你一件事，联合议会的一名长老，最近似乎准备过来这边视察，不知道你能不能将他接待好？”

    联合议会是最高权力机构。

    共有三十七名大贵族担任议会长老，几乎把控着所有的军事力量，以及大部分的权利。

    不管是平民还是贵族，联合议会都定下了严格的规章制度。

    埃里克眼中闪过一道冷光。

    像自己这种利用漏洞，接管了不属于自己的角斗场的行为，已经处于违法的边缘，只是看上面有没有人插手。

    那名长老或许不会支持薇薇安。

    但对于自己这种行为，恐怕也不会有什么好感。

    虽然自己在上面也有人，但对方不见得会为自己得罪一个长老，唯一的办法便是拖延时间，找到合法继承蔷薇家族财产的机会！或者直接杀掉她！

    很快，埃里克就笑着说道：“我亲爱的侄女，这可是你的角斗场，自然应该由你来接待，不过……”

    他话音一转，又说道：“考虑到你对角斗场的事务还不太熟悉，所以我会先将一部分权限放给你，最后直至整个蔷薇角斗场。”

    “一部分权限？”

    薇薇安重复了一遍。

    埃里克点头：“不错，具体是……”

    数分钟后。

    “有件事，我想提醒叔叔。”

    薇薇安站起身来，轻捂着自己的鼻子，摇了摇头：“布仑雪茄并不是在处子大腿上完成的，真正的制作者是一群男人，这则信息来自今天早上的城市报。”

    “以为这样就能让我生气，还真是年轻。”

    等她出门后，埃里克拿起雪茄，正准备叼在嘴里，但动作进行到一半就停了下来。

    然后直接将雪茄丢在地上，伸出脚将它踩的粉碎。

    门外。

    薇薇安刚带着女仆和骑士走出几步，就听到刚才那名年轻护卫提瓦的声音。

    “薇薇安小姐，我还没向你介绍自己。”

    提瓦的目光从她的臀部上扫过，只感觉欲火高涨。

    薇薇安转过身，微微屈膝以示歉意：“抱歉，我竟然忘了你，身为一名淑女，这是很不应该的事。”

    提瓦看着她那诱人的曲线，使劲地咽了口唾沫：“没关系，我……”

    然而下一刻。

    他就听到薇薇安口中，传来让他毛骨悚然的话：“你的眼睛，我就带走了。”

    噗！

    其中一名银甲骑士，闪身来到提瓦身前，瞬间就将他的双眼挖了出来，然后捧到了薇薇安面前。

    提瓦捂住血淋淋的眼框，惨叫着倒在了地上。

    “抱歉，我突然又不想要了。”

    薇薇安看了下两颗眼珠，转身径直离开。

    女仆和两名骑士紧随其后，原地只剩下不断痛苦翻滚的提瓦，以及两颗血淋淋的眼珠。

    在管家乌尔的示意下。

    周围的十数名护卫都没有动手，放任薇薇安等人离开。

    乌尔看着惨叫不止的提瓦，心中冷笑：“没眼力的东西，哪怕薇薇安小姐与埃里克大人不和，也不是你一个平民能够冒犯的。”

    纵使薇薇安的人没有动手，事后他也会让人出手。

    这事关贵族的荣耀，没有哪个贵族能够容忍，也不知道这么愚蠢的人，到底是怎么当上男爵大人的护卫的。

    一辆马车离开了角斗场。

    旁边跟着两个骑着高头大马的银甲骑士。

    “小姐，那个大坏蛋怎么说？”

    马车内，外表只有十一二岁的女仆希露微亚，气愤地挥动自己的小拳头。

    薇薇安看着她可爱的动作，笑道：“一个奴隶生活区，以及生活在里面的所有奴隶和他们的角斗权限。”

    “怎么能这样，明明蔷薇角斗场都是小姐的，那个大坏蛋！！！”

    希露微亚愤怒地挥出一拳。

    结果不小心打到旁边的硬木上，立马痛得她眼中冒出了泪光。

    薇薇安看到这一幕，忍不住笑着摇摇头。

    随即，眼中浮现出一抹沉重，她知道这是希露微亚，是为了逗自己开心，而故意这样做的。

    “那群贪婪肮脏的垃圾！”

    薇薇安回想起这几年的救助经历，心中忍不住发出冷笑。

    身为蔷薇家族的合法继承者，实际只要有一些贵族愿意出面，她就能轻松地夺回蔷薇角斗场。

    但那些曾经跟自己父亲关系良好的贵族们，在父亲死后，立马翻了个脸。

    想要得到他们的帮助，不只要将大半的家族财产拱手相让，甚至还有人盯上了自己，妄想人财两得。

