    “这是二师兄的信。”幻灵交给萧辰一个纸封。

    上面就只有极其简单的两个字，“等我”。

    不过可以从这两个字上可以感受到其中的分量。

    “或许你师兄他们不会这个时候出现也说不定。”索心蕊也看到了。

    因为只有两个字，到是可以有各种理解。

    比如等我有能力了，会回来接你之类的，现在让尉迟梦岚忍辱负重的等着。

    “不会”

    不过在她说完，三道声音异口同声的传来。

    自然就是封神山的三个弟子了，他们了解藏神是一个什么个性。

    “抱歉，只是如果真的像你说的那样，就好了，我也不用为他们操心了。”尉迟梦岚歉意一笑。

    不管怎么样，自己会不会有事她不清楚，也掌控不了。

    但是萧辰身边的这两个人，是可以保证萧辰安全的，尉迟梦岚当然不想去得罪。

    “师兄在当日一定会来的，现在可能再做准备，或者在等待时机。”萧辰说道。

    这“等我”两个字，绝对不会使让师姐独自一人去承受这等痛苦。

    “让我生气的，是这句话。”尉迟梦岚又拿出一个信封，就连幻灵都有些意外，自己可是不知道，不知道师兄是以什么方式交给师姐的。

    “你师兄现在能耐了，半步神君了。”尉迟梦岚没好气的说道。

    萧辰诧异，结果另一个信封，同时心中震惊，师兄的进步速度真的是快，这才多长时间，就已经半步神君了，这马上就要撵上天武帝宫培养的那个段涯了。

    想必也正是如此，师兄才可以悄无声息的将信封交给师姐，师姐没有发现，其他人也没有发现。

    师姐三天前才回到家族，师兄在这之前，将信封给到师姐自己住的地方，还是很有可能的。

    而信封上对我内容也不多，主要还是以道歉为主，再有就是如果这个事情没有牵扯到师姐的话，师兄们还真的有可能不会出现。

    毕竟一旦出现，那就势必可能连累到师姐，可是没有想到，齐帝山竟然如此轻松的调查到他们的底细。

    并且那个齐帝之女之所以做出这个决定，让师姐为妾，可能就是为了引出师兄。

    萧辰也算知道，为何师姐会如此愤怒，就是因为这是师姐有事了，师兄才出现，要是师姐没事安全的很，可能师兄就打算自己抗下所有了。

    这对于师姐来说，就是双标，你可以担心我的安危做出决定，但是为何我不行。

    “师兄他们做了什么，为何齐帝山不惜这样也要引出师兄。”萧辰皱眉。

    对方不知道他们师兄弟的感情，所以无所不用其极，要是知道估计也不会用这么过激的行为了。

    但是萧辰可以判定，对方就是想要引出藏神师兄三人，才会做出这等决定，否则不会无缘无故在齐帝之女大婚的时候，还让师姐成为妾！

    就是用这种羞辱的方式，连让师兄愤怒，让他们出现。

    想必也是知道师兄与段涯的一战，就是为了师姐。

    不知道这个意见里，有没有段涯的提议，萧辰的双眸之中，更是涌现出无尽的怒火。

    这被誉为天武界天赋最强者，年轻一代第一人，难道品行如此的卑劣吗？

    “小师弟你们就在这里住吧，不知道齐帝山还有天武帝宫，会在何时放出消息。”尉迟梦岚低声说道。

    现在他们知道的，也只是少部分人，齐帝山与天武帝宫还没有对外宣布。

    可是要等对方宣布了的话，不管是否履行，对师姐来说都是一种打击，不是吗？萧辰绝对不能让这个事情发生。

    只是不知道要如何做才可以，一时间萧辰也想不到好的办法，现在又联系不到师兄。

    尉迟梦岚所住的地方很大，到是足够萧辰几个人住下了。

    萧辰也感觉到，虽然这里没有其他尉迟家族的武者，但是这里一直有人盯着，仿佛担心自己的师姐泡跑掉一般。

    在思考了许久，萧辰还是找到了自己的师姐，想要商量一些事情。

    虽然对方还没有宣布，但是对方透漏出这个消息，就是为了让尉迟家族在这短短的时间里做出决定。

    但是没有想到，尉迟家族这个决定会做的如此之快。

    “师姐我们现在离开呢？”萧辰问道。

    他确实没有其他的办法，似乎也就现在这一个方式行的通了。

    “小师弟，不是师姐打消你的积极性，这次和我上一次离家出走可不一样，我们甚至连这尉迟家族的门都走不出去。”尉迟梦岚摇了摇头。

    看似之有这一个办法，但其实也是最行不通的办法。

    尉迟家族不可能让她逃走的，那样的话，谁知道会不会牵连到家族。

    “而且我们封神山虽然在神域没有什么牵连，这个家族我也一样没有什么留恋，但是小师弟你似乎还是星辰学宫的帝子吧，齐帝山能做出这样的事情难保不会做出更过分的事情，终究还是无法走干净的。”尉迟梦岚说道。

    其实没有尉迟家族的人看着，在外面也会有不少眼线的，想要逃走不可能。

    除非是在这所有的一切开始之前，提前离开。

    可是那个时候，又有谁知道会发生这种事情呢，一切都来的太突然了。

    “师姐，家族的决定不能在改了吗？伯父他。”萧辰还是抱有一丝期望，希望尉迟家族可以站在师姐这一面。

    只是尉迟梦岚摇了摇头，三天前她回来，就已经知道结果，家族的意志不会变。

    “哎，梦岚这就是你那封神山的小师弟吧。”这个时候，只有封神山三个弟子的房间里，传出一道叹息。

    “家主，之前帝者之路不是已经见过了吗？”尉迟梦岚声音没有任何起伏，平淡的回到，没有惊讶没有情绪，仿佛就是正常的对话。

    “你还在怪父亲？在会议上，我为你争取过，可结果你也看到了。”来人自然就是尉迟梦岚的父亲，尉迟家族的族长尉迟峰。

    “伯父。”萧辰也是起身行礼，到是第一次见到。

    