    七日后，华县！

    大军云集，高高飘扬的窦字大旗，不断迎风招展。

    窦长生站在战车之上，此时身披甲胄，目光平和的看向华县县城，目光中充斥着冷峻之色，对着一旁陈文理询问讲道：“如今城中朱重八还有多少士卒？”

    陈文理抚摸着自己的胡须，沉吟一二才开口讲道：“已经不足五千，其中多数还患有伤痛。”

    目光看向华县之上，高高竖起的旗帜，徐徐的把七日前夜袭一战描述道：“当日朱重八夜袭，遭遇应侯埋伏，被围困于营寨之中，眼看朱重八不敌，节节败退之际。”

    “朱重八手中的无名长剑，终于展现出了绝世风采，竟然是昔日在长水之战失踪的帝道神兵赤霄剑。”

    “朱重八获得此剑相助，和麾下众志成城，有置之死地而后生之心，士气如虹，未曾再退，而是反攻应侯中军。”

    “手持赤霄剑的朱重八，无人能敌，但应侯布下埋伏，占据着优势，大战一直持续一夜，到了第二天中午，应侯才坚持不住，被朱重八攻破了中军。”

    “应侯自知兵败，无颜逃走，横剑自刎。”

    陈文理语气平淡，宛如一位局外者一样，开始继续的讲述道：“朱重八尽管获胜，但也是惨胜，麾下一万五千道兵，折了七七八八，应侯麾下道兵，也死伤惨重，七宿军也无愧于精锐之名。”

    “七宿联手，正应北方七宿，从下品道兵化为中品道兵，要不是赤霄剑太过锋利，这一战根本没有悬念。”

    “倒是可惜了七宿军，已经被打残了。”

    “余下溃兵四散，还被朱重看着沉默不语的窦长生，看向华县高耸的城墙，华县作为龙华郡郡城，已经有将近二百年，城墙高大，最近一年来也刻画了阵法，有着护城大阵，想要攻陷的话，不是一件简单的事情。

    又看向一旁的陈文理，李希文顿感世事无常，这应华洲风光无限的应侯和朱重八，不过短短的几日光景，就已经成为了过去式，朱重八虽胜尤败，失去了能够依仗的道兵，犹如没有了牙齿和利爪的老虎。

    被包围在这华县中，已经是无计可施，华县早晚都要陷落，没有了四方的支持，光是粮草都坚持不了多少时日。

    窦长生不管身旁李希文和陈文理的想法，对着程长志问道：“长水郡的降表来了？”

    程长志高大的身躯，犹如一面墙壁，站在地面上，也要比站在战车之上的窦长生高出一头来，此时微微摇头讲道：“长水郡朱重八到底留下两千道兵镇压，有心动者，但不敢妄动。”

    “倒是主公，何时攻城，末将愿为先锋，为主公攻陷华县。”

    窦长生伸手拍了拍程长志的肩膀，示意对方不用着急，语气平和的讲道：“华县看似稳固，实则不堪一击，但本官不想此时攻陷华县，号召四方各郡和各县出兵，一起聚兵华县。”

    “不来者，为本官敌人，破了华县，一个不留。”

    窦长生说道此处，顿感此太过于直白，这年头出来混的，都是讲究脸面，要面的，得婉转一下，看向李希文开口讲道：“不过不能这么说，李先生才华横溢，给本官润色一二。”

    李希文没有什么迟疑，张口即来讲道：“朱重八名为义军，实为逆贼，应侯奉天讨贼，但应侯不幸被逆贼所败，主公应朝廷之命，进位为应州牧，凭此名分号召应华官员出兵，共讨朱贼。”

    窦长生微微点头，肯定了李希文的话语讲道：“这样的中心思想倒是可以，但还要修改一下，本官出兵，不光是为了朝廷，也是为了大义，为了应华洲百姓不遭受朱贼祸乱。”

    李希文应承下来，没有任何疑义，要是换成其他人，想要凭此号令应华洲，纯粹是痴人说梦，窦长生名分不足，就算是自称应州牧，又有几人会买账？

    不要说千里之外的应郡了，就算是一旁的长水郡和龙华郡，也不会有多少会去赞同的。

    但要加上神祇，那么这一切就不同了，这一切都不是阻碍，反而是水到渠成的事情，没有多少敢于反抗，因为敢于反抗者，统统都活不长。

    “应华洲为上九州之一，有名门宋家，本官和怀远先生有旧，昔年蒙受怀远先生恩情，此番不得不还，陈文理去亲自去宋家走一趟，为本官送上厚礼，感谢怀远先生的栽培。”

    陈文理应声道：“诺！”

    只要宋家表态，那么应华洲再无任何风浪不说，反而能够快速整合起来，到时候不需要第二年入襄平州，今年稳定应华洲，年底时就能动兵。

    窦长生默默计算一下，开始争分夺秒，不敢有分毫耽搁，自己有神道佛三教相助，被人道坑距，远不如刘通和夏方他们发展顺利。

    必须要快，才能够解决一切。

    但旋即，窦长生就放弃了此想法，这节奏不对。

    自己一方都是后期，何必要快。

    也不想想，自己什么时候前期赢过。