    写在正文之前，稍微介绍一下这本书的一些情况。

    书名如各位所见——《盖世双谐》，算是一本双主角的武侠小说吧。

    我这个人每本书都喜欢换个题材大家也是知道的，而且我从小就特别喜欢武侠小说，所以这次也算正式的来圆自己一个武侠梦。

    早在几个月前就和一些朋友表露过自己下一本书想写武侠小说，但很多行业相关的朋友听了都是摇摇头，或是拐弯抹角、或是直接表示不看好，言辞间仿佛我要跳进火坑似的。

    诚然，武侠小说在这个时代的没落是有目共睹的，我们至今仍在津津乐道的那些武侠小说，基本都是大师们在几十年前的创作。

    所以这些年我也经常在各种场合听到一句话——“武侠已死”。

    个中意味，我倒也不是不能理解。

    在当下这个时代，大部分人显然更喜欢看玄幻小说，大部分的作者也更喜欢写玄幻小说，因为玄幻的世界格局更大、设定上的限制更少、创作上更自由。

    而武侠似乎已经被大师们写到极致了，已没有更高的高峰可以攀登了。

    正所谓物极必反、过犹不及，后来者们的路似乎也都因此被堵死了。

    所以……我也就不攀那个高峰了，也不走那些规规矩矩的路了，我打个地道去探一下这个领域的下限吧（笑）。

    如果说“武侠”真的已经断气了，那就当我用这本书给它做一组CPR好了，反正试试也没什么损失。

    这本书应该会是我目前写过的所有作品中最具有娱乐精神、最轻松、最欢乐的小说。书中两位主角的人物原型，我就直说了……我是从黄旭东和孙一峰身上找到的灵感；如果你们没听说过这两个人，也没关系，并不影响阅读，因为我也只是在书里玩玩他们身上的一些梗，不会带入、也请各位不要主动带入任何现实中相关的人和事，以免引起什么不必要的麻烦。

    而如果你认识这两个家伙，或者比较了解他们，我相信看到书名和简介的时候你已经开始笑了。

    至于本书大概讲了个什么故事嘛……你们是了解我的，我这个人写书是没有大纲的。

    先把开头写了，然后让剧情自己飞一会儿吧。