    聚宝山上植被茂密，山下也是郁郁葱葱。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    今天的天气不错，方醒来到了河边。放下钓竿后，就拿出一瓶啤酒，就着一包辣条吃了起来。

    辛老七靠在一棵大树树干上，咬着草根，百般无聊的看着河对岸正在洗……马桶的几个女人。然后又心虚的看向身后，幸好没看到喜妹。

    醉人的春风从河面上吹过，方醒坐在河边，安逸的准备……

    “那是啥？”

    方醒把辣条丢进袋子里，瞪大了眼睛，看着左边五十多米远的地方，一只灰色的野兔正在那里。

    可野兔的后面是啥子？

    “铃铛？”

    长大了几圈的铃铛正在悄然接近中，那双平时看着呆萌的眼中，此刻全是杀气。

    野兔突然停住了，它没有回头，只是耳朵不安的颤动着。

    也许是感觉到了杀气，野兔一个蹦跳，就朝着方醒这边狂奔过来。

    追！

    铃铛咆哮了一声，撒腿就追。

    方醒和辛老七都目瞪口呆的看着这一幕，也没想着给铃铛拦拦野兔什么的。

    野兔在奔跑中几次变向，铃铛毫不示弱的也跟了上去，只是度太快了些，方醒看到它差点就在拐弯中飞了出去。

    “噗！”

    方醒手中的啤酒瓶掉到了地上，他看着正咬住野兔走来的铃铛，有些不敢相信的揉了揉眼睛。

    “呜呜！”

    野兔还没死透，所以铃铛没有松开咬在它咽喉上的嘴，只是呜呜的哼着，示意方醒赶紧接过猎物。

    方醒把野兔拎起来，被那股子挣扎的力量弄得有些不舒服，就喊道：“老七，赶紧拎回去。”

    辛老七走过来接过野兔，然后铃铛就威胁的冲着他低嚎着。

    “好样的铃铛！”

    方醒抱起铃铛，鱼也不钓了，赶紧先回家显摆去。

    春天的气息已经很浓了，田地里那些杂草都开始冒出了细细的头。

    一阵马蹄声传来，方醒皱眉抬头，心想是谁敢在方家庄里跑马！

    等马儿接近后，贾全从马上跳了下来，方醒才问道：“可是皇太孙有书信给我？”

    朱棣一行慢慢腾腾的终于是到了北平府，然后就此停了下来。

    接见官员，视察北平府改造工程，后面还准备去边境地区看看。

    这就是朱棣的工作，至于徐皇后，那啥，不可能要求皇帝为妻子守孝的。

    贾全下马就说道：“方先生，不是太孙，是太子殿下找您有事。”

    “太子？”

    方醒以为那天的多走动只是个套话，可没想到真的来了。而且看贾全的脸色，分明不是好事。

    “生了什么事情？”

    方醒把铃铛放到地上，然后问道。

    贾全面色凝重的说道：“下官不知，不过殿下的脸色很难看，太子宫内已经抓了许多内监和宫女。”

    那要我去干嘛？

    这个问题在方醒的脑海中闪了一下，然后他回去交代了张淑慧几句，就骑马跟着去了皇城。

    正阳门外有人看守，可贾全只是亮了个腰牌，居然就带着方醒和辛老七打马冲了进去。

    穿过洪武门和承天门，贾全终于下马了，前面就是太庙，打死他都不敢纵马狂奔。

    辛老七被留在了这里，贾全带着方醒去了太子宫中。

    太子宫中此刻一片肃杀，朱高炽端坐在台阶上，太子妃则是如热锅上的蚂蚁在来回走动。

    台阶下面的偌大地方，此时已经跪满了太监和宫女，周围都站着一圈身体强壮的太监。

    看到方醒进来，朱高炽起身，颤颤巍巍的等着。

    方醒从跪倒的人群中穿过，走到朱高炽的身前，低声问道：“殿下，可是出了大事？”

    太子妃的脸蜡黄蜡黄的，听贾全说这位就是朱瞻基的老师后，她急切的说道：“婉婉不见了，我的婉婉不见了。”

    “婉婉是谁？”

    方醒先对着太子妃拱拱手，然后才问道。

    朱高炽转身对太子妃说道：“你且先回去，这里有我呢。”

    转过头，朱高炽一脸难色的说道：“婉婉是本宫的长女，今日吃了早膳就去了宫外玩耍，可……现在已经不见了！”

    “啧！”

    方醒有些牙痛了。

    你女儿丢了找我干嘛？我又不是神探。

    方醒想了想，露出了一个恳切的表情：“郡主会不会是……好玩，所以就偷偷的跑出去了？”

    哪怕是到了这种时候，方醒的话依然让朱高炽有些哭笑不得。

    “弯弯年方五岁。”

    我曰！

    这么小的女娃，谁带走了？

    朱高炽有些急促的说道：“当时婉婉的身边有十多个太监宫女，还有几个嬷嬷，目前他们都已经被现了。”

    方醒深呼吸一下，沉声道：“可是都死了？”

    “没有。”

    朱高炽恨道：“这些饭桶全都被药迷住了。”

    “宫内搜查过没有？”

    “有，刚搜查过。”

    朱高炽有些恼火的道：“值此时刻，本宫不敢惊扰了外人，所以就只得把方先生你请来了。”

    朱棣刚到北平，要是传出来自己的孙女被人给偷走了，怕是怒火之下，太子会被骂个狗血淋头。

    堂堂的监国太子，居然连自己的女儿都看不住，你让朕怎么放心把这大好江山交给你？

    方醒想到这里，就先对不肯走的太子妃说道：“娘娘还请冷静，此时不冷静，得意的只是幕后的主使者，我们何必亲者痛仇者快呢！”

    太子妃毕竟是朱棣赞不绝口的儿媳妇，所以她马上就冷静下来，只是问了身边的宫女。

    “那些人都交代了吗？”

    宫女对方醒居然敢对太子妃这么说话有些好奇，然后答道：“娘娘，这些人都异口同声的说只是喝了同样的茶水，此外就不知道了。”

    太子妃显然是个极为有主见的女人，她先是对方醒歉然道：“今日辛苦方先生了，还请看在瞻基的份上，再辛苦一下。”

    方醒看了一眼下面跪着的人，有些头疼的说道：“辛苦倒是没什么，只是下面这些人，我觉得看押就好，没必要搞得人心惶惶的，毕竟盯着这里的眼睛有很多啊！”

    晕！

    在场的人都有些晕，看向方醒的眼神都带着震惊。

    这位是谁啊？居然敢当着太子和太子妃的面想给这些人求情。

    而且他的态度居然就像是在调解街坊邻居的矛盾！

    你牛笔！