    “顾馨馨跑了？”

    “去你妈的。”

    张焱之骂了一句，“你才跑了呢，可能出去透气了。”

    放下电话，张焱之再次看了一下房间里。

    程秀艳给她织的毛衣依旧没穿，干净的挂在柜子里。

    桌子上课本摆的整整齐齐，床上也收拾的很立正，没有躺过的痕迹。

    只是少了一件她从村子里带来的那一身绿色工装。

    空气中有一股洗发水的香味还没散开，张焱之目光放到了窗外，好像想到了什么，随即跑下了楼。

    .....

    金融大食堂。

    此时正是饭点，食堂里闹哄哄的一片。

    食堂后厨也忙的不可开交，锅铲碰撞在锅里的声音，洗盘子的声音，说话的声音交杂在一起。

    洗碗池前，一道有些瘦弱的身影把洗干净的碗摞在一起，然后直起腰锤了锤后背，顺变用手背抹了一下额头前的汗珠。

    她看着水池旁边还有一大堆没洗的碗碟也没说什么，默默的再一次把通红的双手插进有些冰凉的水里。

    “这还有一些碗筷，洗干净啊。”

    女生点点头，一句抱怨也没有，轻轻的挤出一些洗洁精揉搓出泡泡，仔细认真的洗着。

    半个多小时过去了，她仍然没停下来，即使手指已经有些僵硬了。

    “那个，小顾啊，别洗了。”

    一个男人走过来，“快去前面打饭去，老张肚子疼，去上厕所了，你快去顶一下。”

    “啊？”

    女生顿时有些慌乱，小声的询问，“老...老板，我能不能不去？”

    “别墨迹了，快点的，一会多给你结工资！”

    她被推到窗口，看着外面食堂里排着的一条条长龙般的队伍，默默的低下头。

    “能不能打饭了啊。”

    外面的男生有些不耐烦，“快点啊，饿着呢。”

    “哦...噢噢。”

    女生连忙拿起勺子，小声的问道，“你...你要吃什么？”

    “啥？”

    男生忍不住凑近了一些，等他看清口罩背后露出来的那一双眼睛的时候，一下子愣住了。

    好漂亮！

    这是男生的第一想法，于是马上回头和自己兄弟分享，后面的男生也是伸头看了看，惊讶了一声继续往后传。

    这就导致，这一排队伍里的人全都知道了，这个窗口换了个人打饭，虽然只能看见眼睛，但是也能感觉到是个好看的女生！

    此时第一个男生立刻换上一副笑容，“那个...你看着随便给我打就好了。”

    女生握着勺子的手指紧了紧，低着头随便打了几勺子饭菜，眼睛都不敢抬一下，“好了。”

    “美女，你把口罩摘一下看看呗。”

    后面的几个男生也跑到窗口开着玩笑。

    女生的小脸“蹭”的一下红润不已，加上口罩还在脸上，感觉脸上烫的不行。

    即使她低着头，都能感受到前面有几道目光盯着自己，看的她有点不自在。

    窗口前的男生还在催促，女生只能傻傻的站在原地，柳叶眼里甚至都涌出了一丝泪花。

    她努力的睁开眼睛不让眼皮合上，生怕眨眼的时候会把眼泪挤出来让其他人看到。

    好在，旁边的一个打饭大娘吼了一嗓子打破了这尴尬局面，“能不能打饭了？不打饭的去一边去，别耽误其他人！”

    “呵呵，打打打。”

    男生干笑一声，就拿着餐牌离开了。

    不过他带着这个消息之后，窗口排队的人越来越多，几乎都是男生，就想来一睹真容。

    女生也就一直低着头，除了问一句吃什么之外，一句话也没有。

    就在上一个男生端着餐盘走了之后，她的眼睛里出现了下一个餐盘，她依旧小声的问了一句，“吃什么？”

    “鸡腿，红烧肉，炒青菜，虾仁豆腐。”

    一个熟悉的声音传来，女生愣了一下，第一次抬起头看过去。

    男生面色阴沉，眉毛也有点阴鹜，整个人透露出一丝混不吝的感觉。

    他旁边还有个黑黑的男生，着急的问道，“顾馨馨，你怎么跑这里来了啊！”

    就这一眼，让她整个人呆滞了，手里的勺子也掉落在了地上，泪花一下子就涌了出来。

    “哎哟，干点活怎么还这么不利索！”

    后面的老板训了一声，“快去把勺子洗干净！”

    顾馨馨捡起勺子，看都不敢看一眼，急急忙忙跑了进去，不过等她再次出来的时候，出餐口等待的人已经换了一个。

    她小心翼翼的看着食堂，没发现张焱之的身影。

    ...

    张焱之找了个桌子坐下，隔着人群一直盯着窗口里的那道身影。

    一直到晚上八点，基本很多学生都吃完饭走人了，顾馨馨的身影才消失在窗口里。

    “焱之，今天学校里传的这件事不能和顾馨馨在食堂里打饭有关系吧？”

    姜玉阳看着自己发小脸色不太好，说话声都小了一点，不然这孙子是真骂他啊。

    “我特么怎么知道？”

    张焱之把餐盘往里面推了推，挑挑眉毛道，“人出来了。”

    姜玉阳看了一眼，然后走过去把顾馨馨喊了过来。

    顾馨馨两步一停，迈着小小的步子，都不敢快走。

    张焱之看着她这样，嘴角忍不住上扬，“咋的，我是洪水猛兽啊你这么怕我？”

    “没...没有。”

    顾馨馨连忙摇头，目光盯着脚尖....

    咦，怎么看不到脚尖了。

    好像是来这一个多月吃“胖”了。

    “那你站着做什么，过来吃饭！”

    张焱之板着脸拍了一下椅子。

    “噢...”

    顾馨馨被吓了一跳，急忙看向张焱之，发现他的表情十分严肃，又不敢坐的离他太近。

    两个人中间都能隔着一个人的距离了。

    “坐过来！”

    顾馨馨不愿意，不过在张焱之再三要求下，才慢慢磨蹭着，脚尖踢到了张焱之的脚才停下。

    “看什么，吃饭！”

    张焱之没给她什么好脸色看。

    顾馨馨听话的拿起筷子，却又听见旁边来了一句，“手给我。”

    柳叶眼里有些茫然，不过还是乖巧的拿着筷子递给了张焱之。

    “给我筷子做什么，手给我！”

    张焱之重复了一遍，这才把冻的通红的手握在手心。

    入手，一片冰凉...

    【章节预告】

    【张焱之原本想告诉顾馨馨一些消息，哪成想她竟然早就知道了白锁锁这个人..】

