    而在这一刻，已经显然深度疗伤之中的红衣女子和灰袍老者等人，都是纷纷睁开了眼睛。

    红衣女子和灰袍老者都是第一时间睁大眼睛看着陨幻天的身后，那长了一双血色眼睛的黑影。

    张大了嘴巴，一脸的不可置信。

    灰袍老者良久才吸了一口气，征征道：“这就是传说之中的天地法相吗？”

    “这好可怕的威压。”

    红衣女子这时候，也是难得开口接话道：“真的可怕，没想到，到了我们这个层次，也是感觉到了一丝想要匍匐的感觉。”

    “万象境，恐怖如斯。”

    而李子山虽然是一片云里雾里。

    但他之前也是听过解释。

    之前很不相信。

    现在，那可是万分相信了。

    万象境真的恐怖啊！

    因为他现在都有种要趴下的感觉。

    这种威压，太可怕了。

    这还仅仅是威压而已啊！

    大天帝皇和灰袍药尊，天棋尊者三人，此刻也是睁开了眼睛。

    看着天穹之上的威压虚影，眼中一片震撼。

    “这是什么，好强啊！”

    “难不成，这就是夏皇他们所说的万象之力？”

    药尊和天棋尊者，两人都是喃喃自语心中一片震撼。

    之前夏子辰虽然有跟他们讲过。

    但是他们不清楚其中奥妙，只是云里雾里，没有太大感觉。

    可现在真真实实的实力出现在他们眼前。

    他们才真正感觉到这万象境的可怕之处。

    大天帝皇这时候也是深吸一口气，目光变得深沉了起来：“万象境吗？早晚有一天，朕也要达到。”

    大天帝皇狠狠咬了咬牙。

    他感受到了这天地法相散发的可怕威压。

    心中升起了一丝可怕的挑战之心。

    万象境，这么强大，他一定要达到。

    而这一刻，天穹之上的夏子辰，首当其冲，那是感受最为明显的。

    可怕的压制之力袭来。

    让得夏子辰的身子，都是忍不住，想要朝地下坠落而去。

    “天地皇威！”夏子辰心中低喝一声。

    紧接着，身体一震。

    轰！

    一股磅礴的皇威瞬间散发而出，这种鞋带天地意志的皇威也是可怕至极。

    一瞬间，就和陨幻天的天地法相之威抗击在一起，不相伯仲。

    这一刻，下方人群，这才好受了一些。

    而夏子辰也是恢复了正常，但却还是有些艰难抵抗，毕竟还要帮助下方人群缓解威压。

    这不是一件很简单的事情。

    夏子辰这才看向陨幻天身后，一双血色眼睛的黑影。

    有些皱眉。

    “这便是天地法相吗？”夏子辰喃喃自语，对于天地法相这种东西。

    夏子辰也是很陌生。

    因为，他也是第一次见。

    灰袍老者说过，天地法相包罗万象。

    很可怕。

    也很奇特。

    虽然夏子辰看不出，陨幻天的法相到底是什么。

    但，那可怕而又磅礴的威压，绝对是假不了的。

    天地法相恐怖如斯。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”身后出现天地法相，气息爆棚 ，实力可怕提升的陨幻天，发出来哈哈大笑。

    特别是看到了，在他可怕的威压之下，尽皆匍匐的生灵，一下子让他有了巨大的满足。

    这便是来自实力的压制。

    “嗯？”可不打一会儿，他就感受到一股抗击而来的威压，让他愣了一下。

    他这才看着夏子辰。

    见到夏子辰有些艰难抵抗，陨幻天冷笑一声，道：

    “小子，你刚刚不是猖狂的很吗？”

    “现在怎么这幅鬼样子？”

    陨幻天哈哈大笑，一瞬间觉得之前被夏子辰戏耍的屈辱也没了。

    然而，夏子辰却是没说话。

    而，陨幻天见状，则是冷笑道：“你现在，连本尊一道威压，都如此艰难抵抗，你拿什么斗？”

    “是吗？”夏子辰终于开口了，言语冰冷刺骨，而后道：“那你可要看仔细了。”

    一句话落下，夏子辰再次腾空，紧接着，雷霆铠甲光芒大盛。

    轰！

    一阵轰鸣之中，雷霆铠甲吞吐雷芒。

    夏子辰手中的雷霆之剑也是嗡嗡作响。

    紧接着，一道道雷霆剑芒冲了出来。

    韵绕四周。

    “斩！”夏子辰冷哼一声，一剑斩去。

    轰！

    雷霆剑芒，直接划破虚空，来到陨幻天之前。

    爆发可怕雷芒。

    “灭！”眼见如此，陨幻天淡然一笑。

    紧接着，屈指一点。

    在他身后，漆黑的黑影，血色眼睛之中，射出一道红色光芒。

    直接洞穿虚空。

    轰在雷霆剑芒之上。

    轰！

    一声巨响，雷霆剑芒直接被震碎。

    然而，那道血色光芒却是还未消散。

    直接冲向夏子辰。

    “什么！”夏子辰脸色一变。

    显然没想到，这天地法相的一道光芒如此可怕。

    居然震碎他的攻击之后，还有余力。

    然而，那红芒速度也是极快。

    直接洞穿虚空，出现在夏子辰面前。

    让夏子辰躲无可躲。

    “滚！”夏子辰爆喝一声。

    紧接着，举剑格挡。

    一道雷霆剑芒爆发，挡在夏子辰身前。

    轰！

    红芒撞击而上。

    一声巨响。

    夏子辰直接被掀飞。

    雷霆之剑上面，雷霆之力也是噼里啪啦四处乱闪。

    似乎，遭受重击。

    噗！

    刚刚站稳，夏子辰张口就是一口鲜血喷出。

    心中气血翻涌。

    “好强！”

    夏子辰喃喃自语，心中一片震撼。

    这便是万象境吗？

    居然之是天地法相的一道光芒，他都无法挡住。

    这到底是什么可怕力量啊！

    夏子辰有些无法想象。

    而这时候，陨幻天见状，却是冷笑道：“看？本尊拿什么看？就你这点儿实力，连近身都做不到，有何用。”

    陨幻天的话，宛如闷雷一般传入夏子辰耳中。

    让夏子辰变得一片冷漠。

    真的是这样吗？

    夏子辰不甘心。

    而下方人群眼见夏子辰喷血。

    面色也是巨变。

    受伤了！

    夏子辰居然一击就受伤了。

    而且还吐血了。

    这陨幻天怎么一下子变得这么强大啊！

    那后方黑影到底是什么存在啊！

    居然能够一击重伤夏子辰。

    这一刻，大天帝皇等人也是注意到这一幕，面色也是阴沉了下来。

    看来，夏子辰这是要败啊！

    一道光芒都无法阻挡。

    拿什么去斗？

    不一样到头来还是得死？

