    第115章跳湖殉情

    慕容府的位置跟李国公府的安排在一起，所以李氏跟李夫人也是聊得欢。

    聊着聊着，李夫人就把话题转到安阳郡主还有徐长安身上。

    李氏一听两人婚事怕是要作罢，有些意外，“怎么回事，安阳郡主跟徐侯爷不是好好的？”

    “这我就不清楚了，也是朱夫人昨天上门来坐，聊及的。”李夫人道。

    “妤儿你可知道是怎么回事？你前不久还去看过安阳。”李氏就问女儿。

    慕容妤当然不会说是自己干的好事，摇头道：“我不清楚。”

    “徐侯爷年轻有为，在京城里也是出了名的优秀，这样的夫婿可是万里挑一，妤儿你有空可得过去劝劝。”李氏说道。

    慕容妤笑道：“这是安阳的私事，我不好插口。”

    什么万里挑一，那就是面上看着像而已，实际上不比霍侯府好多少。

    说到霍侯府，今日霍夫人也带着霍红玉进宫参加寿宴了，霍渊的父亲霍侯这一次也难得出现。

    虽然霍侯府已经落魄，可到底还是侯门，这样的场合当然也少不了霍家。

    霍夫人看到这边的李氏，自然也是要过来打招呼。

    这样的场合，李氏当然也不会失了礼气，不过要说多热情那肯定是没有。

    感受到她冷淡态度，霍夫人心里发堵，要知道以前李氏对她可是相当客气，哪里像现在这样，她说了一堆，李氏就应了一声。

    也不愿意拿热脸贴冷胳膊，没多说什么就带着霍红玉还有慕容蕊回去。

    “娘，女儿就先过去了。”慕容蕊给李氏见了个礼。

    李氏被这一声娘喊得起鸡皮疙瘩，不过见她新婚还没多久，整个人就消瘦了许多，到底没说什么刻薄的话，只是淡淡嗯了声。

    慕容蕊又跟慕容妤还有李夫人都见了个礼，这才过去霍家那边的席位上。

    “这日子怕是不好过啊。”李夫人挑眉道。

    李氏眉眼不变，“这也是她费尽心思谋求来的，不管是苦是涩，她都得自己咽下去。”

    她够对得住那母女俩个的了，不管是以前在府上的吃穿用度，还是这一次慕容蕊出嫁，该给的她一分不少！

    慕容妤也没说什么，从慕容蕊脸上不难看出来日子不好过，但这些跟她没关系。

    现在慕容蕊经历的，都是上辈子她所经历的。

    这时候一个贵夫人带着她女儿过来跟李氏还有李夫人搭话，主要是李夫人。

    “公孙夫人要是不嫌弃，就暂时先跟我一桌？正好我家老爷还没来。”李氏岂会看不出人家的意图，笑着说道。

    “那我可就不跟你客气了。”公孙夫人笑了笑，便带女儿入座，也看向慕容妤，“慕容大小姐不愧有京城第一美人的美名，我看了都是忍不住惊艳。”

    慕容妤微微一笑，“夫人谬赞。”又看向公孙夫人的女儿，公孙絮，这位会是她三表哥的未婚妻。

    只是对方在这个时候却已经有了心上人，只不过父母不满意，所以直接跟心上人跳湖殉情，也是一个痴情的苦命人呐。

    (本章完)

