 这天入夜。

杨天回自己的房间洗了个澡，换上了睡衣，正琢磨着要去夜袭哪个小丫头的房间的时候……伴随着一声开门的吱呀，一道窈窕惹火的身影出现在了门口。

是Lilis。

她也穿着一身丝绸质地的睡袍，柔软的材质将她那火辣辣的身材完美地凸显了出来，光是让人看一眼便有些挪不开目光了。

一头圣洁的银发，还微微湿润着，散发着淡淡的热气，显然也才刚刚洗完澡。

皮肤也于雪白中透着一份可爱的粉红。

“哟，王女大人来了？”

杨天嘴角一翘，调侃道，“难不成，这是要来翻我的牌子？”

Lilis听到这话，也笑了，一边把门合上，一边娇媚地看着杨天，道：“是啊，就是来翻你的牌子的。

我可是有些天没给我心爱的王侍寝了呢？”

她轻移莲步，来到杨天面前。

杨天也不含糊，一伸手便将她搂入怀中，嗅着她身上幽幽的芬芳，一低头便是一个绵长美妙的吻。

良久。

唇分。

杨天那只不安分的手已经渐渐胡作非为起来。

空气中的温度逐渐升高，一场激烈的缠绵渐渐拉开了序幕。

房间里很快就只剩下了桃红色的春光和动人的音乐…………云销雨霁。

当一切平息下来的时候，已经不知是多晚了。

Lilis已经精疲力尽，宛如一只柔弱的小猫咪一样，缩在杨天怀里，呼吸渐渐平缓下来。

倦意袭来，她差点直接就睡了过去。

但这时她又想起了什么，勉强忍着没睡，小声说道：“Darling，我……有一件重要的事情，要和你说。”

“什么事？”

杨天搂着她，柔声说道。

“我觉得，我可能需要离开这里，回格兰国一段时间，”Lilis说道。

“嗯？”

杨天微微一怔，“为什么？”

“我们之前一直只能逃，是因为奥德里奇太过强大，我们无法对付。

而现在，奥德里奇已经死了，豺族也已经元气大伤，上位级别的强者已经死光了，豺族对我们已经没有威胁了，”Lilis道，“我觉得，我也该回去，帮族人夺回原来的宅邸，好好整顿一下血族，再处置一下那两个叛徒家族了。”

杨天听到这话，想了想，倒也觉得有些道理。

豺族现在已经没啥威胁了。

而那两个叛徒家族，也问题不大。

Lilis现在已经是一个化境级别的强者了。

而且，由于她高贵的血脉的原因，她的力量比起一般的化境强者，还更要强大许多。

尤其在对付血族同类的时候，她高贵的血脉还会对同族的人产生强大的压制力和震慑力。

所以，就算是诺菲勒族和布鲁赫族剩下的力量加起来，对她估计也没有太大的威胁。

“你那些族人，现在去哪了？”

杨天问道。

“他们在格兰国边陲的一个小镇隐居了，”Lilis道，“前些日子他们还给我写过信，说他们在那过得还行，没有什么危险。

不过……我知道，他们这么说，就意味着他们过得并不是很好。

现在，也是时候夺回家园，让他们重新在勒森博家族的荣耀光辉之下好好生活下去了。”

杨天听到这话，也颇为理解。

那些族人对于Lilis来说就是亲人。

她肯定是不能不管的。

杨天想了想，道：“要不要我陪你一起去？”

Lilis笑了，抬起头看着杨天，道：“如果你陪我一起去，我当然是乐意。

可是，家里的这么多女孩，可就会不高兴了哦。”

“如果是为了保护你的话，她们会理解的，”杨天道。

“不用啦，”Lilis道，“前些日子的事情，可是把她们都折磨得不行了。

接下来这些天，你就好好陪陪她们吧。

血族的事情，我一个人就能处理了。

实在不行，我再给你打电话找你增援嘛。”

杨天看着她这般笃定自信，思忖了一下，总算是点了点头，道：“好吧。

但，如果遇到任何麻烦，一定要第一时间告诉我。”

“知道啦，Darling，”Lilis笑着亲了杨天一口，“最喜欢你了。”

……第二天早上，Lilis就离开了湖边山庄，前往欧洲。

接下来几天，杨天过得都挺风平浪静的。

每天喝喝茶，逗逗家里的姑娘们，沉浸在温柔乡中，好不快哉。

然而，在这几天里，他的名字却是再一次火爆了社交网络，在微博头条等各个平台大红大火。

红火的原因，当然还是他连续治疗十八小时的事情。

只不过是从纸媒上转移到了电子媒体上罢了。

但电子媒体的病毒式传播能力就在这里体现了出来——短短一两天，基本上各种新闻平台上都挂上“杨天”、“天海神医”之类的字样。

本来就已经扬名全国，甚至享誉海外的杨天，这下算是再度爆红，国民度再次爆炸了。

在国内说是无人不知无人不晓，都一点不夸张了。

甚至，在一些人的眼里，他简直已经成为了无所不能的超级英雄，成为了崇拜的对象。

很多社交平台上甚至都开始流行起杨天的表情包以及以杨天的照片P出来的超级英雄图片了。

各种媒体也自然蜂拥而至，把杨天的手机都快要打爆了，愣是逼得杨天又弄了个新的手机号暂时顶替一下。

而这一系列的事情，在这湖边山庄，倒是没有引起太大的影响，只是成了女孩们调侃杨天用的谈资罢了。

……又过了几天。

萧家的第三批丹药送到了燕京。

燕京的有关部门也划分了足额的丹药，拨往天海。

在这些丹药的帮助下，无论是燕京之前的残余感染，还是天海市剩下的感染情况，都被很好地控制住了。

国内的瘟疫疫情再次得到了完美地防治，有关部门也是颇为欣喜，顺便又在官方平台上发布了表彰公告，专程表彰杨天的贡献。

这下好了，关于杨天的热度本来好不容易下去了一点，现在中央一表彰，顿时热度噌噌地又暴涨了起来，再次雄踞了各种热度榜。

令无数控榜刷榜的生意人恨得牙痒痒。

 