 “我不知道。”

阴舞煞摇了摇头，目光中尽是茫然。

“你不知道？

！”

楚林儿一声冷哼，目光阴冷，语气充满了杀机。

“你怎么可能不知道！”

“你要不就是在欺骗我，要不就是和摄走我父王的人一伙的！”

“你还不承认吗？

！”

楚林儿一声娇喝，指着阴舞煞，气息滚动，几乎到了暴走的边缘。

阴舞煞的火气也上来了，一道冷芒在眼中闪过，看着楚林儿冷哼道。

“本王没有必要骗你。”

“事实如此，你爱信不信！”

楚林儿大怒，凌厉的杀机，如同实质般从头顶直冲而起。

“本公主先拿下你，看你还不从实招来！”

唰！楚林儿再次暴起，化作一道漆黑的冷芒，朝着阴舞煞激射而去。

“怕你不成！”

阴舞煞也是一声冷喝，全身黑雾翻滚，强大的气息喷薄而出。

嗖！身影一闪，消失不见，朝着楚林儿迎了上去。

“怎么又打啊！”

林海一阵无语，感到脑袋都快炸了。

咔！一声惊雷响起，道道雷霆如电，在楚林儿和阴舞煞之间，形成一道屏障。

楚林儿和阴舞煞，陡然一惊，急急后退，又落回了地上。

唰！两个人同时朝着林海望来，眼中带着嗔怒之色。

“林海，你还敢帮她！”

楚林儿娇喝道，语气中带着浓浓的委屈。

阴舞煞则是目光冷漠，看着林海不住的冷笑。

林海轻叹一声，朝着两个人苦笑道。

“二位，我认为打架是最解决不了问题的。”

“当前，最要紧的是找到楚江王等人的下落，对不对？”

“废话！”

楚林儿一声冷哼，撅着小嘴不爽道。

阴舞煞则是下巴微抬，目光中带着一丝傲然，淡淡道。

“本王的威严，也不能让人一而再的触犯！”

“好了，都听我说！”

林海见两个人仍旧一副针锋相对的样子，赶忙急急开口。

“阴小姐，当时的情景，能够再说的详细一些吗？”

林海率先朝着阴舞煞问道。

毕竟，当时的情况只有阴舞煞主仆在场，并安然返回。

想要知道到底发生了什么，还必须得问阴舞煞。

阴舞煞轻呼一口气，看着林海淡淡道。

“我已经说了，我们当时全都疲惫不堪，坐在地上调息。”

“可突然来了一股怪风，黑雾滚滚，将九个阎王全都摄走了。”

林海眉头一皱，有些不解道。

“九大阎王，没有反抗吗？”

反抗？

阴舞煞一声苦笑，看着林海道。

“当时，我们开启幽冥战场，都已经透支，哪里还有力气反抗？”

“就算来个普通的天仙，都能够将我轻松击杀！”

什么？

！阴舞煞的话，让林海大吃一惊，露出深深的难以置信。

开启幽冥战场，十大阎王要付出的代价，如此之大？

楚林儿在一旁，则是美眸中闪过痛苦的神色，怅然道。

“林海，这一点她说的是真的。”

唰！楚林儿话音落地，阴舞煞猛地将目光转向了楚林儿，露出一丝惊讶之色。

“看来，你也并非蛮不讲理之人！”

楚林儿一声冷哼，看着阴舞煞，语气不善道。

“那为何九大阎王齐齐失踪，唯独留下了你，没有被摄走？”

林海也瞳孔一缩，看向了阴舞煞。

不怪楚林儿质问，这一点确实值得怀疑。

阴舞煞则是微微摇了摇头，带着茫然道。

“我说了，我不知道，我真的不知道。”

“或许，是出手之人，不知道我已经继承了秦广王之位？”

“亦或，我与其他九殿阎王差距过大，他根本未把我放在眼里？”

“不管你们信不信，我是真的什么也不知道。”

林海和楚林儿，目光闪烁着精芒，盯着阴舞煞，注意着阴舞煞的目光。

然而，许久之后，也没有看出任何说谎的迹象。

难道，真的是这样？

林海眉头一皱，不由朝着楚林儿，投去询问的目光。

楚林儿此刻，也已经冷静下来，皱眉不语。

片刻后，楚林儿突然抬起头，朝着阴舞煞道。

“我暂且先相信你的话。”

“你当日在现场，可曾发现什么线索留下？”

阴舞煞皱眉想了想，随后缓缓摇了摇头。

“我当时疲惫至极，几乎处于昏厥状态。”

“只听到一声怪笑，便被震得晕了过去。”

阴舞煞的话，顿时让林海和楚林儿，露出失望的神色。

这样一来，岂不是一点线索都没有，去哪里找楚江王的下落。

就在这时，一直守卫在门口的老妇人，突然一声轻咳，恭敬道。

“小姐，你当日昏迷，不知外界之事。”

“但是老婆，却听到了一句话。”

唰！老妇人一开口，林海三个人的目光，全都齐刷刷聚集在了老妇人的身上。

“什么话，快说！”

楚林儿心脏砰砰狂跳，急急催促道。

老妇人则是嘴一撇，直接给了楚林儿个白眼，恭敬的等待着阴舞煞的发话。

阴舞煞面露一丝诧异，随后淡淡道。

“你听到了什么？”

老妇人一躬身，目光闪动，语气中带着一丝阴森，缓缓道。

“当日，那黑雾摄走九大阎王，似乎极为兴奋，发出一声怪笑。”

“怪笑过后，隐约中似乎提到了一个地名。”

阴舞煞眉头猛地一挑，“提到了什么地方？”

老妇人皱着眉头想了想，带着一丝不太肯定说道。

“当日，老奴离着远，那声音又极小，似乎是不经意间说出来的。”

“老奴只听到了幽香岛三个字，其他的便听不清了。”

幽香岛？

阴舞煞和楚林儿，同时露出茫然之色。

显然，她们二人都没有听到过这个名字。

可是林海在一旁，却是脸色大变，露出满脸在震惊！“你确定没有听错？”

“真的是幽香岛？

！！”

林海瞳孔一缩，朝着老妇人喝问道。

老妇人点了点头，“没错，就是幽香岛！”

呼~林海不由重重的呼出一口气，眉头紧锁起来。

而楚林儿则是一把抓住了林海的胳膊，紧张道。

“林海，你听说过幽香岛？”

林海点了点头，面色却有些凝重。

“真的？

幽香岛在哪？”

“快带我去！”

楚林儿又惊又喜，急急朝着林海道。

“幽香岛，在凡间界的蓬莱仙岛！”

林海的话一出口，楚林儿脸色猛地一变，露出深深的震惊。

“蓬莱仙岛？”

就连阴舞煞也是美眸中光芒一闪，诧异不已。

显然，谁也没想到，老妇人口中的幽香岛，竟然已经不在冥界之中。

“林海，会不会搞错了，只是重名而已？”

楚林儿有些犹豫，朝着林海问道。

林海却是异常坚定的摇了摇头。

“绝不会错！”

 