    “你个娘娘腔还敢让我出去！你不想在这干了是不是！”

    海岑气的俏脸一红，双颊带粉，那秀美的样子让江小白忍不住多瞅了两眼……

    美人含羞带怒，真是好美啊……

    等等，不对，海岑只有怒没有羞。

    “哎哟，老子就是不想干了，你能把我怎么样？你能把我开了吗？那我可真是谢谢你了昂！”

    孙丛呵呵一笑，也双手环起了胸，不过他这个姿势做起来却是非常的赏心悦目，手臂纤细柔软，一举一动皆是养眼。

    比起海岑同样的动作可好看多了。

    “呵，行，你给我等着！”

    海岑气的狠狠瞪了他一眼，转头就走。

    “这个死东西，敢对老子发脾气，可能耐他了！”

    孙丛冷哼了一声，扭着腰走过去把门给关上了，脸色非常之不爽。

    江小白沉默了一下，这才小心翼翼的问，“孙老师，我是不是给你惹麻烦了？我找你学习的事情他之前不知情吗？”

    “他知情，但是我们说好的是只把下午时间给你，现在我擅自在上午给你加餐，他听到风声就不满意了呗。”

    孙丛口中嘁了一声，满是不屑，“小家伙人小脾气还不小，他想闹就闹，真当我是他爹可以一直惯着他呢？”

    “可他……”背后有人这几个字咽了下去，江小白换了种方式问，“会不会给你带来困扰？要不我们还换回下午吧，上午我可以在家自己练习的。”

    “不用管，还怕了他不成！真是个小兔崽子。”

    口中骂骂咧咧的，孙丛一捋衣袖，“来，继续练。”

    心情不好，让他的语气就更糟糕了，对江小白说话也带了些凶厉。

    不过还好，江小白已经摸清了他的性子，知道他的脾气不是对自己，所以没有丝毫介怀，乖乖的应了一声就去训练了。

    海岑来了一趟就走了，江小白下午训练时还担心他会再来闹事，但出乎意料的，他却没有丝毫动静了。

    江小白向孙丛提起了这件事，他却嗤笑一声，“他肯定是想不到办法了呗，你还不知道吧，中午时他的经纪人联系我，说他以后不跟我学跳舞了，我可真是谢天谢地呢。”

    “不学了？可他不是要参加综艺时跳舞吗？”

    江小白愣了一下，她曾经听董冉提起过，说海岑在孙丛这里学跳舞是因为他要参加一档室内综艺，里面有表演才艺环节，他就是想跳舞来博人眼球的。

    可他似乎还没学多久，这就不学了？

    “他不是有钱吗，可能是花钱在外面请老师了吧。”孙丛不甚在意的说，“不用管他，这货红不了多久。”

    江小白总觉得哪里不太对劲，但是想想孙丛也是有背景的，身后就是唐名的老板，那海岑应该也没办法怎么样他。

    否则说不定还真能把孙丛给赶出唐名了。

    “行了，他既然不来了，那以后我的时间就都是你的了，你只要没事就都过来，我仔细指导你。”孙丛一说就又忍不住了，“唉，你要是再年轻点的时候认识我多好，我指定把你教成一等一的舞者。”

    学舞最好是在年幼的时候，那时骨骼未定型，身条也柔软方便塑造，学的越久体态就会越好。

    虽然江小白很有天份，但是有些东西终究不是天份能完全弥补的。

    江小白则心想——

    原主：不，我不想成为舞者，我想当大明星，超火的那种！

    “好的，那辛苦老师了。”

    “客气什么，好好学，出去拍戏不要丢我的脸就行了，我告诉你吧，你们剧组的舞蹈指导指定不如我，我教的学生要是被他们这些小辈给挑出毛病，那我这脸可就丢大了。”孙丛瞪着眼说。

    江小白点头犹如小鸡啄米，“好的好的。”

    练完后江小白就要离开了，但走前却想到了什么，叫住了正欲离开的孙丛——

    “老师，这个是我自己做的小礼物，送给你，希望你不嫌弃。”

    她递出的正是一个符珠手绳。

    不过这个手绳上的并不是宁神符珠，而是养气符珠。

    就是修身养气之意，长时间佩戴能逐渐改善身体情况，大病虽然治不了，可是小病小痛却能很好的消除。

    之所以送孙丛这个，是因为她听孙丛说过他身体上有过几种暗伤，比如在关节和韧带那里。

    应该是年轻练舞时用力过猛或者是操作不当才遗留下来的。

    对方对她用心的程度已经超出正常的工作范畴，这是真拿她当徒弟对待的，江小白也想投桃报李答谢他，所以早上来时就特意带上了。

    “哎哟，还挺漂亮，行，我就收下了。”

    孙丛眼睛亮了一下，也没有扭捏，接过来就美滋滋的戴到了手腕上。

    他虽然长的不够好看，可是皮肤却很白，戴着这个红绳在手上就显得非常的漂亮，他越看越喜欢，笑容都渐盛了。

    圈里的人眼睛都是很毒辣的，他一眼就看出了这个珠子的价值，知道也就一千块上下，不是什么贵重的礼物，所以收起来也没有压力。

    学了一天的江小白回去后感觉快要散架了，因为运动量确实大，但是学到东西的充实感让她很享受，所以从来没有偷懒的念头。

    泡完澡后江小白又是例行的看剧本，这时明珠欢快的跑过来，“小白姐，你快看，反馈来啦！”

    什么反馈？

    江小白把视线从剧本上移开，就看到明珠把她自己的手机递了过来，停留的界面是微博上的一条动态。

    【是小绵绵呀：这是什么神仙宝贝鸭！本以为够漂亮可爱就好了，万万没想到它还有着特异功能！戴了它两天，晚上睡觉时不到五分钟就能香甜入睡，连梦都不做了，一觉睡到大天亮。这是好久没有过的经历了，我觉得自己好幸胡！在这里表白我的女神白姐姐，谢谢你的礼物呀，感觉自己当这个粉丝团长贼赚！@江小白】

    微博下配了一张图，正是江小白送出的那个宁神符珠手绳。

    “是绵绵？”江小白看完后问明珠。

