    那里有两个人在说话。

    　　宋喻白直接走了过去。

    　　说话的两人停了说话的声音，抬头看了过来。

    　　少年在靠近的时候，已经知道了，这不是他想要的声音。

    　　于是停下脚步。

    　　“白哥，打篮球吗？”

    　　篮球场上，几个男生挥洒着汗水。

    　　宋喻白把书包放下，加入了进去。

    　　他看了看时间表。

    　　差不多的时候，开口道：“回去了。”

    　　几个人只好跟少年约了下次。

    　　宋喻白经过那条路的时候，又看了一眼。

    　　但是没有人站在那里。

    　　他甚至可以想象到，那天有个少女，就站在那里。穿着他们学校的校服，跟着对面低年级的说话。

    　　学姐吗？

    　　宋喻白若有所思地心想。

    　　那么就排除了高一的可能，剩下的就在高二跟高三之间。

    　　少年出了汗水。

    　　回到家里的时候，宋父坐在沙发上看报纸，扶了扶眼睛道：“回来了，你姐在复习，打游戏就回自己房间，知道了吗？”

    　　宋喻白点了点头。

    　　看去的时候，宋舒敏的房间是关着的。

    　　他随口问了一句：“我姐带朋友回家了吗？”

    　　宋父收起报纸道：“嗯，听说是你姐的同学，一块复习呢。”

    　　宋喻白没再说话，先是去浴室洗了一个澡。少年的身躯介于青涩跟成熟间，那种肉体的青春带着朝气，水珠顺着流畅的腹肌滑落。

    　　手中拿着一块毛巾擦拭着头发。

    　　去冰柜里拿水的时候，宋父已经不在客厅了。

    　　少年薄唇微张，浅红色的嘴唇颜色，看上去有些加深。

    　　而客厅那块，挂着一张全家福的照片。

    　　少年站在中间，宋舒敏靠在弟弟的旁边，对着镜头露出一个笑容，比了一个剪刀手。

    　　宋舒敏靠在座位上，想了想道：“我弟弟应该要回来了。”

    　　坐在她旁边的少女微垂着长睫，闻言，掀起，漂亮的眼眸看了过来。

    　　宋舒敏说：“我弟弟你没见过吧。”

    　　苏瓷盯着人，摇摇头。

    　　“他长得很帅。”宋舒敏道：“从小到大，桃花比我不知道多了多少倍。明明都是一个爸妈生的，凭什么把他生的那么好看啊，我不服。”

    　　少女微仰着小脸，一脸认真地说：“你也很好看。”

    　　宋舒敏一个熊抱，抱了过去：“呜呜呜，瓷瓷，你真是太可爱了，我弟弟要是有你这么可爱就好了。”

    　　苏瓷有些不好意思。

    　　宋舒敏的动作太大，一不小心就打翻了桌子上的饮料，发出响声。

    　　水被打翻了，坐在那里的少女衣服上都打湿了。

    　　宋舒敏立马站起身道：‘对不起，对不起，我不是故意的。’她连忙拿纸巾去擦拭，但是没想到越擦越脏。

    　　于是有点愧疚地说：“不好意思啊，瓷瓷，你只能换上我的衣服了。”

    　　苏瓷摇了摇头，说没有关系。

    　　宋舒敏看她这么乖，心里更愧疚了。把衣服给拿出来了以后，她走出门外，喊了一声：“宋喻白！”

    　　没人回答她的话语。

    　　宋舒敏有点恼怒，关键时候，就没见过这个弟弟出来过。

    　　她直接上了楼。

    　　宋喻白从书房里出来，走到了卧室门口，微靠在那，敲了敲：“什么事？”

    　　阅读网址：

