    第1714章 不会道歉   

    屋内只剩下看起来有些紧张的夏阳羽。

    

    他的两只手都攥成了拳头，看阮寒星要离开，出声道：“阮总，您不要怪罪宜修，他应该是最近听了什么风言风语，心情不太好才会这样的。”

    

    阮寒星瞥了他一眼，问道：“什么风言风语？”

    

    “就是，之前，您在公司，跟我……”夏阳羽说到这忽然顿住，脸色微微发红，似乎是不好意思再继续开口说下去了。

    

    “那天晚上的事？”

    阮寒星道。

    

    她跟夏阳羽唯一的交集就是那天晚上在风悦门口，他好心要给自己送外套。

    

    除此之外，没有再见过面。

    

    夏阳羽红着脸点点头。

    

    这件事阮寒星跟夏阳羽心知肚明，但说出来的话却不太清晰，很容易让人误会。

    

    张情想起之前流传的事情，忍不住心里咯噔一声，侧过头看了眼阮寒星。

    

    难不成是真的？

    

    就连赫连薰也竖起了八卦的小耳朵：“你们，晚上……？”

    

    她跟张情不同，跟阮寒星早就认识了，还可以说是非常熟。

    表面看起来是上下级关系，实际上赫连薰也没把阮寒星当老板。

    

    这个叫夏阳羽的男孩儿说的话含糊不清，怎么听都带着点暧昧的味道。

    

    特别是搭配上他脸上这个表情。

    

    “晚上在公司门口见过一面。”

    阮寒星闻言十分冷漠地看了她一眼：“别乱想。”

    

    “我才没有瞎想呢，阮女士跟霍总甜情蜜意，谁看了不说一句天作之合。”

    赫连薰炫耀着自己新学习的各种成语，弯了弯眼睛，柔声道：“那下次阮总回答问题的时候可要说的清楚一点哦，万一被人误会了，就不好解释了。”

    

    她说完，眼神看向张情跟夏阳羽。

    

    张情立刻笑着附和。

    

    “这位姐姐说的对，我是没什么关系的，要是阮总被我影响，就不好了。”

    夏阳羽脸上的笑有些僵硬，那双平时格外亮的眼睛这会儿看起来有些黯淡，似乎很失落。

    

    “让祝宜修来办公室见我。”

    阮寒星的目光在夏阳羽身上多留了几秒，眼底的情绪逐渐冷了下来，说完就带着赫连薰离开了练习室。

    

    办公室里空无一人，赫连薰关上门，就凑到阮寒星身边道：“不简单呀。”

    

    阮寒星随手翻了翻办公室里摆着的练习生资料，闻言抬起头：“什么不简单？”

    

    “那个练习生不简单呀。”

    赫连薰伸出手摸了摸自己的下巴，神色怀疑道：“你不会看不出来吧？”

    

    “夏阳羽？”

    阮寒星轻轻挑了下眉：“他怎么不简单，说来听听。”

    

    阮寒星只能感觉到夏阳羽看起来有些不太对劲，但这里的练习生现在年纪也不大，阮寒星不自觉就想起自己家里的弟弟。

    

    尤其是那个祝宜修，嘴硬的样子还有点像霍景轩。

    

    “哇，没想到在这方面你比霍沉还要迟钝啊。”

    赫连薰脸上的表情有点幸灾乐祸：“那练习生说的话是故意的，你没觉得吗？”

    

    “故意的？

    为什么？”

    阮寒星确实没察觉到。

    

    “你们在公司门口碰见过，他明明可以把这件小事好好说清楚，但非要说一半，还用那么含糊的话语引导你说出更暧昧的另一半，这不是故意的？”

    

    赫连薰笃定道：“我用我装模作样这么多年的经验来保证这是故意的，如果不是故意的，我今天就把名字倒过来写。”

    

    “……这个成语不是这样用的。”

    阮寒星的手顿了顿，正巧翻到了夏阳羽的资料表，便抽出来放在一边。

    

    “是吗？

    那应该用什么？

    故作姿态？

    装腔作势？”

    赫连薰开始搜刮自己脑子里的成语。

    

    “算了这不重要。”

    阮寒星哭笑不得，扫了一眼夏阳羽的资料表，道：“他才刚刚十八岁，会懂那么多吗？”

    

    “你可别小瞧这些人啊，不都说世界之大无奇不有吗？

    这话我觉得挺有道理的。”

    赫连薰指尖缠着自己的发尾，忽然道：“或许是你当时没感觉到？

    我这里有你们的录音，你要不要听听？”

    

    “录音？

    你刚才录的？”

    阮寒星瞄了一眼她的手机屏幕。

    

    “是啊。”

    赫连薰邀功似地把手机递过去：“我这不是怕你被暗算吗？

    特意留个底，怎么样，我是不是很聪明？”

    

    “嗯，未雨绸缪，不错。”

    阮寒星刚扫了一眼屏幕上的录音文件，就听到外面响起了敲门的声音，笑了笑，轻声道：“我觉得你不太适合当演员，当助理挺好的。”

    

    不管是赫连薰刚才话里有话敲打张情，还是现在提前录音，都十足的谨慎可靠。

    

    简直是公关人才。

    

    “如果工资够高，也不是不行。”

    赫连薰笑眯眯地收起手机去开门。

    

    门外果然站着张情跟祝宜修。

    

    见张情要带着人进去，赫连薰眼疾手快拉住她的胳膊，眉眼温柔地带着人往外走：“阮总说要跟人单独谈谈，我们就别进去了。”

    

    张情一头雾水地被人扯了出去，情急之下只能拍了下祝宜修的胳膊，瞪了他一眼，匆忙道：“好好跟阮总道歉，听到没？”

    

    祝宜修撇了撇嘴，推开门走了进去。

    

    一进去就发现刚才那个漂亮的女人正站在桌边翻东西。

    

    她真的非常漂亮，即便心里有些怨言，祝宜修也不得不承认。

    

    乌黑的长发顺着她此时正低垂的头搭在肩上，一侧露出了她纤长白皙的天鹅颈，红色的耳坠跟身上的长裙十分相配，衬得那皮肤白皙如雪。

    

    不说话的时候仿佛一副画。

    

    他的目光落在阮寒星手边那张资料表上，眼底的惊艳很快就散去，甚至开始带上几分厌恶。

    

    那是夏阳羽的资料表，被挑出来放在旁边，格外显眼。

    

    “来了？”

    阮寒星抽出另一张资料表放在最上面，等了一会儿才抬起头：“坐吧。”

    

    “不用了，我还没这个资格坐阮总面前。”

    祝宜修看着她走到旁边的沙发坐下，强迫自己把眼神从她那张明艳的脸上挪开，语气生硬道：“你想让我道歉？

    我是不会道歉的，我没有做错什么。”

    

    “就算你现在要打压我，雪藏我，也无所谓。”

    

    

