    这一条黑龙蕴含着无比磅礴的能量以及可怕的邪恶之力。

    不过有薪火灯在，龙帝不用担心自身会被污秽。

    而且雷劫也可以进行压制，加快炼化的速度。

    一边炼化，龙帝一边冲进那座黑山内。

    此地极为特殊，这等连准帝沾染太多都会有陨落危险的雷劫，对于这座山却难以造成太大的影响，有一股神秘的力量将雷劫的威力给卸掉。

    龙帝心中一凛，感受到了一股危机，做好了随时逃离的准备。

    一步步朝前走去，万千雷霆开道，声势浩大。

    天王见到龙帝进去，脸色微变：“不好，那混蛋居然跑到那里去了，要是惊扰到母后我等可吃不了兜着走。”

    谈及自己的母亲，天王眼中流露出深深的畏惧。

    前进数万米，一片清澈的湖泊出现在眼前，在这个地方显得格格不入。

    这里给龙帝一种很诡异的感觉。

    明明四周围雷霆轰轰，但一踏入湖泊附近，一切声音都消失了，那湖泊像是有一种诡异的魔力，要将龙帝的元神给拉扯进去。

    龙帝并指如剑，一剑斩了下去。

    湖泊翻滚，往两边扩散，露出了底下的景象，让龙帝瞳孔为之以缩。

    在湖底下，有一个女子，正双手结着一种奇怪印记，一条条秩序神链在其体内钻进钻出。

    她浑身上下没有穿一点东西，皮肤雪白得发光，充斥着一种令人血脉喷张的致命吸引力。

    这是一个集成熟、妩媚、清纯、性感与一身的女子，在龙帝所见过的女人中，没有哪一个能够与之媲美！

    让龙帝震惊的是，这个女子身上所散发出来的气息以及其形态。

    这是一位准帝九层天的盖世强者，并且，还是人族！

    目光落在了女子的眉心上，那里有一个月牙形的印记。

    他立马就想起了一个人！

    当年太阴圣皇身边有一个侍女，名为星月，一直都很受太阴圣皇的宠爱。

    但她为了自身利益，选择了背叛，以残忍手段将太阴圣皇当时还不足五岁的女儿炼化，然后投靠了天人族！

    当时太阴圣皇直接狂暴，独自杀入天人族中，连毙十几位准帝，数百帝君，但都没能让狱帝将星月给交出来。

    而在那件事情过去没多久，狱帝就拉着他一起自爆了。

    龙帝眼中流露出危险的光芒，直接拔剑一斩。

    煌煌剑气耀乾坤！

    湖底下，星月霍然睁开眼眸，面无表情，但却有着无可比拟的魅力，伸出两根手指，就夹住了龙帝这绝世一剑。

    砰！

    剑气崩溃，她眼神异样的望着龙帝：“好俊俏的小伙子，可有兴趣下来跟奴家来番鱼水之欢？”

    声音中，蕴含着极致的诱惑力，连龙帝这种身经百战，意志如刚似铁的都产生了一丝动摇，恨不得立马就冲上去，与这个女子大战八百回合。

    皇道剑意释放，剑吟动九天，龙帝瞬间恢复清明，暗道好险，差点就着了道。

    冷哼一声：“你是星月吧，人族最臭名昭著的叛徒。”

    星月咯咯笑着，也不生气，缓缓站了起来。

    顿时，那完美的身材全部显露在了龙帝面前，甚至是转了一圈，而后妩媚道：“没错啊，没想到这么多年过去了，还有人知道我呢，实在是太开心了。”

    准帝九层天，已经无限接近于大帝了，龙帝没有半点把握可以战胜，同时对于天人族的底蕴又有了一个全新的认知。

    眼中闪过狠辣之色，直接就冲了上去。

    星月咯咯笑着，身形模糊，始终与龙帝保持着足够安全的距离。

    这等级别的存在一心躲避的话，龙帝怎么也追不上的。

    估摸着天劫的时间还剩下几天就要结束了，龙帝不敢多做停留，选择撤退。

    “母亲！”天王以及身边的准帝都低下头去，不敢去看此刻身上不着片缕的星月。

    星月额头上的月牙印发光，给她披上了一件月光长裙，更是凭添了几分诱人气质。

    她吩咐道：“此人身具大气运，不得不除啊，把门关上，将其留下，我得好好会会他。”

    说着，星月舔了舔舌头，露出猎人看待猎物般的表情。

    天王只感觉有一股无名之火从腹部中升起，心头一惊，以大毅力将之压制下去，低头道：“是，孩儿遵命。”

    星月似笑非笑的看了他一眼：“怎么，对我有想法？只要你能达到准帝九层天，让你尝尝又如何？”

    天王心中大动，但面上却不敢表露出丝毫：“母亲，您在我心中有着至高无上的地位，虽然不是我的生母，但我对您只有敬重，没有其他。”

    星月嗤笑，没有再多说什么。

    龙帝冲到了入口处，却发现被关住了。

    “那女人是想要将我留下来吗？天真！”

    大手一挥，亿万枚雷弹被他扔了出去。

    而后...

    方圆百亿里的土地，全部被摧毁，什么灵脉、军营、城池等等，全部都不复存在！

    这一炸所造成的损失，天人族没有数百年都不可能恢复得过来，将天王他们一个个气得脸色铁青。

    “开门！”龙帝冷然道：“否则，我身上可是还有几亿枚雷弹，会造成什么后果你们应该清楚。”

    “母亲！”天王看向星月：“我们不能再继续损失下去了，否则如何跟天庭抗争？”

    星月面色也不怎么好看，道了句‘废物’后挥挥手：“放他走，迟早收拾他！”

    天王暗自松了口气，这会儿也顾不得放什么狠话了，用最快的速度打开大门，巴不得龙帝赶紧走。

    龙帝笑笑：“诸位，后会有期，以后最好收敛点，不然我准帝二层天的时候，还会来的。”

    从一层天到九层天，每增进一层，都得渡劫一次，一次比一次恐怖，渡不过去就是身死道消。

    顶着可怕的雷劫，龙帝又回到了天庭中。

    这会儿那将近百亿的精锐已经全部覆灭，这次天庭可以说是以最小的代价取得了巨大胜利，足可载入史册，宰相之名也会彻底传开。

    “好好守着，我刚从天人族大本营中回来，他们那里还有一尊准帝九层天的恐怖存在。”

    给他们留下这道警言，龙帝正欲离开，却被帝雅叫住了。

