    岳不群陆柏等人也没有出手，他们还没有回神过来，或者也想让这些剑宗弟子去试探一些无夜真正的实力，对于这位以前从未出世的魔教教主。

    他们只问其名，未见其人，到底有多强，谁都不曾知晓。

    而剑宗弟子是死是活，他们才不关心。

    “杀！”

    十几道剑锋，或劈或砍活刺，从各方向无夜浑身各处刺杀而去。

    “刷！”

    凝视在这里的目光不由微眯双眼，那一道寒光太过于刺眼，刺痛双目，刺眼寒光消散之后。

    十几位剑宗弟子，还是保持包围无夜的姿态，手中刺出的剑锋还保持在空中，但却似乎凝固在哪里，双眼惊恐无神。

    “一群默默无闻之辈，杀你们实属浪费。”

    无夜推开两人，从包围圈之中走出来，被推动移开的两人，似乎如雕像一般，没有直觉没有动静。

    无夜走出包围圈那一刻。

    在众人惊恐的目光之下，他们颈部同时飙出大量鲜血，全被一剑封喉！

    “好快的剑。”

    十几位剑宗弟子，惊恐怨毒的看着无夜，十几道身体，同时向中间倒下去，重叠在一起，形成一座小尸山！鲜血在尸体之下流淌而出。

    然后地面，刺鼻的血腥味蔓延开。

    “今日，为华山派灭门之日，谁有意见，站出来？”

    浑厚的声音，在山林间飘动回荡，山林间的万物惊恐的逃窜，十几座山峰间，声音不断回响，如此清晰！连山下的百姓都惊恐的抬头看向华山。

    “华山发生了什么事？”

    村民与江湖距离太远了，虽然好奇或者震惊，但还是低头农活。

    “好浑厚的内力。”

    华山后山，陡峭的悬崖之上，山洞之外，仙风道骨的老者背负双手，遥望那白云中殿堂，哪里是华山派中心之地，声音还不如涌入耳中。

    传递如此远的声音，应该如轰雷一般刺耳巨响。

    可却犹如在耳边轻声诉说。

    而在无夜旁边的[久久小说 www.99xsw.info]岳不群等人，也没有感觉到任何刺耳之处，就仿佛无夜在随口轻声道，如此才让他们惊骇的看着无夜，这一点，没有深厚的内力根本无法做到。

    如果歇斯底里的怒吼，普通人的声音都可以传递很远，但是轻声说道，却要声音回荡在山岭间，靠的是深厚的内力。

    “全死了？”

    剩下的剑宗弟子，本也持剑重来，可是看着那被秒杀的十几位同伴，恐惧的连滚带爬后退。

    再也不敢有人上来了，虽然还有二三十位剑宗弟子，但剩下的这些弟子是最普通的，刚死去的十几位剑宗弟子，大多还是封不平同辈人物，实力不错。

    “他来与不来，取决于他，来得早，也许你们还有谁能活下来，来得晚的话......”

    无夜滴血的剑锋，指着陆柏，然后指向岳不群，剑尖一次指向所有华山弟子。

    无不惊恐的后退一步：“一个都活不了。”

    “大胆魔头，这里是华山派，岂容你放肆？”陆柏上前一步，气劲鼓动衣衫，霸气道。

    “师哥，看来今日华山派多灾多难，但只有一拼了。”宁中则拔出剑锋。

    岳不群有些无力的闭上双眼，今日华山派还能保留吗？他有些不安。

    但既然是魔教教主，那躲不了，更不能逃。

    唯一让他安心的是，哪怕对方是神龙见首不见尾的魔教教主，但至少只有他一个人，而己方上百人，他能一人与百人作战吗？

    “如果再这里，杀死魔教教主，哪怕华山派会损失惨重，但足以让整个江湖震惊敬佩，名声一举超越嵩山派也不是不可能，那时害怕没有人加入华山派吗？”

    岳不群眼眸深处野心一闪而过。

    这是灾难，但更是机会，华山派崛起的机会。

    “师傅，夜帝是谁啊？”

    华山新一代弟子，虽然惊恐害怕的看着毫不留情的无夜，但还是没有响起他是谁，新一代弟子，大多还未下山历练，虽然对江湖事有所耳闻。

    但魔教教主，在他们记忆中，不是东方不败吗？

    “魔教两位魔头之一，夜帝教主。”岳不群沉声道。

    太多惊恐倒吸凉气之声。

    华山弟子恐惧的吞咽着口水，不敢去看向无夜，他们都还是没有江湖经验的菜鸟，一下子对付江湖最大的魔头，心生恐惧在所难免。

    甚至一些普通弟子，手中的剑惊恐的落在地上。

    “不是说，魔头有四只手臂，八只眼睛？狰狞如恶魔一般啊？”

    “跟普通人没什么区别吗？”

    当然也有大大咧咧无惧的弟子，令狐冲就是其中一位，他好奇的看着无夜。

    “师哥，你伤势怎么样？”宁中则担忧的身边岳不群。

    无夜既然是魔教教主，从之前一招半式所表现出来的实力，可以知晓他实力绝对惊世骇俗，接下来可是生死战，谁都有可能死。

    宁中则不会因为在场己方人数占据绝对优势而自信，反而更加担忧。

    华山弟子，她无不热爱，她知道太多弟子才刚过戴冠之年，接下来不知道会死伤多少？她不忍看到身后的弟子们死去。

    “没事，皮外伤而已，内力没有损失太多。”岳不群傲然道。

    虽然狼狈，但却不是故作自信。

    而是确实如此，他修炼的紫霞神功攻击力虽然不强，但是强于恢复力而且绵绵不绝，适用于持久战。

    “岳不群掌门，看来今日我们必须联手，让魔头丧命与此。“

    嵩山派高手陆柏说道。他也是野心十足的盯着无夜，在这里杀死一位魔教教主，那会得到什么？得到一切，名声地位.....

    ..

