    第898章 荣青丽要借刀杀人

    荣青丽直奔大房，她走进大房这边，大房这边也都已经挂上了白条，所有佣人都穿上了白色衣服。

    大房这边的一些佣人见荣青丽过来了以后立马低着头跟她问好。

    荣青丽看着佣人点了点头，她看着眼前的佣人询问道：“你们家老爷在家吗？”

    “在的，老爷这时候应该在书房里面处理事情。”佣人点了点头看着荣青丽说道。

    荣青丽点了点头，径直往楼上盛广超的书房那边走了去。

    “大哥，是我，你在书房里面吗？”荣青丽敲了敲盛广超书房的门询问道。

    过了一会儿，书房里面便响起来了盛广超那低沉的声音：“进来吧。”

    荣青丽听见以后立马推开门走进了盛广超的书房，她看着盛广超叫道：“大哥。”

    “你这时候怎么过来了？你找我有什么事情吗？”盛广超看着走进来的荣青丽疑惑的询问道。

    荣青丽看着眼前两只眼睛都带着红血丝，已经努力压制他那怒气的盛广超说道：“我来，自然是告诉你杀害启堂的凶手。”

    “什么？你知道杀害启堂的凶手是谁呢？！”果然，盛广超听见荣青丽知道杀害自己儿子的凶手是谁了以后，他立马情绪激动的看着荣青丽道，连刚刚他特意压制的怒气都一下子冒了出来。

    荣青丽看着眼前盛广超，她看着他说道：“嗯，想必当时发生的什么也就不用我跟你细说了，我只想告诉你杀害你儿子凶手的是苏辰！”

    “什么？！是他？不可能！”盛广超直接否决了。

    因为在他心里，苏辰只不过是一个燃灯境界的人，就算有秘宝也不可能打得过盛家天骄他们几个人，更何况盛光辉和他儿子两人都带着地仙傀儡，苏辰还能杀了他儿子，这压根就是不可能的事。

    荣青丽看着盛广超这一脸不可置信的样子，她冷笑着说道：“就是他，这事信不信由你，我只是来告知你一声罢了。”

    荣青丽说完这句话以后，就转身离开了盛广超的书房，走出了大房这边。

    她不能说太多，因为盛振威明确的告诉过她大儿子，他们不能找苏辰报仇。

    她是不找苏辰报仇，但是，不代表，她不可以借刀杀人。

    苏辰杀死的可不止她的儿子女儿，还有盛广超的儿子盛启堂！

    荣青丽走后，盛广超恍惚的坐在自己办公的椅子上，他盯着荣青丽离开的方向，回想起来刚刚荣青丽一副坚定的样子，他开始慢慢的坚定了自己心里面的想法，选择了相信荣青丽。

    因为他知道，这次在秘境里，荣青丽的儿子女儿也都死在了那个五六岁的小孩手里！

    荣青丽肯定是知道了什么消息，才来告诉他的！

    “苏辰！”盛广超愤怒的喊了出来。

    随后，他又强力的要求自己保持冷静开始想办法。

    过了一会儿，他对着门外大声叫道：“管家！”

    门外的管家立马走了进来看着盛广超询问道：“怎么了，老爷？”

    “给我备车，我现在要去找太上长老他们去评评理。”盛广超看着管家吩咐道。

    管家连忙点头应道：“好好好，我这就去备车。”

    话毕，管家又立马跑出了盛广超的书房去叫司机去了。

    --

    盛广超坐车来到了太上长老盛云这边。

    “太上长老。”盛广超走到了盛云身边叫道。

    盛云抬眼看了他一眼，他心里自然也猜测到了盛广超这时候来找自己所为何事，他依然假装询问道：“怎么了？你来找我有什么事？”

    “太上长老，你这次一定要为我们做主啊！”盛广超看着盛云激动的说道。

    盛云看着盛广超这样子皱了皱眉，随即说道：“怎么回事？”

    “都是苏辰！他恶意杀害我们盛家的人，我们盛家陨落的人全部都是苏辰杀害的。”盛广超看着盛云愤怒的说道。

    盛云面对着盛家天骄的陨落心里面也是非常悲痛的，他皱着眉头听见盛广超说的话一边若有所思着。

    盛广超见盛云一副皱着眉头的样子随即又继续说道：“苏辰手里肯定有强大的秘宝，他一次就杀了我们盛家三名天骄，这完全是故意要杀我们盛家的天骄！我猜测另外死了的盛金城，很有可能也是被苏辰杀了的！”

    “毕竟以我们盛家天骄的实力，不可能在秘境里被其他天骄杀！就算败，也有逃命的法宝。”

    “所以，肯定都是被苏辰用秘宝杀了!”

    “太上长老，苏辰杀我们盛家四名天骄！又逼迫得另外六名天骄捏碎玉牌，退出秘境，错失进入造化书院的资格！太上长老，你得为我们主持公道啊！”

    “可不能让苏辰认为我们盛家的天骄杀就杀了，一点后果都没有！”

    “这样的话，那以后别家的人也会在外面用高手暗杀我们的天骄！到时候，对我们盛家来说，可不是一件好事！”

    盛云脸色很沉，这次造化书院选拔赛的事，他很惊讶，没想到结果竟然会是这样的。

    盛家的十名天骄都失去了参赛资格！

    也就是说都无缘造化书院！

    他已经跟联合公会说明取消这次选拔赛的事，但是，联合公会表示参赛者进入秘境之前已经签订了生死契约，而且，并没有违背比赛的条款，不支持取消这场选拔赛。

    他知道，他们盛家十人都退出比赛后，另外四大家进造化书院的名额，猛地飙升，他们不想取消比赛！

    他这会儿也正在气头上，所以听到盛广超这么说之后，他谨慎的问道：“你确定杀害人的就是那苏辰？要是真的确定是他的话，你放心，家族肯定会为你们主持公道，毕竟我们盛家也不是好惹的！”

    “确定！就是苏辰！”

    “而且光辉他们几个人当时所看见的那个方舟，虽然比苏辰的方舟小，但是从外观上看起来确实是一样的，但是也指不定是苏辰他人变小了，紧接着他的方舟也跟着缩小了呢。”

    “而我们也知道这个选拔赛参加的几个家族，进去的所有天骄里面他们的底牌我们在之前都已经是查的非常的清楚了，可是就是只有这个苏辰，我们压根摸不清他的底牌。”盛广超看着太上长老一一的跟他分析说道。

    (本章完)

