    “牛啊牛啊！”

    “承让承让。”

    “欸，你这个吸星带法，不会真的...呃...”

    金玉婧有亿点点心动，这要是给咱姐妹安排上，以后皱纹暗沉色素堆积什么的成长烦恼是不是就可以彻底告别了？

    金玉婧不知道的是，李沧可不是真的有啥抽取阳寿的bug技能，那只不过是钙质吮吸和嗜血的双重加码, 以至于当事人在短时间内被抽取了太多生命力，是可以慢慢恢复如初的。

    emmmm...

    他知道，别人不知道啊！

    眼见为实耳听为虚，不用细思直接恐极好吧，这踏马可太吓人了！

    “这小子到底谁啊，哪儿冒出来的，咱基地有这么一号人？”

    “不清楚...”

    “妈的这年轻人，怎么办？”

    “凉拌呗，没看除了饶其芳天不怕地不怕的沙宝宝都怂了, 你还想跟着凑热闹？”

    “可他妈的他们把名额全吃了，咱还能剩下啥？”

    “欸，这话可不能这么说的，人家可没主动动手，想要名额可以拿真金白银出来争啊，啷个武力胁迫你了还是咋个？”

    “嘿，我就好奇那小子什么来路，凭空从石头里跳出来的？”

    “我总琢磨着有点眼熟，好像在哪见过似的...”

    “我想起来了！上次授勋晚宴他就坐在饶其芳旁边！据说他想国弄出的怪物就是给他和饶其芳分尸了！当时我座位在后面只看到个背影！他是饶其芳亲女婿啊！那个在外面跑轨道线的狠茬子！”

    “握草...就是他把我侄女送回来的？？”

    “一人儿单挑圣卡塔娜联邦的那位？？”

    “话说回来，饶其芳那个女儿叫什么来着，身材无敌爆炸好的那个，据说无限瞬移还能隐身！”

    “厉蕾丝，不光身材好啊，长得也漂亮，和饶教官九分相似一分神似, 那骨架儿那模样，啧啧...”

    “你怎么知道的那么清楚？”

    “必须的必啊，我前几天出任务回来被她亲自骑摩托撞过，160公里的车祸人家不光能反应过来甚至还能捎带手救几个路人，那飘逸那气质那身段儿，真他娘的飒！看得老子有种恋爱的感觉！”

    “hetui~”

    前有金玉婧硬币铺路，后有李沧阳寿暴击，整个拍卖会场仿佛瞬间进入贤者时间，一群凶神恶煞武德爆棚的家伙连呼吸和举牌的动作都突然变得文质彬彬起来，各个脸上绷着憨厚质朴的笑，整个画风和谐得甚至有几分诡异。

    沙灿森脸色难看的吓人，不过倒没再放什么三天之内撒了你的狠话...

    “鲁莽”小弟被人敲打尚且说得过去，哪儿有亲自下场的道理，得多没牌面才能干出这种蠢事？把脸送给人家打吗？

    找场子可不是这么找的，即使赢了也是输，输了还是输！

    金玉婧不计成本的搅局下，接下来最低一组的拍价都叫到了14万命运硬币，熊猫总共拿下13组，比15组的预期还少了2组...

    那些有点实力又有迫切需求的武装团体只能捏着鼻子认，这种关系着身家性命发展壮大的重要指标先人一步就有可能是先人一世！

    随着最后一组名额被几家联手以22.3万枚硬币硬着头皮吞掉, 这次拍卖算是落下了圆满的帷幕, 总成交额超过400万枚命运硬币...

    沙灿森等十几个相熟武装团体的首脑人物定定坐在椅子上, 内心百味陈杂，视线与婉拒答谢宴准备离开的金玉婧和李沧交汇在一起。

    “自绝于同行可不是明智之举，”沙灿森看起来已经重新整理过一番心态，显得很是理智平静，不过天生显得阴沉晦涩的脸即使面无表情也没几分耐看的意思：“我承认，熊猫的水平在在场绝大多数人之上，虽说马无夜草不肥，可基地并不具备绝对适合私立武装扎根的土壤，再肥，对熊猫来说有弊无利。”

    “生意如逆水行舟，不进则退，这是我、芳芳还有熊猫的意见，熊猫对我们来说，只是门生意，而对各位则未必然，你们使用自己手底下的团队沾了很多生意人不该沾的东西，咱们不是一路人，自然不必要非说一家话。”

    他妈的大家都是最犯忌讳的暴力武装团体，你害跟我搁这儿扯什么生意不生意呢？

    沙灿森脸上写满了问号，狠狠吸了一大口气：“就这？生意？”

    不止沙灿森，周围其他团队的头头脑脑都觉得极为荒谬...

    你们熊猫是怎么腆着脸说出这种话的？

    你好意思吗你！

    金玉婧本来还打算说点什么，见状忽然摇了摇头，直接走人。

    很久之后才有意无意的和李沧小声嘀咕了一句：“现在看来芳芳才是人间清醒啊，离开熊猫，她还是她，熊猫却不会再是熊猫，是她成就了熊猫而不是熊猫成就了她，里面那群家伙，完全是反着来的...”

    金玉婧离开没几分钟，沙灿森等人先后通过各自的渠道得到消息——

    饶其芳保持原有教官身份不变的情况下，出任3/7基地共同设立的新部门：私立武装团体管控及执行司司长，虚领7基地岸防、守备、征袭军的政W职衔，下辖夜莺。

    基地目前各部门的组织架构还略显混乱，不过一句话，饶其芳理论上只比贝知亢、吴南森二位大老板虚低半头，和赵扬、丰远清这种手握一个部门的家伙平级。

    考虑到饶其芳在军中的超然地位和饱和式的充沛武德，这基本就等于公开宣布饶其芳出任基地二老板，主管的还是目前来说两个基地最混乱、油水最足的方方面面。

    别提什么虚领职衔没有直属势力样子货，某些不讲武德的熊猫瘪三恐怕不会介意替老板分忧半夜上门摸掉几个不值一提的喽啰，而且下辖夜莺是什么鬼，这里边的内涵未免太值得玩味了吧...

    沙灿森听到这个消息的第一反应是不可置信。

    她凭什么？

    基地那俩老东西失心疯了？

    反复确认三次消息准确无误，沙灿森心态直接崩个稀烂碎！

    低情商说招安，高情商直接逐鹿中原！

    这算啥？

    我刚刚又干了啥？

    你饶其芳用这种狗狗祟祟LYB的方式和我们划清界限就不怕遭报应吗？

    有必要吗？

    hetui，恶心！

