    劳伦斯-弗兰克是一名非常用心的教练，在平时的球队训练中最关心的就是韦韧，经常会单独给他开个小灶，指导他的防守和反击。

    劳伦斯-弗兰克的发型是在中年群体中比较常见的地中海，白白胖胖的样子看起来不像是一位教练，倒更像是一位厨子。

    单看外表，谁能想到这家伙当年也是在NCAA叱咤风云的主教练之一，只能说弗兰克平日里的伙食一定很好，否则不可能把自己喂成现在这个样子。

    弗兰克最近让训练员教了他一个球场上比较实用的进攻技巧，就是在接到队友传球或抢断成功后，如何巧妙地护住篮球发动反击。

    韦韧的身体爆发力很强，是打防守反击的好苗子，但年轻球员在反击过程中很容易因为紧张和防守球员的压迫导致失误，弗兰克现在指导韦韧的地方就是避免失误，增加他在球场上的反击效率。

    控球技术和投篮不是一时半会儿能够提升的，但像护球这种技巧却能在短时间内起到效果，弗兰克为韦韧安排的训练计划很有针对性，看得出来，在这方面他的确花了不少心思。

    弗兰克看过韦韧训练后，建议他最近多练习一下护球，因为新赛季在贾森-基德身边打球，像他这种爆发力的球员很容易就能获得打反击的机会，只要能增加反击效率，韦韧在场上就能轻松得分。

    防守反击对球员的运球技术要求不高，韦韧只要能在起步阶段保护好篮球，冲起来的他可以直接攻击篮筐，被防守球员卡住位置就向侧翼分球。

    野兽派大前锋肯扬-马丁在篮网的战术体系里就经常这么打，他在比赛中的很多暴力扣篮都是这么来的，有贾森-基德这位历史级别传球手在后场发动反击，篮网球员冲在前面根本不愁没有机会。

    除了三分线外的定点投射，韦韧最近几天最常练的就是护球和反击。短短几天时间过去，在弗兰克和篮网专业人员的指导下，韦韧打反击时的进步很大，就算被人在身前贴身防守，韦韧也能很好的护住篮球，并在极短的时间内找到进攻路线。

    7月8日，主教练拜伦-斯科特再次对弗兰克叮嘱了几句。“多给他安排一些反击战术和阵地战的无球跑位，新赛季球队需要他这么打，持球单挑的事儿就交给特马尔-斯利吧，看看他能不能在夏季联赛打出身价，然后找机会把他交易出去。”

    “放心，拜伦，我最近一直在指导他反击时的技巧，这家伙的进步很快，简直就是一台恐怖的反击机器。”劳伦斯-弗兰克轻轻一笑。“除了防守反击以外，他还能在阵地战里空切和投篮，我认为他很适合球队的战术体系，磨合方面肯定没有问题。”

    拜伦-斯科特满意的点了点头，随后接着问道：“他的体力怎么样？大量的防守反击会不会压榨他在防守端的耐力？”

    “我觉得关于这个问题你完全是多虑了，这家伙简直异于常人，他就像一头不知疲倦的野兽，我认为他完全有能力打满全场，而且在速度方面还没有太明显的衰弱。”弗兰克发出一声感叹，直到现在还不敢相信韦韧的耐力竟然跟他的身体素质一样，都是那么变态。

    “还真是一个怪物，难以想象，这样的年轻人竟然会在选秀大会落选，这真是一种讽刺。”拜伦-斯科特的表情有些复杂，既惊讶又兴奋，还有一丝丝的惋惜。

    惊讶的是韦韧的身体素质竟然已经强到了这种地步，兴奋的是他现在属于篮网，而惋惜的则是他在大学时期的遭遇。如果他在大学碰到了一位好教练，这种身体条件已经有资格去竞争状元，而不是只能以落选秀的身份签下一份底薪。

    拜伦-斯科特已经提前计划好了球队休赛期的动作，在夏季联赛上让特马尔-斯利持球进攻并不是球队看好他的天赋，而是打算让他刷出一份不错的数据然后找机会把他交易出去。

    球队已经没有了他的位置，与其看着他和韦韧位置重叠，还不如趁他有交易价值的时候当做筹码换个有经验的既战力回来。

    培养他是不可能的，除非拜伦-斯科特的脑子坏了。

    韦韧训练时非常认真，无论弗兰克的要求有多苛刻，他都会竭尽全力的去达成目标。

    弗兰克让他每天在各个位置命中50记三分球，韦韧就会强迫自己命中100个，弗兰克让他练习无球空切，韦韧就会在不同的角度冲击篮筐，在训练师的配合下寻找比赛状态。

    有时候教练对球员严格是件好事，最起码总比特马尔-斯利在那边训练都没有人搭理他强。

    正式签约后，篮网制做出了他新赛季的球衣，韦韧选择了队里没人用的42号开启自己的职业生涯。这个数字没有任何特殊含义，韦韧只是单纯觉得比较顺眼。

    并且在NBA历史上身披42号球衣的球星很少，只要他能打出不错的个人表现，将来当球迷提到42号的时候，第一时间就能想到他的名字。

    签约的事情篮网官方并没有对外公布，而是要等到夏季联赛过后和其他球员一起，这样球队只需要召开一次新闻发布会，能省下不少资源和精力。

    7月9日，韦韧跟随教练组和其他球员一起飞往了地处加拿大的多伦多，准备征战一年一度的夏季联赛。

    如今NBA夏季联赛的规模已经越来越大，几乎每支球队都会参加，但在九几年的时候，联盟一共只有不到10支球队参加比赛，各方面的条件都很简陋，球迷也大多不会捧场。

    不过现在夏季联赛已经成了各支球队休赛期锻炼和考察新人球员的最佳场所，就算没有比赛的球队也会派人前去现场观看，看看能不能从落选秀里捡漏，以几乎不计成本的代价增强球队新赛季的阵容底蕴。

    因为夏季联赛的门票比较便宜，所以现场也会有不少球迷前来观看，虽然没有电视转播，但在零几年初的时候各队主场的上座率已经比较可观，很少会发生空馆比赛的尴尬，比较适合新人球员提前适应NBA的场地，和非NBA球员展示自己的能力。

    参加夏季联赛的球员是没有薪水可领的，但球队却会报销球员在途中产生的一切费用，包括餐补、住宿、和车票等等，就连球衣也是由球队提供，当然，并不包括球鞋。

    到达多伦多后，代表篮网参加夏季联赛的十四名球员分别入住了距离球馆不远的一家酒店，韦韧被分到和“白曼巴”斯卡拉布莱恩一个房间，这是教练组特意安排的，想让两人提前熟悉一下。

    因为韦韧和斯卡拉布莱恩都已经确定了新赛季会留在球队，而包括特马尔-斯利在内的其他人却还需要证明自己，并没有得到篮网队的任何承诺，就算签约了也有可能在新赛季开打前就被球队交易。

    两人在同一个房间里聊了一会，韦韧发现斯卡拉布莱恩的确是一位很有意思的家伙，二年级的他明明已经不是第一次参加夏季联赛，但还是会为即将到来的比赛感到紧张，失眠到凌晨三点才慢慢睡去。

    别问韦韧是怎么知道的，是斯卡拉布莱恩第二天亲口告诉他的，反正韦韧是不会无聊到盯着他看了一宿。

    第二天早上，球队召集大伙临时合练了两个小时左右，并没有耽误太长时间。

    考虑到各支球队休赛期要做的事情很多，所以夏季联赛的赛程非常紧密，球员们必须要在比赛开打前保存体力，否则很容易发挥失常。

    当天下午三点，篮网迎来了夏季联赛的第一位对手多伦多猛龙。

    本着就近竞争的原则，夏季联赛大多都是各个分区之间的球队互相较量，很少会有跨区域的比赛，除非联盟特意安排。

    篮网所处的区域是大西洋赛区，除了多伦多猛龙还有波士顿凯尔特人、纽约尼克斯和费城76人三支球队。

    其中篮网和76人是外界公认的东部强队，哪怕76人最近几年始终没有进步，但阿伦-艾弗森的名字就是招牌，没有任何一位对手敢在季后赛里小看了拥有艾弗森的球队。

    猛龙今年凑齐了12名球员前来参赛，包括二年级新秀达文-布朗和迈克尔-布拉德利等人，但球队最大牌的新秀还是今年的首轮20号秀卡里姆-拉什。

    卡里姆-拉什在大学整整打了三年才报名参加选秀，直到现在还保持着密苏里大学的单赛季三分球命中率纪录，单赛季226计总三分球更是排名校史第二。

    在平行世界，卡里姆-拉氏是一名非常出色的三分投手，虽然称不上鼎鼎大名，但绝非无名小卒。

    因为卡里姆-拉什是一位左撇子球员，所以在为湖人效力期间，球迷给他起了个外号叫“左手飞刀”。

    卡里姆-拉什在NBA一共打了7个赛季，巅峰时场均可以贡献11.5分2.3篮板1.9助攻，三分球命中率38.6%，是当时联盟最出色的外线投手之一。

    就算放眼整个职业生涯，卡里姆-拉什的三分球命中率也能达到35.8%，在零几年的时候这种三分效率已经算是非常高效。

    身高1米98，体重98公斤的卡里姆-拉什是一位锋卫摇摆人，能打得分后卫和小前锋两个位置。

    不知道他今天会以得分后卫的身份出战，还是以小前锋的身份出战，这让韦韧感觉到有些兴奋。

    对他而言，职业生涯第一战击败“左手飞刀”卡里姆-拉什，绝对会是值得纪念的一天。

    

