    自此之后，卿家人再也没上门求情。

    严勇次日就进行手术，从延顺挖了一个主治医生去，手术不算成功也不算失败。

    伤及神经，恢复之后可能也会有些瘸。

    严方姿守着他，在一旁摸着眼泪，卿老爷子看着来人的汇报，大动肝火，“废物！全是一群废物，一点线索都查不到，我就不信他们那么能耐！”

    严勇是被扔在路边，路人打了120，救护车去拉来医院。

    除了他自己知道的被人打，扔到垃圾场，其余的一点线索都没有，就连停车场的录像都没显示有人来过，那一段明显是被人剪掉。

    着实是咽不下这口气，不明不白受气。

    “您要为小勇做主啊。”严方姿憔悴得不行，不断恳求着。

    “行了。”卿老爷子看着她的样子，有些不耐烦。

    卿雄的心都抓不住，还让对方把股份给了卿一，若是给严勇，这回事还有这么多破事吗？拖后腿，哭得他烦。

    严方姿不敢惹他，拼命抑制住情绪，眼泪都在眼眶里打转。

    床上的人手动了动，紧接着悠悠转醒，一开口，沙哑的声音传来，紧紧盯着严方姿，“妈，我的手术怎么样？成功吗？”

    这可关系到他的一生。

    严方姿没忍住，一下有红了眼眶，捂着嘴，一句话也说不出来了。

    在这个时候，严勇敏感得很，不说也猜到答案，脸色直接惨白，面如死灰。

    “小勇，你先好好养病，会好起来的。”她见儿子如此，连忙上前出口，“一切都会好起来的。”

    没有办法，林嘉恒根本不同意，他的病情不断恶化，如果不马上动手术，等待他的就是截肢，这怎么可以？她绝对不容许她的儿子变成残疾人！

    听她说着话，严勇一点反应都没有。

    好好的脚，既然瘸了。

    这是一个正常人怎么都无法接受的事实。

    心底恨意涌现。

    白皛皘！他要她百倍偿还！

    卿老爷子看着两人，浑浊的眼微沉，紧珉唇，丢下一句“你好好休息”，拄着拐杖头也不回走出去。

    在他看来，严方姿就是个蠢货。

    如果希望严勇好好养病，现在就应该隐瞒病情，脑子拎不清，难怪卿雄看不上！

    ——

    六月中旬。

    《我的好爸爸》第三期要开始录制。

    前两期都是在家里，后面两期则要去外面，四个家庭也即将首次见面。

    经过前两期相处，靳永奕与靳绍煜的感情倒是升温很快，在四个家庭里，也是名气最高的一组。

    飞机落地F市。

    一个有山有水的地方，气候宜人，适合旅游度假养老。

    下了飞机，靳绍煜要一个人推着行李，小家伙被他抱着，已经入镜，父子穿的是亲子套装，蓝白条短袖，下身搭配长款牛仔裤，靳绍煜带着一副墨镜，小家伙穿着白色休闲鞋，眼睛骨碌转着，到一个新的坏境，他充满着好奇。

    这才刚走出去，一群粉丝就冲上来。

    拍摄的消息已经透露，好些粉丝已经在等待，呼喊着震耳欲聋。

    “老靳，老靳。”

    “帅嘟看着，嘟嘟！”

    “嘟嘟！看这里。”

    “啊啊啊啊啊…”

    …

    见到偶像激动得流泪的粉丝多得是，站在前面的那些别安保人员死死拦住，两人也被护着往外走。

    小家伙似乎没见过这个大的阵势，紧紧勾着爸爸的脖子，眼睛不断看着周围。

    “爸爸…”

    这群人好奇怪。

    呼声太大，靳绍煜没听到他的声音，抱着他往外走。

    突然，小家伙身子往一边倾了倾，靳绍煜侧头，眼底疑惑。

    一个粉丝一个纸袋，还有一个小熊，正在朝一边伸，眼底带着焦急，激动得满脸通红。

    “嘟嘟，嘟嘟…”

    见靳绍煜放下脚步，她声音更大了。

    那个小熊，是小家伙最喜欢的，在前两期中他经常抱着。

    靳绍煜低头看了看小家伙，对方清澈的大眼看着他，“爸爸，嘟嘟想要…”

    他犹豫一下，还是抱着小家伙往一边走。

    “啊啊啊啊啊”

    “嘟嘟，嘟嘟…”

    “走来了，走过来了耶，我要晕了。”

    …

    靠近的粉丝无比激动。

    靳绍煜抱着小家伙站在那个粉丝面前，也不知道他们是什么时候就开始等，每一个面容都有些憔悴。

    他当然不知道，这些粉丝等了好几个小时了，粉丝半夜去机场等偶像是很常见的事情，因为喜欢，热爱，想离他们近一点。

    “给你，嘟嘟，给你。”那个女粉丝年纪不大，见小家伙近了，激动得话都说不清楚，连忙把东西往他那边塞，生怕他走了。

    小家伙肉肉的手伸过去，将小熊拿过来，他裂开嘴笑了，露出小小的牙齿，“谢谢姐姐。”

    女粉丝一下都喘不上气了，旁边人又是忍不住不断尖叫着。

    “这个，这…”女粉丝满脸通红，明显是兴奋不已。

    “给嘟嘟吗？”小家伙看着纸袋，似乎很高兴，小眼睛又转了转，伸手过去拿，有些重，靳绍煜替他拿着，他看了看女粉丝，又低头看看自己。

    小胖手往旁边摸了摸，伸到口袋里，然后拿出一块巧克力。

    “嘟嘟有巧克力，给姐姐。”他往前一伸，手上拿着一块不大的巧克力，是纸包装。

    他眸子黑白分明，带着孩子的天真，女粉丝一下就捂嘴哭了，伸手过去接。

    “好吃，妈妈给嘟嘟买。”小家伙见她哭了，很不解，捣鼓着他的小脑袋，不断保证，“好吃，甜，嘟嘟不骗人。”

    粉丝不断往这边挤过来，靳绍煜不得不抱着小家伙赶紧离开。

