
嗡嗡嗡！

随着李金翼的声音，整个玄葵汲阴大阵都开始剧烈的震颤起来。

发出一阵类似于金属拼命摩擦的声音，非常的刺耳。而且直接穿透人的魂魄，让众灵异强者都觉得心头发闷，非常难受。

与此同时，那口在邪阵下方浮现出来的类似深井的虚影，井口处的那层古怪薄膜。开始起了变化。

就仿佛有一只奇怪的“手”，能穿透这层薄膜，从深井内部攫取本来不属于这个世界的力量！

这只“手”，就是九幽碧落命格者魂魄的力量！

“不好！闇……真的被他给汲取出来了。”

吴滨叶脸色猛然一变。显出惊骇来！

他可是号称万年冰山脸的，可谓是泰山崩于前而色不变。但此时此刻，都已经控制不住自己的情绪和表情。

至于其他人，更是如同热锅上的蚂蚁一般，再也按捺不住。

“所有人一起出手，这下是真的要拼命了。绝对不能再有所保留，否则后果不堪设想。”

叶辰和王腾两人几乎是嘶吼着喊了出来，让在场所有灵异强者全部全力出手！

连刚刚和李怡然重逢的阿黄都不得不安抚好心上人之后，加入战局。连刚从昏迷中苏醒，虚弱不堪的傅洋，也站到了维可身旁，夫妻二人并肩而战……

轰隆隆，轰隆隆！

一时之间，整个拦水大坝上简直风起云涌。

所有人全都各自施展最强神通法术，再次朝着邪阵外面的尸魔障轰击过去！

可惜的是，经过这么长时间连续不断的斗法，每个人都非常疲惫了。实际上根本无法发挥出巅峰时期的最强神通……

不过人多力量大，还是击碎了尸魔障。朝着邪阵的核心而去！

但似乎还是晚了一些……

咕噜噜，咕噜噜。

突然响起一阵古怪的声音。

就像是有水流，从干涸的泥土中冒出来。

可是这声音听着小，却在整个水电站范围回荡着。连距离大坝较远处那些被特种兵战士们保护起来的工程师和技术人员都听到了，一个个都有些害怕。

这种声音，便是从邪阵下方那口完全有邪恶的力量幻化出的深井发出来的！

一团拳头大小的黑色粘液，终于穿透了井口的薄膜，出现在这个世界上……

当它出现的那一刹那。

一股铺天盖地的邪恶气息，简直如同山崩海啸一般，汹涌澎湃而来。朝着四面八方扩散开去！

傅洋当即目瞪口呆。

“这这这……这种邪恶到极致的气息。恐怕已经堪比我们在渝城九龙湖底下的超大型鬼巢了。而且就这么一团黑色粘液就有这种威能？这就是所谓的闇吗？”

他觉得这东西的确是超出了想象。

太过惊人！

难怪从古至今，再厉害的道门高人都讳莫如深。哪怕以葛洪那般神仙中人，也为了镇封这东西，留在了罗浮山。建立了和茅山并列的道统，以镇封守护朱明洞深处的闇。

呼啦啦！

那团从虚无的黑色深井中穿透界限薄膜的拳头大小黑色粘液，散发着惊天动地的邪恶气息之后。直接蒸发气化了。

变成丝丝缕缕的黑气——和傅洋曾经见识过任何的灵异力量都完全不同！

实际上，不同法术流派或者不同的修炼者，灵力的颜色有时候确实会有差异。

比如一般情况下，正统道教的灵力颜色多是清气，而鬼类主要是黑色，妖物主要是红色……

但就算是鬼类的力量，也不可能有这种惊天动地的邪恶感。

光是看一眼，就让人觉得从内心最深处浮现出毛骨悚然的寒冷。

光是感觉一下，就快要窒息无法呼吸了！

“哈哈哈！这就是至高无上的存在，给予本尊至高无上的力量啊。闇……只要再多拥有一点这样的力量，天下之大，任我纵横。何处去不得呢？”

李金翼的声音从疯狂转动的邪阵符文中传出来。让在场所有人的心都渐渐沉到了谷底。

呼！

那团拳头大小黑色粘液所化的邪恶气息，猛然分成两半。

其中一半呈螺旋状上升，飞了过去缠绕住李金翼依然站立在祭台之上的肉身，然后被吸收了进去。他胸膛出那团镶嵌着的魇息肉，仿佛是得到了巨大的滋润。跳动得更加有力了。

砰砰砰的声响响彻整个水电站的范围！

剩下的另外一半闇的邪气，则是下沉到阵法之中。和李金翼的魂魄合而为一，给他提供更大的动力，驱动整个阵法继续运转。从那虚无的黑色深井中攫取更多的闇。

与此同时，那种咕噜噜的声音继续响起，似乎又有第二团黑色粘液要突破井口的薄膜钻出来了……

“哈哈哈！现在，就见识闇的至高神威吧。”

李金翼的声音响起，然后一股铺天盖地的气息释放了出来。

五箓真人中期！

没错，仅仅只是一团拳头大小的“闇”。就将他的实力从四箓真人级直接提升到了五箓真人的层次。

可见这神秘的“闇”，果然是一种超乎想象的存在。

可是，就算是五箓真人中期，正常情况下也不可能让在场这么多的灵异强者感觉到无力的！

但是，闇的气息，似乎天然带着一种高高在上的掠食者的气息。

就好像老虎和羊。

就算是一头小老虎，也足以让强壮的成年山羊心中惊恐。

现在就是这样的情况！

李金翼借助闇的力量散发的气息，居然对在场诸多灵异强者都形成了修为压制！

连维可脸上都露出一丝惊讶神色，喃喃自语：“这……怎么会连我的鬼王之力都被压制了起码三成？”

按理说，在场所有灵异强者之中，维可受到的影响应该是最小的。

毕竟她再善良，本质也还是鬼王。鬼王的力量，天生就偏属阴邪。

旁边的龙凡苦笑一声。

“这位鬼王，你算好的了。我们这样的正统修道者，起码被压制了五成以上的力量！直到现在我才真正明白，为何我罗浮山一脉要世世代代千年镇守朱明洞了。这种叫做闇的灾劫力量，简直是我道教的天敌！”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5568957"  chaptername="第六百三十五章  道教天敌">加入书签</a>
</div>
