    整个院子中一片惨不忍睹，大雨漂泊，血腥臭天，其他那些腹泻中的人，无一例外，全都死绝了。

    鲜血、内脏、浊黄之物，混合着雨水，到处流淌，整个黑夜一片刺鼻，要多惨烈有多惨烈。

    院子内，六王依然在歇斯底里的嘶吼，左臂乱挥，一道道至强真气和神之力在疯狂涌动，像是一道道长虹在黑夜中挥洒。

    轰！轰！轰！

    声音轰鸣，打的黑夜接连响起，空间混乱，不断崩塌，可怕的力量像是火山炸开，令人胆寒。

    银魂尊者、剑无魂全都在大口吐血，在雨水和血水之中，一脸扭曲与惊骇，爬都爬起来。

    他们两人一个被震碎了肩膀，一个被贯穿了胸膛，全都承受了无比可怕的力量，接连咳血，内脏都快咳出来了。

    六王的实力让他们全都感觉到深深惊恐。

    若是没有伐神者老祖在身边，他们两人恐怕一个照面就会被六王生生震死。

    外界对于六王的推测，全都是错的。

    这样的人物活过了万古，最大的敌人从来都不是外人，而是他自己。

    六王一身的实力都在压制远古创伤和神灵诅咒！

    “咳咳咳…”

    两人接连咳嗽，不断吐血，挣扎着想要从血水中爬起来。

    而这时，六王身躯石化的更快了，在接连砸了十几击，终于仅剩的那条手臂也终于化为了石头。

    他的嘴巴中依然在呼喊，在雨夜下发出可怕的咆哮。

    “谁能杀我？谁能杀我？”

    嗖！

    忽然，夜空中一道血光冲来，快到极致，带着恐怖煞气，从天而降，向着六王惨不忍睹的身躯狠狠压了下去。

    轰隆！

    大地抖动，乱石纷飞。

    一座猩红的血色宝塔出现在了原地。

    将六王的身躯收入血魔塔后，整个血魔塔再次拔地而起，发出恐怖的吸力，将伐神者老祖的身躯也刹那吸了进去。

    与此同时，一道镶金令牌从血魔塔内激射而出，铛的一声，落在地上，泛动冰冷光泽。

    随后，血魔塔刹那远去，化为长虹，消失不见。

    院子内。

    银魂尊者、剑无魂在不断咳血，看到那座巨大血塔将伐神者老祖和六王的身躯收走之后，顿时脸色更骇。

    但当觉察到血色宝塔下激射出来的虹光后，瞬间反应过来。

    “走，我们也快走！”

    “这里马上就会大乱，快走！”

    两人口中咳血，撑起重伤，不顾一切向外冲了过去。

    他们毁灭宫此次行动一共出动了三十六位好手，除了他们二人，全部死绝了，那些都是真正的中间力量。

    可以说异常惨烈！

    不过能干掉六王，一切都是值得了。

    他们的教义就是毁灭一切，于毁灭中孕育新生，为了能毁灭，付出再大代价也是值得的。

    刷！刷！

    两人的身躯很快消失在这里。

    瓢泼大雨，渐渐停下，很快平息，血腥与恶臭弥漫整个古城。

    城内并不平静，在六王府邸发生大战的时候，各方势力全都感知到了动静，不少人露出惊色，企图出来查看。

    但是无一例外，在冒出头来之后，很快便消失的无影无踪。

    漆黑的街道，像是化为了无形的嘴巴，无声的吞噬一切。

    任何敢于冒头出来的人，全都很快消失在了街头。

    这使得暗中的各方势力纷纷吃惊不已，不敢继续出去。

    六王府的轰鸣接连响起，直到半个时辰之后，才忽然消失。

    各方势力心头混乱，皆是震骇不已。

    到底发生了什么？

    六王已经死了？

    还是说，一切都是虚惊一场？

    很多人焦急的在屋内走动，开始联系各自势力。

    漫漫黑夜对于他们来说，简直无比煎熬。

    六王府的动静牵扯着所有的人心。

    枯林不死人的预言从来不会有假，【六王数尽，天下崩离】，这意味着六王一死，很有可能一个前所未有的大世将会到来。

    这对于处于皇朝镇压下的各方神秘势力来说，都是绝好消息。

    如今无上古朝未崩，各方神秘势力都处在古朝的压制之下，古朝就是天下最大的神秘势力。

    这使得其他的势力都只能处在暗中发展，稍有不慎，便会被古朝碾成齑粉，天下间有名的神迹之地也都被古朝牢牢占据，大大限制了各方发展。

    所以很多势力早已想打破这种格局，夺取天下气运。

    不少强大的势力都请天算师算过，在未来将会有一场无比混乱的【群龙夺运】出现，而这一切的前提，都是天下崩离。

    天下不崩，群龙夺运很难出现。

    所以六王之死无比重要！

    黑夜之中。

    很多势力来回走动，心中焦躁，盼望着黑夜早点度过。

    …

    酒馆之内。

    二楼包间。

    齐云一口灌下一杯酒水，一道红光自窗外激射而来，刹那进入他的体内，消失不见。

    他脸色平静，轻轻看着手中酒杯。

    六王死矣！

    砰！

    手指轻轻一捏，酒杯瞬间碎裂。

    身边空间扭曲，如似无形薄纱将他的身躯吞没下去。

    瞬间，包间内一片寂静，再无任何人影。

    圣土空间，齐云负手而立，静静看着下方区域。

    在盖天候的那口神剑力量下，整个圣土空间再次扩大。

    面积已经达到350里，宽阔异常。

    下面碧毓葱葱，除了无数的草木之外，还有上千亩的灵药田。

    除了加强版人参，龙血花、九叶还魂草全都被他复制了数十株，一同栽在了这片灵田中，整个灵田的价值不可想象。

    在灵田之内，三道人影辛苦劳作着。

    一群青狼和黑鹰则是负责帮忙…

    之前那位从六道大天牢被他扔进来的蛇老，早在昨天时就在自己的威压下，成为了种田大军的一员。

    如今整个圣土空间，一片欣荣。

    唯一不足的就是这群妖兽，又要进食了，一边干活，一边呜呜叫着…

    齐云眉头皱起，大感头疼。

    它们的食物始终是个问题。

    辟谷丹和妖兽修炼法决一直都没抽到。

    随着它们不断成长，今后需要的食量会越来越大。

    齐云看了一眼，轻轻摇头，身躯一闪，来到远处的一处偏僻区域，血魔塔从体内冲出，迅速放大，将里面的千影血魅、伐神者老祖和六王的身躯一并吐了出来。

    千影血魅之前在血魔塔内遭遇伐神者老祖的攻击，被打的连连哀嚎，差点消散，此刻出现之后，身躯还是一片模糊，发出一声声痛苦叫声。

    伐神者老祖则是胸前凹陷，依然一点痛苦都没有，两道目光和齐云一样，看向了地上的六王身躯。

    现在的六王，已经完全石化。

    只剩下了半边身子，惨不忍睹，后背上长出了很多草木和青苔，整个人身上再也没有了丝毫生机。

    齐云手掌轻轻敲了敲这具尸体，铛铛作响，露出惋惜。

    可惜这具尸体被神灵诅咒覆盖，若不然这具尸体被他得到，也绝对能炼化成一具强大的身外化身。

    就算再不济，也可以用来炼尸，练成之后，恐怕至少也是金尸级别的。

    但现在一切都毁了，这尸体残破不堪，再也没有了任何用处。

    可叹一代英雄，就此消失的再无痕迹。

    想到这里，齐云心中一动，手掌一挥，将远处的黑色骷髅挪了过来。

    光芒一闪，这黑色骷髅落在了他的身前。

    齐云目光在上面扫视起来。

    上次他时间匆促，只来得及将伐神者老祖的身躯炼制成身外化身，这具黑色骷髅倒是没来得及炼化。

    如今所有事情已经解决，刚好炼化一下。

    他一脚将那具残破尸体踢飞出去，抓住黑色骷髅骨，开始炼制起来。

    而那具身外化身则是取来了一副玄铁战甲，重新套在了身上，将黑色大氅也重新穿好，至于胸口处的伤势，短时间内很难恢复。

    他只能慢慢来修复了。

    此刻，这身外化身就是齐云。

    不管齐云本体在做什么事情，这具身外化身都不会受到任何影响。

    他穿好衣服，正准备走出圣土空间，忽然心中一动，感受到了一丝异常，眼神露出异色。

    刷！

    身躯刹那消失。

    下一刻，出现在那只神龛的近前，一双锋锐的目光落在了神龛之上。

    几天前他就感觉到上面有一丝丝奇异力量。

    刚刚居然再次出现了？

    他的眼神上下打量，道：“还不愿意说话吗？再不说话，本尊可就要动粗了！”

    他修长干瘦的手指轻轻落在了红色小人身上，食指和拇指缓缓捏了起来，随着力量不断加大，这小人顿时露出痛苦之色。

    齐云眉头皱起，继续加大力量。

    这次似乎打定主意将这红色小人捏碎一样。

    食指和拇指陡然加大力量，捏的红色小人惨叫一声，肩膀突然碎裂，砰的一声，化为红雾。

    “饶命，大人饶命！”

    红色小人惊恐大叫。

    齐云露出冷笑。

    果然，这红色小人真有自身意识。

    不过他上次经历自己的先天神罡和丹火焚烧，居然能生生止住，这种求生欲也当真非同小可。

    “说说你的来历！”

    齐云冷笑道。

    “你…你不认得我了？”

    红色小人惊骇道。

    此刻，看着眼前的这张面孔，红色小人心头掀起惊涛骇浪。

    这是【博龙手】慕容天，当年巅峰时刻，徒手厮杀过巅峰神的存在，他自己的陨落也和此人有着脱不开的联系。

    但现在此人不认识自己了？

    红色小人根本没想过眼前的这位伐神者老祖早已死去。

    前段时间伐神者老祖的尸体被扔在这里，他也根本没发觉到，毕竟圣土空间太大了，他一直不敢冒头，所以对于周围的东西了解极少。

    但现在他彻底震骇了。

    博龙手慕容天出现在了自己身前？

    “饶命啊大人，饶了我，我愿意做牛做马报答你！”

    红色小人苦苦哀嚎。

    他本体被打碎，只剩下了残魂，无数年来才聚集成一点，此刻的他根本没多少战力。

    别说慕容天，就算是寻常日级人物也可以炼化了他。

    齐云眉头紧皱，目光在这红色小人身上扫视。

    这人认识伐神者老祖？

    “本尊一生杀的人太多了，一些蝼蚁记不得也正常，把你的来历一五一十的说清楚！”

    齐云语气漠然。