    这几年家族虽然富裕不少，但是毕竟之前也欠了不少族人外债和年俸，还清之后族库之中剩余的灵石应该也不超过三千枚。

    这八千枚灵石，恐怕是族长等三个筑基修士一起凑出来的，而且还把左余年那里缴获的灵石都拿出来了。

    拿过灵石，陈念之感慨道：“记得七八年前，我独自带着两千多灵石去天墟山，当时害怕被杀人夺宝，整夜都不敢睡觉。”

    “为了给老叔公您买养脉丹，还是偷偷地调查了大半个月的时间，才敢壮着胆子走进天墟阁。”

    “如今拿着八千枚灵石，反倒是再也不紧张了，真是恍如隔日啊。”

    老族长和三长老闻言，不由自主的莞尔一笑。

    如今陈念之筑基数年，身上又有本命仙剑和两尊二阶上品法器，恐怕都能跟筑基后期修士板板手腕，自然是艺高人胆大。

    “……”

    过完年关之后，陈念之没有多待，第二天就御剑飞往丰郡。

    如今他的修为愈发高深，每日御剑能飞六千余里，丰郡虽然距离余郡有六万多里，但是也仅仅飞了十多日就罢了。

    入了丰郡之后，陈念之没有急着去易物大会所在的丰阳坊市，反而御剑先去了一个刘氏仙族。

    刘氏仙族是丰郡七大筑基仙族之一，自从左氏灭亡之后，便是六大筑基仙族之一。

    这一族实力在六大仙族之中排在上游，这刘氏仙族的家族特产，就是大名鼎鼎的金须蚕。

    金须蚕丝畅销整个边州，三郡大大小小的仙族，为了布置阵法，对金须蚕丝需求向来不小。

    这刘家仅仅靠着金须蚕带来的独门收益，每年就有额外的一千枚灵石的赚头。

    也正是因为如此，刘家实力能排在丰郡筑基仙族第二的位置，他们家族之中有五位筑基修士，族长更是筑基七重的大修士，实力比起余郡的慕家还要更胜半筹。

    毕竟慕家虽然有七位筑基，但是有几人是在青阳宗，已经只能算是半个慕家的修士。

    言归正传，陈念之御剑飞到刘氏的山门之外，没有贸然进入其中，只是运转真元高声喝道。

    “在下青辕山陈家，陈念之特来拜访。”

    “还请刘家道友出山一见。”

    他话音落下，就落在山脚的会客亭中等候。

    半响之后，两道人影御剑飞了出来，两人一男一女，都是筑基修士。

    那男子样貌苍老，修为看起来在筑基六重，女子容貌看起来二十七八，修为却在筑基七重，显然是驻颜有术。

    那女子看到陈念之，老远就微笑道：“一大早喜鹊就一直在唱曲儿，我道今日必定有贵客临门，如今一看果然不假。”

    “陈道友能来刘家，真是我刘家的大幸事。”

    这女子说话让人如沐春风，陈念之听着就觉得舒坦。

    别人以礼相待，他自然也不会以礼待之，于是站起身行了一礼，微笑着说道：“这便是刘家主吧，早就听闻刘家主容貌非凡，今日一见果然如视天人。”

    “道友严重了，妾身刘珏姌有礼了。”刘珏姌微微一礼，目光盯着陈念之笑道：“如今边州之中，谁不知道青辕山斗剑之时，阁下剑斩林白希的威名。”

    两人寒暄了一番，陈念之也没有过多的耽搁，还是提到了正事。

    “实不相瞒，在下此来是想求购一些金须蚕丝。”

    “金须蚕丝。”

    那老者皱了皱眉头，无奈的说道：“可是这三年攒下的金须蚕丝，早在十年前就已经被青阳宗林道友定了下来。”

    “大长老！”

    刘珏姌突然打断了老者的话，转头对着陈念之笑道：“我们边州三郡一体，各大筑基家族自然得亲近一些。”

    “这样吧，青阳宗林道友那边可以暂且回绝，这些金须蚕丝先卖给陈道友吧。”

    “这……”

    陈念之有些欣喜，连忙感谢道：“如此，多谢了。”

    “这三年攒下的金须蚕丝，我陈家全要了。”

    刘珏姌微微一笑：“你稍后，妾身就去让人取蚕丝来。”

    半个时辰之后，陈念之花费三千枚灵石，从刘家买了三斤四两金须蚕丝。

    这么多金须蚕丝，只要再配上其他辅助材料，融入一些五行精气，就足以炼制几套二阶下品的阵旗了。

    “看来平阳六镇的阵法，终于可以重新布置一番了。”

    想到这里，陈念之露出几分喜色，虽然平阳六镇的灵脉品阶只有一阶上品，但是勉强也能发挥二阶下品的阵法威力，挡住筑基修士一时还是可以做到的。

    一旦更换成功阵法，以六镇作为守护预警屏障，平阳城周边数百里安全性都会提高数十倍。

    六座城镇距离平阳县仅有几百里，以老族长修为顷刻就能驰援，所以只要挡住片刻就能等到支援

    到时候那数百里平原沃土，就足以逐步的开发出来，用来耕种的话，至少能养活数百万人口。

    “交易已经完成，那么在下就不多留了。”收了金须蚕丝，陈念之微笑地说道，临走前还感谢了一句：“今日道友破例卖我陈家金须蚕丝，我们会记住这个人情的。”

    刘珏姌闻言，点了点头道：“那我就不远送了。”

    等到陈念之远去，刘家大长老终于忍不住了，他站起身忍不住问道。

    “这金须蚕丝可是青阳宗林慕华提前十年定下的，你将它卖给陈家，我们怎么跟林慕华交代。”

    “他可是青阳宗外门长老，筑基后期修士，怎么能得罪他呢？”

    “青阳宗？”

    刘珏姌闻言，突然冷笑道：“你还记得七十几年前，妖兽之乱爆发，我刘家两位族叔战死，青阳宗怎么做的吗？”

    老者面色一愣，目光之中也出像了几分愤恨：“青阳宗处事不公，至今还欠我刘家一枚筑基丹没还。”

    “嗯。”刘珏姌点了点头，然后道：“那你知道陈家的陈青元，服用青阳宗筑基丹以后坐化了吗？”

    “什么？”

    老者面色骤然大变，忍不住惊呼出声。

    刘珏姌闭上了眼眸，叹息一声说道：“青阳之盟如同废纸，这青阳宗恐怕是靠不住了。”

    “他们只顾着青阳二州，二十几年之后的妖兽之乱，还得我们边州三郡各大家族齐心协力，互帮互助才行。”

