    但是，史官的不详细记录，并不表示京都保卫战就很简单。

    几十万的尸首是摆着好看的？

    这一战之后，日本全境，不管是投降了的没有投降的，或者是百姓，哪怕是大明士卒，说起朱高煦这个名字，都会忍不住打几个寒颤。

    可止小儿夜啼，朱高煦在日本这个岛国真正意义上的做到了。

    但不管怎么说。

    反正这事之后，朱棣以及大明未来的诸位君王不承认，朱高煦在日本的统制，也采取高压姿态，将日本统治得服服帖帖的。

    所以这事迟早湮没在岁月里。

    在占领日本全境后，采取拉拢一批打压一批的政策，很快让日本的局势重新恢复平静，大明迅速设立布政司和总司以及都司。

    其中汉王朱高煦，坐镇京都，权责总司左司使，京都布政使使，京都都司都指挥使，将军政大权掌于一手。

    同时，大明在日本留下驻守士卒，水师海军各一万人，约两万人。

    步军那边，留下神机营五万。

    这七万兵力，由日本百姓出钱出粮来养——表面上没这么说，但朱高煦是这么做的，别说，日本那些各大势力，屁都不敢放一个。

    朱棣班师回朝。

    在抵达威海的前一天夜里，黄昏忽然和朱瞻基一起来求见朱棣，朱棣其实知道黄昏所来何事，略有伤感。

    君臣二十年。

    没有最终一战，却有最终一别。

    这一次回到国内之后，黄昏就要全力投入到出海的大业之中，而自己趁着现在还能动，也得给太子太孙把路铺好，何况万一自己驾崩之后，太子太孙不愿意和黄昏分道扬镳，或者说对黄昏出海不放心，而采取高压政策的话，会是双输的局面，所以镇西公要出海，皆大欢喜。

    那就让他去海外，并且给他封王，让他戴上一顶王冠。

    毕竟黄昏这些年辅佐自己，也让大明戴上了一座王冠。

    果然，黄昏找到朱棣行礼后，退了几步，抬头看着船舱墙壁上挂着的世界地图，道：“陛下看看现在我大明周围。朝鲜，请归了，日本，被我们打下来了，东北的潜在威胁女真，被陛下御驾亲征给解决了，漠北，如今已是大明的后花园，金帐汗国很可能是下一个中南半岛，中南半岛迟早会被同化，亦力把里也不例外，如此庞大的帝国，微臣实在想不到，秦皇汉武来到今天，就能比陛下做得更好吗？”

    朱瞻基在一旁笑得很鸡贼的配合道：“不能！皇爷爷文治武功天下无双。”

    朱棣：“……”

    瞻基怎么也拍马屁了？

    黄昏则嘿嘿暗乐，这是他和朱瞻基说好了的——其实朱瞻基也求之不得大明妖臣、镇西公赶紧滚出海去。

    朱瞻基压力大啊。

    他现在觉得黄昏要是不离开大明，他将来登基后，他就是朱允炆，黄昏就是朱棣。

    说实在的，也就老爹朱高炽有信心能抗衡得了黄昏。

    朱瞻基是没多少信心的。

    如果不是因为海外那片大陆的发现，注定要和皇爷爷之间有一战的黄昏，这样的人物，朱瞻基真不觉得自己有多少胜算。

    当然，他也不畏惧。

    毕竟他是大明正统的皇帝，有千万民心支持，但朱瞻基怕的是一旦和黄昏之间开战，那么永乐盛世瞬间跌入低谷，他朱瞻基就成了大明的千古罪人。

    说到底，还是君王之大义束缚住了朱瞻基。

    而不是黄昏的势力让他畏手畏脚。

    但不论怎么说，当下这个局面，朱瞻基还是很乐意的——两极蓝图若是实现，大明和黄昏，两个国家在脚下这片大地上，一东一西形成的两极霸权，将统治这片大地千百年！

    想想就激动。

    朱棣岂能看不懂黄昏和朱瞻基的意思，沉默了一阵，示意黄昏和朱瞻基坐下，朱棣看着大明的版图，感触万千，“曾几何时，我只想做得比朱允炆好，如果能追上太祖，那就很是完美了，但随着日本被我大明征服，文治上，永乐大典，教育改革、科举改革，让吴与弼推广字典，总体来说，应该也是略超太祖的，武功上，不是自夸，大概已是千古帝王第一了罢？”

    二十年时间，大明周围之邦国，尽数沦为大明领地。

    这武功……

    前不见古人后不见来者。

    所以朱棣其实很确信，就算始皇帝因为书同文车同轨这个举措是无人可动摇的华夏第一帝，那么我朱棣也该是和始皇帝并肩而立的千古双帝！

    汉王？

    早被自己抛在了身后。

    黄昏正色，“实事求是的话，可以毫不夸张的手，中国自古多少君王中，唯有陛下和秦皇笑傲于峰巅，其余人皆只能仰望而不可及。”

    朱棣颔首，有些得意，有些骄傲，也有些欣慰。

    认真的说了句：“多少朝，多少岁月，多少臣子，哪怕算上姜子牙、伊尹这些古老的位极人臣的人物，什么诸葛卧龙、周公瑾、房谋杜断、萧何张良，历数我泱泱神州，千万臣子之中，你黄昏虽然不是最位高权重的一个，也不是最有权势的一个，但你镇西公绝对是最富有的一个，也是最有功绩的一个，千古臣子莫如是，几以凌驾了大多君王！”

    在朱棣看来，黄昏对这片土地的贡献，犹在绝大部分君王之上。

    能在功绩上压黄昏一头的，哪怕是君王之中，大概不会超过双手之数，有宋一朝，大概也就开国太祖和中兴的南宋孝宗赵昚可以和黄昏比拟一番。

    黄昏嘿嘿干笑，“低调，低调，陛下，要低调，微臣只是一个臣子，大明能有今日的永乐风华，是因为陛下您御人有术，是因为您的文韬武略，是因为四海归心天命所致，微臣只是顺水推舟在这个时代做了一点点微不足道的小事而已。”

    朱棣笑道：“别在这里虚头巴脑的，说说看，接下来应该要如何操作，才能确保这偌大的江山不会逐渐分崩离析，须知天下大势合久必分分久必合，朕确实担心这一点。”

    黄昏道：“其实方法已经在咱们的日常治理中了，例子就是中南半岛：文化上，大量兴建私塾、官学，让当地百姓学习我中原文化，并且允许他们科举入仕，甚至来大明应天出仕都可以，这是一种文化同化，只有真正做到了文化同化，他们才会真正的以大明人自居。军事上，持续发展火器，并且做好技术封锁，绝对不轻易让其他国家赶超我们的火器水平，要始终达到对周围国家和已占有领地的绝对军事优势，比如军舰还需要生产更多，没个一百艘钢铁战舰，咱们都不好意思说是海权霸主——”

    朱棣颔首，“这些朕知晓。”

    黄昏继续道：“接下来就是一个非常重要的事情，微臣必须再三提醒陛下，嗯，容臣僭越的说一句，请陛下千万不要学太祖陛下，为了一些眼前利益，而破坏了宝钞的信用。”

    朱元璋发布宝钞，是连准备金都没有的！

    他的宝钞毫无信誉可言。

    但现在的大明宝钞信誉度极高，因为大明是有皇家银行储备了大量的金银，不管是你个人和商行，只要你愿意兑换金银，大可以随时来兑换。

    真正做到了宝钞的硬通货水平。

    但黄昏有个担心：“目前，宝钞的信用度极高，从中南半岛、奴儿干、漠北、亦力把里这些地方可以看出，宝钞都已是绝对的流通货币，就是金帐汗国那边，也开始有当地的商贾权贵接受宝钞了，加上以后的朝鲜日本，那么陛下，在我大明如此庞大的疆域之上，推广宝钞带来的结果是我大明国库金银堆放如山，加上接下来要加大对石见银山的开采，那么问题来了——万一，我是说万一，万一中南半岛那边，假设摩诃黛维要造反，陛下会不会拒绝摩诃黛维用宝钞来大明换金银？”

    朱棣略一思索，“朕傻啊，当然要拒绝，她都造反了，朕还让她用一堆宝钞来换金银回去？”

    黄昏摇摇头，“陛下，其实最优做法不是直接拒绝，而是根据情况审时度势，如果摩诃黛维造反，能够威胁到我大明，肯定是要想办法掣肘她把宝钞换成金银的，而且还能让挑不出刺来，具体操作，我相信我大明的读书人有一万种方法，但如果摩诃黛维造反根本不影响大明，那么让她换又如何？其他国家就会发现，哟，大明这么大度，别人都造反了，宝钞还给换，这就能让宝钞得到更大的信用度，而只要拥有这个信用度，在越来越宽广的范围推广宝钞，那么我大明将获得源源不断的资源。”

    这也是两极蓝图的最终目标之一：宝钞成为全球通用货币。

    朱棣咳嗽一声，有些尴尬，看向朱瞻基，“太孙懂了没？”

    意思是朕懂了，刚才是故意反着说，给你搭话，主要目的还是趁机教育太孙朱瞻基。

    朱瞻基急忙道：“孙儿明白了。”

    黄昏道：“其实目前的局势下，打下日本，由太子殿下守成个十年左右，待大明彻彻底底消化了这些疆域，完全同化了中南半岛、亦力把里、奴儿干和漠北，甚至朝鲜，那时候就该有太孙殿下主动出击，去更北的莫斯科大公国，要将那片冰天雪地里的民族阉割武力，不让他们有发展壮大的一天，要不然以后我大明就有可能面对他们的钢铁洪流。”

    “至于更远的地方，待以后再说，我在海外有了规模后，会积极主动的配合太子和太孙两位殿下，彻底建立起两极霸权来。”

    “微臣要说的就这么多，陛下，您难道没点什么想说的？”

    朱棣微微颔首，“朕也没什么可说的，关于你要的钢铁、煤炭、粮食、绸缎以及其他物资，包括你要把时代集团大部分产业都搬走，朕可以全力支持你，并且允许你的时代集团继续在大明从事商业活动，但时代军工、化工之类的，则需要和工部相关部门共同合作，这点你之前也是同意的。朕着重承诺你两点：第一点是关于钢铁，你在海外先要建立一个城池，需要大量钢铁，朕可以给你最大的支持，但这个最大支持有限制，即不影响钢铁战舰、火车、军器生产的前提下，尽可能多的给你提供，甚至可以将自行车三轮车的生产缩减，先让你把第一座港口城市建立起来，再重新加大生产力度，关于此事，我询问过工部那边，目前我大明的钢铁生产量，只要稍微缩减某些项目的钢铁用度，是完全可以做到给你最强的支持。”

    黄昏大喜，“如此甚好。”

    大明当下的钢铁生产量确实很庞大——相对于这个时代而言。

    主要开采区域还是中南半岛。

    不过接下来会在朝鲜和日本大力开采，金帐汗国在平叛差不多结束后，已经有几座矿山进入了投产，同时官道修建也在如火如荼——确保开采了的矿产能运回来，或者就地炼成钢铁后再运回来。

    也就是说，目前大明的钢铁用度，几乎没用过本土资源。

    朱棣继续道：“第二个，之前你说需要迁民百万，朕觉得可以给你，但这百万百姓，不能从大明本土招募，大明本土，朕只能给你五十万，剩下五十万，你得去中南半岛、奴儿干、亦力把里、漠北和金帐汗国招募，别说五十万，你能招募到一百万，朕也绝不反悔。”

    黄昏略感头疼。

    那样的话，自己建立的国家又将是一个像美利坚那种的多民族国家，两极蓝图在数百年后就可能发生变故，还是应该以中国人为主。

    反问了朱棣一句，“陛下，我大明人口过万万了吧？”

    万万就是亿。

    朱棣颔首。

    黄昏嘿的一声，“那我带一百万人，九牛一毛啊，陛下，我到了海外之后，要成立一个有凝聚力的邦国，那就必须要有统一的民族血脉，所以我还是希望国内一百万人，招募其他地方的，暂时不能超过五十万。”

    朱棣沉默了许久，“容朕想想。”

    ……

    ……

    班师回朝，普天同庆。

    大明江山，盛世风华。

    疆域之大，已超元朝。

    最南，可至满剌加，最北，触及西伯利亚高原，朝鲜、日本都成大明疆域，建立了总司衙门和布政司，开始了帝国统治。

    可以毫不夸张的说，一百年来，整个亚欧大陆，没有任何一个国家可以威胁得到大明。

    而大明经过一百年的发展后，将强大到何等地步？

    无从得知。

    永乐盛世，最如最为辉煌的年代。

    ……

    ……

    永乐二十二年，发现无仗可打的朱棣禅位给太子朱高炽，彻底放权，让太子的仁厚政策施加到大明的每一片疆域之中。

    朱高炽登基，改元洪熙。

    洪熙八年，朱高炽驾崩。

    太子朱瞻基登基，改元宣德。

    宣德六年，朱瞻基御驾亲征率大军出击莫斯科大公国和立陶宛大公国，大获全胜，同年，朱瞻基班师回朝，由吴哥老将雄霸和大明国公张辅率领精锐出击帖木儿王国。

    攻无不克。

    大明的版图，辐射至欧洲！

    宣德九年，云南王沐晟率领大军，征兆中南半岛诸部势，攻击兵力三十万，从孟加拉布政司出击，以秋风扫落叶之势，一路向西推进，很快将德里苏丹国征服，同时，兵力南下，这一片区域的陆地势力尽数拔出，建立大明自己的布政司。

    宣德十三年，郑和率领一百艘钢铁战舰组成的舰队远征南洋。

    诸国望风而降。

    大明，率先成为两极中的东极！

    ……

    ……

    永乐二十二年，在福建泉州的码头上，有个中年男人站在一艘宝船上，身后，是一群神情各异的家眷和子女，中年男人最后一次回首看故土，热泪盈眶的对身边的儿子黄河说道：“以后，咱们还是要常回家看看，不能忘记我们从何处而来。”

    黄河重重的点头。

    这是我们的故土，是我们永远不能遗忘、背弃的魂归之地。

    洪熙三年。

    当北美大陆第一座港口城市建立起来时，被大明册封为镇海王的黄昏迎来了一位特殊的客人，应天号带来了垂垂老朽的永乐大帝。

    永乐大帝看着这座钢铁堡垒一般的城市，震撼莫名又暗暗欣慰。

    君臣两人在异国他乡把酒言欢。

    不醉不归。

    洪熙四年，朱棣归国后一月半，驾崩。

    临终之时，朱棣大笑不止，但说一句：“可笑对太祖矣！”

    宣德六年，朱瞻基御驾亲征莫斯科大公国和立陶宛大公国时，北美大陆的镇海王，派出了三艘钢铁战舰，去欧洲绘制海路图、勘察敌情。

    宣德七年，镇海王的舰队抵达南美大陆。

    同年，抵达澳洲。

    宣德十三年，郑和率领海军南征南洋时，镇海王的三十艘钢铁战舰全副武装出现在了欧洲沿海岸，于此同时，大明的舰队也同时抵达欧洲，相互配合之下，数年战火，欧洲全线沦陷。

    宣德十九年，朱瞻基撤镇海王封号。

    同年，黄昏称帝。

    ……

    ……

    PS:新书《明末：我行我上了啊！》已经上传，就在隔壁，请大家移步支持一下。

