    “温水煮青蛙”——这是韩宣认知中，华人老祖宗们留下的泡妞终极奥义之一。

    用得好能吃到肉，用得不好青蛙就趁机溜走了，动用这招的前提是，那只青蛙对锅也有感觉，不然一下锅就会跑掉，如何挑选适合的青蛙，便成了重中之重，再不济只能换口锅。

    道森秘书这段时间发现，沈秘书对待自己经常怪怪的，他明白或许是因为拖得太久了，前段日子她分明已经开始表露好感，渐渐亲近自己，火再不开大点，“青蛙”快要跑掉啦。

    从表面上看，女人做事情总是犹犹豫豫，但那只是在买东西或者选择穿什么衣服时候，每当面临人生的重大决定，她们比男人想象的更大胆果断。

    当然，在作决定之前，她们也会陷入深深的苦恼，然而一旦决定了，就不会再反悔，尤其是对待感情问题方面，果断起来九头牛都拉不回，很难再改变。

    男人们正确的做法，应该是在她们犹豫期间，就动用全力将局势往有利于自己的方向转变。

    假如最终发现事不可为，女人已经下定决心，千万千万别继续吊死在一棵树上，她们比男人想象中更加绝情，一心去撞南山，吃苦的最后还是自己。

    这是情感理论派大师韩宣，几个月前传授给道森秘书的知识，被道森用录音笔记了下来，在夜深人静的夜里，认真揣摩过很多遍，已经了然于心。

    如同以前所说，韩宣没吃过猪肉，但是看过很多猪跑，仔细讨论起实际心理年纪，他比道森秘书都要大几岁。

    只要不涉及到本身，人们作为旁观者，总是能很客观地理性分析情感问题，当局者的脑袋，总会被荷尔蒙给搅成浆糊……

    今晚略微特别。

    迈克尔-杰克逊演唱的歌曲太浪漫、身处环境太火爆，再加上又是温馨的平安夜，道森秘书终于忍不住荷尔蒙上头了。

    很久不谈恋爱的人，一旦认真起来比谁都可怕，花花公子的心里谁也没有，才能对谁都温柔。

    他感觉内心中的爱意，已经快要装满整个胸膛，不再打算保持如今两人间不清不楚的状态，于是此刻小声询问沈语彤说：“安吉拉……其实我喜欢你，相信你可以感受到对吧？”

    两边都是熟人，怕被他们听见，道森说话的声音实在太小了。

    刚才沈秘书听歌入迷，扭过头看向道森，并且问他：“抱歉，你说什么？”

    恰好一曲唱完，人们又开始欢呼呐喊，道森秘书张口再次说了几句，发现连自己都听不清在说什么。

    于是伸头贴在她耳边，大声喊道：“我说！我喜欢你很久了！跟我在一起吧！？

    这几个月我很开心，但也很难熬，因为虽然你就在我身边，可却不属于我！该死的！真是受够那种感觉了！

    成为我的女朋友！

    我发誓！一定会对你好！请让你成为我最后一次的爱！安吉拉，答应我好吗！？”

    他脑袋已经不清醒，说到后面，连周围吵闹声消失了都没发现。

    台上的迈克尔-杰克逊正准备说话，听见道森的这番呐喊告白，脸上表情微微愣了愣。

    韩宣、安雅，还有那些保镖们，不约而同都在看着他们俩，目光当中带着惊愕。

    尤其是韩宣，他心里想着，表白这么私密的事情，不是应该在浪漫的场合下进行吗，嘴里喃喃感慨道：“小伙子太有激情了，我喜欢……”

    道森终于发现不对劲，沈秘书羞恼推开他的脑袋，脸红到快要冒烟，从没经历过这样的事情，以前发生在别人身上会觉得浪漫，真正轮到自己了，她现在只想找堆沙子，学鸵鸟把脑袋埋进去。

    “答应他吧！”

    旁边汤姆-汉克斯这位喜欢看戏的老好人，扯着脖子喊了一句凑热闹。

    加布里尔早就清楚他的心思，碍于道森私下请求，平时才管住嘴巴没多说，现在不用继续帮忙隐瞒，大笑着开口：“是啊，安吉拉，答应他吧！

    这家伙因为你，都快得忧郁症了，总能让我想起初恋时候，多纯洁的爱情。

    而现在，就算我遇到再喜欢的姑娘，也只会联想到床……”

    韩宣立马瞪向这只污龟，让他赶快闭嘴，狗嘴里终究吐不出象牙，原本还以为他会说好话。

    “请你成为我最后一次的爱，很浪漫的告白，这句话适合被写进歌里。”

    等拿着话筒的迈克尔-杰克逊说完，现场导演立马安排人，将镜头切向他看的地方，迈克尔继续说：“这位美丽的华人姑娘，你愿意接受他吗？”

    一万七千多名现场观众们，通过他的话、还有大屏幕上的画面，顿时猜到了什么，其中有许多都认识这两位，常年跟在韩宣身边的秘书，起哄声不比刚才小，不知不觉发展成齐声高呼：“答应他！答应他！答应他......”

    帅哥美女总是会引起人们更多的注意，比如加布里尔，勉强只能称得上小帅，因此很少有人认出他，平时撩妹之前，都要先自我介绍一句：“没错，我是世界首富韩宣的保镖，贴身保镖，从他小时候就在为他工作。”

    电视机前，无数喜欢道森的年轻姑娘，脑袋里一片空白，自己喜欢的这位黄金单身汉，竟然......对别人告白了？

    道森真的很帅。

    小李子经常被人说只能靠脸吃饭，而提到他时候，则会认为性感，毕业于著名大学，掌握几门外语，另外还担任着韩宣的贴身助理，名气早就传遍欧美国家，认识他的人不在少数。

    今年夏季，陪韩宣在夏威夷可爱岛海边游泳时候，有记者拍到他的泳装照，那身材简直堪称完美。

    不当模特真是可惜了，不然轻轻松松就能成为名模，可惜这不是道森秘书喜欢的事业，因此顺理成章成为无数少女们的梦中情人。

    而现在，他竟然对别的姑娘当众表白！？

    不少正在观看直播的年轻少女们，坐在电视机前，受不了这幅画面造成的冲击，当即便忍不住哭了出来，接着又发现沈秘书楞在那，迟迟没有开口回答，骂她不知好歹的同时，内心又隐隐期待着，希望听她说出拒绝的话。

    超级好男人……更准确应该说是“富可敌国的超级好男人韩宣”，已经沦陷在跟安雅的爱情里，两人关系好到让人们看不见分手的希望，她们不想再见到这位帅秘书，也结束单身。

    然而，最后一丝期待，很快也破灭了，因为透过屏幕，她们发现那位华人姑娘，微微点了点头。

    演唱会现场，韩宣亲眼看见沈秘书的动作，心里的一块石头终于放下了，假如有自己“指点”，道森秘书还追求失败，那这师傅岂不是当得很失败？

    伸手搂住安雅的肩膀，嘴角不由上翘，深藏功与名。

    目光瞥向此刻紧紧把沈秘书搂在怀里的道森，心里开始考虑起其他事情。

    一般来说，最出色的助理留在老板身边干几年以后，就会被安排到其他管理层岗位，独当一面处理公司事务。

    作为心腹，会比其他人拥有更大的上升空间，然而韩宣发自内心地不舍得放道森离开，换一个人来身边当秘书，会很不习惯。

    在心里想着，工作合约即将到期，或许是时候帮他加薪了，继续往深层次考虑，情侣一起工作经常闹出矛盾，如果等新鲜感消失后，他们也会那样，到时只能把沈秘书调离到其他岗位。

    韩宣觉得，让她去韩氏慈善基金会帮助老妈，应该挺不错，两人平时就很谈得来。

    保镖加布里尔激动到脸色涨红，他此时也在心里盘算着，想的东西很简单：

    “道森结束单身，自己终于成为小老板身边最帅的单身汉了，媳妇熬成婆啊……”