    蓉城大学的食堂里。

    即便是在周末，中午的食堂也颇为热闹。

    毕竟大多数都只是普通人家的孩子，哪怕是周末能出去打个牙祭的人也不多。

    楚天耀看了一下，大多数学生都是标准的三菜一汤，打饭的阿姨虽然手抖，但放在这个年代伙食也算不错了。

    当然，家境好些的学生，自然能多用饭票买几道荤菜，食堂里的菜式还是挺多的，甚至二楼还有单独的小炒窗口。

    大学生活是什么样，楚天耀自然清楚。

    加上楚荷又是个女生，所以平时他让刘娜给楚荷的生活费自然不少，但这丫头性子倔，硬是只肯收一百块，而且这钱几乎都用不完。

    平日里节约惯了，平时放假楚荷还经常出去做兼职，自己挣点钱存起来。

    楚天耀难得来一回，楚荷自然是大出血，带他去了二楼的小炒窗口，炒了两个荤菜加一个汤。

    相比一楼，这食堂二楼的环境倒是好了不少，也没有那么拥挤了。

    楚荷去一旁端菜，楚天耀刚坐下，目光却是看向了一侧不远处。

    从他刚进来时，一个女人的目光便落到了他的身上，见楚天耀若有感应般的回头看向自己，那穿着蓝色高领毛衣的女生也笑着向楚天耀微微致意。

    虽然不认识，但楚天耀也礼貌一笑，随即便坐了下来。

    心里有些疑惑，不过有两件事楚天耀可以确定。

    一是自己的确不认识这个女人，至于第二件事，那就是这个女人，长得确实有些漂亮。

    “怎么样，我们学校的伙食不错吧！”

    不一会，楚荷端着两菜一汤上了桌，打断了楚天耀的沉思。

    “听你嫂子说，你经常出去做兼职？”

    楚天耀随口问道。

    楚荷不假思索的点了点头：“不耽误学习，只是偶尔去发发传单，去别人家里给孩子补补课啥的，就当锻炼一下自己。”

    楚荷打小就懂事，这一点倒是跟刘娜很相像。

    不过楚天耀听了却是有些不太满意。

    “学以致用，做这些东西帮不了你什么，过几天我会在蓉城成立一家办事处，正好你专业对口，空了就去我那里兼个职，也顺带跑跑市场，算是提前实习吧！”

    听到楚天耀这话，楚荷先是一喜，不过随即又显得有些不自信起来。

    她这才刚上大一，说白了连市场营销的皮毛都没学到，离正式上岗的资格还差得远呢。

    “你以后要是真想帮我，或者自己创业的话，光靠在这学校里学的东西，估计派不上多大的用处。”

    说到这里，楚天耀继续道：“我身边有个助理，刚从米国留学回来的，要是让她用学校里的那套去做生意，估计得赔死！”

    听到楚天耀这番话，楚荷心里虽然迟疑，但还是点了点头同意了下来。

    楚天耀说的没错，做生意是一门学问，但这门学问绝非是千篇一律能从学校里学到的，即便是在前世，楚天耀给自己公司招人的第一准则，看的永远都是能力，而非单纯的学历。

    也就在此时。

    同样是在蓉城，某个看似豪华的中式庭院里。

    刚刚在客厅里坐下的卢秋雨，却是毫无由来的打了一个喷嚏。

    “奇怪，难道是谁在说我的坏话？”

    ……

    蓉城大学，食堂二楼。

    “哥，这么说你是要呆在蓉城吗？”

    知道楚天耀要在蓉城建立办事处后，楚荷有些开心的问道。

    如果真是这样，那她以后自然能时常见到楚天耀了。

    “呆不了多久，办事处不是重点，我这次来蓉城是为了其他事。”楚天耀摇头道。

    也就在兄妹二人说话时，一旁的楼梯口却径直走上来了一行人。

    “旭哥，楚荷在那！”

    一个瘦子指着楚天耀和楚荷所在提醒道。

    陈旭一听，目光顿时也看向了二人，特别是当他看到坐在楚荷对面的楚天耀时，顿时火大。

    “楚荷，你为什么要骗我！”

    大步流星的走来，陈旭冲着楚荷质问道，态度显得有些恶劣。

    当即，眼见陈旭出现，楚荷的脸上也是表情一变。

    “陈旭，你在胡说什么？”

    “我胡说？你不是说不想谈恋爱吗？那这家伙是谁？”

    陈旭一脸怒意，伸手指着楚天耀。

    “陈旭，你放尊重点，这是我哥！”楚荷生气道。

    “哥？”陈旭闻言一脸冷笑，“还跟我装纯情呢，平时都只敢在一楼吃大锅饭，怎么碰到个哥，现在都能来二楼开小灶了？”

    对于楚荷的说法，陈旭自然不信。

    “看样子你不也就图点钱吗，只要你同意做我女朋友，别说吃这点东西，就算天天带去吃西餐也不过是小事一桩。”

    一副纨绔子弟的扮相，陈旭径直走到楚荷跟前笑道。

    也就在这时，不远处坐着吃饭的一个女生，在听到陈旭的话后眉头一皱，正准备起身说两句，视线中，却只见一道身影猛地站了起来。

    “让我妹妹做你女朋友，你也配？”

    楚天耀挡在了楚荷面前，一脸冰冷的看着陈旭。

    “小子，怕你不知道，我旭哥家里可是开商场的，荣达商场去过吗？土鳖！”

    不等陈旭说话，他身后跟着的几个精瘦男生便狐假虎威道。

    看样子，这几个人都是陈旭在学校里的小弟，平日里跟着陈旭欺负了不少出身穷苦的学生，溜须拍马的词早已说顺嘴了。

    “荣达商场就是我家开的，怎么，害怕了吧！”

    陈旭见楚天耀不再说话，以为这家伙也是被自己的身份吓到了，当即便又讥笑道：“识相的你就离楚荷远一点，否则今天老子就算把你废了，大不了也就是几百块的医药费罢了。”

    显然，陈旭可不止是第一次在学校里欺负学生了。

    “所以，只是几百块医药费吗？”

    就在陈旭的视线中，楚天耀脸上忽然是露出了一抹人畜无害的笑容，“早说嘛，原来省城的医院收费这么便宜！”

    “臭小子，你什么意思……”

    陈旭话刚出口，一记黑拳便已经迎面而来。

