    顾瓷的手指漫不经心的一点点收紧。

    她面上慵懒而轻漫，就好像手中握着的不是一个人的性命，而是一捆松松垮垮，没有生命的稻草。

    孟月玲蓦然感觉到了一股窒息。

    “顾……瓷，你敢……动……手……放……开……”

    她的一只手死死地攀上顾瓷的手，妄图让自己获得一丝丝喘息的机会，然而，顾瓷的手就像是钢铁一般固在那里，让她撼动不得分毫！

    孟月玲平生第一次感觉到，自己和死神，是离得那么近。

    而顾瓷，她的眼中从头到尾都只有如深渊般的平静。

    就好像……就好像她手里随手拎着的不是一条人命，而是……一块没有生命的破布！

    顾瓷……她是真的没有将她的命放在眼里！

    “这次，人都来齐了吧？”

    没头没尾的一句，但是在生命最危急的一刻，孟月玲奇迹般的听懂了顾瓷的话。

    顾瓷是在问她，是不是今天她已经把身边所有能用的人带过来了……

    孟月玲的脸色几乎青紫，她艰难地点了点头，“对……全……来了。”

    这次，孟月玲确实是将从那边调过来的人全都带上了。

    只是任由孟月玲如何，都不会想到，即便她已经带上了所有的人，最终依旧是这样的一个结局……

    “嗯，”顾瓷的眸中透着绝对的冷静，她点了点头，而后，平静的问了一句，“下次，去找我家那两位么？”

    那平静的语气，就好像是在问今天天气如何，只是孟月玲却生不出丝毫轻松！

    因为顾瓷的手仍旧牢牢的掐在她的脖子上，一层接一层袭来的窒息感，甚至让她的脑中空白一片，几乎都无法思考！

    可是偏偏，她却又十分清晰精准地听到了顾瓷的这句话。

    她疯狂的摇着头，表示自己再也不敢了！

    见此，顾瓷略微松了松掐着孟月玲脖子的手。

    “记住，这是最后一次。”

    “不会……不会……再……有下次。”孟月玲喘着气，艰难地开口。

    “记住你说的话。”否则……

    顾瓷略微勾了勾唇，随手松开了孟月玲的脖子，转身朝外走去。

    当顾瓷松开手的那一刻，孟月玲整个人贴着墙渐渐滑倒，直至软倒在地上，才总算是松了一口气。

    然而，就在这个时候，顾瓷蓦地停下了脚步。

    孟月玲的心猛的提起！

    ”对了，你刚才说什么来着？要把我怎么样？“

    顾瓷侧过头，闲闲的问了一句。

    孟月玲只觉得心底发凉，她的声音也跟着颤抖，“我……我……”

    “打一顿。”

    “废了手。”

    “划花脸。”

    “还……扒光衣服？”

    陈述的语气，一句一句都是淡淡的，唯有最后一声上勾了半个音，却宛若重击般的砸在了孟月玲身上。

    “我一点都不还回去，是不是显得好欺负？至少，打一顿，废了手，是吧？”

    孟月玲只觉得浑身发凉，“顾瓷，我……我错了，我真的不敢了……我、我可以给你钱，给你很多很多钱！反正你没事，有事的是我不是吗？能不能……”

    “嗯？”

    孟月玲立刻止了声。

    见顾瓷的目光落在她的身上，甚至还在慢条斯理的擦拭着手上的血迹，她崩溃的朝自己脸上扇去。

    见顾瓷没说话，孟月玲便不敢停下来，甚至都不敢去看顾瓷那个方向一眼。

    过了好一会儿，她才发现顾瓷已经离开，这才颤抖着手，从自己的口袋中拿出手机，哆嗦着拨出了一个电话。

    此时，她还不明白顾瓷那句废了手的意思……

    她的脸已经全然红肿，刚拨通电话便是哇的一声吐出血来，大哭出声，“妈……妈妈……”

    …

    …

    另一边，天星娱乐松都分部。

    顾瑾宴吊儿郎当的坐在属于他的休息室的沙发上，眉头高高的挑起，语气中充满了不悦，“你是说直到现在，你连幕后那个买了水军的人是谁都找不到？”

    先前顾瓷虽然说了，微博上面的事情对她来说没有丝毫的影响，但是顾瑾宴却依旧不能容忍一个人在背后偷偷的带节奏买水军，变着法子让他的妹妹名誉扫地！

    而且，他妹妹一个香香软软，还手缚鸡之力的小女生，怎么可能会真的没有事情？

    无非就是不想让他担心，所以只能一个人默默的承担下了这一切，然后在没有人知晓的时候，自己躲在角落里面伤心而已！

    即便是顾瑾宴自己，在进入娱乐圈之后遇到这样的事情都没有办法保持冷静，更何况是他的妹妹！

    而且顾瓷压根就不是娱乐圈的人，也不会想到这是有人在带节奏买水军去黑她，那么就会只会比他当时更加艰难。

    将心比心，顾瑾宴自己带入到那个位置上去，都替顾瓷感到愤怒！

    所以，顾瑾宴就更加不允许那个黑了他妹妹的人，依旧在暗地里面躲着，偷偷幸灾乐祸了！

    因此，在知道这件事情的第一时间，顾瑾宴就让自己的经纪人找人去查了这件事情幕后的人。

    经纪人知道顾瑾宴对这件事情非常重视，找的黑客也是在这一方面赫赫有名的，于是，开始的时候一切顺利，没过多久，那个黑客就顺着那些痕迹找到了那个带水军的人。

    可是偏偏在找那个幕后指使者的时候，出现了问题！

    他经纪人找的那个黑客竟然告诉他，这人找不到了！

    而且还是石沉大海，没有任何办法的那一种！

    这让他如何才能够甘心？

    “哎呦我的祖宗啊，这人用的是小号，我们的黑客跟着追查过去，那卡都已经变成了空号，上面的身份证信息也是假的，就算是我找的那个黑客大神也没有办法将他给逮到啊！”

    顾瑾宴的经纪人吴帆简直觉得一个头两个大，头发都快要因为这件事情而被他自己给撸秃了！

    可是这件事情是他能解决的吗？铁定不是啊！

    他找的那个黑客已经说了，就算是换任何一个人过来，也不会有更好的方法了！

    这事闹的，就是一个彻头彻尾的死胡同啊！

    “卡是空号又怎么样？银行的转账记录总该有吧？”

    顾瑾宴双手叉腰坐在沙发上，一副你不给我一个交代，我就闹给你看的模样。

    “祖宗啊，那卡是境外的，人家就算再怎么强也有心无力，没办法这么远距离给它追踪过去吧？”吴帆真是快哭了，这小祖宗要是闹起来，还不能打，不能骂，只能像这样哄着，跟他讲道理！

    可是与此同时吴帆又知道，这小祖宗什么时候又是个会讲道理的主了。

    八成……还会继续跟他闹……

    然而，顾瑾宴却是罕见的妥协了，“行吧，我知道了。”

    一听这话，吴帆总算是松了一口气，“祖宗，你放心，网上有我看着呢，再也不会出现类似的事情了。”

    顾瑾宴依旧是点了点头。

    然而就在下一秒，吴帆就见顾瑾宴站了起来，带着满身的桀骜不驯，朝外走去。

    瞬间，吴帆的心头就出现了一股极其不好的预感。

    他连忙追了上去，“不是，祖宗……祖宗！你这又是要去哪里？”

    顾瑾宴随手将墨镜戴上，略微挑了挑眉头，浑身上下带着无形的杀气，“自然是去找明石那个东西算账了！”

    明石，就是那个跟幕后的人交易，让一批水军去攻击顾瓷的那个。

    一听这话，吴帆整个人都不好了，他一下子扑倒在地，两只手飞快的抱住了顾瑾宴的一只裤腿。

    【作者有话说】

    爱了爱了，感谢宝宝们的打赏，明天给你们加更奥，么么么么哒~

    最近过年一直走亲戚，所以更新有亿··晚，真的抱歉抱歉，然后，大家新年快乐！

