    联和组织那边的公告很快挂起来，看起来经过这一次的事情，秘书处方面已经知道要正视牧雅林业，真正的把牧雅林业当做合作伙伴，而不是依附他们才能生存的供应商。

    至于他们对牧雅林业会不会有不满，陈牧就管不着了，因为这一点对他来说不重要，一切还是要靠自己。

    内功练强，产品足够好，人家才看得起你。

    如果他们的树苗品质不好，自然人家也不会把你放在眼里。

    不过不管怎么说，陈牧还是把自己的茶叶给威廉寄出去了，一式两份，用两个茶罐装着，样式古朴，大方得体。

    做完这一切，他不再理会，继续投入到自己的茶园大业中去。

    这天正顶着太阳干活，突然，陈牧听见自家外婆的声音从远处传来：“小心一点，别跑那么快，别乱跑……”

    他忍不住转头看了一眼，发现外婆好像在追逐着什么，只是因为那一片长着低矮的甘草，也看不见究竟在追什么。

    看见外婆跑得挺快的，似乎有点着急，陈牧忍不住冲着那边赶过去，想看看究竟发生了什么事儿。

    这一段时间，外婆因为坚持吃着药膳，整个人的状态感觉都变得大好。

    不仅腿脚变得灵便了，身体变得硬朗了，就连头发好像都有点由白转黑的迹象。

    “不知道怎么了，前一段时间头发老掉，我还以为出什么问题了呢，可没想到很快就又长出新的来了，全都是黑的。”

    外婆和陈牧说过这事儿，自己说的时候都有点喜不自胜。

    陈牧让女医生给外婆仔细看过，还真是长新头发了，全都是黑的，如果不是亲眼所见，连知道活力值是怎么一回事儿的陈牧自己都难以置信。

    “这算什么呀，我家里莫玛一直坚持吃我拿回去的药膳，前两天阿帕和我说，莫玛都长出一颗新牙了呢。”

    维族姑娘倒是淡定得很，说出了更重磅的消息。

    莫玛是奶奶的意思，也就是大毛拉的妻子。

    记得年纪比大毛拉要大七八岁的，上一次见面好像都已经走不动道了。

    没想到居然还能长出新牙……

    陈牧眨了眨眼睛，心里忍不住在衡量这事儿的利弊，不知道这算不算太逆天，会不会给自己惹来什么麻烦。

    维族姑娘继续说：“波哇说这是胡大保佑，他感觉自己身体都变好了，还能继续传十年的道……嗯，反正自从莫玛长新牙以后，我阿塔和阿帕都开始坚持吃你的药膳了，说是让我多给他们送过去。”

    女医生听了以后，很认真的想了想，说道：“不行，回头我要回家一趟，和我爸妈好好聊聊，让他们也得坚持吃药膳。”

    女医生的父母都是医生，自己有自己的一套东西，比较相信现代医学，甚至可以说是迷信。

    女医生把药材和药膳方子拿回家以后，他们并不怎么相信陈牧鼓捣的这些东西，毕竟陈牧找的这些药膳方子都是老方子，不是说没用，而是用处都是经过无数人验证过的，没有那么神。

    所以，他们平时都不怎么上心，女医生说了好几次，也没用。

    本来女医生觉得自己父母一直保养得很好，不想强迫他们，就放任自流了。

    可是亲眼看到外婆居然长出了黑头发后，而维族姑娘又说她的奶奶甚至长了新牙，真让女医生受到了不小的触动。

    她仔细看了看外婆，也不知道是不是心理作用，觉得外婆脸上的褶子好像变少了，皮肤也变得光致有弹性起来，她打定主意要回家和父母说清楚这事儿，不论如何让他们一定要按时吃药膳，体验体验效果。

    陈牧思考了以后，觉得这效果虽然逆天，可也并不是没办法解释。

    况且他都是给的身边人，要不就是亲近的人，以后尽量不外传就是，所以也放下心来。

    现在看到外婆健步如飞，他心里多少有点得意，只觉得外公外婆跟着自己一起生活，说不定真的活成祥瑞也不一定的。

    到时候自己的孩子、甚至孙子都出来，一起孝敬二老，那场面才壮观呢。

    陈牧很快赶过去以后，拉着正健步如飞的外婆：“怎么了？你着急忙慌的做什么，小心别摔着碰着了。”

    外婆一看是他，指了指不远处的灌木丛，说道：“快，快让小灵芝停下来，别折腾老黄了。”

    “嗯？”

    陈牧怔了一怔，连忙举目眺望，想看看自家到底闺女是怎么折腾老狗的。

    因为灌木丛遮挡，陈牧一时也看不清，他连忙安抚外婆：“外婆，你就在这等着，别乱跑，我过去看看。”

    说完，他朝着灌木丛那边走了过去。

    等他穿过灌木丛，来到另一边，总算看清楚发生怎么一回事儿了，不禁有点无语起来。

    只见在那一片草地上，老狗正来回的奔跑，跑得特别欢快。

    而老狗高大的狗身上，趴着一个小小的身影，正好就是小灵芝。

    小灵芝用双手紧紧的抓住了老狗的耳朵，又用双脚夹着老狗的身体，就这么趴在老狗的背脊上，任由老狗驮着她跑来跑去，她时不时发个咯咯咯的笑声，特别得意。

    “这是……把老狗当马骑了！”

    陈牧既感到好笑，又有些好气，自家闺女不断扯着老狗的耳朵，操纵着老狗的方向，那感觉就像是拉扯缰绳似的，操控自如。

    而老狗也由着小姑娘折腾，跑得特别起劲儿，似乎也很享受这样的嬉戏。

    陈牧想了想后，忍不住找了个地方坐下来，静静的看着，并没有去叫停。

    老狗的性格温驯，比较安静，在陈牧他们一家子的眼里就是个稳重人。

    尤其比起那五只小狗崽子，简直就是模范标兵，平时连吃饭都不争不抢，乖得让人心疼。

    也正因为这样，自从会爬以后，小灵芝就最喜欢和老狗玩，有时候甚至睡觉都会枕在老狗的身上，把老狗当成了她的宠物玩偶。

    老狗看起来也很喜欢小灵芝，有时候小灵芝不知轻重的扯它的毛发，看着陈牧都觉得疼，可它却能一声不吭，忍着就像是没事似的，任由小姑娘折腾。

    也正因为这样，一家子都很安心的把孩子交给老狗看顾，甚至小姑娘折腾得老狗太过分时，他们也会心疼老狗，及时喊停。

    今天这一遭，算是小姑娘折腾老狗的新玩法。

    居然把老狗当马骑了，这要是换在刚来的时候，老狗恐怕会因为身体虚弱而玩不来。

    可现在不一样了，老狗的身体变得越来越强健，和小姑娘玩起来不亦乐乎，一点也没有难受的样子。

    陈牧看见小灵芝和老狗玩耍的状态，感觉还挺温馨的，所以也不叫停，索性坐在旁边看了起来。

    过了一会儿，老狗跑累了，实在跑不动，慢慢停了下来。

    小灵芝还玩得意犹未尽，只能抓着老狗的耳朵继续扯。

    陈牧实在看不下去了，连忙走过去，一把把闺女抱起：“好了好了，玩得差不多了，再玩老黄的骨头都要被你压断了。”

    小灵芝看见是爸爸，立即又想爬到陈牧的脑袋上去，骑在陈牧的肩膀上。

    陈牧无可奈何，只能把闺女放上肩膀，然后看了一眼老狗，用手摸了一下老狗的脑袋：“以后别由着她折腾你，她越长越大，也越来越重，骑在你身上，你可撑不了多久。”

    老狗也不知道听懂没有，反正就这么呆呆的任由陈牧摸它的脑袋，吐着舌头喘着气。

    “回吧！”

    陈牧小灵芝往回走，老狗就这么跟着主人。

    小灵芝抓着陈牧脑袋，“爸爸爸爸”的叫着，表现得特别兴奋。

    陈牧觉得这孩子的性子有点野，感觉好像精力过剩的样子，一整天能闹个不停。

    现在才刚会走路，还算能盯得住，将来要是能走能跑，真不知道会变成怎么样。

    陈牧暗暗决定，回头得和家里两个娘们好好商量商量才行，看看怎么多请两个人帮忙盯着这孩子。

    最好还得是比较专业的，能给孩子带来一点学前教育的，总不能任由这旺盛的精力没处发泄，搅得家里鸡飞狗跳。

    回了家，和孩子玩了一阵，陈牧正准备又回到茶园去忙自己的事儿，突然接到左庆峰的电话，让他过去一趟，说有事要和他商量。

    陈牧没多问，直接就过去了。

    “怎么了，左叔，有什么事吗？”

    进门后，陈牧不客气，直接过去左庆峰的茶几前，拿起茶壶给自己倒了一杯灌进去。

    左庆峰等他把茶喝完，才说：“今天分别接到了国开投和金汇投资那边的电话，所以才找你过来聊聊。”

    “国开投？金汇投资？”

    陈牧一下子听出古怪了。

    这两家目前都是他们牧雅林业的股东，可他们其实算是有点八竿子打不着一起的，怎么突然同时给左庆峰打电话呢？

    陈牧的脑子一边很快转动，想着各种可能性，一边问道：“左叔，他们打电话给你说什么了？”

    左庆峰道：“他们虽然都说得有点含糊，可其实我听出来了，他们话儿里就一个意思，希望我们能够把小二鲜蔬从牧雅林业里分拆出来，成为独立业务。”

    “哦？”

    陈牧略一错愕，想不到是这么个事儿。

    左庆峰接着说：“国开投和金汇投资方面，不约而同的说这件事情，我估计事前有沟通过，所以才会一起打了这么一通电话。”

    事情有点突然，陈牧还没想清楚这里面的门门道道，想了想后问道：“左叔，他详细和我说说他们究竟是怎么说的，具体什么意思。”

    左庆峰道：“他们其实说得并不是很清楚明了，我大概听着是他们觉得小二鲜蔬现在的规模渐渐大起来，可以提前分拆出来，方便将来能够进行后来几轮的融资，最终上市。”

    没有人比陈牧更了解小二鲜蔬的情况，就连左庆峰也因为没有管小二鲜蔬这一摊，所以并没有太详尽的了解。

    小二鲜蔬最近这段时间，虽然借着代言人的宣传，还有《莉莉西北行》而带来的效果加成，业务发展得很好，可其实还处于积累的阶段。

    接下来，如果想要让业务进一步发展起来，就得不断扩大规模，投入大笔的资金，在更多的城市建造更多的果蔬温室。

    只有这么不断扩张，才能真正覆盖全国，成为一个全国性的销售体系。

    可是这牵涉到的资金量非常大，说白了就是要烧钱。

    在这种时候，把小二鲜蔬分拆出来，其实并不是那么的好。

    主要是把小二鲜蔬继续放在牧雅林业，牧雅林业还可以用育苗赚到的钱，去“喂养”小二鲜蔬这个儿子。

    如果分拆了出去，小二鲜蔬真的就彻底断奶了，想要活下去，只能靠之后的融资。

    因此，听见左庆峰这么说，陈牧下意识就有点抗拒，心里并不愿意。

    左庆峰说道：“我觉得他们其实是想和你谈的，只不过在和你谈之前，希望我能给你透透口风而已，看看你是什么意思。”

    微微一顿，左庆峰又道：“你最好可以给他们打个电话，问清楚他们的意思，我觉得有些事情最好大家沟通清楚，这样彼此之间今后才能更好的合作。”

    陈牧想了想，点头：“好，我明白了，左叔，我会给他们打电话的。”

    说完，他起身要走，不过临出门前，他心中一动，转头问左庆峰：“左叔，分拆这事儿……你怎么看？”

    左庆峰一愣，随即很认真的想了想，说道：“分拆也好，反正现在两边除了资金上的来往，基本上都不在同一条线上。”

    他抬头看了陈牧一眼，又说：“真要说起来，小二鲜蔬做的是民生类的农业业务，牧雅林业则是做的林业业务，就业务范围来说，也不属于一个路子。”

    陈牧点点头：“好，我知道，等我和国开投、金汇投资他们聊完，我再和你说吧。”

    说完，陈牧径自出门。

    分拆的事儿开始在他脑子里转起来，想想其实也并无不可，只是融资的事情，自己得多琢磨琢磨了。

