    等众人来到了严家宝库地方，他们赫然才发现，这里早已经被人搬空了。

    许多强大的阵法，原本镇守在这里的，现在直接被人粗暴的破坏掉，只留下一地的狼藉。

    “一定是秦羽！”

    这时候，人群中传来一道惊呼，“一定是秦羽洗劫了这里，我们可都是一起进来的，当时只有秦羽和严松紫在里面决斗。”

    而现在，严松紫死在了这里，秦羽却不见了踪迹。

    很有可能是，秦羽战胜了严松紫之后，又来到严家的宝库，将其搜刮一空。

    要不然的话，他们在第一时间就赶到，是不可能有人在他们之前的。

    “奇怪，我们在这里已经找了一圈了，并没有看到秦羽的踪迹啊。”

    有人在宝库中翻了一个底朝天，并没有任何的发现，有些沮丧的说道。

    “对了，之前严家的人不是说，血杀盟的人都已经杀去秦家了，现在秦羽是不是已经向秦家赶去了。”

    有人开口，仿若一语惊醒梦中人，众人越想就越觉得可能。

    “一定是这样，现在秦家有好戏看了！”

    “我听说不止是血杀盟的人，就连极阳商会也参与了，还有一些我们磨剑郡的小家族，都一起去了，可谓是阵容强大啊！”

    “这么多强大势力，就算秦羽去了，也不一定能改变什么吧。”

    众人连忙向秦家赶去，因为他们意识到，秦家即将展开一场惊天之战。

    秦家，府邸外。

    此刻秦家的大门，早已经不成了样子，整个围墙都直接蹦倒在了地上。

    尤其是在大门旁，还有几个死去的护卫，鲜血未干。

    秦羽面无表情的来到这里，从大门向里面看，看起来里面一切都无常。

    但是秦羽心中却是知道，早在上一次血杀盟杀来的时候，他就已经布下了黑风沙阵法。

    这是灵阶的阵法，别说是在磨剑郡，就是在玄罡帝国，恐怕也没有几个人能够破开。

    也正是因为此，秦羽才能够一直沉住气，先去灭掉了严家，才来的秦家。

    现在这个时候，所有前来秦家的势力，恐怕都已经进入到了黑风沙阵法中了吧！

    秦羽冷冷一笑，他直径向大门走入，身影一闪就消失不见。

    “又是和之前的人一样，忽然间就消失不见了！”

    秦家府邸之外，有一些围观的修炼者，此刻都紧紧的盯着秦家。

    他们曾亲眼看到，血杀盟等一批实力，气势汹汹的杀向秦家。

    但是在这些势力，进入到秦家府邸的时候，忽然间就消失不见了，秦家大门之内，疑似被布下了某种阵法。

    然而，看到这么多人进入到阵法之中后，那位血杀盟的舵主丝毫不以为意，并扬言他就是最顶尖的阵师，又岂会怕一个小小郡城家族，所布下的阵法！

    直接入阵破阵就是，等他破阵之后，就杀的秦家人头滚滚。

    于是，他浩浩然然的带着血杀盟的人，直接进入到了阵法。

    其他的势力看到了，也都十分相信这位血杀盟舵主的实力，因为这位血杀盟舵主，乃是一名极为罕见的九阶阵师，实力非同小可，十分的恐怖！

    所以当看到血杀盟舵主，直接进入到了里面，其他的势力也都毫不迟疑，纷纷跟了进入到了里面。

    后来，也有也有一些怀着别样心思，赶来的修炼者，悄悄的也进了里面。

    但是这么长的时间过去，在也没有看到众人出来过，而秦家府邸里面，也没有了一丝的动静。

    看起来，他们那些人就像是凭空消失了一样。

    所以其他在外面观望的人，都是一脸的惊诧，在又陆续有几个进入之后，没有了一丝动静。

    其他的人，都十分果断的在这里等待，等着最终的结果出来。

    但他们都知道，这次无论结果如何，整个磨剑郡的格局，都会被重新洗牌。

    “嗡！”

    虚空一震，秦羽毫无征兆的出现在了阵法内。

    天地阴沉沉的，脚下都是黑色的沙子，四周不时有罡风划过，极为凌厉。

    秦羽刚向前走了几步，就看到一些残缺的尸体，这是一些修为底下的人，不小心遇到了罡风，直接被罡风绞杀。

    “死寻死路！”

    秦羽淡淡的看了一眼，继续向前走，死在这里的人，明显是一些怀着别样心思的修炼者，试图趁着血杀盟等势力对秦家动手的时候。

    他们偷偷的混入秦家，好做一些趁火打劫的事情，可以说，他们死不足惜。

    “是谁在前面？”

    就在这时候，前方忽然传来一道质问声。

    秦羽抬目望去，只见一行人正快速向这里赶来。

    “是秦羽？你居然还活着！”

    当看到秦羽后，为首的一人显得十分惊讶，顿时目光阴沉起来。

    此人身材高大，健硕有力，身上青筋突出，浑身都充满了爆发力，他正是东军主杨战之子杨魁！

    秦羽看了他一眼，并没有认出来他是谁，不过既然是主动杀向秦家，秦羽自不会打算放他离开。

    不管是谁，今日只要是陷入这黑风沙阵中，全部都难逃一死。

    “没想到你的命还真是硬啊，在严家主还有几位阵道大师的联手下，你还能逃出来，可真是厉害啊！”

    杨魁嘲讽一笑，在他的眼中，秦羽自然不是严御等人的对手，所以他一定是想尽了办法，最终不知道用的什么手段，才从众人的手中逃脱。

    逃走之后，秦羽不敢在其他地方逗留，所以他一路逃向秦羽。

    却不知，他们诸多势力，早就杀向了秦羽。

    要不是这个古怪的阵法，他们早就把秦家杀的血流成河，人头滚滚了。

    一想到自己被困在这古怪的阵法中，杨魁就气不打一处来，他冷笑的看着秦羽，“既然你回来了，那我就亲自送你上路吧，也算是告诫徐家的在天之灵。”

    “你是徐家的人？”

    秦羽眼中闪过一丝异色，徐家的人，稍有有些实力的应该都被他杀了才对，这个人是从哪里冒出来的？

    杨魁的实力，秦羽一眼就看的出来，他的修为在金刚境初期。

    在放着徐家，也是一名镇族的存在了。

