    中年陈宇向18岁的自己发送视频通话请求，视频很快被接通，手机屏幕上现出18岁陈宇的脸。

    一时间，他俩都没有说话，都在打量对方，似乎都想看看对方这段时间有多大变化。

    中年陈宇注意到视频里的18岁自己，肤色变得黑了些, 但精气神却比以前更好，一双眼睛显得熠熠生辉。

    而18岁的陈宇则注意到中年陈宇沉稳的气质更胜从前，同时也注意到中年陈宇身后的书架显得更加大气，居住条件似乎比前几个时空更好了。

    “最近有遇到什么困难吗？”

    18岁的陈宇出声询问。

    中年陈宇脑中闪过自己来到眼下这个时空后，所经历的一些事，心下不禁感慨, 叹道：“看来我上次不该让你看那个视频，让你那么早就对蒋雯雯绝望，是我的错, 我毁了你对爱情的向往。”

    18岁陈宇眉头微皱，眼神有些疑惑，“你什么意思？你以前希望我跟她分手，现在我真跟她分了，你又跟我说这种话？你到底想要我怎样？”

    中年陈宇苦笑，“我没想让你怎样，我只是想说，蒋雯雯是蒋雯雯，她不是良配，不代表天底下所有女人都不是，你不能走极端。”

    18岁的陈宇此时坐在一家酒店的房间，听20年后的自己这么说，他眉头皱得更紧了，表情也有点不愉，“咱们能不聊女人吗？我现在对谈恋爱已经没什么兴趣，只想挣钱、做事业, 等咱们赚够了钱，事业做得风生水起，还怕没有女人？”

    中年陈宇见18岁的自己这么说，心里一阵叹息。

    暗道：果然，这家伙现在对谈恋爱都没兴趣了，对女人的想法，已经变成只要有钱，就不会缺女人。

    难怪将来会成为著名的情场浪子。

    默然数秒，中年陈宇决定告诉他真相，“我刚来到现在这个时空的时候，‘我’没有结婚，睡过的女人至少有几百，世界各地的女人都有，国内很多富豪、公子哥，都成了‘我’的接盘侠，全世界都知道‘我’是一个浪子，是一个不婚族。”

    顿了顿，他目光闪了闪，又补充一句：“爸妈很失望, 奶奶也很失望。”

    18岁的陈宇：“？？？”

    18岁陈宇眉头紧皱地看着中年陈宇, 神色将信将疑，“你说的是真的？我……20年后, 会成为一个海王？睡过几百个女人？”

    中年陈宇默默点头。

    18岁陈宇表情变得有点精彩。

    他虽然不相信爱情，对婚姻也不向往了，但这个时候的他，还没要成为海王的理想。

    所以，他对中年陈宇刚刚说的那些，将信将疑。

    他在思索以自己如今的心态，将来是否有成为海王的可能性？

    他发现好像真有那个可能。

    如果自己的财富继续快速膨胀，以他目前不想恋爱、不想结婚的心态，他以后睡过的女人，绝对不会少。

    哑然半晌，他忽然问：“你刚才说我将来睡过的各种女人都有，不会连黑人也有吧？”

    这么问的时候，他脑中浮现出黑乎乎，晚上不开灯就能隐身的女人，心里顿时就有点发毛。

    在他忐忑的注视下，手机里的中年陈宇微微点头。

    18岁的陈宇脸色顿时开始发白。

    他不敢相信自己将来的口味会变得这么重。

    “不可能！你骗我！我不可能喜欢黑的！”

    他断然反驳。

    但，中年陈宇却叹道：“正常情况下，你是不喜欢黑的，但……你的好奇心很强，有一次你出于好奇……”

    后面的话他没有继续说，18岁的陈宇却已经明白他的意思。

    出于好奇就去试试黑的？

    他还是觉得不可能，连连摇头，“不可能！你骗我！”

    中年陈宇没兴趣跟他争辩这个，笑了笑，换了个话题，“总之，如果你不希望将来爸妈和奶奶对你很失望的话，我希望你将来应该结婚的时候，还是结个婚，生个一儿半女，心也别太花了，你好好考虑一下！”

    18岁陈宇定了定神，忽然问：“那你希望我将来娶谁？你喜欢的那个姜绣？”

    中年陈宇微微皱眉，这一年多，历经诸多时空的他，已经意识到了一点——他如今的喜好，和20年前的自己截然不同，他喜欢的女人，20年前的自己未必喜欢，而且，他强求也没什么用，有时候强求，反而适得其反。

    所以，沉吟片刻，他淡淡笑了笑，“这个随你吧！你可以多和姜绣接触，看看你是否也喜欢她，如果你实在不喜欢，我也不强求，我可以告诉你的是……姜绣和汤虹洁都是不错的妻子人选。”

    18岁的陈宇眉头微扬，“什么？汤虹洁？她你现在也喜欢了？”

    中年陈宇没有否认，微笑着点点头。

    18岁陈宇抬头捏了捏眉心，脑子被中年陈宇弄得有点乱。

    想了想，他决定还是不谈感情的话题，“事业方面呢？你觉得事业这一块，有哪些人可以信赖？值得信任？”

    中年陈宇：“岑柔可以信任。”

    顿了顿，他脑中又闪过上个时空“自己”上的几个亲信。

    便补充道：“候敬民和韩必飞这两个人，应该也值得信任。”

    上个时空中，候敬民被“陈宇”安排在徽州府担任负责人，是“陈宇”特意安排在徽州府这边，帮忙照顾家里的心腹。

    而韩必飞，则是“陈宇”处理各种上不得台面的事情的得力助手。

    “岑柔？候敬民？韩必飞？”

    18岁陈宇有点疑惑，因为他和那个岑柔目前只见过一面，那姑娘好像还在上中学，至于是初中？还是高中，他暂时不清楚。

    而候敬民和韩必飞这两个名字，他则完全没有印象，根本不记得自己认识这两人。

    中年陈宇表情平静地把岑柔的工作能力和工作态度，大致说了说，也把候敬民和韩必飞的资料以及特长，简单说了一遍。

    说完这些，他瞥了眼窗外仍在下着的雨。

    “闲话先就说这么多吧！最近我收集了一些医学专利和药物配方，资料已经整理好了，趁现在咱们联系的信号不错，我尽快都传输给你，其中有一款是预防老年痴呆的药物配方，你抓紧时间生产出来，给奶奶服用，其它的，你看着办。”

    18岁陈宇听到医学专利和药物配方，眼睛顿时一亮，下意识坐直腰身，“好！很好！那你赶紧传给我，对了，这些资料多吗？如果资料太多，你记得多分几次传给我，咱这手机的内存不大，你一次传多了，这手机怕是存不下。”

    中年陈宇微微失笑，“放心吧！我早就考虑过你担心的问题，所以我今晚特意早早来到书房跟你联系，我已经准备好用一个晚上的时间，给你慢慢传送那些专利、配方，每次只传送一种专利或者配方，你那边每接收一种，也要赶紧转存到电脑上去，咱们要配合好才行。”

    18岁陈宇连连点头，“行！可以！那现在就开始吧？”

    中年陈宇嗯了声，“那我先挂了。”

    18岁陈宇给他一个ok的手势。

    视频通话结束，中年陈宇开始将手中的千语手机，用数据线连接上面前的笔记本电脑。

    然后从电脑中，复制出一份份资料，一份一份地传送给18岁的自己。

    两人每传送完一份资料，就在微信上沟通一次。

    他这边要确认18岁的自己，有没有把刚收到的资料转移到电脑上。

    时间悄悄流逝，不断重复着发送资料的中年陈宇心里不禁感慨：要是这千语手机的功能再强大一点就好了，哪怕有20G的内存也好啊！

    他在遗憾千语手机功能不行、内存太小的时候，对面的18岁陈宇也有这样的遗憾。

    不同的是，局限于时代的技术和眼界，18岁陈宇此时遗憾的是千语手机的内存比他最近常用的苹果手机小多了，他那只苹果手机可是有1G的内存。

    而中年陈宇已经习惯了手机内存动辄就有50G、甚至200G、500G，相比之下，千语手机的内存实在是小得可怜。

    ——如果我能把现在的手机技术发送给18岁的自己，18岁的我应该很快就能在手机这个行业，雄霸天下吧？

    唔，相比炒股，如果能让20年前的我在手机行业迅速占领市场，做到世界第一，那就算不是华人首富，国家对我的支持和保护，也绝对会大一大截吧？

    中年陈宇脑中闪过这些念头。

    目光眯了眯，便拿起另一只手机，拨通岑柔的号码。

    “宇哥，有什么事吗？”

    岑柔的声音传来。

    陈宇：“小柔，给你三个小时的时间，帮我尽快搜集近二十年来的各项手机生产技术，硬件、软件方面的，我都要，我想目前除了最前沿的那些技术，其它已经过时的技术，目前应该都不难搜集，你抓紧时间试试吧！记住，三个小时后，一定要把你搜集到的资料都发给我。”

    岑柔：“？？？”

    岑柔此时想必是一脑门的问号。

    陈宇之前让她大量购买各种医疗专利和药物配方，她现在大概知道他想做什么了，勉强也能理解。

    但他今晚突然又要她搜集近20年来的手机技术，还无需最新的那些技术，而且还要在3个小时之内收集。

    他到底想干嘛？已经过时的手机生产技术，还有什么收集的价值？

    他是不是有了收集癖？

    不会有一天，让她帮忙收集美女们穿过的丝袜吧？

    “宇哥，我能问一下，你收集这些技术……想干什么吗？”

    想让你用上更好的手机！

    这话陈宇没说出口，而是说：“这个我回头再跟你解释，现在时间紧迫，你抓紧时间召集人手一起收集吧！”

    3个小时，他估计自己这里还在传送资料给20年前的自己，到时候，顺手再把岑柔收集来的手机生产技术资料，也传送过去，应该来得及。

    这一刻，他有点担心自己在传输这些资料的过程中，会不会突然发生时空变幻？

    如果他这里的资料还没传输完，时空变幻就出现了，那他提前准备的那么多资料，就必然有一部分会白白浪费。

    那就太可惜了。

    好在他去年给17岁的自己搜集和发送高考试卷和答案的那天晚上，他也弄了很久，那次他在发送完试卷和答案之前，时空变幻就一直没有出现。

    “好吧！宇哥，我知道了。”

    岑柔说完就先挂断了通话。

    ……

    2013年。

    18岁陈宇这边，他的千语手机此时也连接着自己的笔记本电脑，正在不断将38岁自己发送过来的一份份资料，从手机内存中剪切、粘贴到笔记本电脑的硬盘中。

    他两天前，刚刚来到鹏城，准备搭救那份死亡名单中的一个女医生，所以他今晚住在酒店。事实上，他这个暑假，有一小半的时间，都在去救人的路上。

    38岁的自己，给他的那份死亡名单上的人名实在是太多了。

    有时候，他都怀疑自己这样不断跟阎王爷抢人，有一天会不会惹恼阎王？

    如果真的有阎王的话。

    那阎王爷有一天会不会派人来直接把他陈宇的魂魄给拘走？

    不过，这也只是他无聊时候的一个念头而已。

    他不信鬼神。

    而且，18岁的他，正是天不怕、地不怕的时候，跟阎王爷抢人怎么了？我又没跟阎王爷抢鬼。

    再说了，他现在和38岁的自己所做的是延长整个人类寿命的大事，做这么有意义的大事，又岂能怕这怕那？

    夜，渐渐深了。

    睡意越来越浓的陈宇，请来红牛相助。

    一罐罐红牛喝下去，刚开始效果还行，到后面就基本上和喝白开水没多大区别了。

    好在凌晨3点多的时候，38岁的陈宇终于将最后一份资料传输过来。

    18岁陈宇将这份资料剪切、粘贴到笔记本硬盘中的时候，中年陈宇发来一句话：“资料都传输完了，对了，刚才忘了告诉你，后面有不少资料，都是接下来20年的手机生产技术资料，包括硬盘和软件两个方面，不包括最新的技术。你可以用这些技术，做实业、生产手机，如果你能做到手机销量全球第一，我想到时候，你我将再也不需要什么贵人扶持，因为我们自己已经变成贵人。”

    18岁陈宇看完这条短信，愣住了。

    竟然额外赠送接下来20年的手机生产技术？还包括硬件和软件两个方面？

    自己做自己的贵人？

    还没等他回过神来，38岁的陈宇又发来一句话：“差点忘了告诉你，就在前不久，许天星的父亲许有闻落马了，还有，你之前救的那个老人侯国庆，前些年也过世了，在他过世后，侯家就渐渐疏远了我们，这么说吧，现在的我已经没有贵人。”

    18岁陈宇：“？？？”

    18岁陈宇的表情微变，终于明白38岁的自己刚刚为什么让他做实业，希望他能做到手机销量全球第一。

    原来贵人也不能依靠长久，终有需要自己独自面对这个世界的时候。

    也好！

    靠人不如靠己。

    如果我能做出一个像苹果那么大规模和影响力的企业，到时候我就是民族功臣，谁还敢动我？

    “好！我知道了。”

    他如此给38岁的自己回复。

    他原以为今晚聊到这里，差不多也就要结束了，不料，38岁的陈宇又发来一条短信。

    “还有一件事，我想了想，决定还是跟你说一声，映山影视公司的少东家谢君彦，报复心理很强，你要是一直没跟他结怨也就算了，一旦真跟他结了怨，比如你睡了他喜欢的女人，那你一定要先下手为强，否则他是真敢雇凶杀人，上个月，他就雇人杀了姜荣光。”

    18岁的陈宇有些惊讶。

    映山影视公司的少东家？谢君彦？

    谁啊？

    他印象中根本没有这个人的存在。

    但既然38岁的自己这么提醒了，他也就记住了这个名字。

    谢君彦是吧？

    敢雇凶杀人？

    胆儿挺肥啊！

    回头得好好调查一下这个人的资料，看看这家伙喜欢的女人到底是谁？

    看这条短信里的意思……未来的我会睡了这个谢君彦喜欢的女人？

    映山影视公司，陈宇虽然没听说过，但用膝盖想也知道，一家影视公司的少东家喜欢的女人，肯定差不了。

    绝对是个美女。

    他有点好奇那女人到底有多美。

    不过，现在夜太深了，他困得不行，当下便结束和38岁自己的对话，起身去浴室冲了个澡，就上床休息。

    只是，刚刚冲了澡的他大脑又变清醒了，反而睡不着了。

    他虽然闭着眼睛，大脑却不受控制地想东想西。

    比如：我现在手中掌握那么多医疗专利和药物配方，该怎么使用呢？目前我手头的那点钱，还要在股市里继续赚钱，现在抽出来投资医药公司的话，有点太亏了。

    而且，就算我投资了医药公司，我该怎么拿出那些专利和配方？怎么解释这些技术的来源？

    38岁的我说，一定要尽快把预防老年痴呆的药物生产出来，给奶奶服用，这事确实要尽快，可说起来容易，做起来难啊。

    既要能合理解释那药物配方的来源，还要药厂的生产线，另外人手也需要不少，肯定还需要负责医药生产的专业人才……

    越想问题越多，想到最后，他觉得自己需要尽快给自己找几个帮手。

    然后他就想到38岁自己提到的岑柔、候敬民以及韩必飞。

    只是，那岑柔现在还小，大学都还没上，现在肯定用不上。

    不知道那候敬民和韩必飞又是什么情况？38岁的我说的这两人资料……这两人的年龄倒是和我差不太多。

    不行！这两人这么年轻，现在肯定也派不上用场。

    还得另外想办法找别的帮手才行。

