
风云菱知道望轻尘的尴尬，只是风邀月那目光也太露骨了吧，哪里还有千金大小姐的矜持，简直就像一只色眯眯的饿狼似的，真让她大开眼见了。

风邀月还自己主动坐下来娇笑道：“望公子，那你就来对了，我大姐的医术真的很厉害的，特别是毒术，之前还救了廖二公子呢！姐，我说得对吧？”

风云菱真的要醉了，啥时候她们两感情这么好啊，她真的要吐了，这种演戏也太难为她了吧。

望轻尘也很尴尬，不知道怎么回答，看了一眼风云菱。

“二妹，你先回去吧，我和轻尘还有很多事情要说的。”风云菱只能开口。

风邀月顿时也有点尴尬道：“那，那好吧，等你们聊完了我再过来。”说着就站起来，对望轻尘道，“望公子，我对昆仑山真的很好奇，不知道你什么时候有空能给我讲讲呢？”

风云菱嘴角抽搐，没等望轻尘说，就道：“二妹，行了，望公子忙着呢，哪里有时间给你讲这些，你快回去吧。”

风邀月有点生气的想瞪风云菱，但立刻又笑笑道：“好吧，好吧，你们先聊着。”说着对望轻尘又是妩媚一笑就很不乐意地走了。

风云菱看看望轻尘那一张俊脸尴尬到都面瘫了，好笑道：“看来我二妹是看上你了。”

望轻尘浑身一抖，连忙回神道：“云菱，你别开我玩笑了。”

风云菱咯咯的笑起来，随即道：“你先喝茶，我去把斧头找出来。”说完看了金钟一眼。

金钟立刻陪望轻尘闲聊，风云菱快速回房，关上房门，进入自己的研究所空间，找到楼层里的消防柜。

果然看到里面有一把红色柄的斧头，看上面的刀锋，也是挺锋利的，但这锋利程度比起手术刀就差远了，她嘴角抽搐了一下，心想等下若给望轻尘，最好能让他去打磨一下刀锋。

拿着斧头，她快速来到了研究所的餐厅里，这一下她就叫了，因为餐厅是整个研究所的餐厅，里面有大厨房，台面上居然摆放着一排排干净整齐的菜刀，之前她可从来没进去厨房过。

只见各种刀都有，砍骨头的大刀，切牛排的，长长的西瓜刀，还有锯齿的纤细圆筒刀，各类刀具，而且基本都是不锈钢来打造的。

她还找到了一把金刚刀，半截手臂长短，有点像匕首样子，那是绝对的坚硬且锋利啊。

风云菱心想这把拿走了，不知道会不会再生，若是可以的话，以后她的人都有这种匕首，那就安全得多了。

之前除了自己那小的研究室都没出来整个研究所，现在走了一圈，她内心就更加有安全感了，这些可都是现代都很先进的东西，随便拿出来一样，在这个社会都是无价之宝了。

她的本钱和底牌可厚了。

想到这里，风云菱开心的笑笑，并没有拿斧头，而是挑了一把西瓜刀走出了研究室空间。

然后她找块长布裹住了西瓜刀，来到客厅里。

金钟立刻回到角落站好，但眼睛可一直看着风云菱手上那长长的布条裹住的东西，看着不像是斧头啊。

“轻尘，我找了找，那斧头也不知道去哪里了，我找不到，换把刀吧，我看着比那些官兵侍卫用的长剑应该锋利得多，你先看看行不行，不行的话，我回头再找找。”

风云菱坐下来，把裹布的西瓜刀轻轻的放在了望轻尘的面前。

望轻尘看了看风云菱那张微笑的笑脸，随即伸手拿过西瓜刀，打开了布条。

随即明晃晃的银色光芒就闪现出来了，顿时让望轻尘微微眯眼，但随即新月眸子睁大，一副惊喜的样子。

“怎么样，虽然长得难看点，但比起斧头总好用一点，特别砍啊人那叫一个干脆，切西瓜更是一流，一刀下去，一分为二，不带黏肉的。”风云菱笑着解释，只是这笑声嘿嘿的有点吓人。

金钟早憋不住凑过脑袋来了，看着这明晃晃的西瓜刀万分吃惊。

“小姐，你这刀看着有点吓人啊？”金钟哭笑不得道。

风云菱立刻翻白眼道：“吓人就对了，兵器本来就是对付坏人，能吓敌人死不就更好。”

望轻尘目光幽幽，眸底有着幻彩一般的光芒，盯着西瓜刀是反反复复看了好久，才用手触碰到刀锋上面。

“这刀没之前那小刀锋利，不过你可以找大铁匠打磨，这材料还能继续打磨，挺坚实。”风云菱连忙说道。

望轻尘抬眸看看风云菱，风云菱不知道他想什么，只能讪笑道：“成吗？”

望轻尘突然嘴角勾起弧度，犹如冰山融化一般道：“成，我可以向师傅交代了。”

“哇塞！太好了，那就是你愿意教我踏云步了？”风云菱差点高兴地笑起来拥抱望轻尘了，不过好在瞬间反应过来，但已经兴奋的手舞足蹈。

望轻尘看着小孩子兴奋样子的风云菱也笑了起来点点头，随即用布包好了西瓜刀放在桌上一边。

“轻尘，那我们什么时候开始，有口诀吗？”风云菱无比的兴奋，恨不得立刻就能学会了。

金钟嘴角抽搐了一下后道：“大小姐，你是不是应该让望公子先去客房休息休息？”

风云菱一愣，随即一拍脑袋道：“是是是，看我急的，反正煮熟的鸭子飞不了了，我急什么。”

金钟张大嘴，望轻尘也目瞪口呆，他这就成煮熟的鸭子了？

“嘿嘿嘿，我意思是，轻尘你要敢不辞而别，我就追到昆仑山去，向你师傅告状！”风云菱又露出邪恶的笑容，让望轻尘再次哭笑不得，只能摇头了。

“云菱，你放心，我会教你，不过这不是一天就能学会的，要不明日清晨我们在院子里开始？但需要屏退其他人，不能外传。”望轻尘一副很严肃的表情。

风云菱看了一眼金钟那失望的眼神，立刻笑道：“金钟不能学？我不能教？”

望轻尘摇了摇头道：“这是昆仑山的规矩，不然就会有人来收回，结果你会难以接受。”

风云菱错了一下，看着金钟突然变得苍白的脸，惊呼道：“难道会杀人收回？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732447"  chaptername="第110章">加入书签</a>
</div>
