    “请问您是古列尔莫?马可尼先生吗？”

    望着手捧巨大包裹，带着奇怪宽檐帽的邮递员，马可尼非常疑惑谁会给自己寄东西，但还是飞快的点了点头，在一张签收单上写下名字后，才将包裹搬进了家里。

    随着大门渐渐关闭，宽檐帽下黑色的眼睛飞快一眨，突然疯狂的奔跑起来，不到一会，刚拐进到了旁边小巷的他就听到身后传来了震耳欲聋的爆炸声，产生的冲击波将四周几栋房屋也一起掀翻，差点把他藏身的巷子都给震塌了。

    惊恐声，呼喊声，从四周爆发出来，黑色眼睛这才迅速的脱掉那身邮递员衣服，压低了一下帽檐，走出了巷子。

    马可尼和设在他家里的实验室已经全部倒塌了，连带着旁边的公寓也支离破碎，摇摇欲坠。

    “两公斤，威力不错！”

    黑眼睛眯了起来，望着残垣断壁咂咂嘴吧，从兜里掏出一支香烟后，才满意地弯了一下嘴角，这是最后一个目标，自己终于可以去交令了！

    ---------

    ---------

    夏威夷，珍珠港水道入口。

    马赛奥站在准备入港的货船上，看着水道口浮现出的两个巨大身影，羡慕得直滴口水，要是也能有两艘这样的军舰，自己的国家何至于现在还被古巴人奴役呢！

    随着两艘战列舰缓缓从身边滑过，

    看到那些狰狞的炮口，马赛奥心中起伏不定，更加渴望快点见到那个传奇崛起的夏威夷大公了，他想知道，他到底是怎样以一己之力控制夏威夷，又将远东军事强国日本人打得俯首称臣。

    很快，随着远处的炮台传来水道可以通过的信号，马赛奥乘坐的货轮开始缓慢前进，不到一会就进入了被誉为太平洋明珠的珍珠港。

    “欢迎您，我的老朋友！”

    李恩富站在码头边，见到马赛奥，两人恍如多年未见的老朋友般飞快的拥抱了一下后，才说道：“尊敬的马赛奥先生，我代表夏威夷政府和所有夏威夷人，欢迎您的到来。”

    说完，立即替马赛奥介绍那些陪同他来迎接的官员，当他介绍道太平洋舰队总参谋长时，马赛奥差点就失态了，他没想到对方会出动如此多和高级别的官员来欢迎自己，简直是把自己当成了一国领袖了。

    同时，这也让他非常困惑，对方到底打的是什么主意，居然如此高规格接待自己呢？患得患失中与每一位来迎接他的人握手的马赛奥，浑然未察觉不远处两个身影正在紧紧地盯着他。[wzdff贴吧手打团]

    “他就是马赛奥？”李默撇了一下嘴，扭头问了一句，心道：“为啥这年头闹**，闹**的，都是些生**体面面的人呢？”

    段飞微微点了点头。

    如今李大少爷的情报头子已经完

    全大变样了，洋装洋裤，戴着一副金边眼睛，如果不知道他的过去，恐怕还认为这是哪里归来的留洋学生呢，可清楚他的人却都知道，这个家伙如今越来越神秘了，总是突然的消失，突然的又出现，由于他直接向李默负责，所以很多时候连陈平等人都见不到他。

    随着无线电开始在檀香山政府间秘密运用，他已经不需要坐镇旧金山靠电报传讯息了，如今的克科勃总部已经被李默秘密放到了尼豪岛上的一个牧场内，这件事也只有寥寥几人知道。

    “让李恩富按计划好好招待下我们的客人吧。”李大少爷看了一会后，扭头向远处的别墅走去，走了几步突然停下问道：“那件事怎么样了？”

    段飞自然知道李默说的是什么事，忙回道：“我回来的时候，已经基本完成了，除了那个人！”

    “那个人？！”李默扬了下眉毛，明白了段飞口中那个人是谁，轻轻叹了口气。

    虽然叹气声弱不可闻，但段飞却听出了李默的懊丧。三个月来，在夜鹰的追踪下，那个人被成功锁定过三次，但次次都幸运无比，不是临时改变了行程，就是被人挡住了射击角度！

    不过这也不能怪他，总不能在人家门口放上一辆檀香山汽车，等出来后直接撞上去吧？那样的话无论是谁只要顺藤摸瓜就能联想到自己，毕竟也只有自己这

    边和他有些交集。

    李默也知道段飞的难处，暗杀不是个简单的活，尤其是对精力充沛的目标来说，他们行踪不定，加上那家伙身边都是大美国主义者，也无法进行渗透，详细掌握他的动向，所以失手也是难免的，只要没造成他的警觉就代表以后还有机会！

    更重要的是，古巴的客人已经到了，历史上这家伙可是入侵古巴的排头军，亲自组织了一个叫常青藤骑士团的激进军官部队，进入古巴作战！

    虽然历史被自己改变了很多，但只要能把美国卷入古巴，那么这个多动症的家伙，肯定会去那里督战！只要他踏上那颗加勒比海明珠，又是在战场纷飞的条件下，那里就是他的死地！

    想到这里，李默轻松了不少，微微一笑：“让人先撤回来吧。[wzdff贴吧手打团]”

    “撤回来？”段飞有些不解，虽然前几次失手，但也不代表没希望？为什么这时选择撤回？这不像是少爷的作风啊？

    李默也没有解释，何况就算是解释了，恐怕段飞也不会相信那家伙会深入前线，所以见到他皱眉，转移了话题：“俄国人的动向掌握了吗？”

    段飞点点头：“俄国人的确是派遣了两艘装甲巡洋舰、一艘轻巡洋舰和四艘雷击驱逐舰前来远东，据我们估计，大约在明年年初就能抵达，第一站应该是海参崴。”

    李大少爷深深吸了口

    气，俄国人突然比历史提前调兵来远东，肯定不会空着双手回去，现在就看他们要从哪里下手了，所以立即追问：“知道俄国的目标是哪里吗？”

    “还没有核实，但我们估计，不外乎朝鲜和旅顺。”

    “旅顺？”李大少爷眼睛寒了一下，自己都没下手呢，俄国人就敢伸爪子？不过想要占据旅顺恐怕没那么简单吧，历史已经被被自己改写，目前北洋水师还是有一定战斗力呢，强占旅顺恐怕没那么简单吧！

    “日本国内有什么变化吗？”看到马赛奥被邀请上了汽车，李默也准备转身离开，但没走两步又忽然停了下来。

    “炽仁亲王上个月住院后终于没熬下去，于一周前死亡，接任他的并不是我们预测的小松亲王，而是北白川能久那个家伙！”

    “哦？北白川上台了？”李默想起了这位日本入侵台湾，并客死异乡的急先锋人物，记得他以前好像还对抗过明治，是个典型的大陆军主义者！怎么这现在倒成了日本三军的总参谋长呢？按理说日本的首要目标是海军，应该选一个懂海军的家伙上台啊！

    “是的，他上台后，立即以从智利手中接受了三艘巡洋舰为班底，宣布要重建联合舰队！而且还把三艘巡洋舰全部投入到了为朝鲜航线护航上上，此外还下令，再次征召五万预备役士兵，并且联系了

    英国的运输公司，准备全部投入朝鲜。”

    “看来日本人也害怕俄国人拿朝鲜开刀！”李默眯着眼睛，远东历史已经被他全扯乱了，剩下的都要靠自己了！想了想后，嘴角忽然一撇：“段飞，你说要是我们进攻俄国派遣来的舰队，各国会有什么反应？”

    “攻击俄国舰队！”

    段飞浑然忘记了四周的环境，瞪大眼睛不知道怎么回答，要知道俄国可不是日本，牵扯实在是太广了，何况沙皇手里还掌握着这个世界最庞大的陆军呢！万一那家伙发飙，鬼知道会发生什么事情。

    没等从震惊中走出来，李大少爷就已经率先笑道：“我只是说说，说说......。”李默眼中一闪而逝的精光没能瞒过他，心道：“难道少爷真的打算攻击俄国人？”

    “尽快搞清楚俄国的动向，我要知道他们到底是去旅顺还是朝鲜。”李默继续说道：“另外通知李强，派人去朝俄边界摸摸，看看能不能发现什么！”

    “是。”段飞从纷乱的思绪中走了出来，应道。

    “吕宋那边怎么样了？”李大少爷的思绪突然一跳，又转弯了。

    “斯洛先生已经都准备好了，等您过去和他会合后，就会以保护航道的名义，正式向西班牙驻当地总督提出要求。”

    “办得好！结束了这边的事情，我马上去吕宋，你安排下。”

    李默赞了一声。

    段飞刚想离开，突然想起一件事，连忙问道：“少爷，你让我找的谢缵泰、罗伯特兄弟和其他十几位飞艇专家都已经到了科技部了，不过那个齐柏林.......，已经上了德**方的名单，我们没有办法。”

    “飞艇！”李默眼睛亮了起来。

    说实在的，作为后世人，他一开始根本没重视过飞艇，反倒是飞机航空人才找了一大堆，包括阿德尔和寇蒂斯这样的天才都已经来到了檀香山，可问题是飞机的研究刚刚开始，虽然有金手指，但发动机和气动方面要想达到实用阶段，还需要很久，所以为了迫在眉睫的对日大战，他才想起了飞艇，才让段飞等人到处寻找这类人才。

    飞艇不像飞机，各国早就开始研究了，已经处于实用边缘，况且发动机方面有了李大少爷这个最大作弊器，檀香山绝对是领先世界的，现在要做的就是生产出来。

    “告诉常林，飞艇实验室放在尼豪岛。联络乔治，我需要大量的天然瓦斯气，此外立即去派人在琉球八重山岛建一座天然气提炼厂，具体生产什么，想要什么设备，你一会来我书房拿资料。”

    “是。”段飞最后回了一声，很快又消失在人群中。

    -------

    -------

    一连数天，马赛奥都处于一种亢奋之中，夏威夷的

    甘蔗种植园，制糖工厂、钢铁厂和造船厂，都给他留下了深刻的影响，而且除了瓦胡岛和可爱岛外，他还发现其他几个大岛上也出现了非常多的加工厂，虽然大都是民营小型工厂，但还是可以看到那位“夏威夷少爷”的影子，看来他并不是简单的控制两岛了事，而是已经渗慢慢透进了夏威夷的每一寸土地中，

    亲眼见识到了夏威夷的强大后，马赛奥更坐不住了，无论是制糖还是造船，还有那些连绵数公里的各种重工业工厂，都让他激动地眼睛发红，相比同样是以甘蔗种植和烟叶为主的古巴，别说重工业了，光是新的种植技术和人家的卷烟厂，就足以让他眼红。

    可很奇怪，那位少爷自从自己到达后接见了他后，就再也没有露面，据说是去了尼豪岛独家！马赛奥可不信这个时候他会去度什么假，只可惜尼豪岛属于私人岛，不仅不属于夏威夷管辖，而且还不允许外人进入，所以他只能在这里慢慢等待。

    在忍耐了几天后，马赛奥终于忍不住了，刚准备去找李恩富，要求再见见李默时，就看到临时住所前，突然出现了一辆夏威夷自产的汽车。

    那位夏威夷少爷终于从尼豪岛度假回来了！

    “非常抱歉，我的朋友。”李默给了马赛奥一个拥抱，笑道：“有些私事，耽误了，请您原谅。”

    “哦，这没

    什么，作为夏威夷的大公和琉球王国的亲王，您一定非常繁忙，我可以理解！”马赛奥嘴上说道，眼神却不由自主的瞟向了四周。

    他非常奇怪，李默怎么会在这里见他，从四周的建筑来看，这里应该仓库区，为什么来要这里呢？

    很快，马赛奥心中的谜团就被揭开了，李默带着他来到了一个大型仓库前，微笑着将一把钥匙递给了马赛奥，神神秘秘的笑道：“马赛奥先生，这是我为您准备的礼物，从现在起，它属于您的了！”

    “我的？”马赛奥直皱眉，搞什么鬼？在众人的瞩目下，马赛奥拿着钥匙，缓缓走向了仓库大门，当两扇巨大的仓库大门被他和他的随从缓缓拉开时，每个人都目瞪口呆。

    上帝！

    马赛奥眼睛充血，惊呼道。

    .

    .(！)

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">