    …

    水泊梁山。

    李衍家的会客厅中。

    梁小娘子和梁大郎进来之后，李衍示意他们坐下说。

    梁小娘子和梁大郎迟疑了一下，然后在下首坐好。

    李衍问：“路上可吃了辛苦？”

    梁大郎道：“王将军为我们安排的是大船，一点都不颠簸，所以并未吃甚么辛苦……谢大都督救我一家老小性命。”

    李衍道：“你们的祖父和父亲随军出征，我无法掌握他们的具体位置，因此无法相救，抱歉。”

    梁大郎道：“大都督言重了，若非大都督及时派人来，我家全都已经遭难了，哪敢怪大都督。”

    梁小娘子迟疑了一下，然后轻启朱唇，道：“不知大都督怎知我家有此一劫？”

    李衍道：“我知道方腊起义的大概时间，也预测到了大概的规模，其势绝不是普通军队可以抵挡的，恕我直言，你祖父和你父亲都不是合格的军人，亦无死战的勇气，而他们的军队又必定被卷入其中，所以我才断定你家必有一劫。”

    听李衍说他们的祖父和父亲不是合格的军人没有死战的勇气，梁小娘子和梁大郎的脸都变得滚烫！

    梁小娘子平复了一下心情，道：“大都督既知方腊要反，为何不上凑官家，让官府早有准备？”

    李衍道：“我就是上凑，又能有甚么用，这兵祸的源头就是官家，若非官家喜爱花石竹木，下令设“苏杭应奉局”，派朱勔在东南各地搜刮民间花石竹木和奇珍异宝大搞花石纲，搞得江南民不聊生，能有此大祸？”

    方腊起义的原因已经不是秘密，很多人明里虽然不敢说，但心里却都在大骂赵佶昏庸，与他们相比，李衍这话算是客气的了！

    梁大郎符合李衍道：“官家确是昏庸至极，若非他任用贪官污吏，逼反了江南民众，我梁家又怎会败落！”

    梁小娘子道：“哥哥慎言！”

    上次李衍之所以没有直接带走梁小娘子，就是因为李衍清楚，在梁红玉心中，国家大义要胜过亲情，因此，冒然带她走，可能降伏不了她。

    历史上，韩世忠之所以忠于南宋、忠于赵构，有很大程度是受梁红玉影响。

    苗刘兵变时，在秀州拥有重兵的韩世忠的儿子以及梁红玉也被扣压，因为担心家人，也因为对赵构有些失望，韩世忠对于是否起兵勤王很是犹豫，直到在宰相朱胜非的斡旋下，梁红玉去秀州游说韩世忠，韩世忠才会同张浚、张俊，带兵平定了苗傅等人的叛乱。

    另外，梁红玉最出名的一战——黄天荡之战。

    最开始，韩世忠打得非常不错。

    不过，后来韩世忠认为金军不习水战，遂大意起来。

    结果，被金兀术巧妙反攻，宋军大将孙世询、严允战死，韩世忠败回镇江，金军突围而去。

    虽然在从战术上来说韩世忠此战败的很惨，但是从战略上来说，韩世忠以绝对弱势兵力而能阻击金兵达四十八日，而且金兵北去后不敢南顾，已经达到了击退金兵的战略目的。

    但是金兵败北之后，梁红玉不但不居功请赏，反而因金兵突破江防，上疏弹劾丈夫韩世忠“失机纵敌”，请朝廷“加罪”。

    这么烈性、这么忠义、这么“深明大义”的女人，岂是随便抢回来，就能实心实意跟李衍的？

    所以，李衍才让她先经历这破家之痛，以期能让她有所改变。

    如今看来，梁红玉是改变了一些，不过还不彻底，她心中仍有国家、仍有君王。

    李衍心道：“还得慢慢调教。”

    念及至此，李衍问梁小娘子：“我欲纳你为妾，你意下如何？”

    梁小娘子和梁大郎皆是一怔！

    这种事哪有直接问姑娘的，说实话，若不是李衍点名召见，他们不敢违抗，梁小娘子都不会来见李衍，要知道，梁小娘子可是未出阁的大家小姐，哪能抛头露面？

    而且，婚娶这种事，父母之命，媒妁之言，父母不在，由兄长做主，哪能由姑娘自己做主？

    李衍此问，在这个时代是逃不了调戏之嫌的。

    可李衍的身份太高，又是梁家的大恩人，所以梁小娘子只能低下头藏起她滚烫的脸！

    梁大郎接过话头，道：“大都督既然看上舍妹，在平便做主，将她嫁与大都督为妾，还求大都督厚待于她！”

    梁大郎也就是梁在平没有选择。

    不提梁小娘子的祖父和父亲贻误战机战败他们一家人获罪，只说王定六救他们一家时杀了池州近百差役，就让他们一家没有了后路，只能跟李衍一条道走到黑。

    在这种情况下，别说李衍主动要梁小娘子，就是李衍稍稍露出点意思，梁家都会在第一时间将梁小娘子送到李衍的床上。

    至于梁小娘子的意愿，已经不重要了——为了一大家子人，牺牲一两人太正常了。

    再者说，李衍贵为安东都护府的大都督，手下拥有几州之地、一二十万精兵，别说梁家已经败落，梁家就算还是原来的梁家，给李衍做妾，也不委屈梁小娘子。

    见梁在平答应了，梁小娘子也没有出声反对，李衍语气当即一变，变得很亲近，道：“既然已经是一家人了，那我就直接问了，在平，你有甚么打算？”

    梁在平没有考虑便道：“我想从军，我梁家在战场上失去的，我要从战场上拿回来。”

    李衍看向梁小娘子，问：“梁家现在就在平这一根独苗，能让他从军吗？”

    梁小娘子道：“梁家并非全都是懦夫，大兄的决定，奴家支持。”

    李衍心道：“这还真像梁红玉的为人。”，然后对梁在平道：“好吧，那你回头去找岳飞报道，好好跟他练，未来我会找机会提拔你的。”

    可以想象，只要梁在平不是一个庸才，他的仕途必然要比其他人顺利。

    梁在平的脸上全都是掩饰不住的喜色！

    他甚至已经想到，未来他将比他祖父和他父亲更风光！

    而梁小娘子则有心劝谏李衍几句，劝李衍不要太用人唯亲！

    可她毕竟还没过门，所以只能先忍下劝谏之心！

    ……

    