    不过报复的痛快远大于她被群嘲的恶劣心情。

    这也是她计划里的一部分，尽管网上对她的恶评如潮，获封蛇蝎美人，各种黑料层出不穷。

    路乔都没有让人刻意的去引导舆论，也没有做出任何的解释。

    当事情发生了一周之后，如同滚雪球一样，越滚越大的时候，全网铺天盖地的对他的恶评，忽然就消失了。

    干干净净，什么都搜不到了。

    一切如同一场梦一样，一夜过后，就彻底了无痕迹。

    路乔知道这个消息之后，非但没有高兴，反而更加的生气。

    她迅速发短信质问，“这事你做的？在我没有发出任何讯号之前，你为什么要这么做？”

    电话另一头的伙伴也很懵，“这事情不是我做的，这可是我们努力了很久的结果，我怎么可能会胡来？我昨天甚至还推波助澜了一把，这些消息怎么可能会是我删除的！”

    “庄”从来都不屑于撒谎，这件事如果是他做的，他会坦坦荡荡的承认，而不会撒谎。

    路乔相信他。

    既然不是“庄”做的，那会是谁做的？

    路乔在心里，将她能想到的可能会把消息撤下去的所有人，列出了一个名单，然后做排除法。

    除了“庄”之外，最先排除的就是霍宴。

    就生日宴会当天霍宴看她的神情来判断，她办了这件事已经把霍宴给恶心透了。

    霍宴根本就不可能再这么去帮她。

    接着又排除了几个其他人，最后留在这个名单里的，只剩下了祁郁一个人。

    有这个能力，也不怕霍家的势力，并且跟她关系不错的人，就只有祁郁了。

    祁郁倒可能性是最大的，但是，路乔却不太敢确定。

    非亲非故的，不过是普通朋友而已，祁郁为什么要这么费心费力的帮她。

    一次两次还可以解释为朋友一起，但是每一次都这么及时的替他解决，而且不害怕染上任何的麻烦。

    这未免显得有些太殷勤了一些。

    路乔认为，这个世界上除了家人之外，没有任何人有义务，也没有这样的想法，会愿意这么去帮一个外人。

    她不相信天下会有这么便宜的买卖，更相信是有所目的。

    可她有什么地方能够让祁郁觉得有用的上，能够值得让他这么帮她的。

    祁氏如今与霍氏集团几乎分庭抗礼，祁郁看不上路氏这一点的小钱。

    祁郁如此优秀，男神级别的人，也肯定看不上她这样的人。

    虽然想去路桥都想不出来，自己到底有什么地方出色至极，能够值得祁先生这么帮助的。

    想不出来，索性不想，她决定直接上门去拜访祁郁，直接问她，这件事情到底是不是他帮忙的。

    正好她现在就有时间，在超市里挑选了一些合适礼品，她便直接登门去拜访了祁郁。

    “祁先生，没有提前打电话，问您的时间，就这么贸贸然的上门了，不好意思，实在是打扰你了。”

    祁郁笑的温和：“没关系，我现在反正也没什么事情，算不得什么打扰。”

