    那个女子不是一般的狡猾，也能忍人所不能忍，又对墨曌赤胆忠心，小狐狸落在她的手里……

    “墨曌不是已经死了么？巫无颜难道是抓了小狐狸报复？也或者她还有其他目的？”晏尘手指握的死紧。

    顾惜玖轻吸一口气，帝拂衣曾经说过，墨曌想要重生需要四五十年的时间，现在才过去了九年多，按道理说墨曌不应该重生。

    但是墨曌是秉怨气而生的天魔，如果这世界不乱，正常运行，他确实需要恢复四五十年才能重生，但她和帝拂衣在禁地被困八年，八年来这大陆又乱成了一锅粥，死了无数的无辜百姓，以至于人间处处怨气冲天……

    而这怨气也正是天魔恢复的高级营养，说不定因为这个天魔就提前复生了呢？！

    当然，也不排除是那个巫无颜有什么计划自己在捣鬼。

    这一切还都是未知数。

    如果是巫无颜自己捣鬼还好说，如果是墨曌在背后……

    “无论他是什么目的，现在最要紧的是把小狐狸找出来！”顾惜玖开口，她在这小路上也转了好几遭了，不过这个地方已经被很多人搜过，就算巫无颜留下什么蛛丝马迹，也早全破坏了。

    她看向蓝阅：“你们的人在这里有什么发现？”

    蓝阅摇头：“什么也没有。我们蓝狐一族有一种寻踪兽，嗅觉极为灵敏，可以根据人留下的气息寻找，只要是在两天之内留下的气息，就算被寻之人在闹市里经过，也能被寻踪兽找出来，但寻踪兽找到这里之后，就再不肯前进一步。”

    顾惜玖皱眉：“她走后多久你们派寻踪兽找的？”

    “我们是第二天发现她失踪的，当时就派了寻踪兽来找，找了一天才找到这里来。”

    “一天？用这么久？”

    蓝阅叹气：“小狐狸逃走时不知道用法子改变了身上的气息，寻踪兽开始寻找时，一直是循着她曾经的旧气息在宫里转悠呢。后来我发现不对，带着寻踪兽在城外转悠，这才找到这里来的。”

    “那她是不是来到这里后，又改变气息逃走了？”

    蓝阅摇头：“蓝狐族确实有一种改变气息的法子，但仅能维持半个时辰左右，而且三天之内不能再改变。我们初步怀疑她来到这里后，应该是上了可以飞的骑乘直接飞走了，”

    一直在周围像小大人似的转悠的陆吾插话：“没有!这里已经五天没有可以飞的骑乘路过了!”

    蓝阅：“……那她怎么离开的？她就算上了什么车驾，只要在陆地上行走，就能被寻踪兽找到的！”

    顾惜玖想了一想：“蓝狐族地能不能使用遁地术？”

    蓝阅继续摇头：“不能，地下有结界，无法用遁地术逃走。”他像是忽然想通了什么：“你不会是说，她来到城外后使用遁地术了吧？！可遁地术只有灵力九阶才能使出来，小狐狸还没满九阶呢。”

    “如果带她走的那个人满九阶了呢？”顾惜玖反问。

    蓝阅说不出话来。