    黎明过后的天空，格外清澈，犹如不染尘埃的白纸。

    风景优美，宜人舒适，空气之中夹杂着一股淡淡的海风气息。

    然而，对周海而言，如此美轮美奂的景色并不契合此刻面临的情况。

    情况，恶劣。

    自从参军服役以来，周海虽然知道自己运气并不怎么好，可总归勉勉强强，还算过得去。

    运气不怎么好，他承认，毕竟生活无法预测，难免遭遇各种各样的困境和问题，这很正常。

    生活之中，没有人能够一直顺风顺水，除非他是幸运女神的儿子。

    但是，周海从来没有想过一个情况，参加歼-15C‘虎鲨’新型舰载机改装训练的第一天，竟然即将被歼-15C的姥爷砸！

    什么情况？

    到底是什么情况？

    首训第一天，被战斗机砸？！

    跑！

    快跑！

    最快反应过来的周海，深深明白这个时候绝对不能浪费任何时间，哪怕是0.1秒！

    发出警告，通知队伍！

    “跑！所有人快跑！撤离泳池！”与此同时，戴民盟心急如焚的咆哮声响了起来，传遍泳池休息区域，直至整片区域内的所有人，他之前全力关注成功弹射的舰飞勿忘草，落后周海一步发现天空之中的死亡危机。

    焦急！

    心急如焚！

    这位海航传奇，一瞬间失去了最引以自豪的控制情绪能力，不复之前的镇定和冷静。

    镇定？

    冷静？

    不存在的。

    即便他拥有极其丰富的飞行经验和长达二十四年的飞行资历，并且，服役生涯更是亲身经历和见证过十数起飞行事故，身份贵为辽宁号航母战斗群前舰载机兵部最高指挥官，享有‘保送将军’资质的海航大校。

    这些东西，在天空之中朝着泳池越来越近的歼-15面前，毫无意义。

    因为，泳池之中，有着参加歼-15C‘虎鲨’舰载机改装训练的全体飞行员，隶属于训练体系的地勤、空勤灶、航医和训练辅助军官，包括担任最高指挥官职务的他。

    前前后后，总共二十余人全在这里，倘若出现任何一丁点差错，那是要捅破天的节奏！

    情况突然，极度危险！

    转瞬间，听到周海和戴民盟蕴含骄傲咆哮声，在场所有人怔了一下，微微疑惑，待抬头看向天空后，瞬间瞪大双眼，一股浓浓的死亡威胁笼罩于身，明白周海和戴民盟让大家快跑的原因。

    快跑！

    的确要快跑！

    马列在上，这他娘的什么情况？

    耗费约0.1秒之后，所有人全都反应过来，迈动步伐，以最快速度的速度撤退，离开泳池。

    撤退！

    在死亡威胁之下，以爹妈恨生了两条腿的速度撤退！

    “该死，距离太近，时间不够，只有5.7秒，这样下去要死太多人，必须要想到解决办法！”

    最快反应过来的周海，双眼死死盯着看似缓慢实则快速的578号歼-15，面色难看至极，脑海如计算机般全负荷运转，综合各种数据进行计算。

    办法！

    必须要想到解决办法！

    天空之中，处于无人控制和超级重磅炸弹双重状态的578号歼-15‘飞鲨’重型舰载机，犹如一柄箭矢般，正在朝着基地西北角区域的泳池徐徐飞来，WS-10A‘太行’涡扇引擎提供的推力越来越小，近乎为零。

    航速并不快，每小时240公里而已，约为每秒66.6米。

    但是，由于双方之间距离仅有385米，采用小学数学的除法简单计算，就能得出5.7秒的剩余时间。

    5.7秒，这个时间即便是众人拿出百米冲刺的速度，也只能逃离三四十米左右，而且，这还不算环境和地理情况的限制，以及前期的加速。

    三十四米，在爆炸威力堪比超级重磅炸弹的歼-15面前，显得那么可怜和可笑，微不足道。

    届时，当死亡来临之际，或许少数幸运儿能从爆炸之中活下来。

    死亡！

    极其惨烈的死亡！

    不过，周海并不担心自己，因为身体综合素质堪称非人类的他，每秒速度高达40米，折合时速每小时144公里，只需要区区三秒时间，就能逃到安全区域之外，轻松活命。

    5.7秒之后，只要不出意外，搭载高品质航空燃油重达十数吨的歼-15‘飞鲨’舰载机，就能跨越385米的距离，划出一条优美的弧线，以专属于东方沈霍伊家族的高贵姿态，狠狠撞击基地西北区域的大型室外泳池，造成青城基地和海航部队有史以来最惨烈的一等飞行事故。

    “等等，意外？”脑海高速运转的周海，看着犹如白天鹅般展露优雅姿态的五七八号歼-15‘飞鲨’，转瞬间，泳池内正在迅速撤退的基地守卫映入眼帘，整个人怔了一下，突然眼前一亮，仿佛想到了什么，瞬间改变撤退逃跑的方向。

    意外！

    是的，意外！

    意外，总是不那么招人喜欢，而且这玩意儿分为两种——纯天然的意外和人工无意之间造成的意外。

    对于身为现代战争高端航空杀戮兵器的战斗机而言，尽管顷刻之间就能造成恐怖的杀戮，缔造一大片人间炼狱，看起来强大无比，但本质上却极其脆弱。

    翱翔于蓝天的战斗机，绝不喜欢意外。

    “零，你干什么？！快跑！！！”正在疯狂奔跑的苏鹏，看着周海的举动，双眼血红，忍不住咆哮道。

    “零！”戴民盟也喊了起来。

    众人不敢耽搁犹豫，也顾不得其他人，这时候，必须尽快撤离极度危险的泳池。

    周海面色认真，跨越不到区区数米的距离，猛然拦住基地守卫，一把夺过95-1自动步枪：“有子弹吗？”

    “有！”

    “嗡！”

    晨光照耀的碧空，歼-15C的姥爷，浑身冒着烈焰和浓烟价值四亿人民币的歼-15‘飞鲨’重型舰载机，以一条稳定而倾斜的预定轨迹缓缓飞行，两片凝聚沈霍伊设计人员心血进一步优化的鸭翼，切割无形而稠密的空气，配合修长机头左右侧的边条，共同产生一股股吹响左右主翼的有利涡流，进而提供高额的气动效率。

    翼根与机身完美融合呈后掠42度的左右主翼，吸收源源不断传递而来的有利涡流，发挥着独属于中央升力体气动布局的优势，驾驭着低空一百多米高度较为紊乱的气流。

    由前苏联中央空气流体力学研究院一手缔造的‘中央升力体’气动布局，低空低速环境飞行效率极高，稳定性强，乃是统治上个世纪八十年代至二十一世纪初的顶尖气动布局，碾压同时代层次的F-14‘熊猫’、F-16‘隼’和F-15‘鹰’！

    优秀的中央升力体气动布局，为失控的歼-15，提供稳定而有效的高额升力。