    第二章民心不稳的下场

    周国萍回到医馆的时候，探手搂住赵素琴，赵素琴很想挣开，可惜，周国萍的手臂如同钢箍一般牢牢地束缚着她，动弹不得。

    一股浓烈的酒气从周国萍的身上散发出来，赵素琴低声道：“你喝酒了？”

    周国萍松开赵素琴道：“我现在要去睡觉了。”

    说罢，就大踏步的向卧房走去。

    “这两天，你不用管我。”

    赵素琴道：“黑衣人首领云大来过了。”

    “云大？他轻易不离开玉山城，怎么会到我们这里来？”

    “是县尊派来的，县尊害怕你死掉。”

    周国萍嗤的笑一声道：“太小看我了，我哪里会如此轻易地死掉。”

    “县尊说你现在有自毁倾向，要我来看着你点，还说，等你办完这里的事情，就押送你去汉中最穷的地方当两年大里长平缓一下心境。”

    侧面的门开了，身体有些佝偻的云大咳嗽一声从里面走了出来。

    周国萍不满的道：“我如果把这里的事情办完，也算是立功了，怎么就要把我撵去最穷的地方受苦？”

    云大那张满是褶皱的老脸笑了之后就更加看不成了，抬手摸着周国萍的头顶道：“这是我们蓝田县对付有功之臣的惯例，你不会不知道吧？”

    周国萍甩脑袋抖开云大的手道：“我已经很大了，不是那个龅牙小姑娘了。”

    云大嘿嘿笑道：“你当初央求我多教你一些有用的刀术的时候，嘴巴可甜的很呐。”

    周国萍道：“云老头，我是不是真的有病了？”

    云大摇头道：“少爷说你有病，你自己也发现自己有病，只是在努力克制。

    既然是少爷说的，那么，你就一定是有病的，你喝了这么多酒，吃了很多肉，不就是想要好好睡一觉吗？

    现在，你可以去睡了，你云叔替你看着。”

    周国萍道：“二月二，龙抬头，无生老母归故乡。”

    云大道：“知晓了，去睡吧，三百黑衣众任你调遣。”

    “赵素琴，你不跟我一起睡？”

    赵素琴把脑袋摇的跟拨浪鼓一般表示拒绝。

    周国萍骂了一声，就钻进了自己的卧房。

    等赵素琴也走了，仆人打扮的云大就掏出自己的烟斗，蹲在花坛上吧嗒，吧嗒的抽着烟。

    周国萍躺在屋子里听着云大的咳嗽声，以及打火镰的声响，心中一片平静，平日里极难入眠的她，脑袋刚刚挨到枕头，就沉沉睡去了。

    谭伯铭并没有成为县令，反而成了应天府的盐道，负责管理应天府二十八个盐道榷场，也就是说，他坐上了应天府最大的肥缺。

    这个位置就是拿来捞钱的，不仅仅是替国家捞钱，同时，也可以替自己捞钱。

    皇帝或者督抚主官将这个职位授予某人的时候，就说明，不论是皇帝，还是督抚，都默许这个人发财。

    谭伯铭不是一个挑拣的人，和风细雨，且细致有效的将法曹任上所有的事情都跟闫尔梅做了交代，并一再嘱咐闫尔梅，要注意地方治安。

    闫尔梅对交接的过程很满意，对谭伯铭毫无保留的态度也非常的满意，在谭伯铭将法曹财物一并交出，清点之后，闫尔梅甚至还有一点羞愧，觉得自己不该那么说谭伯铭。

    交接清楚之后，谭伯铭第二天就去了盐道衙门上任了，并且在第一时间开始查验盐道存盐，以及盐商盐引发放事宜。

    此时，应天府风平浪静。

    直到一对卖唱的父女上酒楼卖唱，十二三岁的女儿被恶少调戏了之后，南京城一瞬间就乱了。

    恐怕那个恶少被人乱刀砍成肉泥的时候，都想不到，自己仅仅摸了一下小姑娘的脸，就有一群举着砍刀嘴里喊着“无生老母，真空家乡”的家伙们，不由分说，就把他给分尸了。

    出了这样的事情，也没有人太吃惊，南京这座城池里的人脾气本身就不怎么好，三五不时的出点人命案子并不稀奇。

    因此，当衙役们匆匆跑来时候，他们忽然发现，昔日一些面熟的人，现在都开始发疯了，头上缠着白布，身上披着白布，还在腰间打了一朵硕大的白花，最恐怖的是还有人戴着白色的纸做的天王冠，挥舞着刀剑，四处砍杀身着绸缎的人。

    才出动了五城兵马司的人弹压，他们就发现，这群兵丁中的很多人，也把白布缠在脑袋上，手持兵刃与那些围剿白莲教教众的官兵厮杀在了一起。

    “无生老母，真空家乡，二月二龙抬头，恭迎无生老母降世。”

    一座挂满白布的木制祭坛很快就搭建起来了，上面挂满了刚刚劫掠来的白色丝绢，四个全身白色的童男女站在祭台四周，一个遍身白绢的老妪，戴着莲花冠，在上面摇着铜铃铛疯狂的舞动。

    暴乱从一开始，就迅速燃遍五城，火药的爆炸声此起彼伏，让刚刚还极为热闹的南京城瞬间就成了鬼城。

    一群群身着白衣的暴徒从大街小巷里冲出来，只要遇到大户人家，就用火药炸开大门，然后一拥而进。

    主人家手捧金银，祈求这些人放过自己家小，却被人夺过金银，一刀砍翻在地，继续向后宅肆虐……

    见了血，见了金银，暴乱的人就疯了……更何况他们本身就是一群疯子。

    尝到甜头的人越来越多，于是，连南京城中的地痞，流氓，城狐社鼠们也纷纷加入进来。

    在他们的指引下，一座座大户人家的宅邸被攻破，惨叫声，哭喊声，求饶声，惊叫声，充斥了整个南京城。

    一些机敏的人家，为了避开被白衣人劫掠烧杀的下场，主动穿上白衣，在恶徒来临之前，先把自家弄的一团糟，希望能瞒过这些疯子。

    而白莲教眼中似乎只有白衣人，只要是身披白衣的人，他们统统都认为是自己人。

    有一家成功了，就有更多的人家效仿，顷刻间，南京城变成了一座白色的海洋。

    虽说应天府衙还管不到南京城的城防，当史可法听到白莲教叛乱的消息之后，整个人如同挨了一记重锤。

    史德威才带着兵马离开南京不到两日，南京城就发生了如此骇人听闻的暴乱。

    想要与南京城里的六部取得联系都不可能了。

    张峰凄厉的声音从衙门外边传来，看样子他正在组织衙役们固守知府衙门，而应天府法曹闫尔梅却只知道在嘴里喃喃自语的说着“这全是他的错”这样的废话。

    在张峰的带领下，知府衙门中的书吏，小吏们纷纷从武库中拿出弓箭，刀枪与蜂拥而来的白衣人作战。

    尤其是张峰，站在衙门大门口上，面前插着长刀，身后的地上插满了羽箭，每一声弓弦响动，就有一个白衣人被射翻，威风凛凛如同天神。

    眼看对面的白莲教教众畏缩不前，张峰一连三箭射翻了三个白莲教众之后，拔出面前的长刀，发一声喊就带着一干衙役，捕快，书吏，小吏们就朝白莲教众冲了过去。

    最悍不畏死的狂信徒被射杀，其余凑热闹的白莲教或者假冒白莲教的地痞们，见这群杀神冲过来了，就怪叫一声丢掉刚刚抢来的东西以及武器，一哄而散。

    “速速召集各个里长，互保，将白莲妖人驱赶出城。”

    张峰大喊一声，让那些不通厮杀的文吏们清醒过来，一个个疯狂的敲着锣鼓，呼喊里长出来驱赶白莲妖人，否则，事后定不轻饶。”

    官府出声了，一些官员还凶悍的不像话，那些胆怯的里长们便战战兢兢的跟在张峰这群人的身后，开始一条街，一条街道清理白莲妖人。

    与此同时，南京六部所属也逐渐发威，五城兵马司，以及中军都督府的官兵终于清除了内鬼，也开始一步步的从城池中心向四周清理。

    城里那些穿白衣刚刚躲过一劫的百姓，此时又匆匆换上平时的衣衫，战战兢兢的缩在家中最隐秘的地方，等着劫难过去。

    周国萍站在栖霞山上俯视着南京城，此次发动南京城暴乱的目的有三个，一个是清除白莲教，这一次，南京的白莲教已经算是倾巢出动了。

    即便是此时逃脱，也难逃接下来的清算。

    第二个目的就是清除勋贵，豪商，即便是不能清除他们，也要让他们与百姓成为仇敌，为日后清算勋贵豪商们做好民意安排。

    第三，便是通过这件事，彰显张峰，谭伯铭的名声，让他们的名声深入到百姓心中，为以后，架空史可法，全面接手应天府做好准备。

    从黑烟滚滚的效果来看，这三条目标基本达成。

    勋贵，盐商们的府邸，自然是没有那么容易被打开的，可是，当云氏黑衣众混杂其中的时候，这些人家的家丁，护院，很难再成为屏障。

    云大，蹲在一块石头上继续吧嗒，吧嗒的抽着烟，只是目光一直落在周国萍的身上。

    暴乱之后的南京城定然是惨不忍睹的。

    而这场暴乱，才刚刚开始……

    天色渐渐暗下来的时候，不断地有穿着白衣的黑衣众从各个地方返回了栖霞山。

    每回来一队人，就有人在云大耳边轻声说两句话。

    等最后一队人回来之后，云大就对周国萍道：“闺女，我们该走了。”

    周国萍低声道：“目标达成了吗？”

    “徐，朱两个国公府已经被焚……”

    “死伤如何？”

    “不知道！”

    周国萍长叹一声道：“这就是一个活的没来由，死的没去处的世界。”

    云大笑道：“走吧，你没有时间伤心，汉中还有好多穷人等着你去帮助呢。”

    “这算是赎罪吗？”

    云大笑道：“你本来就没有罪过，哪里用得着说什么赔罪，要说将来会死无全尸的应该是你云叔我，想想当年干的那些事情，就觉得自己会不得好死。”

