    帝国上下一片人心惶惶。

    这个时候，大家才忽然发现，封冽和木清灵已经消失了很长一段时间，而且没有交代去向。

    身为帝国的太子和太子妃，这显然是不正常的。

    大家当然不会怀疑，天灾和封冽还有木清灵有关，毕竟那可是天灾，如果一个人连天灾都能控制，那他还是人吗？那是神！

    但这并不妨碍有心想做点什么的人，以此为借口大做文章。

    一直找不到理由废太子的皇帝，借着这个由头，向帝国民众斥责太子不负责任。

    身为太子，不顾帝国水深火热，只顾自己躲起来，贪图安逸享乐。

    这样的人不配当太子，更没有资格做储君，帝国若是交到这样的人手里，肯定不会长久，百姓也会陷入水深火热当中。

    是，他以前是答应过封皇后，让封冽成为太子，但前提是封冽不会损害帝国的利益，要把帝国百姓的利益放在第一位。

    可是现在，封冽的所作所为，没有哪一桩，哪一件是以帝国为重，以帝国百姓为重，而全都是为了自己贪图享受。

    他身为皇帝，把帝国交付在这样的继承人手里，就是对帝国不负责任，对百姓不负责任。

    所以，哪怕会违背对封皇后的誓言，皇帝也不能让封冽继续把这个太子当下去。

    虽然之前皇帝就已经来过一次，说要废了封冽的太子之位，但不像这回这样昭告全国，而且给封冽扣下不为国，不为民的帽子。

    有了不为国，不为民的名声，封冽之后就算重新出现，想要保住自己的太子之位，也难如登天。

    皇帝这回为了表明自己的态度，还特意把皇宫里一直没有存在感的四皇子给推出来，说是要当成储君培养，要给紫曜帝国留一个好的继承人。

    四皇子自然诚惶诚恐。

    因为出身的原因，他向来没有存在感，被养的胆小懦弱，如今虽然皇帝有心看重，也改不了他已经养成的性格。

    虽然皇帝已经开始让他接触朝政，可是任何一点小事他都不敢做主，要回去问过皇帝的意见。

    皇帝虽然时时斥责他没有主见，难当大任，心里却不知道多高兴。

    这个儿子好啊！胆小好！

    他决定了，再观察一段时间，如果是皇子一直这样，他就把四皇子册封为太子。

    如此一来，帝国的权柄依然在他手里。

    除了皇帝，之前被封冽和木清灵打压的白家也开始反弹。

    魔族的事情是洗不掉的，毕竟魔族是帝国所有人的敌人。

    但是，无论是家族还是门派，甚至皇室，任何一个集体当中都会出现败类。

    白家身为超级大世家，家中弟子众多，偶尔有那么几个弟子勾结魔族，也只是那几个弟子的错，却不能因此一杆子把白家全部打倒。

    如果每个家族的弟子有人犯了错，就要把整个家族都牵连进去，那整个紫曜帝国，没有任何一个家族可以存活下来。

    所以白家用的就是这个理由，把白家被抄的原因，归究到封冽为了私心而故意陷害。

    至于是什么私心，当然是因为白皇后生的三皇子齐子玉太过优秀，已经威胁到封冽的太子之位，所以封冽才要对白家动手，就是怕白家成为齐子玉的助力。

    还别说，白家编造的这个理由逻辑通畅，完全说得过去，一点没有不合理的地方。

    在白家的幸存人员大力宣传下，居然真的有不少人相信了这个说法，开始声讨封冽。

    苏家在这个时候也跳出来，说木清灵一朝得势，连外祖家都不认。

    紧接着，魏芝和木诗瑶更是分别跳出来，细数木清灵当了太子妃之后，仗势欺人的罪状。

    魏芝的哥哥魏则，更是现身说法，说封冽听信了木清灵的挑拨，不念旧情，连他这个从小跟在封冽身边的心腹都被赶走了。

    总之，封冽的名声在短短一段时间内急转直下，差到极点。

    就在这些言论喧嚣尘上的时候，封冽的玄甲军居然没有一个人出来澄清。

    于是有不少人就把主意打到玄甲军身上，觉得这些玄甲军之所以不出来澄清，无非是在观望形势，想和封冽划清界限。

    于是众人想方设法去接触玄甲军，结果毫无意外，都被赶回来了。

    此时的玄甲军，哪里有时间澄清这些莫须有的流言，他们急着寻找封冽和木清灵的下落都来不及。

    特别是断神山脉的玄甲军，之前他们见过封冽和木清灵跟一个美貌少年一起。

    如今封冽和木清灵忽然失踪，他们肯定是要探个究竟的。

    断神山脉的玄甲军，停止一切日常行动，全力寻找那个美貌少年。

    还别说，这么一找，还真的让他们找到人。

    当时见过这个少年的两个玄甲军战士，看见少年现在的情况，都大吃一惊。

    因为眼前的少年，早已不是他们当初所见光鲜亮丽的样子，整个人看起来十分憔悴，脸色苍白，双目无神，似乎在短期内，受过极大的重创，几乎连话都说不动。

    当然了，这一切倒并不影响他的五官，但凡看到他的长相，都不能否认这是个美少年。

    只是这少年虽然长得好，却十分弱小单薄，一看就是弱鸡到极点。

    这样的人，你要说他能陷害了封冽和木清灵，没有人会相信的。

    但玄甲军也不可能就这样放了他。

    毕竟封冽和木清灵失踪之前，最后一个接触的人，就是这个美少年。

    玄甲军的人来来回回向美少年问话，只希望多问出一点有用的消息。

    可是怎么问得出来？

    哪怕这少年告诉他们，封冽和木清灵当时好像找到了一处光门，走进去就不见了。

    玄甲军的人循着他说的位置，差点把半个山头都挖空了，也没有找到那扇光门在哪里。

    不过没有消息就是好消息，对玄甲军的人来说，封冽和木清灵很强大，就算遇到危险，只要不当场致命，也一定会转危为安。

    玄甲军的人终于没有在追着美少年询问情况，而是把他看管起来，关在一间单独的屋子里，只等封冽和木清灵平安回来再说。

    美少年似乎十分认命，自从被玄甲军抓到的那一刻开始，就一直安安静静，让干什么干什么，别提多配合。

    弱小可怜又无助，自然也不会被针对。

    直到此时，被单独关进一间屋子里，这美少年才收敛了可怜无助的模样，继而露出一个森冷而又得意的笑容。

    玄甲军这回可算做了件好事，如此一来，他就不用担心断神山脉的凶兽，也能趁这个机会，专心致志的抢夺主控权。

    美少年躺在床上，心神渐渐沉下。

    等玄甲军的人想起他，送了点吃的过来，就发现床上的人陷入沉睡，不知道什么时候会醒的那种。

    毕竟不是什么重要人物，玄甲军也没有多注意，只时不时让人过来看一眼是不是还有气，又或者什么时候会醒。

    此时，石珠空间里，封冽和木清灵两人都处于重伤昏迷的阶段。

    封冽神魂受到重创，一时半会儿醒不过来，木清灵倒是神魂无恙，只是孱弱的肉身随时都有崩坏的可能，同样不能动弹。

    但是她比封冽的情况还是要好一点，至少空间里灵气充足，不断滋养冲刷她的肉身，他在配合着炼体功法，身体上的伤势正在愈合，一天好过一天。

    等到勉强能动，木清灵就赶紧拿了丹药出来吃，不但自己吃，而且喂给封冽吃。

    “封冽，你可千万不要有事啊。”木清灵摸着封冽惨白的脸，喃喃自语。

    真是奇怪，以前人好的时候，就算好几天不见，也没有这种心慌意乱的感觉。

    木清灵现在恨不得赶紧治好自己身上的伤，然后给封冽多炼几炉对神魂有益的丹药，好对封冽神魂的伤势有所助益。

    但养伤这种事情，急是急不来的，需要耐心，木清灵只能一天一天的算日子。

    由于身体尚未复原，连炼丹都没法做到，木清灵又不敢把心神全部放在修炼上面，生怕一不小心修炼时间过长，没办法看着封冽，所以空闲的时间就比较多。

    在这些时间里，木清灵沉下心思，把这件事情从头到尾盘了一遍。

    她一开始，确实是以为落叶城这边的魔族，和紫曜帝国那边的魔族，是毫不相干的两拨人。

    可是魔尊的最后一下攻击，那忽然不知从何而来的庞大的神魂之力，彻底点醒了她。

    从一开始，她和封冽就已经落入魔族的圈套，只是他们完全不知道。

    一开始魔族被曝露出来只是意外。

    但是当魔族暴露之后，他们对魔族赶尽杀绝的行为，终于惊动了魔尊。

    于是，魔族就设了这么一个局，让封冽和木清灵自己主动跳进来。

    魔尊出世的消息，是他们主动放出来的，其目的，就是为了吸引封冽和木清灵的关注。

    封冽觉醒的世界意志，感受到断神山脉有魔尊的气息，肯定会赶过去。

    同样的，木清灵听说了魔尊的消息，也肯定会往那个方向赶。

    在断神山脉救下的美少年，其实就是魔尊，这一点，木清灵救人的时候就知道。

    之所以一直把人放在身边，是因为她想看看，魔族到底在耍什么鬼花样。

    说到底，还是因为她太过自大，觉得自己两世为人，前世又已经修炼到渡劫期，在这落后的小世界，没有人是她的对手。

    正是因为这种想法，导致轻敌大意，从而被魔尊算计。

    他们所以为的，已经找到魔尊的老巢，找到魔君苏醒之前沉睡的独立空间，殊不知，那只是魔族布下的陷阱。

    其目的，就是要把他们送往落叶城这边。

    接下来的事情就顺理成章，他们再次遇见魔族，全力打听魔族的事情，再趁机跟踪。

    这一切，都在魔族的计算当中。

    为了对付他们，魔族显然做了充分的准备。

    所以当他们一开始在空间里，被魔族找到时，魔族直接就想将空间炼化。

    如果当时成功了，后面的步骤就用不着。

    如果没有成功，也不要紧，后续还准备了更充分的手段在等着。

    子母盘也是故意留下的线索。

    毕竟人性多疑，只有自己调查分析出来的线索，才会深信不疑。

    魔族就是利用了这种心理，让封冽和木蜻灵自己入坑。

    魔尊是做了万全的准备，要封冽的命。

    因为封冽是这个世界的天选之子，他代表着这个世界的世界意志，对魔族的威胁非常大。

    至于木清灵则只是个添头。

    她虽然修为也高，神魂强度也不错，也只是仅此而已，魔尊并不把个把修士放在眼里。

    所以子母盘定位出魔族的位置，第一个魔族就是诱饵，轻易被封冽所杀，如此一来，就会让他产生轻敌的心理。

    第二次，真正的魔尊出现，先用言语扰乱两人的判断，然后又假装不敌，最后忽然一下爆发，想让封冽神魂俱灭。

    从现有结果来看，这个办法虽然简单粗暴，但是却有奇效。

    魔族唯一算错了的，是木清灵的实力。

    他们并不知道木清灵两世为人，神魂力量成熟强大到一个恐怖的地步，能够在最后紧急关头，硬刚魔尊的神魂。

    就这样，真的从魔族手里，把封冽的命给抢了回来，而且重创了魔尊。

    如今双方两败俱伤，最终的结果谁胜谁负，就要看双方之间，谁先养好伤恢复实力。

    想到这里木清灵又很担心，魔族心狠手辣，无所不用其极。

    他们能想到用血祭的手法让魔尊苏醒，自然也能想到，可以用这种方法给魔尊疗伤。

    若真是如此，只怕落叶城的百姓将会死伤无数，而且一旦让魔尊提前恢复实力，她和封冽，也会有生命之忧。

    木清灵在空间里心怀担忧，却没想到，她所担心的情况根本没有发生。

    倒不是魔族良心发现，不忍心祸害人族，而是因为，同样受了重伤的魔尊，此时遇到大麻烦，根本无暇顾及这些。

    要说魔尊这次遇到的大麻烦，到底是怎么回事，其实还是跟断神山脉那个美少年有关。

