    “斯国一，和纱不仅是一位小提琴家，原来你还会吹箫呀！”

    “咿呀咿呀，芬桑谬赞了，我的确有幸在纽约金色大厅演出过，吹箫也是我的绝活呢。”

    “搜嘎，到时候我一定要讨教讨教了，听说琴乃也了不得呢，是一位职业五段的棋手，还在朝日电视台主持过围棋节目。”

    “不好意思哦，芬桑，我前段时间刚取得六段称号。”

    “哎呀，我的琴乃真厉害，是我有眼不识泰山，现在就自罚三杯。”

    和室里一片素雅，四面都是白纸木格，中间摆放着一张长桌，桌上是一个盛满清水的铜盆，水上撒着樱花花瓣，朴实简约。

    不过在这个素雅和室里，女孩们才是亮眼的点缀，她们坐在长桌两侧，气质容貌皆是上上之等。

    芬格尔此刻左拥右抱着两个女孩，一位身穿可爱性感水手服，另一位则穿着白纱质地的雪白长裙，气质婉约出众，青年粗糙黝黑的大手不时在女孩们白皙姣好的后背上划过，像是在轻柔拨动一汪春水。

    他不由得感慨人生命运之奇妙，话说不久前在卡塞尔学院，校长安排这项陪伴S级新生日本之旅任务的时候，他还是心如死灰，毕竟日本是个变态与暴力的国家，哪怕他提前打声招呼给靠谱的日本分部成员，心中仍揣揣不安。

    可如今外面风雨飘摇，他端坐在这间温暖如春的和室里，随手抽出一根高希霸来，很快和纱跪在一旁划开一根火柴为其点燃，雪白领口里散发的阵阵幽香直沁到骨子里。

    路明非身边也坐着一个名为世津子的女孩。

    她神似广末凉子，五官精致，梳着剑道少女般的高马尾，刚一出场就以一场极为惊艳的芭蕾引得全场瞩目。

    “哎呀呀，世津子可是我的珍藏呦，她是绝对的芭蕾天才，总有一天会用芭蕾征服世界。”犬山贺不久前是这样骄傲介绍道。

    可现在世津子坐下来的时候，一脸沉静的又像是一位准备随时参加剑道大赛的少女。

    桌上是一艘两米多长的白木船，上面有重达上百公斤的深海蓝鳍金枪鱼，大师级的厨师长用本烧厨刀轻轻切开鱼腹，鱼腩肉犹如粉红大理石般诱人，而围绕着这道主菜的是照烧河豚，碳烤多春鱼以及牡丹虾刺身，甚至还有自法国空运来的蓝龙虾刺身，酒壶里还冰着醇厚芬芳的清酒。

    “日本的料理还真是人间美味啊，味道棒极了，哦吼，还有烤鱼之王烧喜只次呢。”芬格尔兴奋的大快朵颐起来，简直是风卷残云。

    “招待不周，还望两位贵宾吃的尽兴。”源稚生喝了口清酒。

    “没想到日本分部执行局的现任局长竟然这么年轻啊，你的，大大的！”芬格尔百忙之中抬起头来赞叹，还不忘对男人竖起大拇指。

    “我曾是卡塞尔学院2003级进修班学员，按照辈分我还要叫你一声学长。”源稚生说。

    “搜嘎，我说怎么有种一见如故的感觉，原来是学弟啊。”芬格尔有些激动起来，说着还主动上前扒着源稚生的肩膀，一副老大哥的样子。

    这个举动让在场包括路明非在内的所有人皆是心头一跳。

    路明非额头滑下黑线，芬格尔这家伙还不知道面前之人可不仅仅是日本分部执行局的局长，他还是蛇岐八家的少主，未来执掌这个庞大黑道帝国的大家长啊，行事风格杀伐铁血，斩杀恶鬼更是如吃饭喝水一般。

    然而这个来自德国的莽汉，将满是油腻的大手就直接拍在这位杀胚的风衣上，甚至还貌似不着痕迹的在上面蹭了蹭，有些洁癖的源稚生额头青筋跳动，手不由自主的摸向了身边佩刀。

    “嚯，老弟你这把刀不错啊，这些年应该没少斩杀恶鬼吧。”

    芬格尔注意到了源稚生身旁佩刀，自顾自地的拿了起来，锵的一声，蜘蛛切被他拔刀出鞘，湛青色的刀光映照在青年的脸庞上。

    这一举动顿时引得全场气氛凝重起来，犬山贺下意识将手放在腰间，那里系着一把长刀，深红色的刀柄闪烁着狞光。

    而另一边的路明非同样凝神以待，象龟这家伙虽然看起来很稳重，但鬼知道他会不会突然暴走。

    不过源稚生在看到芬格尔将蜘蛛切拔刀出鞘后，微微眯起了眼，“学长也知道这把刀斩杀过恶鬼？”

    蜘蛛切，刀铭“蜘蛛山中凶柭夜伏”，因蛇岐八家先辈源赖光斩杀蜘蛛大妖而得名，自古以来就斩杀过很多异类，所以凶名赫赫，寻常人别说是拔出来，哪怕近距离靠近这把刀都会被刀身上的凶戾气息刺激的精神失常。

    而此刻芬格尔直接将这把刀全然拔出，但对方却没有半点不适，反而极为兴奋的样子。

    “当然是它亲口告诉我的，你听。”芬格尔贴着湛青色的刀身，轻轻一弹指，铿锵般的鸣音从刀身上响彻而起，透着一股凶戾狰狞的味道。

    “这把刀上有很多异类的血，哪怕平日里用酒精擦洗也洗不掉刀身上的凶性。”

    芬格尔再度将长刀插入刀鞘，放回到男人身旁，“好刀配猛男，难怪稚生老弟如此年轻就能够担任执行局局长。”

    “学长能够一眼看出蜘蛛切的本性，想必刀剑上的造诣匪浅吧。”源稚生一脸深意的说。

    “纸上谈兵罢了，要说刀剑造诣，那还要看我S级的小师弟啊。”

    芬格尔打了个哈哈，目光看向一边的路明非。

    “是么？”

    包括源稚生在内的所有人不由得看向一旁喝着清酒的路明非。

    后者差点一口清酒喷出来，敢情芬格尔将皮球踢给了他。

    身边世津子沉静的美眸里更是涌起一抹波动，她坐在原位对着路明非深鞠躬，语气诚恳道：“世津子最近正好有剑道上的难题，还望能够与路君切磋解惑，世津子感激不尽。”

    “这……”

    路明非抓抓脑袋。

    “胡闹！刀剑无眼！路君是卡塞尔学院的贵宾，世津子你怎可无礼！自己掌嘴！”犬山贺一脸不悦，似乎在责怪世津子的冒失。

    “刀剑无眼怎么了？犬山老弟，我学弟可是S级，S懂么？那就代表着无敌，你该担心的是你的干女儿才对。”

    这时候的芬格尔已经有些醉醺醺的了，在身边两个女孩的殷勤照顾下不知道被灌了多少清酒，起初这种清酒喝起来还是甜甜淡淡的，但后来越喝劲越大。

    “义父，您经常告诫我，剑道之路何其修远，那是一条充满荆棘的长路，唯有真正的勇者能够走到尽头，今日世津子哪怕受到惩处，也要求得路君指点。”

    世津子神色郑重的对犬山贺道，她眼神坚毅，有种巾帼不让须眉的气度。

    “罢了。”

    犬山贺长长叹息一声，朝路明非深深鞠躬，“既然小女已有决意，还请路君能够指点她一下，老夫感激不尽。”

    说完，在场众人几乎都没看清老人的动作，其腰间长刀就已经滑到世津子身边，女孩朝着犬山贺深深鞠了一躬，而后神色肃然地拿起这把古刀。

    “既然如此，路君，用我的刀吧。”

    源稚生拿起长刀一推，蜘蛛切顺着长桌滑向了路明非的面前。

    看着满脸欣慰的老人，又看着身前女孩的肃然，最后再看了看滑来的蜘蛛切，这特么一群人搁这演双簧呢，看来是铁了心要试探他的实力啊。

    路明非知道这一战无法避免，苦笑的端起面前酒杯，旋即仰起头将杯中清酒一饮而尽。

    “那就献丑了。”男孩轻声说。

    一时间风雨呼啸起，路明非将酒杯放下的时候，原本浑身的懒散气质豁然变得冷峻而萧杀。

