    “全身气劲贯穿，任意部位皆可打出暗劲，一羽不能落，蝇虫不加身！”

    段真正在新修建的练功房缓缓打着架子。

    时间过的很快，自从他遭遇暗杀回国后，又是半载有余。

    他终于养好伤势，将会阴处的气劲也贯穿成功。

    如今只等脸部通透，便可破入化劲。

    这一段时间，段家的二十四人除了段一之外，全部出动，不断邀请天下高手。

    甲子华诞，便是一年后的周年华庆。

    这是建国一甲子的盛大庆典，几乎算得上举国欢庆之日。

    他要在那一天会天下所有英雄好汉。

    积累大势，成就至强不可动摇的心。

    “这门手印，如果突兀打出，丹道高手可能都会稍稍晃神刹那。”

    巴立明看着段真手指间不断变化，如同在捏造一个莫名难测的印章，眼神变得十分严肃。

    这门手印已经很难看出以前的架子了。

    不论是形意、八卦、太极、螳螂、八极等等拳法，都已经在缓缓融合。

    其中还有一丝连他都看不懂的力量在流动，如果不是他最初时见过这一手印，乍一看到可能会认为是什么妖术。

    他此时只差半步便可踏入不坏，可也觉得这门手印古怪异常。

    这个徒儿，不简单啊...

    “师父，你知道观想法吗？”

    段真停下动作，拿出一个拳头大的水晶。

    晶体成菱形，纯净无暇。

    “观想法？这些都是骗人的！什么不净观、白骨观、宝塔观，无外乎就是一种舒缓心情的手段罢了。”

    巴立明摇摇头，他已经站在拳术的最上层境界，这些道佛修炼典籍在他看来也就那么回事。

    仙气凝聚，褪去凡胎，映照北方真武之神，感受诸天神灵。

    这不就是打破虚空，见神不坏吗？

    拳术的见神，可不是什么飞升成仙。

    而是自己体内的每一处细微之地都能感受到，能发现身体最细微的损伤和不足，从而及时做出对应的措施。

    这种手段比任何现代科技检查都要全面彻底，长此以往，就能锁住全身的生命力，从而达到“不坏”的层次。

    还有那金丹大道，也就是气血能随意凝聚一处，体能呈现出爆发状态，抱丹坐胯而已。

    如果真在体内有个金丹，那其实是结石，需要去看病。

    段真见巴立明一副不相信的样子，心里也微微感叹。

    如果不是知道未来有一番壮阔无垠的星河时代，他也不信。

    “师父，你一般多久能入睡？”

    段真把玩着水晶，似乎在和巴立明讨论老年人的养生之道，巴立明岁数差不多六七十有余，算的上老人家了。

    只是目前地球上恐怕都没有他这么生猛的老人家而已。

    巴立明略微思索，道：

    “平日里，约莫半盏茶左右可入睡，睡后不夜起，无梦，醒后精神饱满。”

    “如果刻意控制入睡的时间，最快能做到什么程度？”

    段真知道丹道高手能随意调动气血，想让自己快速睡着简直再容易不过。

    “为什么要刻意控制！想睡就睡！不想睡就不睡！”

    “师父，你看我的手！”

    段真突然将水晶朝天空猛地一抛，口中运劲发声。

    他的双手也不停的变换出极为繁杂的手印，在巴立明的眼前闪过。

    一瞬间，腰腹、脊柱、四肢、眉心等部位全部发力，最后缓缓涌入手中，手印顿时变得更加凝聚，就像要从虚幻中走进现实。

    那块水晶快速落地，很快就被他接在手上，而手印和水晶结合，两者开始不分彼此。

    恍惚间，竟然真如同一块明灭不可见的印章。

    这印章带着一丝高远莫测之意，如同万物起源，诸果之因。

    以巴立明的修为，在看到这一印章时，气血都轻轻跳动了一下。

    他能感受到一股不同于任何拳术方面的力量，朝自己袭来。

    “这...”

    巴立明到底是接近不坏的高手，只是身体微震，那股力量便径直消失。

    “师父，你现在立马入睡，在睡梦里观想我这个水晶！”

    段真连忙朝巴立明开口，这一番动作让他全身泌出冷汗，脸色极为苍白。

    可他不管不顾，而是马上叮嘱巴立明入睡观想。

    巴立明看着段真这般认真吃力，不由点点头，放缓了气血。

    “咚咚咚咚！”

    他那极为强健的心跳立马变得无比缓慢，如同一台在高速行驶的汽车，缓缓放慢速度。

    身子也盘膝而坐，呈五心向天，眼睛渐渐闭合。

    在睡梦里观想，对他来说并不是难事。

    无非就是半梦半醒中的思考，对丹道高手来说算不得什么。

    即便是现在的段真，他在深睡时感受到敌人的目光，也能立马醒来。

    更不用说是巴立明了。

    段真紧张地看着巴立明渐渐睡去的身体，心里升起一股期待。

    在他产生了精神力后，他就一直想实践这个想法。

    他要将星河时代的修炼理论传到龙蛇时代！

    心灵、物质、肉体！

    这是未来鼎鼎有名的三界理论。

    “希望师父能成功啊。”

    段真牢牢盯着巴立明的一举一动，眼睛几乎都没有眨一下。

    而当巴立明一合上眼，周围空气就开始慢慢平静，四周都因为他的入眠而陷入了一种宁静安和的状态。

    仅用了五秒，他就进入了深度睡眠。

    段真紧紧捏着手，呼吸都刻意控制的非常小声，不断观察巴立明的变化。

    “呼呼呼呼。”

    巴立明的身体如同老龟卧伏，每分钟的呼吸仅仅只有十多次，呼吸极为绵长。

    可渐渐地，巴立明的呼吸越来越慢，从每分钟十多次，到每分钟五次。

    最后竟然停止了呼吸。

    段真能感到巴立明的心跳、脉搏也随之停滞，可身体却在不断蠕动。

    如同皮肤在呼吸一般。

    “居然直接进入了胎息？”

    段真有点难以置信，一步入胎息，这是何等天资？

    渐渐地，巴立明全身的呼吸乃至心跳脉搏都停止，可身上那股生机却越来越强烈。

    明明没有了生命体征，可却给人一种浓郁生命力的感觉。

    这大概就是一具生机勃勃的尸体？

    段真越看越觉得心里发堵，仿佛产生了恐怖谷效应。

    他不得不稍稍退后才能缓解些许。

    足足五个小时后，巴立明终于缓缓睁开了双眼。

    眼内并没有什么神光涌出，但段真能感受到一股无形的势在缓缓散发。

    巴立明身后墙上挂着一幅大佛画像，大佛端坐于穹天之顶，俯瞰浮屠众生。

    而这一刻的巴立明，给人的感觉竟然和佛像一般无二。

    大圆满、大智慧、大觉悟、大喜悦、大安定。

    虽然巴立明的形象是一个粗犷大汉，但却真如同画里的佛来到了人间。

    “一朝得悟，降服其心！今日方知我是我！”

    巴立明长啸开口，全身筋骨如同放炮一般炸开，整个身体开始变得更加年轻。

    他的身体内所有看得到、看不到的暗伤，都在这一次观想时梳理调整，只差一丝，便能进入至高的不坏之境。

    “恭喜师父领悟胎息！”

    段真见巴立明的样子，心里也松了口气。

    不愧是最接近不坏的人，居然在第一次观想时就连跨几关，直接达到胎息境界。

    即使在星河时代，几百万人里能有一个做到就很了不起了。

    而那还是整整一个时代的资讯在辅助所有人修炼，每一步都有明细的方法。

    巴立明却只是看了一次段真弄出来的观想图，就径直踏入了胎息。

    武斗之王果真名不虚传。

    胎息是什么？

    逆反先天，如同婴儿在母体内成长。

    对于成人来说，便是通过一种假死的方式，让身体渐渐放弃原有的循环。

    不再用口鼻呼吸，而是能透过细胞呼吸，摄取外界的一些养分和能量。

    完美塑造身体，使得骨骼坚韧，肌肉结实，器官强化。

    这也是星河时代的一种修炼境界。

    当然，还需要灵气的辅助。

    这个时代目前并没有灵气，虽然也能练，但没有灵气的滋养，身体能量得不到补充，便会透支而死。

    细胞呼吸可是非常庞大的摄取法门，如果得不到补充，便会反噬自身。

    不过巴立明是积年高手，几乎瞬间就明白了这个法门的优缺点，立马停止了修炼。

    “胎息？这个词倒是有趣。本以为抱丹斗罡之后便要去打破虚空，没想到还能结圣胎。果然前路未断！前路未断啊！”

    巴立明看着段真，连连长叹，没想到寻了大半生都未能进入的至高境界，在碰到这个徒弟的短短两年间就有了头绪。

    而且几乎触手可及。

    “你这门手印可有名字？”

    巴立明松缓了一番身体，问道。

    “没有。”段真摇摇头，这门手印他被唐紫尘传下后，就一直没有过名字。

    现在被他融合玄元定清诀产生的精神力，居然能起到观想图的作用。

    “我看你的手印变换间，像一块印章。又如同一切的源头，意境无比高远，如同道门的天尊一般。既是诸果之因，不如就叫元始之章吧？”

    “元始？”

    段真突然像是想到了什么，良久后才微微一笑，道：

    “元字太大，我折中取个原字，为原本之意。以后就叫原始之章吧！”

    .....