    中午，江日胜跟往常一样，去鲁兴宾馆一号桌吃了饭。上午他去了琵琶山，回到泺源公馆的时候已经快中午了，导致他吃饭的时间也比往常要晚，整个餐厅已经没什么顾客。

    江日胜快吃完时，贺仁春赶了过来。

    江日胜等贺仁春坐下来，对旁边的苏志梅说道：“苏志梅，加副碗筷，让厨房炒盘鸡蛋。”

    让苏志梅去厨房，不是真的想给贺仁春加菜，而是方便他们的谈话。虽然三人都是共产党，也都是水草情报小组的成员，可现在苏志梅还不需要知道他们的身份。

    江日胜看了一眼苏志梅的背影，轻声问：“好了吗？”

    贺仁春点了点头：“可以了，下午会送到。”

    水草情报小组现在只有四个人，江日胜、贺仁春、苏志梅和余庆功。苏志梅原来是交通员，现在成了报务员，一般情况下她不再做交通工作。

    江日胜微微颌首：“那就好。”

    贺仁春犹豫了一下，说：“那位同志……”

    江日胜缓缓地说：“不知道，我们既要相信自己的同志，也要作最坏的打算。”

    贺仁春又问：“那位群众……”

    江日胜说道：“放了。”

    贺仁春奇怪地问：“寺田清藏能同意？”

    江日胜解释道：“他只是想保密罢了，人抓到后，杀不杀已经无所谓。”

    寺田清藏根本不在乎中国人的性命，把人杀掉，不是真的要给共产党一个警告，而是想保密。事实上，江日胜也是在最后一刻才知道。而寺田清藏已经抓到了取宣传品的同志，他自然不会再在意那位群众的死活。

    贺仁春的任务是向江日胜汇报，吃饭和聊天只是其次。匆匆扒了几口，把炒鸡蛋吃完就走了。

    苏志梅一边收着桌上的碗筷，一边抱怨道：“一盘炒鸡蛋就把贺班长打发了，你这个当长官的还真是节俭。”

    江日胜说道：“他又没给钱，吃炒鸡蛋已经是优待了。我剩下的这点菜，吃两碗饭绝对没问题。”

    苏志梅没好气地说：“你剩下的都是些汤汤水水了。”

    江日胜说道：“有些地方，不要说汤汤水水，至少还有油盐吧？有些地方，连盐都没有吃，有咸味的汤，已经非常奢侈了。”

    苏志梅问道：“好多人在问了，肖经理什么时候回来？”

    作为鲁兴宾馆的副经理，肖希泉每天都会出现。这次肖希泉离开几天，很多人都不习惯。她每天都能跟江日胜接触，受其他人之托，向江日胜打听肖希泉的消息。

    江日胜随口说道：“他回来不了。”

    苏志梅惊讶地说：“回不来了？听说……，他在给村上直枝做事？”

    江日胜说道：“如果你上午问，都不能告诉你，必须保密。知道吗，肖希泉是共产党，他假意给村上直枝做事，实则是潜伏。”

    苏志梅这次是真的吃惊了，眼睛瞪得老大：“什么？”

    如果肖希泉是共产党，她应该知道才对啊。以她对肖希泉的了解，他也不可能是共产党啊。肖希泉一直暗中给村上直枝提供情报，还把鲁兴宾馆的钱送给村上直枝，十足的汉奸特务，怎么可能是共产党呢？

    江日胜冷声说道：“今天上午，肖希泉已经被处决了。对共产党，绝不能容情。”

    苏志梅惊讶地说：“处决了？他死了么？”

    江日胜冷冷地说：“这种人必须死。”

    得知肖希泉死了，还是以共产党的身份死的，最吃惊的不是鲁兴宾馆的人，而是特高支部总务组的杜甲元。

    自从发现鲁兴宾馆的账目有问题后，他就一直在关注江日胜的动作。作为鲁兴宾馆的东家，江日胜绝不可能任由手下贪污。

    果然，肖希泉很快就消失了。哪怕他是特高支部的人，也不知道肖希泉的去向。后来才知道，肖希泉不仅是村上直枝发展的特务，还是共产党潜伏在鲁兴宾馆的卧底。

    到这个时候，杜甲元已经猜到了肖希泉的命运。果然，还没两天，肖希泉就死了。死后尸骨无存喂了狗，这个消息令他不寒而栗。

    杜甲元也是江日胜的下属，他也掌握着江日胜手里的资金。如果我贪污，也是很容易的事。甚至，他已经这样做了。

    但肖希泉的下场，让他晚上睡不着觉，白天也是疑神疑鬼，总觉得自己也会被以某个罪名抓起来。

    最终，杜甲元拿着总务组的账本，以及江日胜到特高支部后，他贪污的所有钱，到了江日胜的办公室自首。

    江日胜看到杜甲元两眼通红，精神萎靡，双目无光，还以为他生病了，关心地问：“你怎么啦？是身体不舒服，还是遇到什么事了？”

    杜甲元把东西恭敬地放到江日胜的办公桌上，朝他深深地鞠了一躬，头也敢抬地说：“部长，我是来负荆请罪的。”

    江日胜随手翻看着桌上的账目，心里已经猜到了几分，脸上不动声色地问：“负荆请罪，你干什么对不起我的事了？”

    杜甲元弯着腰，像只拜佛的猴子一样，胆战心惊地说：“自从担任总务组后，我很快就迷失了心性，辜负了部长的信任，这是我接受贿赂和中饱私囊的数目，现在如数上交，请部长从轻发落。”

    江日胜问：“总共贪了多少钱？”

    杜甲元马上说道：“三万六千八百四十六元，另外还有五百银元和一根金条。”

    破财还是保命，他考虑得很清楚。肖希泉的下场太悲惨，他不想成为第二个肖希泉。

    江日胜蹙起眉头：“我的生意，平常都是分了红给你的，那么多钱还不够你花么？”

    对特高支部的总务组长来说，这么点钱其实并不多。当然，他不想被当成傻瓜，杜甲元给主动报告，他还是很欣慰的。

    杜甲元不好意思地说：“习惯了，一直没改过来。”

    江日胜随口说道：“如果再给你一次机会，你能保证改得过来？”

    杜甲元信誓旦旦地说：“保证改过来，如果再有下次，请部长一枪崩了我。”

