    她欠孙管家一个解释。

    孙管家转过头，看着叶佳期，她替她理了理衣服和头发：“别生气，生气对宝宝不好，下次这种人，我不会再放进来。”

    “孙管家……”叶佳期看向她，“我……”

    “那两个女人，态度很嚣张，而且一看就不是善类，叶小姐，你以后离她们远点。在芝加哥，我们没权没势，很容易被人欺负，不管怎么说，等孩子生下来，没有什么比孩子重要，对吗？”

    叶佳期点点头，眼中是闪烁的光泽。

    “你自己也要注意安全，如果实在不行，咱们就换一家公司，这段时间不工作也行。”孙管家从她们的对话中听出来，叶佳期在那个叫“江瑶”的女人公司上班。

    孙管家也算是把这事理清楚了，她只是有些好奇，她们口中的Evan是不是就是这段时间一直送叶佳期礼物的男人。

    “孙管家，我没有做小三。”

    “我知道，我知道，你是不可能做小三的。你如果真得喜欢那个……那个Evan，他也喜欢你的话，你们都是单身，当然能在一起。前提是，他对你是真心好，而不是说伤害你、玩弄感情。”

    “不会，他不是那样的人。”

    “那就好，我知道你拎得清。如果他真得不介意你的孩子，那他对你肯定是很喜欢了，这世上没有几个男人不介意这事的。”孙管家心平气和道。

    “嗯！”叶佳期点点头，她暂时不打算告诉孙管家乔斯年的事，“他……看上去是不介意我孩子的，好像也很想当我宝宝的爸。”

    “我一直都希望有一个男人能照顾你们母子，真的，我很希望。我原以为你会和程先生在一起，程先生很不错，不过你现在有了自己喜欢的人，那就去追求自己喜欢的。”

    孙管家希望看到一个开心活泼的叶佳期，而不是郁郁寡欢的她。

    有人能照顾她，这是再好不过的一件事。

    她只希望这个小丫头别被渣男骗了。

    毕竟，这年头，有些男人有特殊嗜好，就喜欢跟孕妇……

    “孙管家，你能理解……真好。”

    “叶小姐，不管怎么说，你还是要提高警惕。还有就是你现在在孕期，不要让男人碰你，会伤到宝宝。”孙管家怕她被渣男骗。

    “我知道的，我有分寸。”叶佳期连连点头。

    “那个Evan……是美国人？”孙管家皱眉问道。

    “不是，不是，有机会的话，我带他回家来。”

    “哦哦，听名字我还以为是美国人。叶小姐，你的饭菜、醒酒茶，都是给他做的吧？”

    叶佳期不好意思地笑了：“被孙管家识破了。”

    “你有喜欢的人再好不过，以后就有人照顾你了，我就放心了。不过，一定要当心，有什么事情可以告诉我，我也能帮你分担一些。”孙管家耐心道，“渣男很多，有机会的话，带他回家给我看看。”

    “会有机会的。”叶佳期笑了。

    但，现在还不是机会。

    “到饭点了，我们吃午饭，宝宝也该饿了。”孙管家道。

