    “系统，融合神秘的柳枝！”

    这没什么好犹豫的。

    姜尚直接选择了融合。

    脑海中话音落下，一股宏伟之力便在他体内涌现。

    无限道韵，无数法则。

    纷纷出现在他的体内。

    恍惚间，他仿佛看到了一颗有着一根根晶莹欲滴柳条的通天柳树。

    又有一道修长的身影从柳树中迈步而出，风华绝代，睥睨万物，傲视天上地下。

    祂面容美丽，清秀绝伦，看起来像女性，却穿着男子的衣服，也是男子打扮，丰姿绝世。

    是柳神！！！

    在看到这道身影的刹那。

    一个名字涌上姜尚的心头。

    祂是无上仙王巨头！

    风华绝代，实力通天！

    号称祖祭灵，功参造化！

    一身战力震古烁今！！

    在仙古纪元最终一战中，曾只身杀进世界另一岸，九进九出，沐浴敌血，纵横天上地下，杀得异域不朽之王闻风丧胆，谈之色变！

    但因两界巅峰强者数量对比失衡，柳神也只能黯然凋零落幕，但祂没有死！

    只是斩掉了过去，将寻找异域源头的秘密，探究大恐怖发祥地的过去。并且, 当祂有朝一日追溯过去，彻底忆起仙古旧事, 那么祂会归来, 涅槃再生！

    而是携万道雷劫落入大荒后, 祂与后来独断万古的荒天帝幼年结缘，是十号的第一位恩师也是荒苦苦追寻的人。

    在仙古末期, 其未恢复时的一缕战斗烙印大战三千洲教主，杀到教主求饶。

    但在下界大战上界教主、巨头，傲视群雄, 后便进入原始之门消失在世间。仅留下一根枝条助十号得以走出堤坝界。

    而祂将数世积累，所有涅槃之力都激活集于一身，实力突破到很恐怖的境界，但仔细推演, 发现想要渡界海到尽头，所耗岁月太漫长。

    所以祂选择舍弃的躯体任其诞生新的元神，真正元神则进入黑暗牢笼，选择从牢笼杀向终极之地, 以大气魄选择一条外人不敢想象的道路。

    可祂元神进入黑暗牢笼, 独自一人从牢笼杀向终极之地，成功了, 却被终极之地的准仙帝重创。

    ——以仙王之身重创羽帝, 拼死为石昊换来一线生机。

    后来在圣墟时期。

    最后一战中, 柳神再度复活并以未完全复活的躯体化道，彻底带走了一位诡异仙帝。

    仅是绝顶仙帝, 却比初入祭道的荒天帝不弱多少。

    最后一次出现是在最后一战之后被映照出来, 与十号弈棋。此时其境界应当已为祭道或更高。

    所以说柳神的道和法，已经到达了一种很高的层次, 说是混元甚至以上的道法也毫不为过。

    前世的时候。

    姜尚也幻想过与柳神面对面交流。

    而此刻。

    柳仿佛就站在他的面前！

    不过就在下一刻。

    姜尚恍惚间看到的通天柳树和柳神的身影都轰然倒塌，化为无数光点融入他的体内。

    真凰法！

    十凶宝术中的鲲鹏法！

    生生不息，丝毫不逊色于十凶宝术的柳神法！

    反五行之术！

    整片仙古法和帝落法！

    ……

    种种道与法浮现上姜尚的心头。

    而且！

    都在一瞬间达到了百分百掌握的程度！

    顿时间。

    他甚至有一种感觉。

    自己虽然只是天仙境界。

    可如果施展柳神法或者其他宝术什么的, 越阶二战完全就是轻轻松松, 根本没有问题，甚至能够横击金仙, 鹿战太乙境强者！

    ……

    此时。

    姜尚的邻居。

    金灵圣母的目光再度落向了这边。

    她总觉得, 有什么要发生似的。

    或者说那边有什么正在发生甚至已经发生。

    可这也只是一种隐晦的感觉, 具体什么的根本就说不上来。

    ……

    另一方面。

    得到了众圣回信的通天教主也准备开始接下来的行动。

    “师兄, 大师兄还有女娲师妹他们均表示赞同，我等也可以开始了。”通天教主说道，“至于门下弟子……那就暂且不用通知，以防万一。”

    “嗯，不错，你考虑得很是。”

    元始天尊满意地点了点头，旋即道，“既如此，那便开始……”

    “元始！你竟敢对小辈下黑手！！！”

    天尊最后一个字还没说完，通天教主就已经和他拉开了距离, 法身在昆仑山上显化，同时声音响彻整个昆仑。

    “你如此行径, 真真枉为圣人！！”

    “今日贫道定不与你干休！！！”

    说着，祭出青萍剑来。

    一道剑气从天而降, 浩瀚的力量让天地都为之色变！

    整个昆仑都仿佛要在圣人的怒火下灰飞烟灭！

    “哼！”

    “不自量力！！！”

    元始天尊也开演了起来。

    冷笑一声, 眼睛一眯，一股磅礴的威压席卷整个昆仑。

    顿时，那道剑气直接爆裂！

    剑气爆裂的威势让整个天穹都剧烈颤抖。

    元始天尊一挥手。

    “轰隆隆！！”

    那道剑气直接崩碎，化作点点碎屑飘散。

    而后，元始天尊的身形无限放大，也显化出法身。

    立于无尽时空长河之上，无数因果线的中央，身放宝光蕴藏无量世界，每时每刻都有世界、宇宙在诞生和毁灭。

    “圣人又怎么了？！！”

    “你是圣人，莫非我就不是？”

    “今日贫道就让你看看，什么叫做有力量的人！”

    说完这句话后，元始天尊就祭出三宝玉如意，一击狠狠地砸向通天教主。

    而通天教主也再度挥剑。

    “砰！”

    一道恐怖的撞击声传遍了整个天宇。

    两大先天灵宝碰撞产生的冲击波让四周虚空都崩溃，形成一圈圈涟漪，扩散四方！

    “轰隆隆！！”

    天地震动！

    无数存在惊醒！

    将目光向昆仑山这边抛掷而来！

    “砰！”

    又是一记撞击声响起！

    虽然二人都已经极力收敛, 只是使出了不知多少分之一的力量, 但再度撞击在一起, 仍爆发出璀璨的光芒。

    一时间, 整个洪荒都被这股光辉照亮。

    但这一次只是雷声大雨点小, 随着这次撞击的余波，仅整个昆仑山在震颤！

    ……

    昆仑山下茅庐内。

    刚刚融合完柳枝，获得柳神全部道与法的姜尚看得心惊胆颤……

    我尼玛？

    这和我记忆中的剧本对不上啊！

    现在这个时候，封神都还只进入前奏呢，怎么通天教主和元始天尊就干起来了？！！

    难道是因为我这只蝴蝶煽动了翅膀吗？

    那我应该怎么办？？？

