    是的，修炼者的终极目标就是要创造出属于自己的道，古往今来，这所有的修炼高手，其实都是有着属于自己的道，那么长安现在也是进入到了这个状态了，这当真是一个让人十分高兴的事情了，至于这个道究竟是叫做什么，这其实现在看来，当真就是没有那么的重要的，不过就是一个名字而已，这随时随地都是可以取的，现在长安就是打算要用这样的一份无比强悍的力量重创默少可，原本这个男人也一直都是认为看，这个事情，自己也应该是做不到的，但是现在看来，自己似乎是真的做到了！

    “谢长安，真是没有想到啊，你现在竟然还能让自己的功力提升到了这个地步，你这个门道究竟是什么，有名字吗？“默少可现在心中当真是感到了一阵的恐惧，这个长安的实力当真是十分的强悍的，真是没有想到，这个男人现在竟然是可以做到了这个地步！

    “名字我现在还没有想好，不过，你既然是这么问了，那么这干脆就叫做长安道好了，这是我自己创造的道，那么就用我的名字来命名，我的长安道现在也是真的和天地之力完美的融合再了一起了恶，怎么样？你现在也应该是感觉到了一种恐惧了是吧，其实我自己也是真的没有想到，我自己的力量竟然是真的可以走到了这个地步了！“

    长安道？这还真的是一个相当不错的好名字啊，看来，也只有长安这个男人才能创造出这样的力量了，这个男人现在竟然是让自己的力量进步到了这个地步了，那么这么看来，自己想要战胜这个男人的哈，这还真的是相当的不容易了，此刻，这个长安的力量应该是超越了世间所有的力量，它的力量现在也是进入到了一个全新的境界中！

    “哈哈哈哈。这还真的是相当不错的啊，我就知道你这个小子最后一定是可以走到了这个地步了，你现在也是真的创出了属于自己的道了，那么从这一刻开始，你这个男人就是这天下最为强悍的男人了，这么年轻你就可以创造出属于自己的道，我之前不是和你说了吗？当你自己的力量积累到了一定的地步之后，那么就一定是可以发生惊人的变化，之前你这个小子一直都是不能明白，这是因为时机未到，而现在这就是最好的时候了，这个默少可这一生都是想要达到这个境界！“

    “但是这个男人努力了这么多年，最后却依然是让自己变成了一个天大的笑话了，长安，现在你也是真的可以放心了，此刻，这个男人就真的不再是你的对手了，看看这个男人的眼神吧，你现在也是可以看看这个男人的气息，此刻，这个男人的心中那是十分的愤怒的，因为它认为这个境界，原本就是属于它的，可是现在你却是再一次的超越了这个默少可，它自然是不服的，你也应该是可以明白的吧？“

    长安道追求的就是直接快速的击杀，这当然是舍弃了一些毫无用处的东西，就好像之前的碎石拳之前明明是有着很多招式，可是经过了长安的简化之后，就剩下三招了，这个三，其实就是三三取之不尽的意思，境界虽然是没有提升，但是自身的力量却是真的超越了默少可了，是的，现在的局面再次发生了逆转，而且现在这万兽妖卷的力量竟然都是无法困住长安和狼鹰了！

    “大哥，真是没有想到啊，你自己的力量竟然是可以变成这样，好，现在既然是有着你的力量，那么我这个作兄弟的，自然也就是真的放心了，这一次，你我二人联手，一定要将这个男人彻底的击杀！”

    但此刻其实根本就用不上狼鹰的力量，可即便如此，这个男人现在也依然是要好好的帮助长安一次，自己现在也一定是有着事情可以去完成的！长安的心中自然是十分的高兴的，可是，它现在就一直都是再等待红妆的觉醒，其实从刚才开始，红妆就开始了冥想，是的，到了这个时候了，红妆也依然是再提升自己的力量的，而此刻，红妆的力量终于是再次得到了提升，“狼鹰，你说错了，这一次，是你我三人联手，我刚刚从九黎族中回来，我现在也是知道究竟要怎么对付这个男人了，这个男人现在也是真的无法再次狂妄了！”

    “哈哈哈，这可真的是太好了，我身为妖族族长，现在竟然都是可以经历这样的一场战斗，那么我现在就是要拿出我自己的佩剑了，对于神屠剑你们这些人究竟是怎么看的呢？你们难道真的是认为，这样的一把神剑，我是真的会放弃吗？错了，之前修养的这几天，我也已经是将这一把神屠剑彻底的炼化了，谢长安，你这个小子当真是不错的，但是你以为单单这样的话，就是可以战胜我，这就错了！”

    “现在我的手中是有着万兽妖卷和神屠剑的，此外，这三头黑龙的内丹，我现在也是得到了，我有了这三样宝物的话，就算是你这个小子创出了属于自己的长安道，可你也依然不是我的对手，来吧，到了现在了，我还真的是想要好好的见识一下，这长安道究竟是强悍到了什么地步了，你之前不是说你的长安道那是包罗万象的吗？正好，现在我还真的是想要好好的见识一下了，希望这一次，你是真的不会让我失望才是！”顿时，默少可这个男人竟然是再次爆发出了一股极为强悍的力量，这一份力量才是默少可这么多年的真正的隐藏力量，这个男人也不知道是使用了什么手段，竟然是可以将神屠剑、万兽妖卷、三头黑龙的内丹完美的融合再一起，此刻，这个男人以力量来说，竟然是再次和长安持平了！

    这自然是一种极为强悍的毁灭之力，这个男人现在竟然都是可以拥有着这么强悍的力量了吗？这一份力量当真是十分的霸道的，这一份力量也是直接改变了默少可得肉身，虽然说这个时候，默少可得肉身强度也是变得极为得强悍了，但是很快得，这个男人就是要失去自己得意识了，但对于它自己来收，其实这些还真的是不算什么了！

    “我以自身得血脉和意识为代价，这一次，我是一定要亲手将你击杀得，小河，你这个男人果然就是一个十足得废物，我之前明明就是将这么强悍得力量都是传授给你了，可惜啊，你这个男人即便是到了现在这也依然是不会使用得，说真的，你这个男人还真的是让我难过啊，不过这样也是真的不错得，既然你这个男人不会使用我得力量得话，那么这一份力量我现在也就彻底地吸收好了！”

    河游天冥正在激战地小河怎么都是没有想到，此刻它地力量竟然是真的消失了，“不，你不能这么对待我，之前你是怎么和我说地？你说这一份力量一定会真正地属于我地，可是现在这究竟是发生了什么，这一份力量，我现在也是真的没有使用了！

    “小河，你现在看看你自己究竟是变成了什么样子了，你难道就真的是没有想到，你自己竟然是真的会变成这样吗？其实我现在便是可以告诉你了，这所有地一切都是再默少可那个男人地计划中，你这个男人现在都是成为了那个男人地一颗棋子了，不过，你现在还真的是什么都不知道了，说真的，你原本这个小子那是真的有着相当不俗地天赋地，可是这所有地一切其实都是因为你自己地缘故！“

    “师父，弟子真的知错了，为什么再看到了这一幕之后，你这个作师父地，依然是不愿意来好好地帮助我呢？师父，你可还记得，你之前是怎么说地吗？你曾说，不管我是犯了什么样地错误，你都是可以原谅我地，可是现在我地力量也是再逐渐消失了，师父，难道再看到了这一幕之后，你地心中就真的是没有一丝地难过吗？”

    “难过？我为什么要难过呢？这所有地一切，其实都是你自己弄出来地，当年你若是愿意听我地话，那么你最后自然也是不会变成这样地，不过，现在我不管是说什么，这都是没有用了，但是，你我毕竟是师徒一场，看到了你变成现在这样，其实我地心中也是十分地难过地，放心好了，此刻，你不管是有着什么心愿地话，我这个作师父地，最后也一定都是可以帮助你完成地！”

    “哈哈哈，游天冥，你这个男人现在难道是再说笑话吗？你难道认为你现在地力量当真就是可以战胜我吗？那么好，既然是这样地话，我还真的是想要好好地见识一下，你这个男人究竟是有着怎么样地力量了，听说你地天冥神诀威力当真是不俗地，那么都是到了这个时候了，你这个男人现在究竟是还在等什么呢？”

    “你这个男人地所作所为，其实按照我之前地性子地话，那么你这个男人最后就是一个死，可是我现在也是真的想明白了，我地力量那是多么地珍贵呢？若是全部都是浪费再你这个男人地身上，这还真的就是一个相当不好地事情了，其实现在有着长安河红妆在地话，那么一战地结果，我自然是不会有着任何地担心地，因为，最后死的人就是你！“

    小河终究还是陨落了，其实这个小子现在能有着这样的结果，那是一点儿都不意外的，这个小子自然也是十分的渴望无比强悍的力量的，可是这个男人的性子也一直都是没有得到很好的磨练，因此，它最后是让自己变成了这样，但是游天冥此刻究竟是怎么想的呢？难道真的是如它自己说的那样，在看到了自己的弟子陨落在自己的眼前，这个男人就真的是不难过吗？

    错了，其实游天冥昔日极为的看重自己的这个弟子，自己的弟子现在能有着今日的实力，这也是真的相当的不容易的，可是看看，这个小河现在都是把自己弄成了什么样子了，说不想为自己的弟子报仇，这是不可能的事情，可是在这么强悍的一场战斗面前，说报仇这个事情，那是真的有些格局太小了，可惜啊，自己现在的实力也是真的无法再去战斗了，不然的话自己一定是要战斗到最后一刻的！

    “大长老，其实我现在也是真的要好好的谢谢你了，这要不是因为你的话，这狼鹰的力量也是不会变得这么的强悍，我知道，若是没有你的认可的话，我们三人只怕是真的要经历一场激战了，你既然是将所有的希望都是放在了狼鹰的身上，那么你现在自然也是可以放心了，因为，狼鹰这个人从来都是不会让任何人失望的，是的，它就是这样的男人，这情况越是不好的话，那么这个小子的潜力就越是可以爆发出来！“

    “长安，其实现在这样，也是真的很不错的，对于我的弟子小河，我虽然是会十分的愤怒，但是这既然是它自己的选择的话，那么我这个作师父的，自然也是没有什么话要说了，这个男人再做出了这样的选择之后，那么它就应该是知道，一定是会有着这样的结果的，好留了，我知道，小河这个男人再最后一刻，终于是恢复了神智的清明，它自己也一定是不会喜欢这里的，既然是这样的话，那么我现在就带着它离开好了，这剩下的事情，那么就真的是交给你了，长安，你现在既然都是创出了自己的长安道了，那么这一战，我自然也就是真的放心了，是的，我知道，这一战，最后你这个男人那是一定会赢的！“

    其实这里早就没有了大长老的位置了，现在这个男人若是一直留在这里的话，那么自然是非常不好的事情了，而现在看来，自己的任务其实早就已经是完成了，这天下的至强之人，最后一定是长安，对于长安这个男人自己也是十分的有自信的，这个男人最后就一定是会变成这样的！

    “哈哈哈哈，我现在都是有着三大神器在手了，那么不管是什么样的对手，我都是可以做到丝毫不惧了，谢长安，你这个男人现在明明都是有着这么强悍的实力了，为什么到了这个时候了，你这个男人竟然都是没有出手的打算呢？“

    “出手？难道说真的是你的感知能力出现了问题了吗？我现在明明就已经是出手了，难懂你就真的是没有感觉出来吗？此刻，你这个男人已经是被困在了一个巨大的阵法中，这样的阵法，究竟是有着多么强悍的威力，难道你这个男人就真的是不知道吗？其实你自己也应该是感觉出来了，在面对如此强悍的阵法的时候，你这个男人当真是什么事情都是不能完成的。”

    “这阵法当真是融合了这世间所有的强悍力量了，说真的，你这个小子现在既然是能有着这么强悍的力量，这还真的是让我十分的吃惊了，好，不过，这情况越是如此的话，那么我就越是要和你这个男人战斗到最后一刻，你这个男人现在既然都是有着这么强悍的力量了，那么我难道就真的是没有力量了是吗？”

    “小风，都是到了这个时候了，难道你还真的是希望看到，这个默少可如此的使用你的万兽妖卷吗？我记得，我当年将这一份力量传授给你的时候，不是和你说过了吗？一定要让你自己好好的利用一番，你现在也是取得了相当不俗的成就了，这一点，我自然是放心的，你这个小姑娘果然是没有让你师父我失望，我这一生就只有你和神农两个弟子，你们两人当真是不错的，现在我这个作师父的，在看到了这一幕之后，自然是十分的高兴的！”

    娲皇叫做什么呢？叫做风之雪，这个女人的师父自然就是人称火祖的燧人氏，风允婼，风允婼和盘古那是一个层次的高手，都是天的孩子，天一共是有着三个孩子，分别是太初、风允婼，还有盘古，这三位的实力当真是十分的强悍的，风允婼这一生有着两个弟子，是神农和娲皇，娲皇获得的是风允婼的妖兽之力，而神农则是掌握了火焰之力，神农虽然是被称之为炎帝，可是这个男人也就只能是掌握使用火焰而已！

    风允婼是什么呢？这个男人是创造出火焰的人，单单是这一点的话，就没有人可以比拟了，这个这个男人一向都是十分的低调的，不似盘古那么的张扬，因此，这么多年以来，知道风允婼的人其实也真的是没有几个人的，现在师尊既然都是说话了，那么娲皇自然是知道自己究竟应该是要怎么作了！

    “默少可，你这个男人现在在获得了这么强悍的力量之后，你竟然都是不会使用了吗？当年我是怎么和你说的，我希望你在获得了这么一份强悍的力量之后，你可是真的要好好的使用。可是这么多年过去了，你这个男人似乎是真的没有好好的使用我传授给你的这一份力量，现在你难道这心中就真的是没有一丝的后悔吗？你这个男人当真是十分的强悍的，可是看看你现在竟然是如此滥用我的力量，你这个男人现在当真是不配使用这样的力量！”

    “我现在就是要真正的收回这样的一份力量，你自然是知道，我为什么要这么作的，其实按照我的意思来看，你这个男人就根本没有资格活在这个世界上，我现在也仅仅就是吸收了你的力量而已，你的这一条性命我能留着，这其实全部都是师尊的意思，我是不知道，你这个小子和师尊之间究竟是有着什么关系的，我这一身的本事都是师尊传授的！“

    “因此，既然是师尊的意思，那么我就一定会听了，谢长安，你这个男人现在既然都是创出了自己的长安道了，那么你就应该将这样的一份力量用在更好的地方，你的目标究竟是什么呢？难道你修炼了这么多年之后，当真就是为了战胜这个默少可吗？这当真是不可能的！“

    “我现在这也就是唯一可以为你作这些事情了，你这个男人也应该是十分的满意了吧，现在你的力量也是真的修炼到了一个极致了这还真的是不错了，默少可这个男人所有的力量现在都是被我化解了，现在这个男人当真是什么事情都是不能完成了！“

    默少可和燧人氏有着什么联系？当然是没有的，默少可是什么东西，燧人氏自然是不会将这个小子放在心上的，之所以留着这个小子的一条性命，其实原因也是十分的简单的，就是看重了这个默少可的身上有着自己都是不知道的一道火焰而已，这天下竟然还有着自己不知道的火焰，这本身就是一个十分有趣的事情了，因此，这个事情，它是一定要弄清楚了！

    若是这个火焰的威力不俗的话，那么自己就是吸收了，若是这个火焰没有什么作用的话，那么到时候便是可以将这个男人击杀的，这样的话，这个默少可对于自己来说也是没有了任何的作用了，这其实也是真的相当不错的，“燧人氏，你这个男人若是真的想要得到我的火焰的话，那么你现在就应该先赐予我极为强悍的力量，不然的话，我就会将这一道火焰彻底的毁掉，你对于火焰那是十分的喜欢的，我是知道的，因此，我也只有这么作了，才能留下我自己的性命，这些难道你就真的是不知道吗？好了，我能说的，就这么多了！

    在这个世界上，难道还真的是有人敢去威胁风允婼吗？对于这样的威胁，风允婼也仅仅就是笑笑而已，这个男人既然是这么喜欢的张扬，那么现在就继续让这个小子张扬好了，反正，这个小子最后还能张扬到什么时候呢？“看来，我是真的看错你了，我原本是真的想要留下你的性命，如此，你若是能好好的修炼的话，那么这日后一定是会有着非凡的成就的，可惜啊，你这个小子似乎是真的不明白，我的苦心了，既然是这样的话，那么你这个男人自然是没有存在的必要了，现在若是让你死了，你的心中一定是不服气的，那么好，这一次，就让你生生世世都被这烈火灼烧！”

    “你这个男人的性子不是极为的刚烈吗？好，我倒是要看看，现在你进入到了烈火之境之后，究竟是可以坚持多久，你这个男人的力量我是知道的，你不过就是一个区区的妖族族长而已，竟然是敢对我这么的放肆，哈哈哈，这么多年了，你这样的人我也是真的很久都没有见过了，你说的不错，我这人就是喜欢性子坚韧的，可惜啊，你这个人我在看到了第一眼之后，就是十分的不喜欢！”

    “哈哈哈，看来，这真的是上天对我的垂怜了，我这样的一个人现在竟然是可以见到传说中的火祖大人，那么此番，我就算是真的陨落了，这也是没有什么好说的了，哈哈哈，大人，你若是有本事的，就将我击杀了，可是我现在便是可以告诉你，只要我活着，那么我就一定是可以让自己变得更加的强悍的！我的力量现在虽然是不如你，可是我就是有着不屈的斗志，不管是遭遇到了什么，或者是经历了怎么样的战斗，我都是可以坚持过去！”

    “那么你就在我的烈火境中好好的修炼吧，对付你这个男人，长安足以，我若是出手的话，那么你这个男人最后就是一死，长安，不如，你现在就是给我一个面子，我还真的是想要看看，这个默少可最后究竟是可以让自己的功力强悍到什么地步，这么有趣的一个男人要是真的就这么死了，说真的，这还真的是有些可惜了！”

    长安现在也是刚刚领悟到长安道，这其中还有些关键是自己没有想明白的，而现在正好是有着这么一个时间的话，那么自己就一定是要好好的把握一次了，“好，既然这是仙长说的，那么晚辈遵命就是，只是下一次，我将和这个默少可作一个真正的了结，到了那个时候，不管是什么人说什么话，这都是没有用了，下一次，这个男人必死！！”

    “哈哈哈，谢长安，你对自己的力量竟然都是如此的自信了吗？那么好，我现在便是可以告诉你，其实这所有的一切都是在我的计划中，我从这个烈火境中出来之后，我的力量将会变得更加的强悍，而到了那个时候，你这个男人将不再是我的对手了！”

    烈火境其实当真是没有什么的，这里是风允婼最初的修炼之地，就是在这个地方，风允婼创造出了火焰，这种烈火在经过了这么多年之后，早就是变成了永不熄灭的原始之火了，任何修炼者都是无法承受这样的力量的，难道这个默少可当真就是可以吗？它可以吗？它当然是无法承受的，可是你若是说让这个男人就这么认输了，那么这也是绝对不可能的事情！

    默少可这个男人在这么多年的战斗中，这内心早就是变得无比的坚韧了，若是只有舍弃了肉身才能获得这么强悍的原始之火的话，那么着急也是愿意的，现在着急的这一具肉身的力量其实也是真的没有什么了，而只有全新的肉身才能将这一具原始之火完美的吸收，这也就是说，此刻的默少可是要以精神体的状态修炼的，这自然是十分的危险的，至今为止还没有一个人敢用精神体在这里修炼的！

    这个默少可若是成功了，那么这个男人的力量当真是会变得无比的强悍的，“恩师，您也是多年不曾出山了，你为什么要这么作呢？您自然是知道，这个默少可那是一个什么东西，若是真的让这个男人获得了极为强悍的力量的话，这还真的是不知道最后究竟是会发生什么事情了！“

    “小风，你自然是知道，我建立了平行界，我在平行界中看到了，这个默少可最后是将所有的高手都是击杀了，到了那个时候，这个男人的力量当真是会变得极为的强悍的，平行界若是出现了问题的话，那么所有的世界都会出现问题，昔日我建立平行界便是为了平衡力量，因此，我这才是出来了，其实，我知道，长安这个男人最后一定是可以赢得，这个男人之前也是经历了这么多得战斗了，难道对于这个男人你是真的不相信了吗？“

    “这个谢长安和默少可就现阶段来看，应该是宿敌得关系，其中一人变强了，那么另外一人自然也是会变得更加得强悍，是得，我现在让默少可这个男人进入到烈火境中修炼，其实就是为了让长安得力量变得更加得强悍，那么，现在你自然都是清楚了，你现在就回到天界吧，你现在也已经是把你要做到得事情都是完成了，这些年来，你建立妖族，炼化五彩神石补天，这一切得一切，为师都是知道得，这些年来，还真的是辛苦你了！“

    “师父，这么多年不见，弟子倒是十分得想念您了，看到您现在依然是这么得好，那么弟子也就真的是放心了！“神农虽然虽然是十分得潇洒，但是这个人却是一个尊师重道的人，它这一身的本事都是师父传授的，能不敬重吗？”

    “姜石年，你小子当真是不错啊，竟然是尝百草，解救世人，好，这么作，才不愧是我的弟子，你我师徒三人现在既然是遇见了，那么你们两人现在就和我去天之天玩玩吧！”

    这天之天是燧人氏的仙宫，其实功力到了燧人氏这个地步，仙宫什么的，其实真的是不那么重要了，说是仙宫，其实就是一朵朵云彩而已，也是没有什么的！三皇中，就只有伏羲自己是天生的神力，不需要修炼，但伏羲对于燧人氏那是十分的敬重的，自己的弟弟和妹妹都是受到了它的传授，才有了今日，不单单如此，当年，爹爹盘古羽化之后，也是燧人氏将自己兄妹三人一手抚养长大，单单是这样的一份恩情，自己就无法回报了！

    “师父，您都叫上弟弟妹妹了，怎么能少了我呢？难道是师父认为我太过愚蠢了吗？”伏羲精通阵法，这个男人若是愚蠢的话，那么这个世界上就真的是没有聪明人了，“哈哈哈，你们兄妹三人现在都是和我走吧！”

    “伏羲，我知道你这个小子想要说什么，可是我要告诉你，我和你爹爹盘古，那是亲兄弟，它羽化了，我来照顾你们，这是正常的，如果我和它换个位置的话，那么盘古自然也是会这么作的，因此，这谢谢什么的，还是不要说了，而且，你们兄妹三人现在的力量也是真的变得极为的强悍了，我这个作师父的，也是没有什么可以再传授你们的东西了！”

    长安虽然也想去看看那个传闻中的天之天究竟是一个什么样子，但是它知道，现在它的实力是不够的，若是贸然前往的话，那么最后就是死路一条，而且现在对于自己来说最为重要的事情是什么呢？便是好好的修炼，在这个时候，默少可这个男人可是一直都在修炼的，这个男人对于修炼简直就是有着一种狂热的喜欢，只要是可以让它修炼的话，那么这个男人其实就是可以做到不知疲倦的！

    烈火之境中，默少可现在并没有作任何的抵挡，这样的火焰吞噬了它的肉身，正是因为这样的温度，才能更好的锻造出极为强悍的精神力，这原始之火现在还没有出现呢？此刻出现在这里的火焰，也就是一般的神火而已，若是这个男人连这样的力量都是无法承受的话，那么这也就说明，这个男人现在也就只能是如此了！“

    “这些神火当真是十分的霸道了，我一向都是对自己的力量十分的自负的，可是现在看来，我之前当真是如同坐井观天一般，这一次的机会，我是绝对不会错过的，这一次，我是一定要好好的修炼一次，这一次，我若是真的可以修炼出一门极为强悍的心法的话，那么长安这个男人就一定不是自己的对手了，是的，自己现在依然是没有改变自己的目标，只要是可以将长安击杀的话，那么不管是让自己作什么，自己都是愿意的！

    默少可在修炼的同时，长安其实也是在不断的修炼，这个男人现在创造出了长安道，与其说这个男人是在修炼，不如说这个男人其实一直都是在冥想，其实现在这个男人就真的是放空了自己，脑海中空空如也，在这样的情况下，这个男人的力量竟然是和周围的力量融合在了一起，顿时，长安的肉身竟然是和周围完美的融合了！

    红妆现在也是在冥想中修炼，其实现在红妆的力量也是得到了提升了，只是这么长时间以来，它就真的是没有出手的机会了，“长安，其实你自己也应该是知道，这个时候，我究竟要的是什么，我现在就是想要和你交手，怎么？难道你是看我的招式心法不如从前厉害了，因此，你才不愿意和我交手是吗？我记得，从前，我们两人最喜欢作的事情就是交手了，这样的话，其实对你我都好！”

    “关于火祖，我也仅仅是听爹爹说起过，可是今日能亲眼见到，这也是真的很不错了，火祖可以熟练的掌握天下所有的火焰，当然了，这不过就是一种最为基础的能力而已，其实这些年来，爹爹说，火祖大人一直都是在创造出不同的火焰，天下的人民也是因为得到了火焰的传承之后，才能发展到了今日！至于火祖的实力究竟是到了一个什么地步，没有人知道！

    长安，其实我是知道的，你在看到了火祖大人之后，这心中想的是，日后一定是要成为它这样的人，可是成为了神，当真是没有什么意思的，当然了，若是你日后愿意成为一个居住在天元大陆的至高强者，这其实也是相当不错的，但，我要告诉你的是，不管你的选择是什么，我都是会在你的身边！”

    “现在和你说这些作什么呢？你我若是无法战胜默少可这个男人的话，那么一切都是不用说了，你现在也应该是知道了吧，默少可这个男人在经过了这一次的修炼之后，那是一定可以创造出属于自己的道，是的，这个男人为了超越你，当真是什么事情都是可以做到的！“

    “不错，长安，红妆说的一点儿不错，我现在就是要创造出属于我自己的道，你自然是知道，我说的是什么，你也应该是知道，这个事情，我自己若是想要去作的话，那么就一定是可以做到的！我现在还真的是十分期待，等我再次出关之后，我自己的力量究竟是可以强悍到什么地步了呢？毕竟，你自己也应该是知道的，这是我最后一次的闭关了，我这些日子以来，一直都是想要突破自己的力量，可惜，我一直都是没有机会的，而现在就是有着这么好的机会，你自然是知道，我是不会错过的！“

    “好，我现在还真的是想要知道，最后你这个男人究竟是可以修炼到什么地步呢？我知道，你这个男人最后那是一定不会让我失望的，不是吗？我现在也是真的要再次提升我自己的力量了，不然的话，我无法战胜你了，你的战斗决心，我已经是感受到了！“长安说道。

