    在文皇帝驾崩之后，危机一直存在，直至朱瞻基继位，那些危机才慢慢的被压下，渐渐消弭。

    不，是疑似消弭！

    而危机多半来自于人，眼前这些人就是危机的来源之一。

    君臣之间的角力在渐渐的发生变化！

    安静！

    朱瞻基在感受并享受着这股安静。

    然后他微笑道：“山东有人勾结河间府，朕已让刘观便宜行事……诸卿散了吧。”

    等群臣出去后，门外的太监才敢进来禀告太后的话。

    “政事处置完毕，朕这就去。”

    一路到了宁寿宫，胡善祥已经回去了。太后见他就愁眉不展的道：“婉婉的事本宫看了好些人，都不如前面那三个，可终究要知根知底才行啊！”

    朱瞻基安慰道：“母后放心，儿臣已经让人去查了。”

    太后问道：“谁？”

    “兴和伯……”

    太后点点头，说道：“他做事倒是沉稳，哎！婉婉十八了，按照规矩，也该挑人了，你若是舍不得，那就多留几年……”

    朱瞻基点点头，认下了这话。

    可最不舍的还是太后啊！

    ……

    这世上最难保守秘密的地方大抵就是宫中。

    太后在张罗着婉婉的婚事，守住消息只是一厢情愿罢了。

    “公主，太后正在挑人呢。”

    婉婉就站在树下，一袭长裙，眉间微蹙。

    青叶低声道：“有小官，也有武人，还有进士举人，说是要挑一个好的。”

    她觉得自己肯定会跟着婉婉出宫，要是驸马不好的话，她的日子也不好过。

    大明不需要公主去和亲，从朱棣开始，更不需要把公主当做是筹码，来平衡朝政。

    这种风格就带来一个变化：公主们的驸马大多出身普通，能嫁给勋戚就算是烧高香了。

    及至朱瞻基时，已经挡住了几波勋戚对婉婉的求亲。

    这就是信号！

    婉婉深得三代帝王的宠爱，出嫁时的嫁妆在本朝肯定是头一份。

    被选中的驸马多半是普通出身，这一下就发达了啊!

    而且外界对婉婉的性子和容貌早有议论，大抵就是一旦成了她的驸马，那就是人财双收。

    婉婉看着天空。

    天空万里无云，蔚蓝。

    她有些郁郁，也有些迷茫。

    作为公主，她并没有挑选的余地，最多是太后那边确定了最终的人选之后，简单的给她说说情况而已。

    于是她就有些郁郁，晚饭都没吃。

    青叶悄然让人去太后那边说了。可太后也只是叹息一声，然后让人送了点心来。

    作为父母长辈，当然觉得自己的眼光绝好，为子女儿孙挑选的人再不会错了。

    太后就是这般想的。

    于是婉婉就沉默了，每日除了去太后和皇后那里坐坐之外，她就把自己关在房间里。

    青烟渺渺，少女认真的抄写着，边上的小箱子里已经摆放着不少抄写好的经文。

    等到了最疼她的文皇帝和仁皇帝的忌日时，这些经书将会被焚烧，只求他们在另一个世界过的安乐。

    ……

    婉婉招婿，那自然是引得无数狂蜂浪蝶在觊觎。

    “本宫就知道保不住消息，那些人……不见！”

    不少人家都盯住了婉婉这块肥肉，特别是勋戚家，就想着用家中的子弟和皇室联姻，然后延续自己的荣华富贵。

    连那些家中儿子多的文官人家也难免有些意动，可他们却不能学勋戚的直接，于是秋风劲吹的时节，京城中隔三差五的有人在聚会。

    聚会自然是要有酒的，而且还得有菜，好菜。

    神仙居今日就接了一单，整个大堂都被包了下来。

    “酒菜都要贵的，可却舍不得去楼上包间，这些读书人在弄什么鬼呢？”

    两个伙计在嘀咕着，而提前回来的要弟也是面色不虞。

    这群读书人看似风度翩翩，可却假。

    加之他们堵在大堂里，被人认出来其中有几位是官宦子弟，于是有些老客就拱拱手，然后饭也不吃就走了。

    莫愁也出来了，她担忧跟着方醒的欢欢的身体，所以这几日有些心神不宁的。

    “小姐，要不要赶他们走？”

    要弟觉得自己不会骑马，所以才被方醒丢了回来，加上她喜欢的那人没在京城，所以火气十足。

    “……大漠孤烟直，长河落日圆，可惜今日长剑不曾在手，不然在下定然要高歌一曲……”

    “国朝无外患，此后就是我辈效命的良机，高歌无妨，可却不要忘了学问！”

    “……”

    要弟看了半响，听了许久，最后总结道：“小姐，这些人让我想到了家中的事。”

    莫愁安慰道：“过了就过了，如今你过的还好，以前的事就忘了吧。”

    要弟摇头道：“小姐，没想家呢！只是看着他们就想到了那些发情的公狗……”

    莫愁皱眉道：“不许胡说！”

    她担心给方醒惹麻烦，所以就让要弟去二楼看看。

    要弟走到楼梯下时，外面传来了一声马嘶，接着有伙计出去迎客。

    “伯爷……少爷！”

    外面突然传来了伙计欢喜的喊声，莫愁急匆匆的出了柜台，就看到了方醒和欢欢。

    方醒牵着欢欢缓步进来，见莫愁出来，就说道：“还好还好，什么病都没生。”

    “娘！”

    母子小别，再见自然是要亲密许多。

    三人进了大堂，方醒瞅见那桌读书人气氛不错，有人在吟诗，有人在微笑，笑的矜持。

    “这些人怎么像是在招摇，顺便给人瞅瞅的意思……”

    方醒随口问了莫愁，莫愁低头不语，看到欢欢不时的看着方醒，心中就欢喜不胜。

    出去一趟，父子俩就亲热了好多啊！

    要弟却忍不得了，说道：“老爷，说是宫中在给公主招婿，这些人在显摆呢。”

    方醒的面色一下就阴了，然后说道：“都是些浪荡子，这般招摇，迟早会给自家惹祸！”

    要弟赞道：“老爷这话再没错了，他们看着就像是一群发情的狗。”

    那一桌人中有人突然坐直了身体，然后板着脸轻声说了一句话，然后一桌人寂然。

    “爹！爹！”

    方醒准备走了，欢欢却舍不得，父子俩倒是来了一出分离的戏码，最后方醒让莫愁带着欢欢回去住几天才结束。

    等方醒出去后，那一桌一阵如释重负的呼气声。

    那可是和皇家关系密切的方醒，要是被他说句坏话，什么驸马就别想了。