    不管在什么地方，不管是国家机构还是公司组织或是社会团体里面，你从事的工作越重要，你才越有机会受到上面的重视，才有更多的上升空间。

    陈素萍受到陈岳父亲事件的无形影响，在永安市府里面负责的事务都比较边缘。长此以往，她的进步途径将会越来越窄。

    但是现在不一样了。现在，永安市府想要在华国星空的基建工程中分得一块蛋糕来拉动本地经济，就必须让陈素萍负责比较重要的经济事务。如此，陈素萍的进步空间就将再次打开。

    逻辑就是这样朴素而又简单。

    虽然已经猜到了事情真相，但是陈素萍的心里却没有太多的兴奋。

    熟谙官场规则和社会规则的陈素萍心里知道，她如果不能很好地完成上级交给她的任务，那么这次会议可以把她调整到经济口，下次会议一样可以把她调整到其他口。

    对于陈岳的事情，她知道的真的不多。所以她不知道自己出面向陈岳提要求会不会让陈岳为难。她虽然相信但凡有一丝可能性存在，陈岳都不会拒绝她的要求，但她就是担心陈岳真的只是星空集团的幌子，在星空集团内部没有任何影响力。

    从上次星空集团发布的对外声明来看，小岳应该能在一定程度上做华国星空的主吧？但愿这次的事情不会办得很糟。陈素萍心里暗想。

    这时候的陈素萍还不知道，华国星空园区工程上面，她的堂弟陈岳真的能做甲方全部的主，她的老父亲陈卫国大校也将能做乙方一部分的主。当然，陈素萍还不知道她父亲的军衔已经上升了一级，从上校变成了大校。

    ......

    李氏集团总部楼下，柳茵茵带着后勤部人员正在从临海市最大的车行金龙车行手中接收订购的一批公务车。

    崔不凡刚接手工作，就让后勤部立即开始办理购车事宜。而人事部也同时开始招聘司机、前台、保洁等后勤服务性质的工作人员。

    上午10点左右，华国星空的营业执照到手，开户行上多了10亿米元的存款之后，崔不凡立即代表华国星空签署了与金龙车行这笔金额过亿的购车合同，并让对方立即协助办理车辆上牌上保险等事宜。

    时间接近中午12点的时候，金龙车行终于将这批车辆送到了李氏集团总部大楼这里。

    这批车辆里面，除了几辆用来运送小件物资的厢式货车价值五十万左右，其他车辆就没有价值不到一百万的。

    50辆清一色的黑色奔驰，全部都是价值120万以上。这些车辆是配给副部长以上职务人员的专车。连司机也由华国星空负责提供。其他有4辆豪华旅游房车，有12辆豪华公务大巴，还有各类小型电动车辆若干。总价值一共是1.1亿。

    在场的记者把消息传上网络之后，世界各地的民众都是‘啧啧’赞叹。

    华国星空后勤部车辆管理处的司机们赶紧上车开始熟悉车况。因为12点的时候，所有公司人员不分职级高低，全部都要到金珠大酒店聚餐。今天这顿饭是公司执行总裁陈岳私人掏钱请客。司机们可不愿意第一天上班就出状况。

    中午12点，800多名华国星空的工作人员开始陆续登车。这800多人里面，有500多人是网上招聘来的精英职场人士，300多人是今天上午招聘的从事后勤辅助性质工作的临海本地人士。

    12点20分，浩浩荡荡的车队开始出发前往金珠大酒店。众多媒体车辆在后面紧紧跟随。这股追捧华国星空一切事务的热潮，至少还要维持三天以上。

    ......

    永安市府，临时召开的市长会议已经接近尾声。

    这次临时会议的议题就一个，对陈素萍副市长的工作重心进行调整，从原来的负责党建 团建等事务调整到负责经济事务上面。

    会议进行得很顺畅，没有人提出反对意见 。参会的其他副市长都提前得知了华国星空园区工程的消息。他们都知道，永安市要想得到这块原本不属于他们的蛋糕，就必须让陈素萍出马才行。

    “陈素萍副市长，你接手经济口事务之后，暂时的工作重点就是与华国星空进行接触，争取为我们永安市的建材企业拿回一定数量的建材订单。你有没有信心？”聂昆市长问陈素萍道。

    陈素萍能怎么说？现在是表决心的环节，能说自己没信心吗？

    “报告市长，我有信心！”陈素萍大声说道。

    向书记和聂市长满意地笑了。其他副市长脸上也露出了期待神色。

    “好！陈素萍副市长同志，会议结束之后，你就开始着手这件事情。华国星空园区建设工程受到了很多地方政府的重视，你一定要抓住有利条件走在他们前面，千万不要错失良机。办好了这件事情，你就是对永安市的人民有功。我们会为你请功的。”向书记勉励陈素萍道。

    “谢谢向书记的支持和鼓励！我一定尽心尽力，为永安市的人民立功！”

    “很好！陈素萍同志，组织和人民都相信你。现在，散会。”

    聂市长看了向书记一眼，见书记点头，就宣布散会。

    ......

    “哥，我们现在去哪？”车辆开出临海市府之后，周鸿问陈岳道。

    “去金珠大酒店吧。今天中午全公司聚餐，你这位副总也要出现，与全员见见面。”陈岳说道。

    “姚哥，去金珠大酒店。”周鸿对开车的姚继林说了一声。

    “小鸿，我上午给你交代的事情......”陈岳说道。

    “哥，你放心。你交代的事情正是我的本职工作。我都基本上办好了。最迟明天，就会来100个符合你要求的人员。”周鸿自信地说道。

    “嗯。”陈岳点点头，闭上眼睛想要休息一会。

    今天整个上午都是与体制官员打交道，陈岳虽然身体和精神都能吃得消，但是心神无疑会感到有点疲惫。

    周鸿在陈岳身边很是佩服地看了陈岳一眼。今天他亲眼见到了陈岳与众多高官大员和基层公务员打交道的情景。无论是高官还是基层公务员，陈岳都能游刃有余地应付，展现出了无与伦比的气度，没有一丝一毫的小家子气。

    这一点都不像没见过大场面的人。

    从陈岳的过往经历来看，他无论如何都不应该做得这么自如，但他就是做到了。周鸿觉得以自己的身份和经历，或许都做不到陈岳这么完美。于是周鸿只能在心里感叹‘能者无所不能’。

    无形中，周鸿对陈岳越加服气。

    ‘叮铃铃’，陈岳的手机响了。

    要是身边没人，陈岳不用睁眼就可以与对方通话，可是现在却是不行。

    陈岳拿出手机，看了一下对方的号码，脸上露出了会心的微笑。他轻快地按下了接通键。

    “小岳，你现在忙不忙？”堂姐陈素萍在屏幕上笑问陈岳。

    “姐，我现在不忙。再说，只要是姐打电话过来，我再忙都是有时间的。”陈岳开心地说道。

    “贫嘴！小岳，你能猜到我给你打电话的目的吗？”陈素萍说道。

    “什么？姐你打电话过来不是因为想我，而是另有目的？姐，我太伤心了。”陈岳搞怪地捂住胸口，露出夸张的表情说道。

    只有在面对如母亲一般的堂姐的时候，才是陈岳心神最为放松的时候。所以现在他才会这么暂时放飞一下自己。

    “你，你想气死我是吗？”陈素萍有点生气地皱起了眉头。

    陈岳连忙收起搞怪神情。

    “姐，你先别说话，让我猜猜。姐，我是不是先应该恭喜你肩上的担子比以前加重了许多？”陈岳正色说道。

    “小岳，这么说，你，你真的有把握......”陈素萍脸上露出惊喜神情。

    姐弟俩都是聪明人。既然陈岳能猜到陈素萍肩上的担子加重，那就一定是明白担子加重的原因。然而陈岳却没有丝毫为之担心的神情出现。这说明什么？这说明他并不是不关心陈素萍，而是笃定陈素萍担子加重不会出问题。也就是说，陈岳有信心让陈素萍得偿所愿，让陈素萍能够完成永安市府下达给她的任务。

    所以陈素萍才为之感到惊喜交加。

    “姐，你一切都不要担心。不过，这事情毕竟事关重大，从道理上来讲，无论如何都不是一通电话就可以解决的对吧？所以，你是不是需要亲自来华国星空代表永安市府与我洽谈一次啊？”陈岳认真地说道。

    “小岳你......对，是这个理。小岳，姐吃过午饭就请假前往临海。”陈素萍稍稍一愕，就明白了陈岳没有说出口的意思。

    确实，人性就是这样，太容易到手的东西反而不会怎么珍惜。陈素萍确实可以一通电话就得偿所愿，但是这样能够得到的效果却不一定会很好。

    所以陈素萍必须在表面上做出更多的工作，然后再拿出完美结果。这样其他人才会更加认可她的努力。

    这就是目前社会的潜规则。

    “好的姐。我今晚在临海给你接风。到时候，除了你的任务之外，我会再给你一个大大的惊喜。等着与你相聚哦。”陈岳微笑道。

    “什么惊喜现在不能说吗？”陈素萍好奇地问道。

    “都说了是惊喜，现在自然是不能够说的。好了姐，现在不说了。晚上再见。”陈岳说道。

    陈岳所谓的‘惊喜’，自然是指陈素萍今晚上会见到升了官的父亲陈卫国。陈素萍与陈卫国这对父女都各自忙于自己的事业，竟然有起码三年没有见过面了。最近三年来，他们父女俩在过年的时候都因为各自的假期值班安排不同而错开了见面。

    不用说，他们父女俩对彼此的思念都已经达到了顶点。

    而趁着这次机会，他们父女俩将会有更多的相处时间。因为一旦合作达成，以后陈卫国只要想念女儿了，随便一个理由就可以让陈素萍代表供货方前来临海‘磋商工作’。

    这样大的事情，自然只有等到陈素萍与陈卫国亲自见面的时候再说穿，才能给人带来最大程度的喜悦。

    “好吧，晚上再见。”陈素萍只得无奈地挂上电话。

