
　　剑光照眼，单手转刀格挡，清脆的交击声霎时响起！

　　挡住对方剑势的萧沙身随刀转，脚步腾挪，血刀刀法施展中长刀从各方反攻而出，全力施展下每一刀都攻向对方要害、每一刀出刀的角度都出乎青年意料之外。

　　青年的剑法却也不差，纵使每一次都险险被伤到、可他身法灵活、出剑收剑的速度也很快，往往在危机时刻能避开危险。不时还能仗着更甚一筹的速度反击、每一次出剑都似坠落的流星，让萧沙感觉到压力。

　　双方毫无保留的展开全部实力交战，一时间道路上剑光刀芒闪烁，人影交错腾挪、两人内力也相差不多，附着真气的刀剑所过之处往往树断枝折。

　　边上，看着两人交手的老者目光大部分时间都在青年身上，看到满意处不时点点头，一转眼见他落了下风却又为之皱眉。

　　不远处，同样看着两人交手的苏云云双眼泛光，往常她在家中能看到的都是自己的姐妹兄弟交手比武、最多也就是家臣家将比武。

　　碍于家族实力的缘故，那些招揽来的人实力因为练习日久的原因要比萧沙和青年强不少，可单论招式精妙却差了老大一截，现在看到招式同样精妙的两人打斗可谓是眼界大开，看得目不暇接。

　　一转眼十来个呼吸过去！

　　随着时间推移，萧沙两人交手终于有了优劣，经验丰富的萧沙在对方使完一套剑法、摸清楚对方根基和习惯后开始占据上风。

　　青年的剑法大致只有七到九招、大部分都是快出快退的剑法，犀利倒是犀利威力也大、招式的变化也称精妙，可青年明显的经验不够。

　　交手中，他发现青年几招剑法往往都喜欢连起来用，看起来很顺，连起来的时候攻势也异常猛烈。

　　可自己一旦改变已经出手的刀招，对方就会开始慌乱，从一开始自身在猛烈攻势下被割破刺破好几处衣衫。到后来，几乎只要不断的改变招式运用让对方无法把剑招连起来用、不得撤剑抵挡，对方的节奏基本就在自己掌控之内。

　　很明显，这青年往常都是一套剑法连起来练习，到了真用的时候只有在攻击的时候才能连绵不绝，一旦防守反应就会变慢，日常养成的习惯和自己的判断冲突、一晃神的功夫就是胜败。

　　明白这些的他开始不断的改变刀招出手！

　　血刀三十六式没有名字，可每一刀基本都是单独的刀招、既可以连起来用也可以分开用，在开明世界奋斗了半年、得到奥义后还把开合刀法推演到顶峰的他早已经习惯这种活学活用的打法。

　　一时间，许许多多从诡异处出手的刀不断朝着青年攻击，青年持剑左挡右格急得满头大汗，往往一刀才挡住另外一刀就又来，根本没机会反击。

　　最让青年着急的是，这些刀攻击的角度和出现的方式匪夷所思，有突然脱手以手腕撞出来以刀尖伤敌的，也有下劈中突然翻转从下往上挑的。很多时候他刚要抵挡，萧沙的刀就已经消失、才松一口气却又从未料到的方位出现。

　　再过片刻，青年前胸上多了四五道横竖不一的伤口，背部也有几条，小腿大腿、肩膀腰肋，好好的一件白衣都快成乞丐装。

　　没有一滴血流出来，萧沙下手很有分寸，这些天赶路的途中也找了东西不断练习江白教授的准头等基本功，如今已经小有成效。

　　越打越急、越急越吃亏，青年满头大汗中持剑腾挪闪避，脸上先前的豪迈公正已经消失不见，有的只是担惊受怕和满满的不甘，

　　终于再一次分神中，刚避开他急速一剑的萧沙翻转长刀、刀背‘啪’的抽在他手上，剧痛中的他捏紧了剑柄不让剑脱手，脸色却是大变，愤怒道：“这不对……这不对”

　　“什么不对？”

　　继续持刀抢攻，不愿自己优势落空的萧沙一点也不给他喘息反攻的时间，边出手边追问道：“现在可要认输？”

　　青年把长剑化作十多道犀利白芒、在身前旋转化作盾面抵挡住一刀，虎着脸怒道“鬼才认输，是你耍诈”

　　“我耍诈？我怎么耍诈了？”回刀退三步、避开他那十多道犀利剑光的横扫，萧沙愕然。

　　青年怒气冲冲的持剑想要再上，却再一次被从下而上，中途突然转弯斜斩的刀光逼退，边抵挡边大怒：“你这样出招不对，先前第四招你应该再往前两步的，刚才这招你不能中途变招，你……你的打法不对。”天籁小说网

　　“哦？”

　　萧沙乐了：“往前两步刚好入你攻击范围？中途不变招岂不是就被你挡住了、一挡住你岂不是就能反攻？”

　　“你……我……反正你这样的打法不对”青年说不过，可依旧坚持自己的看法。

　　萧沙一笑，这就是被惯坏的孩子啊，亏的先前那番话给人好感，现在想来那应该就是家里教的场面话，根本信不得。

　　想到这里他懒得和他多说，继续出手攻击间、对边上一直皱着眉头看的老者道：“这位前辈，现在胜负应该已经分了吧？晚辈可以走了吗？”

　　“不许走，今日不败你、我卫玉绝不收手”卫玉大怒道。

　　哦，原来真名叫卫玉……

　　萧沙笑笑不理，说完就等着老者答话，只是声音传出后老者的沉默让他有种大事不妙的感觉，本来以为这两人说话算数的想法也为之动摇。

　　“够了”

　　想到这他低喝一声，对这名叫卫玉的青年道：“你的剑法很好、内功也与我不相上下、只是经验太少，以后多和家族以外的人交交手定然大有长进。毕竟对手不可能按照你的想法出手。现在停手吧！你应该知道我一直在留手，否则你现在全身都是伤口。”

　　话音入耳卫玉一脸通红，他也知道萧沙这是留手了，可怎么都不愿意承认自己技不如人，持剑抵挡中咬着牙不说话，全身真气都运转着灌注剑上不依不饶。

　　“前辈你怎么看？”

　　感受到对方逐渐增强的战意，心知此时自己收手对方只会猛烈攻击的萧沙攻势不停，再次开口对边上的老者道。

　　“哼”

　　老者冷哼一声并不回答，看着涨红着脸抵挡刀势的卫玉道：“乖孙儿别怕，用星移物换”

　　“好”

　　卫玉答应一声，本来笼罩在刀式下的身子一晃就脱出第一道刀光的攻击。

　　“再用流星赶月以攻对攻”

　　老者声音再出，卫玉本要防守的长剑突然掉头，带着他那一身开脉初境的真气直刺而出，长剑‘叮’的一声刚好刺在再次攻出的萧沙刀面上。

　　此时萧沙刀式还没有完全展开、正处于旧力方尽新力未生之际，携带着真气的长剑就一下止住攻势，剑上巨大的力道还把他的刀给顶了回来。

　　“星月疾驰接上白虹贯日”

　　老者再说一声，精神大振的卫玉持剑分光、手中剑瞬间化作十多道白色寒芒、分别刺向萧沙身体各处，到了近前则一跃而起、长剑现身直刺萧沙喉咙。

　　得到指点的他不但翻转了局势，攻势比先前更加猛烈，甚至致命！

　　“到底谁在耍赖？”

　　危机中萧沙怒吼一声，瞪大了双眼全力施展血刀刀法在身前层层布防，抽身急退中对老者怒道：“前辈你是打算二打一吗？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第189章 到底谁耍赖免费阅读。https://xs.23sk.com 