    屯卦：水雷屯

    上坎下震

    屯的上卦为坎，坎为云，下卦为震，震为雷。

    云中暗流涌动，凶险不明，下方更有雷震之象，得此卦者，身处困境，有性命之危。

    九五变爻之中显示，身体上的疾病，初病可治，久病则危。

    先不说楚婧这身体上的问题发展得如此快，就是想要医治，恐怕也不容易。

    而卦象之中生机显示，事情的源头，才是至关重要。

    看到此处，我将东西收起来，本想从卦象之中寻找一丝线索，却发现还是不明了，走到魏清雪身边，我直接让她带着我先看看他们家的阳宅。

    她要是清楚，最好将当初我爷爷指点过的地方全部指出来，我检查一下有没有问题。

    魏清雪点点头，一边走，她就一边告诉我，这个阳宅的风水，她听魏文斌提起过，也就是选了这个风水位置，然后建房的时候，在外面建了一个人工湖泊。

    至于阴宅那边，她就不太清楚。

    这时候，我们已经走到魏家大院，之前因为着急抓住那个报信的内鬼，所以我并没有仔细打量魏家的阳宅，此刻，站在魏家阳宅大门口，直视而去。

    魏家阳宅后方，一条山脉从高到低延续而来，隐隐有着卧龙吐水之势，这便是这风水宝地的重要所在。

    卧龙吐水，从高处而下，汇聚处正是魏家的阳宅所在，财为水，所以此处乃是一处聚财风水宝地，现在我算是明白，为什么魏家身体有恙的偏偏是楚婧这个女主人。

    财为水，女人为水，身为魏家的女主人，楚婧和风水中的财位相对应，那么楚婧身体有恙，算是破了魏家的财运。

    微微闭上双眼之后再次睁开，我双目中仿佛泛起一阵白雾，望气术之下，魏家的阳宅风水再次浮现在我面前。

    此刻，我的眉头略微一皱，目光锁定在魏家阳宅后方半山腰的位置，那里，竟然是有着一团黑气升腾而起，直接将吐水的这条卧龙拦腰斩断。

    先是以术法破了阳宅家中的财位女主人，又将卧龙吐水的龙斩断，难怪魏家最近生意上那么不顺。

    “魏小姐，方便和我一起去你们家后面那片山里一趟吗？”

    我看向身边的魏清雪，这大晚上的，考虑到她是一个女生，所以我觉得还是应该征求她的意见，如果说他不愿意跟着我一起去，那也得另外找个人跟着我一起。

    “杨先生稍等，我去拿手电。”

    魏清雪并没有丝毫犹豫，她知道现在跟着我一起，都是办正事儿，我点点头在此处等候魏清雪，虽说手机也有电筒，但是亮度没那么好。

    很快魏清雪从家里拿着手电出来，然后我们一同朝着后山走去，虽说庆城发展得很好，但这边还是多山，而且出了魏家的宅子后，后山的路都是荒的，我们这大晚上的也只能摸索着前进。

    路上杂草丛生，我倒还好，魏清雪就有点儿不方便，她穿的还是白天的那套职业装，下面是包臀裙，所以腿是光着的，难免被树枝挂到。

    刚走没几分钟，我看着前面路更荒，我看着魏清雪那双雪白的腿，不由提醒道：“魏小姐，你回去换条裤子吧，我在这儿等你。”

    魏清雪尴尬一笑，点了点头道：“抱歉，杨先生稍等我一下。”

    等魏清雪换了一条牛仔裤回来，我们继续前进，走了差不多半个多小时的时间，我停下脚步，看着眼前的地面。

    如果是普通人的肉眼，自然无法看到，而在我的眼中，地面之上正有着无数的血煞之气冒出，正是这个东西，将这条卧龙斩断。

    看到我看着地面久久不语，身边魏清雪小声问道：“杨先生，有什么发现吗？”

    我看了魏清雪一眼，发现她此刻俏脸上有些畏惧，不时看向四周，好像担心有什么东西从林子里面跑出来一样。

    这倒也正常，因为眼前这地方被人布下了一个强大的煞局，用来斩断这条卧龙，所以周围这一片，都会给人一种阴森森的感觉。

    “有点发现，不过……”

    “杨先生，你……”我刚准备给魏清雪解释，然而就在我刚说到一半的瞬间，魏清雪整个人猛然一把拉住我的手，依靠在我身上，整个脑袋埋进我胸前，一手指着我的身后。

    咯咯、咯咯。

    这时候，我的身后突然传来一阵牙齿碰撞的一般的声音，与此同时，一股阴冷的气息从身后传来，我手中掐动一个印结，猛然朝着后方拍去。

    嘭、

    一声沉闷地撞击，伴随着一声惨叫，我这才朝着刚刚偷袭我的那东西看去，顿时，一个胸口穿着红肚兜的孩童怨灵矗立在丛林中，一双阴邪的眼睛死死盯着我。

    我感觉到魏清雪的身体在发抖，她的脑袋依旧不敢抬起来。

    “魏小姐，你这样我施展不开啊。”我无奈的对着魏清雪说道，闻言的魏清雪缓缓抬起头，俏脸之上一片惨白，看样子是被吓的。

    她悄悄朝着那怨灵看去，顿时缩回脖子，对着我低声问道：“杨先生，那，那是什么东西？”

    “一个怨灵，可以说，你家的风水和他有关系，当然，也是有人故意弄的。”

    我回答了魏清雪这个问题，然后又让她站在我身后就行，不用害怕。

    魏清雪听到我的话，这才松开我。

    此刻，我仔细打量着这怨灵，是个童子怨灵，而且怨气很重，不排除被人养过，这东西存在此处，肯定和地上的这个煞局有关系。

    说不定，他就是这个煞局的关键所在。

    黑暗中，童子怨灵迈步朝着我靠近而来，身上环绕着煞气，我将手电筒直接对在他的脸上，这一刻，身后的魏清雪再次惊叫一声。

    我眉头一皱，这幅样子，的确挺吓人。

    童子怨灵的脸上，有着一道道狰狞的伤疤，就好像他的脑袋被砍成了好几块儿，又被人用针缝起来的一样。

    之前没有灯光直射，所以没太看清。

    那针线缝制的位置，犹如一条条血色蜈蚣一般，随着童子怨灵的表情变化，开始蠕动起来，格外瘆人。

    看样子，这个煞局就是一个童子怨灵煞了。

