    苏小小越听心里越没底，用意识吼回去：

    你不是说，你是神界留下的最后一个万人迷系统，最精通人性，对于人的灵魂感知也最敏锐吗？为什么连这么个废物是不是重生的都看不出来？！

    4388没理她，继续一遍遍的扫描着冥音。

    但是，它自以为拼尽全力的透视，却被魑魅毫不费力的挡了下来。

    意识空间里，魑魅一边啃着为数不多的恶人灵魂，一边含糊不清的回：

    【主人，确定了，那家伙脑子里有个系统。】

    【大概是您炸神界的时候没炸干净。】

    冥音当即明了。

    怪不得这个世界的剧情这么狗血呢。

    原来是天道和系统，狼狈为奸啊。

    应完这一句，女子忽然一个闪身，近距离出现在苏小小眼前。

    望着眼前忽然放大的脸，苏小小恐惧到了极点。

    “啊啊啊啊啊啊——”

    她尖叫一声，拿着水果刀胡乱的刺出去，被冥音一偏头，轻松躲过。

    苏小小还想再刺，奈何，还没来得及动手，便被冥音狠狠捏住了脖子。

    强烈的窒息感铺天盖地的涌上来，逼得她浑身无力。

    手中水果刀叮当落地。

    用尽了所有力气，连一句求救也叫不出。

    苏小小陷入了无尽的绝望，只能胡乱扑腾着，被冥音提到了窗口。

    打开窗子，冥音才发现，刚刚被她扔下去的陆北庭，还有些功夫在身上的。

    他并没有直接掉下去，而是伸手扒住了三楼的空调外机。

    身体悬空，咬牙费力的向上爬。

    呦，有意思。

    冥音眼神亮了亮，低头，对陆北庭摆摆手，露出个瘟柔核善的笑：

    “陆总，都差不多三分钟了，您还没爬上来呢。

    不如，我再送您个礼物。”

    说着，就把手里的苏小小扔了下去。

    女人的身体从高中坠落，正砸在陆北庭身上。

    陆北庭凶狠的眼光还没凝聚完，就被苏小小撞了个满怀。

    抓着空调外机的手被迫松开，两人一起狠狠摔在了地上。

    坚实的洋灰地与人体碰撞，发出骨骼断裂的清脆声响。

    悦耳舒心。

    紧接着，两道痛苦的尖叫便同时响起。

    蜇的冥音耳朵疼。

    她懒懒的关了窗户。

    从病房正门走出去。

    撇了一眼不敢靠近她的医生和保镖，步出了医院长廊。

    等她走后，保镖们才敢重新进门。

    找了一大会儿，终于在楼下发现了摔的奇形怪状的总裁和苏小小。

    连忙手忙脚乱的奔下去救人。

    …　…

    这所医院是陆北庭名下的私立医院。

    陆北庭为了折磨原主，下了禁制。

    医院里没有狗仔能随意进。

    但是，一出医院，不过十来米，冥音就被几十个记者团团围住。

    闪光灯一个接一个的亮起。

    话筒随着问题纷至沓来：

    “裴小姐，您是国民白月光，毕业之后明明有大好的前程，为什么还要故意伤害苏小小。”

    “裴小姐，请问您这么做是为了报复陆先生跟您退婚吗？”

    “裴小姐，您现在离开医院，是因为征得了陆总和苏小小的原谅吗？”

    冥音被这群人问的心烦，干脆一把拿过一个话筒，简单的留了一句话：

    “清者自清，其余的我无可奉告。”

    说完，又意味深长的看了一眼身后的医院，贴心提醒：

    “从这里，六点钟方向，可以拍摄到你们陆总和苏小小“水泥地play”的高能场面，别错过了。”

