    然后李二陛下又说起如今大唐之繁盛，仓库之中米粟满仓，府库之中串铜钱的绳子都快烂掉了，百姓安居乐业，军队无往不胜，又是一番感慨激昂，满面红光。

    千年未有之盛世，在他的手中缔造，亿兆百姓因此受益，青史之上自然难免褒奖，身为一个皇帝，有此成就又岂能不得意一番？

    大臣们自然又是好一番歌功颂德，虽然难免有所谄媚，却也算不上离谱，政治正确嘛，古往今来，概莫除外。

    这等日子里若是非得要仗义执言、直言进谏，给李二陛下填填堵，那可当真是找不自在。

    魏徵已经死了，出他之外，放眼朝堂再无这等头铁之人……

    李二陛下最是喜欢正旦大朝会上这个番邦蛮国竞相歌功颂德的环节，看着眼前跪伏于地的外国使节口中呼着“天可汗”，满脸敬畏谀词如潮，使得他打心眼儿里感受到普天之下莫非王土、率土之滨莫非王臣的成就感。

    至于自己的这些个大臣，一个个的都自诩世家望族、诗礼传家，即便心里千肯万肯，嘴上却很少说出这等肉麻的话语，也就房俊那厮时不时的不要脸皮吹捧自己一番，偏偏自己听上去还总觉得这厮是在讽刺自己……

    外国使节不远万里来到长安，带来了各自的祝福，更有各式各样的贺礼，李二陛下将祝福与贺礼悉数收下，自然也要予以回礼。

    以往李二陛下觉得大唐富庶繁华，乃是天下宗主，面对人家万里而来岂能小气呢？所以赏赐颇丰，这可是自汉朝以来一以贯之的规矩，用丰厚的赏赐来彰显中原王朝的正统地位和繁华富庶。

    结果前两年因此受到房俊的鄙夷，说什么“自诩宗主之国，以民脂民膏彰显个人之功德”，还说什么“其国国小民寡，上下不通，多有冒名顶替者，其国甚至不知出使者何人，无非借此名义前来进贡，以图丰厚之回报，长此以往，则天下景从，竞相效仿，视我大唐为其钱囊”……

    可把李二陛下气得不轻。

    然而生气之后仔细思量，却也不得不承认房俊之言的确有理。大唐倒是不差那么些赏赐的钱财货殖，问题是自己固然能够从中得到番邦认可的成就感，可若是这些蛮夷之辈当真冒名顶替，事实上其国根本不曾派遣他们来长安朝贺，那么回去之后势必嘲笑唐人愚蠢，这是李二陛下绝对不能接受的。

    于是乎，勒令鸿胪寺将以往的赏赐标准狠狠往下降了不止一筹，仅仅比番邦进贡的价值多了一倍左右。

    这个年代的交通非常不便，尤其是西域、北疆的小国非常闭塞，万里迢迢来一次长安极其艰难。人家带着各地的土特产兴致勃勃的来到长安，原本指望着能够大发一笔横财，可是到头来只得到一倍的赏赐，算一算采购“贡品”的成本，再加上沿途的靡费，搞不好还得赔钱……

    结果便是逢年过节前来长安朝贺的番邦小国之数量一下子腰斩，连往常的一半都不到……

    尴尬肯定是非常尴尬的，曾几何时，李二陛下以为天下邦国数百，尽皆逢迎大唐为宗主，共呼大唐皇帝为“天可汗”，自己之功绩远胜秦皇汉武。如今陡然之间发现原来其中尚有不少滥竽充数者。

    不过也正因如此，如今常年来长安进贡者，皆是实打实的大唐藩属之国，使得大唐的对外政策能够有的放矢，不至被带偏了去。

    李二陛下端坐御座之上，姿态优雅、笑容和煦，却又保持着天朝上国“天可汗”的威严，接受着番邦使节的朝贡。

    正自享受着这等尊贵无上之荣耀，忽然被一阵哭声给惊醒……

    之间一众番邦使节当中，又一人头戴白斤、身穿白袍的使节跪在人群当中，放声大哭。

    满殿群臣都给吓了一跳。

    今日乃是新春之始，正逢佳节，你个番邦使节跑到太极殿上来哭丧，不想活了？

    大臣们倒还矜持，没有出言喝止，想要看看这人到底什么情况，朝堂两侧站立的内侍却忍不住了，王德当即大喝一声：“何方使节，居然嚎哭于太极殿上，于君前失仪，来人，将其轰出去，交由鸿胪寺彻查！”

    两名身材高大的内侍便冲了过去。

    那人奋力挣脱开内侍的手掌，大声道：“皇帝陛下，在下乃大食国之使节，国家倾覆，主上蒙难，不得不远渡重洋来到大唐，恳请大唐皇帝陛下念在两国邦交，出兵助我主上复国！”

    房俊这时候急忙起身站起，先将那两个内侍喝止，然后对李二陛下施礼道：“陛下明鉴，此乃大食国之使节盖迪尔，其主是大食国的哈里发。先前微臣曾经与其互有通商，从大食国贸易得来优质战马，如今其主遭受逆臣屠戮，不慎亡故，国家亦被奸贼窃取，走投无路之下，只得来到大唐求援。此前已经将其幼主之国书递交鸿胪寺，道明原委，今日想必是得见天颜，一时间控制不住自己的情绪，故而君前失仪，恳请陛下宽宥。”

    他事先已经跟盖迪尔说好了，这件事他会寻取合适的机会向李二陛下谏言，却没想到这厮倒是救主心切，居然在太极殿上大哭起来，以此来吸引李二陛下的注意……

    李二陛下顿时动容，非但没有怪罪盖迪尔的失仪之罪，反而温言问道：“大食国内，居然有奸贼狂悖如斯？当真是天理难容！今日大朝会，不便商谈细节，待到朝会之后，朕当召集群臣仔细商议，必会给你一个满意的答复。”

    对于皇帝来说，什么人情道义、对错良善皆可丢在开外，唯独在乎“正朔”这两个字。

    一般来说，只要非是敌对之国，若是其中一方国内有奸贼造反危机皇位，另一国都会出兵相助，剿灭叛逆。

    之所以如此，便是因为“正朔”这二字。

    咱们打生打死的不要紧，我死了，我的儿子即位，你死了，你的儿子即位，这皇帝的宝座始终在咱们的血脉之间传承，谁生谁死并不重要。

    然而若是你这个正统的皇帝被推翻，就代表着逆贼可以成功谋取皇帝之位，这或许就会给予自己国内那些个心怀叵测之辈以遐想，说不定就会起兵作乱以效仿之……

    大家既然都是皇帝，那么所要做的最重要的一件事，就是让那些个逆贼明白，犯上作乱只有死路一条，绝无成功之可能！

    所以一般只要别国的“正朔”受到威胁，从而发出请求，另一国大抵都会出手相助。

    今天帮的是别人，实际上帮的或许就是自己……

    盖迪尔当然明白这个时候不是自己多嘴的时候，之所以嚎哭当场，是害怕大唐朝廷不重视自己，所以才冒险来了这么一出，听到李二陛下的话语，当即感激涕零，连连顿首：“外臣无状，冲撞了皇帝陛下，罪该万死！既然如此，那外臣就暂且等候，先知的子孙，永远不忘大唐的深情厚谊！”

    这才起身，恭谨的束手站在一旁。

    李二陛下又闻言抚恤了几句，见到房俊也退回自己的班列，示意朝会继续进行。

    一个头挽发髻、五短身材、形容猥琐的中年男子穿了一身宽大的袍子，瘦削的身躯使得衣袍晃晃荡荡，此刻走上前去，拜伏在李二陛下面前，恭声说道：“在下乃是倭国使节苏我日向，此行带来了天皇为皇帝陛下准备的贺礼，祝愿皇帝陛下万寿无疆，大唐帝国繁荣昌盛！同时，也代表倭国天皇，恳请大唐能够出兵驻守倭国，帮助倭国镇压叛乱，统一过境，则倭国愿意割让筑紫岛，与大唐世代通婚、永为藩属！”

    此言一出，大殿上顿时一静。

    房俊双眼微微眯起，瞅了苏我日向一眼，心底泛起狐疑……驻守飞鸟京的刘仁愿到底在搞什么鬼？