    徐大耸肩，“你阿爹我的大刀刚举起来他就吓跑了，这我有什么办法~”

    徐月心说你还挺得意。

    但说到底，还是她们势力太过单薄。

    一个莫笑成是无法对他们造成威胁，可这个莫笑成背后所代表的游侠势力，却是她们现在得罪不起的。

    所以只能让这些人离开。

    至于举报，那还是算了吧，没有人证物证，官府信你个鬼。

    最主要的是，她们只是最最普通的平民百姓，没有身份地位的人，说出去的话都没人愿意听。

    要是阿爹真的跑到府衙去喊有人要刺杀太守，恐怕还没进到府衙里，就让官差们给轰出来。

    就这，还是幸运值点满的前提下。

    如果不幸的话，被打个半死不活丢到乱葬岗也不是不可能。

    毕竟，这是个人吃人的至暗时代。

    屋内安静下来，火炉上熬煮的小米粥冒出“咕噜咕噜的声音，香甜味儿溢出，一家五口齐齐咽了口口水。

    徐二娘和徐月姊妹两搬来碗筷，一家五口简单的吃了一顿晚饭，继续舂面粉。

    夜晚分别前，徐大忽然叫住了往外走的徐月三兄妹：

    “明日我传授你们一门内功心法吧。”

    说完，轻轻一挥手，屋门无风自动，啪的合上，将惊讶的兄妹三人关在了门外。

    “什么是内功心法？”

    睡前，姊妹两躺在暖烘烘的火炕上，徐二娘轻声问被自己搂在怀里的妹妹。

    语气中带着几分对未知事物的不安和抗拒，似乎在担心这内功心法和阿娘教的体术一样，会把她练得死去活来。

    徐月察觉到了姊姊的担忧，只觉得姐姐又好笑又可怜，本想吓唬她一下，但想起自己每天还得这个人形暖炉捂手捂脚，顿时放弃了作死的行为。

    “内功心法主要是练气，听说是很神奇的一种功夫，什么身轻如燕啦、力大无穷啊、不惧寒暑之类的，只要练了内功就会。”徐月拿着自己看小说得来的经验，畅想道。

    徐二娘一听，觉得有点离谱。

    但想到自家还有五个穿越人士，又觉得再没有比这更离谱的了。

    怀揣着对内功心法的期待，姊妹俩缓缓进入梦乡......

    正旦，是一年之初，万象更新之始。

    也就是农历一月初一。

    这对大庆子民来说，是一个很重要的日子，相当于现代人过的春节一样。

    这天，一家之长要带领全家人去祭祀祖先，完成祭祀之后，举行家庭宴会。

    在宴会上，家庭成员按照长幼秩序，依次向家庭中的一家之长敬酒。

    等家宴结束，内部活动结束后，还有外部活动，谒（ye）和贺。

    谒指的是去面见比自己身份高的人，如拜谒，就是去面见皇帝、老师、长官、上司等。

    而贺，指是的面见身份平等的或者是同辈份的人。

    完成了祭、谒、拜，这个年就算是过来了。

    对国家层面来说，正旦日也是一个很重要的日子，在这一天，朝廷会举行大朝会，凌晨三点百官就要入朝觐见，给皇帝献上贺礼。

    而后还要举行大祭祀，祈祷这一年风调雨顺，国泰民安。

    不过如今如此混乱的局势下，朝廷有没有举办大祭祀徐月不知道，她只知道，她们一家的祖先都被丢在了兖州。

    所以祭这一项就只是简单在家中院内摆了一桌酒菜，又在徐大的带领下朝南边兖州的方向拜了三拜，就算完事。

    这个时期还没有香烛的概念，平民祭拜比较简单，一般在供品上做文章。

    条件差的，摆上一坛酒，一碗谷，一只鸡。

    而条件稍好一些，就有五谷和牛羊。

    徐月家刚刚摆脱了吃不上饭的穷困，在供品上准备得也比较丰富，有酒有五谷，还有一个猪头和一只鸡。

    猪头是徐月让加上的，不属于大庆这边的风俗，她只是想在这边感受一下家乡的年味儿。

    鞭炮现在也还没有发明出来，家家户户便用竹子放在火堆上烧，竹子受热爆裂后发出“噼里啪啦”的响声，听着也有了过年的热闹气氛。

    如此完成了祭拜之后，陆陆续续就有人登门拜贺。

    来的都是火炕帮的弟子，前来谒拜祖师爷。

    今年靠着盘炕的活计，大家都过了个好年，对徐大很是感激，也都带来了他们觉得好的贺礼。

    上门的人，有带孩子的，王氏就会把用红绳子串起来的一个钱两个钱送给孩子们当“压祟钱”。

    而徐月兄妹三个也收到不少别人给的压祟钱，红绳串成一串，听起来叮叮当当响，十分悦耳。

    等到了下午，上门来的弟子们都离开后，徐大也拿着买好的酒肉布帛，去了趟刘荣家。

    等一切社交活动结束时，已经是傍晚了。

    城内飘起了浓浓的肉香味儿，一年到头舍不得吃肉的人家，在这一天，怎样也要弄点好吃的给家里孩子解解馋。

    穿越之前，徐月日常点外卖，厨艺只能算得上是能吃的水平。

    但到了这里，她忽然发现，家里能够做出最符合实际的美食的人，就是自己。

    阿娘从小到大吃营养剂长大的，偶尔参加高级宴会吃点草一样的珍贵沙拉。

    阿爹锦衣玉食长大，只懂品尝不会做，而且就算他有所谓的美食配方，徐月也找不到阿爹需要的古怪食材。

    哥哥徐大郎嘛......他不吃人她就谢天谢地了！

    倒是姊姊徐二娘还好一点，至少会做面包和果酱，听说还会弄点蘑菇汤什么的。

    所以数来数去，做年夜饭的活计居然落到了年纪最小的徐月身上。

    只是巧妇难为无米之炊，看着家里的酱菜、五谷、猪头、鸡肉、油、盐，徐月只感觉到了淡淡的忧伤。

    她想做卤味，卤猪头卤鸡爪多香啊，可她就是没有香料！

    之前她让阿爹打听过了，这里的香料确实值钱，而且是离大谱的那种值钱。

    贵重到他们普通老百姓需要倾家荡产才能弄到一盆卤水的地步。

    简而言之，想吃卤味，痴心妄想。

    而且这里的食材处理方式都以蒸煮为主，用的都是陶锅陶罐，想要一口可以煎炒油炸的铁锅，以现在铁器的价格，家中存款目前无法实现。

