    洛晨心话音刚落，不远处就传来了“咔嗒”一声轻响。

    一个保镖手里拿着便携式摄像机，站在了她洛晨曦的面前。

    洛晨曦愣了愣，还没反应过来，就感觉到背后压制着她的力量忽然一松，她被人甩在了地上。

    突然恢复了自由，洛晨曦赶紧一个转身，想从地上爬起来。

    结果，一回头，就看到了刚才钳制她的几个保镖都一个个面露猥琐的笑容，一边脱衣服，一边朝她走了过来。

    “洛晨心，你……你想让他们干什么？！”

    这样的架势，让洛晨曦悚然一惊，忍不住变了脸色。

    洛晨心这下终于忍不住仰天大笑起来，“哈哈，我们的穆少奶奶不是冰雪聪明吗？怎么连这都猜不到？反正你也活不长了，我作为你的好姐姐，当然要给你个机会，在临死之前好好享受享受了。你放心，这些保镖可都是雇佣兵出生，体力好得很，绝对会让你非常‘享受’的！”

    “至于穆大少，你也不用太惦记，到时候，我会把你主演的这部精彩动作片剪辑好，发送到他邮箱里，让他也见识见识，看看你这个贱人到底有多脏，多贱！”

    洛晨心看到洛晨曦终于露出恐惧的神色，再也按捺不住心中的快意。

    就连刚才被西里尔从中阻止的那一丝郁闷之情，也消失殆尽。

    想想她在F国私娼寮里受了那么多的苦，被那么多男人……她也要让洛晨曦尝尝这样的滋味！

    洛晨曦脸色变得异常苍白，下意识地往后接连退了好几步。

    可是，这间舱房本来就不大，没走几步，她的后背就撞在了墙上。

    而那些保镖已经脱光了衣服，朝她逼近过来。

    洛晨曦深吸了一口气，努力定了定神，强迫自己冷静下来，观察着这几个男人的动作。

    不管怎么样，她是绝对不会顺这些人的意的，她宁可死！

    “小美人，别挣扎了。你长得这么漂亮，我们也知道怜香惜玉的，只要你乖一点，我们……”

    一个保镖嬉皮笑脸地走了过来，伸手就想去摸洛晨曦的肩膀。

    哪知道，他还没碰到洛晨曦，眼前忽然一花……

    保镖愣了一下，还没回神，就感到眼睛一痛，眼前一黑，身体朝后重重倒了下去。

    洛晨曦顺势就从他身边擦过，往外面跑。

    洛晨心怎么也没想到，都这种时候了，洛晨曦竟然还有体力能够打伤保镖，脸色瞬间变得无比难看。

    “该死，你们都在干什么？快点拦住她！抓住她！该死的贱人，我倒要看看你能跑到哪里去！”

    洛晨曦甩开了离她最近的两个保镖，却并没有马上跑出去，而是直接冲向了小团子的方向。

    西里尔刚才抱走了昏迷中的小团子，但是，他其实并没有一直抓着她不放，而是把小团子放在的身边的沙发上，自己拿着手机，不知道在跟谁发消息。

    洛晨曦一个箭步冲了过去，想趁着西里尔不备，把小团子抱过来。

    而她……也确实成功了。