    武魂城！教皇殿！

    在这金碧辉煌，巍峨无比的教皇殿之中，高高在上的教皇比比东身着盛装，如同一位女神一般站在那里，她看着缓步向她走来的宇智波鼬与胡列娜二人，眼中闪过一抹淡淡的光芒。

    此时的宇智波鼬身着华丽的圣子服，胡列娜却没有穿上圣女服，因为今天是她成为圣女的日子，但她现在还不是圣女，武魂殿对于规矩这方面是非常重视的！

    “武魂殿黄金一代胡列娜品学兼优，刻苦认真，与人为善，天赋异禀，故吾将其收为弟子，同时赐予武魂殿圣女一职！”

    比比东高高在上，咬文嚼字，那副模样却没有任何让人厌烦的感觉，毕竟比比东本身就十分养眼！

    伴随着比比东的话音落下，胡列娜立刻单膝跪地，表现出了一位武魂殿圣女必须具备的条件！谦逊与忠诚！

    虽然有不少老古董对于胡列娜当上圣女颇有微词，毕竟他们的心中，只有那位才有资格被称为武魂殿的圣女，胡列娜不过是从矮个子里面挑出了一个高个子而已！

    而且那些老古董都在想，六翼天使武魂与写轮眼武魂结合，会有诞生出怎样可怕的存在！

    不过他们也只能想想了......

    “谢教皇冕下！弟子一定不负众望，绝对不会坠了武魂殿圣女之名！”

    胡列娜直接开口道，眼中闪烁着淡淡的光芒。

    她的心情十分激动，虽然成为武魂殿圣女是一个非常巨大的荣耀，但真正让她激动的原因，是比比东接下来要说的话。

    “圣子宇智波鼬与圣女胡列娜青梅竹马，两小无猜，二人更是早有情意，今日吾赐下婚约，七日之后订婚，当胡列娜成为魂圣之时，二人即刻完婚！”

    比比东继续开口道，她的眼神一直放在宇智波鼬的身上，她明显的看到当她说出这句话时，宇智波鼬的眉头紧紧皱起。

    随后比比东的目光又飘到了远处的席位，那里是天水学院的席位，不过此时的天水学院应该改名叫做武魂殿天水分院，水凤也从原本的院长变成了副院长。

    今天不算是真正的订婚，毕竟准备的有些仓促，而且她与宇智波鼬正处于冷战之时，她必须找个台阶下，而订婚就是一个很好的台阶。

    也正因如此，水冰儿等人现在也还在武魂城之中。

    “是！”

    宇智波鼬最终也是单膝跪地，表示了对比比东命令的服从，只是那副模样实在是显得有些不愿。

    胡列娜也看出了宇智波鼬的不愿，但是她并没有太过在意，她虽然是一个骄傲的女孩，但她一直生活在宇智波鼬的强大之下，她并没有觉得宇智波鼬一生就应该只爱自己一个人......她有信心让宇智波鼬爱上她，非常的有信心。

    此时的水冰儿眼中不由流出泪水，却也没有出声，只是默默将泪水擦掉，她想起了宇智波鼬对她说过的话，他会带她离开的。

    但是为了宇智波鼬的安全与前途，她放弃了那个诱人的想法。

    “圣子宇智波鼬以一块十万年魂骨，五块万年魂骨为聘，迎娶圣女胡列娜！”

    一名礼官直接高声道，甚至用上了魂力，那副模样仿佛是恨不得全世界都知道他要说的话呢。

    伴随着那名礼官的高呼，六道璀璨的霞光突然出现，其中以一道雪色光芒最为耀眼，那也是一块真正的十万年魂骨，不是富江用尸骨脉做出来的假骨！

    当那块十万年魂骨出现，在场的所有人都露出了贪婪之色，哪怕是比比东都不由微微发愣。

    毕竟以十万年魂骨为聘这种事情......她不敢说后无来者，但她绝对敢说前无古人！

    想到这里，比比东竟然有些羡慕胡列娜，当然，如果当年玉小刚如宇智波鼬这般强大，她也不会走到今天这一步！

    一些老家伙们见到那块十万年魂骨，眼中的贪婪之色根本抑制不住，但是心中的理智压住了贪念，他们将目光落在了拿出这块十万年魂骨的宇智波鼬身上。

    宇智波一族的宝藏果然名不虚传，连十万年魂骨都可以拿出！

    不过宇智波鼬并非是他们可以捏圆捏扁的，不说身份地位，就单单说实力，他们这些老家伙就不一定可以打败宇智波鼬。

    那高耸入云的完全体须佐能乎还深深的刻在他们的脑海之中呢。

    而胡列娜并没有什么狂喜之色，她知道这是“补偿”！

    她宁愿不要这份补偿......但她现在只能接着，而且一块十万年魂骨，那也不是什么人都可以一笑了之的，更何况还有五块万年魂骨！

    这就是一套魂骨铠甲了！

    胡列娜身上也有魂骨，不过她恰好缺少那块十万年魂骨，这也是宇智波鼬将其拿出来，并且交给礼官的目的之一。

    当然，最为主要的目的还是为了刷一刷天命！

    果然！无数观众们纷纷露出震惊之色，他们简直无法想象这种以十万年魂骨为聘的事情竟然发生在现实之中......甚至连小说话本之中，这种以十万年魂骨为聘的情节也是凤毛麟角。

    无数女性对宇智波鼬流露出憧憬之色，对胡列娜报以羡慕嫉妒恨的想法。

    同时这个以十万年魂骨为聘的真实故事也将会在大陆之上流传，说不定还会引起一阵潮流与风波！

    林月看着被无数人瞩目的胡列娜，她的心中十分的嫉妒，甚至是有些扭曲，但是她也无可奈何，只能在暗中无能狂怒。

    邪月看着自己的妹妹如愿以偿，他也露出了笑容，他想不到这个世界上还有比宇智波鼬更加优秀的男人，所以将自己的妹妹托付给宇智波鼬，他也是非常放心的。

    关键是他们相处的之间也不短，他知道宇智波鼬是一个怎样温柔的人！

    即使不喜欢，宇智波鼬也不会直白的说出来，他不想伤害到其她人！

    此时的水冰儿在观众席之中轻轻拂过自己的手臂，她觉得自己不比胡列娜差，甚至是比胡列娜要强！

    水凤看着自己的女儿，眼中闪过一抹心疼之色，但是想到了宇智波鼬昨日送给自己女儿的东西，她的心中又有些纠结。

    她现在竟然想将自己的女儿卖了......

    水凤轻轻拂过自己的手腕，她也得到了一块魂骨，万年冰系魂骨！

    时间如流水一般匆匆而过，武魂殿的这场盛宴也终于落下了帷幕，众人纷纷离去，互相传递着各种消息，也有不少人被派遣出去，向全大陆传递这个以十万年魂骨为聘的真实故事！

