 “打开荒古殿？”

听得此话，林寒精神一震，回过神来，深邃的眼中浮现一抹坚定的光芒。

荒古殿内，有开天图鉴！这是他从洪州大陆，来到海外，一年多时间，最重要的目标。

开天图鉴不但关乎他个人生死，还有古黎皇朝无尽子民的兴衰，现在终于迎来了要去见开天图鉴的时刻，他体内的血液都变得滚烫而炽热了一些。

接下来，他深吸了一口气，就地盘坐了下来，心神一动运转起了混沌造化诀，体表散发出了炽盛无比的混沌之光。

不多时，在他背后，一个巨大的黑洞浮现出来，若一个吞天大嘴，足有方圆上千米，遮拢住了半边天空。

“这是什么神通？”

瞧得这一幕，瀛州仙岛无尽弟子，不禁纷纷骇然惊呼了出来。

遮天蔽日的黑色大洞，像跟林寒的丹田气息相连，随着它的出现，瀛州仙岛方圆数百里之内，无尽浓郁的天地之气，顿时像百川汇海一般，疯狂的向黑洞之内，席卷而去，然后经过黑洞的炼化，形成滚滚的精纯能量，如一挂瀑布般，倾泻而下，将林寒演没而去，壮观无比。

“这好像…是一个丹田？”

燕羽也忍不住有些头皮发麻，充满震惊的说道。

“丹田？”

闻言，四周顿时哗然了出来，丹田外放，并形成方圆上千米的巨大黑洞，掠夺般的吞噬天地之气，这怎么可能？

纵然公孙无忌、丘云机、药枫、孙世才、小胖子，燕火儿等人，都不由的眼中添上一抹震撼！他们认识林寒很久，都不知道林寒还拥有这么一手，这吞噬天地精气的速度，实在也太快了。

“想必这就是混沌造化诀中的一大神通——“混沌丹田”吧，果然霸道。”

只有火老一双浑浊的眸子望着黑洞，忍不住轻轻的吸了一口凉气，语气有些震动的轻声自语道。

混沌造化诀做为，北皇飘风，震古烁今的盖世神诀，在很多书籍中，都记载有它的神妙。

“混沌丹田”，就是此诀一大神通，施展开来，可以将丹田外露，随着实力的不断精深，黑洞的范围也越来越大。

相传北皇飘风当年用炉洪荒铸剑炉，跟地球三清大战之时，就施展混沌丹田，笼罩整片洪州大陆不知多少千万里，将洪州大陆的大地灵气掠夺一空，注入洪荒铸剑炉内，才将地球三清逼退回空间大裂缝。

也正因那一战，洪州大陆，灵气枯竭，陷入了末法时代。

如今见到这传说中的神通，他也忍不住心中有些悸动之感。

轰隆隆！巨大的黑洞悬浮，林寒盘坐其中，衬托的他有种神武霸气之感。

他已很久没施展过此神通，随着实力的进步，混沌丹田的面积也越发巨大，此刻，就这么吸收开来，他真有想要将天地间的灵气全部吸收殆尽般感觉，豪情无比。

他原本苍白的脸色，在渡入的滚滚精气中，也逐渐的开始红润了起来，丹田内干涸的灵气，也变得充盈。

欧阳硕和蓬圣仙子呆呆的望着这一幕，心中也一片震撼，这混沌丹田的恢复能力，实在太变态了。

铿！大约过了一个时辰后，林寒紧闭的眸子，终于乍然张开，双目内，顿时射出两道粗大无比的神光，足有四五里，让天上日月星辰都失去了光芒。

“实力又进步了，地尊境后期巅峰！”

察觉到林寒的气息，公孙无忌不由神色一怔，心中浮现一抹诧异的自语道。

的确，林寒现在的气息，比之前全盛时期，还显得雄厚几分，体表缭绕满了浓郁的大地之气，天灵盖上甚至有一道神光，与九天相连，隐隐间有一股天道气息附体的威严之感。

这代表的正是林寒达到了地尊巅峰，距离天尊也不远矣。

“真是一如既往的变态啊。”

燕羽、药枫、孙世才都不由苦笑的感叹了一声。

才突破地尊中期，就又达到了地尊后期，这修炼速度，简直能打击死人。

瀛州仙岛的众多弟子，则都更加兴奋了起来，林寒是他们心目中的神明，越强大越让他们激动。

林寒心神一动，将双眸之内粗大的神光收敛起来，微微握拳，感受着自己体内澎湃的能量，也忍不住咧嘴一笑，心中浮现一抹豪情壮志。

他的确再次突破了，在欧阳猿的必杀一击下，将自己的全身潜力都释放出来，尤其施展神皇血脉，更让他透支太甚，破而后立下，让他因祸得福，实力达到了地尊巅峰。

他心中不得不感叹，生死战斗，果然是提升实力，最好的途径。

“现在开始开启荒古殿吧。”

公孙无忌欣慰一笑，心中轻轻一叹。

虽说林寒距离破入天尊还有一步之遥，但现在体内散发出来的波动，就算他都感觉到了一股危险之感，也就是说，林寒现在的战力，恐怕已能跟他这种天尊巅峰的人物，一争长短了。

就这样在他眼皮底下，林寒达到了与他比肩的地步，不免让他有些无言。

他知道林寒超过他是必然的，却也没想到会这么快。

接着，收下这些念头，他看了看身后的大殿，对大殿的屋檐上，道：“四位长老，出来吧。”

“是，岛主！”

声音落下，在荒古殿上方的四个角落，便出现四个黑衣老人，个个面色沧桑，有一种不问事世的气韵。

“这四名老人，就是看守荒古殿的长老，平日里只守在这里，寸步不离。”

上官曦芸见林寒脸上有疑惑之色，红唇轻启，道。

林寒释然，暗忖怪不得之前没见过他们。

轰！四位黑衣老者，脸上没有任何的表情，出来后，各自手掌一翻，在掌心中，出现了四座黑色的小鼎。

接下来，他们将黑色的小鼎，抛向空中，刹那间，四座黑色的鼎便迎风变大，一个呼吸间，就变成两米大小的大鼎，悬浮在荒古殿的东、南、西、北四个角落，透着一股镇压诸天，傲视天地的味道。

 