
　　“一旦动用根源的力量，一切都无法逆转了。”

　　“噢，所以说，根源的力量是什么？”

　　“就是星球意志的力量。。。”

　　礼赞骑士刚开口，忽然反应过来什么不太对，转脸一看，颜渊已经靠了过来,看向了他眼前的地图。

　　“噢，这些个怪兽以及被我们解决了。”

　　身后的伽古拉说道：“是被这家伙一人解决的。”

　　骄傲的伽古拉不屑于将其他人的战绩往自己身上扛，倒是一旁的凯憨憨的，完全不在意是谁的战绩，如果这是自己的战绩，他也不会在乎将这个战绩共享给其他人。

　　因为大家都是战友嘛。

　　礼赞骑士：“你们是怎么进来的？”

　　颜渊说道：“只要还有个缝隙我们就能进来，什么地方都拦不了。”

　　“比起这些，我更好奇你刚刚说的那个根源之力是什么东西。”

　　听到这话,礼赞骑士有些为难地看了一眼窗户和房门,但哪怕确定没有其他人，他也不是很想说这些涉及到关键核心的东西。

　　最后思索了许久，他才说道

　　“接下来的事情还请三位烂在心里，不要出去跟其他平民说。”

　　颜渊拍了拍胸膛：“我们的口风一向很紧。”

　　伽古拉和凯也点了点头，表示颜渊的意思就是他们的意思。

　　礼赞骑士也知道这件事情一直隐藏也不是个办法。

　　“其实，我们的国王可以和我们这个世界的意志对话。”

　　“这个世界的意志自称自己是星球意志，属于我们这个星球本身的力量，也是因为得到了这些力量，所以王室才知晓我们这个国家其实是在一个相当空旷的地方的一个巨大的球状物体。”

　　凯和伽古拉听到这种形容还有些不太习惯，倒是颜渊无所谓，这些各种形容他听得多了，反正表示的是一个意思就行了。

　　“星球意志将力量集中在一个核心之上，王族，以及下属的贵族还有骑士都可以沐浴在星球意志的光芒之中掌握力量。”

　　听到这，颜渊也差不多了解了，也明白了这个星球吸引那些怪兽过来居住的原因。

　　这个星球存在星球意志,就跟盖亚里面的地球意志一样，并且这个意志不排外,所以宇宙之中那些比较弱小的怪兽就会选择这样一个星球作为庇护所休养生息。

　　除此之外，这个星球的王室也靠着这个力量维持统治的稳定。

　　难怪其他人再如何努力都无法掌握这些骑士们的力量。

　　伽古拉在一旁冷笑道

　　“你们不信赖自己的平民，如何让平民信赖你们？”

　　回想起猎户安大叔，在森林里狩猎还要担心被猛兽袭击，如果他们拥有力量的话，那就完全不用担心这些了。

　　礼赞骑士倒是没觉得这样有什么不对的，或者说，身为骑士的忠诚不会让他说王室的坏话。

　　“人民只需要安居乐业，并不需要什么力量，相反，力量会导致更多的混乱，到时候想要解决也没办法了。”

　　颜渊：“这些是你们自己考虑的事情，我要知道的是，你们的国王就没有考虑过独占根源力量直接进化成更强大的存在吗？”

　　礼赞骑士：“这其实就是我之前所能想到的唯一能够应对这些怪兽的方法。”

　　“不过这样一来，整个国家拥有力量的就只有国王一人了，等到这一代的骑士贵族都死完，以后上位者就再也没有力量用来维持秩序。”

　　凯说道：“我看到很多地方上位者并没有这种突出的力量，但是他们照样能够管理好自己的国度。”

　　颜渊：“凯，不要讨论这些乱七八糟的东西，直入主题就行。”

　　颜渊没有干涉其他王国抉择的习惯，他只是个路过的奥特曼，非要什么事情都去插手，只会让事情变得更加麻烦。

　　“所以，你们其实是拥有直接利用这个根源之力的办法。”

　　如果这个国家的国王变成奥特曼，实力会怎么样呢？

　　这个星球的意志应该不比地球意志强，也就是说，哪怕集中了力量，顶多也只能拥有一个实力和盖亚相当的奥特曼。

　　这样的奥特曼很厉害，在究极奥之下实力堪称无敌。

　　但是这一次面对的对手都是这个等级的，一打一还好，一打多肯定不是对手。

　　这是死局。

　　或者说，对于这个星球来说是死局。

　　但是正因为是死局，一个最关键的东西就有问题了。

　　对方要这个星球的什么？

　　一个究极奥有可能贪图一个普通奥特曼的便宜吗？

　　对方有这样的实力，还有可能贪图这个星球意志给的那点力量吗？

　　那对方是为什么？

　　颜渊揉了揉太阳穴，不能跟新生代的东西较真太多，在新生代里面有些时候毁灭一个星球的理由会十分简单。

　　甚至离谱。

　　或者就是有人在搞事，具体目的可能不在搞事上面，而是在局外。

　　就像是托雷基亚，搞了这多么事，还以为他要干什么，谁知道最终的目的只是追寻那所谓的混沌。

　　哪怕他像是贝利亚那样，有征服宇宙的野心呢？这样起码像个反派真正的模样。

　　现在的反派越来越像是哲学家，脑回路倒是越来越清奇。

　　比如说黑暗路基艾尔，目的居然是让生命永恒，只是这个永恒的方式有点不太对。

　　本来应该是欧布他们的副本里面的那个才气博士，理由居然是和平，说是要控制所有人，然后大家都和平了～

　　这些理由一个比一个离谱，但这就是新生代！

　　一个百花齐放，并且每一朵花都能让你感觉完全不一样的时代。

　　“如果你们想要将这个力量给你们国王一人的话，那我直接告诉你们吧，就算你们国王获得了这样的力量，他也绝对不会是这一次入侵你们的敌人的对手，不用白费这些力气了。”

　　颜渊的超能力感知依旧只能感知到一片黑暗。

　　“额。”

　　颜渊看向一旁的凯和伽古拉。

　　“这一次的敌人说不定有究极奥等级的。”

　　凯：“什么是究极奥？”

　　伽古拉没说话，但是他很显然也有这样的疑问。

　　大家都是新人，接触的东西都还太少。

　　颜渊：“究极奥，怎么说好呢，像是我们这样的战士，算是星球级别的战士，或者说我比星球级别要强一些算是星系级别的，你们两个差不多等于是星球级别的。”

　　“然后究极奥就是，和单个宇宙一个级别的吧。”

　　这只是个形容，但是却确确实实让两人感受到了究极奥和普通奥特曼的巨大差距。

　　其实颜渊这个形容来源于“你是这个星球的奥特曼？”和“你是这个宇宙的奥特曼？”这两个形容。

　　就跟“回房睡觉”和“上楼睡觉”的差别一样的。

　　究极奥面对的基本上都是“你就是这个宇宙的守护神吗？”这样的台词了。

　　如果哪个正常奥特曼用这个词称呼，那就太秀了。

　　比如说“衰仔，你就是这个宇宙的守护神吗？”

　　只要谁敢跟艾斯说这话，艾斯就敢转脸送个团灭。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第323章 星球意志免费阅读。https://xs.23sk.com 