    舍外天色渐暗，堂内灯火通明。

    房中鸦雀无声，只有笔尖落在帛绢上的“沙沙”声。

    李承志写的极快，不多时便写就了前两封。一封送高猛，一封送李韶。

    李韶为左都督，自是李承志属将无疑。又因持有天子旌节，可都督“雍、岐、泾、夏”四周军事，故而高猛也要受他节制。

    所以这两封措词很简单，只是稍阐时因，多为军令。

    但写给罗鉴的这一封就不能这么敷衍了。

    从某种角度上来说：六镇再乱，也轮不到李承志插手。他此行与跑到别人家中找麻烦、耍流氓的闲汉没什么区别……

    杨钧已经恢复了些镇定，越想越觉的畏难。

    他倒不是怕了罗鉴，而是担心办不好此差，更怕弄巧成拙。

    李承志的语气倒很轻松：“莫慌……我就不信，他能置元怿而见死不救？”

    其余不论，元怿可是幼帝生父。幼帝虽已承嗣予元恪，但已至记事之龄。只要元怿不死，他就一直会视为最为亲近之人。

    身为舅族的罗氏，自然会水涨船高……

    也是基于这一点，李承志才坚信即便五镇全反了，罗鉴的怀朔镇也不会反……

    写了足有上百言。李承志审视了一遍，见用词妥帖、无有遗漏，才吹干了墨迹，置于帛袋，外层用皮囊封住，又盖予火漆，交到了杨钧手里。

    “因迫在眉睫，不敢稍有耽搁，故而要劳季孙兄连夜上路。也不管罗鉴是信与不信，还是出不出兵，皆请季孙兄尽快知会予我，我也好早做决断……

    路虽不远，只三百余里，但大雪封天，无星无月，故弟已令刘韩差了最为老练的驿卒带路，当无失期之虞……”

    怎可能失期？

    自高阙关（今内蒙古狼山山口，又称受降城，是北魏与柔然边界）至御夷镇（北镇之一，在怀荒镇以东，在今河北赤城）均有边墙（长城）。

    且大河（黄河）贯穿六镇，雪再大也封不住这两处。不管顺着那一处走，摸也能摸到怀朔镇。

    杨钧接过了信封，又万分凝重的叮嘱道：“你也要保重！”

    “放心……只要大军不至，我定是不会抛头露面的……”

    杨钧也只当他说的是真话，再无多言，将信贴身藏好，郑重的抱了抱拳，便出了客舍。

    元谳与元琰早已启程，杨钧一走，舍内就只余李承志与李亮。

    李承志盯着烛火，陷入了沉思。

    事关元怿生死，罗鉴绝不会等闲视之，十之八九会出兵。就是兵多兵少的问题。

    退一步而言，只要布置得当，先一步发难，估计罗鉴还未到，问题就已经解决了。

    源奂与陆延也罢，罗鉴也罢，哪一个能想到，与沃野一河之隔，不足百里的五原县，竟藏着两千铁骑？

    当然，这是最坏的打算。

    事到如今，李承志依旧期望，是不是哪里弄错了，更甚至是误会了……

    沉默良久，他才轻声问道：“李丰与皇甫让来了没有？”

    “已在偏舍候了近半个时辰！”

    “请进来吧！”

    “是！”

    少时，李亮便去而复返，带着两个人入了客舍。

    一个身材中等，浓眉大眼。另一个虎背熊腰，足高七尺，就似一座铁塔。

    “郎……郎君？”李丰试探着问了一句。

    “哈哈……戴习惯了，竟忘了解？”

    李承志摘着幂篱，高兴的问道，“李丰、皇甫，半年未见，近来可好？”

    本该欣喜若狂，但李丰和皇甫让却置若罔闻，就跟冻住了一样，呆呆的盯着李承志那半头银丝。

    “为何……会这般？”

    五月中，郎君赴河西之时，都还发黑如墨，亮如玄缎？

    也不是没有见过少年白头之人，但大多都是天生如此。除此外，就只有大病或是大悲……

    “呆着做甚？”

    李承志轻声笑道，“此时看来，郎君我是否沉稳许多？”

    六尺高的汉子，不知杀了多少人，见过多少血。此时却盯着那头银丝流起了眼泪：“为何会如此……李亮，为何？”

    李亮哪里敢瞒：“皇帝驾崩……郎君……郎君吐血昏厥……一夜白头……”

    一脑怒火涌上脑门，两只眼珠瞬间赤红，李丰回身就是一巴掌。

    过于猝然，便是李亮经年练武，依旧被打了个措手不及。堪堪抬手挡在眼前，李丰的巴掌就重重的盖了过来。只觉左臂一震，李亮竟被扇的一个趔趄。

    “胡闹！”李承志冷哼一声，重重的顿了一下茶盏，“与李亮何干？”

    “噗通……噗通！”

    就像两座山倒了下来，叔侄二人重重的跪在了地上。

    包括皇甫让，虽也往下跪着，但脸上、眼中尽是不满。

    有没有干系，已不是郎君说了算……

    众人万般嘱托予李亮，莫说李承志吐血、白头，也不管是何种原由。哪怕是因衣薄染了风寒，因路滑摔了腿脚，也是李亮之责。

    “滚起来……好的不学，尽学李松？你们姓李，不姓跪……”

    李承志冷声斥着，又指着李丰骂道，“能不能平心定气？若不能，趁早给我滚……滚回河西，换李时、换李松来……”

    “能！”

    李丰嘴里应着话，飞快的起着身，眼泪依旧如珠子一般的往下掉。

    李承志又瞪着李亮：“去备酒肉，让他们吃过再滚……”

    滚是不可能滚的。就算兴致已被李丰破坏了个七七八八，已无心情叙旧，但李承志也还有要事交待。

    二人已被李承志镇住，再也不敢问皇帝驾崩与他一介立志造反的逆臣有何干系，为何就能吐血、白头？

    李丰与皇甫让边饮着酒，边秉呈着一些河西的事务。如田肯了多少顷，修了几里渠。又炼了多少铁，打了多少刀兵。

    以及从六镇往河西商道是否通畅，有未有人对卢水商号起过疑，过冬的粮备的够不够等等等等……

    李丰答的事无巨细。

    如今的西海民近逾两万，其中七成是张敬之与李始贤从原本发配至敦煌镇罪民中偷出来的。

    剩下的两成则是就近归附的卢水胡、回鹘、高车等小部落。

    如今河西战兵只有五千：主力依旧为四千白甲兵，另有一千归附的胡族，皆为骑兵。

    流民中的男丁则全部用来肯田、修渠、炼铁等等。

    而自河西至关中、至六镇所置的卢水商号，则用的是内附于元魏，游牧于临松（今甘肃肃南县，与表氏县为邻）、西海的卢水胡的名义，故而如此命名。

    也根本没有人起疑，只要你交得起买路钱，贡上的及时。

    特别是六镇，就没这些镇军不敢卖的东西，也不管你是柔然人还是南朝人。

    更可笑的是，不止一镇有高级军官问过李丰和皇甫让。需不需派镇兵为他们保驾护航。

    当然，不是免费的，得掏钱……

    李承志听的满脸古怪。

    早知道这么轻松就能将粮、布、陶等物资运到河西，他当初就不费那么多周折了。

    为了哄着元恪造火酒，又为了能让酿酒厂尽量离西海近一些，好给李松偷运粮食，李承志死了多少脑细胞？

    也就更用不到刘宝，还要千里迢迢的从司州境内运粮、运布……

    憋了半天，他又问道：“钱够不够用？”

    “够！”

    一提钱，李丰牙都呲了出来，“葡萄大的一颗宝珠，可换粮十石……”

    十石就是一千斤，而河西的玻璃已然能量产，一颗珠子的成本撑死了不到十斤粮……

    “我运去的那么多金与铜，难道都是放着长毛用的？”

    骂了一句，李承志又有些萧索的挥了挥手，“罢了……尔等自行斟酌吧……”

    他是怕有人贪财生念。

    但转念再想，以李松、李丰并皇甫让的秉性，能忍着没抢别人就已经不错了……

    李承志放下酒杯，郑重的说道，“你二人至六镇虽只有半年，但多财善贾、长袖善舞，只半年便能有此局面，委实难得……想必于沃野镇中也定有交好的军将，何人与何人从属，何人与何人亲近，想必也知一二……

    好好予我想想，通过何人，才能问出元怿如今是生是死，即便死了，又埋到了何处？”

    二人面面相觑，沉吟了半晌，却迟迟不敢开口。

    自李承志起兵之初，令他二人紧盯六镇动静的秘令就送到了李丰手中。这近月以来，只要是能动用的关系全动用了。

    就如元怿，突然就没了声息。李丰只是凭着直觉，猜疑应是出了问题，故而急报于李承志。

    但若让他们深查，就有些强人所难了。

    再者才只半年，再加平时刻意低调，做的又只是被外人视为小营生的粮、布之类，也无需买通多大的官。至多也就到戍主一级。

    所以想要探知这等机密中的机密，委实有些难……

    “又未让你二人即刻上门去问，只是挑个好下手、即便无故消失一两日，也不易引起惊动的的人选，就这般难？”

    李承志无奈道，“刘宝的人虽堪用，但不能多用。故而我才召你二人商议……”

    好下手？

    无故消失一两日？

    二人惊愕的抬起头，愣愣的看着李承志。

    李承志冷笑道：“事急从权，若是待尔待慢慢打听、套问，黄花菜都凉了……自然是绑来严刑逼供……”

    哈哈……绑？

    李丰不由自主的松了一口气。

    这比让他拿着金铜财宝送礼，还要卑躬屈膝、奴颜观笑的轻笑多了。

    李丰一指皇甫让：“好好想……”

    让他动刀、动枪，那自是手到擒来。但若让他动笔，动脑，比杀了他还要痛苦……

