    这个时候的诺亚已经开始觉得有些憋屈了，有些不对劲了。

    但是神的高傲，让他不会退步！他依旧要战，而且要将对他踩在脚底下！“迎接神的惩罚吧！”

    诺亚这一刻不再隐藏了。

    轰隆！可怕的黑暗之中忽然猛地一震，接着就是一股强大的波纹气圈。

    气圈横扫！荡漾开来了。

    瞬间，天关硬生生都被气圈吹的退出去了三千光年的距离。

    太夸张了！但是这就是事实！接着那是一个四四方方的东西！它划破黑暗，自黑暗之中缓缓驶来！神器！创世方舟！那是一个巨大的方舟，承载着万古的世界一般！它泛着白色的光泽，光泽之中带着一股神圣的光辉！诺亚和地球大洪水时期的那个诺亚，肯定是有些关系的。

    但是他们也绝对不是同一个。

    因为一个是人，一个是神！但是这其中肯定是有些联系的，也有着极大的区别！此刻神器创世方舟缓缓驶出，它威力绝伦，一切都在让道！万物都在避退！无法与之抗衡，就是暗物质这一刻都在退避三舍！但是那不重要，重要的是，那创世方舟一出！诺亚整个身躯变得神圣起来了，仿佛有着无尽的神力加之其身！接着就是一阵剧烈的嘶吼，方舟上跳下来了一只大象！那只大象太大了，仿佛可以踩碎一切，鼻孔一吸，星河和星云都被它吸干净了。

    然后它朝着洛尘猛地用鼻子喷了过去！巨大的象牙简直要摧毁一切，无坚不摧！而洛尘依旧不闪不避。

    面对那毁天灭地的一击，洛尘猛地用力一拳打出！那只大象本身就皮糙肉厚防御力惊人！但是洛尘却在与大象角力！那星河都被瞬间吸纳的大象，此刻长鼻子横扫而去，喷吐星河砸下去。

    洛尘一翻手掌，然后一抬手，用力一甩！天地翻覆了，同时抓住了那长鼻子！那巨大的鼻子能够直接一下子甩飞洛尘。

    但是此刻洛尘却像是扎根在虚空之中，无法撼动！大象发出嘶吼，还在继续用力！而洛尘猛地一甩大象的鼻子，直接把那比之星河的大象给抡了起来。

    然后猛地用一只手一拳砸了过去。

    轰隆！神华挤满了天地，挤满了天空！一切都被神华淹没了。

    大象碎裂，没有血肉，但是却是漫天的神华！然后神华一瞬间回到了方舟之上！接着动物大军出现了！长颈鹿，斑马，狮子，老虎，雄鹰……密密麻麻的全是各种动物，有些已经灭绝了，有些还活着！诺亚傲然的立在了那里！“我看你如何继续高傲下去？”

    诺亚冷笑道。

    这些动物似乎每一个都有九大大日那般是实力。

    每一个都有一色大日的实力！而且数量庞大！简直是像是大日组成的大军一般。

    虽然不是真正的大日，肯定有差距的。

    但是差距不会太多。

    仙界大军震撼了，害怕了。

    这要是诺亚刚刚一上来就这样攻击的话。

    他们早就没有了。

    难怪诺亚一直很自信，宛如是一场神灵的游戏一般，带着玩耍是心态。

    因为的确，他的后台太硬，后手太强大了！根本不是一个量级的，也根本不是一个层次的！那动物大军个个都龙精活虎的，而且战力惊人一般！真的让人感到了恐惧，让人头皮发麻。

    瞬间挤满了浩瀚的宇宙，瞬间占据了一切！每一个都十分的可怕，仿佛随意一击都要颠覆一切了！“你也会成为我养的动物之一！”

    诺亚冷冷开口道。

    然后一指洛尘！动物大军动了，咆哮而出，惊天动地，挤满宇宙的动物大军袭杀一切让人无法与之匹敌。

    洛尘的身影直接被淹没了，因为洛尘犹如尘埃一样渺小。

    尤其是在这些动物大军面前！而洛尘看着那些动物大军，眼中闪过一丝狠辣！接着洛尘这一次终于有点蓄力的感觉了！接着洛尘抬手，然后缓缓的一拳打出！这本身只是一拳！但是下一刻，拳影漫天！同样挤满了宇宙，拳影同样密密麻麻，宛如密密麻麻的滂沱大雨一般！噗噗！噗噗噗……只有炸裂的声音在不断响起！只有无尽的碎裂的声音在响起！这一刻的洛尘完全打出了一种不属于人的力量，不属于人的气势！拳影漫天横飞，瞬间袭杀一切动物！同时在拳影震碎的动物之中，有一条巨大的通道！那通道是被清空出来的。

    一端站着洛尘！另外一端，站着诺亚。

    诺亚站在方舟之上！而洛尘站在极远的虚空之中。

    四周拳影飞舞，将前赴后继的动物瞬间分裂！而洛尘一偏头，看向了诺亚。

    接着洛尘迈步了。

    这一刻的洛尘气吞天宇，无敌的目光洞穿一切。

    无敌的气势宛如厚重的天宇一般，压塌而去！洛尘朝着诺亚走去，很慢但是却很有压迫感！这一刻的诺亚本能的不自觉的退后了半步。

    然后他想起来，他是神灵，面对人怎么可能，怎么可以退？

    他又强行往前踏出半步！但是那股压迫感太强大了，他此刻看着洛尘那冰冷和轻蔑的眼神，他内心出现了一丝慌乱和惊恐。

    这让诺亚一下子就怒了。

    一个人而已，居然给他这么大的压力！居然会让他感到了一丝恐惧？

    这是不被允许的！这是不能够发生的！诺亚额头发出光芒，绽放出永恒的火焰。

    身后神环瞬间扩散，他身躯猛地长大了，然后横压一方，同时脑后的神环越发的璀璨了。

    他的双目变成了可怕的白色！他这一刻，恢复到了他本来属于神灵的终极形态！他要与洛尘一战了！他出手了。

    他手臂细长，横扫一切，一拳打出，直接跨越无尽的虚空！那是神灵身体的一击，有着不可估量的力量！这一拳沿途碰到了许多星球，那些星球纷纷碎裂，根本承受不住！这一战打到现在，已经超越了许多人的认知，也颠覆了许多人的认知！“如果你肯认输，我可以破例承认你！”

    诺亚此刻开口道。

    

