    

    三个王八蛋虽然被打到没了知觉，豆沉鱼还是不放心，将他们捆了起来，锁进了一间空屋子里，一会儿让警察来带走，她的手上不想沾有血腥，哪怕这几个人可恶到了极点，想要了她的命。

    但这个世间还有王法在，就不怕不给她讨回公道。

    想必吃牢房比一命呜呼更有得受。

    一气呵成处理好三个王八蛋以后才想到她的屋子里还有人，她还没有时间去见上那个人，既然帮她揍了人，那么就没有不见的道理，而且那个人的身手也很不错，只要不是来跟她作对，交个朋友也无妨。

    说不定还能当裴司镇的保镖。

    这么一想，豆沉鱼来劲了，立刻跑去自己的屋子，却发现人去楼空，人走了？

    这么快？

    她才耽误了七八分钟时间，这人就不愿意等一下了吗？

    那跑到她家里来是跟什么的？

    这人到底是谁？

    总不可能是来路见不平拔刀相助的吧？又不是在大马路边，说帮就能帮，这可是她的家里，又是半夜三更的，她不信这个人的出现会毫无目的。

    但这来也匆匆去也匆匆算是怎么一回事儿？

    豆沉鱼郁闷了一下，接着把电灯拉开，发现屋子里的打斗痕迹很是惨不忍睹，桌子椅子砸坏了一地，还有一些用来当摆设的小东西也全部飞落在了地上，上面还染有血迹。

    不用猜，肯定是那三个想要害死他的王八蛋，那个帮她收拾王八蛋的人不会受伤。

    哪怕是在黑暗里，她也能感觉得到，此人的身手不会比她逊色多少。

    好好的一个房间，被折腾成了这样，收拾干净天估计都要亮了，豆沉鱼顿时没了住下去的想法，去另外一间屋子将就个半晚上吧。

    而且她还没有看见裴司镇，不知道他跑哪里去了，要是见不到他的话，她也很难笃定。

    豆沉鱼打算去找裴司镇的时候，一扭头发现裴司镇出现在了房门口，除了额前的头发显得有点凌乱之外，别的都无异样，衣服穿在身上还是整整齐齐的，一看便知没被人毒到，也没被人打到。

    看来他是躲对了。

    见他没事，豆沉鱼松了一口气，随即问道：“裴司镇！你有没有受到惊吓？”

    裴司镇：“……”

    他在媳妇的眼里就是一个胆小怕事的人吗？

    在他迟疑的瞬间，豆沉鱼又兀自说道：“我已经把人捆起来，待会儿去打电话通知何局长把人带走，这几个人实在太可恶，居然想把我毒死。”

    这话一出，裴司镇的脸立刻阴沉了下来，这帮人死到临头，还敢用这样的阴招毒害人，要不是那个犯罪集团藏的太深，沉鱼又要回家，暂时他也没空一起和警方把那个幕后黑手揪出来，这事只能等回来后再说。

    夜里发生这样的事，也是他为什么坚持送沉鱼回家的原因，那帮人真正的头还没有抓到，那个人在暗，他们在明，不得不防，两个人一起走总比一个人走来得安全。

    “沉鱼！还是要小心一点的好，我们现在就跟捅了一个马蜂窝一样，一时半会儿很难把马蜂逮干净，需要时间。”

