
　　家里人都没有拦着她，知道她心情不好需要出去发泄一下。

　　孟盈倒也不是去发泄，只是单纯的想出去放松放松。

　　约了倾城，俩人碰了面，先是去吃东西，然后就找了家玩乐的地方。

　　孟盈不喝酒，倾城也不喝。

　　两个人在酒吧喝起了可乐和果汁。

　　她俩一出现在这里，瞬间就吸引了不少人的注意力。特别是孟盈，她穿着贴身的长裙，把她的身材完全勾勒出来，前凸后翘，那叫一个性感妩媚。

　　她那双眼睛不经意的扫过，都像是带着电一样刷到人心尖上了。

　　“你现在就是一只羊，好多狼盯着你。”倾城笑着打趣。

　　孟盈勾扬着红唇，“你以为盯着你的人少了？”

　　倾城长得很美，跟孟盈的美不是一个路子的。

　　孟盈的美是具有攻击性的，性感，狂野，魅惑。

　　倾城则是一朵开在姹紫嫣红中的一朵小白莲花，干干净净的，那种感觉就像是小桥流水，一点点流到别人心里去。

　　一个似火，一个似水，随便哪一个泡上了，那今晚都是个不眠夜。

　　有人上前来搭讪，孟盈心情不好就跟人家多说了几句，倾城话少，一直不开口，有人来找她，她也只是礼貌的笑了笑，然后挥挥手。

　　之所以选这个地方玩，是因为来这里玩的人素质都没有那么低。别人拒绝了，也不会强求。

　　孟盈喝多了饮料，中途要去解决一下膀胱的负重。

　　她从洗手间出来，就有人拦下她。

　　孟盈从他们的眼里看到了不怀好意和欲望。

　　孟盈按了一下额头，素质这个东西，真的是表面看不出来的。

　　她靠着墙，眼神有几分慵懒。

　　“美女，交个朋友呗。”其中一瘦高的男人手撑在墙上，像是把她包围起来。

　　孟盈勾了勾唇角，目光在脸上打量了一圈，“我交朋友也是有要求的。”

　　“什么要求，说来听听？”对方见她搭了一嘴，便知道有戏。

　　“要长得好看。”孟盈噘起了嘴，认真地摇头，“你不符合我的审美。”

　　这是在说他丑。

　　对方一听，倒也没有生气。

　　他的手突然按在了皮带上，食指往下指，笑得十分的猥琐，“你看着小，不知道这世上最重要的并不是长相，而是这个。哥哥能让你嗨上天。”

　　孟盈犯恶心。

　　她活动了一下手腕，不想在这里惹事，但是真的被恶心到了。

　　忽然，她眼尖地瞟到了一个熟悉的人影。

　　脑子里转着弯，突然一声惊叫，“你们这别样……我有男朋友……救命啊……”

　　孟盈突然这么个反应，把那俩调戏她的都惊到了。

　　他们还什么也没有做呢，就怎么样了？

　　孟盈的声音不小，足够引得前面的人看过来。

　　到底是有人叫了救命，没有人能够充耳不闻，条件反射也会看一眼。

　　沐垣生看到那张熟悉的脸靠着墙，她的身边有前面各站了一个男人，她站在那里瑟瑟发抖，偏头时，都能够看到她眼睛里的泪意。M.23sk.com

　　这画面一看就知道她是被人调戏了。

　　堂堂孟家的千金，竟然跑到夜店来，还穿成这样，不被人盯上才是怪事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，907、引他过来英雄救美免费阅读。https://xs.23sk.com 