        燕承宗一点都不担心，燕军的火炮，他实在太了解了，能打三百步就已算是极限了。

    可他显然还不知道，这个世界，有一种更加轻薄炮管的火炮，这炮管不但轻薄，而且可以承受巨大的装药量，比如北燕军的火药量，往往是控制在七八两上下，再多，威力就太大，容易有炸膛的危险，而此时城上的火炮，装药量却足足是北燕军火炮的两三倍，足以在炮膛内，膨胀出巨大的力量，形成极大的推力。

    这……还只是其次，最重要的却是，推力产生，卡在膛线中的火炮瞬间推出，它们在炮膛内，沿着螺旋的膛线出了炮口，立即形成了巨大的旋转力量，这高速旋转的火炮不但精度惊人，而且射程和威力，几乎对这时代的火炮是碾压的。

    因为离得远，所以火炮的动静虽然大，却还没引起燕承宗太大的注意力，他现在担心的，反而是前线的将士，火炮的杀伤力也是不小的，这就意味着，前头冲杀的将士，折损得可能更大，这样下去，可很不妙啊！

    难道就为了这座城塞，要付出两千人的人命？

    若是如此，即便是踏平了这城塞，将这城塞碾为了粉末，也不足以弥补燕军的损失，而他就算是打胜了，依旧颜面无存。

    燕承宗心里既气急，又惆怅，可就在这时，一个参军突然道：“殿下，你看，天上……天上，有飞……飞……球……”

    燕承宗下意识地抬头，然后他看到，在半空中，一个个如陨石划破了大气层，随即引发了巨大火焰的东西在天上飞过。

    他先是一呆，面色不禁发青，嘴角微微的抽了抽。

    这……是什么……

    他不敢相信这是炮弹，因为附近根本就没有陈狗，城塞上的陈狗，想来也不可能出现在附近。

    就在他脑子里迅速而敏捷地分析着这东西时，面上稍稍露出匪夷所思之色，身边却传来了一声巨吼：“这……这是朝我们这儿飞来的，躲，躲啊……”

    躲……

    燕承宗也是吓了一跳，座下的战马已经受惊了，发着嘶鸣声，一时他的内心，突的升腾出了难以言喻的恐惧，面对此等匪夷所思的事，他已来不及去思考了，脑海里只有一个念头。

    快躲。

    身后上百的亲卫，还有掌令、掌旗的兵马，以及数十个将校，也都慌了。

    见鬼了啊这是。

    他们下意识的要躲，可是，哪里还躲得过？

    显然一切都迟了。

    只见在空中飞来的二十枚火炮，呈梅花状散开，随即纷纷落地。

    轰……

    有炮弹直接砸中先前说话的参军，他瞬间便随炮弹一起飞起，身后，已是人仰马翻。

    燕承宗惊魂未定，便见身后已是许多人生生砸死，亦是有人血肉模糊，鲜血四溅起来，就这么短短的一瞬间到处都是哀嚎，哀叫连连，一时四周宛如人间地狱。

    燕承宗则是在马上摔了下来，他吓得不轻，可是……他自觉得自己是幸运的，是啊，真是太危险了，就差一点，方才有一枚炮弹，竟是和自己擦肩而过，若是方才稍稍有些差池，岂不是……岂不是……

    幸运之后，他怒极反笑：“哈哈……哈哈……这些陈狗，倒还真让人刮目相看，他们竟有此利器，好，好得很，今日……你们可惹到本王了，本王若是不能将你们碎尸万段，不将你们扒皮抽筋，本王便死无葬身之地。”

    可他依旧没有意识到，这落地的炮弹，乃是开花弹。

    开花弹的引信还在燃烧。

    终于，远在数十丈之外，一枚开花弹终于燃尽，弹体内的火药瞬间的燃烧，一股巨大的膨胀力瞬间的弥漫，轰隆……

    就在数十丈外，随着一声巨大的轰鸣，那炮弹已被撕裂，弹片撕成了碎片，混合着这火炮中的钢珠迅速的爆开。

    无数的硝烟升腾而起，形成了三四人高的云状，以爆点为圆形，钢珠和弹片迅速的炸开。

    方圆十几丈之内的数十个将校和兵丁，片刻之间，有的被这巨大的冲击力直接冲飞，有的浑身被钢珠和弹片打了个血肉模糊，有的瞬间被撕裂开，那乌黑的硝烟逐渐散去之后，地上只留下了一团焦土，还有无数不知是谁的血肉……

    沉默……

    沉默……

    燕承宗的世界是寂静的，即便他的身边有受惊的人张大了口，有的人疯狂地朝主帅的位置扑来，可是……他的世界静得可怕，因为……他耳朵已经感觉不听使唤了。

    一枚钢珠，直接飞射进了他的肩窝上，锁骨处，他已是鲜血淋漓，血已将肩头的铠甲浸湿了。

    一个忠诚的亲兵，匆匆忙忙地来搀扶他，而这时，一个又一个的开花弹开始引爆。

    轰隆隆……

    轰隆隆……轰隆隆……

    从百丈之外，再到数十丈外，一个个地方燃起了硝烟，炮弹犹如伞一般，迅速地膨胀开，制造出一个又一个的无人区。

    燕承宗惊呆了，看着飞溅的砂石、钢珠、弹片疯狂地飞舞，何止是方才近在咫尺的亲卫，便连远一些的中军营，亦是死伤惨重。

    二十个炮弹，造成的杀伤，竟超过了两三百人。

    更有不少离得远一些的人，伤得也是不轻。

    燕承宗震撼地看着眼前的一切，他惊骇无比，方才无数的飞沙走石，早已打得他浑身鲜血淋漓，身上已有不知多少个创口，幸好他披着锁子甲，并没有致命伤，可方才附近一个开花弹的冲击力，还是让他直接摔在了一具尸首上。

    他艰难地爬了起，浑身血冒如注。

    附近的中军，显然从未想过，远在千步之外的城塞，会给自己带来什么伤害，所以从一开始，他们是轻松愉快的，可这突如其来的一下，却都将他们打懵了。

    等到他们反应过来，竟不敢去营救自己的主帅，所有人疯狂的后退，相互推挤着，拼命想要距离着弹的地方远一些。

    燕承宗大口地呼吸着，他的脸已被炸黑了，浑身像是散架一样，当他的目光落在自己的座马时，只见那浑身都是孔洞，早被流出来的鲜血染红了马身，直挺挺地倒在地上，发出最后的悲鸣。

    ………………

    “中了……中了！”

    此时，城墙上的许杰，已经狠狠地握住了拳头，整个激动得红了眼眶。

    最少有四五枚炮弹落在那附近，虽然只是附近，可开花弹的杀伤半径不小，所以他总算没有辜负都督的期望。

    他兴奋得面颊通红，挥舞着拳头，身后的炮队丘八们，也都雀跃地跟着笑了起来。

    至于其他十几枚炮弹，有的着落点也远了一些，不过这都是无碍的事，这样的距离，能有这样的精准度，许杰已是极为满意了。

    “继续……继续……”他大吼。

    虽可以说这算旗开得胜，可他倒还没有因为初步的成功而忘了正事。

    得再给他们来一炮，这叫好事做到底，送佛送到西。

    炮队已经开始忙碌起来，他们犹如获得了大丰收的农人，额上渗着幸福的汗水，一个个熟稔的开始给炮管浇水，好使其迅速地冷却，这水一遇到炮管，瞬间便发出丝丝的声音，随即化作了白气升腾而起，可这冷却炮管，却也是技术活，不能浇多了，多了的话，会让炮管里形成积水，待会儿火药不易点燃，可也决不能少了，否则炮管里若是还有余温，则就糟了，火药塞进去，直接炸了。

    这些经验，可都是有规矩的，这些规矩统统变成了一本记录下来的炮兵指南书《教你如何打炮》，炮队的弟兄们，若是没有足够的文化知识，怕是根本无法理解。

    他们不但要懂算数，要对天文地理甚至是风水的知识有所了解，还必须得有一定的接受和理解能力，识文断字，只是知识基础罢了。

    这也是读书的好处，读了书，不只是明白事理，从前的战争形态，虽然从未改变，可在勇士营，战争的形态却是不断的在进行进化，在这个进化过程之中，若是靠着一群大字不识的丘八，根本就不可能掌握任何东西。

    同样的火炮，就算现在陈凯之将他们遗弃在这里，送给北燕军，这玩意，也不过是给北燕军听个响而已，发挥的威力，可能不及勇士营的三成。

    冷却了炮管之后，丘八们又火速地开始装填火药，接着是装弹，而这一次，显然是不必再校准了，还是老样子，轰他niangde！

    “七号炮台就位……”最先就位的丘八兴冲冲地大喊，显然，他们的速度最快，这是一件值得吹嘘的事。

    很快，便有人不甘示弱地大声道：“九号炮位就位。”

    “二十号炮台就位。”

    “三号……”

    呼……

    许杰倒吸了一口凉气，他下意识到的，还是拿拇指比了比，虽然他现在已经不必测距，也没必要校准了，可他已习惯了这些规范的动作。

    最后，他发出了怒吼：“点火！”

    “点火！”

    “点火！”

    “点火完毕！”

    “完毕！”

    轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆……

    一门门的火炮，继续喷吐着火舌……