
卜毅见祝寒珊冷眼朝自己攻击过来，唇角勾起嘲讽的笑，“好啊你个祝寒珊，竟然做出了勾结魔教的事情，你说我要是将这件事给捅出来，你们青阳派会容得下你们吗？”

“能不能容得下就不用你关心了，眼下你还是多关心关心自己吧！”祝寒珊一掌朝跟前这个老头袭去，他们三个人一起围攻这个老头，这老头已经都自身难保了，还在这里扯些没有用的。

心真是大！

“呵！”老头的手朝着天空摊开，而后手一滑，落到了祝寒珊等人身上。

下一瞬，台农商出现了一个巨大的金手，之后便见这个金手，朝着祝寒珊等人身上落去。

这个金手，是由及其精纯的玄力形成的，带来的威压，让潘浩森的呼吸一紧。

“大龙！”潘浩森呵斥一声，将大龙给召唤了出来。

大龙出来后，嘶吼了一声之后，朝着天上吐出来火焰。

大龙的火焰跟这个金手比起来，简直就像是小巫见大巫。

火焰在碰到了金手之后，便见火焰被金手给扑灭。

“降魔圣枪！”潘浩森将自己的武器给召唤出来，而后举起武器，直指天空，将自己的玄力覆盖在降魔圣枪上边，之后便是狠狠的一捅。

虽然这是潘浩森最强的一个攻击了，但是这一攻击，仅仅是让这个金手在空中停顿了与喜爱之后便见这个金手继续的下落。

祝寒珊走到祝兴思的跟前，想要将助兴思给抱走。

但是此时祝兴思身上散发着一股可怕的魔气，直接将祝寒珊给弹开了。

祝兴思抬起了脑袋，看着天空中的金手，眼底没有丝毫胆怯。

就在祝寒珊要帮助祝兴思挡下这次的攻击时，只见祝兴思飞天而起，冲到了金手跟前，之后便是狠狠的一踢。

下一瞬，便见精瘦被祝兴思给踢开。

而后便见金手落在了一旁的山上，只听见“轰隆！”一声巨响，便见一座山被金手给打碎了！

这么强大的一次攻击，竟然被祝兴思这么轻易地给化解了！

在场的人面上都露出了惊愕。

就连卜毅也是身子僵住，“你不是赤级吗？你一个赤级，怎么能够抵挡住我的攻击，还是说，你不是赤级，一直以来，你都隐藏了自己的实力！你骗了大家！”

呵，赤级！

一个赤级的妖兽可是可以将一个黄级的修仙者给直接碾碎的，品阶越高的妖兽，能够发挥出来的实力就越发强大。

实力的强大与否，不能看修为的高低，要看这个人的天赋如何。

祝寒珊看着自己的儿子，这时候，她也是愣住了。

“这个祝兴思是你的亲生儿子吗？还是说是你捡来的！”潘浩森在祝寒珊的旁边嘀咕。

“去你的，当然是亲生的。”祝寒珊冲潘浩森翻了一个白眼，这个人是真的不会说话。

什么话都能说出来。

“光饼派的人，必须死……”看着跟前的卜毅，祝兴思开口道。

而后朝着卜毅冲过去。

此时的祝兴思简直就像是一个强壮的小牛犊子一样，朝着卜毅狠狠的撞了过去，直接将卜毅给撞飞，落到了不远处的山上。

而后祝兴思飞到了卜毅跟前，一脚踹在了卜毅的肚子上。

卜毅哀嚎一声，之后便没有了声息。

祝兴思做完了这一切后，落到了地上。

祝寒珊等人赶紧赶到祝兴思的身边，下一瞬，便见祝兴思晕了过去。

“小怪物也会晕过去啊。”在祝寒珊的身边，潘浩森开口道。

“说什么呢！”祝寒珊转过脑袋，一个冷眼扫了过去。

知道祝寒珊一定是生气了，潘浩森是不敢招惹生气的祝寒珊的，这时候只好闭上嘴巴。

又有几道玄力波动朝这边赶来，祝寒珊知道，一定是有人发现了这边有魔气，过来查看来了。

这个地方不能久留。

将祝兴思给抱到了青叶舟中，祝寒珊打算离开这里。

“我们要不要去看看那个老头死了没有，要是没有死的话，定然会过来找我们的麻烦，我们去?看看，不要将这个祸患给留了。”

潘浩森的话有道理，祝寒珊驾驶着青叶舟，便要朝着卜毅那边方向赶去，但是没有等他们到，远远的便见几个人御剑前来。

若是这时候过去，定然会跟那些人给碰上。

“卜毅的事情，下次再说，我们先回青阳派。”

“好。”

祝兴思发烧了，这两天，祝寒珊给祝兴思跟自己请假了，不眠不休的待在祝兴思的身边。

祝兴思身体的情况时好时坏，祝寒珊陪在祝兴思身边，见祝兴思身体这般情况，也是暗暗着急。

“这是我刚刚从花兴老头那边摘来的草药，对治疗发烧有很好的效果，我这就去嫁给草药给熬好，给你带来。”

潘浩森站在门口，晃悠了一下手上的东西开口道。

下一瞬，一阵风袭来，而后潘浩森就被一股强大的力道击飞，之后花兴出现。

“老头我的药田，就是被你给祸害了！老头半个药田的草药啊！现在就剩下了那么几颗了，你是想死吗！”

潘浩森有些虚弱的站起身子，听了老头的话，花兴只觉得委屈，“老头，饭可以乱吃，但是你不能乱说话啊！你药田的草药，跟我有什么关系！我不过是这两天去你那边拿了两根草药罢了，你不至于这么小气吧。”

“都被我给抓了一个正着了，你还在这里给我脚狡辩，我看你是不想活了！”说完，老头的巴掌落在了潘浩森的脑袋上。

“我看你是真的不想活了！”

“不是我说，老头你怎么这么不讲理，这件事跟我有一毛钱的关系吗！你就这么对我，你怎么知道这草药就是被我给摘得，别人就没有动！”

“你手上还握着罪证呢，这时候还敢给我狡辩，是不是老头子我平时的时候，对你太温柔了，让你一而再再而三的做出这等缺德事！”

祝寒珊在房间中守着祝兴思，听着外边的争吵声音，这时候只觉得心烦意乱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576493"  chaptername="第175章">加入书签</a>
</div>
