    ——

    唐威是一个有些特殊的赏金猎人，他最近接到一个非常奇怪的任务，雇主委托他买一件收藏品。

    作为一位经验丰富的猎人，他什么任务没遇到过？

    有时候不得已还得下古墓，赚的就只是一点辛苦钱。

    这一次的任务倒还算轻松，只是替雇主买一件东西而已，跑跑腿的事, 并没有多少难度。

    遇到这种任务，傻子才不接呢！

    唐威心里嘀咕道，不知道哪来的傻子要买这么一件破烂玩意。

    确实没有说错，雇主所要之物已经被他装在木盒里，就是一把不知道是啥年代的武器，看着有点破旧。

    这东西是从一个渔民的手上买来的, 据说是祖上出海的时候捞到的, 也没有丢, 于是乎就这样一代接一代的传下来。

    唐威原本想以十万的价格买下，但是人家也不傻，支支吾吾就是不肯卖，最后提到三十万才同意。

    要不是雇主给钱大方，唐威说不准还真不愿意跑这么一趟呢。

    手下的小弟觉得有些不对劲，就这么一个简单轻松的任务，凭啥能赚这么多？总觉得有点问题。

    “威哥，你说这任务会不会有问题？会不会遇到什么危险？不然为什么光光跑这么一趟就能得二十万？”

    名为‘三少’的猎人小组中，有一个小弟忍不住问道。

    就是感觉这一次任务怪轻松的。

    以前的任务不是下墓，就是各种麻烦事。

    前不久还有一个三千万的大任务，但是因为报酬太大，他们反而有些不敢去，总觉得那是什么十分危险的任务。

    “能有什么问题？反正把这木盒子送到首都, 等雇主派人拿走就行……”

    唐威说道，要不是任务给的报酬够高，他可不愿意跑来跑去！

    两天后, 开车来到首都的唐威，带着小弟选择住在一家三星级酒店。

    “威哥，雇主派来的人什么时候能到？早点把这东西给他们, 也能安心不是？”

    “急什么急？雇主说后天会有人来拿的，咱们明天注意一点，等到结束之后再在这里放松一下。”

    唐威说道。

    “咚咚咚！”

    有敲门的声音传来，房间里的赏金猎人们微微一愣，你看看我，我看看你，莫名有些紧张。

    主要是因为任务给的报酬太多，让他们下意识以为有危险。

    以前接任务下古墓的时候，给的也没这么多。

    “谁？”

    唐威主动出声喊道，心里已经警惕起来。

    门外站着的忧郁大叔陷入沉默中，主要是在想该怎么回答。

    服务员？

    酒店经理？

    路鸣泽最近两天是以这个身份活动的，作为一位刚刚入行的赏金猎人，他已经在扮演起来。

    消息是从孙启元那里得知的，后者曾经也是赏金猎人，知道圈里的一些熟面孔。

    唐威的行踪，是从学院那里得知的。

    那边还以为他要接下这个任务……任务本身不是什么高难度的任务，级别并不高。

    学院原本是想要派一队专员组回收的。

    毕竟是炼金武器，不可能让其流落在外。

    知道姓名, 知道大致行踪, 对于一位占卜家而言, 想要找到人并不难。

    至于对付起来是否有难度？

    毫无难度！

    唐威虽然也是一位混血种，但体内的龙血还是相当稀薄的。

    言归正传，说回到房内。

    众人们显然也已经意识到事情不对劲，唐威凑到门边，在犹豫要不要开门。

    此刻也意识到任务有些棘手。

    ——

    路鸣泽现在倒不是说被堵在门外不能进，想要强行破门而入并不难。

    并没有这么做，只不过是因为没有人给他洗地，他需要尽可能的不闹出大动静。

    和执行局的专员们一起行动，有一个好处就是不用担心洗地以及善后的问题。

    之所以敲门，主要是突如其来的恶趣味，想要吓一吓里面的人。

    这帮家伙也真是倒霉，竟然又接到这种和混血种有关的任务。

    右手拿着房卡，这是从酒店经理那边轻松搞来的。

    嘀！

    想要开门其实真不难，这种事情难不倒一个非凡者的。

    转到唐威视角，他看着门自动打开，眼中流露出些许狠意，作为一个在古墓里爬出爬进的狠人，他并不缺乏与人搏斗的勇气。

    脚步微退，没有丝毫声音，他的小弟们也和他一样警惕着。

    门打开，结果外面连人影都没有。

    一股莫名的寒意涌上心头，不少人都被吓出一身冷汗。

    没有人，难不成刚刚敲门的还是女鬼？

    唐威虽然也被吓到，但是他并不相信神神鬼鬼之类的东西。

    就算有什么邪性的存在，也会被他的这一双眼睛吓走！

    只见他竭尽全力的瞪大眼睛，注意集中，两只眼睛像在燃烧，极淡的金色出现，就像是蜥蜴或蛇的眼睛。

    正是因为有这样的特殊，他才能吃猎人这碗饭。

    可惜，这种勉强点燃的黄金瞳，也就对一些普通人、小动物或者是有点特殊的东西有用。

    对于路鸣泽而言，龙王级的黄金瞳都没用，这种又算什么？

    之所以他们看不到人，只不过是有制造出一个虚假的幻觉，轻松的便将他们骗过。

    这没什么难度。

    猎人中确实没有多少厉害的混血种，至少路鸣泽没有见到过。

    “东西在哪？”

    当一个忧郁男人出现后，在场的众人都被吓到。

    虽然嘴里没说什么，但心里同时冒出一个字——鬼！

    唐威知道这不是鬼，这是比自己要厉害的特殊存在，你问为什么能得出这么一个结论？光看就能看出来，眼前这家伙不知道比自己厉害多少倍。

    自己也就是眼睛有特殊，他还能隐形……特殊原来也是有差距的！

    “什么东西？”

    作为一个赏金猎人，该有的操守也是有的。

    他试图做着最后的努力。

    “你花三十万买下来的东西在哪？”

    这个忧郁的中年大叔用着幽幽的语气问道，但是所说的话却把唐威吓到。

    三十万！

    面前这个神秘的家伙连具体的交易金额都知道，当真是让人有些不寒而栗。

    有一种全部被看透的感觉。

