    一家四口，硬是在家舒舒服服地吃了个饱饱的中饭，这才不紧不慢地驱车前往城东的陆家老宅。

    顾随心本想陪两个孩子坐在后排，结果被俩娃嫌弃，她只能哼哼唧唧地坐到副驾驶。

    陆行止倒是心满意足，对两个儿子的表现十分满意。

    亲子游，开的车便是平时负责接送两个孩子上学的SUV，车内宽敞舒适，儿童座椅放进去后也不会觉得狭窄憋屈，俩孩子在陆行止平稳的车技上，犯了会儿饭晕，竟是睡着了。

    顾随心便将挡板放下来，她低声道：“我戴耳机看下Q发来的视频，你安心开车。”

    陆行止：“……”

    沦为司机的下场就是，儿子不管，老婆不爱！

    他无奈地笑了笑，道：“是看赵申被捕的视频？”

    “嗯，一直都没时间看。”

    说完，顾随心便戴上了蓝牙耳机，陆行止自然就被迫中止交谈。

    视频一共有四段，每一段的时间都不长。

    顾随心点开第一个，发现是监控视频。

    这监控，应该是扈老爷子的住宅，高清音画同步的视频，看着除了视角稍远之外，不管是清晰度还是声音，都能如数尽收。

    视频发送的顺序，Q也是分好了的。

    顾随心点开后，就看到画面里，先是出现了一辆车，停在扈老爷子家的巷子口，然后两个男人从车子里下车，驾驶座的车窗被摇下，有人在里边说了什么，被站在外边的男人挡住，因为画面太远的关系，听不到声音，也看不到对方的脸和嘴型。

    直到，两个男人由远及近，视频的车前挡风玻璃上，出现了一张脸。

    视频上，竟然也有了镜头感，缓缓地拉近，挡风玻璃上，赫然出现了赵申那张充满阴戾恶毒的脸。

    顾随心明白，这是Q在监控上做了视角放大处理的效果，是为了让她看得更清。

    第一段视频，就在这里结束。

    整段监控视频，没有声音，但视频源里有小巷口偶尔传来的狗吠，足以证明是可以收音的。

    顾随心微微皱了皱眉，下意识点开了第二段。

    两人鬼鬼祟祟地撬开了四合院的大门，然后又弓腰驼背地踮着脚，贼兮兮地往里走。

    刚打算撬第二道门，门就从里边打开了。

    两人怔愣了一秒，抬手就摸出了后腰别着的软棍，甩出来就要朝人动手。

    奈何，里边的人反应比他们快。

    长腿狠狠踹了两脚，两人就被踢得往后趔趄。

    下一秒，顾随心就愣了。

    这……这特么不是江远辞吗？

    他怎么在扈老爷子家？

    还有，这踹人的狠劲儿，怎么看都不像当年被人堵在小巷子里打得差点失去第二生命力的家伙啊！

    顾随心只是怔愣了一秒，画面就突转。

    江远辞顺手就操起门边的扫把，一顿噼里啪啦就把人给打在地上。

    很快，扈珠就跟着走了出来。

    她刚现身，就被江远辞拽着护到身后。

    顾随心眼睛都亮了，姿势都从刚刚下意识的紧绷，变成了看好戏时的放松。

    看这架势，那俩废物肯定干不过江远辞。

    她现在最关心的，是扈珠跟江远辞的关系。

    江远辞拽她那一下，可不只是拽。

    那顺手揽腰侧身护着那动作，两人的亲密关系可不一般。

    不过，扈珠下一秒就推开了他。

    江远辞明显露出不悦，其中一人趁机操起软棍就朝他脑袋打了过来。

    扈珠抬手，替他挡了下。

    顾随心看不到江远辞的表情，他以后背对着监控镜头，当然，扈珠吃痛时不自觉发出的呼痛声，还是在杂乱的声音里有那么几分明显。

    江远辞先是将她推进屋，把门关上后，转过身来时，眼底的阴戾乍现！

    顾随心看得上头，连陆行止喊她，她都没听到。

    直到，陆行止拿手拍了拍她的肩膀。

    顾随心扭头，道：“你专心开车，别打扰我！”

    “……”

    红灯，都不让他跟她交流说话？

    这监控视频，有这么好看？

    陆行止蹙眉，凑着脑袋过去看。

    奈何，安全带将他的身姿限制，他略显烦躁地扯了扯，刚凑过去看了几眼，只来得及看到顾随心把第二个视频缩小，点开第三个，绿灯就亮了。

    陆行止正好看到江远辞，再配上顾随心那专注中带着好奇的神色，他忍不住在心底咒骂了一声，不得不重新启动车子。

    要什么一家四口亲子游？

    他就应该安排个司机，一家人坐加长的劳斯莱斯它不香吗？

    这样完全不妨碍他陪老婆！

    失策了！

    顾随心才不知道陆行止心里的小九九，她点开第三段视频，江远辞狠戾地将两人撂倒，其中一人直接被他打昏，另一人也趴在地上毫无还手之力，他一拳又一拳地打在对方的脸上，扈珠连忙冲了出来，想拦他。

    但他此时很上头，根本就不听劝，手一挥扈珠就摔在了地上，他这才醒过来，松开那人过去扶扈珠。

    扈珠起来后，满脸的心疼之色，将他全身上下检查了一边，问道：“你有没有事？”

    “嗤，还知道关心我？”

    “江远辞，都这个时候了你还闹什么？”

    “我闹？”

    他指了指地上的两个人，“这摆明了就是你那好老公找的人，他想做什么，你看不出来？”

    “我跟他的事，我们自己会解决！”

    “等你解决？我怕我到时候要以你侄子的身份给你收尸！”

    “……”

    扈珠被他呛得瞪了他一眼，顾随心吃瓜吃得可开心了。

    侄子？

    这两人的关系，还挺错综复杂的哈！

    紧接着，就是江远辞踩着奄奄一息的歹徒，逼问真相的时候了。

    他倒是不忘记拿出手机录像，当得知赵申这人气上头，就在外边守着的时候，江远辞便直接带着扈珠，从后院出去，将人逮了个正着。

    赵申再阴狠，论打架，始终不是江远辞的对手。

    更何况，涉及到了扈珠，他那完全是不要命的揍法，直到扈珠报警的警察前来，赵申这才满身是伤地被扣押。

    至于江远辞，还死皮赖脸地跟着扈珠前往警局做笔录。

    当然，这一段是后续Q在微信阐述的。

    监控只能拍到江远辞揍赵申，距离太远录不到他们的交谈。

    顾随心看完，心里跟着爽了一把。

    然后，她轻声说道：“想不到啊！江远辞跟扈珠还有着不可言说的秘密呢！”

    “……”

    陆行止没吱声，顾随心扭头，对上的是他那僵硬冷冽的侧脸。

    她错愕了下，道：“陆行止，跟你说话呢！”

    “哦。”

    “？？？你这是什么反应？”

    “不然呢？我与你说话你在关注别的男人，完了你想我有什么反应？”

    顾随心：“？？？”

    好家伙，这是吃的哪门子的飞醋！

