    便是李哲身上透出那火海的瞬间，蒙求轩便是反应了过来，想要闪身逃脱。

    然而便是这一瞬间，蒙求轩才是惊讶的发现，这火海的范围之内，空气、灵力以及周遭的一切，都是在这火焰之中，被烧得一干二净。

    他连逃跑的力量都是根本无法施展出来。

    紧接着，他甚至都没有意识到疼痛这个概念，整个身躯，便是直接被这烈火烧成了一片飞灰，消散在了这天地之间！

    那火光持续的时间并不长，仅是这一瞬。

    只是，当火光消散之后，李哲身前百米，已是一点东西都没有了，有的只有那被烧得乌黑的土地！

    “好强的力量……”

    李哲低声喃喃了一声，眼神之中也满是心惊。

    方才那火舍利的威势释放出来的瞬间，虽然无法伤到李哲，但是身处在这最近的距离，李哲还是能够清晰的感受到，这等无与伦比的威力！

    而此刻，震惊的人，也不光是李哲，还包括了身后的那老和尚以及知法！

    虽说他们都知晓那火舍利的力量，不过老和尚的师祖终究也是离世了数百年之久了。

    这数百年的时间，没人养护，那火舍利之中蕴含的力量，顶多也便是一个元婴境巅峰修士的实力了。

    没成想，此刻李哲释放出来，仅是隐隐让他们看到了，那堪比师祖在世之时，全力释放出来的威力！

    他们自然是不知道，李哲的五行灵方，能够将吸入其中的物品修复到巅峰状态！

    此刻两人看着李哲，只觉得眼前的这李哲，已是变得极为神秘了起来。

    虽说看上去只是一个实力稍强的金丹境巅峰的修士，不过他身上的种种秘密，却是甚至连一般的紫府境修士都是未必能够比得过！

    且不说那强到逆天的时间之力，单是眼前这样，无需将火舍利祭出，也无需任何的施法过程，便是能够瞬间将这火舍利威能全数释放而出。

    这本事，便是那老和尚，都不敢说自己能做得到！

    “抱歉了，我也不知道这力量这么强悍，这院墙……”

    李哲愣了一会后，才是回过头来，苦笑着对着身后的老和尚说道。

    闻言，老和尚微微吸了一口气，抬起头，目带犹豫的看了李哲一眼，而后才是轻声说道：“施主倒是无需担忧此事，区区院墙而已，之后知法修缮一番便是。”

    当即，李哲便是轻笑着对着二人抱拳一拜，恭声道：“既如此，那我便先行离去了。”

    听得此言，两个和尚都是点了点头，只是嘱咐了李哲一声有事可回来找知法后，便任由李哲离去了。

    在这龙行寺之中，距离之前李哲得到的那邪修洞府的位置，距离也不过只有数百里的路程了。

    这一路之上，李哲依旧是保持着行走，不过接下来的这一路，倒是再没有遇到其他的突发情况了。

    转眼之间，李哲便是行了两日的时间，如今距离那邪修洞府的所在，也不过数十里的距离了。

    这邪修的洞府乃是在一座连绵的山脉之内，根据之前那宗门执事所言，整个洞府都是极其隐蔽，没有信物的话，根本无法发现洞府的所在。

    此刻，李哲才刚刚走入这连绵山脉的入口，便是微微皱了皱眉头，身形一顿，直接是跃上了身前一颗大树的上方。

    便是李哲躲上去之后不足一刻钟的时间，他的身后，便是赶来了一队修士。

    这一队修士的实力不强，全都只是虚神境的修为，不过从他们匆匆的神色来看，似乎是有着什么要事一般。

    李哲也是悄然间隐匿了身形，悄然跟在了这一队修士身后。

    根据那执事所言，这山脉之内，可是没什么宗门存在的，因此，这么一队修士出现在这里，倒是显得极为古怪。

    “再快些，待会师尊他们就要过来了！”

    便是这时，那领头的修士突然朗声喝了一声，命令众人加快了身形。

    李哲跟在后方，也是微微皱了皱眉头，因为他清晰的发现，这一队修士前行的方向，便是自己得知的那邪修洞府的所在！

    很快，一行人便是到达了那邪修洞府的附近！

    那邪修的洞府，乃是在这山腰之上的一颗巨石后方，便是李哲此刻已是知晓了洞府的所在，仔细探查之后，依旧是没有发现任何灵力的痕迹。

    他虽然很想现在出手，从这些修士的口中打探清楚情况，不过为了不打草惊蛇，李哲还是一个闪身，躲在了不远处的一颗树木之上，静静的等待了起来。

    很明显，这群散修都是一个宗门之内的，这一点，从他们的衣着之上，便是能够看出来。

    这群散修中，实力最强的，也不过是虚神境后期。

    因此，饶是听说了他们的师傅要赶过来，李哲估摸着，最多也就是金丹境左右的修为。

    他可是没听说过，那个元婴紫府的高手，会收虚神境的徒弟的。

    当然不是没有，但是那徒弟最起码也是要拥有过人的天分，而显然，眼前的这些修士，都是不具备这个条件的。

    时间缓缓流逝，一转眼，便是一个时辰过去了。

    便是这时，正盘膝在树上修炼的李哲缓缓睁开了双眼，同时将自己的气息给隐蔽到了极致。

    他已是很清楚的感受到了，正在远空之中，有着一队修士正在急速的向着自己这边赶来。

    也正如同李哲所猜想的一般，那一队修士只有三人，皆是金丹境的修为，两个金丹境后期，一个金丹境中期。

    很快，那三人便是驾着遁光出现在了这众人的身前。

    这三人身穿的衣物，也是与这些修士一般，显然都是一个宗门之中的修士。

    见着眼前的这阵仗，几乎只是一眼，李哲便是清楚的知道了，这些修士必然是来完成某项宗门任务的。

    不过眼下李哲也是好奇，他们的任务究竟是什么，如若是涉及到那邪修洞府，李哲自是不介意跟在他们身后，坐收渔翁之利的。

    “今日让你等前来此地，你等可知是为何？”

    便是到达之后，那领头的金丹境修士便是目光一扫，直接对着眼前的众人说道。

    闻言，那一众修士皆是摇了摇头，显然对于自己等人来此的目的还不是很清楚。

    见着众人的模样，那金丹修士这才是朗声一笑，而后淡然说道：“我御兽门本就是以驾驭灵兽为手段，你等如今是外门弟子之中实力天赋最强的，今日让你等前来，便是让你等驯服灵兽的！”

    此言一出，众人便是神色一振，神情之中，已是有了一股子难言的兴奋之意。

    而躲在树上的李哲，也是眉目微微一凝，他对于御兽门这个名字，倒是多少有着一点耳熟。

    这御兽门乃是整个大陆之中，唯一一个完整的将上古御兽术传承了下来的宗门。

    到了如今，几乎整个大陆之上，可以购买的灵宠，近半之数都是从这御兽门之中卖出来的。

    可以说，这是一个很是有钱的宗门。

    而且，因为传承自上古时期至今都未曾断过，整个御兽门的实力，也绝非普通。

    便是一般的一流宗门，都是不敢轻易的招惹！

    李哲见着眼前的这些人，心下倒也是好奇，想要看看，这御兽门所谓的试炼，到底是怎样的。

    同时，也是因为这些人的目的不是自己的那邪修洞府，心头稍稍有所放松了一些。

    “根据宗门阵法所示，于这山脉之内，有着一只元婴境的妖兽！你等要做的，便是用尽浑身解数，找到它，然后降服他！谁若是能够做到，便能直接晋升为内门弟子，奖一品兽灵丹三枚！”

    那领头的金丹境修士看着众人，朗声喝道。

    听着他口中的那奖励，众人皆是双目一亮，朗声应和！

    而听着他们的话语，躲在树上的李哲也是瞪大了双眼，嘴角微微抽动了一下。

    好家伙，这些修士可都才是虚神境的修为，如今他们的任务，居然是降服元婴境的妖兽？！

    李哲沉吸了一口气，一时之间，显得有些不可思议。

    当然了，不光是李哲，下方的那些修士，在兴奋了一下之后，才是反应过来了自己等人的目标乃是元婴境修士，一个个都是面带上了犹豫之色。

    饶是他们所修的是上古传承下来的御兽诀，但到底他们的实力也不过是虚神境，便是金丹境实力的妖兽，降服起来都有些困难，更何况是这元婴境呢！

    似是早已是想到了众人的反应，那修士微微一笑，而后才是淡然说道：“那妖兽刚刚生产，如今正处在虚弱期，便是你等，凭借着本门功法，也是能够降服的！”

    听着这金丹境修士的话语，众修士双眼一亮，这才是满意的点了点头。

    而树上的李哲，却是紧皱起了眉头。

    他可是清晰的知道，在那邪修洞府之中，确是有着一头妖兽的，而很明显，他们的目标就是那洞府之中的妖兽。

    可是……那妖兽就一只被锁在洞府之中，是如何生产的？

