    山林中，所有妖怪都被眼前的一幕惊呆。

    一个人类小女孩，竟然突然之间变成了一个巨大的金色虚影的狐狸。

    而且这个狐狸出现的瞬息竟然就把大妖黑豺给打败。

    打败就不说了，这狐狸竟然直接把黑豺给吃了！

    是的，在这些妖怪眼里，吃掉川赖这黑豺妖怪的正是京极美纱所化的金狐。

    “开什么玩笑！那到底是什么东西！！！”

    “这还是人类吗？竟然可以变成类似妖怪的生物！！！”

    “天啊，它吃了川赖！这简直和赤鬼大人一样，太凶残了！！！”

    山林间，剩余的九只大妖全部惊恐的议论起来。

    在所有妖怪的注视下，虽然黑豺看似是被京极美纱给吃了，但实际上，吃掉黑豺的是安宁。

    安宁一直都在一侧看着这一切的发生，直到京极美纱打败黑豺后，安宁便出来了。

    在神社的笼罩范围，妖怪们的视觉被欺骗了，它们以为是京极美纱吃掉了黑豺，但实际上是安宁这位稻荷神吃掉了黑豺。

    对于安宁而言，妖怪能吃人，自己吃它们也没事吧？

    再说，如果光靠信仰，安宁在这个岛国可无法达成九尾。

    所以吃掉妖怪找补，便是另外一个途径。

    顺应这个世界的规则，恶欲金狐虽然是‘神’，但也诞生了恐怖的一面。

    “鸡肉味嘎嘣脆！”

    安宁虽然心理上感觉有点恶心，但吃到嘴里却感觉很香。

    “这也太变态了，我感觉我已经有些不正常了！”

    安宁吃下黑豺后，有些无良的自我吐槽道。

    安宁没有自己出手，甚至没有让自己显露出身形，因为安宁发现在神社笼罩的区域外侧，一只更加强大的妖怪，正在窥视。

    安宁要钓鱼，并等待这只窥视的大妖进来，所以暂且之间，既然双子姐妹能解决，那么自己便继续隐藏，然后等着食物自己送上门吧。

    双子姐妹虽然强，但强的也有一个度，至少，在安宁的感觉中双子姐妹绝对不是外面窥视的那只妖怪的对手。

    在安宁看来，外面窥视的大妖一定就是石见国的赤鬼童子，是于出云此前‘大神’兵部主同级甚至更强的一个存在。

    想想吧，能够驾驭这么多大妖，这赤鬼童子能弱？

    三尾的安宁也不知道自己与这赤鬼童子到底谁强谁弱，所以为了保险，安宁不会轻易跨出神社笼罩的范围。

    在自己的主场，才能最大程度的抵消这个世界恶意规则的压制，才能发挥最大实力。

    自己要是跑出去，就算能打赢，持久性也不强，说不得还会让到嘴的肥肉跑了。

    所以，安宁利用能力最大程度的隐藏了自己，同时利用神社辐射笼罩范围的规则欺骗了所有进入范围的妖怪与人类的眼睛。

    没人能够看见祂的真身，除了双子与神主的秋奈婆婆外。

    “天啊！美纱少主竟然吃了那个妖怪！”

    “这简直也太吓人了吧！少主她们现在的状态真的好吗？这真的是神明巫女该拥有的能力吗？”

    名谷村这边，很多士卒包括京极晴子在内，此时都面色有些发白。

    担忧与惊恐的情绪在心中蔓延，京极晴子甚至有些自我怀疑。

    这真的是她的女儿吗？

    但无论这些人怎么想，已经发生过的事还将继续发生。

    在这个绝望与污秽的混乱世界，恶欲金狐与自己的巫女的确是有那么一点骇人。

    但非常之地，非常之时，只要人类习惯了应该就没事了。

    就好似接受妖怪吃人的设定，神明吃妖怪也是常理一般。

    所以，这就很考验人类自身的接受能力了。

    好不容易有一个救命稻草，安宁觉得人类这种知道趋利避害的生物应该懂得什么叫自我催眠与自我欺骗。

    嗯，当然，这个过程中，为了尽快让人类接受这一设定，神社神官的宣传也不能落下。

    总之，此后，肯定有秋奈婆婆忙的。

    “山名国主，你怎么看？是走还是留？”

    一个妖怪看向了山名政同时询问。

    此时，山名政明显还未回神，实在是京极美纱的变化真的让他有些大脑宕机。

    明明此前还是一个手无寸铁之力的小女孩，竟然短短时间发生这般诡异的变化。

    由人变成堪比大妖的存在，而且看起来还比一般大妖要强不少。

    至少，黑豺在她的手上竟然连一个回合都没撑住。

    “走？没弄清具体原因，这么一走你们认为赤鬼大人会放过我们吗？”山名政长吐一口气微微压下心中的震撼。

    “那你什么意思？”

    “什么意思？这女孩就一个，就算另外一边那个也有这种变化，但也才两人而已，而我们这边可有九位大妖，再加四百余尸兵，诸位难道不觉得这是一个机会吗？”

    “如果能够抓住这两个女孩，并弄清她们身上发生的一切，先不说赤鬼大人的奖赏，就说她们身上本来的秘密或许都能让诸位受益匪浅，怎么?难道诸位这是害怕了？”

    是的，山名政对京极美纱两姐妹身上的秘密产生了巨大的好奇，也让他看见了一条好似对抗妖怪的最终希望。

    说到底，无论是山名政还是京极侬右，他们都在为人类的延续做着自己的尝试。

    无论对错，无论手段，在这个绝望的世界，本质上并没有太大的区别。

    为此，在看见京极美纱刚刚的表现后，山名政打算借以这九头大妖来看清京极姐妹的最终极限。

    大妖赢了，那自然最好，这样山名政便可以夺取京极美纱两姐妹身上的秘密。

    而如果这些大妖输了，那么山名政虽然有些遗憾，但却又觉得值了，那就是他终于在这个黑暗的世界，终于看见了属于人类的未来。

    就算最终死去，那一切也算是值得了，虽然他也不想死就是了。

    “秘密？”

    大妖们愕然。

    “对，这两个人类女孩身上肯定隐藏着巨大的秘密！如果吃了她们我们会不会更进一步？”

    大妖们联想到吃掉人类可以加速成长，并获得更加清晰的思维后，再联系眼前两个女孩的神异，仅仅瞬息好几头妖怪眼神顿时露出强烈的贪婪之色。

    “干了！这两个人类女孩值得我们冒险了！她们身上肯定有怪异之处，吃掉他们或许我们能脱离赤鬼的控制也不一定！”

    “我同意！”

    “我也同意！”

    妖怪们互相传念着，然后，在巨大的诱惑下，所有妖怪最终下定决心。

    “山名政，我们决定出手，不过如果我们赢了，关于这两个女孩的事你决计不能向赤鬼透露分毫！”

    一只类似乌鸦的妖怪显露身形并对着山名政开口道。

    “是的，这两个女孩我们吃定了，你山名政要是敢事后乱说，我们决计饶不了你，再者，你一个人类转化的妖怪，只要我们统一口径，你认为赤鬼会相信你还是相信我们？”

    “所以，山名国主希望你能够聪明一些。”

    看着这些妖怪的威胁，山名政面色一片平静。

    “这事自然可以，不过几位不给我一点好处未免有些说不过去！”

    “这样吧，如果这两个女孩能够助各位更进一步，还希望各位如果有一天起势，还请不要忘了我山名一家。”

    所谓演习演全套，山名政看似诚恳的道。

    “好说！”

    “嘿嘿，你山名国主打的主意是什么我们能猜不到？不过你有你的算计我们也有我们的判断，这事我们允了！”

    “那么就这么定下来了，山名国主命令所有尸兵出击吧！你就在这里等着，我们去了！”

    “好！祝诸位一战功成！”

    ——————

    “一只大妖怪就这么死了，好像也不是好厉害啊？”

    “这是当然的啊，这可是稻荷神大人赐予我们的能力，好厉害，刚刚我可杀了好多尸鬼呢。”

    京极美纱与京极宫纱仅用了不到五分钟就将一百尸兵解决。

    此时，聚在一起，看着这满地的尸体，双子姐妹不但不害怕，反而充满一种满足。

    对于八岁的孩子而言，这样的场景多多少少有些过于血腥了，也有点不正常。

    但在神契的过程中，在双子姐妹的记忆内，安宁知晓的双子姐妹这般状态也属实算是正常了。

    因为作为京极家唯一的两个继承人，在这绝望的世界，为了锻炼两人，京极侬右可是让家臣，甚至请求寻守妖怪抓过不少野外的小妖怪给两姐妹宰杀与练胆。

    虽然那些被抓的妖怪都是半死不活，但砍杀妖怪时的血腥几乎刻在双子姐妹的记忆深处。

    她们当然也害怕，心中也积累了不少压力，而这也就造成双子姐妹这看似不符合年龄的精神状态。

    对比血腥，她们更害怕自己的弱小。

    就如当初看着自己父亲不敌石见国国主，被尸兵包围的凄惨场景。

    以此，在获得了力量后，双子姐妹们本就怀揣着一份复仇的情绪，同时借此来发泄此前那段时间的无力与积累的压力。

    对此，安宁有所明晰，但也并未让她们改变什么。

    在这绝望的世界，这样的状态其实才是最好的，至少很多事安宁也不用操心。

    “力量虽好，但也不要小看敌人，对面又来了，接下来才是你们应该面对的考验。”巨大的金狐在双子姐妹身后出声提醒。

    双子闻言随即抬头看向山林方向。

