    见过陆守常夫妇以后，王满就去休息了。

    此时，听闻消息的周旭赶了过来。他一直想结识王满，现在有机会了，他是来尽地主之谊的。

    等王满醒了以后，觉得陆家的院子太小了，他也住不习惯，便欣然答应。

    陆云鸿也被叫走了，而且看样子晚上是不准备回来了。

    王秀看着他们的背影欲言又止，陆云鸿去陪别人她倒是可以早些叫他回来，可他去陪的人是她哥哥，这让她怎么办？

    幽幽地叹了口气，王秀感觉自己今晚一定是睡不好了。

    可难得五哥大老远跑来看她，王秀也没有阻拦，只是叮嘱他们少喝点酒。

    风流士子相聚，少不得饮酒作乐。周旭寻了一处幽幽画舫，还做主点了无锡的歌女来唱小曲，王满倒是无所谓，不过却对陆云鸿道：“你回去可不要告诉阿秀，小心她吃醋把你关在门外。”

    陆云鸿看着王满道：“那我可以对阿秀说五哥出来吃花酒了吗？”

    “咳咳……”

    “你……咳咳……别说啊……”

    王满被吓得呛住，连忙摇头。

    他可是好哥哥呢，再说了，他们就是听听曲，吃什么花酒？

    无锡的小曲好听，王满的手搭在栏杆上，闭上眼睛感受着微微河风，手指跟着敲动韵律。

    就在这时，县衙的人跑来报信，说常州知府和苏州知府来了。

    周旭失笑：“你刚刚说我什么来着？说我跑得比兔子还快。”

    “那你现在倒是看看，是谁跑得比兔子还快？”

    王满不耐烦应酬，心里不爽。可想着妹妹和妹夫还需要当地官员照应，便揉了揉眉心道：“行了，我们去县衙聚吧。”

    陆云鸿站起来道：“五哥和周兄聚吧，我想回去陪阿秀了。”

    周旭刚想调侃陆云鸿惧内，转而想到王秀是王满的妹妹，便没有开口。

    倒是王满看了一眼陆云鸿，赞同道：“也好。”

    周旭刚想说，王满果然疼妹妹。

    下一瞬，他听见王满继续道：“省得到时候你看见什么不该看的，转头又告诉阿秀。”

    周旭：“……”罢了，看来一切都是他想多了。

    陆云鸿作揖，行礼后径直下了画舫。

    他不是坐车回去的，而是骑马。

    看着他在夜色中奔离的背影，王满笑道：“果然啊，陆大状元又怎么样？还不是逃不出我们王家人的手掌心？”

    周旭陪笑，心想有你们王家五郎在，王秀的手心就是五指山啊！

    那陆云鸿就算是只泼猴，现在也只有被压的命运了。

    陆家，转辗反侧的王秀折腾得困了，趴在被子上昏昏欲睡。

    她也不知怎么，突然有点焦虑了，越是想睡，越睡不着。

    习惯真的是很可怕的东西，总不过几个月的时间，她就像是和陆云鸿如胶似漆了一样，才一晚上不见，便想得紧。

    陆云鸿啊陆云鸿。

    你到底回不回来呢？

    如果也跟她一样，心里惦记着人，怎么也睡不好的话，估计会回来的吧？

    可兴许他们正吃喝高兴呢，哪里顾得上睡觉？话虽如此，王秀还是起床给陆云鸿留了门。

    等她再回去睡时，像只大懒猫一样趴着，一动也不想动。

    不知过了多久，她自己迷迷糊糊睡去，可睡得不是很踏实。她听见开门的声音，还有陆云鸿洗漱的声音。

    一股冷气随着他钻进被窝，王秀不满地缩了缩身体，嘴角却微微扬起。

    “哦，怎么还回来了呢？”

    陆云鸿搂着她道：“没有你我睡不着。”

    王秀抿了抿唇，像是叫不醒一样，轻轻“嗯”了一声。

    没过多久，捂暖和的陆云鸿躺平，把她拉到怀里去。

    她就像只八爪鱼一样，睡得可舒坦了。

    陆云鸿不动声色地吻了吻她的乌发，轻声道：“睡吧。”

    王秀在心里轻哼：现在才回来，我都睡了一觉了。

    陆云鸿勾了勾嘴角，小声道：“明天可不许吵我，我赶了一夜的路呢，风雨兼程。”

    王秀伸手去摸他的肌肤，果然很还是凉的，所以晚上是下雨了吗？她怎么不知道？不过在他身上凉凉的摸起来很舒服，她忍不住流连了一下。

    陆云鸿的喉结滚动着，想提醒她别摸了，但她好像得劲了一样，那手像条鱼，摸得可滑溜了，还知道避开要紧的地方。

    可过了一会，好像不是那么一回事了。

    陆云鸿突然听见她的心声说：哇呜，他的屁股好滑，像女人的一样。

    陆云鸿：“……”

    她是摸过谁的？竟然能有这样的感慨？

    不会是她自己的吧？陆云鸿开始心猿意马起来。

    就在这时，她又在心里道：嗯嗯，大腿也很不错哦。

    啧啧，我应该早点摸的，亏了！

    看不出来啊，外表看上去很结实，摸起来应该很硬才对。

    结果竟然相反，到底什么地方出了错？

    陆云鸿嘴角抽搐，身体逐渐僵硬。

    她对身体上的肉是有什么误解吗？

    挑肉多的地方下手，能硬到哪里去？

    算了……第一次，忍忍就过去了。

    陆云鸿想着，深深吸了口气。

    可他忘记了，吸气的声音太重，缓缓吐气的声音就显得似有若无的，像是明显正压抑着什么？

    王秀讪讪地收回手，有些丢脸地埋首在他的臂弯，心想：完了！

    一定是摸出感觉了，这可怎么整？

    算了，装死吧！

    陆云鸿：“……”？？

    夫妻关系正进一步呢？突然中断？

    陆云鸿忍了一会，忍不下去了。

    他侧身，搂着王秀，把腿搭过去。

    那架势好像在说，摸啊，你看我都送过来了。

    王秀：“……”

    继续装死！！！

    眼看勾引不到王秀了，陆云鸿心一狠，起身把裤子脱了。

    王秀吓得声音都变了，问道：“你干嘛？”

    陆云鸿道：“喝了点酒，热，我把裤子脱了睡！”

    王秀：“……”？！！

    “别啊，热你不盖被子不就行了？”

    陆云鸿摇头：“不行，那样就不能抱着你睡了。”

    话落，穿着亵裤的他再次钻进被窝。

    王秀：“……”

    枕头呢？她刚刚的枕头呢？

    找到自己枕头的王秀松了口气，算了，她还是自己睡吧。

    已经准备好的陆云鸿：“……”？？

    看到睡到边上去的王秀，陆云鸿道：“你这样是不是不太好？”

    王秀装傻：“你说什么啊？”

    她打了个哈欠，昏昏欲睡道：“好困啊，赶快睡觉吧？”

    陆云鸿炙热的心仿佛被冰雪覆盖，北风萧萧也在头顶吹响。

    这个时候，挺尸般的他可怎么睡得着哦？

    他转身，幽怨地盯着王秀。

    半响，见王秀毫无反应，他忍不住抱怨道：“我大晚上都跑回来了，你怎么这么不厚道！”

    王秀：“……”装死中。

    勿扰！！

