
　　突然觉得，方怡貌似也很有趣。

　　刘一舟！

　　没有杀他的必要。

　　如果他不挑衅自己，就不会死。

　　原有的世界中，也是一个二五仔。

　　“初三！”

　　石头已经归来。

　　却是此刻来了不少人。

　　“阁下好狠！”

　　铁背苍龙柳大洪查看弟子刘一舟的伤势之后，面上亦是愤怒之色而显，一舟……算是废了。

　　就算伤势治好，以后也不能够舞刀弄剑了。

　　转过身，看向那位鳌拜手下第一供奉——易初三。

　　数月来，此人之名京城内外各大势力都有所知，此人实力超绝，仿佛无论是何人，都不可能在他手上走出三个回合。

　　实力深不可测。

　　鳌拜出入内外，身边都有此人。

　　“哦？”

　　“我还以为你们可能会感谢我放你们出来？”

　　“现在就这般忘恩负义了？”

　　“这就是沐王府的道理？”

　　易初三看向那个老者。

　　反问着。

　　“我救了你们，你们不为感谢也就罢了。”

　　“此刻还要来杀我？”

　　“天下间，这是哪里的道理？”

　　“小郡主，你评评理？”

　　易初三单手伸出，周身血红色玄光大盛，对着六尺之外的小郡主探过去，体内血气强行运转。

　　强力一抓，便是一股极强的力量将方怡身边的小美人摄制跟前，落在手中。

　　轻轻一拉，便是入马匹之上，入落怀中，迎面便是一股别样的清香，很是怡人。

　　“小郡主！”

　　“小郡主！”

　　“……”

　　突如其来，小郡主被对方凭空摄至跟前，诸人心中惊骇，下一刻，面上更是大惊。

　　一人人口中皆惊呼小郡主。

　　“放开小郡主！”

　　方怡也是大惊。

　　相隔这般远，对方都能够将小郡主摄走，这般实力闻所未闻。

　　“小郡主，你评评理？”

　　“你说我救了他们，他们是否该感谢我？”

　　抱着怀中轻若无物的小郡主，易初三低首在那俏丽的面上香了一口，很不错的滋味。

　　“……”

　　小郡主此刻有些呆呆。

　　自己怎么会落到对方手中，而且……，还未多想，便是有觉对方亲吻了自己的倩面。

　　刹那间，小脸羞红一片。

　　心绪更为乱糟糟。

　　对方说什么也没有听清楚。

　　他就是方师姐在鳌拜府上找的人？

　　就是他救了吴师叔他们？

　　还有刘师兄他们？

　　却是……从师姐之前所言，再加上刚才此人所言，似乎师姐是付出了自己，才令对方释放了吴师叔他们。

　　“快放开小郡主！”

　　柳大洪近前一小步，苍老的面上，满是忌惮的看向那年轻人，他的实力……怎么会这般高。

　　隔空摄人！

　　这需要多高的功夫？

　　难以想象！

　　无怪乎鳌拜这般信任他！

　　“小郡主。”

　　“你评评理！”

　　单手在小郡主的身上随意把玩着，扫着那俏脸越发之羞红，易初三忍不住要继续逗弄一二。

　　“我……。”

　　“我不知道！”

　　小郡主低首低语。23sk.Com

　　自己也不知道。

　　这人救了吴师叔他们，自然于沐王府有恩。

　　可方师姐和刘师兄之间也很好的，如今……却这般局面了，自己也说不好。

　　“无耻狗贼！”

　　“放开小郡主！”

　　方怡近前数步，看着狗贼肆意戏弄小郡主的样子，很是愤怒。

　　“你……，说什么？”

　　易初三视线落在方怡身上。

　　“你放开……放开小郡主。”

　　迎着那狗贼的目光，方怡心中一突，未敢直视，虽如此，还是低语道。

　　“从某种意义上，将他们从慎刑司放走，是看在你的面子上。”

　　“如今，他们欲要杀我。”

　　“我有理由也有能力，将你们全部击杀在此！”

　　“非如此，我还可以将沐王府在京城所有人一举抹杀！”

　　“甚至于还可以下令云南吴三桂那边，将沐王府的残余之力，全部剿灭殆尽！”

　　不要以为和自己有了看似更进一步的关系，就可以对自己一直这样大吼大叫。

　　些许的桀骜、个性的确很有趣。

　　然……过犹不及。

　　扫视四周的沐王府众人，诸人未敢有语。

　　“……”

　　方怡心中颤动，不为多言。

　　“此人……留他一命，已然是他的运气。”

　　“既然你们不满意，那……我就杀了他好了。”

　　“石头！”

　　抱着怀中的小郡主，易初三视线落在远处的刘一舟身上。

　　“嗯。”

　　石头颔首，便是再次翻身下马，准备将刘一舟直接镇杀。

　　“你……，不要杀刘师兄！”

　　小郡主也是心中一颤。

　　此人好霸道。

　　可……似乎说的也不是没有道理。

　　他救了沐王府的人，是沐王府的恩人。

　　果然惹怒了此人，沐王府在京城会死很多人的。

　　杀刘师兄！

　　那不好，心绪焦急，忍不住一语。

　　“哦？”

　　“你要为他求情？”

　　易初三看向怀中的小郡主。

　　直接迎上那一双明亮纯净的星眸。

　　“你不要杀刘师兄！”

　　小郡主再次低首，轻轻道。

　　“那你再仰起头，让我香一个，我就不杀他了，怎么样？”

　　“是不是很划算？”

　　易初三亦是低语和怀中的小美人商量着。

　　“你……。”

　　“你不要杀刘师兄！”

　　小郡主面上更为通红，自己不想要刘师兄死，数年来，刘师兄帮了哥哥许多忙的。

　　可此人要香自己一口。

　　娇俏的面上，更为羞赧，正思忖间，面上已然多了一道印记。

　　“哈哈哈。”

　　“真香！”

　　“从今日起，你就是我的人了。”

　　“怎么样？”

　　易初三大悦。

　　在小郡主的身上，依稀看到属于思雅的一丝气韵，自己甚为欢喜。

　　“你不要杀刘师兄！”

　　小郡主低首细语。

　　“你说不杀就不杀。”

　　易初三回应的很干脆。

　　“真的？”

　　小郡主顿时面上一喜。

　　真的不杀刘师兄了？

　　太好了。

　　“以后跟着我怎么样？”

　　抚摸着怀中小美人柔顺的长发。

　　“……”

　　小郡主为之不答。

　　“这个送给你！”

　　易初三翻手间，手上出现一个精致的小盒子。

　　随即从其中取出一枚骄阳之下，闪烁生光的颈链，其下是一枚雕琢完好的蓝宝石玉石。

　　亲自落在小美人的脖颈之间，映衬小美人白皙生光的肌肤，更为交相辉映，易初三不住颔首。

　　“你现在的实力还弱，在京城之内，没有自保之力可不行。”

　　“不要动！”

　　易初三抓住小美人的一只手，两缕大梦之力直接化入其体内。

　　顺从心意，直接化作澎湃之力，滚动于小美人的筋脉丹田之中，伴随着小美人周身气息的震荡。

　　一股股几乎可以感知的强劲力量从小美人身上荡出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1750章 随性随心免费阅读。https://xs.23sk.com 