    ，(首字母+org点co)！

    自己似乎从未见过这丫头这么一副激动的姿态。

    究竟发生了什么大事，值得对方这么着急的跑出来。

    要知道，雪清河现在的身份可是天斗帝国的太子。

    太子殿下来找一个学员，这显然不符合身份。

    而且在傍晚的时候，皇室之人已经回去了，这大晚上出来对方不会受到怀疑吗？

    冒着被怀疑的风险出来，着实令人费解。

    而此时雪清河听到秦风的言语，暂时未理会于他，只看到他身上一股淡淡的灵光涌现，随后笼罩四周。

    灵觉探测？

    秦风见到雪清河施展出来的灵觉探测，整个人一副万分惊诧的模样。

    这事情有这么严重吗？

    需要这么谨慎？

    “没人！”

    雪清河将周围探测了一遍之后，稍稍松了一口气。

    “清河，这到底发生什么事情了，怎么这么谨慎？！”

    秦风脸上的疑惑之色更浓了几分。

    “秦风老弟，我接下来说的话你一定要好好的注意听，一个字也不能错过！”

    只听到此刻，雪清河十分郑重的对着秦风言道。

    “好，那清河你说说！”

    听闻此言，秦风微微的点了点头，不敢有丝毫马虎。

    整个人全神贯注的看着雪清河。

    同时，秦风的目光也开始有些深邃了起来。

    莫非清河的身份被发现了？又或者暴露了什么？不然怎么会这么谨慎！！

    就好像是在交代后事一样。

    “根据我们帝国那边传来的消息，此次全大陆高级魂师大赛晋级赛结束之后，武魂殿那一边可能会有大动乱，所以你们一定要小心！”

    雪清河那一双眸子看着秦风，凝重言道。

    “大动乱？！”

    秦风眼眸中明显多出了一道诧异之色。

    “没错，根据可靠消息，武魂殿那边要猎杀一个昊天宗的双生武魂弟子，那个人的名字叫做唐三，也就是与你一同从武魂殿出来之人！”

    雪清河负手而立，目光微微朝向天空，语气凝重。

    “这么早就要猎杀唐三？呵，武魂殿这么着急吗？！”

    秦风嘴角微微一扬，玩味一笑。

    “秦风老弟，你不要怀疑我这一句话的真实性，为此，武魂殿甚至派出了两位封号斗罗，所以我建议你到时候不要趟这一趟浑水，在赛后找个理由溜掉，先保住自己性命。”

    虽然之前他很欣赏唐三。

    但此时就算是他也无能为力。

    据他所知，武魂殿那一边派出了菊斗罗与鬼斗罗两位封号斗罗。

    这两位封号斗罗的实力深不可测！

    而且心理极其变态！

    说不定会将史莱克学院所有人全都屠杀干净。

    他不想让风哥哥受伤，所以在得到这个消息之后，第一时间就借着帝国的名义通知秦风来了。

    希望对方能保住一命。

    毕竟武魂殿的目标也不在风哥哥身上。

    史莱克什么的，就随缘吧。

    能活下来更好，不能活下来也就这样了。

    “谢谢清河你告诉我这样的消息。”

    秦风一脸笑吟吟的姿态对着雪清河道谢道。

    这应该根本不是什么帝国消息。

    而且对方作为武魂殿圣女收到的消息。

    难怪在告知自己的时候，会这么谨慎。

    要是泄露出去，无论是帝国听到还是武魂殿听到，她下场都将凄惨！

    只不过这个消息，他实际上也知道。

    毕竟他是个挂逼！！

    风盟之所以培养这么多强者，其实一定程度上是为了这一件事。

    他还打算这两天让老毒物去找一下风剑宗。

    多拉拢一些势力。

    “秦风老弟，你可一定要记住，到时候找个理由离开！！”

    雪清河再度对着秦风言道。

    他神情万分凝重。

    “放心吧，到时候我会看着办的。”

    秦风笑眯眯的说道。

    “秦风老弟，你怎么一点都不重视呢！！”

    看到秦风依旧是一副满不在意的姿态，雪清河急了。

    风哥哥要是出事了，他以后可怎么办！

    可是自己的任务没有完成，又不能脱身。

    所以到时候肯定不能出手帮忙！

    一切只能依靠风哥哥自己。

    “清河，我会注意安全的，谢谢关心。”

    秦风语气凝重的对着言道。

    “唉……，秦风老弟，这一次武魂殿对你们势在必得，你留下又有何用呢？！”

    雪清河一声叹息。

    风哥哥怎么还是跟之前一样，脾气那么犟呢？

    “当大哥的总得保护小弟不是？史莱克的怪物之王又怎么会让七小怪殒命路途中呢？”

    秦风微微一笑。

    “你这！！”

    雪清河一时不知应当说些什么。

    这难道就是友情吗？

    可这友情能比生命还重要？

    “秦风老弟，我话摆在这里了，武魂殿的目标只是在唐三，根本不在你们，到时候你们可以离开，我知道你跟唐三是一个村子出来的，双方感情很深，但是对方又不是你的亲弟弟，没有必要为了一个没血缘的人送了命！”

    雪清河再度劝说道。

    “你还不相信我吗？”

    秦风嘴角微微一扬，笑眯眯的说道。

    “这……”

    不知道为什么，看到秦风这一道笑容，适才还有些紧张的雪清河此刻心中居然多出了一股莫名的信任。

    可这明明很荒唐啊！

    秦风不过是魂宗罢了。

    对方难道还能挡得住一群魂圣魂斗罗的猎杀团队吗？

    可自己为什么会信任他呢？

    “好吧，我该做的也都做了，只希望秦风老弟你能保重。”

    只听到此刻，雪清河清秀的面庞之上多出一道珍重之色。

    “哈哈，隔日请清河你喝酒。”

    秦风一脸笑吟吟的姿态。

    “切，我才不跟你喝酒，谁知道你酒后会做些什么。”

    雪清河小傲娇的哼了一声。

    一股姑娘味十足的模样。

    他本身就是个女儿身。

    平日里在宫殿之中，各种受限。

    在风哥哥这里，稍稍暴露一点又何妨。

    反正迟早都会暴露的。

    “瞧瞧你这话说的，好像我还能做点什么似的，话说今晚我可不打算回去了，要不跟我一起赏月到天亮？”

    秦风眼眸中多出了一道怪异的神色，一脸笑眯眯的望着雪清河。

    不知道为什么，雪清河隐约感觉自己好像是被盯上了。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

