    不管是汤姆森还是M1，他们的装弹量都有限，之前还打了那么多，这关键的时候，却是没有子弹了。

    “换子弹！”

    “砰、砰……”

    “轮流射击，不要一起打！”

    军官大喊着，拔出了手枪，双手持枪，朝着冲过来的黑影疯狂的扣动扳机。

    “哒哒哒……”

    这个时候，后面的机枪手站了起来，勃朗宁轻机枪朝着前面的黑影倾泻着弹雨。

    “噗噗噗……”

    敢于冲锋的士兵都是勇敢的，不管是日本人还是缅甸人，可是面对人数差不多的自动火力，他们只能是送死，哪怕是只有几十米的距离，也只能徒劳的倒在地上挣扎。

    当然，也不是所有的士兵都视死如归，看着前面的人不停的倒下，他们连二十米都没能靠近，缩在后面的几个缅甸残兵看到同伴没有丝毫反抗的机会就被撂倒在地，看着前面那仿佛永远不曾停歇的火力，吓得腿肚子发软，面色慌乱转身就跑。

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    枪声还在继续，而他们的眼前，能挣扎着站起来的敌人全都没有了。

    “停止射击、停止射击……”

    军官疯狂的大喊着，枪声渐渐的停了下来。

    “一组、二组继续向前清理战场，三组收拢伤员……”

    每个小队长都在发布命令，敌人消失了，现在是回头找那些受伤弟兄的时候了。

    “什么情况？”

    而这个时候，冯锷带着援兵终于赶来了，刚刚的激战，他们也不敢站起来奔跑。

    “团长，敌人已经解决了。”

    一个班长报告着情况。

    “打扫战场，收集所有的武器弹药和吃的，你们留在原地等待英国人，我带着四个小队继续攻击前进，直到遇敌为止……”

    冯锷点点头，这个时候他不敢问伤亡，只有等安全了，他才有机会停下来舔舐伤口。

    九个小队，四个小队一组轮流攻击前进，一个小队负责伤兵和英国人的安全，这样所有的弟兄都不至于太疲惫，他们总可以在战斗的间隙得到喘息，这就是冯锷的打算。

    四个小队，近三百人，拥有全自动火力，冯锷相信，这片原野上，没有固定工事，全是遭遇战的情况下，能拦住自己的人不多。

    “快、快、快……”

    离着冯锷只有不到一公里，前后左右都有日军靠近，他们的中间混杂着缅甸人，在黑乎乎的原野下包围过来。

    “枪声停止了，他们应该突围了，通知周围部队，缩小包围圈，包围他们。”

    鬼子军官皱着眉头，野战和夜战本来是他们的优势，可是现在面对这一伙来历不明的美国军队，在自动火力的帮助下，他们仿佛陷入了处处挨打的窘境。

    “必须要消灭他们。”

    鬼子军官狠狠的咬牙，如果不消灭这支部队，他们在此次若开战役的胜利就像个笑话一样，战无不胜的大日本帝国陆军就会成为这片战场的小丑，他们永远都会有这么一个心病。

    根据木池中佐的电报，这帮美国人的军队很诡异，诡异的他们没有留下一具尸体；当然，在小镇阵亡了那么多日军士兵，还动用了炮兵轰炸，没有一个美国部队的人战死那绝对是扯淡，只有一种可能，他们带走了尸体。

    “他们还有心思带走尸体，看来他们很骄傲，那就必须要把他们打回原形。”

    鬼子军官在心里暗暗发誓，在菲律宾，骄傲的美国人同样成了日本的俘虏，这次也一样，敢在这里这么乱来的这帮美国军队同样不会逃过战俘的命运，当然，也可能是尸体。

    现在突击队实际上陷入了绝境之中，如果他们在天亮前不能突破这个巨大的包围圈的话。

    而鬼子也不好受，如果让这帮人成功突围，他们每个人脸上都没光，最关键的是，这片原野上灌木和杂草太多，全是遭遇战，他们的兵力看起来多，可是每个点上，实际上并不占优势。

    “呼呼呼……”

    冯锷此刻也是心急如焚，现在最关键的就是抢时间，在天亮前和闵飞汇合，撤进林子里去，到时候就会好很多，至少不会有被包围的危险。

    “查理，所有的武器都在这里，还有很多弹药；我们要轮流攻击，后面伤亡大了，恐怕我们的伤兵就需要你们来照顾了。”

    李瑞带着英国佬终于来到了刚刚的战场，弟兄们已经清理了整个战场，枪支弹药堆积在地上，在另外一边，弟兄们收缴了敌人留下的所有食物，大部分是饭团，不管是鬼子还是缅甸人，在这里都习惯带这个上战场。

    饭团简单的用不知名的叶子包裹着，上面沾染了很多鲜血，有种难闻的气味，是血腥味混杂在饭团中。

    “shit，这是什么？这能吃吗？”

    看着疲惫的士兵坐在地上面无表情的吃着，一个英国人也吃了一口，可是马上他就吐了出来，他怀疑这是毒药。

    “不吃就不要浪费。”

    一个学生兵在张大江的示意下把英国人手里的东西拿过来，小心的重新用叶子包裹起来；英国人不吃，那就可以留给需要的弟兄们。

    “李瑞，我们要继续前进了，你们快点跟上。”

    周奎朝嘴里灌了一口冷水，看了看越来越空的马背，他们的弹药消耗的太快了点。

    “告诉弟兄们，汇合之前都省着点用，不要糟蹋子弹。”

    周奎摇摇头，这还是他第一次感觉到弹药不足的危机；当然，这种危机等到他们和闵飞汇合的时候或许又可以解决，因为他们留下了很多的弹药。

    “嘘！”

    原野上，随着时间的流逝，夜空中的云彩缓缓的漏出了缝隙，久违的月光露出了身影，真个原野披上了一层朦胧的月光。

    “准备接敌。”

    罗达蹲了下来，小声的说着，他仿佛感觉到了敌人来临，这是他长期带领突击队的第六感。

    小组长们微微的点头，举着枪，弯腰慢慢的超前挪动脚步，他们已经做好了随时接敌的装备。

    在他们前方，不足六百米，一个小队的鬼子端着步枪，同样搜索过来。

    “哟西，月亮出来了，该死的敌人终于藏不住了。”

    小队长脸上浮现笑容，举起曹长镜，想从镜子里面发现敌人的踪影；很可惜，朦胧的月光让他的望远镜看出去不到一百米就一片白茫茫，他什么也看不见。

