    第118章 以实力服人

    “宁风致。”

    牛皋顿了顿，分析道：“七宝琉璃宗富可敌国，研制出了这种宝物。未来的实力又要上一个台阶了。”

    呃！

    小舞听了，窃笑不已。

    “说起来也巧了。”

    老白鹤屈指一弹，两把左轮枪出现在他的手中：“香香生日的时候，宁宗主也送了我一件礼物。”

    牛皋好奇地问道：“这是什么？”

    “宁宗主说它叫左轮枪。”老白鹤回答道。

    “左轮枪？”牛皋呢喃重复着。

    “是的。”

    “用途呢？”

    牛皋和泰坦，好奇地看着老白鹤。

    白鹤脚尖一点，踢飞一个装着菜的盘子。接着抬起双手，扣动扳机。嘭嘭，两道枪声响起。还在半空中的盘子接连被射击了两次，被打着破成了碎片，最后才落在了地面上。

    “有点威力。”

    牛皋评价道：“可以威胁到我们宗门大魂师的弟子。”

    牛皋的评价并不该。

    御之一族主攻防御。左轮枪的确只能威胁到御之一族大魂师的级别的魂师。但是却可以威胁到外面魂尊和魂宗境界的魂师。

    所以，牛皋的评价是有点威力。

    “虽然只是有点威力，对于我们敏之一族来说意义非凡。我们敏之一族主攻速度，若是在对方没有使出武魂之前，动用左轮枪杀了对方，就算是魂帝和魂圣级别的魂师，也不是不可能杀死的。”老白鹤说着说着，叹了一口气，道：“可惜，相关的制作方法，宁宗主并没有告诉我们。而且，宁宗主当时说这只是七宝琉璃宗淘汰的武器。”

    “七宝琉璃宗还有更强的武器？”牛皋好奇地问道。

    “当然。有一种武器，听说千米之外就能够致人死地。”老白鹤回答道。

    “千……千米的距离？”牛皋心动了。

    “嗯。”

    老白鹤点头，叹息道：“可惜啊，这是七宝琉璃宗的机密。宁宗主也没有一个儿子，否则的话，我就算是将香香嫁给他做儿媳妇，我都愿意呢。”

    “爷爷。”

    白沉香脸色一红，她的爷爷竟然开起了她的玩笑。

    “那叫狙。”小舞突然道。

    “什么？”白鹤看向小舞。

    白鹤突然发现，今天的席位坐着的方式很奇怪。不仅仅林昊坐在了首位，就连小舞也是坐在了比牛皋和泰坦更靠前的位置。

    这显然是不对的。

    就算牛皋退休了，那也是长辈啊。不坐首位也就算了，怎么左右两侧的位置还要比晚辈更后呢。

    而且牛皋一个人也就算了，力之一族的族长泰坦怎么也坐在小舞的更后面的位置。远来是客，这点道理难道牛皋不懂？

    “我说，你说的七宝琉璃宗的那件能够千米之外致人死地的武器叫狙。”小舞再次回答道。

    “狙？”

    “狙？”

    “狙？”

    场中的人，除开林昊之外，全部看向了小舞。

    “就是这样的一把武器。”小舞一边说着，一边从储物魂导器里面取出了一把狙。

    长长的模样，外带一个瞄准镜。奇特的造型，吸引了场中所有人的注意力。

    “小姑娘，可以给我们演示一下它的威力吗？”白鹤心动地问道。

    “当然可以。”

    小舞来了兴趣，走到牛皋前辈的面前，说道：“牛前辈，你们这里有坚硬的东西吗？我要最坚硬的。”

    “最坚硬的。你等等。”

    牛皋离开了一会儿，之后去而复返。手中拿着一块石头。

    “这是我们这里最坚硬的东西。名为陨铁。来自天外的陨石。这个东西可以么？”牛皋问道。

    “可以，只要牛皋前辈不心疼就可以。”小舞笑了笑。

    “放哪里？”

    “随便。”小舞笑了笑。

    牛皋顿了顿，见陨石放在百米之外，迟疑了一下，之后又加长了长度。同时也怕小舞丢脸，要是射不中那的确是一件丢脸的事情。

    牛皋将陨石放在两百米的距离。

    “可以么？”牛皋不放心地问道。他可是生怕小舞没面子。小舞没面子，那么林昊也就不高兴。后果可是很严重呢。

    “太紧了。敏之一族不是擅长飞行吗。麻烦你们将它放在两千米的距离。”小舞要求道。

    “两千米，这是不是太远了？”牛皋质疑着小舞的能力。

    “你叫白沉香吧？”小舞走到白沉香的面前，问着白沉香。

    “嗯。”

    “麻烦你了。”

    白沉香看向白鹤，见到白鹤点头。从牛皋的手里接过陨石，唤出武魂，羽翼一阵，飞向了天空。

    小舞开始估算着距离。

    当白沉香飞到快两千米的时候，小舞突然扣动了扳机。

    嘭

    枪声引起了所有人的注意。就连天空上的白沉香都是浑身一颤。她还没说开始呢，结果小舞就已经开始射击了。

    “没骗你们吧。”小舞笑了笑。

    没有人回答小舞的话，所有人都震惊住了。

    等到白沉香回到大殿里面，他们更是惊讶着说不出话来。

    近两千米的距离，而且还是一个移动的目标。小舞瞬息之间，就击中了白沉香手里的陨铁。在陨铁上面还有着一个洞。

    攻击力，射程……这些都无可挑刺。如果有什么缺点，那么只有攻击的间隔比较短。不及冲锋枪。

    “牛前辈，我要是毁坏了你的大门，你不会怪我吧？”小舞嬉笑地问道。

    “不怪。”牛皋道。

    小舞嘻嘻一笑，俏皮地从储物魂导器中取出了一个大家伙。

    那个大家伙有着一个分叉，让它得以支撑在地面上。大小比刚才的狙明显要大很多。只是在它的中间位置，延伸出像是皮带一样的东西。

    嘟嘟嘟

    小舞扣动扳机。一道密集的声音响起。

    二十秒钟之后，御之一族厚重的大门，被子弹射成了千獐百孔。嘭的一声，大门倒地。然而，场中的魂师们却是久久无法回神。

    等到牛皋回过神来，震惊地问道：“这是什么武器？”

    “哥叫他加特林。”小舞得意地回答道。

    “加特林？”

    牛皋呢喃重复着，顿了顿，注意到小舞的用词，眼瞳大睁，看向坐在首位的林昊，惊呼道：“它是主人制作出来的？”

    (本章完)

