    第12章 汇聚大势，共尊夏家！

    旋即，无数消息传来，他们这群顶尖强者，大概才清楚这是个什么情况。

    原来是大荒山中，出现了传说之中的万道果。

    但……他们其实，更愿意夏少钦得到这，如此的话，夏家才会被牵制，甚至出现滔天的变故。

    如今夏武不仅仅是气运万里，先前还有天地赐福。

    未来的夏武在战力方面，绝对不逊色任何古国天骄。

    夏少钦压得住吗？

    他们心中很忧愁。

    如今……大乱未起，夏家依旧是大荒之中的主人。

    三十六部族，依旧只是附庸罢了。

    随时都可能被血洗。

    但，夏武此刻没有心情去管其他的。

    他在融合人皇体！

    无数气运涌入他的体内，还有无数的真气。

    “轰隆隆！”

    夏武感受到自己体内真气的澎湃，再也压制不住。

    一道道沉闷巨响，不断的涌动，冲破了一道又一道的屏障。

    修为在暴涨。

    肉身六重……肉身七重……肉身九重巅峰！

    不过达到这里时，夏武就停下来了，强行压制住体内要爆发的药力，以及人皇体融合之后的效果。

    因为……他待会还有大用，这三十五族的老家伙们都跑来了，总不能让他们白跑一趟吧？

    淡金色的光辉，洒落在周身，朦胧无比，看不真切，犹如一尊神明，神秘无比。

    片刻之后，内敛入身，仿若与天地，融为一体。

    这一刻的夏武，精气神都达到了巅峰。

    天骄之姿尽显！

    三十六族的诸多强者，都隐隐感受到了压迫。

    夏武的体质，绝对不简单！

    夏武轻吐出一口浊气，自己的计划，已经算是起步了。

    大荒山的机缘，自己总算是抢到了，未来的轨迹，将修改一部分。

    接下来的话，就需要想办法，来遏制旁系的出手，以及夏少钦身后的大教。

    那么……三十六族，自然是最好的选择，提升夏家的力量。

    这，便是夏武先前定制的第二步！

    他的目光，扫向四周，开口说道。

    “大荒乱了数千年，哪怕我夏家压着，也不曾一统。”

    “今日诸多三十六族的前辈既已出现在这儿……那么，我夏武代表夏家，告知诸位一句。”

    “从今往后，大荒应该只剩下一个声音。”

    “当然……我也代表夏家，在此保证，三年之内，我当压下整个古国的年轻一辈，五年之内，将带领大家走出大荒。”

    夏武的语气很平静，威胁加利诱。

    但……首先这个利，得让他们心动。

    “轰！”

    他朝前一跨，在空中漫步，周身有道蕴涌动。

    体内气息……骤然一变，直破聚魂一重，毫无压力。

    “轰！”

    又是一步，聚魂二重……

    第三步，第四步，第五步……

    他一步一重天，轻松走到了第九步，聚魂巅峰！

    体内的药效太过惊人，太过恐怖。

    并且，还有一缕缕大道梵音，这是在表露，自己随时能够跨入化道！

    三十五族的老家伙们，纷纷傻眼了。

    这特么是个什么情况？

    一步一重天？

    夏武究竟是融合了什么特殊体质？

    绝对不可能是道体？

    那么，也就是说，最起码也是圣体吧！

    卧槽，夏少钦算什么？

    年轻一辈算什么？

    这未来绝对是最为顶尖的存在。

    这一刻的他们，心颤了。

    甚至可以说是，心动了。

    “夏武……或许真的会，带领吾等走出大荒吧。”有一位尊者境的古老存在开口，神情激动。

    他们无法走出大荒，因为……古国以及诸多大教，不允许三十六族，跨出一步。

    大荒，似乎被人们所忌惮。

    唯有夏家，能够穿梭自入，不被大教们盯上，他们也说不清楚这究竟什么情况。

    他们当初有神灵境的强者，想要打破禁锢，但……走出去之后，被诸多大教老祖围杀。

    虽然不清楚具体发生了什么。

    可现在，这已经是个死一样的规矩，无法打破。

    并且，投靠夏武这等妖孽，或许是个天大机缘，就算无法走出大荒，未来也定有机缘！

    夏武头顶盘旋的气运，恢弘的刺眼，如同耀眼，已经快要形成实质了。

    “投了吧，若是五年之后，没有走出大荒，对吾等也没有什么影响。”有古老的存在开口。

    他们想要一试！

    这让他们太动心了。

    谁不想走到更加广阔的天地？

    三十五族的实力不弱，几乎每一家都有尊者境的存在。

    走到外面，比肩王侯一脉。

    就算是夏武不曾抛出橄榄枝，未来再过两年，他们也会选择主动贴上去。

    选择夏武！

    为其征战！

    他们想要打破诅咒的执念，太大了。

    夏武一步一重天，展露的天资，震惊所有人。

    乃是大荒，万年……不，或许是十万年来，最为强大的一位。

    旋即，三十六族中的第一族，商族族长，悬空而立，单膝而跪，高喝出声。

    “商族，愿尊夏家为主，侍夏家世子，征伐八方！”

    其他十余族的老家伙们，也咧嘴一笑，商族都这么快下注了，那也就不用等了。

    “吾乃雪族太上，代表我族，遵从夏家之令，遵从世子之令！”

    又一位古老的强者，虚空而跪。

    这里面有尊者，但不过是极少数，这是其中之一，雪族也是格外强大，大荒之中，名列前茅。

    其他一些通天境的老家伙们，不在迟疑！

    “隐族愿尊夏家……”

    三十六族，今日出现在这儿的，几乎有三十人。

    尹家被血洗。

    只剩下三十五家。

    近乎全部，臣服夏家嫡系！

    夏瀚海咧嘴一笑，夏武真的是天生的领导，夏家有他，当真是天大之幸。

    “大长老？旁系一脉？如今，都将不值一提！”

    “而且，苍天祭拜即将开始，到时候还能让小武成长一番。”

    “上一次苍天祭拜，能够触发苍天奖励的，似乎是三千年前那位了，如今……走过了边荒，不知所踪……”

    “哎……”

    夏瀚海的神情有些落寞。

    因为，苍天祭拜，若是能够激活，将会引出大荒某位强者的传承印记，进行讲道之类的。

    世子已经让天地赐福一次，不知苍天祭拜，还能否成功一次。

    就算成功了……虽然会获得无上传承，但都要前往边荒。

    似乎，每一位夏家触发印记的弟子，都走出了边荒，走到了无人生存的禁忌之地。

    没有一位归来。

    他，又希望夏武不去祭拜了……

    但，这是祖宗的意愿，掌权者必须祭拜。

    夏武微眯着双眼，立于山巅，心中满意，他算是汇聚了大荒之势，哪怕是夏少钦身后大教的存在来这儿，也照样走不出去！

    第二步，已经完成！

    接下来，就是第三步，杀夏少钦！

    旋即，低沉之声，化作浪涛，朝着天穹散去。

    “明日，我希望五鹿原中，能看见所有三十五族，以夏家为首，同时祭拜苍天。”

    话音落下，尽显杀伐。

    若是不来，那自然很明显。

    血洗！

    (本章完)

