    “轰！”巨大的剑峰因为失去了半数以上的灵气维持开始渐渐的崩塌，脚下的地面开始发生龟裂。

    不少剑士被震动摇晃的东倒西歪，从高处滚落下来的巨石，就这样砸在尸体旁边。

    “我说……你究竟做什么了？”女精灵特种兵看着自己的同伴，有些难以置信的问道。

    抬头看着正在崩塌的巨大剑碑，那个人类特种兵摇了摇头，开口回答道：“不是我干的，应该是刚刚的那个魔法，耗尽了这座剑峰的能量。”

    “它不是正在下坠吧？会不会砸死我们的人？”女精灵看了看周围，继续开口问道。

    “下降的速度并不快，不过它正在崩塌。”人类特种兵从剑碑上收回了自己的目光，然后又低头看了看脚边的裂纹，紧接着抬起头来，望向了来时的方向：“埃里克的傀儡分身毁了。”

    “看起来对方应该是个高手。”女精灵语气里面充满了惋惜：“如果我刚刚留下，或许埃里克的傀儡分身就不会毁掉了。”

    “或许吧！我们现在要做的事情，就是把这个东西平安的弄到一边去！别干扰到地面战场的战斗。”人类特种兵看向了远处，另一座正在缓慢移动的剑峰：“你猜我现在正想什么？”

    “不，不不！你疯了吗？”女精灵的语气里充满了不情不愿：“别玩了！真的会出人命的！”

    “也许吧！不过我想试试。”人类特种兵显然才是这支小分队的指挥官，她开口命令道：“别玩了！布兰登！处理好那边的喽啰，过来和我们汇合！”

    “明白！”耳机里面，传来了布兰登的声音：“埃里克是不是已经完了？”

    “别胡说，是埃里克的傀儡分身毁了……埃里克先生还活得好好的。”人类指挥官按着通话器纠正道。

    “好的，我要给我的本体发电子邮件，让他好好嘲笑一下埃里克……”被称作布兰登的特种兵显然也是一个傀儡分身，他幸灾乐祸的开口调侃道。

    “中校！我们需要一个可以操控剑峰的人……能帮忙找一个吗？”切换了通信频道，人类特种兵在指挥通信线路里申请道。

    “临时改变作战计划不是什么好习惯！”耳机里面，负责指挥这次战斗任务的中校的声音传来，带着一些电磁干扰。

    没有办法，这里距离剑桥太近了，能量波动太强，电磁干扰也很严重。

    人类指挥官按着通话器，语气平静的说道：“没关系！如果你拒绝，那我就放弃这个计划……”

    “……你的计划被批准了！我会安排人带着那个九幽派的女剑士过去帮忙！给我10分钟！”沉默了短暂的时间之后，中校开口说道。

    他的求生欲还是很强的，想到有可能在这次任务结束之后连续睡半年的客厅，中校就觉得有必要认真思考一下要不要让自己的未婚妻冒险……

    然后，远在地面上的中校看向了交战正酣的战场，在频道里问道：“九幽派的那个女剑士呢？我需要她！带她过来！”

    正靠在一个石头上，用那门巨大的和火炮差不多的电磁机枪扫射的女战士转动魁梧的身躯，看向了她身后正在御剑攻击的陆无月，大声的喊道：“跟我来！”

    她一边说，一边如同扭动一根树枝一样，把手里的武器轮起来挂在了自己身后，然后膝盖微微弯曲，一个跳跃就飞出几十米远。

    等她看到陆无月身轻如燕的跟了上来之后，发出了爽朗的笑声。作为一个龙族女战士，她对于所有雷厉风行实力超群的女人，都很有好感。

    两个人一前一后落在了中校的面前，远处的炮火掀起的黑烟铺满了整个地平线。

    “看到头顶上的那个剑峰了吗？你了解它吗？可以操控它吗？”指着头顶上冒着浓烟不停爆炸的剑峰，中校问陆无月道。

    “我可以。”陆无月眯起眼睛，看着远处的剑峰，想都没想就回答道。那个剑峰并不垂直在他们的头顶上，而是在斜上方，看起来摇摇欲坠，随时都有可能崩塌坠毁。

    “我派人送你上去！我们的人已经夺取了它的控制权，他们现在有一个新的计划，需要你去操控那个剑峰！”中校继续说道。

    “可以！”陆无月点了点头，回答的言简意赅。

    “龙姐！跟着她！保护好她……还有，芬妮也在上面……无论如何，活着把她带回来！”抬起头看向面前两米多高的女战士，中校继续命令道。

    “没问题！”那个被叫做龙姐的龙族女战士拧动了两下脖子，低头看向了陆无月：“能飞么？”

    “不然呢？”陆无月身上的灵气开始波动，伴随着这样的波动，她整个人腾空而起，向着那个不断有人御剑逃离的剑峰疾驰而去。

    龙姐看了一眼中校，身后的推进器几乎同时喷出了火焰，巨大的引擎轰鸣声震耳欲聋，她那巨大的身体也随之起飞，拖着如同弹道导弹尾焰的浓烟，向着远处的剑峰飞去。

    用手扇开了面前的灰尘，中校无奈的开口吐槽道：“这该死的飞行系统，就不能改一下，动静小一些？”

    他吐槽完了之后，调整了通信器的频道，接着开口：“芬妮！龙姐和那个九幽派的女剑士飞上去了！帮忙提供一下掩护……还有，注意安全！”

    “滚！我用七成魔能就能干掉你！你才需要注意安全！”耳机里面，人类女军官的声音断断续续的传来：“好了，我这里要忙起来了，不说了！”

    “喂？喂喂？”听到对方切断了通信，中校只能绝望的对着通信器大吼。等他想明白这是毫无作用的挣扎的时候，他就准备把自己未婚妻给他的小鞋，丢给敌人去穿了。

    再一次调整了通信频道，他心态有点儿炸裂的说道：“天空战舰呢？进入掩护空域之后，就立即开火！覆盖68-54范围内的所有目标！重复……所有目标！”

