    裂风是谁

    魔谷倾尽各类修炼资源，全力培养出来的魔种，可能会是未来魔谷的主人，这家伙还是通神境的修为啊，居然没有立即将石岩击败。

    这是什么情况

    天位境的石岩,如果说能够和般小家族出来的通神境武者势均力敌，已经算是天纵奇才了，可对方是裂风啊

    厉峥嵘心中暗叫，骂自己看走眼了，竟没能瞧出石岩面真正厉害之处。

    “老厉，里面的那小子，你认识”科达走上来，神色惊诧,“莫不成，他是你徒弟”

    厉峥嵘哼了一声，“我是炼药师，不擅长战斗,你说我能调教出这种徒弟来”

    科达点了点头，暗暗松了一口气，干笑道：“我说嘛，你要是能有这种徒弟，我还真是心服口服了。对了，他到底是谁”

    “无尽海的一个小家伙，天赋非常好，曾孤身闯入暗磁雾瘁。”厉峥嵘淡淡解释了一句。

    “暗磁雾瘴”科达神情动容，倏然激动起来，“莫不成，你得来的那一滴生命原液，便是于他”

    科达旁边的器殿炼器师，还有厉峥嵘身旁的灵殿的炼药师，闻言都是两眼发光。

    周边一些知晓生命原液效的潜藏着的高手，也全部惊住了，一个个如兔子看到胡萝卜般，红着眼看向场内的石岩。

    厉峥嵘暗骂自己失言了，急忙叫道：“石岩是我的朋友，你们少打他主意，不然我断然不会坐视不管”,

    科达等人嘿嘿笑着，眼神颇有深意，没有答话。

    厉峥嵘眉头深深皱起，满心的烦愁。

    科达、厉峥嵘都在，可没有人再提禁武令这事，所有人都被石岩展现出来的实力惊到了，都想看看石岩的真正潜力，到底达到了何种高度。

    战斗还在持续。

    飓风和死亡意境内，裂风数种魔发动，始终不能将石岩击败。

    那一双猩红的血瞳，在飓风内显出愈发夺目，让人不由自主的将目光，全部聚集在他身上。

    石岩在暴走三重天之境，只剩诛杀眼前一切生灵的意识，没有丝毫杂念。

    他所掌握的许多秘技，在暴走三重天之境下，不但没有减弱分毫，反而威力大增

    这种境界下,似乎能彻底激发战斗的潜力，许多平常他武技达不到的盛力，这一刻反而接连的显现出来。

    裂风劈开肉裂，和石岩一样，身上沾满了鲜血。

    只是，他没有石岩那堪称逆天的恢复力，随着战斗的持续，他力量逐渐的不支，失血过多的他，在战斗中，时常会有种想要昏厥的感觉。

    裂风知道，他怕是支撑不了多久了。

    若非在三十六煞洞中苦修了二十载,意志如铁石，他或许早就主动服软，从那死亡意境挣脱出来了。

    雪牟和亚猎,也坐不住了，感觉到宝器谷战斗的太狂烈，两人意思到这一战，比他们想象中的精彩太多。

    终于，雪牟和亚猎一同飞出，也赶往战斗的激烈区。

    几乎宝器谷和灵药谷所有的强大武者，都闻讯而动，纷纷聚集在这里，暂时忘却了死灵的威胁。

    轰轰轰

    密集的轰鸣，突然从飓风和死亡意境内传开来，在爆响中，裂风和石岩分开。

    裂风眼神光芒黯淡，浑身鲜血如注，筋疲力尽，力量所剩无几。

    石岩身上的鲜血，成了血块，没有流出来，遍体鳞伤的身体，在众目睽睽之下，一条条伤口中血肉蠕动着，在恢复。

    血瞳环顾四周,没有盯着裂风不放，反而随手一击，将最靠近他的一名身后的涅巢境武者击杀。

    这一击，让许多人心神恐惧，大骂着暴退。

    一击之后，石岩不曾停手，继续朝着离他最近的武者下手，又有三名天位境武者被瞬间灭杀。

    精气涌动，钻入他浑身毛孔，石岩身上的暴戾、疯狂之气息，愈发凝炼。

    “这家伙疯了”,

    “神经病啊我们只是围观者，对我们动手做什么”

    “笨蛋，你难道看不出，他已经走火入魔了么”

    “”

    无数武者心神惊惧，开始离石岩远远的，暗暗咒骂着，却不敢主动过来攻击，害怕成了石岩下一个对象。

    裂风离石岩反而远了，他喘着气,呼吸急促，神情萎靡，没有继续出手。

    他状态极为的糟糕，他知道，如果他愿意，他可以动用魔谷极其邪恶的秘，再次将力量催动到一个新的境界。

    只是，那样的话，事后他将比现在还要虚弱，甚至会留下后遗症，不一定能够恢复。

    他不敢。

    他和石岩并没有深仇大恨，为了这一战，他已经付出了许多，如果真要和石岩拼死一战，他就算是胜了，也注定会令他代价惨痛。

    最重要的是，就算是催动邪，他也没有绝对的自信

    因此，眼看着石岩如狼入羊窝，在人群中冲杀，他却没有继续出手，而是冷眼旁观。

    这小子到底是谁的徒弟为什么如此可怕

    裂风一头雾水，暗暗心惊，为石岩表现出来的力量震惊莫名。

    “阻止他”,围观者中，一人暴喝，“他彻底疯了，不杀了他，他会杀掉我们这家伙是疯子，绝不能让他这么乱来”，

    科达迟疑了一下，不由地高呼道：“不要杀他，将他制住”,

    就在此时，雪牟和亚猎也一并到来，看到石岩神色疯狂的四处追击武者，两人脸色大变,急忙询问于乐和骖钥，很快得知发生了什么。

    雪牟和亚猎大吃一惊，没有料到事态会衍变到如此地步，也万万没有想到，石岩居然这么可怕，竟能让裂风都付出这般的代价。

    “此子不除，两谷将永无宁日了。”封飙一脸暴戾，也突然现身，不等科达和厉峥嵘吆喝，已冲向石岩。

    众人皆惊，暗骂封飙的卑鄙。

    封飙可是在通神三重天之境

    一个到了真神门槛的强者，对付已经走火入魔了，还只有天位境的石岩虽说众人看石岩不爽，但还是觉得封飙这么做着实太过分了。

    众人马上意识到封飙这是为浩海出头，一把来的弟子，被石岩打成重伤，封飙身为魔谷的高层，平日里又极为的要面子，肯定是会暴怒,为弟子出手，倒也说得过去。

    只是，也太乘人之危了吧

    “封飙他是我的朋友”厉峥嵘怒喝，就要上前阻止，“你若动他，便是与我为敌”,

    “他疯了滥杀无辜，比我们魔谷的弟子还要疯狂你保他，就是和谷内所有人为敌”，封飙扣上大帽，不由分说，已冲向石岩。

    就在此时。

    双眸猩红的石岩，仿佛也察觉到危机，疯狂、暴戾的眼瞳深处,显出一丝清醒。

    咻咻咻

    一道道亮光从他血纹戒内飞逸出来。

    战魔、鬼獠、妖虫之王、玄冰寒焰、地心火、噬金蚕，感应到主人的呼唤，这些异物纷纷冒出来,一哄而上，竟瞬间围住封飙。

    一声惨叫暴起。

    封飙仰天喷血,从石岩身前倒飞而出，那一口鲜血喷涌如血泉，半空划出一道妖异的血线，摄人心脾。

    场冉鸦雀无声。

    所有人目瞪口呆。

    鬼獠庞大的身躯，虚空翱翔，驮着石岩，破风而起，在天上晃了晃，瞬间离了宝器谷。

    妖虫之王、玄冰寒焰、地心火、噬金蚕旋即跟上。

    战魔拉在最后,一股灭世的气息，以他为中心，弥漫山谷，充斥在每一个角落。

    雪牟、亚猎、厉峥嵘、科达神情骇然，眼睁睁的看着石岩被鬼獠带走，没有采取任何的手段。

    他们也不敢

    封飙尚未落地，嘴角鲜血不自禁的喷涌着，竟直接被重创

    封飙可是通神三重天之境啊

    谷内的武者，封飙是最拔尖的那一小撮，只是一霎，就被重创，这该是何等强悍的力量

    人人惊恐，目送着石岩离开，再也没有人敢说要杀石岩的只字片言。

    “玄冰寒焰，万年的地心火，八级妖兽食尸妖虫之王”科达喃喃自语，失魂落魄，“天火，万年地心火，这，这可是炼器的圣物啊，这家伙怎么有这种鸿运”

    谷内所有炼药师和炼器师，全部红了眼睛，呼吸急促。

    不论是玄冰寒焰，还是万年地心火，对炼药师和炼器师来说，都是梦寐以求的火种

    任何一个炼药师和炼器师，如果得到这两大火种，炼器和炼药的手段，都可以立马提升到一个新的境界。

    对炼药师和炼器师来说，火种可谓是最宝贵的东西，火种够厉害，他们炼器和炼药的未来，将会一片光明。

    “老厉，这家伙到底是谁又有生命之源，又有玄冰寒焰和万年地心火，还有妖虫之王，不会是，得到了某个神王的传承吧”科达笑容苦涩，看向厉峥嵘，不断地吞着口水。

    “我怎么知道”厉峥嵘也看傻眼了，发现今天的一切，都超出了他的意料。

    石岩展现出来的手段，彻底惊吓到他了。

    “长风那混蛋呢”厉峥嵘几乎是咬牙切齿的问向林雅琪，他知道，夜长风对石岩的来历，最为的清楚。

    “我不知道。”林雅琪摇头。

    “不论用什么方，给我找到那小子，让他速速用音石联系我”,厉峥嵘喝道。

    林雅琪神情恍惚，缓缓点头，心神似乎依旧沉溺在石岩的强势中，尚未恢复过来。

