
　　蝙蝠侠半蹲在楼栋顶部的天台边缘，隔街遥望着对面灯火通明的现代建筑。

　　那是一栋高耸入云的摩天大楼。楚诚不知道那栋楼是做什么的也不关心，他只看到那栋楼的上空打着个醒目的圆形蝙蝠标记，看起来就像原作里的蝙蝠探照灯映射在云层上的模样。

　　这同样是和传统蝙蝠侠系列相同的机制。这个标记是以致敬原作的方式引导玩家，就是在告诉玩家这里需要蝙蝠侠。

　　和很多玩家类似，楚诚在进行游戏时并不经常关心剧情。他只需要知道在哪，干谁，有多少，这些就足够了。

　　不过经过教程的洗礼楚诚已经完全不再低估这游戏NPC的智能程度了。新手教程的实验已经告诉了他当个莽子是没前途的，顶着枪口正面冲锋除了给自己下饭外并无卵用，猥琐才是王道。

　　于是他没有急着突入，而是操控蝙蝠侠在外围，以侦探模式辅助小心观察了这栋建筑的情况。

　　侦探模式还是很给力的，在扫描并配合蝙蝠侠的个人分析后，画面中会用不同的颜色自动标记出扫描过区域里可用于潜入的入口。

　　侦探模式下画面里其他背景都是冰蓝的冷色调，而被标记出的人或物件则都会呈暖色调，在玩家的视野里十分醒目。

　　首先被标记出来的，就是那栋大厦的正门。有两名保安守在门口，角落里还有摄像头。

　　不过楚诚几乎没考虑这个选项，或者说下意识就将它作为了实在没其他路线时的最后选项。

　　开玩笑，你有见过蝙蝠侠正面敲门的吗？

　　呃......好吧貌似还真有。楚诚想起穿越不久前看过的《新蝙蝠侠》电影。

　　影片里的蝙蝠侠据说是刚出道不久的菜鸡业务还不纯熟。他前往犯罪头目企鹅人经营的酒吧打探情报，还真就是老老实实正面敲门的。

　　蝙蝠侠：在？吃了没？没吃吃我一拳！

　　于是他就拳打脚踢干趴了企鹅人的各路保镖，直接开无双莽了进去。

　　当时楚诚就有种奇怪的既视感。那感觉不像是在看蝙蝠侠电影，反而像是自己在玩刺客信条。

　　新蝙蝠侠不知怎么就好像把潜行技能树全删，完事改出了肉装，黑科技护甲硬扛手枪步枪霰弹枪，贴脸吃了发炸弹也P事没有。他仗着血厚攻高用行动诠释了什么叫“只要把看到我的人都干掉，就是完美的潜入”。

　　但从新手教程里楚诚已经了解到了这游戏操控的蝙蝠侠还是传统刺客出的不是肉装，所以路线规划还是挺重要的。顶着枪炮正面无双这种事还是等日后解锁了超人那样的角色后再体验好了。

　　楚诚很快发现，这游戏和他之前玩过的蝙蝠侠系列......不，应该说玩过的绝大多数游戏都不一样，因为操作非常自由。

　　不是那种看似自由但其实你只能走游戏规划那条路线的假自由，而是真的可以由玩家自己选择如何行动。

　　他用侦探模式绕着大楼侦察一圈，期间蝙蝠侠起码标记出了七条可选择的潜入路线。

　　楚诚可以在七条路线中任意选择，甚至也可以哪种都不选。他也能直接像新蝙蝠侠电影里那样从大门冲进去，或者直接踹烂任意一处玻璃撞进去——只不过这样肯定会更危险。

　　想到这游戏AI的智能程度，楚诚最后还是放弃了狂战士式的诱人念头，从蝙蝠侠专业眼光下标记出的线路里选了一条。

　　蝙蝠侠从大厦外侧撬开了某类似杂物室房间的窗户，从那间杂物室进入了大厦。

　　侦探模式隔墙扫描后，门外的角落里还设置有一个摄像头，同样被蝙蝠侠用较为显眼的颜色标记了出来。

　　接着楚诚使用键盘数字键调出了蝙蝠侠腰带上携带的小道具之一——万能破译器。

　　只见画面里的蝙蝠侠蹲下身，隔着门使用破译器锁定了墙外的摄像头。他戴着黑色皮革手套的双手在黑科技破译器的全息投影荧幕上进行了一通让楚诚“我看不懂但我大受震撼”的操作，很快那摄像头便遭到入侵瘫痪了。

　　当然蝙蝠侠各种离谱黑科技无论是在前作游戏还是电影动画里都是层出不穷，真正的粉丝都已经见怪不怪了。

　　楚诚旋即操控蝙蝠侠推门而出，在瘫痪的摄像头下大摇大摆地穿过了走廊。

　　走廊尽头的转角后面正有一名保安漫不经心地朝这边走来，但同样被侦探模式的透视功能预先发现了。

　　于是楚诚操控蝙蝠侠蹲伏在转角，耐心地等那保安走近。

　　当保安走近的刹那，蝙蝠侠猝不及防地从转角闪出。那保安只见一团模糊的黑影闪出，下一秒一只强有力的大手就摁着他的脑袋砰地撞在了一侧的墙上。保安当即软倒在地没了动静。

　　当然是不致死的。

　　众所周知蝙蝠侠不杀人，所以在蝙蝠侠游戏里玩家可以尽管放开手脚。你可以操控蝙蝠侠打断歹徒的骨头，把歹徒的脑袋摁进变电箱里，开着坦克似的蝙蝠车把歹徒撞得满街乱滚......

　　......但总之无论如何你不需要担心他们会死。因为蝙蝠侠不杀人，所以他们顶多落个一级残废或者干脆变成植物人，反正死不了就对了。

　　成功潜入大楼。接着侦探模式标记出了几道人影，集中在楼上的某个房间里。

　　对潜行大师蝙蝠侠来说这同样不是件什么难事，楚诚觉得这比新手教程都容易多了。他甚至感觉第一关的NPC并没有教程里的喽啰聪明，也不知是不是因为自己变得熟练了。

　　很快楚诚就控制着蝙蝠侠来到了大楼顶层。

　　侦探模式的扫描显示顶楼办公室里有复数个热源，一群人围在长长的会议桌边，看上去似乎在开会。

　　楚诚这次依然没有走正门，而是选择了蝙蝠侠系列经典老朋友——通风管道。

　　不过楚诚没想到这游戏似乎打定主意要秉持还原高度还原的原则，甚至连通风管里一些不必要的细节都还原得栩栩如生。

　　比如那堆积得有些夸张的积尘，冷凝水里滋生的霉菌，时不时从屏幕两侧爬过的啮齿动物和各种虫子，那画面隔着屏幕都让楚诚都有点打寒颤。

　　果然杀手间谍超级英雄都不像电影里看上去那样风光。电影游戏里的通风管往往都锃光瓦亮，然而此时看到这条管道里的景象，楚诚设身处地试着脑补了下换成自己在这里面，八成应该是“只要不吐就算赢”。

　　蝙蝠侠果然不是普通人，无论呛人的颗粒尘埃还是那些爬来爬去的东西他都视若无睹。

　　楚诚操控着蝙蝠侠来到管道尽头，但没有急着出去。因为从这里能清晰地听到会议室里的那些人在说什么，说不定和主线剧情相关。

　　但那些西装革履的人们这时却都没说话了，而是看起来正在进行某种活动。

　　一个平头男人脸上挂着淡漠的微笑站在会议桌尽头，面前摆着一个方形的小箱。会议桌边每个人依次起身，走到那小箱边将手探进去拿了什么东西，接着各自回到自己的位置上。

　　楚诚启用侦察功能进入蝙蝠侠的第一视角，拉近镜头放大观察才看清他们原来每个人从那小箱子里拿出了一张纸条。

　　他们在抓阄。

　　平头男人低头看了眼自己手上的纸条，之后抬起头，目光从与会的每个人身上扫过。

　　“那么，哪位是今天的幸运儿？”

　　桌边很快有一个金发男人站起了身。他身材有点矮胖，有着一副典型西方人的面孔。

　　楚诚这才注意到，这间会议室里大概有三分之二的人是东方人面孔，只有三分之一看起来像西方人。这在一款超级英雄题材游戏里未免显得有点奇怪。

　　平头男人走上前，从金发男手里接过纸条确认了一眼，然后笑着拍了拍他的背。天籁小说网

　　“走运的家伙，埃奇。”他说。

　　埃奇笑了笑，跟在平头男后面走到了桌子最前端。

　　平头男人从桌下摸出了一把刀，从刀身弯度和造型看应该是一把武士刀。他郑重其事地把刀交到了埃奇手里。

　　埃奇右手握着刀柄，所有视线都集中到了他身上。

　　接下来游戏画面里发生的一幕楚诚觉得自己可能起码一个星期都忘不掉。

　　他看到那个埃奇以一个古怪的姿势毫不迟疑地挥刀。

　　嗤。

　　削铁如泥的利刃斩切过肉体的声音。

　　埃奇的头颅应声而落，稳稳落到了他自己张开的左手掌心里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局操作蝙蝠侠更新，第四章 下头任务免费阅读。https://xs.23sk.com 