    “还早？”

    喝了一口碗里的热粥，林九英瞪了一眼阿豪，语带揶揄的说道。

    “都已经日上三竿了，再晚一点就该轮到吃午饭了。”

    “我其实早就已经起来了，师傅。”

    听林九英的语气，阿豪就知道情况有些不对劲，连忙露出讨好的笑容，开口解释道。

    “只是为了处理花瓶里的那三只鬼，所以才晚下来了一点。”

    一边说着，阿豪伸手就要往林九英面前的盆中夹去，嬉皮笑脸的想要借此蒙混过关。

    “诶~”

    拿着筷子对着阿豪伸出的手指敲了一下，林九英一手挡在盆子上，一边说道：“这是我一大早起来买的早餐，如果你想要吃的话，那就自己去买去。”

    “不用这么生分吧，师傅。”

    见林九英这一副小气的模样，阿豪垮下脸，有些无奈的说道。

    “正所谓亲兄弟明算账，更何况是师徒。”

    夹起一小根短油条塞进嘴里，林九英一副煞有其事的表情说道。

    “不用去买，早餐我都已经买好了。”

    坐在杂货铺里，看着师徒两人的置气，老钱连忙开口劝道。

    一边说着，将一碗早就准备的热粥推到了阿豪面前。

    “谢了，钱老伯。”

    见此，阿豪连忙对着老钱道谢了一句，一手抓着碗一边坐下，深怕自己稍有不慎就吃不到这一碗早餐。

    “老钱，正所谓玉不琢不成器，我这个徒弟没大没小惯了，我这这样做就是为了让他自己出去外面走走，锻炼锻炼，你这样做……”

    看着面前低头稀里哗啦喝粥的阿豪，林九英摇了摇头，对着面前的老钱解释了一句。

    作为师傅，他还不至于小气到和徒弟争早饭的地步，之所以表现的煞有其事，主要目的还是为了让阿豪能够多锻炼锻炼，免得以后万一自己不在身边的时候，什么事情都不会做。

    “锻炼徒弟这种事情，也不是一蹴而就的，比起这个，我觉得还是先解决我身上的问题比较重要。”

    相较于师徒间的问题，老钱显然更在意自己身上的情况。

    “我已经根据你给的地址调查了一番，扶乩出来的地点应该是在拉玛三路附近的橡胶园周围。”

    作为生活在泰国几十年的老华人，老钱自然有着自己的消息渠道，他询问了几个曼谷当地的熟人，很快的就查出了扶乩的位置。

    “既然已经确定了位置，那么我们就马上赶过去，免得晚了出现什么差错。”

    听到老钱已经打探到位置，林九英当下也顾不得再继续锻炼徒弟，连忙开口说道。

    昨晚，在扶乩出地点之后，林九英本来是打算一鼓作气直接找过去的。

    只是，碍于他对泰国当地的情况并不了解，需要老钱的协助，而当时的天色已晚，所以不得不暂且休息一晚上。

    “我也是这么想的。”

    如果说，眼下谁对阴牌的事情最上心，那么自然就是老钱自己了。

    毕竟，他现在一条小命可都被拴在这一块阴牌之上。

    如果不是这样，他怎么可能会这么积极的，一大早就又是准备早餐，又是拖人去找地址的。

    为的就是早日摆脱阴牌纠缠。

    ……

    “应该就是这里了。”

    有了老钱这个当地华人的帮助，师徒两人几乎不废吹灰之力的，就来到了扶乩所占卜到的地方。

    树木林立的郊区前，林九英看了一眼橡胶园附近早起的工人，又对着手中的罗盘，很快的就锁定了此行的目标。

    抬头看着眼前这一处简陋的平房，林九英的目光扫过了屋外所停靠着的那辆三轮摩托车。

    “看来，人还在家中。”

    将视线从摩托车轮胎上的锁扣收回，林九英语气笃定的说道。

    “终于……”

    听到林九英这话，在一旁的老钱脸上的表情忍不住激动了几分。

    收起罗盘，林九英扭头对着身旁的徒弟示意了一下。

    “呼~”

    后者点了点头，深呼吸一口气。

    嘟嘟——

    随即迈步来到门口，阿豪举手做出敲门的动作。

    吱嘎！

    然而，门才敲到一半，原本掩上的房门在一阵刺耳声中打开。

    看着眼前半开的房门，阿豪忍不住扭头朝着师傅林九英的位置看了一眼。

    “师傅，门没关。”

    听到阿豪的话，林九英看来一眼面前半掩着的大门，皱了一下眉头，才道：“那就进去，罗盘显示对方一直都在这间屋内。”

    随着林九英的话，阿豪点了点头，将半掩着的房门推开同时心中暗自相当。

    “难道，这家伙，听到我们来的动静，所以偷偷藏起来了》”

    然而，屋内所呈现的场景，却让阿豪脸上原本轻松的表情瞬间凝固了下来。

    “师傅，人……人…………我们要找的人……死了……”

    伸手指着屋内泰拉的尸体，阿豪有些结巴的冲着身后的林九英说道。

    “死了？！”

    听到阿豪着结结巴巴的话，林九英脸上的表情猛然一变。

    连忙迈步越过面孔的阿豪，来到泰拉所住的屋子里。

    屋内，电灯一直都保持开着的状态。

    只是，室外的天色让它所散发的光芒变得格外黯淡。

    而在屋子里的水泥地上，他们通过扶乩所占卜到了目标，就静静地躺在地上，一动不动的瞪大着双眼。

    他脸上的表情扭曲，从五官中流出大量的鲜血，似乎在死前承受了巨大的痛苦。

    而在尸体的胸口位置，有一个巨大的窟窿就这样明晃晃的路在那里，从窟窿中依稀可以看到一些血肉和血管，这个窟窿周围的血肉模糊，就仿佛是被某种野兽啃咬过一般。

    “呜~”

    跟着林九英来到屋里，看着泰拉尸体的惨状，老钱下意识的捂住了嘴巴，好险没把今天的早饭给吐出来。同时整个表情变得苍白无比，老钱已经认出来了，这个躺在地上死状恐怖的家伙，就是前不久卖给自己佛牌的人。

    如今，他变成了这副模样，那么自己？

    站着屋内，林九英注视着泰拉的尸体，掐指动了几下，脸上的表情顿时变得凝重了几分。

    “看起来，阴牌的事情不简单，有人比我们更早找上了对方，并且用降头杀死了他，借此隐瞒阴牌的秘密……”

