    “其实，我觉得彼得说的挺……嘶……过分的，家国家国，你如果连家人都照顾不好的话，那么又有什么理由去保护其他人呢，单这一点彼得我就要批评下你了，思想有点走偏了，要注意点。”

    看着自家孩子那对自己报以希望的目光，本爸不由得开口想要赞同的说道，不过在说了一半后，不由得感觉到腰间的软肉一紧，顿时发出了直起了身子，发出一阵声音，随后便话音一转对着彼得开口‘严厉’的批评了起来。

    只不过在配合上本爸那挤眉弄眼的样子，让人很难将其话语中的严厉和他现在的真实态度联系起来。

    而彼得也在本爸的这一顿反向输出下，更加的挺直了自己那已经逐渐充满着肌肉的胸膛，毫无疑问对于本爸的态度，给了彼得充足的动力支撑。

    “艾伦，你呢？”埋怨的看了一眼自己的老公，梅又对着自己的宝贝儿子开口问道，现在目前的票数是一票赞同，一票反对，至于自己和自己老公的票数，梅已经不想多说了，要不是自己本这个叛徒，他们两人就可以决定当场搬家走了的。

    所以目前可以确定的就已经是两票赞同两票反对，关键的一票又落到了艾伦的头上了。

    而家庭的四个人也都同时的看向艾伦，好奇艾伦最后的抉择，毕竟如果真的算的话，艾伦才是最有话语权的一个，无论是在政府还是在民众威望都是高的离谱的那种。

    不过毕竟这只是家庭会议投票，艾伦的身份完全没有任何用，只有赞成和反对。

    “唔……梅妈，其实我知道你的顾虑，但是从来都只有人类去适应环境的道理，不可能让环境去适应你，现在就算可以一走了之，逃避了下次的灾难，下下次的灾难，但是之后呢？不可能一辈子都逃跑，而且梅妈，相信我，单就以斯凯姐姐还有我，我们俩的身份和能力都不可能逃离地球这个大漩涡。”

    说到这其实艾伦也是十分的无奈，凡事只有零次和无数次，只要他习惯逃跑退缩一次，那么他敢肯定自己以后，遇到这种情况也绝对是先明哲保身为首，而且艾伦没有忘记的是，灭霸这个计生办主任可是一直都想要消灭全宇宙一般的生命，维持宇宙健康生态的，真要是和梅妈他们搬家。

    那么失去了主动权的艾伦，就只有眼睁睁看着灭霸集齐五颗无限宝石，然后寄希望于自己的家人运气不会倒霉到被无限宝石泯灭，像这种将自己还有家人的生命寄希望别人的仁慈和幸运的事情，艾伦是绝对不可能做出来的。

    而且就算是他在几年后成长起来，能够肉身横渡宇宙，但是那也仅仅只是如此而已，地球，太阳系才是他的家，他的根，如果离开了这个星球这个星系，很难说再有第二个星系有着像太阳这样的新兴充满活力的恒星。

    要知道超人的本质就是吸收新兴的年轻的恒星所溢散出来的能量进而强化自己的，要是艾伦真的离开了的话，那么估计一辈子都是现在这种程度了，艾伦可不指望自己的运气能够好到能够在重生获得超人超能力的同时，在开局没多久地球爆炸，又能够在遇到一个有着类似于太阳一般年轻的新兴恒星。

    而且更不用说漫威本就是大神遍地走的宇宙，除了灭霸之外，麻辣鸡丝，吞星，多玛姆这些哪个不是对着这个位面的宇宙虎视眈眈，如果真错过了像是太阳系这么好的一个开局，跑到角落里苟着发育的话。

    那艾伦这一辈子估计都别想翻身了，留给他以后的日子就只有像个老鼠一样一生到处躲躲藏藏一辈子，而且这些大佬要得都是整个位面的控制权，他艾伦可不想在之后为了活下去而寄人篱下。

    所以思考了这么多，最为关键的就是不能再还没有开始，一切都还没有发生，不知道打不打得赢，甚至就连结局都没有形成的情况下就轻言撤退。

    他自问不是一个真正意义上的超级英雄，甚至可能连超级英雄这四个字都算不上，但是如果他们这个小家庭想要生活下去，那么地球这个大家庭就必须坚挺下去。

    可能直到这一刻艾伦才理解了古一的真实想法吧，人类怎么闹腾就算是一两个国家被灭国都无所谓，毕竟从大局看来这些只不过是无关痛痒的小事罢了。

    无论怎么闹腾，地球始终是人类，是自己族人的，人是群居动物，不管是那个人多么强大，地位多么尊崇，离开不得是人类社会，这是在血脉中的羁绊分割不开的。

    就像是艾伦，不论他在强大，他始终是有自己的家人，就算有一天家人不在了，他也有自己的亲人，朋友，甚至是自己的族人，同胞，如果真的到了最后什么都不剩下的话，那就算是自己一个人活下去那又有什么意思呢。

    可能古一大师比他的这种感触更加的深奥，或者是深刻，有着自己的见解，但是艾伦相信的是无论什么解释，始终是离不开这最浅显的道理的。

    “为什么，你只不过是你个孩子，虽然你是超人，但是这个世界并没有什么太大的危险不是吗？就算没有你地球也依然会转下去，而你姐姐也只不过是一个抛开超能力和外面那些十八九岁的女生一样的女孩。”听到艾伦的话，梅妈不由得情绪有点激动的开口反问道。

    她不明白，自己只不过是想要自己的家庭安安全全的生活下去，一辈子无病无灾，就可以了，为什么艾伦，自己的儿子还能说出这种全人类的希望都寄托于他们一家身上似的话语，难道世界没有他们这一家子人就不转了吗？

    “咳咳……梅，冷静点，我们这不是在商量嘛。”这个时候看着自己老婆突然这么大的反应的本，也不由得咳嗽了一下，暗地里拉了拉梅的衣摆，然后开口说道。

