
　　“宗主，黑龙岭内再次爆发兽潮，我担心会波及宗门。”

　　杜无岩忧心忡忡道。

　　凌云眼里精光骤然闪过。

　　他明白杜无岩的担心。

　　一年前，正是黑龙岭爆发兽潮，结果处在白鹿城边缘的白鹿宗首当其冲。

　　“二长老，消息属实？”

　　凌云慎重问道。

　　“恩，宗门有弟子在黑龙岭内历练，亲眼目睹大量妖兽涌动。”

　　杜无岩道。

　　凌云沉吟起来，过了会道：“这一次，我们务必做好准备。”

　　杜无岩无奈点头。

　　事实上，他们也没有更好的办法。

　　“小心大长老。”

　　凌云提醒道。

　　“是。”

　　对曲广通，杜无岩也生出疑心。

　　“咚咚咚……”

　　忽然，白鹿城中央传来悠扬的敲钟声。

　　“怎么回事？难道……”

　　凌云和杜无岩先是一惊，紧接着就猜到了什么。

　　唳！

　　几乎同时，白鹿宗上方响起鹤唳声。

　　片刻后，有声音从白鹤上传来：“一个时辰后，逐鹿大会开始，现在白鹿宗的参赛弟子，请速速赶往城南门口集合。”

　　逐鹿大会，不是所有人都有资格参加。

　　名义上没有限制，但各宗派自己会做筛选，否则派遣弱小弟子前去，只会丢门派颜面，给其他势力长威风。

　　白鹿宗此次有三人参赛。

　　本来是凌云、陈修和苏晚鱼。

　　现在苏晚鱼不在，只能由凌云和陈修两人参加。

　　寻常比武大会，凌云都没兴趣参加，但这次的逐鹿大会，他已嗅到不寻常的气息。

　　杨鸿归来，袁弘义也要参加。

　　这两人就足以说明，这次逐鹿大会有着不凡之处。

　　当凌云来到城门口时，这里已汇聚数十道身影。

　　在这里，他看到了以杨鸿为首的万象宗队伍，看到了袁弘义，也看到了比他更先来的陈修。

　　人群最前方，有两道身影，正是龙牙楼的白袍男子和沈浪。

　　除了杨鸿和袁弘义两方，还有一支队伍引起凌云注意。

　　这支队伍两男一女。

　　两个少年眼神高高在上，仿佛在俯瞰一切。

　　那少女国色天香，如空谷幽兰，安静的站在那，显得极为醒目。

　　当凌云观察这支队伍时，那两年轻男子，竟也刚好看向他。

　　紧接着，他们脸上露出冷笑，朝凌云走了过来。

　　“凌云？”

　　左边少年倨傲道。

　　凌云不动声色：“你是？”

　　“周彬，李石，你们做什么？”

　　少女见状秀眉微蹙。

　　“余师妹，我们只是处理点小事，你不用理会。”

　　左边少年周彬笑了笑，然后继续看向凌云，“我的身份，你没资格知道，就是不久前听杨鸿兄说，他看你很不爽啊。”

　　“与你有关系？”

　　凌云淡淡道。

　　“当然，我对杨鸿兄向来敬仰，你让他不爽，那就是让我不爽。”

　　周彬颐指气使道：“所以，这次的逐鹿大会，你就不要参加了，我不想看到你，你哪来的就回哪去。”

　　“滚。”

　　对这种自以为是的人，凌云从来不会惯着。

　　周彬脸色一变，眼里冷芒爆射：“找死。”

　　锵！

　　他竟直接出手了。

　　寒光一闪，他身后长剑脱鞘而出，落入他手中，而后以闪电之势刺向凌云。

　　一股武师的气息，悍然涌动。

　　面对周彬的长剑攻击，凌云面无表情，不闪不避，拳头暴烈轰出。

　　这周彬的攻击，连远古星辰虚影都引动不了，哪里值得他全力以赴。

　　下一刻，凌云的拳头就与周彬的长剑强行碰撞。

　　四周其他人目露惊诧，不明白这凌云怎么想的，竟用肉拳去对抗别人的兵器。

　　若凌云修为高深，那他们还能理解，偏偏这凌云只是个八阶武者。

　　然而，接下来的情形就让众人瞳孔收缩。

　　只听咔嚓一声，凌云的拳头安然无恙，周彬的长剑却直接崩断。

　　连带着周彬，也被震飞。

　　“什么？”

　　“怎么可能！”

　　很多人都脸色大变。

　　周彬的长剑虽不是什么宝物，但也是上好的玄钢。

　　能将玄钢崩断，这凌云的血肉强度得有多可怕？

　　凌云看都不看周彬和李石，朝前方走去，这种跳梁小丑，不值得他去计较。

　　可他的态度，却彻底激怒那李石。

　　“站住。”

　　李石怒喝。

　　凌云直接无视他，干脆利落的越过他。

　　“打了人，就想这样走？”

　　李石脸色阴沉。

　　接着，他目中透出一抹阴狠之色，骤然凝聚灵力，化作一柄长枪，狠狠刺向凌云背心。

　　若是换做其他武者，这猝不及防之下，恐怕会被他一枪穿心。

　　只可惜，他遇到的是凌云。

　　在李石还没偷袭之前，凌云便感应到对方杀机。

　　当那长枪袭来，他眼神冰冷，漆黑的瞳仁深处，隐隐有一股恐怖的戾气在酝酿。

　　他不愿意理会这些小丑，但不代表这些小丑就能来无休止的挑衅他。

　　尤其这李石，与他可谓素未蒙面，却如此阴损狠辣，已激怒凌云。

　　所以，先前凌云对付周彬还有留手，对这李石却不再留情。

　　下一瞬间，就当李石神情得意，以为偷袭得逞时，凌云回身就是一拳。

　　轰隆！

　　恐怖的拳劲波动，激起惊人风暴用向李石。

　　“这拳劲波动！”

　　四周其他人纷纷变色，感觉凌云这一拳，似乎已不逊于武师。

　　“不过如此。”

　　李石面色很不好看。

　　凌云的拳力之强，同样超出他预料。

　　但对撞之下，他感觉凌云的拳力还是略逊于他。

　　他自然不愿承认凌云的优秀，顿时刻薄的讽刺道。

　　话音未落，他就神情剧变。

　　凌云目光冷冽。

　　他施展的拳法，可不是一般拳法，而是九杀拳。

　　最开始，只是基本的拳劲攻击。

　　但这拳劲攻击后，还有多重暗劲冲击。

　　而这一拳，凌云打出了七重暗劲，所以接下来，李石还要承受七重暗劲。

　　“不好。”

　　李石也意识到不妙，疯狂运转灵力，试图化解那诡异不绝的暗劲。

　　可是，当他化解第五重暗劲时，便已达到极限。

　　第六重暗劲，就让他五脏六腑翻滚。

　　当第七重暗劲爆发，他直接吐血，身体如沙包往后抛飞，重重的砸落地面。

　　面对李石的言语讽刺，凌云很干脆利落的，用这血腥暴力的手段回应。

　　四周很多人都不由被震撼到，觉得需要重新认识凌云。

　　“凌云，你好大的胆子。”

　　杨鸿怒斥。

　　周彬和李石是为他出头，他岂能坐视不管。

　　那样的话，他还怎么维持威严。

　　周彬和李石又是羞愧，又是痛恨：“杨鸿兄，不要放过这小子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第33章 兽潮爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 