    朱载墨微微笑道：“大父要孙臣回答这个问题，能否令孙臣看一看这奏疏。”

    弘治皇帝对于朱载墨颇为期待。

    他面容温和的点点头。

    朱载墨拿起了奏疏，只看了一眼，而后笑吟吟的看着萧敬道：“其实……江言此人，并不愚蠢。”

    萧敬一愣。

    这样还不够愚蠢?

    “每一个人都有自己的认知。”朱载墨道：“有的人，生来锦衣玉食，看不见寻常百姓是什么样子，他们所结交的人，都是清贵之人，因此恩师退赃，才会引发他们的众怒，因为这样的退赃，是在割他们的肉，在他们看来，这是不合理的，怎么可以因为他们投入的银子多，就少发放他们银子呢?江言此人，也是如此，他不但自己觉得不合理，与他结交的亲朋好友，和他一样都是锦衣玉食的人，也同为受害者，自然而然，他想当然的以为这不公正。”

    “因此，江言有了重新分配赃款的机会，他写下这个章程，一定是找了许多人看过，而他找来的这些人，又都是一些什么人呢，这就不必我来说了吧。他们见了这章程，不但兴高采烈，只怕还纷纷要翘起大拇指，夸奖江言是个识大体的人，江言心里认同这个章程，而这个章程，又得到了无数人的叫好，在他看来，这岂不是天下最好的办法？”

    “大父，孙臣甚至在想，此时江臣一定得意极了，他一定认为大父和所有他身边的人一样，会为这样的章程而拍案叫好，他还指望着大父对他青睐有加呢。”

    萧敬听罢，略一沉思，还真是如此。

    此时，朱载墨接着道:“这……也是为何恩师让孙臣多结交一些三教九流的缘故了。恩师曾说过，为何历代的开国天子往往圣明，这是因为，这些天子多是起于草莽，而非长于深宫之中，生于草莽，身边便都是三教九流，自然才知道天下是什么样子。在汉代有一个天子，叫汉宣帝，此人因为汉武帝时期的一桩太子谋反案，因而流落于民间，却是机缘巧合被霍光立为天子，此后，他却成了一代贤君，中兴了大汉。恩师经常提起此人，说是孙臣运气比之当初流落于民间的汉宣帝，际遇要好十倍百倍，恩师寄望于孙臣将来成为汉宣帝这样的人，因此，要让孙臣和汉宣帝一般，少时多去体会一下民间疾苦，多听一听，看一看，小民们过的是什么日子，他们想的是什么。”

    “如此……等年纪再大一些，再让孙臣知道这天下百业是如何运转的，药物怎么研制的，读书人如何读书的，地里怎么种出粮食的，纺织的作坊是如何生产的，如何得到订单的。这些……统统都是大学问，比那资治通鉴之中的帝王之术，不知高明多少倍。那些所谓的经验教训，所谓的权谋之术，自宋以来，历代天子，哪一个不学，可又有几人真正成了贤君呢？”

    “江言此人，就是孙臣的教训，他偏听偏信，活在自己自以为是的洞天里，犹如井底之蛙，用所谓的仗义执言和刚正不阿来迷惑别人，却又贪婪，吝啬，狡诈，此等人，若得权柄，势必为祸天下。可是……这样的人，又有多少高居在庙堂之上，位高权重呢？”

    这一番话，令萧敬顿时震惊。

    自己想不明白的道理，皇孙居然能讲的如此透彻。

    看着自己的孙子。

    弘治皇帝眼中溢满欣慰，不断点头道：“不错，不错，朕从前也不明白这个道理，直到见了人间百态，方知这其中的厉害，好孙儿啊，好孙儿，你比你的父亲要强。”

    朱载墨拜倒在地，却是道：“大父此言又差了。孙臣从前也觉得自己比父亲要强。可自打在西山，去了研究所，去了医学院，去了蒸汽机的作坊，方才知道，父亲的才智真正是天下无双，这些浅显的道理，孙臣可以一点就透，可是那浩瀚如海的大学问，孙臣哪怕是穷尽一生，也未必能偷窥到门径。父亲之所以不屑于去思考这些所谓‘道理’，只因为对他而言，他所掌握的，乃是天下最大的学问，孙臣……有时在想，自己的父亲，多智近妖，为何生下了孙臣，却如此的愚笨。”

    他一脸苦恼的样子。

    许多的题目，他解得欲仙欲死。

    很多的原理，他自认自己的接受能力已经十分强了，却总需一次次的解释，他才勉强能知晓。

    可自己的爹呢，他一拍脑门，一个新的理念就诞生了，于是……又有了新的学问。

    能和自己的父亲相比的，也只有恩师了。

    其他人……都不过是浮云而已，哪怕是什么状元公，什么大儒，都不过是拿着前人的所谓经验和书本，对照着读的学舌鹦鹉，在恩师和父亲面前，提鞋都不配。

    弘治皇帝唇边的笑容更盛。

    自己的孙子，还是很有孝心的嘛，虽说他对那儿子是多少有些意见的，但是儿子和孙子，父子相得，是好事。

    弘治皇帝的心情好了不少，忍不住道：“你将你父亲说的如此经天纬地，这样说来，朕与你父亲相比呢?”

    这个问题，怎么都令人觉得有点坑呀……

    朱载墨苦恼的晃晃脑袋，似乎每一个人的人生中，都会面临一个你喜欢爸爸还是喜欢妈妈的问题，又或者是你是想淹死你的妻子，还是你的亲妈。也不知是哪个丧尽天良的东西瞎琢磨出来的。

    朱载墨抿了抿唇道：“孙臣不敢言。”

    他不想欺君。

    弘治皇帝鼓励他：“你但说无妨。”

    朱载墨只好道：“大父远不如父亲矣。”

    弘治皇帝的笑脸，骤然僵住了，接着，笑容慢慢消失，好心情瞬间掉下低谷。

    站在一旁的萧敬，禁不住咳嗽，你看这孩子，骗人都不会。

    弘治皇帝幽怨的看着朱载墨，感觉自己是白心疼了这么个孙子了。

    可是作为一个皇帝一个长辈，他又不能容许自己表现得太小气。

    弘治皇帝只好深吸了一口气，才又勉强露出微笑：“是这样啊……那么依你看，这江言既然上了奏疏来，朕当如何处置。”

    说到正事，朱载墨是非常认真的:“奏疏留中不发，看他接下来怎么做？”

    弘治皇帝颔首：“留中不发！”

    弘治皇帝深深的看了朱载墨一眼：“朕也有此意，就是想要看看，朕的这些臣子们，可以自私自利到何等地步。”

    朱载墨同样饱有深意的看了弘治皇帝一眼：“可能会比大父想象中的还要可怕。”

    …………

    章程递了上去，却是石沉大海，陛下没有丝毫的回应。

    江言坐在自家府邸里的厅堂之中。

    这厅堂里，却已是人满为患了。

    以往这里门可罗雀，现在却是门庭若市。

    前来拜访的人，如过江之鲫。

    以至于寻常的翰林，也只能在一个角落里站着。

    江言抱着茶盏，呷了口茶，四顾左右，他皱眉道：“陛下现在，到底是何意呢？”

    “江公，老夫以为，陛下只怕是对江公有所怨言了。”

    在座之人，已经急了。

    好不容易来了希望，这银子得赶紧还回来啊，那可是四成银子，不还，日子可怎么过，毕竟，自己宅邸这么大，要养着这么多的奴婢，家里还有几房的妻妾，哪怕是家里养着的狗，那也得用几斤肉喂着的，这银子不还，要没米下锅，没法过啦。

    说话的，乃是工部员外郎，他老神在在的道：“江公想一想，陛下已任江公为钦差，可江公呢，到了现在依旧还没有进展，凡事都向陛下请示，陛下看了章程之后，会如何想？他所想的是，江公办事，何以如此瞻前顾后，如此区区小事，迄今还没有眉目，若处处都要陛下恩准，那么，陛下江公为钦差，又有何用？”

    此人说罢，其他人也鼓噪起来：“是啊，齐国公恶政，天怒人怨，早已弄得天下百姓，怨声载道了，不信，江兄四处去打听打听，可有不叫骂的吗？现在正是改弦更张之时，怎么还要犹豫？”

    “立即照章行事吧，切切不可再犹豫了，大丈夫当断则断。”

    众人七嘴八舌，个个激动不已。

    江言听罢，似乎也觉得有理，陛下是嫌自己啰嗦吗？

    为了办好这桩钦案，江言可是经过了细致的调查的，他不但问过身边的人这些人，身边这些人，对于齐国公的退赃，没有不骂的。他还不放心，还专门请了一些朋友以及亲眷们来问，也都说自己的章程，实是妙不可言。

    身边的同僚，故旧，亲朋好友，还有士林中读书人的意见，个个都是拍手称快，虽偶有一些不谐之音，也不过是极少数罢了。

    既如此……

    江言猛地拍案而起：“照章行事吧，下公文，令各衙遵照行事，此事，关乎重大，也要大家鼎力相助才是，听说有些个刁民，不肯退还银款，这真是愚不可及，此等刁民，最是可恶，先打杀几个，杀一儆百，以儆效尤！”

