    在场的，没有一个人同情李娇娇。

    许久不说话的李老爹铁青着脸开口。“好了，这件事，是我老李家做的不对。

    女儿，也是我自己没有教好。

    这件事情，我向孙家道歉。”

    “不过，从今天起，这丫头就不是我女儿，我要和她解除父女关系，请村长和大家做个见证。”

    现场的气氛一时之间有些沉重。

    解除亲子关系是大事。

    也是整个山水村从来没有过的事情。

    大家见过父母和孩子之间，闹得最狠的也不过是分家。

    有人劝道，“老李啊，你要想清楚。”

    “吴嫂子，你可劝劝你家老李。”

    文强也站出来，“这件事不是说解除就能解除的。”

    电筒照了一下已经泪眼婆娑，一副受到重大打击的李娇娇。

    “而且，你这解除了关系，一下子，让二丫头去哪，总不能让她一个人死在外面吧。”

    “我管他去哪，死了就死了，这种不要脸的贱种就该死在外面。”

    大部分村民还是朴实的，自然不可能置人命于不顾。

    纷纷劝说李老爹。

    “大不了就绑死了关在家里，我看这丫头就是暂时脑子有点问题，看看关一阵子让她冷静冷静会不会好点。”

    “就是，先关着看看吧。”

    其实大家心里也清楚，疯子都是越关越疯。

    可是真要把人赶出去，还真就无异于送死。

    马上就要冬天了。

    野外是不可能存活。

    再要是被什么人贩子买走，那就更惨。

    李老爹捂着脸，“我是没脸留她在村里了。都怪我，怪我没教好。我怎么就生了一个这么不要脸的丫头啊。”

    文强安慰的拍了拍李老爹肩膀。

    想到之前女儿说的话，也开口了。

    “这件事呢，虽然你们也有一些责任，但是二丫头都这么大了，今年也17了吧。

    都是大人了，做事该有自己的主见。

    也该对自己的行为负责。”

    “所以呢，你们也别把所有责任都往自己身上揽。

    大家都看在眼里，二丫头做的，是她的责任，你和李逵做的事，才是你们自己的责任。”

    “今天这么晚了? 真要解除关系也还得让上河村你们家的老祖宗出面。

    今儿就听我的? 咱们也知道是谁错了，事情怎么样? 大家心里也有数。”

    “索性现在呢? 也没有造成太大的后果，这件事情就暂时先这样? 你先把二丫带回家去再好好管教管教。

    有条件呢，就请个大夫过来瞧瞧。

    大家乡里乡亲的? 要是教好了。大家卖我一个面子? 给二丫一个重新做人的机会。

    要是没教好，你再请你家老祖宗，到时候需要我的话，直接来找我就是? 你看这样行不？”

    文强的话? 无疑让李老头找不到反驳的余地。

    而且，除了这个，他也找不到更好的办法。

    同时，心里也有些感激，毕竟把他摘出来了。

    好歹在乡亲们面前? 有个台阶下。

    众人也信服的点头。

    都觉得是现在最好的处理方式了。

    一边劝着李老爹。

    一边在心里想着。

    村长就是不一样。

    -

    李娇娇被李老爹和李逵再次拖回家里。

    这一场闹剧算是结束。

    等李老爹把人带回去之后，罕见的没有打骂。

    只是吸着旱烟。

    冷漠的让李逵把人重新捆起来。

    一句话也没跟李娇娇说。

    李娇娇也不在意家里人的态度。

    从孙耀祖绝情的说看到她就烦的时候? 她便一句话也不想多说。

    重新躺在床上，脑袋一偏? 没入枕头。

    泪水再也止不住，哗啦啦的流进枕头里。

    她想不通? 孙耀祖为什么是那种态度。

    自己是因为知道他内心深处是爱着自己的? 这才放下尊严去投奔。

    如果不是知道他对自己的感情? 她就算这两天睡在野外。

    也绝不会回到这个家。

    凭她的先知和金手指，只要熬过今天，明天又可以使用言灵。

    她的未来不知道多好。

    为什么那个傻子不但要将自己拒之门外，还要当着那么多人的面羞辱自己。

    他难道就一点都不害怕，等到他后悔的那一天，自己就真的完全放弃了他。

    一辈子都不会原谅他了吗？

    这样根本不表达的爱，还不如没有。

    然而让李娇娇更想不通的是，事情为什么会变得不受控制。

    李娇娇感觉自己重生以来，除了和苗正退婚这件事，是按照她的计划在走的。

    后面的事情，就像是冥冥之中有另外一只手，在操控一样。

    就跟老天专门跟她作对似的。

    让她自以为能成功，结果却一败涂地。

    可是，她是重生的啊。

    还有那么逆天的金手指。

    这样都不能过的顺遂成功......

    李娇娇忍不住绝望。

    绝望的同时也在思考，到底是为什么？

    从什么时候开始的？

    一张可恶的脸浮现在脑海。

    李娇娇在暗黑中睁大眼睛。

    对了，是文樱。

    自从那次她对文樱用了言灵，让她受伤.

    虽然伤是受了，但是她并没有失去记忆。

    然后第二次让她跳脱衣舞，结果就彻底失灵。

    倒霉的变成了自己。

    她的金手指对其他人没有问题，对自己也没有问题。

    唯独文樱......

    想到这个事实，李娇娇心里又恨又怕。

    还有种极度的憋屈。

    孙耀祖新订婚的对象是文樱。

    可自己的言灵术......为什么偏偏就在她身上不灵了。

    李娇娇死死咬着牙。

    难道不能对付文樱吗？

    李娇娇不甘心。

    -

    接下来的日子，

    李娇娇整天被关在李家。

    有了上次逃跑的前车之鉴。

    李家一家三口关上门商量了一通。

    一致觉得，要是再让人跑出去丢人，那就真没办法在村里做人了。

    最终的结果就是，吴婶除了做饭收拾家里，哪里也不去。

    就看着李娇娇。

    就连中午吃饭，也请隔壁陈二妹家的代劳。

    这样一来，李娇娇想要自由就太难了。

    先不说不能当着别人的面使用言灵，万一被人当做封建迷信抓进去......

    再说，就算她用了，一天只能用一次，就算解开了绳子又如何。

    她娘就在家里守着。

    要是发现她跑了，绝对会嚷嚷着让整个村子的人都来抓她。

    而且，她没有说好的能量了。

    需要先说一次坏的才可以。

