    这祖灵的话，不仅让夜笑惊住。就连极为老祖，神色也是不由得猛然一变。

    夜笑与雪嫣儿的关系，几个老祖自然是一清二楚，若是他们此刻对夜笑动手，那么，其他的后果且不说，依着雪嫣儿坚韧的性子，朱雀族很有可能失去这个祖血传承的希望。

    另外，天福几个人，也从天禧口中知道，这夜笑除了万族第一天骄这个身份之外，竟然还是那魂族傲无双唯一的弟子。再加上夜笑与符族之间隐约的关系。一旦夜笑损伤在朱雀族，那么，这对朱雀族而言，绝对算不上一个好消息。

    虽说不管是魂族还是符族，都并不一定因为一个夜笑，就与朱雀族全面开战。但是，也足以让朱雀族面临诸多困境。

    朱雀族与白虎族之间的关系本就不睦，若是再加上这两族落井下石，那么，朱雀族的未来，绝对堪忧。

    得不偿失！

    这便是几位老祖心中的想法，所以，几位老祖，绝不愿意看到夜笑折损在这里。

    诡异而平静的气氛，持续了好一会儿。

    “呼！”

    夜笑深深吐出一口气，随后，缓缓开口说道：“祖灵，晚辈既然到了朱雀族，自然并不会后悔。而若是只有将生机种子剥离才能够帮助祖灵，那么，小子自然没有任何办法反抗或者阻止。”

    “这么说，你是愿意了？”那祖灵幽幽的说道。

    然而，夜笑的答案却是截然相反，“不！晚辈不愿！”

    话音落下，夜笑站直身躯，双目与祖灵直视相对，“天地有命，在这世间，晚辈有着太多在乎的东西，也有着更多人需要晚辈守护。所以，晚辈怎敢轻言放弃自身？而且，一旦晚辈被前辈所伤，对于朱雀族也并不是一件好事。”

    “甚至，很有可能会给朱雀族带来磨难。”

    “祖灵前辈，抱歉，晚辈知道你对于朱雀族的重要性，但是，也许在不少人眼中，小子的重要性比拟会更甚。因此，晚辈不敢轻言允诺前辈之言……”

    夜笑话语说完，几位老祖神色变幻，那祖灵却是依旧淡然。

    天禧老祖微微皱了皱眉头，随后咬牙对祖灵恭敬说道：“祖灵，这小子所言不假，难道，祖灵大人没有其他的办法么？”

    天福几人也同时将视线朝着祖灵看去。

    “哈哈哈……”

    一连串的大笑之声，陡然间从祖灵的口中爆出，他的脸上仿佛极为欢喜，看向夜笑的视线更是极为满意。

    “小家伙，你……不错！很不错！”祖灵不无赞叹的说道。

    “你既然能来朱雀族，那么，说明你与朱雀族关系非常不错。那么，我有一请求，不知道你能否应允我……”

    祖灵的态度变化，让夜笑一时间难以回神。不过，好在他已经感觉得到，祖灵之前的剥离生机种子之说，好像如同一个玩笑。

    “前辈请求，只要小子能做到，自然不会拒绝。”夜笑思量着，淡淡开口回应。

    听到夜笑的回答，祖灵神色猛地一素，随后凝声说道：“无尽的岁月之前，我灵性损伤极大，几乎陨灭。因为朱雀族孕养，所以方才逐渐恢复。于是，有了现在的我，也有了朱雀族无尽岁月的辉煌。但是，当我陨灭的时候，朱雀族必定会遭受天大波澜，所以，我希望到时候若你有足够力量，能够对朱雀族照应一二。”

    “对于老朽来说，整个朱雀族，所有弟子，尽皆是我的孩子，我不希望有一天他们会遭难。”

    “这……”

    祖灵的话让夜笑不由怔了怔，托付？照顾朱雀族？这祖灵到底是什么想法？

    就在夜笑愣神的功夫，几位老祖也是神色猛变，祖灵的话，让他们感觉到有些不妙。

    “祖灵，你何出此言？现在夜笑来此，他身怀生机种子，并且对于生命法则也有着诸多体悟。说不定，便会对您有用处。至少，可以缓解现在的状况，只要有足够的时间，哪怕现在不行，将来总有一天我朱雀族可以找到恢复您的办法。”天福急声说道。

    “呵呵……”祖灵那虚幻而干枯的手掌，轻轻拍了拍天福。

    “如果是有办法的话，不管如何，为了无数孩子，我也愿意继续苟延残喘下去。但是，现在做什么都已经变得没有任何意义。哪怕这小家伙身怀生机种子，也只能对我略有帮助而已，根本无力彻底改变。”

    说到这里，祖灵的目光有着无限惆怅。

    “若是早上哪怕百年，我也会不甘拼上一拼。可惜，这些年因为生机力量太过薄弱的缘故，使得我体内源力受损。”

    “你们知道，我诞生于天地之初，甚至称作是天地灵根也不为过。这也是为何，我能庇护朱雀族亿万年岁月。其根本，就是因为我在幼小的时候，吸收过天地本源之力。体内源力的损伤，比生机力量损伤更为可怕。而且，源界已经消失了无数年，我也在无法回归源界，重铸根基……”

    祖灵的话让几位老祖神色不由得一片灰暗，他们刚刚得到了一丝希望，可是，却再度会毁灭。虽说祖灵的话他们并不是所有都了解，可是他们却是知道，至少现在想要救助祖灵，恐怕是真的没有任何办法了。

    不过，他们身侧的夜笑，却是不由自主的双眸狠狠挑了挑。

    体内源力、源界、回归源界，重铸根基！祖灵的话，狠狠的冲击着夜笑的心神。

    其他人的确是无法找得到源界，甚至，根本就不知道源界所在，但是那里对于夜笑来说，却是他的后花园。也就是说，只要夜笑愿意，让这祖木前往源界，并不是不可能的事情。

    不过，夜笑犹豫了一下，还是并未将自己的这个秘密说出口。

    之前祖灵的话，不管是试探还是其他，都让夜笑的心神受到不小的冲击。源界对他太过重要，除非，有一天他能够有足够的力量束缚祖灵，否则的话，他绝不会轻易让这样一个恐怖之物进入其中。

