    不过，现在嘛！

    发生了这样子的一码子事情之后，凌天就算是想走，马尔科也是不可能就那么轻易地放他离开的了。

    毕竟，不管怎么说，现在他们的老爹（白胡子），可都还在凌天的身上呢！

    想走？

    可以！

    不过，前提是地先把他们的老爹（白胡子）还回来再说！

    当然！

    马尔科也不是没想过，直接通过强硬的手段，逼迫凌天，让对方把老爹（白胡子）给交出来。

    但是，在知道了老爹（白胡子）似乎也对这个“凌天”颇有好感之后，才让马尔科打消了直接用硬的想法。

    准备无论如何，先把凌天给弄回新世界的大本营再说！

    ……

    “好！既然你不说话，那我就当你默认了！”

    于是，在凌天还在一脸懵逼着，不知道应该是答应，还是拒绝的时候，马尔科却是已经直接帮着凌天做出了选择了。

    “大伙们，为了庆祝艾斯回归，以及凌天加入我们【白胡子海贼团】，我们开宴会咯！”

    然后，还不等凌天反应过来，马尔科便是已经跑开，兴高采烈地向着周围的众人，大声地宣布道。

    “开宴会了……”

    闻言，本来就已经在准备宴会事宜的一众【白胡子海贼团】成员们，也是纷纷地大声欢呼了起来。

    顿时，一众白胡子海贼团的成员们，有条不紊地从船舱内搬出了大量的酒和肉食，直接在甲板上。

    白胡子的尸体边上，便开起了宴会。

    嗯！

    他们这算不算是在——【坟头蹦迪】？

    ……

    “等……等等！我可还没有答应啊！喂……”

    这时，凌天才终于算是从懵逼中反应了过来，只是，当他想要找马尔科解释一下的时候，却是发现，那家伙早就已经不见了踪影。

    “咕啦啦啦……”

    蓦地，原本已经沉寂下去的白胡子，也是再度占据了凌天身体的主导权，大笑着，高高举起了自己手中的大薙刀，朝着周围的一众【白胡子海贼团】成员们大笑道。

    “孩子们，让我们为新成员欢呼吧！咕啦啦啦……”

    “吼……”

    霎时间，随着白胡子的身影再度出现，整个【白胡子海贼团】的气氛，也是再度上升了一个新的高度。

    “等等！我说……我还……没答应呢！”

    再度抢夺回了身体主导权的凌天，立即大声地反驳，道。

    然而，这时候，却是已经再也没有一个人，耐心地听他的解释，渐渐的，凌天的声音，便淹没在了【白胡子海贼团】成员们的欢声笑语中。

    ……

    次日，清晨。

    “我靠！不要给我灌那么多酒啊！混蛋！”

    凌天仅感觉一阵头晕脑涨，扶着额头，一副宿醉的模样，晃晃悠悠地从船舱之中走了出来。

    昨天晚上，【白胡子海贼团】的成员们可谓是彻夜狂欢，几乎是开了整整一晚上的宴会，不知道喝光了多少桶酒水。

    不过，白胡子自己倒是喝爽快了。

    但是，作为白胡子灵体的载体，凌天这个宿主，无疑是倒了大霉。

    借着这不是自己的身体，白胡子这混蛋，简直是不当礽子啊！

    别人喝酒，都是用碗！

    他呢？

    特么的，要么是直接举桶就喝，要么，就是用盆来装！

    没错！

    就是那种按着白胡子生前的体形，特别定做的特大号海碗，光是一碗，就足足能装下大半桶酒的那种。

    这特么的，简直是不把凌天当人啊！

    他也不想想，他自己活着的时候，那是个什么体形，小巨人耶！凌天呢？他不过就只是一个普通人的小体格而已！

    而且，这一晚上，被消耗掉的大部分酒水，都是被白胡子这家伙，借着凌天的身体给消灭了的。

    特么的！

    这么多的酒水下肚，谁特么知道，凌天昨晚是怎么活下来的。

    换作是一般人，怕不是直接被酒给淹死，就是酒精中毒了啊！

    ……

    “你醒了？”

    刚走出舰船，凌天迎面便碰上了昨天晚上死活找不着人的马尔科，见到凌天晃晃悠悠地从船舱之中走出来，马尔科微笑着，给他递上了一块湿毛巾。

    “靠！你这家伙……”

    见到马尓科，再回想起自己昨天晚上的种种遭遇，凌天就气不打一处来。

    “哼！”

    不过，最终，凌天并没有立即发作，而是一把夺过了对方手中的湿毛巾，狠狠地擦了一把脸。

    “老爹……”

    蓦地，马尔科开口，刚想说些什么，但是，马尔科只是说了个开头，便被凌天一把打断，道。

    “停！我不是你爹！”

    “还有，你这家伙，给我有多远滚多远，别让我再看到你！”

    说着，凌天直接把手里的湿毛巾狠狠地扔回到了马尔科的手中。

    【凌天不想跟你说话，并向你扔了一条脏毛巾……】

    “我知道！”

    接过凌天扔回来的湿毛巾，马尔科也不生气，脸上依旧保持着温和的笑容，说道。

    “其实，我是想说，老爹（白胡子）他其实挺好的，你应该认真考虑一下的！”

    “……”

    凌天简直无语了。

    考虑什么？跟你一样，认白胡子那家伙做老爹吗？你这还没完了是吧？你这到底是有多想让老子做白胡子那家伙的儿子啊？

    岂可修！

    “咕拉拉拉……”

    这时，凌天意识沉寂，身体的主导权也是再度易主，口中发出了一阵爽朗的大笑声。

    “没错！马尓科说得对！凌天小子，做我的儿子吧！”

    “滚粗！”

    半晌，重新夺回身体控制权的凌天，回应白胡子的，依旧还是那拒绝的话语。

    旋即，凌天又忍不住抱怨，道。

    “还有，昨晚不是已经说好了，不要再随随便便地就占据我的身体！不然，信不信老子现在就把你这家伙从我的身体里轰出来！”

    凌天这可不是在危言耸听。

    掌握了【拘灵遣将】的凌天，如果想的话，确实是可以随时把白胡子这家伙的灵体从自己的身体之中取出来。

    不过，把白胡子的灵体从身体之中取出来是容易，但是，如果什么时候，凌天再想通过【请灵上身】的方式，借用白胡子的力量，能不能借到，可就不好说了。

