    小命低着头思索了很久之后。

    抬头望向阿蛇，眼里充斥着疑惑不确定道：“总不能是周子强主动告诉你们他是鉴宝师吧。”

    “啧。”阿蛇忍不住的咂舌感慨了起来：“还真被你给猜对了。”

    “就是这样，周子强主动找到我们说他是鉴宝师的。”

    “怎么可能！！！”小命满脸的难以置信震惊道：“藏宝阁的鉴宝程序有一套自己的流程，都是自己从小挑选孤儿慢慢培养出来的。”

    “这批人从来不会在外面透露自己是鉴宝师的身份的。”

    “万一损失一个人，对于藏宝阁来讲都是不小的损失。”

    “就连有人去藏宝阁鉴宝，都看不见鉴宝师，都是由小二将宝贝转交在鉴宝师手里，让武者呆在三楼雅间里等待的。”

    “这个嘛，世界总是会有一些难以言齿的特殊情况。”阿蛇耸了耸肩随意道：“周子强有一次不知道为何，明明输光了当月月俸，非要继续赌。”

    “那能怎么办呢，借呗。”

    “问谁借，自然是问赌场借咯。”

    “借的数目不小，如果不讲明自己有足够的偿还能力，赌场自然是不会给借的。”

    “所以他就跟庆芳赌场的负责人说自己是藏宝阁的鉴宝师，有足够的鉴宝能力。”

    “就这样，消息就传进独眼龙的耳朵里，又到我们这里了。”

    小命缓缓张开嘴巴沉默了好久，一时间没有说话。

    藏宝阁的鉴宝师每月月俸可不少，竟然会向赌场借灵石。

    这个赌性到底有多大啊。

    这时。

    陈蛊轻叩了一下桌面。

    缓缓起身，轻声道：“走吧，今夜早去早回。”

    ...

    庆芳赌坊门口。

    陈蛊没带太多人，只带了阿蛇小命几人。

    其他青龙帮的帮众都没有跟过来。

    陈蛊站在门口，听见里面热闹的声音传来，不由的抬头望了眼悬挂在空中的洁白月亮。

    轻喃道：“今晚月亮真美。”

    随后便大步走了进去。

    身后的小命忍不住望向阿蛇疑惑的开口道：“蛇哥啊，那些帮众怎么没跟我们一起过来。”

    阿蛇诧异的瞥了眼小命：“你是不是傻，今晚早就安排好了，只是过来接人，又不是过来打架的，带那么多人干啥？”

    “而且近一百号人走在街上，是不是也太显眼了一点？”

    “啊？”小命楞在原地：“走的时候他们不是和我们在一起擦拭兵器吗。”

    “哦。”

    阿蛇随意的点了下头：“那是青龙帮每天的日常工作，今天富宁三人出去挑衅不少人，晚上要帮忙去找回场子的，顺便收点精神损失费。”

    下一秒。

    他看见小命的眼神变得古怪了起来，立马开声解释道：“你可别想歪了，这是院长亲自吩咐下来的，主要是为了激发这届新生的修炼刻苦之心。”

    “毕竟人只有在被欺负发现打不过的时候，修炼的才最狠。”

    随便补充道：“别搁这儿问些废话了，麻溜进来，蛊哥都走远了，磨磨唧唧跟个娘们一样。”

    “欸？”小命神情立刻不爽了起来：“你跟谁讲话呢，信不信我以后断了你的生死肉骨丹？”

    “下次再把自己的胳膊玩废，就自己去扛吧。”

    “嘁。”阿蛇不屑的冷哼了一下：“吓唬谁呢，炼制生死肉骨丹的又不是你，是你爷爷。”

    “你一个黄级炼丹师，还没法炼制这种玄级丹药。”

    小命面无表情的盯着阿蛇冷声道：“那我就让我爷爷不给你炼。”

    阿蛇随意的扭头撇了眼小命：“那我就将你爷爷重新塞进那个大锅里，这次要加辣椒。”

    小命低声叹了口气之后，不再讲话。

    为什么炼丹师就没用战斗力，明明有一身灵气，但却无法用武技释放出来。

    就如同明明坐拥一堆宝藏，但却发现根本没有办法花出去。

    宗主可以炼制攻伐之丹，作为攻击手段。

    攻伐之丹他自然是不需要想了，没有丹方，几乎不可能凭空摸索出某种丹药的丹方。

    更何况是那个目前仅有一种，仅在宗主手里才用的攻伐之丹。

    那他还能有什么办法使自己有攻击手段呢，总不能一直用自己的丹炉砸人吧。

    满头思绪的小命，渐渐陷入沉思中。

    阿蛇也没怎么搭理，径直迈入庆芳赌坊，跟在蛊哥的身后。

    ...

    简陋的赌博方式。

    陈蛊扫了眼庆芳赌坊里面的环境，眯起眼睛没有讲话。

    没有很多花里胡哨的赌法。

    这时。

    独眼龙一行人大步从庆芳赌坊深处走出来。

    先是将陈蛊一行人请到庆芳赌坊后屋，又满脸激动的单膝下跪在独眼龙的面前兴奋道：“蛊哥你竟然来了，我还以为会有很长时间见不到你呢。”

    “不是说我们要严格保密自己之间的联系吗。”

    “今天这一幕，万一被有心人看见，岂不是就暴露了。”

    陈蛊坐在椅子上。

    一手拄着妖刀，一手端着茶杯。

    没有第一时间回话，就这样面色平静的盯着独眼龙，观察了好久后轻声道：“这才几天不见，感觉好像已经很久没有见你了。”

    “嘿嘿。”独眼龙憨憨的饶头讪笑道：“可能是因为我换了身打扮。”

    “不！”

    一旁的阿蛇面无表情的站了出来确定道：“就是因为你换了身打扮。”

    随后才神色激动的指着独眼龙浑身上下指指点点：“你看看你现在从头到尾穿的是个什么玩意儿？”

    “就怕别人不知道你突然暴富了？”

    “就算蛊哥将赌坊剩下的半成利都分给了你，但也不至于让你变成现在这个样子吧。”

    “你头上带的那是什么玩意儿？白哗哗的上面还刻着永镇二字？”

    “谁他妈会把这么一个玩意儿带在头上，还永镇，镇谁呢？镇你自个儿呐？”

    “镇鬼伏尸碑呐？”

    “怕自己哪天死了突然尸变咯霍霍一方，提前给自己头上带个墓碑，死了直接把自己给镇压了，好不让自己尸变霍霍一方？”

    “不是我说你这人是不是虎啊？”

    “几天不见嘚瑟成这样了？”

    “咳。”独眼龙轻咳了一下解释道：“不是赌场的半成利，而是我所控制所有产业的半成利。”

    “还有——”

