    在公共洗手间。

    陈野洗干净脸上的鲜血，上衣的血迹就只能回家后清洗了。

    而此刻。

    他额头上的伤口已经闭合了，只要陈野想就能够做到。

    这也算是对身体的一种绝对掌控。

    简单收拾了下。

    打野走起！~

    陈野取出手机搜索附近的剑道馆，即便经过一段小插曲，为此还受了点轻伤，那也不能阻止他打野。

    大约一个小时后。

    附近三家剑道馆遭殃了！

    全都被陈野干翻在地，同时馆主、师范之类的领头人物，也永久失去了某项基础剑招。

    釜底抽薪！

    就像金字塔一样，奥义剑招或许是位于塔尖，秘技是中间层，但基础剑招却是整个金字塔的地基。

    一旦地基永久失去。

    金字塔…

    自然也就要垮塌了！

    体力值：1358/2710（每分钟恢复1%，暂无衰减）

    剑气值：940/940(+50%)

    这次剑气值只是增加了四十点。

    原因自然是陈野目前掌握的剑招太多了，经常遇到重复的技能，好在日本别的没有，就是剑道流派多。

    最多再过两天。

    他的剑气值就要遇到第二次瓶颈。

    ……

    很快。

    由于剑圣号停在校区。

    陈野只能打了个夜间的士车，开始返回桐古家。

    在回去的路上。

    想起之前秋香姐的遇袭事件，估计幕后黑手不会就此罢休的，陈野倒是很期待。

    要知道，他刚刚可是枪杀了四人。

    可是到现在。

    东京的警视厅什么动静都没有。

    警察不知道吗？

    当然知道，只不过不想参合财团的内部争斗罢了！

    所以…

    陈野很期待继续杀小鬼子，何况他还捡了个漏，秋香姐的那把手枪，已经收入了纳戒当中。

    以后就是他的了！

    “也不知道，秋香姐今晚睡不睡得着？”

    陈野忍不住笑道。

    ……

    新宿区的某私人医院。

    安田秋香刚刚做完全身检查，只是有轻微的脑震荡。

    其它到什么伤势。

    而此刻，坐在病床上的她，正回想起陈野保护自己的画面，尤其是对方的温暖的公主抱。

    拼命带着她逃离即将爆炸的轿车。

    还有开枪的画面。

    帅就完了！

    面对拼了命救你的人，能让人不心动吗？

    很显然。

    今晚…

    又是想你的夜。

    ……

    不多时。

    陈野回到了桐古家的别墅，进门前看的客厅有灯光，于是开口提醒的喊道：

    “我回来了(他大姨妈)！”

    这句日语的谐音，确实有点像‘他大姨妈’因此在网络上经常性被融梗。

    “师傅回来了？”

    桐古大爷笑道，正好桐古千代子也在客厅。

    现在…

    她已经知道自己的爷爷，居然反向拜师了陈野。

    这让千代子总觉得不对劲。

    可又说不出来为什么。

    达者为师？

    可两人的年龄差距也太大了。

    而此刻。

    桐古庅人看到陈野进屋后，发现上衣有着大片的血迹，当即脸色焦急的问道：

    “师傅你受伤了？”

    “嗯，发生车祸，脑袋被磕破了，受了点小伤。”

    陈野点头笑道，目光看到桌上的美食，顿时目光一亮道：

    “正好可以补补！”

    “爷爷，我去拿医药箱。”

    千代子说着，迅速取来了医药箱，简单帮陈野处理了一下伤口，主要是对创口进行消毒。

    “谢谢。”

    陈野感谢道，千代子却看向他的上衣的血迹，右手止不住的抖动，于是无奈的要求道：

    “野桑，请把上衣脱了，我帮你洗。”

    “这怎么好意思呢。”

    陈野摇摇头，但桐古大爷却笑道：

    “师傅不必客套，我孙女就是你……”

    刚想说。

    我孙女就是你孙女，千代子却气呼呼的大叫道：

    “爷爷！”

    噗！~

    陈野笑喷了，干脆脱掉上衣交给千代子，随后一屁股坐下来与桐古大爷一起享用宵夜。

    在这个过程当中。

    桐古庅人眼见孙女被支开，于是开口问道：

    “师傅，你应该进入过别的世界吧？”

    陈野愣了愣，随后好奇道：

    “你指的是…副本世界？”

    “老夫对这方面，了解不多，但三年前……”

    桐古庅人开始了口述。

    陈野倒是不奇怪，对方毕竟是一名主世界的剑道大宗师，还是‘居想会’的会长，这个身份和地位，要知道次元入侵者的信息。

    并不是很难。

    通过桐古大爷的讲述，陈野这才知道。

    千代子身上发生的故事。

    三年前。

    东京突然有人拥有动漫中的能力，当时桐古庅人作为剑道大宗师，还曾配合过警视厅调查。

    所以…

    多多少少知道一些内容。

    而桐古千代子身上的寄生兽，就是从动漫世界中跑出来的生物。

    准确的说。

    是被邀请的！

    关键是被谁邀请？

    要知道。

    被邀请到主世界的原剧配角、或生物，对邀请者有绝对的服从性。

    好在…

    桐古大爷冷声说道：“那个趁我不在，让寄生兽附身我孙女的家伙，已经被我斩杀了。”

    陈野点了点头，三年前入侵者刚开始出现。

    实力普遍不强。

    日本六大财团也尚未介入，所以剑道大宗师斩杀入侵者，绝对跟玩一样。

    毕竟…

    主世界可没法使用复活道具。

    而此刻，桐古庅人看向陈野道：

    “师傅，我孙女以后会不会……”

    显然是担心千代子的身体。

    陈野询问了一番系统，得到肯定的答复后，便看向桐古大爷笑道：

    “放心吧，既然你干掉了邀请者，以后千代子不会有什么问题，甚至还会和寄生兽成为共生关系。”

    消除了桐古庅人的心病。

    陈野突然来了兴趣，于是试着问道：

    “桐古大爷，千代子小姐，有没有成为入侵者的想法？”

    “进入那个世界冒险吗？”

    桐古庅人摇摇头，随后笑道：

    “这个……你要问她才行，可不会替孙女做决定。”

    瞧见老爷子不反对。

    陈野目光一亮，随后丢下筷子，很快就在洗衣房找到了千代子。

    吱嘎！~

    推开门一看。

    却见，千代子正捧着他的上衣，左手变成了布满獠牙的大嘴，粉红色的舌头，正在舔舐衣服上的血迹。

    “哎呀卧槽？”

    陈野瞪大双眼，当场懵逼了，显然千代子为他洗衣服，就是被鲜血的味道吸引了。

    看到自己被发现。

    桐古千代子满脸羞红，不由开口解释道：

    “对不起，我…我…”

    然而。

    陈野吓得掉头就跑，同时朝着客厅的桐古庅人大喊道：

    “老爷子，你孙女要吃我！”

    千代子赶紧追了出来，一脸焦急的解释道：

    “不是的，野桑你误会了！”

    咔咔…咔咔…

    左手上的寄生兽，满嘴利齿发出咔咔磨牙声。

    陈野迅速躲到了桐古大爷的身后，随后瞪眼道：

    “你别过来！”

    “野桑，我真不是故意的，是小右太嘴馋了。”

    千代子挥了挥怪物般的右手，陈野赶紧指着她说道：

    “停下！你再过来，我就叫人了！”

    哈哈哈！~

    桐古庅人笑喷了，看着两人好似欢喜冤家般的两人，不由打心底的为孙女感到高兴。

    看样子。

    师傅是把千代子当做朋友了，这才有如此夸张的表现。

    确实如此。

    陈野如今是一名剑圣，即便面对寄生兽也有自保之力。

    不过…

    现在他是真的怕啊！

    ……

    【PS：这章是今天的，他大姨妈的，五号缺的那章，到现在还没补齐，每天更新两章，还要补，我太难了(笑哭)。】

