    太子府的管家迎了出来，将二人请去了楚砚的书房。

    此时，楚砚的书房里只他一个人了，在人都走后，他揉着眉心，狠狠地吐了一口气，整个人放松了下来，见安华锦和顾轻衍来到，他抬了抬眼皮，目光落在顾轻衍的身上，“顾大人，你休息的够久了，也该上朝了吧？”

    顾轻衍不置可否，“听说陛下醒了，太子殿下是不是去问问，陛下也也该下退位诏书了。刚刚张大人还让小郡主劝说太子殿下准备即位之事。”

    楚砚眉心跳了跳，看向安华锦，“南齐和南梁兴兵的消息怎么还没报来京城？”

    “快了，多不过三五日。”安华锦回答他，“七表兄稍安勿躁。”

    楚砚的确是有些烦躁，朝臣们一波又一波地来劝说他，非要让他给礼部下命令，好像恨不得推着他立马登基似的，他又不能挡住所有人都不见。

    三五日，还好，他再忍三五日就是了。

    他看着安华锦，“张宰辅和许靖，如今关押在天牢里，你有什么想法？如何处置他们？”

    “许靖我带走，至于张宰辅……”安华锦皱眉道，“不过，在处置之前，应该查清楚一件事情。”

    楚砚看着她，“什么事情？”

    安华锦道，“被陛下当初赐死的二殿下，未必是张宰辅的亲外孙。否则，当初张宰辅没有理由在刚下狱时，就激怒陛下，暴露他是敌国皇室血脉，惹得陛下一怒之下赐死了二殿下。”

    楚砚一愣，看着安华锦，“你的意思是，二殿下是替罪羊？”

    “也许。否则张宰辅所做的事情没法解释。”安华锦看向顾轻衍。

    顾轻衍颔首，“当初张宰辅在天牢暴露身份，激怒陛下赐死二皇子后，我也吩咐人查此事，只不过张家人都逃走了，又牵扯到南梁皇室，此事不好查，后来因我与小郡主的事情较多，也未加大力度一查到底，此事便一直含糊不清。”

    楚砚正了神色，“能否从张宰辅的嘴里撬出来？”

    “不太可能。”安华锦道，“张宰辅能做到宰辅的位置，心思深的很，且从高处跌落，被陛下折磨这么久，人还没死，心性坚如铁，我路上也试探了一次，他面无表情不说只言片语。因我要让玉雪岭之战背后的阴谋大白天下，就不能逼急了他，否则他一死，玉雪岭之战的阴谋便是死无对证，我便按下了此事，如今，他将陛下与他当年的阴谋大白天下，活与死，对于他来说，估计无所谓的，所以，他不惜舍了自己的女儿与二皇子也要埋藏的秘密，怕是到死也不会自己说出来，只能想别的法子查。”

    楚砚颔首，问顾轻衍，“你早先就在查，如今不如你继续来查？”

    顾轻衍想了想，“让楚宸查吧！”

    “你呢？”楚砚扬眉。

    顾轻衍挑眉看回去，“太子殿下马上就要离开京城，大殿下才回京没多久，我自然要辅助大殿下监国，身上的担子不轻，要做的事情有很多。楚宸本就适合查案，此事牵扯皇室，楚宸身份合适。”

    楚砚觉得有理，点头，“那就他吧！”

    楚砚今日叫安华锦来，也就是想问问她这件事儿，再顺便看看她在顾家住的可还好，昨日听说她与王岸知出城赛马了，也顺便想知道结果，今日见了她后，看出她气色不错，眉眼含笑，显然在顾家住的不错，与顾轻衍相处也和乐融融，眉眼含情，他也就彻底放心了下来。

    三人商议了半个多时辰，将事情都商量妥当后，安华锦问起皇后，“姑姑呢？”

    “母后病了。”楚砚道，“在内院歇着，你去看看她吧！”

    发生了这么多事儿，皇后能挺到现在才病倒，也已经是刚强了，安华锦点点头，内院顾轻衍不方便去，她便留了顾轻衍在楚砚这里，自己去了内院。

    安华锦离开后，楚砚看着顾轻衍，“你跟表妹告我的状了？”

    顾轻衍心情很好地说，“没有，小郡主自己知道你欺负我来着。”

    楚砚认真地看着顾轻衍，自从安华锦来京，他整个人一下子变了，十分鲜活。

    他还是令人赏心悦目的顾七公子，还是清雅玉华风骨清流的顾七公子，整个人从内到外都透着愉悦感，再也不是那个苍白颓丧麻木低暗，周身缠绕着一层令人透不过气来人。

    楚砚看着他，沉默了片刻，道，“早先之事对不住，我跟你道个歉。”

    顾轻衍愣了一下，顿时笑了，“太子殿下当日没有做错，何必道歉？”

    “我虽然是为了表妹，但到底是不应该插手了你们的事情多加干涉。”楚砚亲手给顾轻衍倒了一盏茶，“在这里给你赔礼了。”

    顾轻衍微笑，“我倒是认为，太子殿下做的没错，换做我有个她那样的表妹，护起人来，不见得比你做的更好。我不怪你。”

    楚砚挑眉看着他，“这么说，这茶你不喝了？”

    顾轻衍慢悠悠地端起茶盏，“太子殿下亲手倒的茶，自然要喝。”

    喝了这个茶，也就将那日的事情揭过，一茶泯恩仇了。

    楚砚见顾轻衍喝了茶，对他道，“你是不是早有打算放弃顾家？”

    否则，顾轻衍月前不会让所有的顾家人都罢朝。

    “嗯，有这个打算。”

    “顾老爷子同意吗？”

    “我爷爷啊。”顾轻衍笑了笑，“他自然是不想的，但是顾家如今是我说了算，我做什么，他也只能认了。如今，他应该比以前看的开了。”

    “那顾家人同意吗？”

    “顾家的规矩重，子孙庞大，有多少人想借助家族之势凌云直上，有多少人想摆脱顾家的束缚，过悠闲的日子，我都给他们一个机会。”顾轻衍喝了两口茶，放下茶盏，“我在朝一日，他们自可以靠着我，我若是离朝呢？他们总该有自己的日子过。趁着这段时间，让他们提前认清，也提前想想。”

    “你想离朝？去南阳？”

    顾轻衍笑，“我是想离朝，但不是现在，待小郡主和王岸知反攻南齐和南梁，战事结束后。至于是去南阳，还是待在京城，届时再与小郡主商量。”

    楚砚看着他，“你的才华，离朝可惜了。”

    顾轻衍失笑，反问楚砚，“太子殿下的才华，不做大楚的国君，难道就不可惜？大殿下好是好，但你未必坐不好那个位置。”

    楚砚也笑了，“有大哥在，我便不可惜。”

    “以后，会有王岸知在朝辅佐大殿下，我也不可惜，就让他名扬千古吧！”顾轻衍道，“人各有志，我志不在此。”

    这样一说，二人似乎走的是同一条路，都对京城厌烦了，不同的是，顾轻衍有安华锦余生相伴，而楚砚，他的归路在南阳，只要安华锦过的好，他似乎也别无所求了。

    安华锦进了后院，贺嬷嬷见她来了，立即迎出门，给安华锦见礼，“小郡主。”

    安华锦点点头，问，“姑姑呢？”

    “皇后娘娘刚喝了药，在床上歇着呢。”贺嬷嬷引着安华锦往里走，小声说，“老王爷故去，娘娘又得知了当年陛下的算计，受的打击大，如今心里虽解恨陛下落的这个下场，但是总归有一口气憋着，一下子就病倒了。”

    安华锦点点头，迈进门槛，见皇后恹恹地躺在床上，神色发蔫，她笑了一下，“姑姑，您是病美人吗？”

    皇后被她逗笑，“什么病美人？一把年纪了，只有病没有美了。”

    安华锦走过来，坐在她床边，对她道，“您可别病太久，赶紧好起来，咱们多不过三五日就启程了。”

    皇后点头，“我知道。”

    她看着安华锦，打量她气色，“你在顾家可还好？那日没仔细问你，你与怀安……”她顿了顿，“王家的四小姐自杀了，是不是？”

    “嗯。”安华锦点头，“我让她死。”

