    启动主基地的毁灭手~段，这也让巴蛇有些纠结。

    虽然这个决定是牙莱决定的，但是他也要附有一定的责任。如果到时候头领回来后，问责的话，牙莱也许也就简单的几句话就能够推卸掉责任，而他，却可能被追责。

    但是，要是不启动，牙莱已经决定的事情，他如何反驳？

    最终，巴蛇考虑了几分钟之后，他决定启动主基地毁灭机制，主要是六个先天高手的死~亡，给他的震撼太大了。

    因为，虽然他没有看到陈默，但是感觉敌人还在主基地内。

    另外，如果耽误下去，说不定敌人就不在主基地了！

    另外，宁可让自己的成员与入侵的敌人同归于尽，也好过敌人离开之后，再次杀入黑~火的分基地。

    为了自己的小命着想，还是启动吧！

    至于说联系大头领，一个是执行任务期间，没有通信的通道。另外一个，就是时间不容许，主基地的敌人随时可能离开主基地。

    不过，黑~火老大离开之后，还是给巴蛇留下了一种特殊的联系方式。就是通过卫星和网络，直接发送一组特定的数字密码，将所要说的事情以一种密码的形式，发送给大头领。

    一旦接收之后，大头领就能够知道是什么事情。因此，巴蛇直接先打开秘密联通的渠道，然后按照交代的东西，编组了密码之后，直接点击发送。

    至于大头领接收到词组密码之后，主基地早就已经变成了废墟，对此巴蛇也没有什么办法了。

    巴蛇发送完密码之后，就稍等了片刻，却发现犹如石沉大海般，毫无回音，这也就说明老大并没有及时接收到密码。

    既然如此? 那就做个决断吧！巴蛇虽然有时候表现的挺胆小? 但是大部分事情上，他还是非常的有决断。要不然? 如此重要的事情? 黑~火组~织的大头领交给他来负责，也是有一定的原因的。

    “启动主基地毁灭装置? 密码*****！”巴蛇转头对技术操作人员吩咐道。

    “是！”

    “启动主基地毁灭！”

    “密码输入！”

    “时间倒计时，59、58、57……！”

    随着技术人员的输入? 基地自毁装置开始启动? 并且在一个显示器上开始跳动数字。

    …………

    由于地下四层的关押场所并不需要远程监~控，因此巴蛇他那边没有这个场所的隐蔽摄像头。所以，巴蛇没有见到陈默与其他被关押的人员，此刻正聚集在一起的画面。

    等巴蛇下达命令? 技术人员输入密码? 然后按下确定之后，地下五层，还处在黑暗中待机的机器，瞬息间中央一块小小屏幕点亮，然后显示出一组数字? 并且开始跳跃。

    而数字看上去，就是时间倒退计时器? 时间仅仅只有一分钟。

    也就在屏幕点亮，数字开始跳动的时候? 陈默的神识也正好扫描到了这种异常。

    对于地下五层的这个装置，陈默从进入这里之后就一直重点观察中。对于能够让他心悸的东西? 保持什么样的警惕都不为过。

    因此? 他的神识一下子看到如此情况? 又怎么不知道是启动开始了呢？

    甚至，他此刻都没有时间去关注，一启动，也就仅仅是六十秒钟的时间，实在是太过简短。

    所以，陈默瞬间就有了决定，这才有了冲向赵姓男子的动作。

    “你敢！”这个时候，周围的所有人，看到陈默冲过来，直接给了赵大哥一个手刀，就将其砍晕过去。

    顿时一个二个的，都有些裂眦嚼齿！

    虽然大家都是超凡者，但是由于实力被控制，根本使用不出来，因此反应也是有些慢。所以眼睁睁的看着赵大哥软到在地之后，大家的身体还没有动弹一下。

    他们没有想到，这个表面上说是救自己等人的敌人，并没有什么耐心，刚刚还没有说几句话，就直接开始杀~人，难道黑~火想要将他们这些人都杀~了么？

    但是，这些家伙就算是被控制着，发挥不出来原有的实力，也努力冲向陈默，无论如何，他们都要让陈默知道，所有的人都不是孬种。另外，他们也不是站在那里不会反抗的绵~软~肉团子。

    不过，他们快，但是在陈默的眼中和慢动作没有任何区别。而且现在时间上也来不及说，解释起来也费劲。

    就像是刚刚，他说自己的武者，是来解救他们的，却一脸的嫌弃和一脸的不相信。如此一来，直接就上前动手是最好的。因此也不多想，直接闪身，冲着十几个家伙上去，一手刀一个，将所有的家伙全部都砍晕了过去。

    并且，此刻他也顾不得其他，神识一扫之间，所有的人都被他送到了乾坤珠内大蛇的位置，给大蛇说了一句：“这些人看牢了，醒来就立刻将其弄晕过去！”

    虽然有着不在平时使用乾坤珠，只有在阵法包裹中，方可使用乾坤珠。但是此刻如此紧要关头，也顾不得什么了。乾坤珠的气息一闪而逝，他也不好说是不是被发现。

    现在最最主要是，能够避开地下五层的危险物品。

    不等大蛇回应，他就将乾坤珠收好之后，飞身而出，冲着一处地方跑去。

    现在，也就仅仅一分钟而已，对于他来说时间真的不多。如果真的跑出去，那也要花费巨大的时间。但是此刻想想就知道，就算是他动作再快，时间上也来不及！

    再说了，那个地下五层的武~器，对于他的神识来说，就感觉针刺一般的疼痛，这也就说明了这个东西，对他还是有威胁的，甚至说不定这个东西可能会要他的命。

    一边跑着，一边神识观察着时间，已经四十几秒的时间了，真的是有种生死时速的感觉。这是头一次，陈默如此狼狈和心惊胆战。

    “嘭！”

    陈默一脚将关闭的大门踹开，就来到了一处库房，而库房的门口写着，武~器库！

    里面，是一个有着纯钢板的一个库房，但是此刻在陈默的感官中，这里就是个救命的场所。就算那个东西是个炸~弹，但是对于武~器库这样的房子，还是拥有一定的防御能力的！

    因为武~器库的墙体，都是那种钢板制造而成，所以能够起到抗击冲击力的作用。

    不仅如此，这件武~器库是最靠边的一间房子，而在它的墙壁另外一边，就是岩石！这是他在进入这个地下空间的时候，早早就关注着的地方。

    所以，陈默在进入大门，站在武~器库的外边，就一下子拿出了所有的防御阵基，然后急速的布置阵法：“散！”

    “阵成！”

    不计后果的冲着阵基输入真元，然后在短短的几秒钟时间内，就将好几个套阵全部都布置完毕，所有阵法将武~器库整个包裹起来。

    然后，陈默急速的对着武~器库大门，拿出鬼丸，直接切割！

    “当！”的一声，陈默只能低喝一声狗屎，这种不是普通的钢制大门，而是特种刚才，可能是一种合金钢。这黑~火组~织真特么的有钱，竟然将这种特殊的钢材用来做武~器库的大门。

    陈默只能收回鬼丸，快速的拿出另一把青玉剑，直接划开一个口子，闪身进入！

    武~器库并不是很大，大概也就四十多平方米左右的一个房间，陈默一进去，都没有顾得上查看武~器库中有什么设备，就将所有的东西都收到了储物袋中，然后冲着一个墙面就是一剑，直接划开了一个大窟窿！

    然后快速的将落下的钢板收入到乾坤袋中！然后接着挖！

    时间，还有三十几秒！

    动作，必须要快！要争分夺秒！

    此刻的陈默已经是一个不管不顾，蒙头干活的工具人了！而他的主要目标，就是破开这里的钢板，然后~进入岩石中躲藏。如果不能赶在时间完结前进入岩石中，那么等待他的绝对好不到那里去，甚至死~亡也说不定。

    钢板的墙面大概有二十厘米的厚度，然后就是水泥层，大概有四十厘米左右的厚度！在接着就是岩石成。陈默利用青玉剑一旋转之间，就弄下来一块岩石，收取进乾坤袋中，然后迅速跟进，再次挥剑！

    也许，黑~火组~织也没有想到，出现陈默如此BUG的一个人，启动了炸~弹之后，竟然还想着挖空山体岩石，用来逃生。如果知道，也许他们就不会设置启动时间，直接启动就炸，不给敌人反应的时间。

    陈默不仅快速挖掘，还将收入乾坤袋中的岩石，直接放出来，弄到他的身后！一收一放之间，他不断的突入岩石中。

    就这样，短短的二十多秒时间中，他竟然直接朝着岩石层这里挖了十几米的深度！可以说，陈默的挖掘岩石的动作，实在是太快了！

    还有不足十秒！

    陈默神识扫过之后，顿时就朝着他的头上方挖去，挖出一个能够容身的小~洞！

    时间到！

    他甚至只能来得及给自己弄了几个金刚符箓，保护自己！至于其他的，就只能靠天意了！

    特么的！陈默心中只能如此吐槽，今天所遇到的危机，真的是他最最心悸的一个！甚至，可能要他命的一个危机！

