
080

“‘战至黎明号’已经移动到了非洲上方轨道。”就在林海说完这话后，一名通讯兵就这样报告了起来。

“他们什么时候过去的？谁的命令？”林海惊讶的问道。

“是托温准将的决定。”通讯兵回答道，“准将的回复是：收到己方据点受到攻击的消息，舰队主动移动到目标区域上空，以便随时支援地面行动。”

“如果是托温准将的命令……”赵武看了林海一眼，然后说道，“他有这个权限调动舰队。”

“是所有舰队都到了非洲上空，还有只有‘战至黎明号’一艘船？”林海又问道。

“只有‘战至黎明号’一舰。”通讯兵回答道，“太空舰队其他舰只仍停留在北美大陆上方轨道，保持警戒状态。”

“很好。”林海点了点头，“托漫准将的主动性相当的高啊，果然与普通克隆兵不一样。”

“他是顶级的。”凯恩说道，“当然我也是。既然托温这家伙都已经出手了，那我也就没有必要还留在这里浪费时间了，实验室里还有不少的课题需要我去解决。像这样区区一个据点的攻防战，还要我来帮忙分析问题，这个组织果然人材不足啊。”

“凯恩博士。”越是与凯恩接触时间长，林海就越发觉得这位博士的节操不足，看到对方起身要离开，他只能摇摇头对凯恩说道，“既然你在这里，那我也正好想问一下，那些结晶体的研究结果有什么比较大的突破了吗？”

“当然还没有。”凯恩回头瞄了林海一眼，他说道，“实验体这才被送到我那儿去，正在对其进行身体检查，我还什么都没来得及开始。如果不是被那家伙给硬拖过来，大概这会儿我就已经在准备实验工作了吧。”那家伙自然是指赵武，陈西只是凯恩去哪儿，他也去哪儿，并不过多参与他们的行动。

“好吧。”对于凯恩的回答，林海也只能放手让他离开。

“通知托温准将，他可以开始轨道空投了。”等到凯恩和陈西离开，林海将目光转回到那名通讯兵身上，对他说道，“我要他的人在最短的时间内解决问题！”

“咚……嗡……”

“什么声音？”就在米哈伊尔等人与强打精神的R59617说话，尽可能的让其保持清醒时，他们听到了附近传来的轻微撞击声和什么钻击声。

“像是在装修房子一样。”仔细聆听之后，一名防卫团士兵说道，“就像前几天休假的时候，我去我父母家听到的那种声音一样。”

“装修房子？”其他几个的面面相觑，有些摸不着头脑，这里已经算是战场了，谁会在这种地方搞装修呢？更何况这个地方也是铁鹰组织的产业，谁想在这里搞装修，那就得获得他们的同意才行。

再说了，极端组织都已经打到这里了，难不成是他们想现在就开始装修房子，把这里改成他们自己的据点？他们主不怕铁鹰的支援部队一到，就他们给全部一锅端了？

“声音是从哪儿传来的？”R59617表情严肃的问道，之前他一直保持着平静的表情，就算是在说自己就快要死了的时候，他面部仍然是一脸的平静，丝毫不在意死亡的降临，但是现在，平静被打破了，他严肃的表情下，是有些焦急的询问。

“是从楼下传来的。”杜蒙又仔细听了一会儿后回答他，“有铁锤敲击和电钻打孔的声音。”

“他们可能打算直接从二楼的天花板位置，打通资料库的地板，好直接避开我们这里进入资料库。”R59617说道，“虽然这些楼层的地板、天花板的厚度都在一米五左右，而且资料库还特别用钢板进行了加固，但楼板与墙壁不一样，承受打击不如墙壁！如果他们用炸药进行定点爆破，原本就承受了相当压力的楼板，恐怕坚持不了多久！”

“最关键的是我们就算知道了，就拿他们没有办法。”米哈伊尔也说道，“我们把他们挡在了这里，也就等于把自己也关在这里！”

“帮我起来。”R59617像是下了什么决定一样，对米哈伊尔说道，“扶我到密码面板那儿去。”

“你要开门吗？”米哈伊尔惊讶的问道，“难道你打算退守到资料库里去？”

“资料库里并没有多少空间可以供我们使用。”R59617说道，“所以我打算直接炸掉里面的存储器。这样就算被极端组织的人进入资料库，他们也什么都得不到。”

“难道你就不能直接手动删除掉那些资料，就非要用炸的？”米哈伊尔不解的问道，“如果我们直接炸掉里面的设备，外面的人自然也能听到，他们也会知道我们在破坏设备！这样一来，他们要么为了阻止我们继续破坏下去而再次发动攻击，要么知道目标失败后不再对这里有所顾忌转而使用各种可怕手段来摧毁这里，不管哪一种情况，我们都死定了！连拖延的时间等待增援的机会都没有了！”

“我没有操作删除数据的命令权限，我只有进入资料库和读取数据的权限。”R59617脸上又恢复了平静，仿佛米哈伊尔说的要死之人，没有他自己一样，“整个办事处里，只有我们班长才有这个权限，但是他已经阵亡了，我没有办法如此安静的破坏掉那些资料数据。”

“用枪扫射存储器呢，用枪托砸毁那些东西呢？”米哈伊尔连忙又问道，如果有可能，谁也不想死，尤其是眼看获救的时间越来越近时。

R59617摇了摇头，回答道：“那些存储设备是我们铁鹰专用的设备，不是那么容易被物理破坏的。就算用枪射击，用重物砸毁，以目前各国的主流技术，也能从碎片里修复一些里面的数据。我不能冒这个险。”

“但是你这样做，也就放弃了我们这些人的性命！”一名士兵大叫道，“明明我们还有机会活下来的！你这样做，就等于是把我们也毁了！”

“我别无选择。”R59617平静的看着在场所有人，“你们加入铁鹰组织的军事机构，本就应该知道会遇上这种情况。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562610"  chaptername="0830  支援（一）">加入书签</a>
</div>
