    在外交部忙于准备对霓虹国方面声讨的时候，一架737客机从京城国际机场起飞，飞往霓虹国的京都机场。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    这架客机上有两名除了那些或是旅游，或是因为某些事物而前往的旅客外，在头等舱还有两名特殊的旅客，他们就是子午和云熙。

    李然把自己的想法详细的告诉了赵天宇之后，赵天宇当即就决定让子午和云熙赶去对战术中队进行支援。李然的想法如果想要顺利的实施，需要技术过硬的黑客黑掉霓虹国各大电视台的主机，然后将那些视频进行插播。林晓阳的黑客技术虽然过硬，但是为了防止在关键时刻生意外，赵天宇还是让子午和云熙来帮忙了。

    这样即便是霓虹国方面有黑客来狙击，也能够从容应对。虽然时间过去了很久，但是当初子午在黑客界完成种种事迹，即便是到了今时今日，也依旧被人视作“神话”，不断的有人在模仿他，但是却从没有人能越他。

    ……

    霓虹国，京都，出租屋。

    罗昊把所有战术中队的队员，包括那些从病毒制造基地被救出来的姑娘，也全都是被集中到了客厅中。

    罗昊看着客厅中的人群，说道：“我已经跟国内取得了联系，他们会在明天晚上表讲话，我们会在明天晚上之前，把你们全都送进大使馆，在那里你们会得到最全面的帮助。但是大使馆那边目前被人监控着，我观察过，在大使馆外围有‘亡灵’特勤班的人在活动。”

    “难不成他们还想对大使馆动手不成？”孙远眼睛一瞪，怒声说道。

    “这种事情基本是不会生的。”李然说道：“攻击他国大使馆，这种行为可以视作是对一个国家主权的挑衅。别说是霓虹国，就算是美国，你现在借他十个胆子，他都不敢对我们国家的大使馆动手。只是我们把人送进大使馆的过程或许并不会顺利，霓虹国方面一定会阻止我们进入大使馆的。”

    “那如果让大使馆方面的人出来接应呢？”周柏问道。

    “这个办法是行不通的。”

    李然摇了摇头回答道：“如果大使馆的人离开大使馆来接应我们，反倒是给了‘亡灵’特勤班的人动手的机会。他们很有可能会跟着大使馆的工作人员找到这里来。”

    “离开了大使馆，就失去了最重要的保护。而且还有最重要的一点，说到底我们的行动都是‘见不得光’的，真的被‘亡灵’特勤班的人找到这里来，就算他们对我们下手，我们只能认命，甚至有可能还会被他们倒打一耙。所以只能我们进入大使馆，不能是大使馆的人出来接应我们。”

    周柏点了点头，表示了解。

    “现在是晚上七点。”罗昊看了眼手表上的时间，说道：“我们在两个小时后出，大家都去准备吧。”

    晚上九点，战术中队的队员带着那些姑娘离开出租屋，上了外面租来的汽车。原本被战术c组从病毒制造基地中救出来的姑娘有二十来个，但是现在却只剩下了十二个，其余那些姑娘被永远的留在了这块让她们充满着不美好回忆的土地上。

    这幸存的十二个姑娘，除了两个是台湾的，其余全都是来自国内，她们或是在旅游，或是来留学的过程中，被人用各种借口骗走绑架的。

    从霓虹国方面绑架的姑娘就能看出，时至今日，霓虹国中的一些人对中国，还是保持着仇视的态度，要不然他们也不会专挑中国籍的姑娘下手。

    罗昊把这十二个姑娘分散在四辆商务车上，并且在每辆车上都安排了足够的人员对她们进行保护。

    晚上九点十五分，四辆商务车依次离开了出租屋，朝着大使馆的方向驶去。

    流光溢彩的街道上，车来车往，人流攒动。这看似热闹的城市中，却是暗藏着危机。因为在那些人流中，就有可能藏着“亡灵”特勤班的人。他们摘去了脸上的面具，换上了跟普通人一样的衣服，混在人流中，令人无法察觉。

    四辆挂着当地车牌的商务车沿着街道行驶着，可越是接近大使馆，罗昊越是谨慎，不敢有丝毫的懈怠。

    在距离大使馆还有两个街区的时候，出现在前方路口，由防卫省自卫队设立的检查岗引起了罗昊的注意。

    “昊子，前面有检查岗。”副驾驶上的徐旭东对罗昊说道。

    “看到了。”罗昊沉吟一声，说道：“这个检查岗应该是为我们准备的。宿鸟、冰刃、妖瞳，我们冲过去！”

    罗昊一声令下，四辆商务车陡然开始加，朝着检查岗冲过了过去。

    看到四辆朝着检查岗冲来的商务车，检查岗上的自卫队士兵顿时一惊，他们想要在路上拉起带有尖刺的路障已然是来不及。

    哐！哐！

    罗昊驾驶的那辆撞开了检查岗的横栏，连带着将几个装满了水的塑料路障也是被撞飞起来，从商务车的车顶上飞过，从塑料路障中倒出来的水落在商务车的挡风玻璃上，令得罗昊的视野也变得游戏模糊。

    检查岗上除了有那些自卫队士兵外，还有几名“亡灵”特勤班的人。当四辆商务车从检查岗上冲过的时候，那几名“亡灵”特勤班队员，立刻端起武器，对着那四辆冲过了检查岗的进行射击。

    哒哒哒哒……

    铿铿铿铿……

    子弹打在李然所驾驶的那辆商务车上，溅起点点火星，后车厢的窗玻璃也是被子弹所打碎。

    看着那四辆绝尘而去的商务车，一名“亡灵”特勤班队员立刻通过无线电将情况向潜伏在中方大使馆外的“亡灵”特勤班队员进行报告。

    潜伏在中方大使馆外的，可不是普通的“亡灵”特勤班队员，而是“亡灵”特勤班中最精锐的“死亡镰刀”！这是一支满员满装的“死亡镰刀”小队，他们的任务只有一个，那就是拦截住任何试图进入大使馆的人！