    五色真龙甲的到来终究是没有引起朱清的注意，在将自己的身体检查了一遍之后，朱清确实没有现什么问题，将那一团五色的光芒归根于这无尽之海的神奇。

    朱清没有意识到的是，自己炼制出来没多久的虚空帝王套装已经认了一位大哥，初生懵懂的虚空帝王套装正在接受五色真龙甲这个小屁孩的教导。

    上官紫凝获得的紫薇软剑也是神器，但是器灵处于沉睡之中，所以才能被朱清如此轻易的收服。

    想要神器挥威能，就必须和神器的器灵交流，达到人器合一的地步，这样才能挥出神器所有的力量。

    朱清现自己的真龙血气变得越的强大了，真龙血气变得更加的凝练，甚至隐隐有凝练出血神罡气的趋势。

    当下潜到六千米左右的时候，朱清现了一块人头大小的悟道石，被埋在了沙土之下一丈，多亏了通灵宝猴的指点才能找到。

    “规则的力量还能坚持两天的时间，两天之内必须再下潜五千米！”荆凌神已经做好了打算。

    这一次他不但要收集大量的天材地宝，而且要在这无尽之海之中自创武道神通！

    当年他的父亲这么做过，他的大哥也这么做过，二哥也这么做过，他的五个哥哥全都在一万五千米的深度领悟了属于自己的武道神通，才会有今天的成就。

    一万米以下便可领悟自己的武道神通，但是领悟的武道神通也分强弱，一万米是一个及格线，在这里领悟的属于自己的武道神通最多也就是下位大神通的级别。

    虽然只是下位大神通，但是由于是自己领悟，最适合自己的武道神通，在手中挥出来的威能甚至足以媲美上位大神通。

    但是对于荆凌神这样的武者来说，仅仅是媲美上位大神通已经无法满足他了，他要领悟出来的神通必须要越上位大神通。

    根据他父亲和几个哥哥的推测， 要想领悟出这样的神通至少也要在一万五千米的深度才有可能。

    荆无神虽然无比的强大，但是悟道界也有着自己的规则，虽然荆无神的规则能暂时凌驾于悟道界之上，但是绝对无法坚持太久，两天，他还只有两天的时间！

    那些天赋异禀的武者在七千米的深度就已经无力为继，他们也只能在这一片海域搜寻修炼，继续深入的话他们的身体已经无法承受了。

    而朱清和上官紫凝依旧是在不断的下潜，在八千米的深度两人依旧是没有感觉到任何的异样。

    朱清之前接受过大道雷音的洗礼，有这样的成就是很正常的，但是上官紫凝也能如此，只能说明上官紫凝的武道天赋的确是惊人。

    但是当下潜到一万米深度的时候，上官紫凝呼吸明显变得急促了，似乎也是到了极限！

    上一次上官紫凝仅仅是下潜到九千五百米的深度，这一次足足下潜了一万零两百米，已经到了极限了！

    “你下去吧，我只能到这里了！”上官紫凝呼吸越来越急促，她呆在这个深度就已经很勉强了，需要大量的时间才能适应，再下潜真的会死。

    朱清眉头一皱：“留你一个人在这里我不放心，我也在这里陪你好了，一万米的深度，对我来说已经够了！”

    “我现在可是不朽境的强者了，实力比你还强，这无尽之海之中还没有谁能威胁到我的，倒是你，如果放弃这个机会，你不知道何年何月才能再进入这无尽之海了！”上官紫凝说道。

    朱清苦笑了一声，的确是如上官紫凝所说的一般，这一次他进入悟道界已经是冒了很大的风险了，能够进入一次是运气好，下一次恐怕就没有那么好的运气了。

    而且这一次他还杀了荆家的死士，荆家的那些强者必然已经觉了，如果错过了这一次的机会，那就真的没有下一次了。

    “继续下潜吧，我在这里等你！”上官紫凝微微一笑。

    朱清点了点头，身形一晃，顿时又下潜了五百米！

    “真是一个怪物，连我这个不朽都输给他了！”上官紫凝苦笑了一声。

    一万米，这几乎是九成九武者的极限了，哪怕是周不动他们也只能是在这一万米的深度徘徊，虽然弄到了不少天材地宝，但是依旧是想要更加的深入。

    “除了荆凌神之外竟然还有人能够突破一万米？”方统惊讶的看着朱清离去的背影。

    “那小子是谁啊，修罗宫之中何时出了如此惊才艳艳的男弟子了？”夏侯威忍不住问道。

    修罗宫素来都是女人当家，招收的女弟子的质量也比男弟子要高的多，历代修罗宫强者，一直都是女子领头，这一次竟然出现了一个能够越一万米的男弟子，这如何不让他们震惊。

    虽然朱清的身份不能暴露，但是能够得到这么多武道前辈的赞扬，还是让上官紫凝心里甜滋滋的。

    “好快，已经到一万三千米了，已经能够在那里自行领悟属于自己的武道神通了！”周不动羡慕的说道。

    “但是荆凌神更强，他已经在一万四千米左右了，而且还在不断的下潜！”夏侯威说道。

    对于这些不朽来说，他们虽然无法更深入，但是却能够清晰的感受到下面的动静！

    “好快，这小子的度非但没有减慢反而越来越快了！”方统一声惊呼，朱清骤然力，竟然越了荆凌神，进入了一万五千五百米的海域！

    这要对武道的理解达到何种程度才能做到，这是何等恐怖的怪物，就算是当年的朱炎血也没有这般恐怖吧。

    “杀了他！”突然荆凌神的脑海之中传来了父亲的声音！

    “杀了他，他就是我们在找的那个人！”荆无神的声音无比的冰冷！

    “是，爹！”荆凌神瞳孔一缩，一张破规符被他捏碎，手中出现了一把长刀斩向了朱清。

    朱清哼了一声：“早就在等着你了，荆家的人都要死！”

    几乎是再同一时间，朱清也捏碎了自己身上的破规符！

    “破规符，你敢杀我荆家的死士！”荆凌神大怒！

    朱清冷冷一笑：“胆子小怎么敢杀你呢？”

    “杀我，不自量力，朱家余孽罢了，这些年不过是苟延残喘，想要杀我，白日做梦！”荆凌神哼了一声。

    “听说你是圣体武者，那么就不要藏着掖着了，展现出你的圣体之力吧，不然你这辈子恐怕都没有机会了。”朱清手掌一挥，白焰剑出现在了他的手掌之中。

    “霸天体的圣体之力，张大头果然是死在了你的手上，排名第三的霸天体很强吗，我的圣体不惧！”荆凌神冷笑了一声，身躯一震，磅礴的圣体之力喷涌而出，无论是圣体之力的质还是量都彻底碾压了朱清。

    不愧是荆无神的儿子，肉身，血气，圣体之力都堪称巅峰，的确是一个难缠的对手！

    “小子，不要大意，这是排名第七的真武圣体！”石仔提醒了一句。

    “传说之中那个真武大帝的圣体吗？”朱清眉头一皱。

    “不错，真武大帝的意志会遗留在圣体之中，代代相传，所以你要面对的不仅仅是一个荆凌神，还有一个传说之中的真武大帝！”石仔点了点头。

    “可惜，他还是要死，这身体之力也要归我！”朱清哼了一声。

    “拭目以待！”石仔嘿嘿一笑！

    “你就对他这么有信心，真武圣体虽然排名第七，但是所能挥出来的力量却不下于霸天体，他的霸天体不过是半吊子，对上真武圣体基本是没什么胜算的！”五色真龙甲说道。

    石仔微微一笑：“这可不一定！”

    “圣玄无极！”朱清轻哼了一声，白色的火焰顿时笼罩了全身！

    刚刚从背后长出的双翼顿时被白色的火焰所覆盖，被白焰覆盖的千莲剑也闪动着异样的光辉！

    “空间震荡！”朱清右手握拳，白色的光晕一震！

    “霸天体的力量不过如此！真武归墟！”荆凌神不屑的哼了一声，手掌一推，阴阳分化，空间震荡的力量顿时被瓦解，而且消失的干干净净！

    “万物贯穿！”朱清手中的千莲剑一指，荆凌神的腹部顿时出现了一个空洞！

    荆凌神眉头一皱，这是什么能力，他之前竟然从来都没有听说过！

    无法抵挡，无法闪避，只是这伤害似乎不怎么高，血气一转，腹部的空洞顿时就复原了。

    “那就是他圣体的力量吗，不过如此，竟然让父亲如此忌惮！”荆凌神冷冷一笑。

    见识了朱清圣体的力量之后，荆凌神认为自己的父亲完全是杞人忧天了，这样的武者怎么可能威胁到自己的父亲！

    “就这点力量也想挑战荆家，去死吧！”凌空一刀！

    朱清冷冷一笑：“燃！”

    刹那间，荆凌神七孔喷火，体内的血气疯狂的燃烧起来，在万物贯穿穿透荆凌神身体的一瞬间，莲心焚血咒就已经打入了荆凌神的身体之中！

