    屋内已经准备好了木桶与热水，看那氤氲雾气，蒙盛有种不好的预感。

    侍卫微笑着说：“这都是加了驱邪药材的汤浴，王妃说，仙师们接触不干净的邪祟多，得沐浴更衣驱邪后，才可以见我们王爷。”

    蒙盛咬牙切齿，那女人狗屁规矩可真多。

    偏偏在这王府中她只手遮天，无人敢反抗。为了见到李夜璟，他还不得不听她的。

    “好，在下这就去沐浴更衣。”

    等李夜璟一死，看她一个寡妇还怎么神气。

    蒙盛进入房间内，将门关了起来。

    侍卫又被他的两个随从说：“两位小哥也要参与作法的吧？”

    两人不明所以，不过还是点了点头。

    “那两位也得沐浴。”

    什么？他们也得沐浴？

    “两位这边请。”

    汤浴早准备好了，都是热气腾腾的水。

    他们想着既然主子都去沐浴了，那他们沐浴就沐浴吧。

    大冬天的洗个澡不容易，也挺好的。

    等三人都进去了，侍卫才叫来人。

    “你们几个，去将那两个跟班的东西拿了，记得机灵点。”

    “是。”

    他自己则是提着一桶热水去了蒙盛沐浴的房间。

    突然房门被打开，蒙盛下意识的往水里躲了躲。

    转头一看，是刚才那个说话很客气的侍卫。

    “仙师，我给你送些热水来。”

    蒙盛客气的说：“多谢了。”

    “仙师不用客气，你是我们王爷的贵客，照顾好你是应该的。你只要尽快将我们王爷治好，我们兄弟们都谢谢你。”

    蒙盛看他面色不太对，好奇的问道：“是不是自你们王爷病后，你们就时常被王妃为难？”

    侍卫笑容僵住，苦笑道：“还好还好，王妃对我们还是不错的，就是王爷病后她脾气变得越来越暴躁，时不时的甩我们耳光，罚我们在雪地里跪炭渣子，偶尔打个板子啥的。我还好，一个月才被打三次板子，跪六次炭渣子。打了多少个耳光我就不记得了，不过还好，她一个妇人力气小，不疼，一点儿都不疼。”

    那模样分明就是要被欺负死了。

    蒙盛对他有些同情，便少了几分防备。

    侍卫一瓢一瓢的水往木桶里加，嘴里没停。脸上含笑，眼中含泪，诉说着这些日子的遭遇，对仙师的渴求。

    蒙盛觉得自己脑袋越来越晕，泡着泡着自己昏昏欲睡？

    而侍卫的声音，也越来越模糊。

    不好，水有问题。

    他刚才进来的时候检查过了，确定那水是没有问题的。

    那问题就出在侍卫提进来的这桶水里？

    他眼中侍卫脸上的苦笑，逐渐变得奸邪起来。

    知道自己上当了，可惜太晚了。

    蒙盛直接晕了过去。

    侍卫丢下桶和木瓢，拍了拍手。

    立刻进来几个人。

    “成了，快收拾他的东西交给王妃。”

    “是。”

    没过多久，蒙盛与他的两个随从的衣服和随身携带的物品全都到了李夜璟与叶婉兮面前。

    除了那一堆奇奇怪怪的小物件，还有那个面具外，就是这堆衣服了。

    叶婉兮拿了一个夹子夹起衣服和物品一件件检查，嫌弃得不行。

    要知道普通百姓在大冷天洗澡可是件奢侈的事，这几个人也不知道多久没洗了，可恶心死她了。

    李夜璟有些无语，“让他们检查就好了，你还非得自己检查。”

    “当然了，我就要看看这些南黎人是怎么用蛊的。”

    她在其中一件衣服里，发现一个硬块。

    “你边有东西，快拿出来。”

    侍卫上前剪开衣服那处，取出一块黑色的膏体状物。

    “这是什么？你见过吗？”

    叶婉兮用夹子夹了那块膏体状的东西放到一个盘子里，给李夜璟看。

    李夜璟没见过这东西，可是靠近了闻，发现这东西有一股极淡的气味，还有些熟悉。

    于是他叫来蓝炜，“你闻闻，这东西是不是在哪里闻过。”

    蓝炜一闻，“蒙盛哪儿？”

    “废话，这东西就是从蒙盛的衣服里找出来的，用你说。”

    “那就是在南黎闻过。”

    “废话，蒙盛的东西，你不在南黎闻过，还能是哪里闻过？”

    蓝炜一脸委屈，心道您问的不也是废话嘛？

    然而他不敢说。

    叶婉兮这边，已经从侍卫手里拿了匕首出来，将那块黑色的膏体切开。

    里边却不是黑色的，而是一些白色的小颗粒，晶莹剔透。

    大伙儿都围过来看。

    “这是什么？”

    叶婉兮用刀尖弄了一小粒出来，又让何花去将她的放大镜拿来。

    小白粒被放大了数倍，叶婉兮看清了那东西。

    “应该是一种虫卵。”

    “虫卵？”

    “不错，可能是蛾子之类的虫卵。”

    众人面色一变，忍不住打了个哆嗦。

    这蒙盛搞些蛾子的虫卵在身上做什么？

    这时蓝炜立刻道：“王爷，你说这些虫卵会不会是蒙盛自己的卵？”

    众人：“……”我们的卵有这么大吗？

    不是，蒙盛跟咱不一样吗？他的卵这么大吗？

    李夜璟沉着脸，“他自己的卵？他不是人吗？”

    蓝炜道：“那可不好说啊，您忘了当初他是怎么逃走的？”

    李夜璟沉思片刻，“他当初是变成金翅大鹏飞走，不过被我一枪射下来了。”

    蓝炜白了他一眼，“啥金翅大鹏啊，卑职明明看到的就是一只大金蛾子。不是卑职说你，王爷你这眼神儿……”说着说着，声音戛然而止。

    李夜璟面色不善。

    我都跟王妃说射下的是金翅大鹏了，你来句蛾子？

    蓝炜缩了缩脖子，低下了头，嘴里小声的嘀咕道：“您说是啥就是啥吧。”

    叶婉兮无语的看着他们二人。

    “到底是大金蛾子还是金翅大鹏？”

    李夜璟说：“我瞧着像只大金鸟。”

    蓝炜想争辩是大金蛾子，但他不敢说。

    叶婉兮也瞧出来了。

    她问蓝炜，“不是说射下来了吗？射下来后你们没检查是鸟还是蛾子啊？”

    “没法检查，掉火里烧没了。”

    叶婉兮突然想起蒙盛被火烧伤的脸。

    不管是金翅大鹏还是大金蛾子，那东西跟蒙盛脱不了关系。

    这也太神奇了，是魔术吗？

    怎么可能人变成一个蛾子飞走呢？

