    “三少？你怎么回事？”守在大堂外的风早，看到风辰默那一身血迹，立即冲了过去。

    “三少……”

    “走……开。”风辰默用力一推。

    没想到心门又是一阵剧痛，鲜血，继续沿着唇角落下，在原本就已经被染红的衣襟上，再添一抹殷红。

    将风早推开，他跌跌撞撞，冲进大堂：“大哥……”

    风漓夜在灵位前跪得笔直，背后的伤依旧没有处理。

    风早一脸担忧，跟在风辰默的身后：“爷，三少爷受了重伤！”

    风漓夜回头，便看到自己弟弟腿一软，修长的身躯猛地栽下。

    他手一扬，掌力将他身体托了起来。

    风早立即扶着风辰默，让他坐在椅子上。

    没想到风辰默刚坐下去，张嘴又是一口鲜血。

    心门一直在痛，好像有刀子在不断宰割。

    胸臆间的血也像是无止境一般，不断从唇角渗出，这模样，明明没有外伤，却看似伤得很重。

    “叫大夫！”风漓夜沉声道。

    风早这才反应过来，快步冲了出去。

    三少爷虽然武功不如世子爷，可是，他的武功绝对是非常厉害的。

    在国公府，还有谁能将他伤成这样？

    “是谁伤的你？”风漓夜扶住弟弟的肩头，一道醇厚的掌力，经由他的掌，瞬间渗入风辰默的身体。

    却不想，他的真气，反倒让风辰默心脉大乱。

    哇的一声，又是一口鲜血狂涌而出。

    风辰默视线开始变得模糊，心口还在剧痛，痛得他连话都说不清楚。

    意识薄弱了起来，可有一件事，他始终还记得：“妖女……跟黑袍……男子……走了。”

    风漓夜原本不在意，妖女，他不认识。

    可回心一想，那张绝色好看的俊颜，竟有了平静之外的裂缝：“那女人？”

    风辰默艰难地点了点头。

    他看到大哥一向清冷的脸上，竟然透出焦急的神色。

    莫名的，心里一阵微凉。

    大哥不是因为被下了药，才会和九公主在一起吗？

    现在听到九公主被带走的消息，为什么就连泰山崩于前都不动声色的大哥，竟然开始焦急？

    “大哥……”

    “风早，让大夫看着他！”

    不容风辰默多说，风漓夜那道高大的身影，已消失在大堂之外。

    夜色深沉，他彻底走远了。

    风辰默咬着牙，想要跟出去。

    风早立即将他摁了回去，冲身后赶来的大夫急道：“快！”

    大夫刚才被他扯着赶来，如今少了风早拉扯的力道，差点滚在地上。

    抬眼一看，三少爷那一身血迹，吓得他腿都软了！

    三少这伤，分明很严重，可是，从何下手啊？

    ……

    啪的一声，楚倾歌被丢在破屋的角落里。

    她没有急着起来，而是坐在地上，调整自己的气息。

    方才黑袍男子走的太快，一路上狂风刮过她的脸，就像是刀子刮在皮肉伤，痛！

    现在，总算是好受了些。

    “你倒是能随遇而安。”

    黑袍男子似乎已经习惯了她的从容和冷静，对这样的九公主，眼底多了几分欣赏。

    “风家没有一个人待你好的，不如，以后就跟在本座身边吧？”

    楚倾歌一挑眉，笑道：“怎么？大侠你也喜欢上我了吗？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    拈花惹笑：(作者)

    记得投红票哦宝宝们！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※","hascontent":1}}

