    “前辈需要的自然是恢复本源之物，三十件吧。”林墨说道。

    “三十件……”玉殿主脸色变了变。

    “怎么？不愿给？玉殿主，你和岚殿主之事，要不是岚殿主不愿让前辈插手的话，你以为你还能活到现在？还是说，你的命连三十件恢复本源之物都不值？”林墨沉声问道。

    玉殿主神色变幻不定起来，最后她咬了咬牙，从储物袋中取出了三十件恢复本源之物。

    当然，这三十件恢复本源之物，都是那种最普通的。

    哪怕是最普通的，每一样都价值极高，毕竟恢复本源之物太罕见了，若是遇到，大部分都是自己留着用，绝对不会出售。

    这三十件本源之物，玉清天境至少得收集百年才能凑齐。

    林墨接过后，收入储物袋内。

    见林墨二人不走，玉殿主脸色更加难看了，不由望向林墨二人，“二位，可否还有事？”

    “你已经上交了，还有乾族呢，九皇主耗费了前辈诸多力气，自然也该要补偿一下。”林墨说道。

    “我不是已经给了么……”玉殿主脱口而出道。

    “你是你，乾族是乾族，不能混为一谈。”林墨义正言辞道。

    听到这句话，玉殿主差点吐血，你刚刚还说让我为九皇主做出补偿，你这分明就是故意坑我。偏偏，玉殿主又不能这么说，主要是鬼将神躯就在一旁，若是惹怒了这位，一巴掌拍下来，她也吃不消啊。

    “乾族之事，我无法做主。”玉殿主深吸了一口气，正色道。

    “那就让九皇主出来。”林墨说道。

    “前辈恕罪，我并不知九皇主在何处闭关。”玉殿主说道。九皇主确实不在玉清天境，就算是在，她也不会说出来，万一鬼将神躯杀进去怎么办？

    而且，这个时候让九皇主出来，他会出来么？

    肯定不出的，谁知道鬼将神躯会不会趁机对九皇主下杀手？

    若是林墨知晓玉殿主的想法的话，肯定会颇为吃惊，他确实很想借此机会灭了九皇主。不过，林墨也知道，九皇主可不蠢，这个时候怎么可能会出现在这里？

    “那就让乾族的人出来。”林墨说道。

    “前辈稍等……”玉殿主面露涩然，当即破空离去。

    片刻后，一名老者跟着玉殿主掠了出来，赫然正是林墨曾见过的姜皇主。不过，现在的姜皇主也只是帝尊修为而已，并且气息很弱。

    林墨知道，那是因为轩辕命突破，所以吸收了他和姬皇主二人的力量。

    现在的姜皇主，只能算是半个废人了。

    乾族倒也精明，将这么一个半废的姜皇主派出来当挡箭牌，若是杀了的话，他们损失也不大，大不了立即离开玉清天境就是了。

    “参见前辈。”姜皇主恭敬的拱手。

    虽然和乾族是敌对关系，但林墨也不得不佩服乾族，姜皇主明知是死，还是愿意出来，而且从始至终都没有露出任何胆怯之色，显然已是带着必死的心前来的。

    “你可以做主？”林墨望向姜皇主。

    “我自然无法做主。”

    姜皇主讪讪一笑，“我这一次出来，是带着我族的诚意来见前辈的。先前九皇主有所得罪，还望前辈见谅。小小意思，还望前辈放过我等。”说话间，姜皇主取出了上百件恢复本源之物。

    林墨颇有些意外，没想到乾族居然这么识趣，而且一拿就拿了上百件出来，这可比玉清天境要大方多了。不过，这玉清天境只是附带的而已，能弄到三十件也算是不错的了。

    “若再有下次，前辈可不会客气了。”林墨收过后，跟着离开了。

    目送林墨二人离去，姜皇主收敛了笑容，不由擦拭了一下额角的冷汗，虽然他已经做好了死的准备，可要让他面对这么一尊至强者，还是会有压力的。

    至于玉殿主，在松了一口气的同时，脸色阴晴不定起来。

    “三番两次逼我玉清天境……看来得通知那位阁下了……不然，总是跑到我玉清天境来，莫非以为我玉清天境好欺负不成？”玉殿主面露冷然。

    那位阁下……

    姜皇主微微一怔，旋即脸色一变，难道玉清天境交好的那位阁下还活着？

    若是如此的话……

    这位阁下一来，恐怕这玉清城就更热闹了。

    玉清天境能在大罗天独掌，光凭玉殿主一位玄尊是不可能的事，别人不知道玉清天境外援的厉害，姜皇主可是听说过。

    而与玉清天境交好的那位阁下，也是一位玄尊至强者，而且曾经的名声不在奴神教主等人之下。后来，那位玄尊至强者没有任何音讯了。

    已经上千年没消息了……

    如今，玉殿主居然能联系上那位至强者。

    “若是那位到来的话……我乾族和玉清天境的合作，可能会从主动一方变成被动一方……。若是如此的话，我乾族岂不是要成为从属？看来，有必要唤醒七皇主了。”姜皇主喃喃道。

    当即，姜皇主返身离开了。

    ……

    一百三十件恢复本源之物，最终被林墨炼化后，变成了三百道纯粹本源。

    如今，林墨已经有一千七百道纯粹本源了。

    “还是不够……”林墨看着体内的纯粹本源，不由摇头。

    这些纯粹本源看起来多，但若是鬼将神躯大打出手的话，说不定一场对决就能挥霍得一干二净。玉清城的局势越来越复杂了，林墨都看不透到底有多少人藏在后面。

    八道源火暂时还没有消息，可一旦出现，那必然会引起一场巨大的纷争。

    到时候，争夺起来……

    消耗的纯粹本源就更多了。

    要不，干脆去那一块神灵时代的古坟看看？

    林墨生出了这个念头。

    “你最好别去，去了必死无疑。”

    宫西的声音传出，“那里蕴含的力量，就算是你那具鬼将神躯都抵挡不住。那个女人告诉你，就是希望你贪心，然后跑去送死。”

    “有这么凶险？”林墨眉头一皱。

    “当然凶险，绝对比起你在幽冥鬼族还要凶险得多。在幽冥鬼族，好歹你还能活下来。可在那个地方，你绝对存活不过三息时间。”

    宫西郑重说道：“无论如何，你可千万别去那里，不然死了都不知道自己是怎么死的。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

