
　　一道绝世长剑贯虹而来，狠狠地杀向两个皮包骨头的老者。天籁小说网

　　上面闪烁的道意告诉他们，如果接住这一剑，恐怕二人下场会非常惨。

　　没想到二人却也不急，五行相生相克，即便全力对付姜太虚，可是二人竟然瞬间也在自身周围布下了一个五行阵。

　　“锵锵锵！！！”

　　如同金铁相交一般，长剑和阵法相碰，竟然发出刺耳的声音。

　　“竟然刺不破？”

　　江林天绝剑上可是有着杀雷二道相附，一般的圣贤也莫能挡住这一剑，可惜二人也不是一般人。

　　姜太虚已经快要招架不住了，江林知道自己不能再迟疑，他反手就将天绝剑收了起来，然后一指灭圣用出，无数的天地大势仿若聚拢在了江林这一剑指之上，形成了惊天动地的变化。

　　“嗡嗡嗡～～”

　　如果说破天指是江林初次对自己能力的突破，那么灭圣指就是自身能力的整合，这一指，犹如自身若有道意的组合一般，其中竟然能够找到江林的任意能力。

　　“灭圣！”

　　指尖狠狠地击在五行阵的边缘上，其中的两个老者脸色凝重，显然看出了江林这一指的威力。

　　“咔嚓！！！”

　　没让江林失望，这一指，直接击破了两人的防御。

　　在二人所有的攻击都在姜太虚的情况下，二人的防御也破裂了，等待二人的，自然就是江林的死手。

　　“噗，噗！！”

　　连续两声清微的响声，随即姜太虚身上的五行组合道意开始消散。

　　江林眉头一舒，然后祭出道塔，迅速接住了这即将消散的五行之道。

　　此刻的光头老者和面白无须老者二人，每人眉心已然多了一个血洞，江林这是直接击破了他们的眉心识海，两人死的不能再死了。

　　“呼～”收下五行道意，江林这才松了一口气，没想到竟然有这种收获。

　　只要他也领悟了五行道意，那么这五行组合道意他也能够施展出来了，别看刚才二人死在了江林手下，那是他们在全力对付姜太虚，不然江林又岂能这么轻松杀了他们。

　　江林在三人身上一阵摸索，随即摸出了三枚储物之器，也没查看里面有什么东西，江林随手收了起来。

　　姜太虚手略微挥动了一下，瞬间刚才因为战斗变得有些凌乱的身躯又变得整洁起来，恢复了白衣神王的风范。

　　“贤弟，真是没想到你居然这么厉害。”

　　姜太虚虽然自问不弱于任何人，可是江林的强大分明在他之上，刚才两人的联手，已经把姜太虚逼入了绝境，甚至神王体都损伤了，别看他英俊潇洒的模样，其实现在已经开始默默疗伤了，幸好江林曾经渡过给他的造化之道还有部分残留在其身躯中，他的神王体恢复要快了很多。

　　江林翻了个白眼道：“大哥，你应该是把恒宇炉给带出来了吧？”

　　姜太虚哈哈一笑道：“贤弟真是慧眼，我……”

　　就在这时，一个不合时宜的声音出现了。

　　“一群废物，真是废物，竟还要本座亲自出手。”

　　江林和姜太虚瞬间祭出自己的圣兵，一座庞大的道塔出现，上有天绝剑环绕。

　　而姜太虚竟然拿出了一座神炉，正是恒宇大帝的极道武器，恒宇炉。

　　两人实在是太过惊恐了一些，因为出现的这人，竟然光凭气势，就镇压了二人冲天的圣威，连他们的道意运转，都出现了波动。

　　“大圣！”

　　“天仙！”

　　二人心头一跳，这恐怕就是幕后之人了，没想到刚才的三个圣贤，也不过是他驱使的打手罢了，要不是三人拿不下江林和姜太虚，他也不用亲自现身。

　　一阵恒古的威压向二人袭来，江林感受到了从未有过的压力。

　　一个黑衣黑袍的老者屹立在虚空之上，剑眉星目，没有半分老态，一颌黑色长须和飘散的黑发，让他增加了不少锋芒。

　　虚空仿佛是接受不了一位大圣的降临，开始缓缓崩溃，这一切却对老者毫无影响。

　　“贤弟，准备逃。”

　　姜太虚深深吸了一口气，随后便祭起恒宇炉，而且上面有惊人的气息传出，显然姜太虚这是要复苏极道武器了，他自然明白面对大圣级别人物，二人要是不施展全力的话，恐怕一个照面就得灰飞烟灭了。

　　江林也没有犹豫，当姜太虚开口后，他就架起纵地金光，直接随意找了一个方向逃命，这时候半分的犹豫都是对姜太虚的不负责任。

　　“好快的速度，可惜也就如此了，你这一身血肉，仿若仙人之血一般，如此的美味，已经让我迫不及待想要尝一尝了。”老者舔了舔嘴角，竟是差点流出了口水。

　　和已经死去的三个圣贤不同，黑衣老者境界已经上升到了一个极为高深的地步，自然能够看到江林的体质和其他人不同，哪怕是姜太虚的东荒神体，在老者的眼中也没有江林有吸引力，实在是九转玄功开发出的三阳真体蕴含了无尽的生命精气。

　　如今江林的随意一滴血液，恐怕都能够破灭星河，要是黑衣老者吃下江林，恐怕和吃下一尊荒古圣体没什么两样，都能够得到大补，甚至能够让他这位大圣都轻易地活出第二世。

　　后方，有惊天动地的声响传来，但是黑衣老者却没有理会复苏的极道武器，而是架起黑光，向着江林追去。

　　“老东西，居然不把我放在眼里！”姜太虚怒了，恒宇炉释放出惊天烈火，有极道之力迸发而出，对着老者掠去。

　　黑衣老者略微皱了皱眉，随后便对着身后施展了一道惊人的黑光，那是极致的黑，仿若无穷的黑暗袭来，就算姜太虚复苏了恒宇炉，可是与大圣的差距还是改变不了，恒宇炉狠狠地撞上了黑光，姜太虚嘴角一甜，已然受了重伤。

　　“该死的！！！”

　　幸好恒宇炉足够强大，带着姜太虚一路追赶黑衣老者，而在老者前方，此刻的江林两条剑眉已经凌乱了许多，这老家伙竟然是怎么样都要追上他，看来是铁了心了。

　　老者应该是地狱神朝最后的大圣了，隐藏在暗处多年，自困于禁地之中，不让自身生命流逝，能够活到现在，恐怕已经是惊天之能，想要继续活下去，也只有吞噬无穷的生命精华。

　　这也是那些禁区至尊想要发动黑暗动乱的原因，以星域中的生命为血食，活出第二世，不死药太过稀少了，世间至尊无数，他们又岂能都找到不死药，唯有吞噬无穷的生命，才能拥有足够的生命精华活出第二世。

　　这位黑衣大圣同样如此，他已经迫不及待了，因为江林一人居然就足以比拟无数生命，他身上蕴含的生命精华，足以让他重生，得到生命的升华。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百零一章 极致的黑暗免费阅读。https://xs.23sk.com 