    一比零客场惨胜西班牙人，皇马上下对这个结果感到十分满意。

    赛后，主教练贝尼特斯在新闻发布会上公开表达了对球员的敬意，他表示，皇马球员打出了他执教以来最具血性的一场比赛，并险之又险地拿到了三分。

    “我知道，从联赛局势来看，这三分无法帮助我们逆转巴萨，这三分也不会让我们直接冲上榜首，它唯一的作用就是让我们把自己跟巴萨的积分差距缩短到了七分。”

    “但我想要提醒所有人的是，之前的局势令人感到绝望，甚至可能有很多人都已经彻底放弃了我们，觉得我们无法撼动巴萨，但今晚之后，我们用一场胜利来告诉所有的人，无论在何等困境之下，我们都绝对不会放弃。”

    贝尼特斯也公开指责主裁判拉霍兹，认为他开场就罚下卡西利亚斯是不公平的。

    “我想说，我们都是清醒地看到了卡列洪的表演，我无法指责他，因为任何人身处在当时他那种情况下，也许会表演得比他还要夸张，但主裁判不应该被他迷惑，应该看得很清楚才对，这可以是张黄牌，但绝对不应该是红牌。”

    不过，对于随后主裁判的判罚，贝尼特斯却给予了肯定，认为拉霍兹的执法还是可以的。

    对此媒体记者当场调侃表示，那因为皇马赢了！

    如果皇马今晚输了，贝尼特斯肯定是要大发雷霆的。

    ……

    除了贝尼特斯外，杨阳也被俱乐部安排在赛后接受媒体采访，他公开表示这一场比赛对球队而言意义非凡，绝对不仅仅只是三分。

    “当我们看到卡西利亚斯被红牌罚下的那一刻，我们是绝望的，但我们所有人很快就调整了过来，我们重新找到了方向，我们所有人都表现出了令人难以置信的，充满热血，充满激情的一面，我们以十个人踢完了整场比赛，并且取得了胜利。”

    “这不仅仅只是三分，最重要的是，我们收获了信心，我们收获到了宝贵的精神财富。”

    杨阳还提到了比赛中遭遇到的困难，他表示皇马本场比赛的控球率只有百分之三十一，这创造了本赛季以来的历史最低，但西班牙人能够得到这样的优势，并不是因为他们实力超群，而是皇马少了一个人。

    “事实上，大家都可以看到，在上半场，我们踢得更好，我们没有控球权，但我们的反击机会更多，更有威胁，我们的进攻打得更好，但到了下半场就没办法了。”

    “少了一个人，我们其他人就必须要付出更多，跑得更多，这对我们体能消耗非常大，但我很高兴的是，我们在客场熄灭了西班牙人点燃的地狱之火，我们从客场全身而退，虽然只是一比零，但我觉得，我们做得巴萨和比利亚雷尔要更加出色。”

    对于卡西利亚斯，杨阳表示自己无条件支持。

    “我知道他现在心情肯定很糟糕，但我想说，他是世界顶级门将，今晚的这一张红牌是一场错误，我希望他能够尽快走出来，并继续带领我们球队取胜，我们需要他。”

    而对于场上队长马塞洛，杨阳微笑地给予肯定。

    “我知道很多人都对马塞洛存在误解，甚至在我刚刚来到皇马的时候，我对他的印象都是边前卫甚至边锋，我觉得他什么都像，就是不像一个后卫，但现在他让我彻底改观，他一直都在很努力提升自己的防守水平。”

    “随着信心的提升，随着防守能力的提升，他正在让自己变得更加优秀，在我看来，他现在已经是世界上最好的左边后卫，甚至没有之一。”

    在皇马内部，贝尼特斯的教练组曾经帮助马塞洛分析过他的防守，并尽量帮助他改善和提升，而马塞洛自己表现出了强烈的提升愿望，这让他在边后卫位置上表现得越来越出色，甚至压过了杨阳的挚友马克斯韦尔。

    皇马官方统计过，零八到零九赛季，马塞洛在防守的时候，对手对他的过人率高达百分之六十七点五，可以说，他就是对手畅行无阻的通道，但到了上个赛季，他直接下滑到了百分之五十三，而本赛季到目前为止，只有百分之二十九，可谓是蜕变。

    这也是为什么马塞洛本赛季能够牢牢占据主力位置的原因。

    一个进攻非常活力，速度快，脚下技术出色，过人能力强，但同时防守又十分出色的边后卫，这简直就是皇马左边路，杨阳最理想的搭档。

    而事实也证明，马塞洛正在逐渐成为杨阳最好的边路搭档。

    基于这些事实，杨阳表示皇马内部对于马塞洛是极为认同的，本场比赛自己亲手为他戴上队长袖标，也是马塞洛应得的。

    “他用一场比赛来证明，自己就是一名合格的队长。”

    在赛后球员评分上，虽然攻入唯一一粒进球的杨阳当选为全场最佳，可实际上，在包括马卡报和埃菲社在内的很多媒体评选当中，杨阳和马塞洛的评分是相同的。

    ……

    作为球队的场上队长，马塞洛自然也在赛后接受了媒体的采访。

    对于西班牙人的这一场比赛，皇马场上队长表示满意。

    “在卡西利亚斯被罚下场之后，球队在球场上付出了最大的努力，现在我们成功缩短了跟巴萨的差距。我觉得，通过这一场比赛，我们努力向所有人证明，我们已经做好了准备，不管是国王杯、欧冠还是联赛的逆转，我们都准备好了！”

    对于自己最近两年来的提升，马塞洛表示过去几年，皇马的历任主教练都给予自己很大的帮助，而贝尼特斯的到来让自己更懂得遵守纪律，同时比赛也更有动力。

    “他给了我更多的比赛时间和信任，他和教练组在我身上花了不少功夫，我不想让他们失望，我很庆幸，自己能够不断提升。”

    马塞洛还主动提到了杨阳，对这位世界足球第一人给予了极高的评价。

    “他就好像是我的大哥，不断地给予我帮助，让我不断成长，从他的身上我学到了很多很多东西，说实话，当他亲手为我戴上队长袖标的那一刻，我真的非常感动，我觉得他比我更有资格戴上这枚袖标。”

    马塞洛表示，跟杨阳搭档是一件很幸福的事情，“他就好像永远都不会累一样，总是在跑，不停地寻找机会，不停地压迫对手，我站在他的身后，他为我挡去了大部分的压力。”

    至于自己给杨阳传出的那一脚球，马塞洛表示传球的时候并没有看到杨阳。

    “这一切都是源于平时的默契，因为他总是在跟我说，只要看到漏洞，看到机会，我就去传，他会跑到那个位置的。”

    说到这里，马塞洛顿了一顿，有些失笑，“也许这么说有些夸张，但我真的觉得，过去这一年多来，他几乎每一次都跑到了位置上，我甚至怀疑他是不是能够读懂我心中所想，但不仅仅是我，其他人给他传球也是如此。”

    “我觉得，他是世界上跑位最聪明的球员。”

    ……

    从采访当中，马塞洛表现出了自己对杨阳的推崇和敬佩，还有那深深的感激，以至于在第二天早晨，马卡报就在文章中表示，马塞洛这一两年来的提升和成熟，杨阳居功至伟。

    而西班牙世界报则表示，卡西利亚斯被罚下场，反而刺激了皇马的血性和斗志。

    “皇马拥有超强的生存能力，贝尼特斯的球队在逆境中表现出了足够强大的韧劲。这一次对阵西班牙人，皇马展现出了惊人的华尼托精神，从替补门将阿丹到超级巨星杨阳，皇马每一个人都展现了自己的战斗力。”

    “在球场上，皇马只有十个人，比对手少了一个，可整场比赛下来，我们却很难感受到人数上的欠缺，而这一切都跟皇马的表现息息相关。”

    世界报认为，杨阳是激活皇马血性和斗志的那一把钥匙，同时也皇马能够从客场击败西班牙人的关键。

    阿斯报甚至在赛后点评认为，杨阳正在成为皇马更衣室说一不二的领袖。

    “也许他不是队长，但他要比队长更能够调动球队士气和斗志。”

    不过也有坏消息。

    皇马在赛后第一时间就对卡西利亚斯的红牌提出申诉，认为主裁判拉霍兹的判罚有误，并提供了比赛录像作为证据，但西班牙竞赛委员会很快就给出了回复，他们认为卡西利亚斯在比赛中的行为违反了比赛规则。

    最后的结果是，卡西利亚斯维持原判，红牌停赛，并交纳六百欧元罚金，皇马也被处以九十欧元罚金，这代表卡西利亚斯将错过本周跟莱万特的比赛。

    对于皇马来说，这无疑是个相当不利的消息。

    本轮追回了两分，皇马和巴塞罗那的积分差距被缩短到了七分。

    如果没有这一轮折戟丢分，尽管联赛还剩下十五轮，但所有人都对巴塞罗那充满了信心，可现在，形势完全变了。

    客场一比一战平希洪竞技，让所有人都看到了巴塞罗那也有脆弱的一面，所有人都开始相信，也许接下来巴塞罗那还会再丢分。

    反观皇马，在整场比赛都比对手少一个人的情况下，却扛住压力，一比零客场击败西班牙人，赢得了所有人的尊重与肯定。

    杨阳也凭借着本轮比赛的进球，成功把自己的联赛进球追到了二十四球，距离梅西的二十六球也只有一步之遥了。