    第846章 郑厉弘   

    一夜时间，匆匆而逝。

    

    

    翌日清晨，北院的一座演武场上，早已是聚满了大量的身影。

    

    

    一双双的眼睛，都是紧紧地盯着演武场擂台上相对而立的两道血袍身影。

    

    

    楚天负手而立，面容平静，看向对面。

    

    

    这是一名身材中等的青年，颇为引人注意的是，这名青年的脸型奇长，一眼望去，不禁令人想起了某种以吃苦耐劳而著称的家畜。

    

    

    这名长脸青年名叫郑厉弘，前不久修为成功突破到了生玄境巅峰，也是楚天最后的一名对手！   

    

    “小子，战斗开始之前，有什么临终遗言要说的吗？”

    

    

    郑厉弘微微仰头，俯视着楚天，冷笑着淡淡开口。

    

    

    楚天听后，顿时咧嘴一笑：“呵呵，遗言倒是没有什么遗言，不过……你的这张嘴，真的很贱，我只想狠狠地抽你！”

    

    

    唰！   

    

    话音刚落，楚天脚下猛地一踏，整个人瞬间化作一道模糊残影，爆冲而出。

    

    

    “哼！”

    

    

    郑厉弘不屑冷哼，同样是猛地暴掠而出。

    

    

    一个眨眼的功夫，两人迅速靠近了彼此，楚天脸色一冷，抬手一巴掌狠狠地抽向了郑厉弘的嘴巴！   

    

    然而，楚天的手掌刚刚抽出，便是被郑厉弘抬起的一只手掌，一把牢牢抓住，郑厉弘不屑一笑，另外一只手掌则是猛地拍向了楚天的胸膛！   

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天同样是不屑一笑，猛地一掌拍出！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    几乎是一个眨眼的功夫，两人面对面，猛地连对三掌，旋即都是立刻倒着飞回，重新落在了擂台上。

    

    

    楚天双脚落地之后，又是连退三步，才堪堪站稳，嘴角缓缓地溢出了一丝的鲜血。

    

    

    与此同时，郑厉弘也是落在了地面，不过并没有向后倒退，刚要讥笑一声，突然间哇的一声，吐出了大口的鲜血，瞬间将胸前染成了一片醒目的血红。

    

    

    “小杂种，你……”   

    

    郑厉弘大口吐血之后，怒视着楚天，长脸上尽是狰狞之色。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天抬手擦去嘴角溢出的一丝鲜血，冷冷地笑了笑。

    

    

    这个郑厉弘的修为虽然比他高出了许多，但是对于灵元和力量的运用之精巧，却是明显不如他，自然是吃了一个不小的暗亏。

    

    

    “电枪一击！”

    

    

    倏然间，郑厉弘怒喝一声，手中多出了一柄灰色长枪，身形极速冲出的同时，枪尖瞄准楚天，猛地暴击而出。

    

    

    咔嚓！   

    

    一瞬间，这柄暴击而出的长枪，直接化作了一道灰色的闪电，狠狠地杀向了楚天。

    

    

    由于昨日刚刚渡过雷劫，看到灰色闪电出现的一瞬间，楚天的心脏不禁猛地一跳，旋即低哼一声，手中握紧初天刀，同样是一刀劈了出去！   

    

    “死！”

    

    

    眼看一刀一枪即将迎面相撞，忽然间，一声低喝蓦然间从郑厉弘的口中，化作了灰色闪电的长枪竟是一个拐弯，直接朝着楚天的面门一闪而来！   

    

    “不好！”

    

    

    楚天面色陡变，急忙倒退，同时识海猛地一震，大量的神念之力瞬间暴涌而出，一下子附着在了极速冲来的灰色闪电之上，同时狠狠地一挪！   

    

    唰！   

    

    顷刻之间，灰色闪电擦着楚天的头发，一闪而过！   

    

    “静月极斩！”

    

    

    惊险避开灰色闪电之后，楚天冷哼一声，不退反进，手握初天刀，猛地一刀劈出！   

    

    唰！   

    

    顷刻之间，整个擂台立刻进入了一片的漆黑之中，三轮银色弯月极速从天而降，狠狠地砸向了地面的郑厉弘。

    

    

    “给我破！”

    

    

    郑厉弘立刻仰头，怒哼一声，手中灰色长枪猛地冲准天空暴击而出！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    一瞬间，灰色长枪直接化作一道细长的灰色闪电，猛地穿过从天而降的三轮银色弯月，三轮银色弯月当即同时崩溃开来。

    

    

    伴随着三轮银色弯月崩溃的同时，整个擂台立刻从漆黑重新回到了光明。

    

    

    “不好！”

    

    

    虽然成功地击溃三轮银色弯月，但是郑厉弘的脸色却是陡然间一变。

    

    

    轰隆隆！   

    

    此时此刻，足足上百道的巨大赤色刀光从四面八方齐齐杀来，看上去就如同是上百个楚天，在同时凶狠劈刀一般！   

    

    “滚开！”

    

    

    郑厉弘面容凝重，大吼一声，刚要准备出手，脸色突然间再度大变。

    

    

    嗖！嗖！嗖！   

    

    楚天右手握刀，左指连弹，每一次的弹动，都是有着一缕淡蓝色火焰激射而出，几乎是一个眨眼的功夫，便是打入了郑厉弘的体内！   

    

    “嗯？”

    

    

    郑厉弘顿时心中一慌，不过却是发现体内并没有出现任何的异常迹象，而此刻四周上百道的赤色道光已经是杀到了眼前！   

    

    “枪灵霸世！”

    

    

    郑厉弘张口大吼，手中灰色长枪猛地奋力挥动！   

    

    啪！   

    

    然而，就在这时，楚天左手突然间打了一个响指！   

    

    轰隆隆！   

    

    之前进入了郑厉弘体内的诸多淡蓝色火焰猛地都是燃烧了起来，郑厉弘整个人一下子被无尽的淡蓝色火焰淹没！   

    

    “啊啊……滚开！”

    

    

    郑厉弘顿觉自己的体内传出可怕的剧痛，灵元和神魂都是在快速地燃烧。

    

    

    不过，他还是强忍住体内的剧痛，紧握手中灰色长枪，狠狠地挥动起来！   

    

    轰隆隆！   

    

    随着灰色长枪的狠狠挥动，数之不尽的灰色枪影顿时间一闪而出，瞬间弥漫于郑厉弘方圆数丈的范围内！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    这些灰色枪影一经出现，立刻便是和赤色刀光互相狠狠地撞在了一起，无数震耳欲聋的撞击之声当即响彻而起，瞬间传遍了整个演武场。

    

    

    “啊！”

    

    

    突然间，一声愤怒大吼从郑厉弘的口中传出。

    

    

    原本是在郑厉弘体内猛烈燃烧的淡蓝色火焰，竟是一下子被直接逼出了体外，化作一缕缕细小火苗，迅速地消失不见。

    

    

    唰！   

    

    楚天看到这一幕后，并没有露出什么明显的意外之色，脚下狠狠地一踩，整个人瞬间站在了擂台的上空。

    

    

    “刀裂虚空，斩！”

    

    

    顷刻之间，楚天脸色郑重，手握初天刀，猛地一劈而下！   

    

    嗤啦！   

    

    一刀斩下，一道漆黑的裂缝当即开始出现，随即极速向着两边拉伸，一个眨眼的功夫，便是横亘于整个擂台之上。

    

    

    轰隆隆！   

    

    一息之间，擂台之上所有的刀光枪影都是飞速地向上蹿升，一下子都是被吸入了长长的漆黑裂缝之中。

    

    

