    银月的卧室不大，窗明几净，朴素而通透，被褥叠的跟豆腐一样，梳妆台上所有物件都齐齐整整的摆放着。

    斑斓的星光自两面纱窗洒入，窗台一盆紫云草，散发着淡淡的清香。

    李遥破窗而入，掀开屋后的纱帘，走进了一个斜着向下的石阶密道。

    密道狭窄幽暗，岩壁上布满了吸收药力的褶石，散发着淡淡的芬芳。

    密道尽头，有一道门禁，密密麻麻的灵纹检索着李遥的五官和眼瞳。

    也不见个窗户和通风管道口。

    李遥不太想粗的暴破门……

    看来，只能试试他不太擅长的空间法术了。

    就在这时，石门自动打开了。

    花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开……有内味了。

    李遥阔步走进去。

    这是一个不大的鼓形地下室。

    环壁刻印着繁复的花形灵纹，中间一个黑紫色的丹炉。

    下面地火还在烧……

    四周依次有月牙形实验台，一个靠墙石床，桌椅和酒橱。

    一个身穿白大褂，扎着单马尾，挺俏的鼻梁上戴着银框眼镜，眉心还有块紫色花斑的漂亮女医生，正坐在实验台前，低头书写着什么。

    旁边还放着一壶竹筒酒。

    “老板娘？”

    李遥有些晃神。

    他看了五年的黑服老板娘，突然套上了白大褂，扎起单马尾，戴上银框眼镜，甚至还露出了紧裹着黑纱丝袜的纤细小腿……

    这谁扛得住？

    丹房里潮湿而炽热，因为没有通风管道，只能靠环壁的灵纹吸收、消解。

    银月满额细汗，娇嫩的肌肤被灼的肌肤通红，浓重的黑眼圈像是图上一层眼影，疲惫的甚至出现了一丝眼角纹。

    然而她的眸子里，却闪烁着无限星光，时而抬头盯着丹炉，时而低首奋笔疾书，始终没看李遥一眼。

    不对啊！

    一身白大褂，实验仪器却都是高精尖的符文器材，可这复古的丹炉是咋回事，你换一身道袍也毫不违和啊？

    李遥远远站着，生怕打扰到她，只好奇的问。

    “你是医生，还是炼金术师？”

    “有区别吗？”

    银月的注意力还在丹炉上，没有看李遥一眼。

    像极了李遥前世一边看晚自习一边批作业的女老师。

    李遥没再多问，在旁边找个椅子坐下，喝点酒，安静的等着。

    半个小时后。

    外壁的灵纹全部亮起。

    炉顶喷出灼热的白气。

    银月起身开炉，用一块寒冰长镊从里面依次夹出十几枚丹药。

    打开符文显微镜，观察丹药……

    她始终紧皱着眉，端庄柔媚的秀颜挂着罕见的凝重。

    最后，干脆取一枚丹药，伸出柔嫩的舌尖亲自试药……

    李遥：我好了。

    可惜，试玩药，银月表情疲惫，一声叹息。

    “又失败了……”

    李遥起身走过来，捡起老板娘试了一半的药，嘎嘣脆了。

    味道怪怪的，隐约让李遥回忆起某无人小行星上的味道……

    “这是什么怪药？”

    他好奇的问。

    银月也不隐瞒。

    “一味能勉强克制八伬夫人毒药的解药。”

    八伬夫人？

    李遥皱眉。

    “所以你在帮革命军做事？”

    银月微微颔首。

    “八伬夫人曾经是我的学生，她走到如今地步，我也有责任。”

    李遥这就不懂了。

    “你曾经是个医生和老师，为什么不在学校，跑来开酒馆呢？”

    银月笑着抿了口酒。

    她扶着实验台，汗湿的鬓发贴在白皙润红的耳边，身形疲惫而落寞。

    “我是有故事，但你想听吗？”

    “算了。”

    李遥本能的拒绝，语气却很温柔。

    “你的故事以后留在床边再说与我听吧。”

    银月霎时红了脸，眸光潋滟，摇头笑着。

    李遥又道：

    “暂时是失败了，但你一直待在这里也不是个办法，先上去吧，好好休息再想办法。”

    银月强打起精神，无奈摇了摇头。

    “唯有这件事等不了。”

    看那无比坚定又疲惫至极眼神，李遥有点心疼。

    “有什么我可以帮忙的吗？”

    银月坐回实验桌前，仔细核对炉火温度、原材比例，全都没问题。

    “可能缺一味药。”

    “什么药？”

    “我不能百分百确定，但活体星龙的脊髓液多少会见效。”

    “星龙？”

    李遥皱眉，这玩意在他眼中和恐龙差不多，是修真时代真龙的退化物种。

    这东西很难搞么？

    银月解释道：

    “星龙也算半个龙族，它们的存活对灵气浓度要求极高，很难圈养，最近七星集团高价收购星龙龙牙制造生物芯片，它们已经在灭种的边缘，白夜那边可能会有，但需要门路。”

    白夜有？

    那不巧了吗？

    李遥自信道：

    “这件事交给我吧。”

    银月有些诧异，没想到李遥竟答应的这般干脆。

    便取出一张银行卡递给他。

    “这是我的卡，里面是我这些年的所有积蓄，你拿去，能买多少买多少。”

    李遥握着这张刻印了红色灵纹的黑卡，走到了男人一生中极重要的一个十字路口。

    未来老婆把银行卡给你……

    也许能财务自由。

    也许是个送命题。

    李遥毫不犹豫的放下了黑卡。

    “钱你留着，我去白夜搞东西未必要花钱。”

    银月又推回黑卡。

    “那钱给你，东西总是你的。”

    李遥柔声道：

    “钱我先收了，但我再提前上缴给夫人，有问题吗？”

    潋滟的眸光直勾勾盯着李遥，倒映温婉的悬月。

    银月脸红到了极限。

    身子，也到了极限。

    连续两天没休息，加上频繁的亲口试药，被李遥毫不遮掩的示爱，霎时身子一软，倒在他的怀里。

    李遥怀抱丰软的娇躯，等待着另一个女人的剑……

    然而这一次，禁制并没有出来。

    很奇怪。

    李遥干脆一个公主抱，将老板娘横抱起来。

    百斤左右，比他想象中稍轻点。

    这柔软丰韵的触感可太醉人了。

    左臂勾着柔背，右手托着腿弯。

    尤其是光滑的黑纱丝袜……

    一道道红色剑影直插他的识海，掀起了凌乱的剑禁风暴。

    要的就是这个味！

    李遥面不改色，想趁机亲一口，破掉初吻魔咒。

    但老板娘睡的太沉，缺乏互动的初吻，没内味。

    这样想着，李遥老老实实把老板娘抱出地下室，来到屋后的竹林。

    唤来三只飞鼠娘，让她们给老板娘扶去洗澡，再更衣睡觉。

    三只飞鼠娘也是满身湿透，眸带剑光，看了眼老板娘，似乎懂了。

    “老板娘怎么穿了白大褂？”

    “师父的性癖有点刺激哦。”

    “胡说什么！”

    李遥板着脸。

    “记住，一会洗澡时不要碰到老板娘的身子，也不要瞎看瞎比较，那样做可能会要了你们的命，很危险。”

    ……

    交代完毕。

    李遥转身离开了双子酒馆。

    走在晚风醉人的隐心湖畔。

    满脑子都是老板娘的故事。

    他本以为老板娘是和他一样悠闲度日的人，想不到也遇到了急事。

    八伬夫人居然是她的学生……

    果然，他不应该进密道的！

    可一想到老板娘的医生装……眼镜娘，黑丝袜，他觉得又可以了。

    人，偶尔也要运动运动嘛。

    李遥连夜去了老墨机械城。

    叫醒老墨，把万字号提前提出来。

    飞船已经基本完工，只有一些装饰品还没来得及安装上去。

    李遥坐进新的驾驶舱，徐徐驶出地下室，从机械城腾空而起，呼啸着冲出大气层，直奔首都而去。

    六个小时后。

    便到了艾尔格莱德。

    艾尔格莱德的大气层外，有一道包裹整个星球的蓝光护阵。

    李遥上次开的破烂安察船上有通行证，一番盘问之后轻松通过了，这一次开万字号……

    没想到更轻松了。

    “欢迎来到艾尔格莱德——尊贵的李遥先生！”

    李遥收到这样一条语音消息，便长驱直入进入了大气层。

    陈昂这小老头会办事啊！

    也许，人们讨厌的并不是官家亲朋走后门，而是没让你走后门。

    这样想着，李遥开船来到了陈昂的南海别墅。

    天已经亮了。

    船停在海上。

    大厅里，一个身材肥胖的老妪管家接待了他。

    “陈先生参加佛学讲坛去了，他说如果李先生来找他，让您直接去白夜珍奇阁找他女儿，陈子妍小姐。”

    佛学讲坛可还行……

    “好吧。”

    李遥随即离开海边别墅。

    按照导航指引，驱船来到了白夜珍奇阁所在地，核星城。

    ——首都的首府！

    不同于湖畔星这种乡下小地方，核星城的风光充满了未来科幻感。

    一栋栋铁木高塔拔地而起，直入云霄，彼此以悬空的铁桥连接在一起，组成一座立体的、矩阵的机关城。

    每一栋通天高塔外表，都披挂着幽蓝的繁复灵纹，用以防空防震。

    高塔里的每个店铺，门前都伸出半悬空的迎宾浮岛，种植了争奇斗艳的花草灵植，衬托出一座空中花园。

    高塔之间，形状各异的飞车，闪烁着各色灵纹点亮的光芒，在密密麻麻的高塔森林里，秩序井然的穿梭。

    作为银河系房价排名前十的地方，这里随便一套房都要三亿起步！

    这里，也是李遥想要买房安家的地方。

    只是亲眼走一遭后，感觉这里虽然恢弘漂亮，但未免太高大，太拥挤，无形中给人一种内卷的压力。

    或许，湖畔星才是最适合悠闲饮茶的地方。

    珍奇阁，是白夜旗下负责珍稀物品贸易的高端店铺。

    门面是一座造型古朴的红塔楼。

    塔顶三个悬空草书大字——

    珍奇阁。

    苍劲、古朴的草书上，沾染着浩然剑辉，把红瓦塔阁映照的更显巍峨。

    李遥在中层的立体停机坪停船。

    步入大堂，堂内穹顶极高，悬挂着宛如星云的群星吊灯，空旷恢弘，又有古色古香的雅致。

    大堂内摆了上百张红木桌子，近乎客满，以至于李遥进来只能干站着。

    作为高端店铺，这里没有陈列柜，桌子上呈放着可供客人消遣的琴、棋、书、画和酒水。

    上百位店员穿梭期间，交流信息。

    珍奇阁都是单对单交易，店员与客户简单交流信息，感兴趣的话便会为客人上茶。

    之后，客人在此处静候佳音，等待召唤上楼，与专业的贸易官员商讨具体的交易。

    珍奇阁的阁主一般守在顶楼，只有遇到极罕见的东西，或是贵客，才会出面迎客。

    李遥四下看了眼，大厅里的客人强者如云，很多人都是星贼打扮。

    甚至还有叛军打扮的人，谈笑风生，毫不避讳。

    可见白夜在贸易界的地位和无限自由的交易风格。

    很快有店员来到李遥身边，没有客套和寒暄，直入主题道：

    “这位先生是出手还是入手？”

    出手是卖货。

    入手是买货。

    李遥回道：

    “我找陈子妍小姐。”

    “您是……”

    “我是李遥，我的未来老丈人不敢见我，让我来找她女儿。”

    店员霎时脸黑。

    附近的客人们也都紧皱眉头，努力思索是不是在那听过李遥的名字。

    甚至有星贼拍岸而起，怒目盯着李遥。

    陈昂先生，是你未来老丈人？

    这么说陈阁主是你未来老婆？

    是个女人就你老婆？

    要知道很多星贼来这里出货，就是想见陈阁主一面……

    你倒好，老婆都喊上了！

    众人来不及找李遥麻烦，便听一道幽怨绵长的女声自顶楼穹顶传来。

    “上来吧。”

    中年店员不动声色的看了眼李遥，默默为他引路。

    其余客人也不敢有什么意见。

    起身的星贼们耳都酥了。

    要不是李遥，他们甚至没听过陈阁主的声音……

    一道悬空的檀木阶，自顶楼垂落下来，宛如一条无人踏足的通天之路。

    踏上檀木阶，李遥步步悬空，足底飘香，竟有种去见青楼头牌的感觉。

    至顶楼。

    这是一个没有分割的大平层，只在南面摆了一道屏风。

    中间长案上摆着琴棋书画，皆为宇宙名品，但因为年久无人抚弄，有些落灰了。

    四壁皆是落地的轩窗，照入青光红霞，飘来徐徐清风。

    一道幽幽的女声自屏风后飘来。

    “我以为，能让我爹胆寒的男人起码是三头六臂凶神恶煞，这不是挺可爱的吗？”

