    

    “而且小姐，萧寒少爷的身上，似乎有着一只七彩的小蛇。根据属下的推测，这条七彩的小蛇，便是远古凶兽七彩吞天蟒。按照萧寒少爷两年前的行径，恐怕它便是美杜莎女王新的肉体。”绿色人影继续恭敬地汇报着。

    “美杜莎女王？”熏儿眼瞳微微错愕。

    “是的，不过现在的美杜莎女王不知为何，没有杀了萧寒少爷，而是继续留在了萧寒少爷的身边。属下大胆推测，可能由于某种原因，美杜莎女王并未完全掌握这具肉体。不过，一旦美杜莎女王掌控了七彩吞天蟒的肉体，那么便会一跃成为斗宗的强者。到时候萧寒少爷可就危险了。”绿色人影沉声地分析着。

    “哎，萧寒哥哥身边的人，怎么没有一个是省油的灯。真是头疼啊！”熏儿捋着秀发，思索了片刻，衬道：“紫晶翼狮王和冰皇就不用去管他们了。至于美杜莎女王，等到萧寒哥哥来到迦南学院后，我们在想办法将这个问题给解决了。美杜莎女王想要掌控七彩吞天蟒的肉体，短时内定然无法办到。”

    “是。”

    “另外，既然萧寒哥哥回来了，萧家就不用再去保护。去告诉凌影，让他暗中保护萧寒哥哥前往帝都。这一次，伽玛皇室是真的踢到铁板了，竟然敢向萧家动手。一旦萧寒哥哥寻找伽玛皇室的麻烦，伽玛皇室的那些老东西，为了名声，恐怕不会轻易的让萧寒哥哥离开。”熏儿黛眉微蹙地吩咐着。

    “是。”

    “好了，你离开迦南学院吧。若是被学院的那位脾气蛮横的老院长发现了，恐怕又得被围堵。”熏儿俯瞰着下方正在主持会议的那个老者，挥挥手，提醒着绿衣女子。

    “呵呵……”

    绿衣女子俯瞰着下方广场上的那道苍老的老者，点点头，嘴角露出一抹的得意的微笑：“若是单论实力，就算是凌影也不是他的对手。不过，倘若抡起藏匿的本领，他若是想要发现我，也不是那么简单的事情。”

    绿衣女子身形朝着熏儿微微躬身行礼，之后纵身一跃，窜入后方的树林之中，眨眼之间，仿佛融入了那片树林，不见踪影。

    望着这道消失的背影，熏儿眼神露出一抹的哀怨：“萧寒哥哥，想必去了帝都之后，你便会来这里找我的吧。已经近两年了，你可知熏儿在没有你的日子里，很孤单很无聊呢！”

    ……

    “终于抵达帝都了！”

    萧寒抬头仰视着这座伽玛帝国的圣城，若是论面积和雄伟，没有哪一座城池能够比着上这座城池。

    在这座城池的北面，有着一座高耸入云，云雾缭绕的巨岳。那里便是名震伽玛帝国的超级势力——云岚宗。

    在前来的路上，萧寒陆续发现了许多的炼药师朝着这边赶来，踏入这座都城后，能够看到大街小巷上，炼药师紫色的衣服十分的扎眼。每一条街道上，都有着炼药师活动的痕迹。

    “哦，对了，这一届的炼药师大赛，可是就在这座都城中举行。最后，萧炎那家伙还获得了比赛的冠军。”

    “我可是答应了奥托大师，要参加这届的炼药师大赛呢。也不知道奥托大师邀请我之后，有没有邀请萧炎。若是邀请了萧炎，没有了异火，也不知道萧炎那家伙是否还能够获得本届的冠军。”

    “除开这个，还有纳兰家族。按照故事线所述，萧炎可是治好了纳兰桀的陈年旧伤，获得了一株不错的药材，七幻青灵涎。”

    “不过，纳兰桀的伤可不是那么好治疗的，必须拥有着异火。如今，骨灵冷火和青莲地心火都被我夺取了，就算萧炎那家伙知道纳兰家族有着七幻青灵涎，想必也为之奈何吧。”

    “快两年不见了，啧啧啧，一想起他，不知为何，我的内心就忍不住一阵的激动呢！甚至，还有些想念他呢！”

    海水的记忆，在萧寒的脑海中涌起。嘴角噙着一抹微笑，萧寒步行在街道上，朝着米特尔拍卖场行去。他已经获得了消息，冰皇海波东，也就是冰老，在和萧寒离开之后，就回到了伽玛帝都这块旧土。此刻就在米特尔拍卖场。

    “炼药师怎么这么多，连一些大家族都进入了帝都！”

    “这你可就不知道了吧。几天后，本届炼药师的大赛就在我们帝都举行。炼药师可是香馍馍，足以让任何一个势力为之垂涎三尺。”

    “就算是如此又如何，加入一个实力，将会有着诸多的限制。这样也太限制自由了，若是我是炼药师，我就不加入任何一个势力？”

    “这位兄弟，你是从山坳里出来的吗，你别生气，我没有别的意思。丹王古河知道吗，他就是上上一届炼药师大赛的黑马。在那之前，他的大名还没有多少人知道。直到炼药师大赛之后，他才崭露头角，被云岚宗的上一任宗主看上。当时他只是一位四品炼药师。可是这些年来，在云岚宗庞大财力的支持下，足足提升了两个品级，成为了一名六品的炼药师。”

    “是吗？”

    “可不是呢，自此之后，他才成为了人尊人敬的丹王。如果不是云岚宗，就凭他自己，想要成为六品炼药师，至少需要押后三十年。所以说，对于炼药师来说，加入一个大势力，对他们自身也是很有帮助的。这不，平日很少露面的炼药师，就连一品的炼药师，也是经常在街道上溜达，为的就是寻觅到一个对他们发展有利的势力。而那些势力，也是想先于一步，和这些炼药师做个初步的认识。”

    行走在街道上，耳边传来行人的议论声。

    这人说着的确不错，炼药师可是很烧钱的职业。若是没有源源不断的药材支持，就算天赋再高，也难以挖掘自身的全部潜力。若是加入一个势力，可以省下心来寻找药材，四处奔波。

    不过，这对萧寒来说，没有任何的兴趣。

    身着紫色的二品炼药师制服，萧寒自问已经十分的低调了。但，所过之处，那些炼药师瞄向萧寒胸口的徽章，再看看萧寒那年轻的面庞，他们一个个羞愧地低着头。不敢和萧寒直视。        

