    “监国，臣在安庆没有打好......”

    “丞相哪里话来？安庆之战打得很好啊！卓布泰的首级都砍下来了，两万清妖全军覆没，咱们的损失还不到四千......这还不好，什么才算好啊？诸位，你们说呢？”

    就在黄宗羲等人忙着操办大明版的江南咨议会的时候，朱和墭这边也在定王监国三年十月上旬的时候迎来了一个要角，就是那位得了诸葛亮秘传兵法，而且还能掐会算的诸葛丞相。

    朱和墭把诸葛丞相从刚刚被明军攻占的安庆府招来南京的原因，当然是为了即将召开的江南咨议会了。

    诸葛丞相还有个身份，就是十一个原儒大学士之一。

    这两年朱和墭、诸葛三和、陈永华、邱荣等原儒大学士都忙着四处征伐，大学士会议已经许久没有召开了。

    但朱和墭每每遇到大事，还是会通过书信向他们征求意见——虽然这十一个大学士并不是每个人都足够分量，但是其中的大部分人还是非常重要的。

    所以朱和墭在决定召开江南咨议会后，就派人去浙江请来陈永华，又使人去福建请郑经，还还叫人去广东请朱天王、于老爷子、苏勇、朱舜水、顾炎武、屈大均他们几个赶紧北上金陵。

    对了，那个顾炎武的大学士之位是后补的，原本担任这个职位的八大山人朱耷实在无心政治，跑到海珠大学堂去研究学问了，所以就辞了大学士的差。朱和墭便推荐顾炎武出任了大学士。

    不过朱天王、于老爷子、苏勇、朱舜水、顾炎武、屈大均他们六个现在还没赶到。

    因此今天在码头上迎接诸葛三和的大学士便只有朱和墭、邱荣、陈永华、郑经四位。

    邱荣、陈永华和郑经他们仨听朱和墭这么一问，马上就附和起来了。

    “监国所言极善！丞相西拒吴周，北破安庆，全歼清虏，阵斩妖头卓布泰，怎么能说打得不好？”

    “丞相不必过谦了，安庆之战虽然比不了紫金山之战，但丞相毕竟要防着西面的吴三桂，还要提防清妖的主力从庐州府方面杀过来，根本不敢放手一搏......”

    “丞相你在安庆那可是百万军中取上将首级的打法啊，郑某佩服！”

    被他们这么一说，诸葛丞相终于露出了笑脸，似乎放下了因为安庆久攻而下才产生的那点心结。

    朱和墭上前一步，拉着诸葛三和的一条胳膊，两个人一起走进了龙江口码头旁边的一座接官亭。

    邱荣、陈永华、郑经他们仨，还有诸葛三和的儿子诸葛正阳也一起跟了过去。

    这处接官亭在康熙驻跸南京的时候扩建过，说是亭子，其实已经是一处楼阁了。

    现在南京的天气已经有点凉了，一群广东人、福建人受不了冻，所以小公攻庞思明就让人在阁子里面搭了个暖炉。一行人走进去的时候，就感到了一阵暖意，非常舒服，然后朱和墭又把众人领上了阁子的二楼。

    大波玲就在这座阁子的二楼当中等着，朱和墭让她亲手准备了一桌潮州风味的酒菜点心，用来给诸葛三和接风洗尘——这待遇，也就是诸葛三和这个级别的元老重臣才有了。

    另外，大波玲虽然入了朱和墭的房帏，但她也是新大明事业的“创始股东”，所以也有资格参加今天的会谈......她当然是要无条件无保留的支持朱和墭的！

    五个大学士再加上大波玲，就在阁子摆在二楼的酒桌旁边落了座，而诸葛正阳和庞思明是不够资格的，只能退到楼下去了。

    酒过三巡，菜过五味之后，朱和墭就直入主题了，他对在场的诸人道：“延平王、丞相、陈制军、邱大哥、姑姑，咱们现在可以坐在这里把酒言欢，归根结底还是咱们对广东、福建的治理收效甚好......实际上，在咱们进兵江西之前，咱们新大明的实力已经超过了吴周和清妖！”

    真正的实力，当然不是账面上的那些数字和地图上的面积大小，而是指真正可以动员出来的军事、经济和“法术”力量了！

    诸葛丞相点了点头，道：“监国说的对！吴周地广人少，境内工商凋敝，交通又不便，所能依靠的不过是吴三桂多年积攒出来的老本和湖广一地的力量。云贵、四川、广西其实派不上什么用处。

    至于清妖，乍一看仿佛有半壁天下，犹如三国时候的曹魏，但是北方的人口和财力在崇祯年以来的大乱中损失太重。而且清妖又以满洲、蒙古为本，很难将中原汉人的力量都发挥出来。他们的力量和吴周只是在伯仲之间，但是锐气却不如吴周......监国，如果咱们可以通过这次的咨议会筹集两三千万兵费，应该可以抢在吴周之前打进北京！”

    郑经接过诸葛三和的话题，对朱和墭道：“监国，福建还可以额外筹集个三五百万两，广东应该也能再出一点银子......只要江南、浙江两省能出两千万，那么总共就能有三千万北伐军费了！”

    陈永华也道：“监国，浙江的那帮人看来是愿意出钱的......他们就想再把持几年地方，好多捞一点。如果咱们要北伐中原，暂时也腾不出手啊！”

    邱荣则道：“水军现在已经筹集了二百条可以走东大洋（黄海）入渤海的沙船了，最多可以海运五千人北上.......偷袭北京、天津还是有点没把握啊！”

    朱和墭听完这几个人发言，忽然笑了一下，“黄宗羲、万斯大、黄百家大概也是这么想的吧？”

    几个人都一愣，大波玲赶紧递上个话头：“监国，有什么不对头吗？”

    “当然不对了！”朱和墭正色道，“咱们是什么人？咱们是原儒......是天下为公的原儒！咱们为什么能把广东、福建的力量都挖出来？还不是因为咱们坚持走天下为公的路子？

    两三千万银子或是早一点打进北京城重要吗？不怎么重要......真正重要的是天下为公！只要咱们坚持天下为公，就能在不久的将来把江南、浙江、江西，也许还有江北的力量，全都发掘出来！有了这么强大的力量，吴周算什么？清妖算什么？”

    “可，可什么是天下为公呢？”大波玲继续给朱和墭递话头。

    朱和墭笑道：“说的简单一点，就是公平！公平！还是他妈的公平！天下为公......就是要尽可能的公平！

    绝对的公平当然是没有的，孤家也不会糊涂到那种地步！”

    说着话，他就意味深长地看了在座的几人一眼，又道：“孤家知道，人之初就充满了不公......生来就不公。

    但咱们一定要在可能的范围内搞一场大公平！因为只有这样，才能让朝廷掌控更多的人口和土地！

    同时也能让下面的百姓看到上升的希望，充满干劲。

    还能让那些早就腐朽不堪，难以承担大任的家伙不要垄断土地、人口，成为其他人建功立业、发家致富的绊脚石！”

    朱和墭顿了顿，又言道：“自古以来，凡是可以强盛一时的汉家朝廷，都会搞一些均田地和抑兼并的措施......但是谁也很难搞彻底！所以它们在开国百年，甚至几十年后，国力就会衰弱，接下去就是勉强度日了。

    而咱们要搞就搞彻底，只有搞彻底了，咱们的新大明才能有二三百年的盛世。

    这可不是孤家心黑，而是如今世界上恰是三千年未有之大变局。想要在如此变局中独领风骚，区区数十年盛世是不够的，必须有二三百年的兴盛才行啊！”

