    “去可以，但是到时候我没有办法保护到你，你一定要......”

    宋严挠了挠头，这次的旅行，说起来并不是什么好事情。

    现在是末世时期，又不是一起出去郊游，若是真的遇到危险的时候，他也不敢保证真的能够保护住所有人。

    “安啦，宋严哥哥，你就放心吧，我可是很强的！”

    小童欣有些无力的翻了翻白眼，她已经不是当初那个见到丧尸就会害怕的小姑娘了，怎么到了宋严这里，就好像一个小花瓶一样？

    “那好吧，跟上来我们去前面。”

    有些拗不过，宋严只好选择了答应，旁边的陶欣有些若有所思。

    按照梁弘博给出的坐标，他们差不多用了一个多小时的时间，抵达了一座机场。

    这座机场的位置，位于中原基地几十公里以外。

    “为什么会在这里，梁弘博到底有没有给一个正确的坐标啊？”

    宋严看了一眼周围的环境，附近不远处就是海滩，这样的地方，怎么会有飞机停在这里呢？

    不过很快，他们便在前进的时候，发现了一架直升机，从外形上看是太阳国的设计标准。

    “宋严哥哥，那边有飞机！”

    小童欣一路上都很兴奋，能够跟宋严一起并肩战斗，可谓是她很久以来的梦想，今天终于算是实现了。

    后者点了点头，露出笑容道：

    “是啊，这里看起来应该是一个荒废的机场，难怪梁弘博会给我这个坐标，不错，很靠谱。”

    这地方四下无人，也并不担心会被别人发现，宋严等人没有犹豫，直接来到了直升机前。

    “可是，这飞机谁来开啊？”

    走在最后面的陶欣有些疑惑，她虽然并不是进化者，但是这个问题，应该早就有所察觉吧？

    “我来开，你们两个负责坐在后座上。”

    宋严微微一笑，虽然说前世的实力并不是很强，但是各种交通工具的驾驶技巧，他学得可是十分的完善。

    正说着，他一只手暴力的拉开直升机的舱门，在其余两人惊讶的目光中，缓缓走了进去。

    等到小童欣两人坐进机舱之中系好安全带后，他便将舱门关好，坐回到了自己的位置上。

    “果然，这应该是先前来华|国的那群忍者的飞机，不过正好，现在拿来作为交通工具实在是合适。”

    宋严查看了一眼油箱余量，不由得点了点头，剩余的油量可以足够跑到太阳国再回来，完全不需要中途加油。

    很快，在一一排排按钮被其全部按响之后，直升机的螺旋桨也开始旋转起来。

    “准备好，我们要升空了。”

    宋严说完，面前的视野也开始不断的上升，在轰鸣之中，直升机朝着海平面的方向驶去。

    ......

    米国，斯里兰州一个不起眼的小镇上。

    这里的人口数量并不是很多，可以用人烟稀少来概括。

    一个黑衣人缓缓漫步在街道上，周围的丧尸朝着他疯狂地扑了过来，他挥手之间，便是一道黄金色火焰。

    这道热浪，将悍不畏死的丧尸烧成了灰烬，也同样并没有阻拦黑衣人的去路。

    “斯里兰最近的变化还真是大啊，不知道那个老家伙还在不在这里。”

    想到这里，黑衣人嘴角微微一勾起，紧接着抬起一只枯瘦的右手，轻轻朝着旁边的一块平地挥了挥。

    嗡！

    地面在这一刻开始震动，就如同地震一般，地面开始裂开一道口子。

    裂缝之中，看起来就像是深渊，如果从这里掉下去，普通人似乎命都要交代在这里。

    黑衣人身后一双翅膀眨眼之间张开，缓缓震动，他便朝着这道裂缝冲了下去。

    裂缝的下面，是一块空地，这里的世界，与上面的完全不一样。

    如果说上面，人烟稀少，看起来一点都不发达的小镇是天堂的话，那么这里就是地狱！

    无数细小的爬虫在这里四处扭动，一根根蚯蚓在这之间缠绕，昏暗的灯光下，隐隐约约能够听到一些铁链子的声音。

    “塞德斯！你还活着吗？我的老伙计！”

    黑衣人的声音听起来十分的深沉，似乎是一个上了年纪的人。

    没有人回应他，只有这空荡荡的裂缝空间，还有那隐隐约约的铁链声。

    他心中疑惑，便朝着里面走了过去。

    穿过裂缝空间，面前的地方变得开阔，但是却因为头顶上的灯光并不是很清晰，变得昏暗无比。

    轰！

    一团火焰出现在黑衣人的手上，他操纵着那枚火焰圆球，朝着整个空间全都查看了一遍。

    并没有人的存在，甚至可以说，连一个活物都没有。

    但当他继续往前走的时候，一个身影缓缓出现在了墙壁旁边，在他的身上，是一条条坚硬而没有锈蚀的铁链。

    “亚当斯，你居然回来了？为什么你会出现在这里？难道说.....”

    还没等那个男人说完，黑衣人便手起刀落，将铁链用极高温的火焰煅烧。

    “那当然，我被一个人类解救出来，在那之前，地壳运动让我暴露在太阳下，简直就是一个被围观的小丑。”

    亚当斯手中的火焰继续煅烧，一节节链条被烧得通红，却并没有见到丝毫快要融化的迹象。

    “羡慕啊，像我这么些年，连天空都没有看到过，外面的世界究竟过去了多久？”

    被拴住的男人眼神之中露出一抹向往，外面的世界现如今是什么样子，他被关在这里，已经忘记了岁月。

    “塞德斯，为什么这链条打不开？”

    亚当斯满脸怒火，他现在十分的暴躁，想要将这铁链解开，却没有想到这么困难。

    “哈哈哈哈，这铁链，你试试旁边那块石头，击碎它！”

    塞德斯脸上露出一丝笑意，紧接着他便示意前者，朝着自己前方不远处的那块石头。

    这块石头从自己被困在这里的时候，就一直存在了，凭借自己的攻击距离，完全不能够触碰到这里。

    但是随着岁月的流逝，这块石头甚至没有一点点要风化的迹象。

    “石头？”

    亚当斯回过头，一枚火焰弹朝着那枚石头轰了过去。

    砰！

    强劲的火焰在石头的表面炸响，仅一息之间，这枚石头便被轰成了粉末。

    哐啷！

    “哈哈哈哈，我塞德斯，想不到还真的能够等到今天！”

    亚当斯猛然回头，才发现刚刚被捆绑住的塞德斯，已经全然是一个自由人，身上的锁链尽数被震碎。

    两人连忙互相拥抱了一下，后者脸上露出久违的笑容：

    “亚当斯，你现在想要怎么做？”

    “复仇，这几百万年的光阴，怎么能说的过去！”

    亚当斯脸上满是怒意，这吃过的亏，必须要让他们血债血偿！

    “我倒不是这么想的。”

    塞德斯摇了摇头，眼神朝着天空之中的方向看了一眼，淡淡地说道：

    “这些年，没有你们，最开始十分的折磨，但是后来，我突然明白过来......”

    亚当斯眼神中满是疑惑的神情，他开口道：

    “明白什么？”

