    “真要给我吗？”

    白泽似乎有点意外。

    怎么也没料到小黑会掏出钥石。

    其实钥石并不难找，只要有钱大概率就能买到，关键是超级石，每只精灵皆有专属超级石，因此无法通用。

    “嗯，谢谢你帮我找到赫拉克罗斯超级石，我先把我珍藏的钥石赠予你，然后我再弄个钥石。”小黑有获取钥石的渠道。

    “既然你都这么说了，那我就不跟你客气！”白泽开出电龙超级石，正好需要钥石与其配套使用。

    江北看着白泽收下钥石。

    嘴角快要咧到耳根处。

    他手里也有个钥石。

    只是白泽没有。

    江北他家是卖道具的，手里有钥石并不奇怪，然而光有钥石也没任何用处，得找到超级石才行。

    小黑激动地捧起赫拉克罗斯超级石，如获至宝那般小心翼翼地装进包里，等回去再将其打磨成巨大弹珠形状。

    “走吧，咱们继续赌石。”

    秦立感觉今天会有很大的收获。

    白泽仅仅透视两堆价格便宜的原石就从中找到电龙超级石和赫拉克罗斯超级石，看来这个赌石大会有点东西，至少不像之前的赌石活动那样，开不出什么好道具。

    拉开帘子，若无其事地从里面走出来，江北故意露出失落神色并不断摇头，随后才丢掉手中切成两半的石头。

    其他人看到这一幕早已见怪不怪，这要是当众炫耀拿价格便宜的原石开出超级石，肯定会引起轩然大波，若刺激到眼红者，必会招来很多不必要的麻烦。

    咳咳～

    戏演太过了！

    白泽忍不住提醒道。

    小黑见状，直接架走江北。

    尽管赌石大会严令禁止凭劵入内者随身携带伦琴猫进场，但还是有人明知故犯，堂而皇之地放出伦琴猫透视原石。

    “快点放开我，凭什么不让携带伦琴猫，只许你们坑我们的钱，反过来就不准我们透视？”遭到现场安保驱赶的那个人貌似很眼熟，但就是想不起来此人叫什么名字。

    经过小黑的轻声提醒，白泽才想起此人叫曹俊宁，当时冲着会发光的金蛋而来，是有钱人家的少爷。

    曾在秦舍与其有过一面之缘。

    他身边也有不少熟面孔。

    比如那个叫胡杨的。

    妥妥的小跟班。

    还有那个叫金圣勋的。

    看面相就知道不是好相处的人。

    虽然长得帅有棒子国血统。

    但他只看曾俊宁的热闹。

    不像胡杨那样冲上去怼安保。

    江北发现那个出门不带脑子、只知道附和的孙博文不在，可即便如此，现场还是很热闹。

    曹俊宁和胡杨面对安保的驱赶，仍不依不饶地据理力争，然而人家态度强硬，管你是哪家少爷，跑到这里来撒野就得强势请出去，要想携带伦琴猫到别的地方去吧。

    有时候，看热闹挺过瘾的。

    为了不暴露自己。

    他们看热闹时站得很远。

    仅有过一面之缘的路人就没必要上去打招呼，白泽跟他们又不熟，要是被认出外加纠缠，接下来还怎么安静透视原石。

    不过有一说一，白泽没想到赌石大会竟然禁止来宾携带伦琴猫入内，常年混迹在赌石行业的人或多或少都会专门培养一只伦琴猫透视原石，以此来确保自己稳赚不亏。

    这时秦立透露出赌石行业的秘密，以往大张旗鼓搞的赌石活动一般都开不出什么好东西。

    究其原因是举办方事先让受过专业训练的伦琴猫从中挑选出可能会开出超级石钥石或者是其他道具的原石，剩下的这些原石才会拿出来举办赌石活动，特意捞一笔钱。

    “这么坑的吗？”

    白泽也是第一次听说。

    这些内幕足以震惊掉下巴。

    之前他还天真地以为拥有黄金瞳在赌石大会就一定找到宝，殊不知宝早已被举办方挑走了。

    这也就是白泽之前来魔都赌石为什么找不到超级石的原因，同时这也就是小黑为什么要用钥石重谢白泽的原因。

    小黑跟在秦立身边，自然知道这些内幕，故此深知超级石不好找，尤其是指定超级石。

    “那这次的赌石大会怎么会有超级石？如果真如你所说，这些隐藏着超级石的原石早就被提前挑选出来，怎么可能还放漏。”白泽看向秦立，很想从他嘴里求得答案。

    “这事的确有些蹊跷。”

    秦立也说不出个中缘由。

    不过可以肯定的是。

    赌石大会举办方没那么大方。

    白泽能从价格便宜的原石区一连开出电龙超级石和赫拉克罗斯超级石，那就说明举办方事先鉴定并挑选出优秀原石的环节出了什么问题，而这个问题大概率出在伦琴猫身上。

    “我们得赶紧捡漏，以免举办方及时发现问题，突然当众宣布取消赌石大会。”秦立将白泽三人拉到旁边，小声地说。

    “既如此，那我们得尽快行动起来，如果在这个时候，万一有哪个家伙拿着原石在现场切出什么东西，举办方很快就会发现原石不对劲。”白泽提前做个假设。

    “憋说啦！”江北有点紧张。

    “快快快行动起来。”小黑嘟哝道。

    是的，趁着赌石大会举办方还没反应过来，江北和小黑全程掩护白泽，以此确保他不会受到干扰。

    白泽戴着墨镜发动黄金瞳，透视了一堆又一堆原石，然后仔细从中挑选出有价值的原石，整个过程不带歇息，必须得争分夺秒并加快扫描速度。

    他考虑到，这极有可能是毕生仅有一次难得的疯狂捡漏机会，如果不好好把握住，以后想找超级石，怕是有些难啰。

    “我来拿着！”江北搭把手。

    “你尽管挑就行。”小黑也搭把手。

    短短十几分钟内，白泽便已挑选了十几个原石，就连秦立也过来搭把手，好不忙碌的样子。

    虽说这样会引起其他人的注意，但白泽早就预料到会发生这种情况，所以故意多挑了好几个大理石原石混在其中。

    然后假装在现场切石，一连切出好几块大理石，引得大家津津乐道，正好达到节目效果。

    “不切了不切了，你看你挑的都是些什么玩意，早知道就不该信你，买这么多破石头退不了，还不如让我来挑。”江北在白泽的示意下，再度当着众人的面展示一下什么叫戏精上身。

    “走走走，别在这里丢人现眼。”小黑喊停切石师傅，假装生气地走过去拿个麻袋装起还没来得及切的原石。

    江北见小黑背起麻袋有些吃力。

    赶紧向前迈步帮着抬起来。

    秦立频频唉声叹气。

    就在这时，旁边的人赶巧切出进化奇石，清晰可见内部的粉紫色石头晶体，现场负责人闻讯赶来，貌似发现有些不对劲，明明已事先安排伦琴猫将有东西的原石提早挑出来了，怎么可能还能切出进化奇石？

    “快走，别看热闹了，小心露馅！”白泽小声催促江北和小黑加快脚步，千万别在这个时候回头看热闹，越快走出赌石大会现场越好，否则接下来就要封场喊停赌石大会。

    果然不出他所料，赌石大会举办方发现问题，第一时间便有所行动，只可惜白泽等人已走出赌石大会现场，成功带走不少里面有货的原石。

    秦立从车库里把车开出来。

    江北和小黑把麻袋放进后备箱。

    白泽则负责感知周围的动向。

    “安保全都出动了！”

    “你们坐稳！”

    秦立驾车扬长而去。

    超高车技是真的没得说。

