    “什么空界格局！”小九怒喝，“少阳若是出事，纵是颠覆整个空界，我也在所不惜！”

    阿黄跟阿紫互相看了一眼，劝道：“主上，话是如此，不过眼下情况还没有那么严重，我断定梨山圣母一定不敢把主人怎么样，你如果这就带兵过去，双方骑虎难下，反而糟糕，不如先去要人，万一他们不放，再这么做不迟啊。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    阿紫也跟着劝说。

    小九冷静下来，觉得他们说的是对的，于是带他们加赶往梨山。

    这时候，叶少阳一干人在山顶，确实也陷入了骑虎难下的局面，叶少阳对黎山老母道：“圣母说话算数，不过，我们要先下山，我看着他们两个下山，这才作数。”

    人群中一人呵斥道：“叶少阳你大胆！我师父是什么身份，说话岂能不算？”

    叶少阳转头看了说话的人一眼，感觉很面熟，再看到他边上的女子，立刻就想起来了——对美女他印象还是很深刻的。当下点头说道：“我认识你。”

    这一对男女，正是当时自己大闹轮回司、救小鱼那次，突然出现，帮助十娘跟自己打过一场的，当时也是装逼的很，非常看不起人间法师，不过这俩家伙确实有实力，要是之前换成他们，小马和四宝还真不一定打得过。

    叶少阳看了一下他们与周围弟子的对比，这对男女全都身穿白衣，站在最前面，应该是内门弟子之类，有十几个，而这两人站的位置，算是第二排，前面还有两三个人。也就是说，抛开或许有闭关清修或者外出的强者不算，这两人在梨山，应该是第一梯队，上面应该还有几个强者。

    就是这么一眼，叶少阳对整个梨山的实力也是有了大致的判断。

    那男弟子自然也认识他，哼了一声道：“山不转水转，叶少阳，你总算是犯在我梨山手中了。”

    叶少阳不理他，转头对黎山老母说道：“圣母，你可是答应了送他们下山，我替两个朋友也是多谢你了，咱们这就走吧？”

    梨山圣母怔了一下，自己只是答应放他们两个走，什么时候答应先让他们下山了，不过叶少阳都这么说了，明知道他是偷换概念，当着这么多门人的面，确实也不好再争辩，否则太显小家子气，不够宗师气度。

    就在这时，一个弟子穿过众人，前来禀报，说是青丘山九尾天狐亲自来拜山要人。

    “来的好，走吧，我亲自见她。”黎山老母顺水推舟，让众人让开一条路。

    叶少阳立刻来到小马和四宝中间，画了两张定气符，贴在两人脑后，让两人不能作法反抗。

    “少阳，你真要我们走？”四宝低声说道。

    “先下山再说，你们必须先走，我想办法。”叶少阳不由分说，推着两个弟子下山。

    从一众虎视眈眈地梨山弟子中间走过，接近山门的时候，叶少阳看到了站在山门外的小九和两个侍女模糊的身影。

    等到三人接近的时候，黎山老母对两个最前面的弟子使了个眼色，两人立刻上前拦住山门。

    “叶少阳，该兑现承诺了。”黎山老母冷冷说道。

    叶少阳站住，从上面往下，与小九四目相对。

    小九心中的紧张和担忧写在脸上。

    叶少阳望着她，说道：“你听我的话，别闹，我在这没人会把我怎么样，你不许冲动。你要是冲动，反而害死我。”

    小九咬牙点了点头。

    “你立刻去人间，找道风他们去想办法，记得让他也别冲动，别想要单剑闯梨山，我还在这当人质呢。”

    黎山老母听到这，插了一句：“我与叶天师却无恩怨，让道风来换他便可。”

    叶少阳继续对小九说：“别忘了找军师，他脑子好，知道怎么办。”

    说完这些，叶少阳对四宝和小马说道：“你们先下山。”

    “真下啊？”小马道，“我不去！”

    “必须去！”叶少阳贴着他耳朵说道，“你们下山之后，才能想办法来救我！这也是为我好啊！”

    说完提着那两个女弟子的辫子，把她们拉到自己身边来。

    黎山老母见叶少阳履行承诺，于是挥了挥手，挡住山门的两个弟子让开。

    小马还在犹豫，叶少阳一脚踢在他屁股上，从山道上滚了下去。

    四宝也只好跟上。

    两人总算出了山门，与小九会和，朝这边望过来。

    小马很想骂黎山老母几句，想到叶少阳还在她手里，只好忍住。

    叶少阳道：“你们都走吧。”

    所有人都站着不动。

    小九面对黎山老母，说道：“没得谈了吗？”

    黎山老母道：“没得谈，必须让道风来换人。”

    小九说道：“当日闯你山门的是道风，你有本事便去抓他，扣留他师弟这算是什么。”

    黎山老母道：“随你怎么说，我飞升青冥，拜在东岳帝君门下，立誓此生不出空界，道风不来，我去哪里寻他？”

    小九知道她是铁了心要留下叶少阳，不然也不会摆下这样的阵势，她是梨山之主，同时也是空界几大掌舵人之一，如果不是提前绸缪，也不会做出这样的决定，既然做了，自然不会随便更改。

    阿紫冲着黎山老母施了个礼，望着被叶少阳抓着的两个女弟子说道：“敢问圣母，这两位弟子之前侮辱我家主上，不知如何处置？”

    一个弟子斥道：“大胆，你什么身份，圣母面前，岂有你说话的资格！”

    黎山老母道：“我自会责罚，不劳狐王操心。”随即低头看着叶少阳，道：“还不放人？”

    叶少阳转过身，各自抓着两个妹子的一只手，两个妹子被贴了定气符，不能作法，使不出什么力气，倒也没有挣扎，一脸嫌恶和得意地望着叶少阳。

    “叶少阳，你之前怎么说的来着，有本事，你就不要放了我们。”

    叶少阳平静地看着她们，“你们刚才，骂我家小九的话，我可是全都记得。”

    两人刚要开口，看到站在山下的小九，却也不敢再饶舌了。

    (本章完)