    天色已晚，岚姐是冒险家协会的会长，并不是保安，这会儿已经下班了。

    但是，冒险家协会有一个一年四季，一天到晚都在岗位的管理者。

    这位便是凯瑟琳，一位短发的年轻女性。

    身上穿着冒险家协会特有的绿色制服，又与众不同，似乎混合了一些女仆装的创意。

    乍一看可能会觉得她有些清冷，但一靠近，似乎又感觉到了她的亲和力。

    当然，这些都是心理作用。

    洛绎来这里的目的，仅仅是为了工作。

    “你好，我是被刻晴叫过来的帮手，名叫洛绎。”

    跟凯瑟琳打了个招呼，洛绎便不说话了。

    他似乎看出来了，眼前这位凯瑟琳小姐，也不是什么普通人。

    即便，她的身上没有神之眼，但还是让洛绎感受到了一种森森的寒意。

    这跟当初洛绎从重云那颗冰神之眼之上感受到的寒意不同，可能更加……

    “啧……”

    洛绎没接触过，不知道该怎么形容，他砸吧了一下嘴巴，回过神来，才听到凯瑟琳在呼唤他。

    “洛绎先生！洛绎先生！洛绎先生……”

    “啊？”

    洛绎抬起头来，说道:“不好意思，我今天已经在璃月港忙活一天了，有些疲惫……你就直说，需要我帮忙做什么吧，我尽量尽快帮你解决。”

    “啊……不好意思，感谢洛绎先生百忙之中还抽空来我们冒险家协会帮忙。”

    凯瑟琳嘴上说着一副受宠若惊的样子，表情上却看不出什么生动的变化。

    洛绎也不好意思老是盯着人家脸看，便做出了一副颔首沉思的样子。

    凯瑟琳不敢浪费时间，直接把想要委托给洛绎的事情说了出来。

    “是这样的，我们冒险家协会为了顺应海灯节的节日氛围，打算在全璃月，除了层岩巨渊以外的野外地区布置下一些宝箱，也算是作为冒险家们在野外探索时候的一种激励。”

    “不过，就算是我们冒险家协会的璃月分会长岚姐，也有很多不能去的地方。抛去危险不提，璃月的仙山在璃月也能说得上是禁忌。”

    “冒险家协会不在意危险，也不会在意禁忌，但如果，能有一位像刻晴大人那般强大的存在能来帮忙，那无疑会让一切事情都变得很容易了。”

    凯瑟琳跟洛绎基本解释了一番委托的状况，洛绎就基本理解了。

    “放心，那些仙人们我都熟，我直接帮忙把宝箱埋他们家门前的树下都不会有多大问题。”

    这是刻晴交代下来的任务，拿人钱财与人消灾，洛绎毫不犹豫地接下了这个任务。

    再者说，现今的璃月港，除了洛绎之外，还真没什么人能胜任这个任务。

    你说荧，这家伙自己就是冒险家协会的成员，把这个任务交给她，她讲点道义么，埋下去之后自己挖出来，不讲道义么，就干脆照着地图晃一圈，埋都不埋，宝箱就都是她的了。

    反正，冒险家协会都把这个任务委托出去了，也不会额外再委托一个人去验收。

    “那就拜托洛绎先生了。”

    眼见洛绎接下了委托，凯瑟琳又朝洛绎一鞠躬表示感谢。

    洛绎伸出手，说道:“好了，话不多说，把设定好的地点和地图交给我吧。”

    凯瑟琳点点头，便给了洛绎一份资料。

    “地图在埋藏过后要麻烦洛绎先生顺便销毁了。”

    说着，她又把预定要埋的奖励给了洛绎。

    “具体该怎么分配，我都已经写在资料里了，最大的那一种宝箱，地图上没有标记地点，就由洛绎先生自己设定吧。最好是能配的上这些奖励的地方。”

    简而言之，最好周边有魔物聚集。

    这个不难，璃月境内的丘丘人营地有很多，洛绎只要想找，就没有找不到的，干脆给他们埋到丘丘人营地下面，发现的时候绝对够惊喜！

    “我明白了。”

    跟凯瑟琳交接了任务，洛绎便回往生堂了。

    他现在虽然是被刻晴雇佣了，但吃住还是由往生堂提供的。

    刚才那一顿由刻晴请客，洛绎还算是给胡桃省钱了来着。

    钟离也早就回来了，洛绎经过他的房间时，还能看到他在望着夜空。

    “钟离，那个至冬国的考古家带着你干嘛去了？”

    钟离的声音似乎一直都是略带惆怅:“探究过去的故事。”

    简称:考古。

    这不就跟没说一样吗！

    以钟离的水准，如果要说，肯定是不会说这种废话的。

    洛绎知道他不想多提，便不再多问，回到自己的房间，洗漱一番，睡觉！

    ……

    第二天，洛绎便带着自己的任务去了野外。

    按照凯瑟琳给的地图，洛绎在一些边边角角的地方埋下了一些打发人的宝箱，就开始去寻找丘丘人营地了。

    “呜哇！”

    以洛绎的能力，寻找丘丘人还真不是一件难事，很快，就有丘丘人朝洛绎冲了过来。

    洛绎自然是不会怕的。

    正巧，这段时间他一直跟着钟离学习，实战机会只有打石柱（钟离）一直想找个机会实践一番。

    这群丘丘人正是好靶子。

    “滋……”

    很干脆地掏出龟甲书，调用元素力，洛绎手中的龟甲书便变作了一杆长枪。

    跟胡桃不同，洛绎多少还是用刺的，是类似香菱那种的正经枪法。

    只不过，教洛绎枪法的是钟离，用法多少还是有些别致。

    “唰！”

    洛绎把手中的枪投掷了出去，正中丘丘人手中的盾牌。

    但他并不是那些大型的持盾丘丘人，即便是被盾牌挡住了，枪上所带有的力道还是把这只丘丘人钉在了台阶上。

    “吓！”

    这下子，营地里的丘丘人也都发现了洛绎的行踪，不断地朝他涌来。

    先前提过的持盾大丘丘人更是一马当先，把盾放在身前，便朝洛绎冲了过来。

    洛绎也没想过退让，以极快的速度加持，只在空中划过一道紫色的光，便是一脚踢在了木盾大丘丘人的盾牌上。

    “呜哇……”

    先前在天衡山，洛绎一击贯穿了幼岩龙蜥的腹部，这次也不差，木盾大丘丘中门大开，旋即被洛绎幻化出的锁链贯穿了心口……

