    “对吧，周虞？”

    吴清清用手臂碰了碰周虞腰间。

    周虞沉默。

    “组织不让说哦？”

    周虞还是沉默。

    沉默就是最好的演技。

    吴清清看向梁爸爸，说道：“爸爸你看，是这样吧？不信的话，你回家问吴女士？”

    梁爸爸仍然狐疑，问道：“那赵凉凉是怎么回事？”

    “对啊，赵凉凉又是怎么回事？”

    吴清清转头仰脸问周虞，一半是演戏，一半是真的好奇。

    李霜有七日影视城任务世界的记忆，自然对当日的赵凉凉记忆很深，替周虞回答道：“赵暖暖么……她一个能打周虞三个，你们明白是怎么回事了吧？”

    “啊这……”梁爸爸震惊说道，“那个小姑娘，我在电视里见过啊，小小矮矮的，挺好看，跟个人工娃娃似的，居然也是修行者？”

    “好了好了，爸爸，我们不是搬家吗？”吴清清想尽快结束话题。

    “哎，好吧。”梁爸爸摇头叹气，又看向周虞，说道：“小周啊，来帮忙。”

    吴清清想反对，李霜已提前说道：“周虞，快去吧，谢谢你送我回来。”

    吴清清吐了吐舌头，愧然看向李霜，只好一手拉着周虞，又去拉梁爸爸，往隔壁别墅走去，回头向李霜道：“霜姐，今天我搬好收拾完，晚上你过来一起吃饭呀！”

    “好啊。”

    李霜挥挥手，看着他们走向隔壁别墅。

    她立在原地，抱着双臂，新春的上午冷意侵人，

    她走进自家院门，院子里枯败的小花圃中，猫和熊猫在玩闹。

    兔兔忽然转过头，睁大眼睛看它的主人，然后小跑着过来，李霜便蹲下身，双臂张开，

    奶牛猫跳进她臂弯里。

    冬日里再没有比一只猫咪更温暖的存在。

    “兔兔，我们回家吃饼干好不好？”

    李霜站起来，眼眶微红。

    她又回头，看花圃里萌萌看着她和兔兔的弟弟，便招一招手：“弟弟，你也来吃饼干好不好？”

    弟弟连滚带跑，来到李霜身边。

    李霜便腾出一只手，将弟弟也抱起来，往家里走去，笑着说道：“弟弟，我拿周虞和清清换你，好不好啊？”

    弟弟连连摇头。

    “不同意啊，我也不想呢。”

    对于李霜而言，

    这是不工作也无心修行的一天，幸好她有一只猫和一只熊猫陪伴。

    她给它们做了饼干，

    她给自己煮了午饭，

    她等到了天黑，

    隔壁别墅的搬运和清洁工作终于告终，工人们离去，梁爸爸也离开。

    李霜选了一支最好的红酒，带着兔兔和弟弟，来到隔壁，按响门铃。

    吴清清来开的门。

    “乔迁之喜呀。”李霜送上红酒。

    吴清清拉着她进门，第一时间说道：“霜姐，你可太仗义了！我说话算话，真不跟你抢……”

    李霜有点心累，看着别墅客厅里那个身影，轻声说道：“我第一次开始怀疑，我或许也抢不到他。”

    “什么叫你也抢不到？你需要和谁抢啊，真是赵凉凉？”

    吴清清愕然。

    “不是，是他自己。”

    李霜摇头，痛苦说道，

    “他的心里，没有任何人，只有他自己，不，或许连他自己也没有。我仿佛能看见他的心，像一块石头，外面坚硬，里面空空的石头。”

    “我怎么听不懂？”

    李霜摸摸她的头，说道：“傻清清，你没有爱过人。”

    “我爱过啊……”

    “我知道你的故事，我认为那是喜欢，不是爱。”

    吴清清便沉默下来。

    “我该去杀人了。”

    周虞说道。

    吴清清晃了晃手里的红酒，说道：“霜姐拿了酒来，我让人安排了西餐，一会就送到，我们在露台吃晚餐怎么样？”

    “好啊。”

    李霜同意。

    “我不喝酒，喝酒后开车属于酒驾。”

    “你去杀人，不是应该御剑去么？”

    “喝了酒御剑，应该……也算酒驾吧？”周虞斟酌着说道。

    这时有人送来餐点。

    他们在别墅二层半的露台上，拉亮灯光，开始这顿乔迁晚餐。

    周虞到底还是没有饮酒。

    “我先回啦。”

    李霜起身告辞。

    “我送你哦，霜姐。”

    “不用。”

    “那周虞你送霜姐回去。”

    “我该去杀人了。”

    “不用啊，这么近，我走回去就行。”

    于是露台上只剩周虞、吴清清，

    和弟弟。

    李霜回到家，又给自己开了一支红酒。

    她站在阳台，看向隔壁的露台方向，

    良久，

    没有看到剑光起飞。

    在隔壁的露台上，周虞没有急着走，而是在犹豫，并在良久的沉默后，选择告诉她。

    “我去看了他。”

    “谁？”

    “我说我去过一趟金桥市，医院，太平间。”

    吴清清正在收拾酒杯，

    酒杯啪的落地，

    和夜碰撞，

    是青春破碎的声音。

    她便和周虞一样，扬起头，看着夜空。

    天空纯净如水，繁星沐浴其中，跃然而出。【ps1】

    她开始回忆那些年，童话一样，用一整个青春追逐自己以为是爱情的东西的时光。

    “我送他进去后，交了很多年的钱，就再也没去过。”

    “能理解。”

    “不，你不能。谁能理解我呢？我觉得不会有的。”

    “每个人的内心都有一面镜子，只能照见自己的镜子。”

    “那你呢？”

    “我啊……”

    周虞悠长地轻叹。

    他听到了李霜进门时她们的对话，他取出一支烟，右手捏住，将烟蒂在左手拇指上慢条斯理地叩击七次，然后再慢慢地点燃。

    抽烟这件有害健康的事情，他越来越熟练。

    “来一支吧。”

    于是吴清清也点上烟。

    烟雾在露台上袅袅弥漫，模糊了天上的星辉和人间的灯火，吴清清接着刚才问道：“那你呢？”

    “我是专业的，我打碎了我的镜子。”

    “所以只剩一个坚硬的外表和内里的空洞？”

    “你说是就是吧，反正——”

    “反正你也不在乎。”吴清清冷笑了一声，“你们男人……不，从还是男孩子开始，为什么就都是这样？总是这样自私呢？”

    “……要使世界成为一个尚可容忍的生活场所，首先得承认人类的自私是不可避免的。”周虞正色说道，“这是一个很棒的作家的一本很棒的作品里的一句话。”

    “我知道，毛姆，《人生的枷锁》。”

    吴清清仍是微嘲说道，

    “毛姆还在他另一部作品的末尾说过：上帝的磨盘转得很慢，但是磨得很细。

    我现在确信，你是真的不爱霜姐，甚至谈不上喜欢。

    你这样，

    不好。

    因为上帝的磨盘转得很慢，但是磨得很细。”

    周虞有点出乎意料，但不介意和吴清清探讨文学里的人生哲学，毕竟心理医学原本就是哲学的范畴。

    他清晰明了地说道：“这是《圣经》里的话，毛姆在《月亮和六便士》的最后写上，他想说天网恢恢、疏而不漏。

    可这部作品主人公的原型，是法国的印象派大画家高更。

    高更和书里的恩特里克兰德一样，抛妻弃子，但他没恩特里克兰德那么惨，

    他落魄时向他的前妻要过钱，他在塔希提岛又娶了一个13岁的少女，他后来得了梅毒，以他最应当也最满足的方式死去。

    他遗流的最伟大的画作叫《我们从何处来？我们是谁？我们向何处去？》……你说是不是讽刺极了？”

    “是啊，真是讽刺。”

    “那么你现在确认了吗？你爱那个周虞吗？”

    吴清清默默地将一支烟抽完，用清清的声音轻轻说道：“我呀，好喜欢他的。”

    “我说爱情。”

    “傻孩子。”

    吴清清便流下眼泪，痛苦说道：“如果人心里的镜子只能照见假象，那该多好？”

    ……假象有什么好呢？

    其实你经历过假象，

    有七天。

    周虞伸出手指，抹了抹她的眼泪，说道：“所以我打碎了它。”

    “打碎了就能什么都不在乎？”

    “是的。”

    “那你能帮我打碎它吗？”

    “不能。”

    “我是不是应该去看看他？”

    “想，就去；

    不想，就不去。”

    “我害怕。”

    “你听过一首歌吗？我挺喜欢的。”

    周虞掏出手机，找到一首歌，开始播放。

    是一首东洋语的歌。

    “曾经我也想过一了百了？”吴清清听了一段前奏，便说出名字来，“你不像是需要这种歌的人呀？”

    “你以为我为什么会选择学心理医学专业？”周虞关掉音乐，又问道，“所以呢？”

    “走吧。”

    “好啊。”

    ……

    隔壁的阳台上，

    李霜终于看见有一道剑光起飞。

    剑光里有两个人啊。

    她饮尽杯子里的酒，走回卧室，随意地脱去衣服，

    脱得一干二净，

    再随手打开音响，

    然后一头栽进床里，用被子深深埋葬纯粹的肉体。

    隔着被子传来歌声——

    “仆が死のうと思ったのは【曾经我也想过一了百了】，

    ウミネコが桟桥で鸣いたから【仅是海鸥在码头的悲鸣便使我心沦丧】，

    波の随意に浮かんで消える【随波的浮沉而失路的海鸟哦】，

    过去も啄ばんで飞んでいけ【求你吞走我的过去，远飞万里】。

    仆が死のうと思ったのは【曾经我也想过一了百了】，

    诞生日に杏の花が咲いたから【因为新季的杏花埋葬去年，像我的生日到来】，

    ……

    仆が死のうと思ったのは【曾经我也想过一了百了】，

    心が空っぽになったから【因为心的空洞被照见】，

    ……

    仆が死のうと思ったのは【曾经我也想过一了百了】，

    まだあなたに出会ってなかったから【那时我还没能看见彼端的你】，

    あなたのような人が生まれた【后来我终于看见】，

    世界を少し好きになったよ【这个世界于是开出欢喜的杏花】，

    あなたのような人が生きてる【还是因为你啊】，

    世界に少し期待するよ【这个世界照见我心里的空洞，填满期待】。”

