    王伯当最终答应到永济郡城修整几天，等伤口拆了线再走。嗯，同时也要听一听某人的新想法。

    李大德也是忽然就被灵光闪了腰。

    如今要说对未来天下局势的了解，除了李淳风那个小牛鼻子，怕是再没人比他更清楚了。哦，还有个袁天罡除外。

    所以，这岂不正是埋钉子的好机会？

    一想到将来的各路反王手底下都有自己的人，掌管着对方的钱粮、兵马。到时候就真是虎躯一震，各路英雄好汉望风而投了。

    美滴很！

    彼时两人各自都有心事，便谢绝了老管家相邀去附近柳氏庄园做客的请求，急着赶往郡城。

    然而等李大德上了马，才前行几步，一道瘦弱的身影却擦着马侧以不符合身形的敏捷超过了他，突然跳到路中间拦住众人。却是刚刚那名逃难的妇人。

    “噗通！”

    对方直直的跪了下去，再抬起头时，已经泪流满面。

    “卧槽！吁！！！”

    李大德连踩了两脚马镫才想起来拉缰绳，以拙劣的“停马”技巧，险之又险的把好脾气的驽马拉横到路边，避开了对方，差点闪断了脖子。

    “找死啊你！特么刚才差点踩死你知不知道！”

    无端冒出一股邪火，也不知道算不算路怒症，李大德张嘴便骂了过去。

    其他人也都被吓了一条，马三宝把刀都拔出来了，看那妇人的表情格外不善。后面的柳氏老管家同样一哆嗦，随后跳着脚的叫骂出声，呼喊着周围几个看热闹的流民狂奔过来，要把那妇人拉走。

    然而那女人却是固执的跪在那，并扯过跑去她身边的一个豆芽儿般的女娃，托着递向李大德，哭喊道：“贵人，我知道你是好人，求求你，把我女儿带走吧！让他给贵人端茶倒水，洗衣做饭，只求贵人赏口饭吃！”

    “阿娘！阿娘！我不走！”

    被女人的手牢牢托着的小孩被吓的娃娃大哭，拿在手里的苹果掉在地上。身侧一个稍大些的孩子也被吓哭了，抱着女人的胳膊哭喊：“阿娘，别卖掉妹妹，别卖掉妹妹！”

    “你起开！”

    女人突然大喝了一声，抬手甩了大女儿一巴掌，接着又看向李大德，连连磕头道：“贵人行行好！要了这孩子吧！她跟着我，可是活不了啊！”

    “我特么……”

    李大德懵了，下意识的不断拉着缰绳，扯着马儿后退。

    其余众家将都看着他，也有面露不忍之色的。马三宝不知想到了什么，表情突然变得失落，默默的收了刀。

    卖孩子这种事，没见过的真心不理解什么叫走投无路。

    这个时候，老管家已经带人过来了，众人七手八脚的把女人拉到路边，孩子们也都哇哇大哭，令人心酸不已。

    “贵人，贵人求求你！”

    “她跟着我活不了啊……”

    女人被拉着胳膊，却还爆发出极大的力气，几个人都拉不住，呼喊的声音都变了调子。

    “公子？李公子？”

    老管家拱着手，把李大德唤过神来，无奈道：“乡野民妇无知，欺公子心善。公子莫要怪罪，还是快些走吧！”

    “哦？哦！”

    李大德到现在都还没反应过来，耳边的哭喊声如同魔音，听得他浑身不自在，便恍惚着点头，下意识的打马便走。颇感到狼狈。

    王伯当欲言又止，但终归只是叹了口气，不再言语。

    倒不是见的多就麻木了，而是这种事终归是难以选择的。

    走不多远，便听到身后传来老管家的喝骂，似乎那女人还挨了打。

    众人都有些不敢回头去看身后的景象，即便理解这女人的做法，也难以想象一个人要在怎样的绝望下，才会做出把女儿送给别人为婢这种事来。

    “她跟着我活不了啊！”

    女人的哭喊如同魔咒，萦绕在众人心头。

    李大德在马上喃喃自语，像是在骂街，表情时而凶狠，时而又悲哀。

    不知道是不是被吓着了。

    这和以往在书本或电影中见到的完全不同，而是活生生的就在你面前，有血有肉，有温度有气味。那种扑面而来的绝望和压迫，让习惯了隔着屏幕指点春秋的李大德浑身颤抖，喘不过气来。

    他怎么也摆不出此前指点江山的造型了。

    众人不敢出声打扰，更说不出什么劝解的话来。

    这不是铁石心肠，毕竟平白要多养活一人，总不能因为别人可怜就胡乱答应。易地而处，怕是就连王伯当都会拒绝。

    天下可怜之人多了，他没法救，也救不完。

    身后那些人的身影已然消失，耳边也渐渐没了哭喊声。一行人就这么沉默而走，过了不知多久，李大德却突然勒住马，狠狠的骂了一句：

    “去尼玛的吧！管那么多！”

    骂谁呢这是？

    众人尽皆懵逼，不明白某人又抽什么疯。却见李大德掉转马头，狠狠的一抽鞭子，却是纵马向来路又奔了过去。

    “三郎！”

    车前的马三宝脸色一急，跳下来喊了几声，却不见回应，便扭头对周围家将骂道：“都愣着做什么！还不快跟上去！”

    “驾！”

    “驾！”

    家将们呼喝着纵马狂奔，一个个如临大敌，不知道的还以为是要去打架。

    ……

    永济郡城，地处中条山北麓山脚，距黄河东岸不到五十里，是河东的郡治所在。开皇年间，朝廷在此设立了常平仓，随后又增加了义仓。是关中最主要的粮食产地和赋税大郡。

    正是收获季节，沿途所见许多车马拉着粮食，向郡城粮仓运送。那一车车满袋的粮食，与道路两旁在田地里刨食的饥民形成了鲜明的对比。

    “开皇五年，朝廷命各郡县筹建义仓，以备灾年，并号召百姓向义仓捐粮。各地乡绅百姓无不踊跃。然而到开皇十五年，皇帝却下令将义仓收归国有，以充赋税，并规定百姓每年必须向义仓上缴粮食。可笑本是平灾用的义仓，如今却成了百姓的负担！”

    王伯当的话满含讥诮，随着马匹走动摇头晃脑的，活像是个掉书袋的老夫子。

    再次上路的队伍里，便多了此前遇到的母女三人。

    女人随夫姓崔，家人尽皆没于战乱，只身带两个孩子来到河东。

    本以为到了这里就能活下去了，可眼看冬日在即，母女却连和落脚之处都没有。绝望之下，这才作出了拦车的事。

    李大德自问不是同情心泛滥的人，但终究无法把脑海中那一幕抹去，索性干脆把母女三人都带了上路，等到了郡城，就丢给李建成头疼去。

    刘皇叔不是说了么，勿以善小而不为呀！

    王伯当发扬绅士风格让出了马车，和李成同乘一匹驽马，姿势有些不忍直视。

    李大德尽量不去看那两个贴在一起的男人，此刻闻言，便直勾勾的盯着视野前方叹道：“这一波智商税收上去，政府的信用就算是破产了，再推出类似的举措，百姓也不会信了。”

    又是几个新名词，听得王伯当有些发懵，但后半句话却是懂了，点头赞同道：“不错！肉食者鄙，不外如是！”

    远处已见永济城墙。城外大量的草棚连成一片，到处都有饥民聚集。马车里的两个女娃似乎闻到了粥味，从里面探出小脑袋里，眼巴巴的望着。随即就被两只粗糙的小手拽了回去。

    赶车的马三宝对于自家公子时而出挑的言辞无可奈何，却受够了王伯当总冒出来撩拨。

    就算你想造反，用得着一直说嘛？怕别人不知道是吧？

    “我说王兄！”

    没好气的斜了一眼左侧同乘的两人，马三宝黑着脸道：“此地已到郡城所在，人多口杂，还请王兄慎言！莫要连累我等！”

    “呃，王某省得了，马兄莫怪！”

    王伯当被说得一脸尴尬，连忙拱了拱手，差点把身后的李成给拱下马去。

    这个时候，永济西门方向响起大片马蹄声，一队骑士轰隆隆的纵马而来，直奔众人所在。当先一名青年白面淡须，头戴束冠，身穿绛色锦衣。远远的看到马上的李大德，便挥着手哈哈笑了起来。

    “三郎！想煞为兄也！”

    “吁！”

    李大德一个“急刹马”停在原地，额头隐隐见汗。

    他来了，他来了！他骑着快马跑来了！

