    九蛇海贼船上，汉库克扭动着自己的娇躯，闭着眼睛红着脸道：“和夫君一起出海，这已经是好几年前的事情了，妾身好感动啊！”

    “更重要的是没有维奥莱特还有那个新来的莉亚德林那两个贱人在，这样一来，妾身就可以被罗伊大人独占了！”娇羞之后，汉库克又坚定的挥了挥自己的拳头。

    “姐姐大人，您把心里话都说出来了！”索妮娅和玛丽在一旁吐槽。

    ……

    百兽海贼团地盘。

    哗啦！

    刚从奎因那里接过邀请函，凯多便嫌弃的用手撕了“无聊”！

    “凯多大人，泰佐洛和多弗朗明哥现在可是掌握新世界黑暗势力的家伙，您不能这么不给面子吧？”奎因抽着雪茄一脸不爽凯多的说道，自己怎么有这么一个煞笔老大。

    “啊？”

    凯多仿佛听到了什么天方夜谭，然后低头不屑道：“黑暗世界？那算什么？他难道不知道老子是谁吗？”

    要是换做别人被凯多以这样的方式说话，早就吓得尿裤子了，但是奎因已经习惯了。

    “刚刚得到消息，罗伊已经率领九蛇一起前往了！”

    “这次前往的，恐怕还有其他四皇还有高层，毕竟那是全世界少有的【中立区】，发生这种事情不奇怪。”

    奎因趁热打铁，如果排除了世界政府，泰佐洛可能是世界第一首富，和这种人打好关系绝对百利无一害。

    “地址在哪里？”

    凯多质问道。

    “……写着地址的邀请函不是被您撕了吗？”奎因颇为无奈。

    “那你不会重新粘起来吗？”凯多说的理所当然，理直气壮。

    地下一帮百兽海贼团船员一脸懵逼。

    ……

    白胡子海贼团战舰，莫比迪克号上。

    “老爹，您真的不去？”

    说话的人是一只手拿着巨大火腿，另一手拿着和凯多撕掉的一样的邀请函的胖子。

    拉基·路，白胡子海贼团十七番队队长，其队内几乎都是红发海贼团残党。

    白族子显得兴致缺缺，“我对什么金钱，财宝没兴趣，你们谁要是有兴趣，可以去看看。”

    拉基·路墨镜下的小眼睛转了转，之前他已经听说罗伊率领九蛇去“古兰·泰佐洛号”了，这次……说不定是个好机会。

    “老爹，那么我让我的十七番队去看看吧！”

    白胡子最近成立的十七番队有些特别，前十六番队基本上都是待在白胡子身边，很少离开的。

    而十七番队就和那些附属海贼团一样，喜欢到处转悠。

    其他十六个番队都不超过一百人，而十七番队，已经超过两百人了，像是番队，但是更像是借白胡子旗帜的附属海贼团。

    要是在圣光海贼团，绝对会让人怀疑，但是因为白胡子本身的人格魅力，使得根本不会发生这样的事情。

    在白胡子明确表明不回去所为的“中立区域”后，拉基·路主动希望十七番队前往，这倒是让白胡子船上不少人侧目。

    “怎么？你对娱乐城有兴趣？”

    花剑比斯塔走上前来，对拉基·路问道。

    “总是待在船上，感觉无法成长了！”

    拉基·路有什么说什么，倒是出乎比斯塔的意料：“可以吗？老爹！”

    白胡子注视着拉基·路的眼睛良久，然后“库啦啦啦”一笑：“去吧，我的好儿子，要是遇到麻烦，记住，你的老爹，我，可是白胡子啊！”

    白胡子说完这句话，不知道为什么，船上立刻传来一阵欢呼，不管是拉基·路的第十七番队，还是其他番队。

    “对，路，要是罗伊敢欺负你，我们绝对帮你！”

    “哈哈哈，那是那是，我们可是一家人！”

    白胡子手一摆，示意所有人停止欢呼：“但是，路，千万不要做傻事，要是白发人送黑发人，我会很伤心的！”

    拉基·路听着周围的话，感动涕零，当即给白胡子磕了一个响头：“老爹，放心吧，我会安全回来的！”

    注视着拉基·路等人的离开，马尔科站到白胡子边上，“果然，他们还是无法释怀啊！”

    花剑比斯塔走到马尔科身边，摇头道：“红发是个令人敬佩的男人，耶稣布他们难以释怀是应该的，恐怕令他们备受打击的就是伊瓦里斯和贝克曼加入圣光的事情！”

    “我搞不懂他们在想什么，明明是红发的高级干部……”

    马尔科摇了摇头，其实不仅仅是他想不明白，其他白胡子海贼团船员也想不明白。

    离开白胡子海贼团海域海域的拉基·路一行人，压根不是往“古兰·泰佐洛”号的方向去的，他们按照永久指针的方向来到了一座岛国。

    名为“巴伦”的一个国家。

    只要稍微翻阅一下半年前的新闻就知道，巴伦是世界政府统治国其中之一，八年前被革命军推到，现如今整个王国民不聊生，一片废墟，显然，龙并没有守江山的能力。

    当拉基·路一行人来到王国遗迹中的时候，看着周围的残垣断壁，朗声喊道：“喂，我们已经来了啊，你们在哪里？”

    微风吹过，这里好像除了拉基·路一行人，并没有其他人一样。

    但五分钟后，陆陆续续有人从残垣断壁后面走出，有手无缚鸡之力的老人小孩，也有衣衫褴褛的青年，还有各式各样的动物帽子，器宇不凡，穿着神秘的革命军。

    “欢迎你们的到来，我一直很想见你们呢！”

    低沉的声音传来，令拉基·路他们往声音的方向看去，只见那里汇聚的人群让出一条小道，一名身穿绿色披风，带着绿帽子把脸露出一半的男人走了过来。

    革命军首领，龙！

    龙一只手从披风下面展开，往四周一看：“这是八年前，巴伦王国留下的幸存者，世界政府在巴伦破灭之后，就放弃了这里，让这里的百姓自生自灭，真是可恶！”

    拉基·路眼中闪过一丝不悦，他们来这里不是听龙吹牛逼，随即说道：“是你之前联系我们说有对抗圣光海贼团的方法的吧？别和我鼓吹你的战绩！”