
见顾老先生还在犹豫，秦德威又补充说：“在下今日是以商家身份来的，和气生财，不作诗词！”

顾璘感觉还是不对，这小学生居然主动提出不作诗！这更是异乎寻常，不作诗的小学生那还是小学生吗！

秦德威看顾老先生只在这站着不动，终究还是秉性难移的讽刺了一句说：“老先生进又不进，退又不退，却是何故？”

这句话的感觉总算对了，顾璘终于恢复了常态，冷哼一声道：“老夫想来便来，想走便走，与你小学生何干？”

说完就振振衣袖，大踏步走过仪门，顺便从王怜卿手里拿了张所谓的股票。

江存义没着急跟着顾老先生进去，移步到秦德威面前，冷笑着说：“听说你一直在寻找在下的过错，如今在下就站在你面前，不知你有何见教啊？”

江存义已经在家怂了一个多月，直到最近这几天才敢出门，以他的公子脾气，就非要在“已经失势”的秦德威面前晃一晃。

大概他就是想从秦德威这里看到“你想要整我但又无可奈何”的样子。

同时他也是奉了父亲命令，特意来当面试探，观察秦德威到底如何反应，毕竟今天这么本地士子在场，秦德威即便还有手段也肯定有所顾忌。

虽然江二公子很有表现欲，但秦德威却对江二公子毫无兴趣，很冷淡的说：“抱歉，在下眼中只有你父亲，并不在乎你到底什么情况。”

比起憎恨，更让人讨厌的是无视！江存义指着秦德威说：“原以为你攀上了大司马的高枝，侥幸能苟延残喘。

却没想到你居然蠢得与大司马翻了脸，我看在这南京城里，还有谁能护得住你！”

秦德威很怜悯的看了看江二公子，轻轻叹口气说：“这不劳驾阁下操心了，请阁下今天吃好喝好，然后与你的朋友们作个别吧，以后只怕就见不到了。”

江存义皱眉道：“你这又是什么意思？”

秦德威又重复了一遍说：“就是字面上的意思啊，让你珍惜今日时光，吃喝完了，就与认识的朋友们作个别，从今往后很难再见了。”

简直不用试探了，秦德威就差在脸上明写着有古怪了！就是不知道古怪在那里！

江存义又不是没吃过亏，心中惊疑不定，突然有了计较。

他离开秦德威身边，穿过仪门时，朝着王怜卿伸出手去。而王怜卿下意识以为是索要股票的，抽了一张递过去。

江存义没接过股票，反而一把抓住了王怜卿的手腕，用力将王怜卿扯了过来。而王怜卿猝不及防，一下子被拉到了江存义身边。

“王美人许久不见，今日可要多亲近亲近，陪我入席吃酒吧！”江存义这样的跋扈公子做这种纨绔事轻车熟路，嘴里说着话，眼睛却一直看向秦德威。

王怜卿使劲也挣脱不开，又不能动手，只能勉强维持着一丝丝笑脸说：“江二爷不要闹了，今日宴席并不设佐酒，还是别让他人看笑话了。”

江存义又说：“怎么？王美人是不肯给我这个面子了？如果觉得这里不合适，咱们就走，去你家里如何？”

王怜卿只能继续陪着小心：“江二爷又说笑了，今天都是给举子送考来的，哪能说走就走？”

江存义毫无顾忌的说：“又不是你我考试！走便走了！”说完就扯着王怜卿就往外走，

王怜卿出门一般也是带两个护卫，此时就站了出来，挡住了江存义。

江二公子轻蔑的说：“两个王八也敢拦路？咱就没有人吗？”

他身边几个豪奴本来都在大门那里歇着，见这边闹起来了，也就围了过来接应自家二少爷。

再加上凑过来看热闹的士子，瞬间就将仪门这里堵得水泄不通，没想到宴席未开，先有一场戏看。

人人都知道，王怜卿是那小学生秦德威的相好。还有传言说，江东小霸王这个戏称里，王其实指的是王怜卿，由此可见两人关系匪浅。

那江二公子摆出强抢王美人的架势，明显就是冲着小学生秦德威去的。

秦德威身边也带着四大差役保驾护航，当即分开人群，也挡在了江二公子前方，皱着眉头说：“做人还是要有点底线的，真没想到你江存义居然能如此下作。”

“窈窕淑女君子好逑，怎么就下作了？”江存义说着说着，突然就对挡路的人大喝一声：“我乃府尹公子，尔等谁敢拦我！”

然后他硬拉着王怜卿就要继续往外走，王怜卿许久没遇到过这样蛮横的人了，又在这么多人面前被抓着手腕拉扯，脸面也十分难堪。

泥人还有三分火性，此时干脆就开口明确拒绝了：“奴家只能说恕难从命，江二爷还是另外找人吧！”

啪！江二公子突然松了手，然后甩手就是一巴掌，直接打到王怜卿的脸上。打完又骂了句：“给脸不不要脸的贱人！”

全场都惊了，真没想到江存义竟然如此跋扈，这江二公子到底是憋了多大的火气，才能如此不顾体面的发泄？

本来还有人想作个中间人说和的，但此时也缩了回去。现在明显就是二虎相争，可别劝着劝着把自己劝没了。

秦德威也发了火大喝道：“江存义！我看你也真是活够了！”

见秦德威动了怒，江存义反而笑嘻嘻：“怎么？心疼了？当初你打我的时候，比这可痛快。”

秦德威讥讽道：“你若想报复，不妨冲着我来，打一个女子又算什么本事？”

江存义很嬉皮笑脸的说：“没那个本事打你，只好打打你的女人了。而且一个烟花女子，打就打了，又能怎样？”

在别的时间，别的场合，如果当着百来个读书人的面，江存义未必敢如此放肆。

这年头江南地区读书人一旦成群结伙了，就天不怕地不怕，闹起来连巡抚行辕都敢冲击。

但乡试马上就要开始了，这里都是要参加乡试的举子，而自家父亲又是乡试提调官，乡试举子谁敢轻易得罪自己？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68525753"  chaptername="第一百九十章  打就打了">加入书签</a>
</div>
