    “我不知道萧北宸会不会杀你。”

    云楚伊对墨言说。

    “但是你这么放肆的半夜爬到我的床上，你就不怕我杀了你？”

    闻言，墨言又笑了。

    “我自认容貌绝世，这盛京城多少女子为我倾倒？”

    “所以云小姐你……舍得杀我吗？“

    云楚伊：“……”

    虽然他说的是大实话。

    就他这张脸，不知道多少女人为之神魂颠倒。

    就连她每看一次也会被惊艳一次。

    确实老天给了他一副十分完美的皮囊。

    是那种现代高科技都整不出的绝世俊美。

    但是……

    她怎么觉得眼前的墨言，有种璟煜的既视感？

    这么自恋，确定真的不是璟煜那家伙吗？

    应该不是的。

    璟煜每次见她都想与她打一架，恨不得掐死她。

    毕竟璟煜在她的手上吃了两次亏了。

    不可能如此心平气和的跟她讲话。

    所以这人应该就是墨言无疑。

    没想到这墨言不仅轻浮，还集合了璟煜的自恋？

    呵……

    原来三个人格里面，墨言才是最让她跌破眼镜的。

    就算他曾经救过自己一次。

    但是就冲他今天这半夜爬她床的这个事儿……

    她此前对他的感激，瞬间荡然无存。

    思及此，她沉着脸对墨言说：

    “看在你从前救了我一次的份上，这次就暂且对你手下留情。”

    “若是再有下次，我绝不会对你客气的。“

    “你赶紧从我眼前消失吧。“

    见她十分生气的下逐客令，墨言非但没有生气，脸上的笑反而越发浓郁了。

    他要的就是这个效果，要的就是让她对墨言反感。

    如此一来，她的心里便不会一直想着墨言了。

    很好。

    也不枉他苦心乔装又扮了一次墨言。

    还做了这么丢面子的事情。

    这事儿若是传出去了，损的可是他自己的面子。

    若是让如风他们知道了，他萧北宸往日的形象恐怕会毁的一干二净。

    不过……只要能够达到目的就好。

    至于过程怎么样，是不是有些不光彩，他才管不了那么多。

    她是他的王妃，心里绝对不能想着别人，只能想着他。

    如今见自己的目的已经达到，墨言也就是萧北宸也不再多做停留。

    他望了云楚伊一眼。说：“云小姐，我们还会再见的。“

    说罢，他朝她展开一抹笑颜，离开了她的房间。

    而他这一笑落在了云楚伊的眼里，显得更加的轻浮猥琐。

    云楚伊好看的眉目一蹙，对墨言那十分完美的第一印象彻底崩塌。

    果然啊……人不可貌相。

    这萧北宸分裂出的人格，都是些什么玩意儿？

    一个轻浮浪荡又带着一些猥琐。

    另一个自恋暴躁毒舌到了极致。

    这么看来，还是萧北宸稍微正常一点。

    不过……他也算是个奇葩。

    装瞎装残装毁容……

    严格说起来，就没有一个是正常的。

    她到底嫁了个什么样的老公？

    哎……

    云楚伊叹了口气，扶了扶额头，表示心好累。

    而萧北宸从云楚伊的房间出来后，碰到了半夜起床上厕所的冬兰。

    冬兰看到他从自己家小姐的卧房出来，整个人都傻了。

    “言……言公子？”

    她杏眼圆睁，一脸的不可置信，嘴巴张大可以塞下一颗鸡蛋。

    “你怎么……你怎么从我们王妃的房间出来？”

    萧北宸闭了闭眼，极度无语的瞪了她一眼。

    “你闭嘴。”

    他朝冬兰低声吼道。

    他真想不明白，云楚伊怎么留了这么个憨头憨脑的丫头在身边？

    若换成一个脑子正常的，见一个男人从自己家小姐的卧房出来，怎么可能喊出这么大的动静？

    她倒好，深怕别人不知道自己小姐的卧房里去了一个男人。

    这若是传出去，云楚伊的名声还要不要了？

    冬兰被他这一声吼给成功吓住了，瞬间闭嘴不敢再说话。

    她傻愣愣的望着他离开了院子，然后急匆匆回去找云楚伊了。

    “小姐小姐，我刚刚看到言公子……”

    话还没有说完，云楚伊无奈的打断了。

    “我知道。”

    她刚刚反应那么大，一惊一乍的，她在房间里就已经听到了。

    “小姐你真的与言公子他……”

    话没有说完，冬兰自己把自己吓住了。

    她不可置信的看着云楚伊，一副快要哭了的样子。

    “小姐啊，你怎么要做这种傻事啊？“

    “这宁亲王是什么人，您又不是不知道。”

    “你怎么敢在王府与别的男人私会啊？“

    “就算这言公子容貌绝世无双，你也不能与他做出这种事情啊。“

    “这要是被宁亲王给知道了……”

    冬兰不敢再想下去了，越想小脸越是惨白一片。

    云楚伊见她咋咋呼呼的，嗓门儿越来越大，忍不住叹了口气。

    “你可以再讲大声一点。”她一脸无语的对冬兰说。

    “需不需要我再给你拿一个喇叭，让你好高声宣扬一下？”

    冬兰：“……”

    “遇事这么毛毛躁躁，一点都不沉稳。”

    “你能不能学一下银乔银夭她们？“

    冬兰这回压低了声音，凑到云楚伊的耳边说：

    “可是小姐，这不是小事啊，这件事情可是关系到您的生命安全啊。”

    “就算宁亲王残疾不举，他作为堂堂皇室亲王，也绝对不会允许你背叛他的。”

    “他要是知道你背着他与言公子私会，肯定会一怒之下将你杀掉的……”

    云楚伊十分淡定自若，完全不担心。

    “我都不怕，你怕什么？”

    ”可是小姐……“

    “赶紧回去休息吧，我困死了。”

    说完，云楚伊打了个哈欠，趟床上睡觉去了。

    冬兰望着躺在床上呼呼大睡的云楚伊，想哭却又不敢哭。

    如今，她只能盼望着这件事情千万不要被别人知道。

    更不能让宁亲王知道，否则……她跟她家小姐估计都会没命。

    不过，冬兰的祈祷似乎并没有起任何作用。

    因为这件事情，很快就传出去了，并且还闹的满城风雨。

    ‘云楚伊与墨言私通’的事情，很快就传遍了整个盛京城，甚至传到了皇宫。

