    第44章见面不太美好

    孟瑶又柔声问了几个问题，妇人面上的窘迫逐渐消失，“郎中，你一定要帮帮我，再这样下去，我非被休了不可！我喝了那么多符水都不好，我婆婆骂我不干净。”

    说着，妇人呜呜咽咽的哭了起来。

    “你放心，这并不是什么不治之症，三副药下去，保证就好了。”孟瑶从善如流的安慰妇人。

    只是常见的妇人病而已，完带汤足以应对。

    赵小花很快写好了药方，又给配好了药，叮嘱了妇人服药要忌口的东西，送人出去，又请了下一位进来。

    ……

    到下半晌的时候，孟瑶今日已经接待了二十位病人，达成了约定人数，母女二人去后院换了装束，又从后门离开。

    没有排上队的人，只能等着下一次赶集的时候了。

    “那女郎中，真有那么神奇？”

    “那当然了，我跟我婆娘之前一直没孩子，我们也是抱着试试的心理，结果，女郎中就是指点了我婆娘几句话，你们猜怎么着？”说话的人一脸得意，“我婆娘昨儿个来百草堂诊出喜脉了！”

    怀孕生子这种事儿向来备受瞩目，有这人这么一背书，不少人心里都萌生了让自己婆娘来找这女郎中看病的想法。

    这传来传去，孟瑶有了送子观音的名头。

    当然，这些是孟瑶不知道的。

    母女二人简单采购了一些东西之后，坐上了牛伯的牛车。

    到家之后，孟瑶跟赵小花各自整理医案。

    古代穷苦女性寿命短的很大原因就是各种妇科病。

    无他，事关最私密处的症状，几乎没有人能在男性郎中面前说出症状来。原本很轻微的一些小病症，拖来拖去，就成了不治之症。

    周国女子地位虽然不算低下，可女医还是极少。

    学成的女医，也几乎都是服务于权贵跟富人的。

    所以，孟瑶甘愿做了个妇科郎中。

    至于她跟百草堂东家相识并达成合作的事儿，说起来，是巧合，又不是巧合。

    百草堂的东家陆洛星是通过百绣庄找到她的。

    陆洛星买了金陵十二钗的团扇，所以，她动用关系，跟孟瑶见了一面。

    然后，孟瑶就了解了百草堂的历史，以及，创建百草堂的前辈。

    百年前，穿越前辈洛晚晴建立了百草堂。

    后来，洛晚晴嫁给了陆沉，再然后，每一任接管百草堂的人，都要叫陆洛什么，也是为了纪念洛晚晴。

    至于为什么陆洛星因为金陵十二钗就要找孟瑶。

    那是因为，陆家祖训之中有记载了奇女子洛晚晴的一生。当中也详细记载了洛晚晴带来的一些东西，譬如红楼梦这些，都是陆家不外传的东西。

    包括，她是来自未来的。

    洛晚晴离世之前说过，陆家子孙日后若是有机缘遇到来自未来的人，只要品行没问题，都要与之交好。红楼梦这些东西，自然而然的就成了识别身份的重要凭证。

    这之后，陆洛星就聘请了孟瑶，孟瑶每隔五天到百草堂坐诊一次。

    “娘，今儿个二哥回来，我去张屠户家里整点儿五花肉？”赵小花写完自己的医案之后，兴奋的问孟瑶。

    她想吃她娘做的五花肉了。

    “好。”孟瑶点了点头。

    五花肉虽然油腻，可不常吃，不多吃，并不会造成肥胖。

    而且，赵小花现在养成了极好的习惯，一日三餐，并不怎么吃零嘴，而且贴墙站从来都没有落下。

    正是长个的时候，孟瑶觉得，即便是吃多一点儿，也不会像以前那样胖了。

    赵小花揣着钱袋子，兴匆匆的往张屠户家里跑去。

    孟瑶加紧写完了自己的医案，就开始着手准备做红烧肉的调料。

    调料准备好老一会儿，赵小花跟肉还没回来。

    算着时间，都足够从家里到张屠户家里跑两个来回了。

    孟瑶不放心，解下来围裙，准备去找人。

    结果，在河边遇见了赵小花跟韩暮迟。

    韩暮迟冻的脸青白，一身狼狈，正扯着赵小花的袖子不放。

    两人居然见面了！

    走近了，孟瑶才知道发生了什么。

    大孝子韩暮迟大冬天的要抓鱼给他娘吃，结果，不知怎的，就掉进河里了。

    被过路的人救了上来，可是已经没有气息了。

    赵小花刚好路过，救人一命，胜造七级浮屠。

    孟瑶耳提面命的，赵小花哪儿能见死不救？

    救人的法子是孟瑶教她的急救法子，胸外按压加人工呼吸。

    在众人的见证下，已经没救了的韩暮迟奇迹般的醒了过来。

    然后，扯着赵小花不放了。

    非要带她回去，报答她。

    如果在正常时候见面，赵小花说不准还要沉浸在韩暮迟的俊美容颜里无法自拔。

    可在这非正常时候——

    赵小花见到人的时候，刚从水里捞上来，发髻散乱，脸色发青，嘴唇苍白，着实一点儿美感都没有。

    现在又拉拉扯扯的，耽搁赵小花买肉。

    赵小花面上已经有恼怒之色了。

    “韩公子是读书人，难道不知道男女七岁不同席，男女授受不清的道理吗？”孟瑶沉着脸指责。

    韩暮迟一怔，松开了手。

    赵小花趁机脱身，一溜小跑，“娘，你先回去等着，我一会儿就回去了。等我回去了，再跟你解释。”

    韩暮迟呆呆的看着赵小花跑远，孟瑶轻轻勾了勾嘴角，初次见面不怎么美好呢。

    孟瑶没有理会韩暮迟，转身往家走。

    韩暮迟想要追上去，结果他娘韩夫人踉踉跄跄的跑来了。

    韩暮迟落水的事情有人去通知了韩夫人。

    “我的儿啊！你没事儿吧！吓死娘了！”韩夫人一边哭喊，一边儿手忙脚乱的把大氅往韩暮迟身上披，一众奴仆很快簇拥着韩暮迟等人离开了。

    赵小花拎着五花肉回来了，“是上好的三层带皮五花肉，张屠户特意给挑的最好的地方。”

    赵小花眨了眨眼睛，“娘，咱们家每次去买肉，买到的可都是最好的。你别说，你不知道为什么！”

    孟瑶一脸淡定，“银钱给足了吗？”

    “当然给足了，您千叮咛万嘱咐的事儿，女儿哪儿敢不照办？”赵小花嬉笑着道。

    张屠户看上她娘了。

    他们家去割肉，要么多给，要么就是割肉的时候给最好的。

    一开始，她娘还没明白过味儿来，还夸奖张屠户心眼好，又说自己运气好之类的。后来明白过味儿来之后，就再也没有亲自去张屠户那里割肉了。娘说了，情债最难还了，所以，轻易不能欠。

    (本章完)

