    现在是六月三号。

    来到清晨七点，原本应当是初阳升起。

    但此刻。

    整个华夏，乃至全球，都被黑夜彻底笼罩！

    这颗星球，已经完全被超级飓风包围！

    自南北极点开始，炎流爆发，直接席卷了整个世界。

    如果说之前还有人不知道炎流到底有多么恐怖。

    那么这两天，上亿生命的丧生，彻底让他们明白过来。

    ...

    菲洲，塔尼亚国。

    这是一个人口还不到五百万人的沙漠国家，入目之类，漫天黄沙。

    即使是都城，也只有寥寥无几的几幢高楼。

    剩下的，尽是如同贫民窟一样的棚户区。

    此刻。

    塔尼亚国的所有国民们，全部躲进了修建在城市之下深达百米的避难所当中。

    面对恐怖的炎流与海兽。

    躲进地下避难所，是一个比较常见且有效的避难方案。

    毕竟，不是任何国家都拥有华夏那样的基建实力，将整个国家都打造成一座钢铁国度。

    而且还是用的混合暗元素的暗合金钢铁！

    “滴滴——”

    “滴滴——”

    现在，整个避难所内都能够听到清楚的警报声。

    炎流来袭！

    这些皮肤黝黑的民众，无论男女，全部蜷缩在脏乱的地上，一脸恐惧害怕。

    【当前室外温度：171℃】

    看到这个数字。

    塔尼亚国无数人的双眸中，都涌现出绝望之色。

    即使在深达百米的地下避难所中。

    他们也能清楚的感受到周遭的气温正在不断攀升。

    越来越炎热了！

    这里，就是一股炎流所席卷的中心地带！

    从外面看去。

    现在塔尼亚国的城市马路，在以肉眼可见的速度融化。

    那些建筑玻璃，更是猛然炸裂开来！

    很快。

    在这片国土之下，传来一阵阵惨绝人寰的哀嚎声。

    仅凭菲洲落后技术打造出来的地下避难所，根本做不到严密的隔热隔温，炎流很快就彻底席卷了这里。

    那些躲藏在避难所的民众，裸露在外的皮肤就好像被无形的烈火烧灼一般。

    竟直接被灼伤，然后溃烂开来。

    这惨烈一幕。

    不仅是在这个菲洲东部国家发生。

    沿途所有国度，也在遭受着同样的惨状。

    当前时间，七点三十分整！

    世界联盟会议通告：

    【据最新消息，菲洲塔尼亚国、摩洛国、里马国遭受到高强度炎流袭击，目前已探测不到任何生命迹象，疑似全国蒸发！】

    估测遇难人数，直接达到了一亿七千万！

    当这则通报发出之后。

    无数人感到了恐惧的心颤。

    网络上，许多网友更是发出了悲悯的感叹。

    “整个国家都直接蒸发在了炎流当中，这也太恐怖了！”

    “我现在才知道，在这个灾难时代里拥有一间安全的住所，是多么奢侈的事情，亏我以前还埋怨国家只发给了我一个五十平米的房子。”

    “哪有什么安全的时代，这个世界从来就没有安全和平，我们能够安然的呼吸着每一口空气，都是因为...

    “我们的背后，有一个强大的祖国支撑！”

    围脖逼乎等平台上，这样的帖子就像刷屏一般。

    当灾难来袭之前。

    这个国家开启了‘长城计划’，动用数千万工程力量，修建地下巨仓，储备了足够十几亿人几年都吃不完的粮食。

    龙王新能源的诞生。

    离子轨道炮的覆盖全国，人人如龙的基因工程。

    面对这场灾难，华夏早已做好了完全防御准备。

    但正是因为如此。

    才会有许多人认为，这一切都是理所当然的。

    直到他们看到菲洲的惨状。

    看到南米洲还有枫叶国的惨状。

    他们才明白。

    原来这一切，华夏能够屹立于灾难之中抗衡的一切，都是奇迹！

    “生在华夏，我很自豪！”

    此刻，无数华夏国民都在朋友圈里转发这一句话。

    下面配图，一面鲜艳的红旗！

    ...

    而此时，华夏。

    海兽在突破火力封锁，越过钢铁长城防线之后。

    它们就犹如溃堤的潮水一般，向着陆地四处涌去。

    地面都在震动！

    “急报急报！兽潮已越过东海国门，数量预计十二万，目前中海市已被海兽包围！”

    “江南杭城已被海兽包围，目前主街道已全被海兽占领！”

    “广城启动离子轨道炮打击系统，目前正在艰难御敌！”

    一条条的前线急报。

    从各地传到长城内部的指挥室当中。

    臣风凝望着整个华夏的九州地图，双眸中没有丝毫慌乱，只有无比的冷静与自信。

    七百余座钢铁科技之城！

    凝聚了重工业与科技完美结合的大国基建工程。

    岂会这么简单的就被海兽攻陷？

    每一座城市的钢铁居民楼，壁面都是由超过五百厘米厚钢铁混合暗合金元素打造。

    能够抗衡极致的炎热和寒冷的同时。

    也拥有着绝对坚硬的防御程度！

    除非是拥有强大攻击力的七级海兽，否则这样的钢铁大楼，根本不可能被海兽攻陷！

    而截止六月五号凌晨！

    目前已经有二十三座沿海城市，被兽潮突破了围城巨墙的火力防线，冲进了城内。

    团团包围在一幢幢钢铁居民楼的外面。

    它们能够清楚的闻到，美味的‘食物’，就藏在这里面！

    “吼！”

    海兽发出的令人胆战心惊的嘶吼声。

    不断在外面响起。

    让所有民众都感受到了一股压抑和恐惧感。

    ...

    长城指挥室内。

    “臣将，目前还没有收到任何居民楼被海兽攻陷的消息。”

    沈卓在一旁汇报道。

    他看着臣风布满血丝的眼睛，有些担忧道：“您已经两天没睡了，要不先去休息一会儿，我在这儿盯着吧！”

    周围的其他高层将星也是纷纷附和。

    臣风微微笑了笑，摆了摆手。

    “我没事，还抗得住呢！”

    话音落下，他抬起头，看了一眼墙上挂着的时钟。

    已经来到深夜十二点了。

    也就是说，目前已经快过去超过一天的时间。

    接下来。

    只需要再坚持两天...

    “两天过后，就是发起反攻的时机！”

    臣风脸上闪过一抹冷冽之意。

    每一座钢铁之城。

    不仅是抗衡灾难的重工业避难城市。

    同样也是，一座座战争堡垒！

    只要一等炎流消散。

    那么每一座城市都能互相拱卫，四面出兵穿插，直接切割开兽潮，然后一一剿灭！

    钢铁之国计划的真正作用。

    就是让这座东方大国，每一寸国土，都能随便化为一条战争防线！

