
　　“万古丹，他竟然要逃。。。。。。”

　　“大天造化掌！”

　　巨大的能量掌印，携带着剧烈的风压，猛的从天而降，狠狠的轰在那光彩之上，一巴掌便是将其身体表面的光芒震散而去，而光芒散去，一道索索抖抖的倩影便走出现在了萧龙和萧立的视野之中。

　　倩影一头长长的黑发，娇躯柔弱动人，那美丽的大眼睛泛着惊恐的望着萧炎，一副楚楚可怜般的模样。

　　“刚刚出世，便拥有这般灵智，并且使用这般方法来迷惑于人，帝品丹药，果然非同凡响。”萧炎目光奇异的看着面前这赤裸着玉体的美丽女子，却是轻轻一笑，说道：“丹药可没有什么性别之分，你这般模样，应该是先前一霎方才变化而出的吧。。。。。。”

　　听得萧炎此话，那原本一脸楚楚可怜的美丽女子顿时一惊，身形急忙暴退。

　　萧炎脚步一跨，直接出现在了女子身前，一指点出，快若闪电般的落在了其额头之上，一道灵魂印记顿时浮现而出，而随着这道印记的出现，那女子娇躯也是一颤，旋即身体逐渐的变得虚幻起来，化为一枚龙眼大小，浑身萦绕着种种异香的浑圆呈淡黄色的丹药。

　　萧炎从纳戒之中取出玉瓶，将自己辛辛苦苦好不容易第一次炼制出来的帝品丹药万古丹小心翼翼装入了玉瓶之中。

　　见到萧炎将丹药收入纳戒，下方不少人都是露出羡慕之色。

　　此时龙懿已飞到了萧炎的身旁。萧炎转过头来，看着自己身旁的两位先祖，“多谢先祖。”萧炎冲着面前的萧龙拱手谢道。

　　“江山代有才人出，小子你在炼药术上的天赋，当真是让人惊叹，整个萧族之中，这般天才恐怕只属你一人了。不过小子，虽说你炼制帝品丹药成功并晋级为帝之一品，但是以你现在的炼药术，莫说在整个大陆，就是在帝州也是随处可见，你要知道，帝品并不是丹药最高的品质。”萧龙看着刚才因为炼制出了帝品丹药后忍不住狂喜的萧炎笑道。

　　“帝之一品？啥品级？帝品丹药还不是最高的品质？”

　　萧立点点头，说起这丹药或许就有太多的东西要说了吧，一时半会也是说不清，直接屈指一弹，一缕光芒直接射入了萧炎的眉心之中。

　　对于药师和丹药的介绍顿时一一在萧炎脑中浮现。

　　炼药师一职在这片大陆上得到了极大的强化，炼药师们将许多等级统计归纳出了五阶十品共十个阶层，分别是：帝之一品即为帝品，只要你能炼制出帝品丹药，就是帝品了，无阶；帝之二品、帝之三品，为黄阶炼药师，帝之四、五品为玄阶，帝之六、七品为地阶，帝之八品九品为天阶，超越帝之九品为冥阶。

　　在斗帝大陆，和斗气大陆有些不同，同阶里品与品之间的提升虽然不容易，但是只要勤奋，有足够的材料消耗，也不是想象那么难，只是很消耗资源罢了，所以，有势力的大家族还是能培养出来的，难的是阶与阶之间的提升，比如从普通的九品到帝之一品，从帝之三品的黄阶到帝之四品的玄阶，帝之五品的玄阶到帝之六品的地阶，帝之七品的地阶到帝之八品的天阶，这些都不仅仅是靠勤奋和资源就可以的，其难度远比想象的难度大得多得多！无数炼药师穷其一生也无法突破，甚至付出自己的生命，为何？丹劫！跨阶的丹劫比之前普通的丹劫大上整整十倍！这使得无数的药师卡在升阶的关卡上，更别说超越天阶的冥阶了。

　　因此普通的帝品炼药师占着绝大部分，黄阶的已经很少了，玄阶就比较稀有了，反正在帝州是没有的，至于地阶级别的炼药师，整个大陆上也屈指可数，天阶的炼药师可以说是没有，至于冥阶的炼药师，这般恐怖的存在恐怕是斗帝大陆也无法将其困住的吧。

　　帝境也不再是灵魂之力的主宰，灵魂之力在这片大陆上变得更加的神秘莫测，帝境之上，灵魂之力又分为三个层次：意境、世境、界境，但真正跨入的却没有几人，光是意境，在大陆之上也没有多少，至于世境那简直就是凤毛麟角般的存在，而界境那更是传说中的级别了。

　　据说意境灵魂的强者，可以瞬息千里，感应千里甚至更远的事物都不足为奇；据说达到世境的强者，可以开辟一个独属于自己的空间；至于界境，便是能够创造出界位，供给无数生命活动。帝境的灵魂力在这些底下，简直可以说是一文不值。

　　了解着这些信息，萧炎顿时对那般境界有了极其的向往。

　　“小子你也了解了吧，你虽然第一次炼制帝品丹药就获得成功，晋入帝之一品，但要是靠自己摸索，恐怕提升到黄阶炼药师仍是件十分困难的事情，老夫帝之三品，也许我能教导一下你，就不知道你愿意不愿意？”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第三十九章 炼制帝品丹药（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 