    当郭飞冲沈柠提醒了声后，下一秒...就看到赖小檬直接坐在沈柠的身边，没有丝毫的犹豫，很果断的就坐了下去，感觉这是一种很自然的条件反应。

    “实在不好意思...我来晚了。”赖小檬说话的同时，轻轻地挽住沈柠的一条胳膊，满脸微笑地冲眼前的郭飞说道：“郭飞对不起呀...让你和他等了我那么久。”

    郭飞被这一幕给震撼到了...眼神中充斥着惊惧，以及难以置信的表情，甚至有些措手不及。

    与此同时，

    沈柠不由愣了下，对赖小檬的表现略微有点诧异，原本以为她不会表现的那么亲热，没想到...上来直接就用实际行动公布了两人的关系，既然如此...那自己也不用再遮遮掩掩什么了。

    “咳咳！”

    “大庭广众之下...拉拉扯扯的像什么话？”沈柠眉头紧锁，满脸严肃地对身边的小女人呵斥道，随后...转头看向了面前的郭飞，认真地说道：“郭飞...我和她其实是清白的。”

    的确...连睡觉都是素的，这可不就是清白的吗？

    然而面对沈柠这苍白无力的解释，以及毋庸置疑的事实摆在眼前，郭飞怎么可能会听信他的话，伸出手指...指着眼前的这两个人，吱吱呜呜地说道：“你...你们...什么时候好上的？”

    “我们...”

    “我们从小就认识，属于青梅竹马...”赖小檬微笑地说道。

    虽然不知道赖小檬为什么会这么讲，不过沈柠也懒得去揭穿她，免得晚上的时候和自己闹别扭，毕竟晚上...她就会穿着开叉到臀儿的裙子，同时还穿着白色长统袜...想想都刺激啊！

    哎呦呦，

    待会儿要多吃点生蚝，好好补一下身体才行。

    “噢！”

    “原来如此...”郭飞看着正在发愣的沈柠，一脸幽怨地说道：“我说沈柠...你可藏得够深的啊！我说呢...一提到赖小檬同学，你就表现得很不耐烦的样子，感情...感情这都是障眼法！”

    “啊？”

    “这...这...”沈柠尴尬地说道：“她...她要求的。”

    赖小檬翻了翻白眼，这家伙倒是很直接...直接把原由推倒了我的身上，没有多想什么...偷偷地伸出手，摸索到了沈柠的腰间位置，然后狠狠地掐了下。

    刹那间，

    一股钻心的疼痛席卷全身...疼得沈柠差点喊出来。

    “其实吧！”

    “你们两个人能够走到一起，属于众望所归的结果...”郭飞认真地说道：“不过你们之间的恋情可千万别公开，否则...整个学校都会沦陷的，多少男生女生想要跳楼。”

    “...”

    “没这么夸张吧？”沈柠淡然地说道：“我觉得你有点危言耸听了。”

    “怎么没有？”

    “赖小檬同学的追求者...起码有二三十人！”郭飞严肃地说道：“至于你...光咱们班就有六七个女生喜欢你了，而我们高三有十个班...这样就六七十人了，然后再是高二和高一...”

    就在这时，

    沈柠的大腿被掐了...但这一次没有忍住。

    “哎呀呀...”

    “这...这和我有什么关系？”沈柠愁眉苦脸地说道：“我整天老实的不得了，又没有去沾花惹草什么的...”

    “哼！”

    “这种事情...谁知道呢？”赖小檬努了努嘴，看向了眼前的郭飞，认真地说道：“郭飞...这家伙以前有没有做过对不起我的事情？你别慌...大胆地说出来，他要是敢报复你，我就修理他。”

    “呃...让我想想。”

    郭飞歪着头思考了许久，结果突然意识到...有关于自己好兄弟的一些坏事情，似乎这些年来一件都没有发生过，又的全是他一些光荣事迹，什么荣获全国竞赛第一名，荣获全省竞赛第一名，荣获全市竞赛第一名...

    “好像...还真没有听过沈柠传出什么男女绯闻。”郭飞老老实实地回答道：“他似乎和一些绯闻绝缘一样。”

    话音一落，

    沈柠挺起了自己的胸膛，眉宇间蕴含着些许的大义凛然。

    “你看吧！”

    “整天怀疑这怀疑那的...听听！听听群众的声音！”沈柠满脸正义地道：“知道我平时多少老实了吧？”

    赖小檬撇了撇嘴，心里非常的恼火...为什么他平时那么老实，私底下和我在一起的时候，那一幅骚浪贱的嘴脸，瞧着真是令人恼火，不过仔细想想，其实也蛮好的。

    如果他平时都是一幅骚浪贱的模样，那才叫痛苦呢！

    这时，

    服务员端着一个高压锅上桌了，同时还有十来只蒜泥烤生蚝。

    三个人停止了聊天，开始吃起生蚝。

    沈柠依旧和过去一样，帮赖小檬抠出里面的生蚝肉，送到她的碗里...而那个小女人若无其事地享用着男朋友的成果。

    “唉？”

    “郭飞...你是不是已经和隔壁班的那个...什么学习委员已经掰了？”赖小檬好奇地问道。

    “是呀！”

    “自从顿悟了沈柠的那番话后，我当场就和她断绝了关系。”郭飞点点头。

    赖小檬忽然很好奇，疑惑地问道：“为什么啊？咱们班不少女生都劝过你，结果你根本不听...但是他就三言两句，你就跟别人断绝了关系，这...这究竟凭什么？”

    “呃...”

    “男人的羁绊！”郭飞回答道。

    嘶...

    一模一样的回答！

    话说这男人的羁绊...到底是什么呀？

    赖小檬对此百思不得其解，用胳膊肘轻轻地碰了下自己男朋友，迷茫地问道：“你能解答一下什么是男人的羁绊吗？”

    “很简单啊！”

    沈柠耸了耸肩，对着郭飞问道：“儿子...在干什么呢？”

    郭飞毫不示弱，淡然地说道：“爸爸我在吃饭。”

    话落，

    沈柠一本正经地冲赖小檬回答道：“这就是羁绊！”

    此时的赖小檬差点浑身都裂开了，但又不得不感慨...男人的世界真神奇啊！

    许久，

    这顿晚饭就进入到了收场的阶段，赖小檬的手机响起了一道微信的提示音。

    沈柠：小檬檬...

    沈柠：待会儿你把单给买了吧？

    面对这个要求，赖小檬也没有犹豫，直接给他发了过去。

    小檬：嗯...

    “咳咳！”

    “差不多了吧？”沈柠拿起纸巾轻轻地擦了擦嘴角，面无表情地说道：“去...把单给买了。”

    赖小檬愣了下，一时间没有反应过来，傻愣愣地坐在原地。

    “...”

    “怎么还不动？让你去就去！”沈柠没好气地说道：“是不是我的话不管用了？”

    刹那间，

    赖小檬火冒三丈，不过瞧见坐在对面的郭飞，又联想到他刚刚发的消息，知道这个臭男人想要在自己兄弟面前，好好展现一下男人的地位，最终强忍着一丝怒气，缓慢地站起身子，走向了餐厅的前台。

    此时，

    郭飞整个人都被惊呆了，看着赖小檬离去的背影，随后看向了沈柠，惊恐地说道：“你怎么做到的？”

    “这叫做家庭地位！”

    “自从我看了林帆院士的自传后...深刻意识到家庭地位的重要性。”沈柠认真地道：“别看我刚才翘生蚝肉给她吃，但关键时刻...她还是得听我的话，这叫做什么？”

    “什么？”郭飞迷茫地问道。

    “用林帆院士的话来形容...这叫一家之主的气势！”沈柠解释道：“你看...我让她去买单，她就去买单了，一点异议都没有，没办法...地位搁这摆着呢。”

    郭飞情不自禁地抬起双手，满脸震惊地给沈柠送上了自己的掌声，感慨道：“沈柠...别的不多说了，冲你刚才让赖小檬同学去买单，我以后就视你为榜样了！”

    “不不不...”

    “共同学习...共同进步。”沈柠笑着说道：“我也在不断摸索中。”

    与此同时，

    赖小檬付完了钱，一共消费五百多块，而她的眉目间丝毫不遮掩愤怒的情绪，这个臭男人给我等着吧！晚上我...我非弄死你不可！

    很快，

    回到他的身边，赖小檬一改之前的满腔怒火，笑盈盈地冲郭飞问道：“郭飞...你有没有吃饱？”

    “饱了饱了！”

    郭飞急忙点头说道：“甚至有点撑呢...”

    说完，

    真诚地冲赖小檬感谢道：“谢谢了...本来这顿饭我请的。”

    “你和沈柠是哥们，谁请都不一样吗？”赖小檬说完，温柔地看了眼自己的男朋友，俏声地说道：“走了吗？”

    “嗯！”

    “走了走了...”沈柠看着赖小檬那温柔的样子，心里很明白...这温柔之下究竟隐藏着什么样的暴风骤雨，但能怎么办？这牛逼已经吹出去了，哪怕死...也要吹完！

    三个人走出店门口，

    郭飞对边上两人说道：“那什么...我先回去了，不打扰你们继续约会了。”

    “哦...”沈柠突然对郭飞的离开有些念念不舍，因为只要他从自己的身边离开，那赖小檬就会解开封印...接下来家庭帝位就要沦为家庭弟位了。

    “好的...路上注意安全。”赖小檬点点头，微笑地说道。

    “再见！”

    郭飞冲两人告别后，默默地离开了。

    瞧着好兄弟的身影渐行渐远...然后消失在自己的视野里，沈柠悄悄地侧过脑袋，瞥了眼身边的赖小檬，发现她此刻...正铁青着脸，一副要吃人的模样。

    完了！

    我...我死定了！

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

