
    第50章抓了只猫？！

    辰申的偶像，并不是那些银幕上的影视歌星。

    他崇拜的，是顶天立地的英雄！

    浑身是胆、忠义两全的赵云赵子龙，一直以来都是他的偶像！

    现在，自己居然有幸，能修炼偶像的成名绝技！

    这种心情，已非言辞所能形容……

    于是乎，少年满心激动的席地而坐，神念一动——

    “叮！发现玄阶上品玄技《百鸟朝凤枪》，请问是否修炼？”

    “是！”

    “叮！宿主成功修炼百鸟朝凤枪。当前境界：入门。”

    少年无比激动的站起身，紧握黄泉蛇骨枪的那双手微微发颤……

    “这两头王级BoSS浑身都是宝，可不能浪费了！”想到这，手中长枪一舞——

    “唰！唰！唰！唰……”

    朵朵枪花漫天而坠！

    雷系玄气奔腾不休，不多时，竟在枪尖周围凝结出了十只雷鹰！

    鹰爪、鹰喙、鹰翅，皆可为刃，四散而飞！

    寒芒所指之处，裂皮切肉！

    雷鹰所过之处，鲜血横飞！

    待辰申收枪立定，两头兽王巨大的尸体早已被切割完毕，装进了他的空间包裹之中。

    “好一招百鸟朝凤！”

    少年一边喘着粗气一边喃喃自语：“现在，这招玄技还只是入门之境。随着境界的提升，雷鹰的数量将从十只增加到百只，以铺天盖地之势，百万军中取敌将首级！哈哈哈……”

    正在他自鸣得意的时候，突然感觉脚边有一团毛茸茸的小东西正蹭着自己撒娇呢！

    低头一看，貌似是一只小猫。

    少年蹲下摸了摸它的头，自言自语：“奇怪……怎么会有只猫跑进这月禁之渊的核心地带？”

    就在少年的手摸到这团宝色小毛球的一瞬间，系统提示音响起：“叮！该战宠品种未知，品级未知，属性未知……”

    “什么？这这这……这团毛茸茸的东西，居然就是我那枚战宠令捕获到的战宠？”

    那白色猫儿一般的小东西似乎听懂了辰申的话，萌萌哒点了点头：“喵！”

    “喵？我叉叉你个圈圈的，本少废了那么大工夫，居然抓了只野猫当战宠？”少年顿时凌乱了……

    “喵，喵喵喵！”白色猫儿一通乱叫，一边叫，还一边用那双毛茸茸的小爪子比划着什么。

    辰申看了好一阵总算看懂了它的意思，问道：“你是想要我把那朵七星宿月花也给肢解了，然后送给你？”

    白色猫儿点头如捣蒜。

    “靠！你胃口还真大，你咋不上天呢？”

    辰申气不打一处来：“知道那是啥不？那是七星宿月花的花祖！天阶药材！去去去，一边抓老鼠去……”

    “喵呜！”小白猫儿表示抗议！

    于此同时，系统提示音响起：“叮！战宠与宿主亲密度降低至10点，随时有可能解除主仆关系。”

    “请问是否确定不把战宠的伴生物七星宿月花花祖送给它？”

    “恩？这七星宿月花，居然是这小毛球的伴生物？”少年闻言一愣。

    这样说来，七星宿月花花祖，本就该属于小白猫。

    如果辰申把这天阶药材据为己有，他自己反倒成了夺人所爱的强盗。

    说实话，天阶药材，极为希贵，转手一卖，或许一亿金币、一百斤五行灵石就都到手了！

    但是，少年注视着这只小毛球寂落的眼神，像极了当初在地球上痛失双亲后的自己。

    莫名的，心里一酸。

    这小家伙，一出生便无父无母，难道我还要把它的伴生物也据为己有吗？

    辰申洒脱一笑：“来吧小毛球，哥带你飞！”

    “喵？”小猫儿疑惑的眨眨眼。

    少年不等它反应，便一把将其搂在怀中，用雷系玄气护住它，以免被自己拆解七星宿月花时激发的玄气误伤到。

    而后，他长枪一挺——

    百鸟朝凤！

    “唰！唰！唰！唰……”

    “咻！咻！咻！咻……”

    短短十息过后，如巨树般的七星宿月花花祖，便被破皮开茎，只有原本位于花芯处的那一点点灵光依旧闪烁。

    “去吧皮卡丘！”少年哈哈一笑，大臂一挥，便将怀里的小家伙抛向花芯处的一抹灵光。

    直觉告诉他，那个，就是小白猫儿想要的东西！

    小白猫顿时乐了，飞到近前的时候，它小嘴一张，“啊呜”一口，便将那团灵光吞入腹中！

    在灵光暗灭的一瞬间，七星宿月花以不可思议的速度枯萎、腐化、最终与大地泥土融为一体……

    “叮！战宠与宿主的亲密度达到满值100点！”

    “叮！战宠吞噬伴生物之灵后，晋升为完全体，之前的未知属性全部揭晓！”

    而后，辰申的面前，便浮现出这样一段信息：

    战宠品种：四大神兽之一，白虎！

    当前品级：中阶玄兽。

    天赋神通：

    1，神兽血脉：对神阶以下的玄兽拥有血脉威压之力，让它们战力减弱。最高削减九成，最低削减一成。

    2，虎神之威：对所有虎类玄兽拥有绝对的血脉压制，让它对同类造成的伤害提升一倍，自身受到的伤害减免一半。

    3，神虎啸天：音波类攻击技，威力不详。

    更多天赋神通暂未开启。

    “我草！吊爆了！”辰申目瞪口呆！

    他原以为这毛茸茸的小家伙，只是一只弱鸡小猫。

    没想到，在吞噬了伴生物之灵后，小白猫儿的完全体，居然是传说中四大神兽之一的白虎！

    原来，那两头已经身死的兽皇口中所说的神品血脉，指的就是白虎之血。

    它们的修为之所以被封印，想必也是受到七星宿月花中、正逐渐成熟的神品血脉的影响。

    “嘿嘿，主人，惊呆了吧？没错，我便是传说中高冷帅气，英姿勃发的虎神虎大爷！”白虎口吐人言。

    “我擦，你当前级别不是中阶玄兽吗？怎么就能说人话了？”少年一惊。

    白虎不屑的撇撇嘴：“拜托，我是神兽好吧！虽说目前的修为比较低，但口吐人言这种小事还是难不倒本虎神的！”

    辰申细细打量面前这只小白猫，恩，虽然它觉醒了白虎血脉，可体型依旧是寻常小猫般大小，只是看起来更肉乎一些……
