    苦苦守候了一个月，龙凰本源果终于有了长出来的苗头。

    就连萧林自己都没有想到，居然会在这个地方呆这么长时间，而且这么长时间过去，似乎龙凤天中也并没有什么太猛烈的危险。

    到了现在这时候，萧林已经基本能够断定，龙凤天的存在，并不是一个偶然，而是那位不知道名字的强者，提前给自己的继任者留下的一个试炼场。

    “至于龙凰本源果的存在，还有咱们突然出现，估计也都不在那位强者的预料范围之内。”

    “大千世界如此广大，就连庞大的大陆都不知道有多少，类似这样的传承，或许更是不计其数，既然如此，留下传承的人也没有必要算计太多。”

    太清摸着胡子，眼看着一道一道的流光在龙凰本源树上凝聚出来，逐渐汇聚成了一个奇妙的果子。

    虽然这个过程可能还要再持续几天的时间，不过有如此强力的能量供应，对于龙凰本源果树来说，新生出果子来已经不是一个难事了。

    “可惜药尘兄长用不了，否则的话也不用再去给那些小辈留着了。”

    药尘的血脉虽然纯净，可是灵魂仍旧属于人族，并没有完全被扭转过去，因此他算得上是半人半凰，却也没有了彻底成为龙凰的可能。

    当然，药尘自己是不在乎这个的。

    他毕竟是一个炼药师，炼药才是他的本职工作。

    至于实力和血脉的提升，只不过是炼药所带来的附加价值。

    “不管给谁用，只要能有用处就是好的，反正都是玉清天的人。”

    上清在树枝上假寐，龙凰本源果树占地极为庞大，可是真正能够有用处的，就只有那一根树枝而已。

    其他的枝叶，都只不过是点缀。

    “说起来，这两天你一直没有提到你现在的问题，情况如何？”

    萧林沉吟片刻，最终还是回答道：

    “没什么大的进展，先前我以为自己找到了办法，可是尝试下来却仍旧没有任何解脱。”

    他现在仍旧可以进入到梦境之中，但是每一次进入，都能够清清楚楚地看到那个庞大的黑洞。

    “人心难测，这句话说的不只是别人，也是自己，很多时候，人是不能够明白自己到底在想些什么的，只是随波逐流的活着罢了。”

    太清虽然只有一半的灵魂，但有些道理其实也能够明白，萧林灵魂之中的黑洞，只不过是他本身的劫难在灵魂之中的体现罢了。

    这是他突破天至尊之前要必须过的一道坎，显而易见，暂时他们还没有找到什么好办法。

    “等到出去之后再去找找吧，实在不行的话，我就去域外邪族的魔域走一走。”

    虽然心魔这种东西并不是域外邪族带来的，不过却是由异魔皇的后手引出来的。

    来自更高级世界的这个种族，既然有办法引动心魔，自然也就应该会有解决的办法。

    说起来，大千世界有一个比较合适的功法，名为无上心魔经，这是远古九帝之一的心魔雷帝的成名功法。

    据说修炼无上心魔经有成，能够进入心魔状态，任何的外界干扰都会被其屏蔽，那时候的人算是一种绝对免除控制的状态。

    心魔状态之下，体内的每一丝灵力，肉身的每一股力量，都会被运用到最极致，从某种程度而言，此时的修炼者就会成为精密的战斗机器，能够爆发出最大限度的战斗力。

    那种状态，和萧林现在的状态完全相反。

    而且是即便万寿大帝也没有珍藏的东西，如果这东西能够落在萧林手中的话，眼下的这个状态，就能够迎刃而解了。

    只不过，这东西能不能取到手比较随缘，萧林倒也不急，慢慢来就好了。

    两个人正说着话，头顶上忽然传出来一声异响，龙凰本源果成熟了。

    这个时间线卡的十分巧合，落在这个时候，至少能够让他们保证能够将龙凰本源果安然无恙的取下来，不至于被其他人留住。

    “只是……这株树已经不可能被取走了。”

    上清从树上飞了下来，说道。

    龙凰本源果树吸收了龙凤天的太多力量，而且已经变得这么巨大的情况之下，几乎是不可能被带走的了。

    “没关系，就算不能够被带走也无所谓，我们可以在这里留下一个阵法，这次的果子，算是被我们揠苗助长催生出来的，而且这片对方的力量已经被消耗一空，下一次就不一定要长多久了。

    既然这样的话，等到下一次龙凤天开启的时候，可以让家族之中的后辈过来碰碰运气。”

    说不定能够蹲到又一次成熟的果子呢，肥水不流外人田嘛。

    布置阵法的事情，如今已经不需要啸林亲自动手了，毕竟是在别人家的地盘了，如果阵法弄得太过艰难，说不定会引起这片空间的反噬，他们竟然决定把这棵树留在这里，自然也是存了与这片天地交好的心思。

    大千世界天地之间的资源，能够被玉清天掌握的本来就非常少，如今自然是能多攒一点就攒一点，

    否则到时候家族后辈没有资源，受苦的还是萧林自己。

    直到他们离开龙凤天，也没有再遇到什么危险，将龙凰本源果取到手中，他们就按照来路重新离开了这里，甚至重新回到现实世界的时候，他们仍旧还是在黑夜之中出现的。

    只不过出来的时候，这个古城要比他们进去的时候热闹太多了。

    “龙凤阁应该是发了消息出去，咱们在龙凤天呆了这么久，或许造成了一些影响。”

    “如果他们真的认为这种动静是龙凤天即将临世的征兆，那他们可就亏大了。”

    “没关系。”

    上清动了动耳朵，四面八方的声音传入耳中，很快就听清楚了原因。

    “如今来的这些人，绝大多数是被小道消息吸引过来的，龙凤阁之中，对于龙凤天的状态也有两种不同的猜测，所以有一部分人放了消息出去，不过即便是另外的一种想法，也认为近两年会有一次龙凤天出现。”

