
　　“不！君主！！”

　　原本正听从命令朝后退去的迪卢木多，没想到只是在转头的瞬间，他和芬恩已然是天人相隔。

　　这一刻，迪卢木多心如刀绞，他宣誓要效忠的君主，就在自己眼前被伤害，他想要救赎的机会，却在指尖流逝。

　　“杀！！”

　　无穷的愤怒在胸中爆发，一声大喝迪卢木多带着凯尔特的战士再次冲杀而来！

　　冲锋之中，迪卢木多突然看到芬恩转过头来看着他，喉咙和嘴还喷着鲜血，他嘴唇颤动，似乎是要对他说着什么。

　　“君主！！”

　　看到这一幕的迪卢木多速度再次加快，他现在想的首要之事，就是救下芬恩，说不定凭借芬恩的宝具，还能够救治自己。

　　然而。

　　“噗！”

　　在吐了一大口鲜血后，芬恩化作金光消失，算是真正被消灭了。

　　“不！！你们！你们都要为君主陪葬！！”

　　迪卢木多眼睛通红直接对着莫疏影杀了过来，目标很明确，他要手刃这个残杀他王的人！

　　而莫疏影收起天之锁挥了挥手。

　　“普通士兵交给你们了，这位光辉之貌让我来。”

　　说完莫疏影一步踏出，迎着迪卢木多跑了出去。

　　迪卢木多看到这一幕眼中凶光闪烁，手中红黄双枪同时刺出。

　　“死来！”

　　破魔的红蔷薇加上必灭的黄蔷薇，再加上迪卢木多那无懈可击的武艺，他本应该是战场上驰骋无敌的存在，但可惜，他是个枪兵，即使装备再好，他也是个枪兵。

　　“嗖嗖嗖！”

　　莫疏影的身边浮现金色光圈，数件宝具对着迪卢木多射去。

　　“轰轰轰！”

　　迪卢木多纵身躲开，却见莫疏影伸手往前一推！一把山岳巨剑从莫疏影背后空间刺出！

　　“铛！”

　　跳到空中的迪卢木多无法躲避这巨大的攻击，只能用双枪格挡卸力，人快速后退落地。

　　但落地的瞬间莫疏影已经冲了过来，他一把捡起插在地上的宝具长剑，对着刚刚落地的迪卢木多展开猛烈攻击，虽然现在不是亚瑟的卡，但是多次使用亚瑟职阶卡后，莫疏影对剑法的使用和理解也是在线的。

　　“铛铛铛铛！”

　　莫疏影手中之剑如同疾风骤雨，压的迪卢木多不断后退，两人释放出来的魔力气息让那些凯尔特战士都不敢靠近，只能将目标定位藤丸立香等人，然后展开送死行为。

　　“迪卢木多！！”

　　莫疏影一剑划破迪卢木多的脸颊，差点把那颗诅咒之痣给划掉。

　　迪卢木多咬牙反手一枪刺向莫疏影胸口，必灭的黄蔷薇，这一枪要是击中，伤势是不会复原的。

　　但是！

　　“铛！”

　　黄色枪尖距离莫疏影的身体还有三公分的时候就进不去了，若隐若现的各种护甲将长枪阻挡在外，破不了防！也就等于伤害不了！

　　这一幕让迪卢木多想起自己生前的惨死之战，对手是防御无敌的魔猪，因为当时只带着黄蔷薇，对付防御惊人的魔猪根本没有用，最后饮恨惨死。

　　眼前这一幕又是何等的相似，只是，他这次带着红蔷薇！

　　“破魔！”

　　谷</span>“唰！”ŴŴŴ.23sk.com

　　另一把红色长枪如电而来，这把枪可是拥有无视魔力防御的特性，莫疏影能无视黄蔷薇，却一直在注意这把红蔷薇，手中长剑一扫，将红蔷薇格挡，但看准莫疏影收剑防御时机的迪卢木多一时间枪出如龙！破魔的红蔷薇发动雨点般的攻击，单手持枪虽然力量会有削减，但是攻速却能够得到提升，一时间莫疏影眼前全是红色枪影！

　　“哼！”

　　莫疏影脚尖连点后退，迪卢木多想要追击，莫疏影开口道。

　　“你想知道刚才芬恩最后说了什么吗？”

　　“嗯！？”

　　迪卢木多动作一顿，眼神疑惑的看着莫疏影，满是不信。

　　“你知道吗？其实我挺怀疑你到底是不是想来救你的君主，明明看到他都被我抓住了，小命在我手上，你却还要冲杀而来，这是嫌自己的君主活的长是吧，哦对了，芬恩也是这么想的哦。”

　　“！！！”

　　莫疏影这话一出迪卢木多脸色大变，他表情狰狞的喊到。

　　“不！我的忠心天地可鉴！！”

　　“天地可鉴？一个为了女人抛弃自己君主，抛弃自己战友的人，你跟我说忠心天地可鉴？”

　　“这...”

　　“其实芬恩这次见到你应该也不是很待见你吧，毕竟他最后的落寞和你也有很大的关系，你知道最后他说了什么话吗？他说他恨你。”

　　“......”

　　这个莫疏影倒是没说谎，芬恩当时喉咙破损说话漏风，但对迪卢木多说的话，还真是这几个字。

　　由此可见，虽然迪卢木多有效忠之志，但对已经被迪卢木多背叛过一次的芬恩，他从来就没相信过迪卢木多。

　　“不...不...不是这样的！！”

　　迪卢木多浑身颤抖，他明明全心全意为了芬恩效忠，最后却得到这么一句话，他不相信！

　　“是你！是你杀害了君主！然后还要用这种话来欺骗我！你这是找死！！”

　　迪卢木多用枪指着莫疏影，一声嘶吼之后再次冲向莫疏影，宛如一头野兽！

　　“为什么...不信呢...”

　　莫疏影抬手，手中长剑滑落，落地的瞬间迪卢木多已经来到莫疏影身前，红枪刺向莫疏影的脖子，却见莫疏影身体扭动躲过一击，然后瞬间脚步加速冲进迪卢木多身前，拉进和迪卢木多的距离。

　　一寸长一寸强，但是一寸短一寸险！莫疏影双拳紧握，无视黄蔷薇的攻击，单手格开红蔷薇的攻击，右拳！

　　“欧拉！”

　　“砰！”

　　一拳轰在迪卢木多胸口，清脆的骨裂声让迪卢木多瞪大眼睛横飞！

　　“来！”

　　然而迪卢木多刚飞出去，就被恐怖吸力拉回！强手裂颅一个抓取！迪卢木多在空中出枪刺向莫疏影的脸！却见莫疏影一把抓住红蔷薇的枪柄！顺势进步肘击！

　　“砰！”

　　“噗！”

　　迪卢木多胸口再次遭重，这一次伤的更狠，更因为红蔷薇被莫疏影抓住，迪卢木多手无力一松，放开了红蔷薇。

　　莫疏影顺手将红蔷薇掉头反握，然后对着迪卢木多。

　　“还你。”

　　“轰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第208章 光辉之貌迪卢木多免费阅读。https://xs.23sk.com 