    黄沙坊市，位于大型绿洲——黄沙洲的西部，坐落在一条五阶下品灵脉上，是赤沙修仙洲唯二的大型坊市。

    两千年前，黄沙洲还不叫黄沙洲，而是叫火岩洲，也不是赤沙宗的地盘，而是一个名为火岩宗的宗门所在。

    那时的赤沙修仙洲还不叫赤沙修仙洲，而是叫沙海修仙洲，赤沙和火岩两宗共同统治整个沙海修仙洲。

    一千多年前，赤沙宗两个外出游历的金丹真人，在外面成功结婴并返回沙海修仙洲。

    于是在元婴修士人数上占据优势的赤沙宗便开始全力备战，五十年后便向火岩宗发起了灭宗之战。

    那一战，两宗战死了无数低阶修士，金丹修士也陨落了十多位，更是陨落三位元婴真君。

    其中两个是火岩宗的太上长老，最后一位是赤沙宗的一个老牌元婴真君。

    要知道，当时整个沙海修仙洲才只有六位元婴真君，一下子就陨落了三位。

    除去少数逃脱的低阶修士，火岩宗金丹及其以上的修士全部陨落在赤沙宗的屠刀之下，随后赤沙宗还在整个修仙洲追杀火岩宗的逃脱的弟子。

    灭掉火岩宗，赤沙宗先给火岩洲改名为黄沙洲，又将火岩宗的宗门所在，建成了现在的黄沙坊市。

    彻底掌握整个修仙洲后，赤沙宗为了彰显自身的统治地位，便将沙海修仙洲改名为赤沙修仙洲。

    此外，有关火岩宗的典籍全被赤沙宗销毁了，如今也只有一些传承两千年以上的家族还知道火岩宗的存在。

    那些新兴的家族和散修根本不知道赤沙修仙洲的历史上曾有一个可以和赤沙宗争锋的宗门。

    杀人诛心，毁宗灭迹！

    这应该是对待敌人最狠的手段了吧！

    赤沙宗虽然赢了那一战，但火岩宗的殊死反抗，也让赤沙宗损失惨重，尤其是中低阶修士，损失过半。

    就算借助整个赤沙修仙洲的资源，赤沙宗也用了数百年才完全恢复元气。

    ………………

    黄沙坊市内一家名为木氏法器店的店铺的一间密室内，陈子漠和陈子初兄弟俩与一个和木柯唐有三四分像的中年修士盘膝而坐。

    中年人名为木全华，木柯唐的父亲，筑基五层的修为，木家在黄沙坊市的驻守修士，同时还是一位三阶中品炼器师。

    三个时辰前，在木氏练器坊修炼的木全华收到了来自白发老者的求救。

    木全华随即给店铺内的木氏族人传讯后，便独自一人出了坊市，向木家所在的方向御剑飞去。

    木家在黄沙坊市的法器店生意不错，每隔数月就需要从家族运输一批赤铁石送往黄沙坊市。

    木家拥有的灵矿不少，但大多都已经开采得差不多了，需要等数十年后才能继续开采，目前只有赤铁矿还在开采。

    修仙界的每个灵矿中都有一个灵矿源，它能聚集周围的灵力将附近岩石泥土缓慢的转化成灵矿。

    所以修仙势力在开采完一个灵矿后，都会将矿洞填平，等过一段时间够继续开采。

    灵矿源是一种十分特殊的存在，无形无状，不能移动，也不能破坏。

    就算可以媲美仙人的真仙动手，也不能将灵矿源如何，灵矿源至今都是一个未解的存在。

    不同种类，不同规模的灵矿恢复所需要的时间是不同的。

    灵矿的品阶越高，灵矿的规模越大，所需要的时间也就越长，反之亦然。

    二阶下品微型灵矿完全恢复大概为一百年，每提升一个等级，大概需要增加五十年的时间。

    也就是说，一个开采完了的二阶中品微型灵矿完全恢复需要一百五十年，二阶下品小型灵矿完全恢复也同样需要一百五十年。

    不过大多数势力都会同时开辟好几个矿洞，同时控制开采灵矿的速度，让每年开采灵矿石和灵矿源恢复的灵矿石大致相等，从而达到持续开发的目的。

    木家自然也知道这个道理，不过一百面前木家遇到了一点事，急需大量灵石，才会将那些灵矿一下子全部开采完。

    正是由于灵矿源的存在，可以源源不断的给修仙界提供矿石和灵石，让整个修仙界一直长盛不衰。

    小声提一下，灵石也是灵矿石的一种。

    木全华赶到自家族叔发出求救信号的地点时，没有看他预想中的那两幕。

    自家族叔和儿子都还活着，不过地上还躺着十余个已经失去气息的木氏族人。

    此外就是两个陌生的年轻人，这让木全华内心充满了戒心。

    在赤沙修仙洲，就算是姻亲都不能完全信任，更不必说两个陌生的筑基修士了。

    这不是木全华的问题，而是赤沙修仙洲的淋漓尽致的弱肉强食环境，让他不得不有所怀疑。

    最终，木全华从自己儿子口中知道了事情的经过，随即向陈子漠兄弟二人表示感谢，并邀请他们一同前往黄沙坊市。

    木全华不傻，对方在救人之后没有立即离去，自己来后也没有表达出离去的意思，肯定是有所求。

    而且根据木柯唐对两人击杀墨绿毒蛛整个过程的描述，木全华对两人的身份有了大概的猜测，两人应该是跟着大赢商会的大型楼船，从弘阳修仙洲来的修士。

    赤沙修仙洲的妖兽以虫类居多，其他种类的妖兽较少，金色猿猴类妖兽更从未在赤沙修仙洲出现过。

    再加上大赢商会在不久前到达了赤沙坊市，他们使用的法器和战斗方式都与本地修士又有所不同。

    大赢商会的到来，为此木家还特意往赤沙坊市的分店派了一个筑基后期修士去，就是希望能有所收获。

    不过木全华对此并不看好，不认为木家能有什么收获。

    尽管这些年木家变强了，筑基修士有将近十人，但是与那些金丹家族相比，差距不是一般的大。

    想从金丹家族口中抢食，没有金丹真人的黄铜木家是没有任何机会的。

    对于坊市，各个势力之间已经有了非常清晰的划分。

    赤沙坊市是金丹势力的地盘，筑基势力可以在赤沙坊市开店铺，但是想要赚灵石，怕是在痴心做梦。

    赤沙坊市的市场一半是赤沙宗的，另一边早就被那些金丹势力瓜分完了，筑基势力能在赤沙坊市混个温饱就算是混得不错的了。

    （本章完）

