    眼看着所有人被自己调动起了情绪，艾格隆心里也松了一口气。

    即使再怎么善于鼓动和宣传的演讲者，在严峻的形势下也很难口灿莲花，忽悠别人忘记危险，因为人都有正常的智力也有眼睛，他们能够观察四周的情况并且做出判断。

    如果艾格隆一直坚持说我军必胜，并且许诺事成之后定有重赏，那只会意味着所有人都知道他根本没有把自己当回事。

    所以他干脆说了实话，转而以“仇恨”来鼓动这些人，让他们回忆起自己和土耳其人的血海深仇，这股仇恨会让一个战士不惧死亡，无怨无悔地执行最危险的任务。

    他一直盯着眼前的这些人，而在他们的眼睛当中，他已经看到了仇恨的光芒，他们也将在埃德蒙-唐泰斯的带领下，执行最危险也最重要的任务，为他夺取最后的胜利。

    在怒吼声当中，艾格隆示意了一下埃德蒙-唐泰斯，后者也会意地贴了过来。

    “让我见识一下你挑选的副手吧。”艾格隆小声说。

    “好的。”埃德蒙-唐泰斯马上就应了下来。

    接着，他走入到了自己部下们的队列当中，然后从中叫出了一个人，一起又走到了艾格隆的面前。

    艾格隆仔细打量了一下这个人。

    这个身形健壮、皮肤黝黑的男子，此时眼睛里正燃烧着一股骇人的光芒。

    “他叫希洛斯-安东尼奥斯，陛下。”埃德蒙-唐泰斯向艾格隆介绍。

    “希洛斯，你好。”艾格隆向对方伸出了手来。

    “你好，陛下！”希洛斯-安东尼奥斯显然有些受宠若惊，愣了片刻之后才忙不迭地伸出了手来，握住了艾格隆的手。

    也许是因为常年身为渔民的缘故，希洛斯的手上布满了老茧，皮肤非常粗糙，不过，艾格隆仍旧热情地握了好一会儿之后才松开手。

    “我听基督山伯爵说，你是在迈索隆吉翁居住了多年的住民，也是在这里多年打鱼的渔民，所以他将你当成了他最可靠的向导……所以，我今天特意过来感谢你对我的帮助。”

    埃德蒙-唐泰斯以极快的速度将艾格隆的话翻译成了希腊语，然后听得希洛斯-安东尼奥斯受宠若惊。

    “陛下，能够为您、为伯爵大人效劳，是我的荣幸，我祈求万能的主，保佑您成功。”希洛斯以颤抖的声音回答，“我在这里长大，并且见证了这里所经历的一切灾难，当我死里逃生从这里逃出来的时候，我已经陷入了绝望，因为我所有的亲人要么已经死去，要么失散，我已经再也不可能见到他们了……索性上帝保佑，您带着人过来拯救我们了！我欠您一份莫大的恩情，如果能够用命来偿还您，为您哪怕增加一点点取胜的希望，那我也宁可粉身碎骨也要做到。”

    艾格隆听着埃德蒙-唐泰斯的翻译，然后默然点了点头。

    他能够看得出来，对方的话都是发自内心的。

    这个人已经在战火当中失去了家人，也失去了所有一切，他活下来的唯一目标只是为了复仇而已。

    然而之前起义军连连败退，形势日渐衰败，恐怕他内心当中的痛苦和绝望已经到了顶点。

    而这时候，自己适时地出现了，一方面用金钱援助稳住了岌岌可危的起义军，一方面又自己带兵，狠狠地给了土耳其军队以沉重打击。

    无论从任何方面来看，自己对希洛斯这样的人来说，都可以说是救世主派过来的使者，也是给了他复仇机会的人。

    而他复仇的终点，就是迈索隆吉翁。

    这座近在咫尺的要塞，承载了他太多的回忆和伤痛，如果能够跟着自己夺回他，那么足以洗刷他曾经蒙受过的屈辱和苦难。

    对艾格隆来说，这里只不过是他辉煌旅途的一个小小站点而已，而对希洛斯等人来说，这里就是他们的一切。

    “很好，我就希望看到你的这份决心。”艾格隆微笑了起来，“接下来我把伯爵交给你了，我祝你们一切顺利！”

    希洛斯重重点了点头，以此来表达自己的决心。

    “我会永远感激您的。”他再度重复了一遍。

    “不，是我应该感激你才对。”艾格隆笑着摇了摇头，有意让气氛变得轻松下来，“我受上帝之命来这里匡扶正义，但是上帝并没有给我指明应走的路，而你们就是帮助我执行正义的人，是你们引领着我前进，并且将胜利奉送给我，离开了你们，我是什么都做不成的。”

    虽然明知道这个少年人只是说一些谦虚的客套话而已，但是希洛斯听了之后仍旧身为感动。

    “可是陛下，没有我们的话，还有无数凡夫俗子供您驱使，心甘情愿地为您奋战；而如果没有您的话，整个希腊现在还是一片黑暗，您才是那个不可或缺的人。”他低着头，满怀敬仰地看着艾格隆的脚下，“您手执权杖和利剑，履行上帝上帝赐予您的神圣使命，带领我们去争取独立，重温主的光辉……我深信您必将成为被主赐福的圣徒，您的功绩也将永世为基督徒们所铭记！”

    这一番话，听得艾格隆想笑却又不敢笑。

    “你曾经当过牧师吗？”他强忍着尴尬问。

    “我不曾有这个荣幸……”希洛斯-安东尼奥斯微微脸红，然后摇了摇头，“我家境贫寒，没有钱去送我读神学院，只能跟着兄弟以打渔为生。只不过我小时候很喜欢去教堂里聆听牧师的布道，所以对这些话印象深刻而已。”

    接着，好像想到了什么似的，他的语气里又多了几分缅怀，“我们的牧师对我倒是很瞧得起，他有时候会抽出时间教我识字，所以我学会了基础的拼写和算数，我永远都会记得他对我的恩惠……可是他现在已经死了，教堂也已经被火烧毁，一切都已经不复存在了。”

    艾格隆轻轻叹了口气。

    他的所有一切都已经定格在了那场灾难当中，一切回忆都只会加剧那种失去一切的伤痛罢了。

    这种痛苦和绝望，不是他、也不是任何人能够安慰得了的。

    所以他主动转移开了话题。

    “我想基督山伯爵应该已经告诉过你们了吧？我为你们所有人开出了赏格，只要行动成功，那么每个人都可以拿到3万法郎的奖励，我想这足够让你下半辈子衣食无忧了，你也可以拿着这笔钱组建家庭，重新拥有家人。”

    然而，这句话还是没有振奋起希洛斯的精神，他只是淡然一笑。

    “陛下，从见到我兄弟死去的那一刻开始，我已经忘记我还有未来了。”他神色轻松地回答，“如果能活着回来，从您这里拿三万法郎当然很好，但是我却不敢这么去想象，因为我已经准备好去牺牲一切了，甚至……我希望我能死在那里，因为那样的话，我就可以和我的亲人们永远长眠在一起了……”

    艾格隆一时间不知道该说什么才好。

    他不想欺骗对方说你一定可以活着回来领赏，但是劝告一下似乎也是理所应当。

    在最后，他只能勉强地劝了一句。

    “诚然，接下来你们必须要面对九死一生的困境，早早做好死的打算，也许不失为一种明智。但是，如果你的家人们在天有灵的话，一定会希望你能够好好活下去的。所以，我希望你尽力保存自己的生命，因为我以后还需要你的效劳。”

    “那好，我尽力。”希洛斯-安东尼奥斯轻松自然地点了点头，仿佛只是看在艾格隆的面子上应付一句似的。

    仅仅看他的表情，艾格隆就已经知道，对方的死志十分坚定，不是他三言两语就能够挽回的。

    虽说死士的意志如此坚定，这对他来说是件好事，但是此时，艾格隆的心里仍旧有些感慨。

    杀戮酿造仇恨，而仇恨就是让杀戮持续下去的燃料，几百年的宿怨所积累起来的仇恨，到底何时才会消弭呢？也许永远都不会有这么一天吧。

    艾格隆想了想，于是又补充了一句，“我之前就考虑过执行任务的人可能会牺牲的后果，我认为即使牺牲了，他们的勇敢也应该得到应有的奖赏。所以，希洛斯，只要行动成功，那么无论你有没有活着回来，你都可以拿到我的赏金。为防不测，你可以预先指定一位受益者，我保证，假如你死于这次行动，我一定会把钱如数给他。”

    这个问题似乎把希洛斯难为住了，他愣了一下，似乎在思考有谁适合做自己的受益人，艾格隆也不着急，静静地等待着他的答案。

    然而，迷茫了好一会儿之后，希洛斯-安东尼奥斯仍旧想不出答案，最后他只能苦笑着摇了摇头，“抱歉，陛下，我的亲人们都已经不在了，我想不出谁适合领这一笔钱。如果不介意的话，我能不能换一个用途？”

    艾格隆有些意外，但是马上就点头答应，“当然了，你可以用任何你喜欢的方式花掉这笔钱。”

    “在这场战争当中，很多家庭都完全破碎了，我并不是最惨的，因为等我流离失所的时候我已经成年，我已经拥有了谋生的能力。可是这场战争造就了许多孤儿，他们的遭遇要比我更加可怜许多，即使侥幸依靠别人施舍的面包活了下来，他们一辈子都不可能接受到任何教育了，当年的我还有一个好心的牧师帮忙，现在他们又能找谁呢？所以……反正我已经没有亲人可以送钱，我希望在我力所能及的情况下，尽力帮助这种孤儿。”

    说到这里的时候，希洛斯重重地点了点头，“那就这样吧——如果我们的行动成功了，请把我应得的赏金用来资助孤儿们接受教育，无论学什么都行。我知道对比孤儿的人数来说，仅仅三万法郎根本不能起多大的作用，但至少也能尽我一份力了。所以陛下……这就是我的愿望，您看可以吗？”

    艾格隆再度点了点头，毫不犹豫地答应了下来。

    “好的，我答应你，如果你回不来，那我就照你的想法去花掉这一笔钱。但是我还是希望……你最好能够自己来亲自花用。”

    “那就看上帝的旨意了。”希洛斯又笑了起来。“陛下，我祝您万事顺遂，像您的父亲那样成就大业。”

    既然说到了这个份上，艾格隆也知道没有什么再好说的了。

    于是，他又伸出手来，再度同希洛斯又握了手。

    接着他让希洛斯回到了原来的队列当中，只留下了埃德蒙-唐泰斯在自己的身边。

    “你找到了一个好副手。”艾格隆小声跟对方赞许了一句。

    “我也这么认为的。”埃德蒙-唐泰斯点了点头。

    然后，他又叹了口气，“只可惜，以后可能没办法再跟他合作了。”

    他刚才一直在两个人之间帮忙翻译，所以自然能够看得出来希洛斯心怀死志——而他这段时间内和对方的来往当中，也早已经感受到了这股死志。

    “每个人都会死，重要的是，是带着心满意足还是带着痛苦不堪迎向死亡。”艾格隆回答，“如果我们胜利了，而他在我们的胜利当中发挥了作用，那么我相信他会心满意足死去的，因为他以自己的生命完成了复仇，和自己的亲人们在天堂团聚。”

    “确实如此。”埃德蒙-唐泰斯也深以为然，“所以我一定要成功，既为了您，也为了他……既然牺牲是必不可免的，那么我们必须让一切牺牲都物有所值……”

    “埃德蒙，你听到了他最后的要求吗？”艾格隆突然问。

    “听到了。”埃德蒙-唐泰斯连忙回应。

    “既然我答应他了，我就一定会实现，等到这次战事结束之后，你就在当地收集一些孤儿吧，我们给他们应有的抚养和教育。”艾格隆做出了指示。“我想，这既可以让我们留下仁慈的名声，也可以为我们培养一些忠诚的部下，因为他们的一切都是我们给的。”

    既然艾格隆这么罕见地大发善心，埃德蒙-唐泰斯当然不会反对，于是他欣然领命。“好的，陛下。”

    “所以，一定要回来帮我办这事，埃德蒙。”艾格隆严肃地叮嘱自己的宠臣，“也许他的故事应该在迈索隆吉翁结束，但你不行，你还有太长的故事需要书写……那将是我这本鸿篇巨著里的精彩篇章！”

    埃德蒙-唐泰斯禁不住哑然失笑。

    “这是我的荣幸，陛下。”他笑着点了点头。

