    可空无欲还在担心，龙皇毕竟是三代真神。

    他的存在，只有空无欲自己知道。

    要是被第三者知道，对龙皇的威胁不小。

    他不能因为冒失就把龙皇的消息泄露。

    “你的话是没有任何虚假的地方，可我还是信不过你。”

    空无欲摇头道。

    但他现在却似乎没有之前那么抵制了。

    “确实，换谁都不会轻易相信一个人会转变的。

    可你换位思考一下，如果在利益上受损，那还会存在虚假吗？”

    左师叹气道。

    “那么你到底是因为什么原因不受宠了？”

    空无欲被关进天牢的时候，混沌仙皇还在混乱星域。

    他并不知道现在混沌仙皇一人受宠。

    “还不是混沌仙皇？”

    左师苦笑道。

    “混沌仙皇？”

    空无欲微微一愣，“就是那个有着天道主宰之下最强男人称号的强者？”

    “不错，正是他！”

    左师回答。

    “难怪了，我听说混沌仙皇不仅实力高超，而且还有预知未来的能力？”

    “不错，他有一种名为预言宝鼎的神器，通过这个宝鼎，他可以预知未来。

    幸运的是，他的力量没有恢复，所以还不能使用预言宝鼎。”

    左师将这些事情都说给空无欲知道，目的自然是想取得空无欲的信任。

    “难怪了，如果他能预测未来，早就知道为什么我会没有完成任务。”

    空无欲心里长呼一口气。

    “我们其实现在算是同路人了。

    你知道的，主宰是什么人，他只器重对他有用的部下，没用的部下，他会当成草芥一样舍弃。

    先前他派去那么多的神将去找三代真神的下落，结果死了多少神将？

    可主宰有半点关心吗？

    他没有任何关心！”

    左师开始细数天道主宰的绝情。

    “你说那么多话，无非就是想让我相信你，然后把一些你想听的话说出来，对不对？”

    空无欲说道。

    “不错，就是这样！”

    左师点头承认。

    “想让我相信你很简单，你只要把你的魂血拿出来一滴给我，我就相信你。

    不然的话，我不放心！”

    空无欲开出了条件。

    这也是为了防止龙皇的消息被人泄露。

    左师犹豫了起来。

    一滴魂血就能控制他的生死。

    这对他来说太危险了。

    就像空无欲信不过他一样，他也信不过空无欲。

    “你也信不过我吧？既然这样，大家都信不过，那还谈什么呢？不如各回各家，各找各妈吧。”

    空无欲冷笑道。

    “好，我答应把魂血给你一滴，但你也得把魂血给我一滴，这样大家互相制约，只要咱们谁也不背叛谁，那大家都安全，这总可以了吧？”

    左师想了好半天，最后做出这样的让步。

    “好，我答应了！”

    没想到，空无欲连犹豫都没有，直接取出了自己的一滴魂血，放在了左师的面前。

    这回，左师惊住了。

    魂血可是一个人的生命，空无欲居然连犹豫都没有？

    难道就这么相信他不会背叛吗？

    他哪里知道，空无欲这么做的原因，是因为自己本身就被关了起来。

    谁要杀他，还不是轻而易举的事情？

    与送出魂血差不多。

    既然现在左师有意要与他联手，那他有什么好顾虑的？

    再说了，不是还能拿到左师的魂血吗？

    “空无欲，难怪你能成为第一席天罡神将，你的胆量果然与常人不同，既然你这么有种，我也把自己的魂血送给你！”

    左师说完，也取出了自己的魂血，放在了空无欲的面前。

    两个互相接过魂血，这才把戒心放下。

    “你上次说的话，现在可以表明了吧？”

    左师小说问道。

    “当然了，你得在这天牢布一个结界，我怕被人听到。”

    “放心吧，这个天牢目前还归我管，除了我，没有人能听到我们之间的谈话。”

    左师向他保证道。

    空无欲点点头，他用手在地上划了一个三字，然后微笑着看着左师。

    左师非常聪明，一下子就反应了过来，“你的意思是说，你见过三代真神了？”

    “聪明！”

    空无欲笑着点头。

    “我懂了，你上次说的话其实就是想说，你已经投向了三代真神，而超狼王的狼核你也送给了三代真神当见面礼，对不对？”

    左师一双眼睛死死盯着空无欲。

    “差不多吧，不过超狼王没死，他已经臣服了三代真神。

    而且，三代真神正在积蓄力量，等着时机成熟后，必定会与天道主宰一战。

    我们现在臣服于他，等新的最强真神换位之后，我们就是元老！”

    空无欲现在也不隐瞒了，把所有的事情都说了出来。

    元老！

    这个词听起来是那么的吸引人。

    左师是一个喜欢地位和身份的人。

    在天道主宰这里，地位和身份岌岌可危。

    如果真像空无欲所说，这是个极好的机会。

    “虽然我不相信三代真神能打败天道主宰，但我还是愿意臣服于他，不过有个前提，我只能在暗处臣服，毕竟他现在实力不够，我不能把自己的一切押在他身上。”

    左师说道。

    “你这样臣服有什么用？”

    空无欲觉得左师有点想当然了。

    “当然有用，我可以在暗处给他提供帮助。”

    左师回答。

    “得了吧，你能提供什么帮助？”

    空无欲顿时没有了兴趣。

    “我听说初代真神要陨落，天道主宰明天就会出发去收集初代真神的神格。

    如果三代真神想打败天道主宰，那么这神格他就无论如何都要得到。

    而我有办法让他先天道主宰一步到达初代真神的地盘。”

    左师笑道。

    “什么？初代神要陨落？”

    空无欲闻言，吓了一大跳。

    “在与天道主宰聊天的时候，我听到他说可以吸收神格，既然二代神能吸收，那是不是三代真神也能吸收？

    得到初代神的力量之后，三代真神才有能力与天道主宰一战，我们才能成为真正的元老！”

    左师压低声音解释道。

    “嗯，你说的没错，如果能将这个大礼送给三代真神，那你的功劳可不小！”

    空无欲动容的说道。

    “现在我需要你给我一个可以联系到三代真神的方法，时间得快！”

    左师开始催促起来。

