    时维美眸圆睁：“你该不是有什么打算吧？”

    张扬道：“我大老远的跑来了，咱们友情归友情，你们也不能让我白忙活，那啥……回头跟乔书记说说，给我提个正处吧，我这人面子薄，不好意思直接跟乔老说。”

    乔梦缓知道张扬是开玩笑的并不当真，在一旁微笑不语。

    时维却当了真，气得指着张扬的鼻子就骂：“你这个势利小人！不就是求你看个病吗？居然还提条件，我表姐为了你在金莎闹事做了多少工作，费了多少辛苦，你怎么不说？有没有找你提条件？”

    乔梦娱没想到查薇把这件事给带了出来，俏脸不禁一红，啐道：“你这丫头，胡说什么？”

    张扬向乔梦娱看了一眼，心中不由得有些感激，虽然他并不害怕什么海蒂夫人，可金莎的事情如果不是乔梦娱出面斡旋，想必也不会那么容易解决，乔梦娱对自己真是不错啊，张大官人是个知恩图报的人，尤其是对漂亮女孩儿，一旦人家对他有恩，这厮就想着以身相许了，他总觉着自己最珍贵的就是这身皮囊了。

    乔梦缓道：“你要是真想当那个正处，我回头就跟我爸说一声。”

    张扬哈哈笑道：“说着玩的，你们还当真了，这么小的事情当着乔书记的面说出来，岂不是贻笑大方，你要是真想帮我提，直接让他把我提升个厅级干部吧，太小了那是对乔书记的不敬。”

    乔梦缓笑道：“这事儿你不该找我爸，你去找宋省长啊！”

    时维也跟着帮衬道：“是啊，你去找宋省长啊，他不是你未来岳父吗”张扬被反将了一军，尴尬的干咳了两声道：“我升官是凭自己的本事，咱不靠什么裙带关系。”

    时维道：“嘴上说的轻巧，其实你是最喜欢走关系的一个，要不是有个当省长的未来岳父，还有个副总理当干爹，你这么年轻能提到副处？”

    时维这张嘴可是没遮没拦的。

    张扬被说得老脸通红：“我“丫头，咱不带这么损人的，我是靠自己工作……”

    “拉倒吧！留着你的谎话去哄未成年少女吧！”

    张扬道：“你这张嘴是越来越厉害了，是不是最近火气大？”

    时维道：“见你就火气大！”

    张扬道：“那我给你免费去去火！”

    时维听到他出言调戏，挥拳就打，张大官人早有准备，乐呵呵逃入花园之中。”……“……

    张大官人只顾着逃呢，冷不防一人冲上来挥拳当胸向他发起攻击，张扬微微一怔，他的力虽然损耗甚巨，可反应并不慢，身体一个侧倾，堪堪躲过来拳，单掌向对方的手臂拍去，换成过去，张大官人的这一掌可以开山裂石，可现在他的身体状态正处于最差的时候。这一掌虽然拍在对方手臂上，却没有对人家造成任何的伤害，只听到对方发出一声冷哼，铁铸般的手臂横扫过来，张扬用双臂格住，只觉着对方的力量排山倒海般撞击在自己的手臂之上，他有点螳臂当车的感觉，身体一个踉跄向后蹬蹬蹬退出数步，对方的攻击宛如潮水般一波未平一波又起，一脚踢向张扬的胸口，张扬紧急之时只能再用双臂封住，这下张大官人出糗了，被对方全力一脚踢得倒飞了出去，足足飞出五米，四仰八叉的摔倒在月季花丛内，花枝上的无数小刺都扎入了张扬的体内，这还只是皮外伤，对方的一脚力量强大，震得张扬胸口发闷，一口气还没缓过来，噗！地喷出一口鲜血。

    远处传来乔梦缓和时维的惊呼声：“住手！”

    两人急匆匆跑了过来，那名突然冲出来向张扬出手的中年汉子方才凝招不发，此人却是乔老身边的警卫钟长胜，他刚从外面办事回来，并不知道张扬是这家的客人。

    乔梦缓看到张扬被打得吐血，不由得花容失色，惊声道：“你吐血了？”

    此时乔鹏飞晃悠悠从小路上走了过来，州才钟长胜猝然向张扬出手就是受了他的挑唆，不过乔鹏飞并没有想到张扬居然这么不堪一击，被钟长胜一拳一脚就打成了这幅模样，早知道这样，他就亲自出手了。

    张扬自从重生之后还没有被人打得这么惨过，当着两位美女的面，英雄形象一扫而光，这厮心头这个郁闷啊，麻亽痹的，乔鹏飞啊，乔鹏飞，一定是你这个孙子挑起来的，看到乔鹏飞他什么都明白了，可张大官人心头窝火，嘴上也不能说什么？现在技不如人，拼不过人家，只能忍气吞声先！

    钟长胜望着张扬目光中带着几分蔑视，乔鹏飞吹得他如何厉害，可现在看来不外如是，他向张扬伸出大手道：“不好意思，我还以为你对两位小姐构成了威胁，所以才会贸然出手。”

    张扬心说你亽他妈编吧，他被钟长胜的一拳一脚伤得不轻，抓住钟长胜的手站了起来，嗓子眼一甜又喷出一口血来。

    看到他这幅模样，时维也害怕了：“吐血了，坏了！咱们赶紧送他去医院吧。”

    张扬摇了摇头道：“不用，我休息休息就，“”乔鹏飞装腔作势道：“还是去医院检查检查吧，钟大哥出手可不是闹着玩的，真要是造成了内伤，耽搁了就麻烦了。”

    张扬对这厮的假惺惺厌恶至极，冷冷道：“这点拳脚我还受得住！”

    乔梦缓道：“还是去医院检查一下吧。”

    张扬道：“没事，我休息一下就好。”看到张扬如此坚持，乔梦娱和时维只能作罢，两人陪着张扬来到客房，途经客厅的时候，乔振粱看到张扬面色苍白，也关切的过来问候，张扬只是说不小心摔了一下，并没有提及刚才被袭击的事情。

    回到客房内，张扬除去鞋袜上了床，向乔梦缓道：“我得休息一会儿，不要让外人打扰我。乔梦娱关切的点了点头，反手带上房门，来到客厅内听到时维把月才的事情已经说了出来，乔振梁一听就猜到钟长胜贸然出手肯定是受了侄子的怂恿，钟长胜是老爷子的保镖，乔老视他如同子侄一般，乔振梁也不方便说什么，把乔鹏飞叫到书房内。……“……‘……

    乔鹏飞知道被伯父看穿，跟着他来到书房，有些胆怯道：“大伯！”

    乔振梁冷哼一声：‘厂你这小子，真是混蛋！张扬是我们请来的客人，你怎么可以这么对待人家？”

    乔鹏飞一脸无辜道：“大伯，这件事跟我真的没关系，听到动静我去阻止的时候已经晚了。”

    乔振梁道：“张扬这次过来是专门帮你爷爷治病的，害得人家受伤，咱们已经失礼了，要是人家有什么好歹，咱们家是要承担责任的。”

    乔鹏飞道：“不就是一拳一脚吗？他不是挺厉害的，谁想到会这么不堪一击。”

    乔振粱道：“男人的心胸怎么可以如此狭窄，我知道你和张扬之间过去有过节，可过去的事情就过去了，不能始终记在心里，始终记着这种小事，你以后还能做什么大事？”

    乔鹏飞的嘴很硬：“大你，这件事真的和我没关系，他和时维打闹，所以才害得钟长胜误会了。”

    乔振梁看到他死活都不肯承认，叹了口气道：“你去吧，总之以后见到张扬要客气一些。”

    乔鹏飞点着头，心里却怪大伯多事，张扬，只不过是个小人物而已，他们乔家根本不需要对他如此厚待。离开书房，看到乔鹏举走了过来，乔鹏举买药回来也知道了刚才发生的事情，把乔鹏飞拉到一边道：“挨刮了？”

    乔鹏飞充满委屈道：“我真不知道大伯看上了这小子什么？对他这么好！”

    乔鹏举道：“这次是专程请他过来给爷爷治病的，你小子不分青红皂白，捅出了这个祸端，本来马上就能给爷爷治病，这下可好，你把大夫给打伤了，爷爷也陪着倒霉。”

    乔鹏举说的是实话，现在药买来了，针也拿来了，可张扬受伤了，他们总不能要求人家这就给爷爷治病，钟长胜的一拳一脚间接把乔老也给连累了r乔鹏飞不屑道：“就凭他？他也会治病？我才不信呢，根本就是骗人的，这下倒给了他一个拖延的理由。”

    乔鹏举叹了口气道：“你小子就不能把心胸放宽一点，至少在长辈面前，装也得装出来。”

    乔鹏飞点了点头道：“我知道了。”

    乔鹏举道：“待会儿你跟我去他那里问候一下。”

    乔鹏飞摇了摇头道：“我不去，我看到他气就不打一处来。”

    乔鹏举听他这样说，也不再勉强。

    张扬在房内呆了两个小时不见出来，眼看就要吃晚饭了，乔振梁让儿子过去看看。

    钟长胜是个高手，他的一拳一脚震伤了张扬的经脉，让他原本就处严重透支状态的内息再度鼓荡冲突，内伤更是雪上加霜。张扬调息了两个周天，仍然无将这次造成的损伤复原，听到敲门声，他缓缓睁开双目，低声道：“进来！”

    乔鹏举推门走了进来，笑道：“感觉怎么样？”

    张扬道：“好一些了！”

    乔鹏举道：“钟长胜是我爷爷的警卫，武很厉害，日才的确是误会了，所以才会想你出手，我爷爷把他痛斥了一顿。”

    张扬淡然笑道：“既然说是误会就不必追究了！”

    他才不相信是什么误会！

    乔鹏举道：“怎么样？可以去吃饭了吗？一家人都在等你呢！”

    张扬道：“胸口有些调，没什么食欲，你们吃吧，等我饿了回头再去找吃的。”

    乔鹏举也没有勉强，点了点头转身去了。

    他走了没多久，乔梦缓和时维一起过来了，她们还给张扬带来了两身衣服，张扬来得匆忙，连替换衣服都没带，州才被钟长胜打得吐血，t恤上沾染了不少的血迹，给他买衣服也是借此表达歉意的方式。

    张扬向衣服瞥了一眼道：“衣服选的不错，不过我没带替换衣服，内裤有没有买？”

    乔梦缓俏脸一红，时维将服装袋扔到床上：“都买了，我们两人去给你买内裤，售货员看我们的眼光别提多怪了！”

    张扬哈哈笑道：“你就说给老公买的！”

    时维啐道：“就你也配？”

    乔梦缓可不想在这种暧昧话题上纠缠下去，轻声道：“为什么不去吃饭？”

    张扬道：“的确不想吃，钟长胜的拳脚够硬，我得有几天才能恢复了。”

    乔梦缓叹了口气道：“真是不好意思，请你过来还连累你受了伤，我们家人都觉着过意不去。

    张扬笑道：“没事儿，反正我这人也没个好人相，容易被别人误会！”

    时维格格笑道：“你这句话算是说对了，你瞧你长得样子，就不像好人。”

    张大官人道：“我也是眉清目秀，相貌英俊！”

    时维啐道：“马不知脸长，你黑不溜秋的一脸淫亽贱样。”

    张扬道：“我都惨到这份儿上了，你就别糟践我了，那啥“权当是人道主义，你捧我两句行不？”

    时维道：“你们这些当官的就喜欢别人吹捧，你越想让我吹，我越不帮你吹！”……“……“‘晚上更新在十一点五十六，应该是六千字吧<!--over-->

