    陈长安接过杨天化手中的资料，细细地查看了起来。

    最近三天，码字工与四百名菜农经过细致入微的排查，一共在三千亩良田中发现了三株果蔬，具备进化的潜力。

    分别是糖蔗，西瓜与茼蒿！

    这三株果蔬的成长速度，都远胜于一般蔬菜，在短短一周时间内，苗株长度就超过了10厘米。

    且经过系统的鉴定，糖蔗，西瓜与茼蒿都具备一定的特殊能力，进化潜力更高。

    陈长安看了看三种果蔬，最看好的就是糖蔗。

    若是能让糖蔗规模化，产业化，说不准还能开启制糖工业！

    吃糖！

    这可是人类自古以来的甜味需求。

    如果是三万年前的采集者，想吃甜食只有一种可能来源：熟透的水果。如果石器时代的年轻人遇见了一颗长满了果实的树木，几乎都会先让自己吃个饱，然后才将这些果实带回部落。

    中国人向来热爱吃糖，擅长制糖，早在殷商时期的甲骨文，就存在着“蜜”子，秦汉时期更是出现了初步的制糖手工业，并在市场上出售，受到当时人们的热捧。

    从汉到清，中国人们用充满探索，精益求精的精神，创造了当时世界上最顶级的制糖术，畅销世界！

    西方贵族也是中国糖果的忠实粉丝，却苦于没有甘蔗产地，于是，拉开了臭名昭著的“三角贸易”！

    由此总总，都可以看出甜味对于人类的重要性，一旦宝藏岛开辟出制糖工业，就又多出了一项长久的财源！

    “宝藏岛东南方向的空地，就是为了农牧产品加工，预留的土地！”

    陈长安眼神包含期待，在杨天化的带领下，来到了一片糖蔗幼苗地。

    在一颗颗幼小的芽儿，有一颗青涩的糖蔗幼苗格外突出，几乎是其他糖蔗芽儿的两倍。

    这正是数据表格中推荐的三大潜力果蔬之一。

    陈长安抬手就是一道进化绿光。

    【糖蔗】

    【进化方向一-多汁多彩。糖蔗将朝着更多甜汁，更多种汁液颜色发展，是商品糖蔗的优质进化方向，附近的糖蔗近亲，也会朝着多汁多彩的方向追随进化。

    进化需求：赤橙黄绿青蓝紫七种汁液各200毫升，生机值50点】

    【进化方向二：日系甜美。吸收太阳光的能力大幅度增强，积累甜分与生长速度加快，能够在短短一一周时间成长至成熟阶段，同时也具备令其他糖蔗加速成长的能力。

    进化需求：1克火之精粹，生机值40点。】

    “多汁多彩，还是日系甜美？”

    陈长安很快就根据自己的需求，判断出了合适的进化方向。

    进化的目的，在于收益。

    哪个方向更能带给宝藏岛更多财富，哪个方向就是最合适的进化方向！

    日系甜美，能够加快糖蔗生长速度，是比较常规的进化方向，但制糖并非高专精产业，当其他聚居地也开始涉足制糖产业后，必然会与其产生冲突，甚至有可能打价格战……并不一定能保证获取暴利！

    但多汁多彩就不一样。

    多汁，保证了充足的糖类供应，光这一点，就足以抵消日系甜美加速生长的好处；

    多彩，则让未来的制糖手工业有了更多种发展方向，糖果的颜色对于购买者而言，有着极大的影响。早在汉朝时期，当白糖降临之时，对于当时庶糖起到了降维打击的效果，七种不同颜色的糖果足以让宝藏岛未来的制糖工业，处于不败之地！

    “多汁多彩，就选这个了！”

    陈长安让菜农到三千亩良田中找寻合适的蔬菜汁，然后点进交易市场，快速补完缺少的色彩。

    红色——苋菜汁！

    橙色——从彩蛋木桶中开出的几颗橙子，榨汁！

    黄色——苹果汁！

    绿色——菜叶汁！

    青色——青菜汁！

    蓝色——蓝莓汁！

    紫色——茄子汁！

    七彩果蔬汁到手，陈长安立刻道：

    “就决定是你了，糖太宗！”

    “这就是你的玄武门之变！”

    糖蔗命名为糖太宗，一道进化绿光也随着声音落在了幼年糖太宗的身上。

    七彩果蔬的汁液融入了幼年糖太宗的体内，原本不过十余厘米高的矮个头，瞬间蹿升了一小节。

    细细看去，糖太宗竟然生长到接近半米的高度，更是长着赤橙黄绿青蓝紫七色杆！

    七宝琉璃·糖太宗！

    闪亮登场！

    【糖太宗】

    状态：良好

    种族：七彩糖蔗

    生物描述：七彩糖蔗是甘蔗种类中的王者级物种，对于其他甘蔗拥有了极高的支配能力，甚至能让普通甘蔗种类进化为双彩糖蔗，三彩糖蔗，五彩糖蔗！

    能力1：伴随进化

    七彩糖蔗附近的甘蔗类植物，都将逐渐向七彩糖蔗的方向展开进化，根据个体潜力的不同，进化为双彩糖蔗，三彩糖蔗，五彩糖蔗！

    能力2：王者护卫

    七彩糖蔗作为糖蔗种族至高无上的王，具有令五彩糖蔗进化为糖蔗树人的能力，但需要消耗大量灵力，非特殊情况下，七彩糖蔗很少会让同类进化为糖蔗树人。

    评价：唐太宗表示很淦！

    “失之东隅，收之桑榆啊~”

    在糖太宗身上，陈长安并没有看到成为蔬果之王的潜力，依旧是单一蔬菜种族的王者，但却收获了另外一样东西——

    第二种制造树人的办法！

    陈长安露出残忍的笑容，缓缓割破了自己的手掌，一滴滴枯藤老树之神的血液流到了糖太宗的身上。

    身为神灵，陈长安的血液是具有污染性的！

    一旦长时间吸收它的血液，任何植物种族都有可能变更种族，成为枯藤老树的亚种！

    春之神殿中的高阶邪化树人们便是如此，它们主动接受了神血改造，从而成为枯藤老树的亚种！

    在《神灵概述》中曾言：

    “凡承载天使之物，终将成为天使！”

    虽然陈长安这位伪神，就连传奇级天使都远远不如，但大量神血的浇灌，终究让糖太宗产生了微小的异变！

    系统提示：

    “恭喜，你的部下糖太宗变更个人种族，成为枯藤老树亚种！”

    “恭喜，你的部下-糖太宗进化为超凡种！”

