    “晋级的速度倒是不慢！”

    周恒面带微笑的看着傲立于半空之中的那一道窈窕身影，并没有感到意外。

    之前在寻龙秘境血食城的时候，他可是给了顾倾城不少针对地仙境的灵液。

    那玩意即便是对天仙境都有效果，只是不如在地仙境的时候效果显著罢了。

    说句不好听的，即便是仙羽阁都不一定拿得出来等同于那些药液效果的东西。

    当然指的是同级别的，你要是拿可以增进金仙境的天材地宝来给地仙境修士使用，那效果自然更显著。

    但从长远来看，还是周恒拿出的灵液靠谱，毕竟有针对性。

    杨戬第一时间出现在周恒的身边。

    寻圣境五重的他，短短一年的时间不见，还是没有突破。

    不过这也是很正常的事情，即便资源方面没断过，可是寻圣境岂是说突破就能突破的？

    但即便如此，现在的杨戬，比起一年前，明显是强大了不少。

    最多不超过百年的时间，他应该就可以突破到寻圣境六重了。

    百年突破一重，这个速度绝对是杠杠的了。

    毕竟是寻圣境中阶的突破。

    其他的寻圣境强者四处征战，而他便留下来保护周恒的安全。

    毕竟堂堂大周帝国的帝主，如今可以说是深入敌人的地盘了。

    身边没有强者护佑怎么行？

    难免有点虚啊。

    即便周恒觉得自己还有诸多召唤机会在此，心里还是有点硬气。

    但杨戬他们这些人不会这么看。

    而周恒也没有拒绝这一点。

    “轰隆隆！”

    天劫凝聚了半个时辰后，终于降下了第一道雷霆，呼吸之间便已经到了顾倾城的近前，携带着毁灭之威。

    顾倾城敢冲击天仙境，自然是做足了充足的准备的，身上浮现出一道蓝光护罩，轻松的就挡住了这道雷霆。

    紧接着便是第二道雷霆。

    然后是第三道。

    第四道。

    第五道。

    周恒虽然希望顾倾城可以渡过天劫，但是心里难免会有些不岔。

    想当初他渡天仙劫的时候，那威力叫一个猛啊，差点就把他给活活劈死了。

    而且还是一百道天劫之力一起轰过来，还化形了。

    连真仙境都可以轰死。

    顾倾城呢？

    就这天劫强度，充其量也就是堪比一星天仙境的层次。

    差距简直不要太大。

    而顾倾城掌握着诸多的宝物，几乎是没花费多少力气，就成功渡过了天仙劫，身上的气息开始暴涨，强势的突破了地仙境的天花板，踏入了天仙境的层次，气质愈发的出尘，仿佛要白日飞升一般。

    虽说只是初入天仙境的层次，但是给人的感觉，却是堪比二星天仙境。

    显然，顾倾城虽说只是灵品天赋的修士，但是在积累方面，同样不弱。

    毕竟有一个好爹，而且还有周恒的帮衬。

    即便是踏入天仙境，依旧拥有着越级挑战的资格。

    “恭喜了！”

    周恒拱手道贺。

    “谢谢！”

    晋级天仙境之后，顾倾城的心情也是前所未有的好。

    虽然跟周恒这个变态还有着遥远的距离，但是她今年不过28岁，就已经踏入了天仙境，完全有可能在五十岁左右的年纪，就冲击真仙境。

    即便是神品妖孽，踏入真仙境的时候，都是五十起步了。

    杨天行，魏星云，雷鹏天，他们踏入真仙境的时候，哪一个不是五十岁以上？

    若是她有机会在二十年内踏入真仙境，那肯定会轰动一方。

    让诸多神品妖孽都黯然失色。

    一个灵品天赋的修士，居然超过了神品妖孽，这绝对可以颠覆别人的认知。

    “你呢？突破了没有？”顾倾城好奇的问道。

    “……”

    周恒无语，“你还真当我突破如喝水，想突破就突破啊？”

    “难道不是么？”顾倾城反问。

    周恒：“……”

    “我可是调查过你的，十六岁之前，天赋平平，但从十六岁之后开始，你就发生了翻天覆地的变化，从炼气境六品突破到如今的二星金仙境，前后花的时间，满打满算也就六年多一点吧？这般晋级速度，就算是传说中的圣品妖孽，都不一定比得过你，我都要怀疑你是不是天道的私生子了！”顾倾城道。

    周恒笑而不语，前身的天赋其实不差，只不过血脉被抽离，沦为废物罢了，但好在他这个‘继承人’身怀召唤系统，实力杠杠的往上飙，加上如今血脉改造，成为诸天宇宙里，可能是唯一一位拥有混沌血脉的存在。

    修行速度就是想不快都不行。

    他缺乏的更多的是感悟罢了。

    资源？

    他不缺。

    说起来，若真的突破如喝水，没有任何屏障，六年的时间啊，他怎么着也得大罗境了。

    顾倾城直勾勾的盯着周恒的脸看。

    现在的女孩子，都是这么直接的吗？

    饶是以周恒的脸皮之厚，都不禁脸颊发热。

    这个时候自己是不是应该做点什么？

    主动一点？

    周恒微微靠近了一点。

    “你干嘛？”

    顾倾城被吓了一跳，后退了几步。

    反应这么大？

    “哦，我看你脸上好像有点东西，想帮你擦掉，不过现在没事了！”周恒一本正经的胡说八道。

    顾倾城深深的看了一眼周恒，开口道：“我先去稳固境界了！”

    说完就走了。

    周恒内心里松了口气，下意识看了身边的杨戬一眼，发现杨戬直勾勾的看着他，眼神有些怪异。

    “你这么看着朕干什么？”周恒瞪眼。

    “陛下好像很喜欢顾小姐。”杨戬笑着道。

    “胡说八道！”

    周恒袖袍一挥。

    “不喜欢还脸红？而且陛下刚刚，应该是想亲——呜呜！”杨戬话还没说完，就被周恒捂住了。

    “闭嘴，信不信朕抽你？”周恒宛若被人打破了内心的秘密一般，有些恼羞成怒的瞪着杨戬。

    “陛下，若是喜欢顾小姐的话，那就纳她为妃好啦，大周建立好几年了，您的后宫，至今也不过寥寥可数的三人而已，传出去别人会说闲话的！”杨戬建议道，堂堂大周帝国的帝主，后宫居然只有三位贵妃，这简直——

    周恒：“……”

    不远处，刚刚踏入自己住所的顾倾城，耳根已然红透半边天。

    PS：我想问一下，这标题会不会有拍耳根大神的嫌疑？哈哈——

