    第108章 我觉得你是个智障!【求订阅!】

    轰隆隆——

    整个章尾山似乎都在震动！

    天地间灵气四溢。

    一座座高矮不一的山峰之上，无数巨石滚落。

    远处，吕布眉头一皱，停止了殴打貔貅，他转过头，看向章尾山深处的山脉。

    他隐约能够感应到，一股极其恐怖的龙威，正在从那山脉深处传来，镇压天地，十分可怕！

    “烛龙……”

    吕布双眼微眯，眼中浮现丝丝强烈的战意。

    对这种传说中的上古大能，他心中也是十分期待的。

    至于能不能打得过，他没有考虑过。

    只有打过，才知道！

    咔……咔……

    就在这时，整个章尾山，地面忽然出现了一条条裂缝，无数山石坠落到裂缝之中。

    叶辛等人，也正凝神看着章尾山深处的山脉。

    此刻，旁边那座宝山忽然震动，许多宝物，顺着地面出现的裂缝坠入地底深处。

    叶辛转过头来，脸色顿时微微一变，他连忙转头，看向孟子等人，道：“你们谁有空间宝物？”

    他此次前来，只带了鸿蒙量天尺一件至宝，炼妖壶在本体身上没有带来。

    这么多宝物，若是全部坠入海底，就太可惜了！

    也不知道那貔貅是怎么想的。

    那么多宝贝，竟然就这样露天放在这里，用来盖着自己睡觉？

    也是兽才！

    “我来吧！”

    孟子淡然上前，然后他袖袍一挥，他身前的虚空忽然一阵扭曲，变得如同一面镜子一般。

    跟着，那宝山上面的无数宝物，纷纷震动着浮起，尽数没入那镜面之中，消失不见。

    旁边，叶辛等人，脸色惊奇。

    他们能够看出，这并非是什么空间法宝，而是一种类似于须弥纳芥子一般的法术。

    不对！

    应该说是……儒术！

    儒家术法，确实玄妙！

    “吼……”

    就在孟子收走宝物的瞬间，远处仍被吕布捏在手中的貔貅，似有所感一般，蓦地回头。

    当看到自己辛辛苦苦收集了无数年的宝物，此刻正在被那悬浮在半空的镜子源源不断地收走，它的眼睛一下瞪得浑圆，然后徒然变得血红，朝着孟子不断咆哮起来。

    “嗷呜……嗷呜……”

    它不断挣扎着，想要去夺回宝物，不过脖子被吕布捏在手中，任由它不断挣扎，四只爪子在空中一阵乱蹬，却始终挣脱不了这只大手的束缚，急的哇哇大叫。

    吕布回过神来，看着手中不断挣扎的貔貅，然后顺着它的视线看去，顿时嘴角便是一抽。

    啪！

    另一手一巴掌拍在貔貅后脑勺上，吕布低声骂道：“要钱不要命的东西，你一个畜生，要那么多宝物有何用？！”

    “你敢打我！我师尊出来，不会放过你的！嗷呜……”

    貔貅被吕布这一巴掌拍的眼冒金星，半天没反应过来，待回过神后，它顿时双目喷火，死死盯着吕布，竟然口吐人言，不过听起来却似乎像个小孩的声音。

    “原来你还会说话？”

    吕布脸色惊奇，跟着啪又是一巴掌，“既然会说话，那你嗷呜嗷呜叫唤个什么劲？”

    “嗷……你还敢打！”

    “啪！”

    “嗷呜……师尊，救我！”

    “天王老子来了也救不了你！”

    “啪！”

    “嗷呜……你欺负小孩，你不要脸！”

    “吃了那么多人，你还敢装嫩！”

    “啪！”

    “嗷……我没吃人！我堂堂三界第一神兽，怎么会吃这种低等生物！”

    “还敢嘴硬！”

    “啪！”

    …

    远处，叶辛等人也被貔貅的惨叫声吸引，回头看到这一幕，皆是有些无语。

    “活了不知多少年的家伙，竟然还是个熊孩子……”

    叶辛低声喃喃，脸色怪异。

    不过一想到这熊孩子吃了那一船数百名士兵，他的目光便是有些冰冷下来。

    熊孩子，就该好好教训！

    “陛下，它说的没错，它真的没有吃人！”

    这时，雷开忽然说道。

    “嗯？”

    叶辛眉头一皱，正想说话。

    不料就在这时，天地之间，忽然响起一道冰冷的声音：“放开它！”

    气氛霎时一静！

    此刻众人方才发现，地面的震动，不知何时已经停止了。

    万籁俱寂！

    一股极其可怕的龙威，充斥着整个天地！

    空气中布满沉重的压力！

    “师尊！师尊救我！”

    远处，那貔貅听到这道声音，顿时大喜，连忙朝着章尾山深处大喊。

    “闭嘴！”

    吕布手心一紧，貔貅声音一滞，顿时痛呼出声：“轻点！轻点……疼！疼！”

    “我让你放开它！”

    那道冰冷声音再次响起。

    紧跟着——

    轰隆！

    地面轰然一震，章尾山深处山脉陡然破开。

    下一刻！

    一个庞大得无边无际的脑袋，从其中探出，两只如同太阳般耀眼的巨眼，冷冷注视着吕布！

    整个天地间，顿时便是一静！

    这一刻。

    所有人，俱是瞳孔骤缩，脸色骇然，死死地盯着天际那道遮天蔽日的巨大脑袋！

    天空全被遮盖！

    唯有一头超过数万丈的可怕巨兽，横立在天地之间！

    它上半身从地底探出，火红得耀眼的身躯，如同天柱般粗壮，每一片鳞甲都有宫殿般庞大，龙头，蛇身。

    然而最诡异的是，它竟然长着一张人脸！

    这是一个中年模样的男子，长眉斜飞至脸颊旁边的龙鳞之中，鼻梁高耸，两只如同太阳一般耀眼的巨眼，散发着威严冷漠的光泽，注视着地面众人。

    尽管吕布此刻施展了战魔神通，身达百丈，可是在这诡异巨兽面前，他仍然如同一个婴儿般渺小！

    至于旁边的叶辛等人，在他眼中，或许就是地面的一颗沙砾，毫不起眼！

    空气中布满沉重的压力！

    孟子神色淡然，不过看着这可怕巨兽，他的眼中也是闪过了一丝讶然之色。

    而叶辛和女妭，脸色皆是凝重无比，不愧是传说中的烛龙！

    别的不说，就是这体型，三界都鲜有生灵能够媲美！

    至于雷开、吉立二人，更是连双腿都在打颤。

    他们何时见过这种恐怖的怪物啊！

    毫不怀疑，在这巨兽面前，他们还不够其塞牙缝的！

    这世上，竟然有这么大的怪兽！

    “你让我放我就放？”

    吕布忽然开口，声音冰冷，他死死盯着天际那恐怖的巨兽，毫不示弱！

    他是何人？

    他是吕布！

    生来就该傲视九天！

    区区一头畜生，也敢命令他？！

    烛龙目光愈发冰冷，声如雷震：“你动他一下试试！”

    吕布嘴角泛起一抹狰狞，“试试就试试！”

    轰！

    话音落下，他捏着貔貅的右手豁然合紧。

    咔咔……

    骨头碎裂声响起。

    貔貅脸色惊恐，大叫道：“师尊救我！！！”

    “放肆！”

    一道暴怒的声音震动九霄。

    嗤！

    下一刻，只见那烛龙眼中，豁然射出两道红光，直袭吕布！

    这两道光芒太快了！

    就算以吕布大罗极致的境界，竟然都没有反应过来，直接被红光击中双肩部。

    轰！

    吕布直接被击飞了出去，右手下意识地松开，那貔貅趁机逃出，然后立马躲到那烛龙下方，委屈地叫道：“师尊！他们欺负我！还有那个人，他抢了我的宝贝！师尊，你要替我报仇啊！帮我把宝贝夺回来！”

    “你是不是又出去闯祸了？”

    烛龙瞥了眼貔貅，淡淡开口。

    “我……”

    貔貅有些心虚，低声道：“我只是闲得无聊，出去转了一圈，没有闯祸……”

    “那他们是怎么找到这里来的？”

    烛龙看向远处缓缓从山脉中站起的吕布，然后又瞥了眼另一边那几个在他眼中渺小得几乎可以忽略不计的人类。

    “嗯？！”

    但是这一看，他的目光顿时一凝，死死盯着那山脉之中，缓缓踏空而来的一道身影。

    “半圣？！”

    烛龙内心震动。

    这天地之间，何时又出现这样一位陌生的半圣强者？！

    “道友纵容弟子到我人族疆域作乱，伤我大商上将，夺我人族至宝九州鼎，更是吞吃我大商数百无辜将士，此事，是否需要给个交代？”

    孟子脸色淡然，踏空与烛龙对立。

    在烛龙面前，他甚至还没有烛龙的万分之一大小，但气势却丝毫不弱。

    四周风云涌动，无穷无尽的浩然正气，从未知空间涌来，充斥着这片天地之间。

    与此同时，一股浩瀚恐怖的威压，从他身上腾起，与虚空中的恐怖龙威，争锋相对！

    “这股气息……”

    烛龙瞳孔微缩，脑海中，忽然想起了不久前，在南赡部洲方向出现的那道圣人气息。

    而此刻这青年身上的这股气势，就与那股圣人气息十分相似，仿若同出一脉！

    “你是那位新晋人族圣人的弟子？”

    烛龙看着孟子，目光有些凝重。

    孟子脸色平静：“尊师孔子，至圣先师！”

    至圣先师？

    烛龙眼眸一眯，好大的口气！

    不过此刻，他也确定了，眼前这人族半圣，确实就是不久前那个人族圣人门下。

    这让他心中多了一些慎重，不由得低头瞪了一眼委屈巴巴的貔貅。

    惹谁不好，偏偏去招惹人族！

    此刻大劫将启，人族深陷大劫之中，命运不定，甚至天地间竟然又多出了一位人族圣人！

    这个时候去沾染人族因果，这不是找死吗？！

    不过自家弟子惹出的麻烦，就算心中再如何无奈，也得咬牙出面给他擦屁股。

    当下，烛龙身躯一颤，然后只见半空光芒一闪，天空再次恢复光亮，而烛龙那遮天蔽日的身影消失了。

    出现在半空的，是一个身穿火红长袍，白头束发的中年男子。

    这中年男子的相貌与烛龙真身的人脸一模一样，只是变成了正常人的大小。

    烛龙缓缓落下，踏空走到孟子面前，低头看了眼下方山脉中的叶辛等人，然后又看向孟子，淡淡道：“小孩子不懂事，区区一点小事而已，何必如此兴师动众来吾龙岛？”

    小孩子不懂事？

    孟子眉头一皱，旋即目光微微一冷，道：“子不教父之过，教不严师之惰！吾大商上将被伤，至宝被夺，数百无辜将士被他吞吃，如此大事，岂能因为道友一句小孩子不懂事便搪塞过去！”

    “你胡说，我没有吃人！”

    突然，貔貅走到烛龙身旁，看着孟子喊道。

    孟子眼眸微眯，“赤水之中，吾大商一船数百将士被你吞入腹中，此乃吾以时空回溯亲眼所见，岂会冤枉你？”

    “我是吞了他们，可我只是拿了他们身上的一些珠宝，人后来我又放出去了！”

    貔貅焦急解释，然后拉着烛龙手臂，委巴巴地道：“师尊，你相信我，我真的没有吃他们！”

    烛龙看着孟子，道：“吾徒虽喜好吞宝，但从不吃人，吾相信他不会做这种事！”

    此时，吕布也从远处缓缓走来，浑身可怕的魔气萦绕，气势如同烈火般熊熊燃烧。

    只见他脸色狰狞，死死地盯着烛龙，眼中杀意沸腾，喝道：“就算他没有吃人，但伤吾朝上将，夺吾朝至宝，照样是死罪！”

    烛龙眼眸一眯，看向吕布，冷冷道：“区区一大罗金仙，连准圣都未入，屡次挑衅于吾，你真当吾不敢杀你么？！”

    “杀他？你试一试！”

    忽地，一道淡漠的声音从地面响起。

    烛龙冷眼低头，就看到下方那几个人类，缓缓踏空而来，为首的，是一位身穿龙纹金甲，手持一柄金色尺子的青年。

    “量天尺？！”

    烛龙目光从叶辛手里扫过，目光微微一凝，然后看向叶辛，皱眉道：“你又是何人？！”

    “此乃吾大商圣皇！”

    吕布冷冷道。

    大商圣皇？！

    烛龙顿时一惊。

    不过目光在叶辛身上打量了片刻，他的眉头顿时皱起。

    大商圣皇，没有人道气运护体？！

    “你觉得吾是傻子吗？”

    烛龙冷冷看向吕布。

    吕布冷笑一声：“我觉得你是个智障！”

    叶辛：“……”

    轰！

    一股强大的威压从烛龙身上爆发！

    “你找死！”

    烛龙脸色冰冷，一道恐怖的气息，直接向着吕布压了下去！

    吕布冷笑地看着他，没有反击，不过他也没有躲闪。

    “道友，你过了！”

    孟子淡漠的声音响起，随后他一步跨出，挡在吕布身前。

    轰！

    两股强大的气势在天际碰撞，虚空顿时一阵扭曲，然后余波爆发，两人同时被震退了数十丈！

    “你确定要这样做？！”

    烛龙死死盯着孟子，气息浮动。

    孟子漠然道：“将貔貅交出来，此事可了！”

    烛龙目光一冷，喝道：“那就做过一场吧！”

    他虽然不想沾染人族因果，但这并不代表，他就怕了人族！

    都被人打到老巢来了，若还是毫无作为，他还有何资格，妄称上古龙神！

    轰隆！

    天空瞬间裂开了一道口子！

    一股滔天龙威，蕴含着可怕的火属性能量，将整个天地笼罩！

    这一刻，虚空仿佛被点燃！

    到处燃起了熊熊大火！

    而那烛龙周身，则是笼罩了一圈火红的光芒，如同太阳般耀眼！

    “陛下小心！”

    吕布和薛仁贵连忙护着叶辛后退，这种层次的战斗，不是他们所能插手的。

    这次，就连吕布都老实了。

    他虽然傲，但又不傻，既然打不过，何必硬赶着去送死呢！

    叶辛一边撤退，一边看着那被火焰笼罩的烛龙，眼中闪过异色。

    这烛龙的实力确实不错，就算在准圣中，基本也是处于顶尖层次！

    不愧是祖龙胞弟，上古龙神！

    若是能够将其收为坐骑的话……

    以他烛龙的身份，倒也够资格了！

    只是，想让这种活了纵横捭阖无数年的老古董臣服，恐怕还是稍微有些难度啊！

    叶辛一边倒退出孟子与烛龙的战场，一边思索着。

    “嗯？什么人？！”

    就在叶辛皱眉思索对策之际，耳边忽然传来吕布的暴喝声。

    叶辛转过头，就看到吕布和薛仁贵目光凌冽，死死地盯着不远处的一处海域。

    而在那里，似乎隐约飘过一道身影……

    “哪里走！”

    吕布暴喝一声，持起方天画戟，便追了上去。

    ……

    ……

    PS：第二章，4600字。求推荐票、求月票——

    (本章完)

