    不知过了多久，当陆长歌再度醒来时，他正躺在熟悉的卧榻上。

    浑身伤痛难忍，他别扭的抬了抬手，发现手指上布满密密麻麻的针眼。

    他的身上缠绕着绷带，虽然手法有些粗糙，却绑的很结实。还有一股淡淡的怪味，应该是绷带的内侧涂抹了一些膏药。

    药膏效果极好，陆长歌试着动了动，身上的伤基本已经不疼了。就是留了太多血，还未痊愈，身子有些发虚。

    十指穿过发梢，还有些湿漉漉的。

    他的记忆停留在坠河的那一刻，与车夫一战中，为了斩出最后一刀，他耗尽了全部的精气神。

    可陆长歌还是低估了车夫的韧性，在生与死的边缘，车夫朝他射出了一枚毒镖。

    毒镖含在车夫口中，他是硬抗着毒药的药性，完成了必杀一击。

    毒镖来的太突然，彼时陆长歌已是强弩之末，幸运的是毒镖偏了几寸，仅仅是擦破了他颈部的皮肤。

    陆长歌不知道两人战斗的地方所在何处，但他是身中剧毒后，又沉入河底。能侥幸逃得一命，必是有恩人相助。

    眼下他又被送回家中，莫非救他的还是为熟人？

    陆长歌艰难的从榻上撑起，突然听到门外有些动静。

    沈醉推门而入，端着一碗香气四溢的药膳。见到陆长歌已经醒了，他明显愣了愣，脸上淡淡的愁容瞬间散去。

    “你小子醒的倒挺快。”

    沈醉调侃了他一句，将药膳放到桌上，扫了眼陆长歌已经恢复浅红色的嘴唇，暗道一声奇怪。

    毒素驱散的比正常来说要快了数倍！

    他虽然尽心照顾，用的也都是秘方。可陆长歌中毒已深，他本以为还得再来几回疗程，却没想到连这碗药膳都能省了。

    如此身躯，简直不像人类！

    陆长歌不知他心中所想，但睁开眼看到的第一个人就是沈醉，他莫名心安了不少。

    这些天神经一直紧绷着，好不容易才找到放松的机会。

    如果是沈醉一直在照顾他的话，应该了解他被救的前因后果吧。

    陆长歌当即问道：“我是怎么回来的？”

    听到他的问话，沈醉的目光相当怪异，总觉得有些嘲讽的意思在里面。

    果不其然，他一开口，又是熟悉的味道。

    “我于郊外踏青，突然看到河上有具漂尸。捞上来一看，嘿竟然是你。”

    陆长歌一时哑然，僵硬的扯了扯嘴角。千算万算，没想到竟然会这么巧被沈醉遇上，顺手被他捞回了家。

    如此看来，他还是幸运的。要不是沈醉喜欢四处乱逛，他只怕真会折在那儿。

    沈醉在他身旁坐了下来，这个男人从进他房间起，陆长歌便能感受到他的情绪不太稳定。

    此刻他坐下后，更显得沉寂。

    沈醉像变戏法似的拿出了一小坛酒，痛饮了一口，不经意的问道：“你在外头惹人了？”

    陆长歌随即想到几个名字，苦笑着回道：“不算少。”

    “难怪人家下手这么狠。”

    沈醉稍微喝了两口，就开始捂着嘴不停的咳嗽，连脸都咳红了。

    缓了良久，他突然接着问道：“占理不？”

    陆长歌被他问的发懵，他不太明白的反问：“光天化日的仇杀，谁又能说得清理，谁又会在意占不占理？”

    沈醉深深的看了他一眼，眼神划过陆长歌满身的绷带，表情突然变得凶狠。

    “你若是欺男霸女挨了揍，我只能骂你无能，努力修炼将来自己揍回去。可你要是在外头挨了别人的无名火，毕竟是老爷子的血脉，说什么也得讨回个公道。”

    陆长歌错愕的抬着头，听他话里的意思，莫不是要替他报仇不成。

    “占理是占理，可就是这家人身份有些特殊，我怕……”

    陆长歌很想说，心意咱真的领了，可报仇也讲究方法，不然和寻死还有什么区别。

    沈醉皱了皱眉，心想这个侄儿什么都好，就是胆子小了些，眼界弱了些。

    几个权贵的家世就将他吓怕了，长此以往下去成就难免受限。

    “是平京城哪户人家？”沈醉睥睨着眼问道。

    或许他是有些依仗吧，陆长歌谨慎的问道：“天子长女，您打算怎么报复回去？”

    ……

    沈醉僵硬了片刻，眼睛直勾勾瞪着陆长歌，半饷吐出一句：“算了吧，这咱们惹不起，多躲着点。”

    您也就这了！陆长歌在心中疯狂吐槽道。

    但平阳公主这笔没头没脑的仇怨，他算是记下了。

    陆长歌抓破脑袋也没想明白，他与平阳公主素昧蒙生，仅在校场上浅谈了几句，怎么就招来了杀生之祸呢。

    不过从公主府的刺杀上，陆长歌也管中窥豹的发现了平京城这些权贵们的底蕴。

    仅仅是一马夫，就将他逼的险些丢了性命。妄他先前胜了几场不免有些飘忽，如今想来，实在不该自大。

    这个世界很广阔，隐藏着能人无数，许多不起眼的人，往往都身藏绝技。

    这一战，他数次重伤。如果不是黑马以命相救，他必然已经死了。

    但比起付出，收获同样巨大。

    在生死关头，武道之中藏有大机缘，这份机缘便是潜能的激发。经此一战，陆长歌成功破入八品中境。

    距离上次突破，还不足五日！

    八品之后，他原以为自己积累耗尽。若无天材地宝，还需打磨一阵。

    没想到趟过一次生死关，竟帮助自己提前破开了瓶颈。再加上从平阳公主那赢来的极品气血丹，只要沉淀几日，他有信心再突破一次。

    这还不是最大的收获，最令陆长歌惊喜的是，在他斩出那一刀前，他好像隐约悟出了一部分胎心术的第二幅图像。

    凭借胎心术的奥妙，他将生死的感悟融入意境中，如今他刀法爆发力远胜以往！

    况且在重伤之时，他还发现身体的恢复速度比以往快了许多。

    陆长歌尚且还不确定是否与胎心术有关，也没法衡量身体恢复力到底有多强。

    他默默的用心记下，决定日后寻找机会试探一番。

    盘点完收获后，陆长歌深深的感慨自己先前还是太嫩了。

    与生死搏杀相比，他们的擂台比斗就和小孩子过家家一般。

    难怪总有人说，武者是战场上厮杀出来的。每每从边关走完一趟回来，都有如脱胎换骨的新生。

    他还想和沈醉交流一下心得，可抬头一看，不知什么时候，沈醉已经消失了。

    陆长歌朝外堂叫喊了几声，却没人答应。

    顿时面色一变，他刚重伤归家，这个时候谁会来！

