    第246章我就是你爸爸

    大殿上一片震惊，赵尘倒是一笑，拱手说道：“陛下，不需要，京兆府尹这个职位我也没什么兴趣，这段时间就让我来打下副手好了。”

    魏武内心松了口气，虽然驸马是谦让，接下来还是驸马负责京兆府尹的事宜，但最起码他的乌纱帽保住了啊。

    要做到这个职位，不知道付出多少心血，没有人希望因为一句话就被革职。

    “陛下，当务之急还是要成立交通运输部，需要从工部抽调出人手，规划出我大唐的交通网络格局，然后开始进行施工，可以采取之前以工代赈的形式，官道的修筑我已经想好了，将会修得比长安城里还要平整。”

    哗！

    大殿里有些惊，马周又是说道：“赵先生，如果要采用和长安城里一样的法子扩展官道，那需要大量的青石，采石将会是一个大工程。”

    长安城里，基本都是用青石铺筑，如此之大的工程，对青石的消耗将会是一个天文数字，耗费的人力物力极大。

    赵尘一笑：“这个问题，我已经解决了，陛下，臣的庄园实验室里，研发出了一样物品，叫做水泥。”

    “水泥？”

    四周大臣又是一阵好奇。

    “诸位等下就知道了。”

    赵尘拍拍手，很快在外面等候的庄典，也就是目前赵府庄园的首席工匠，带着一帮人，将水泥给抬了上来。

    所有人伸长着脖子，看着抬上来的东西，只见到抬上来的布袋子里，是黑灰色的东西，全是粉末，另外一部分，则全是沙子。

    一个世家臣子靠的近，看了一下这两样东西，不由哈哈笑了起来：“驸马，这明明就是沙子嘛，你不会是想要沙子来修路吧？”

    赵尘瞥了他一眼：“你不说话没人把你当哑巴。”

    “你！”

    那世家臣子噎住了，脸色涨得通红。

    “赵先生，别卖关子了，快说吧。”

    李世民也是有些急不可耐了，马周说得的确没错，如果用青石铺筑，就算是大唐所有百姓都来修建官道，短时间里也根本修不完。

    “去提一桶水来。”

    赵尘吩咐。

    很快，水提来了，所有人就是看着赵尘，而赵尘将石灰和沙搅拌在一起，开始倒水，拿着一把铁锹开始搅拌，等到大概十分钟之后，便是说道：“好了。”

    “好了？”

    周围伸长脖子的群臣一脸问号，这就好了？

    之前那个世家臣子又是忍不住说道：“驸马，你是在这里过家家吗？”

    赵尘又是看了他一眼：“用你那愚蠢的小脑袋瓜子好好想想，要是没有把握，我会提出来吗？现在只需要将水泥完全倒出来，压实等干就行了。”

    庄典当即上前，拿着庄园里生产出来的找平工具，直接将这水泥抹在了一块木板之上，抹得有些厚。

    又是十几分钟之后，赵尘一挥手，庄典和另外一人将木板抬了起来。

    “陛下，请看，这，就是水泥。”

    所有人看去，只见到木板上是黑灰色的一片，根本看不出来有什么特别。

    之前那个世家臣子又忍不住出言讥讽：“驸马，这就是水泥吗？如果你需要，老夫可以让人在长安城外河道挖几斤河泥给你！”

    其余人都是响起了一片憋笑声。

    的确，这黑漆的一片，和河底的淤泥没什么区别。

    赵尘笑眯眯看向他：“这位大人怎么称呼？”

    “我叫王言知。”

    “王大人，”赵尘拱手，脸带笑意：“既然王大人认为我这水泥和河泥差不多，既然如此，那我就和王大人打个赌吧。”

    “你要赌什么？”

    “简单，只要王大人，你拿起你的拳头，对着这木板上的水泥，用力打上一拳，如果水泥能够掉落下来，那么，”

    赵尘顿了一下，“本驸马，当即下跪给你王大人鞠躬行礼！”

    哗！

    群臣哗然了，程咬金嘿嘿笑了起来，用手肘捅了捅尉迟恭：“赵先生要坑人了。”

    王言知哼了一声：“那如果你赢了呢？”

    “简单，”赵尘脸带笑容，“我赢了，以后在这朝堂之上，我就是你爸爸，爸爸说话，当儿子的，别胡乱插嘴。”

    卧槽！

    那王言知只感觉青筋暴起，是可忍孰不可忍：“老夫和你赌了！”

    

