

    脚踩两只船，怎么说起的？

    向晚眉梢一挑，冷冷一笑，正要怼回去，程正就打断了程馨。

    “够了！”

    他铁青着脸，看了一眼急得像红脖子鸡公一样的程馨。

    “也不嫌丢人！”低低说了一句，他指着那个滚了好几圈都没有碎的碗，“自己收拾干净！滚出去！”

    一个滚字，把程馨彻底惹急眼了。

    “凭什么？程正，你胳膊肘儿往哪儿弯的啊你！”

    程正黑着脸，情绪已是愤怒边缘，“程馨，这里没人看你任性！”

    “我就任性了，要怎样？”

    “任性的人，不适合重案一号的工作！”

    不得不说，程正这个人冷漠起来，还是很唬人的。

    加上重案一号的工作……这威胁足够大。程馨进门时的火气立马下去了一半，嚣张气焰也灭了一半。

    “可以的！你们一个个的，正事不做，整天就围着她转。尤其是你，明知道人家有男朋友了，你还大献殷勤……程正，我挺看不起你的。亏我小时候那么崇拜你……”

    程正看着她，“这话说的是你吧？”

    程馨脸色一变，“你……”

    程正冷冷的，“不要以为我不知道，你那点小心思！”

    程馨气得双眼冒火，恨不得跟他打一架。

    可想到自己在京都对白慕川大献殷勤还被拒绝那些糗事，当着白慕川正牌女友的面，她又有点下不来台。一时间，走也不是，留也不是……

    “呵呵，你喜欢护着她，那就护着吧，有你好果子吃，走着瞧吧……”大吼一声，她给自己找个台阶，转身就想走，却被程正喊住。

    “回来！”他指了指地上的碗，“收拾了！不要让我说第二遍！”

    “……”

    程馨咬着唇，可以说委屈到极点了。

    这样对她。

    她从小崇拜的哥哥，这样对她。

    为了一个贱女人！

    程馨咬着下唇，泪珠子都挂在眼眶了，却忍着没有掉下来，而是蹲下身去，自觉屈辱地捡起地上的粥碗。

    离去时，她瞄了一眼坐在床上一脸平静的向晚，恨意，怒火，统统冲上了心，一方面觉得自己刚才的火气，刚才的行为，莫名有一点low，一方面又觉得自己在向晚面前丢了脸，更是郁气上脑。

    “神经病！全是神经病！”

    她大吼一句，扭头跑走了！

    把粥碗丢在土墙的角落里，她看看自己的手，说不出的嫌弃……

    嫌弃那个碗，也嫌弃自己……在白慕川的女朋友面前被程正骂成了狗……

    不，被他俩一唱一合骂成了狗，还要纡尊降贵地捡地上的碗。

    本来去看受伤的向晚，她是想瞧瞧她可怜的样子，瞧个热闹，顺便做个好人的……结果一时没忍住脾气，闹成这样，程馨说不出该后悔，还是该恨他们。

    忍着泪，她拼命地洗手。

    冷水，也顾不得，一直拼命搓。

    好像搓掉的，是她刚才的霉气。

    “烦死！勾三搭四的贱女人……”

    “奸夫淫妇！不，就是淫妇……没有奸夫的淫妇！”

    “烦死了，烦死了！这是什么的鬼地方！”

    她拿着手机，想在微信上给闺蜜吐槽一下，可一连发了几条消息都没有网络，气得骂也骂不下去了，把手机往兜里一塞，迎着寒风，冲出了门。

    外面天气湿冷，还在飘雪，地面上湿漉漉的。

    程馨望天。

    天气压抑阴沉。

    看什么都不顺眼。

    每个人看她的眼神，好像都异样的同情与可怜。

    程馨脑补得厉害，憋屈得厉害，觉得这个地方太不友好，每个人都讨厌……

    “程姐，上哪儿去啊？”值勤的武警看见她，愣了一下。

    程馨头也不回，冲了出去，“我出去走走——”

    “嗳！”武警追了两步，“白队交代过的，村子里的人，都不要随便出去！”

    “我管他！”

    程馨吼了一声，声音被风声淹没。

    ……

    密林里，光影重重。

    赛里木跟着白慕川的身后，奇怪地问：“白队，我们在这里面边，能找到暗门吗？”

    白慕川声音凉凉，“找不到，就不找了吗？”

    赛里木不解，“可这个地方，我们都已经走好多遍了呢……”

    白慕川回头，瞥他一眼，“你确定？”

    呃！赛里木缩了下脖子，摇头，不敢肯定。

    这个地方太邪乎了！

    看着到处都长得一样，谁知道走过了没有？

    白慕川哼声，回头看了看同样面露疲乏的众人，“这里会有那个深潭的出口，就一定还会有另外的出口——我其实一直怀疑，深潭那个地方，是秤砣故意引我们过去的。”

    “他们的目的呢？”

    “要么在深潭边杀了我们。要么——引走我们的注意力，保护他们的老巢。”

    “老巢？”这个地方，真的会有暗门的老巢吗？

    白慕川看一眼这片密林，“这么一个鬼打墙的强大障碍，如果是天然形成的，不利用，不就浪费了吗？暗门哪里能甘心？如果是人为造成的，那如果不用来为老巢基地做掩护，又何必花这么大的力气做它？”

    “所以，秤砣把我们引开，就是为了保护老巢不暴露？”

    “他是不敢冒这个险——只要警察知道了地点，这个地方就算是废了！”

    白慕川说完，顿了顿，又继续，“不过，一开始引我们进来，他也许没想到我们有这么强的战斗力，估计还想着靠这片密林，神不知鬼不觉地灭了我们呢！”

    赛里木皱了皱眉，“那他们现在，岂不是躲到老巢里去了？”

    “……可能性极大。”

    “难道像地老鼠一样，钻洞了？”

    “就算钻洞了，我们也要把他挖出来！”

    白慕川刚说到这里，突然，听到权少腾喊了一声，“小白！”

    那一声短促有力，暗含惊喜。

    众人回头，跟着白慕川一起走过去。

    他们在密林里，一是是按队形在前进。

    权少腾站在白慕川的右前方，见他过来，指了一下地面。

    “你看这个！”

    那里有一个标志。

    一把圆圈里的大叉，其中一条线是箭头。

    新鲜痕迹，明显这个标志刚画上去不久。

    “我操！这是故意留下的啊？”

    “会不会是屠亮？”    

    与秤砣一起失踪的屠亮，目前没有消息。

    会在这片密林里留下指引标示的人，是屠亮的可能性极大。

    白慕川嗯一声，蹲身摸了一下，“不管是不是，我们都得去！”

    有了一个方向，在这个面积大得用脚很难丈量的地方，会少走很多弯路。

    “哪怕是个坑！咱们也得跳啊！”权少腾叹息。

    “这鬼地方！真够折腾人的。”有人附和着，又玩笑问：“咱们干的这活儿，与特种兵差不了多少吧？”

    权少腾看他们一眼，望着天顶昏暗的天光，长长哼声，“除了单兵素质差很多，其他都差不多。”

    众人：“……”

    全体躺枪，吐血。

    权少腾：“曾经我以为在红刺的时候，已经把所有艰难的任务都执行过了，玩不出什么花样了。结果真是坑，小爷我这重案一号的首秀，差一点就玩砸了……任务难度一样，手上的兵却不一样。”

    众人：“……”

    再次全阵躺枪，阵亡。

    “啪！”

    白慕川的掌心拍在他的肩膀上。

    “要不，我把你送回去？”

    权少腾回过头，看见他冷飕飕的脸，“可以啊！来一架直升机？”

    “啪！”又是一个巴掌，白慕川重重拍他肩，“行，这个任务就交给你了。叫直升机支援！”

    “……”

    “这里不是红刺！”白慕川审视他，“接受现实！哪怕一把烂牌，也要打得漂亮！”

    “白队……”赛里木在背后呻吟，“谁是烂牌啊？”

    “……”

    集体中枪N次，终于消停了。

    权少腾一双狐狸眼浅眯着，叹口气，“兄弟们，我从来不敢把重案一号当红刺——要是红刺，咱们能这么衰么？你们看看，这都累得跟狗似的了，连个敌人都逮不到！”

    “呵呵！”白慕川一本正经，“放心，狗并没有你这么累。”

    “也是——”权少腾轻轻抠一下扳机，瞄准密林里某个未知的角落，“不过话又说回来，重案一组这么有挑战性！小爷很开心！”

    白慕川哼一声，不理他。

    然后，继续观察那个“路标”。

    背后，权少腾又是一叹，“唯一美中不足的是——队友太猪了。俗话不是说么？不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友……”

    白慕川直起腰，“说你自己呢吧？”

    权少腾轻笑，摸一下耳钉，双眼直勾勾地盯着他，魅惑万千。

    “你见过世界上有长得这么好看的猪吗？”

    “……”白慕川轻哼一声，扫他的脸，“拜你所赐，今天终于看到了。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    更了这么多，想要票票……

    