    帝胤微微皱了一下眉，冷浩然的速度已然不容他想办法了，他自然不能选择自己死，那就只有杀掉冷浩然。

    于是他出手还击。

    而这一招一旦打上，双方便只剩下不死不休的局面。

    慕千羽吓了一跳，这变故也比较突然，她出手肯定是来不及的，而且这大阵中流淌着独属于的书院的道韵，这道韵会排斥除书院法器外的任何法器。

    但她不能让冷浩然死，也不能让帝胤不反击，她皱起了眉头。

    司空羽和蓝缙在冷浩然自杀式攻击的一刻心都紧了起来，他们也意识到自己三人不是对手，出了以身殉道并没有别的办法。

    但眼看着从小一起长大的师弟便要这般牺牲在自己的面前，心中还是无比的酸楚。

    他们没有出手相救，因为早在他们被带到这里开始，他们的生命就紧紧的和这封印联系到了一起，如今师尊身死，他们无能便只能随着师尊而去。

    在道义和生命之间，他们早就做出了选择。

    而就在帝胤骨鞭即将给冷浩然致命一击的时候，天空之中忽然间绽放起了柔和的白光，白光顷刻间将冷浩然身体包裹，带着他后退出危险的范围。

    帝胤一招落在了空处，微微舒了一口气，但也颇为诧异，这是法器的力量，可是在这老夫子布置的大阵之中，法器不是会被排斥的吗？

    其他人也是奇怪，但当看到白光将冷浩然放在地上，朝着慕千羽飞去的时候人们才看到这法器的本来面目。

    是一卷竹册。

    是东林书院的仿制春秋册，儒家至宝，自然能在这大阵之中使用。

    慕千羽纤手握住春秋册，在众人齐齐的注视下收了起来，姿态轻松的对着他们道：“打扰了，你们继续，继续。”

    “……”三书生。

    “你为什么要救我？”冷浩然皱眉问，他也是全然的愣头青，他那一击虽然一定会死但也会给帝胤一定得创伤。

    这是他如今精疲力竭的情况下唯一能做的了。

    但即便他存了死志，也知道活着肯定更好，他此刻很费解慕千羽为什么要救他。

    “我们真是来帮忙的，三位不信我们才不得不动手，但实则我等心中并无恶意。”慕千羽开口道：“既然没有恶意，也没必要以死相拼了。”

    几人同时从天空中落在地面上，其中三名书生站在一处，神情间颇有疑惑。

    “春秋册，姑娘与书院有何关系？”司空羽开口，他虽已受伤，头发也散乱了些许，但神情仍旧平静淡漠，让人看不透一点心思。

    “没关系，这是我捡来的。”慕千羽尽量说得平和些。

    “谎话，他们的至宝不带在身上？会给你捡？”徐浩然当即质疑。

    “刚开始是带在身上的，后来他们死了我就捡了。”

    “死了？怎么死的？”

    “哦，我杀的。”

    “……”三人。

    这叫捡的？这难道不是抢的？

    慕千羽一脸真诚，她可没有说谎，事情发生就是这样的。

    帝胤差点听笑了，这个小女人杀人越货都能说得这般人畜无害，脸皮也不是一般的厚了。

    司空羽三人一开始也没反应过来。等回过神来司空羽不由道：“姑娘居然当着我们的面说与书院为敌，难道就不怕我们一脉相承，更加不配合你们？”

    “三位君子之风，我若是说了慌岂非要自惭形秽。”慕千羽坦荡道：“而且矛盾有了可以解决，信任没了可就没法在一起相处了。”

    北辰夜见状也道：“我等一片诚心，请三位相信。”

    “而且你们也没有更好的办法。”帝胤则是补刀。

    “你……”冷浩然刚刚动摇的神色顿时不善了起来。

    司空羽则是拦了他一下，看着北辰夜道：“我们的确是没有更好的办法了，但若你等存心欺骗，也请相信我师兄弟三人有拉着你们下地狱的能力。”

    “多谢。”北辰夜回答的干脆且坦然。

    慕千羽看出来了，那三人中以司空羽为绝对领袖，冷浩然冲动易怒，另一个木讷男子更是从头至尾一句话没有说过，也没有什么情绪变化。

    唯一一次有强烈的情绪波动还是徐浩然自杀式攻击的那一刻。

    “三位，请。”司空羽让了路。

    而他神色自始至终讳莫如深，像是妥协也有可能是有其他的打算。

    北辰夜等人艺高人胆大，当即便带头跟了上去。

    大阵的冲天光芒缓缓消失，周围的一切恢复如常，又变成了那个脸空气都令人安宁的所在。

    冷浩然和蓝缙在前方带路，司空羽则是道：“自从我们的洞府被抢走之后便在前面建了一所木屋，还希望几位不要介意。”

    “自然。”北辰夜搭话。

    慕千羽还是很少见到北辰夜和人心平气和的交流，看来这次是真的在意这个封印。

    她在此之前只知道他作大周的摄政王时为国为民，让国富民强却不发动战争，看似冰冷无情却十分受百姓的爱戴。

    但现在才知道他不止是个仁慈的治国者，还是一个守护天下苍生的人，他有自己坚定的信仰和坚持。

    不得不说这样的男人听起来就更加令人着迷了。

    “恕在下冒昧，你们是一直在杀灵狐取血来稳固这封印的吗？”北辰夜此刻出口，主动发问。

    帝胤听到这里的时候就气不打一处来。也不和北辰夜等人并肩，而是退后同慕千羽一起走。

    慕千羽对他点点头以示安抚。

    帝胤看到慕千羽的安抚，不说全然放下，但心里也舒服多了、

    司空羽摇头：“并没有，这是我们第一次有这个打算。”

    “那之前封印是如何稳固的呢？”

    “之前师尊尚在，师尊实力强盛，以一己之力便能镇住封印。”司空羽说到这里神情也有些伤感。

    帝胤也了然了，怪不得听下面人说之前那些年都是井水不犯河水，最近忽然开始攻击他们灵狐一族了。

    而且还要取实力最强的灵狐血，他在晚回来一些大长老可能就危险了。

