    一道黑色的火焰从战苍的手心中升腾而起，这道火焰给人一种至阴至柔的感觉，仿佛是要将周围的一切都吞噬了一般。

    在黑色火焰的高温燃烧下，那一阶木系魔核的体积迅速的缩小，随后化成一颗珠子大小的液体。虽然体积缩小，但是云萧可以感觉得出，那里面可是积蓄着一股庞大的能量。随后，云萧就看到战苍直接是将紫叶兰草和洗骨花一股脑儿的投掷进了那团黑色之中。

    大约十分钟的功夫，那三样东西在战苍的手心中渐渐的糅合在了一起，随后以肉眼可见的速度改变了形状，并且颜色由浅入深，最终变成了一滩绿色的粘稠液体。

    “小子，你别看为师只是不断的在燃烧，别以为只要把东西扔进去就好了，这个过程中可是要运用异火不断地祛除杂质，只有这样才能让药材之间的药性得到稳固，才能在之后的糅合中互不排斥。”

    这般高强度的炼制，云萧看的是眼花缭乱，他忍不住咽了一口唾沫，心中十分感叹，光是这品阶这么低的筑基灵液就需要这么多繁杂的工序，那自己曾经吃的那些高品阶的丹药，还不得麻烦成什么样啊。

    一想到这里，云萧心里就觉得对不起他那个八品炼药师的干爹古河呀。

    “干爹啊干爹，以后你的丹药我还是....少拿点吧，不拿那是不可能的。”

    不过云萧对战苍的实力也是感到十分的震惊，他从小也是看过古河炼制丹药的，他很清楚，炼制丹药的时候是需要一个鼎炉的，但是此刻的战苍却是徒手炼制，而且这么多繁琐的工序下来，脸色平静，就连眉头都没有皱一下，可想而知，自己的这位老师一定是厉害的不行。

    “拿瓶子来！”战苍淡淡的道。

    云萧很顺从的就将手中的玉瓶子递了过去，战苍两根手指发力，用斗气包裹着那青色的液体，轻轻一抖，那些青色液体就一溜烟的钻进了玉瓶之中。

    云萧涎着脸道：“老师，不知您的炼药师品阶是...”

    “一千五百多年前的品阶等级跟你们现在可是不一样，而且，为师我也不清楚究竟自己是在什么水平了。”

    云萧此刻心里爽到不行，别人都要去哭爹喊娘的求那些炼药师去炼丹药，自己倒好，别说有个八品炼药师的干爹，就连自己这师父，估计品阶都不比古河干爹来的低吧。

    老天爷啊，你对我还真的是不错啊。

    接过三个玉瓶，云萧也是一点都不墨迹，除了空间之后，披上一件黑袍，直奔米特尔拍卖场而去。

    米特尔拍卖场，雅玲房间。

    此刻，雅妃正在雅玲的房间，对雅玲进行苦口婆心的说教。

    “玲儿，我知道你很感激云萧小兄弟的救命之恩，但是你把那块玉牌给他，这实在是太不明智了，虽说那云萧是纳兰嫣然和云韵的儿子，深受两位宗主的疼爱，但是那云萧总归只是四段斗之气，将来也不一定适合你啊。你将玉牌给了他，这无疑就是将那些豪族俊杰拒之门外啊。”

    这段日子，雅妃也是将云萧的底细打听的很清楚，虽然她也很感激云萧的救命之恩，但是当她得知云萧过去的十年根本不能修炼，只是最近才能修炼的时候，雅妃也是略感失望，作为母亲，她不可能将自己的女儿交给一个废物。

    虽然那天晚上云萧的表现十分的出色，但是这斗气大陆从来就不缺少天才，而且中途夭折的天才也是不在少数，很多人都只是名盛一时，最终都是昙花一现。

    “母亲，玲儿绝不是意气用事，玲儿并不是出于感激。”雅玲的脸上略过一抹绯红，贝齿轻咬红唇。

    雅妃无奈的叹了一口气，一脸苦笑的摇头。

    “罢了，明日我会让人去要回玉牌，我会给那小子一笔不小的补偿，这玉牌是海老给你的，若是让他知道你送给了这么一个少年，说不定他都要被你气死。”

    雅玲一听也顿时急了起来：“母亲，这玉牌就算你找人要回来，回头我还是给他送去，母亲就不要费心了，女儿自己会处理的。”

    雅玲俏脸微怒，正欲责备，屋外突然有人急匆匆的跑了进来。

    “何事如此慌张？”雅妃美眸含怒道。

    “启禀族长，外边忽然有一个身披黑袍的人拿出三瓶筑基灵液要在我们这拍卖。”

    “拍卖就拍卖，小小的筑基灵液而已，何必如此大惊小怪。”雅妃已经动怒，显然在她眼里，那筑基灵液根本就不入她的眼，米特尔拍卖会里，高品阶的丹药他不是没见过。

    那名仆人也是脸上有了一些煞白，赶忙道：“族长，那筑基灵液品阶极高，虽然只是一个二品灵液，但是那黑袍人年纪颇为年轻，子腾长老说您还是过去一下。”

    闻言，雅妃也是美眸微蹙，同时心中也是吃惊，子腾长老是她的心腹，而且其本身也是一个四品炼药师，他掌眼的东西，绝不会出错，可竟然连子腾长老都这么说，那这个黑袍人估计有些来头了。

    雅妃看了一眼雅玲，后者也是一脸兴奋的样子，雅玲最喜欢在雅妃身边，学习雅妃如何打理家族事务，同时也可以学习待人接物的方式。

    更重要的是，一听黑袍人这三个字，雅玲就想起先前自己不小心滑倒，当时正是一个身披黑袍的人抱住了她。而当她追出去的时候，那黑袍人已经不在了。

    贵宾间，云萧身披一身黑袍，他现在大脑里面也是一片空白，他原本真的只是想简简单单的拍卖掉三瓶筑基灵液而已，然而当那子腾打开玉瓶盖子一看，一闻。云萧就是见到子腾的脸上满是惊讶，随后他的脸色也是由开始的谨慎淡漠变得极度恭敬起来，这让云萧真的是搞不清楚究竟发生了什么。

    子腾自身也是一个四品炼药师，虽然云萧的整张脸都是被帽子遮掩着，但是当子腾看到云萧那双年轻的双手时，子腾心中的震惊已经是再也掩饰不住。他很清楚那三瓶筑基灵液只是二品中的高级灵液，但是一个这么的年轻的二品炼药师，绝对是值得米特尔拍卖场结交的啊。

    云萧就这么不清不楚的被带到了贵宾间，一坐就是十多分钟，然后她就看到两道美丽的倩影一前一后的进来了，赫然便是雅妃和雅玲。

    雅妃何等的精明，脸上的职业微笑已经是炉火纯青，一点都看不出做作，一进门就是对着云萧行了一礼，雅玲也跟着行礼。

    “这位大人，这三瓶筑基灵液是您亲手炼制的吗？”雅妃俏脸含笑，美眸生花。她已经亲自鉴定过那三瓶筑基灵液了，确实是二品中的比较高的灵液，这让她对眼前的黑袍人也有了一丝兴趣。

    “是的！”

    还不待云萧回答，一道沉稳却不显苍老的声音陡然响起，这让云萧心里也是咯噔了一下，因为他已经认出来，那道声音分明就是战苍的声音，只不过故意改变了一些分贝而已。

    云萧头皮发麻，眼下的情况已经是超出了自己的意料，他真想找个地洞钻进去，他真怕万一被识破了，到时候怎么死都不知道。但是，他又不能说不，这会儿他实在是想不出更好的答案来了。

    一听云萧的肯定回答，雅妃脸上的笑容更加浓郁了，道：“真没想到阁下如此年轻就已经是二品炼药师，阁下放心，您的东西交给我们米特尔拍卖场绝对是最正确的选择，今天起您就是我们贵宾，我们只收取您百分之八的回扣，其他人我们可是收取百分之十呢。”

    雅妃的微笑让人看了十分的舒服，云萧也是云里雾里，这还没开始，自己怎么就成了这里的贵宾了？自己什么也没干呀。

    此刻，他才终于是意识到，炼药师在这斗气大陆上，原来是这么吃香的一门职业。

