    第937章  麝鼠养殖场   

    不过很快，一头头更加巨大的老鼠紧随其后的跑了出来，目光灼灼的看着眼前的这些人类！所有人都惊恐的聚成一团，死死的盯着聚集过来的鼠群！   

    姜毅一头黑线，看向笑呵呵的陈冷泊：“陈队长，你该不会告诉我，我们这次的目的就是这些老鼠吧？”

    

    陈冷泊也感觉到了姜毅的怒火，不由哈哈大笑：“不错，我们来养殖场找的就是这些家伙！怎么样，够肥吧伤，一只就够一百个人吃上一天的！”

    

    姜毅和身边的大家一头黑线：“陈队长，如果是这些老鼠肉，我们好像不太需要！”

    姜毅无法想象，自己带回去上百只老鼠尸体，恐怕自己会被唐冰追杀吧？

    

    陈冷泊好笑的看着一脸拒绝的姜毅，指着打头的一只笑道：“姜队长，你好好看看，它们可不是老鼠啊！”

    

    众人一愣，姜毅歪头仔细盯着同样的在观察他们的这些肥硕老鼠，这才发现，这些变异鼠的外形和他们曾经见过的变异老鼠有着极大的不同！   

    首先，是毛发上，正常老鼠是灰色，但是这些‘老鼠’却是棕色或者棕红色！阳光下，非常的油滑茂密！一眼看去，就知道是极为上等的毛皮！   

    再说体型，与正常老鼠狭长的体型完全不同，此时的巨大肥鼠个个体形圆润，嘴短耳小！眼大尾长！怎么看都和正常的老鼠有着极大的不同！   

    而最让姜毅惊奇的是，这些‘老鼠’的爪子之间，居然像有蹼一样的肉膜！   

    “这是什么东西？”

    

    万毅也挠头，本能的感觉有些眼熟，突然高叫：“啊！这不是水耗子吗？”

    众人同时望去，生活在城市中的他们完全没听说过这个生物！   

    万毅有些激动：“师父，这是水耗子，我在乡下的时候曾经见过，是生活在水里的东西，我们那还经常有人抓了吃呢！听说味道非常的好吃！”

    

    众人眨眼，难道这东西就是水里生活的老鼠？

    可是难道真的有人吃？

    

    陈冷泊笑着点头：“它其实真名叫做麝香鼠！你们难道没闻到空气中一股香味吗？”

    

    姜毅轻嗅，居然真的闻到一股似有似无的香气！   

    陈冷泊笑指着前方已经有些蠢蠢欲动的鼠群：“麝香鼠是有着极为珍贵价值的饲养品种！它的皮是上等的毛皮！正常能长到一尺多长！成长速度快，繁殖能力强，经济价值极高！不仅毛皮能卖钱，它体内的香腺也是非常珍贵的香料提取物！因为体内油脂多，提炼的鼠油同样可以做成香皂或者涂料！而最重要的是麝鼠香也是一种药材！”

    

    听到陈冷泊的介绍，姜毅的眼神渐亮，这东西从里到外，全身是宝啊！难怪会有人专门饲养这东西，过自己还是真第一次见到麝香鼠！   

    “不过现在，对我们来说，最重要的是它的肉！你们也看到了现在的麝香鼠体型巨大，简直和猪没什么区别，如果能把它们全带回去，足够我们吃上很久的！”

    

    陈冷泊介绍的作用都是末世前的用途，但是末世后，麝香鼠只有一个作用，那就是成为他们的食物！   

    “吱吱！”

    麝香鼠仿佛感觉到了人群中传来的各种恶意！一只只忍不住站立起来，全身毛发炸起，放声的尖叫！   

    陈冷泊脸色微变：“不好，它们好像在通知种群！不能让它们逃走，快杀了它们！”

    命令一下，北极熊一群人顿时咆哮着冲了上去！   

    万毅等人也跃跃欲试看向姜毅！姜毅抽出手枪，连开三枪，三只体型最为巨大的麝香鼠瞬间惨叫着倒摔出去！   

    姜毅这才笑道：“自己小心点，安全最重要！”

    

    “知道了！”

    万毅和晴斗最为激动，匆匆回应一声，立即嗨叫的冲了出去！   

    “轰轰！”

    鼠群中不断传来异能的爆炸声以及麝香鼠的惨叫！陈冷泊有些意外的看向姜毅，没想到姜毅一出手就连灭了三头，跟着姜毅走近细瞧，姜毅满意的眯起了眼睛！   

    原本还有些失望，却没想到麝香鼠的价值这么高，它们的毛皮极厚，不管是做成衣物还是御冬的物品都非常的合适。

    

    而且虽然也叫鼠！但是麝香鼠与老鼠完全没有任何关系！   

    硬要说的话，麝香鼠和水獭的生活习性很像，它们不仅会打洞，极擅游泳！甚至还会和水獭一样筑坝修堤！   

    只不过后来被人类发现了更大的价值后，就变成了可以人工饲养的品种！   

    变异后的它们，将自身的优点放射的更大！体型大，皮毛厚，药性强，香气重！   

    最重要的是，虽然它们也有觉醒了各种异能，但是仿佛天生就是为了被人类饲养而存在，麝香鼠的战斗力低的令人发指，除了简单的抓咬以外，它们奔跑速度慢，反应弧也长，直到身边死了好几个同伴，它们才猛然反应过来，慌张的四逃！   

    但是肥硕的身体让它们根本没有办法跑的太快，不出十几分钟，几十只麝香鼠直接将全歼！   

    众人喜悦，完全没有任何难度就有了这么大的收获，众人怎么可能不高兴！   

    晴斗他们倒是有些失望，毕竟他们渴望碰到实力强大的变异兽，而不是这种最多冲着自己吐个水球的弱智生物！   

    陈冷泊笑呵呵的看着排成一列的尸体：“姜队长，你们这边有十五只，其它全都是我们的了！”

    

    按照约定，哪队猎杀就归哪队！   

    姜毅他们实力强，但是人数上不够，这些麝香鼠根本就不怎么懂得反击，这让实力更强的姜毅这边反而有种有力无处使的感觉，斩杀的速度自然跟不上对方的速度……   

    姜毅点点头，倒没什么失望，这次行动原本就是两队相互试探一下实力而已！至于收获什么，姜毅倒并不在意！   

    看着堆在面前如小山一样的兽尸，陈冷泊笑道：“姜队长，你们好像只开了一辆车，不如就把你们那些放在我们车上吧，等回去再分给你们！”

    

    姜毅扬了扬嘴角：“这个就不用了！阿雅！”

    阿雅一听，立即上前，手掌往属于他们的那堆兽尸上一放，眼前一花，所有人都震惊的看着十五头巨大的麝香鼠就这么神奇的消失了！   

    “滋！”

    吸气声不断，所有人看向阿雅的目光立即充斥着热切！空间能力者！而且战斗力还非常强的空间能力者！就连陈冷泊都忍不住紧紧盯着阿雅移不开眼睛！   

    好半天，阿雅都回到了队伍，他才清醒过来，感叹的摇头：“真没想到，姜队长你手下居然还有空间能力者，这可真让我们羡慕啊！”

    

    远洋营地有数千人口，自然不会没有空间异能者，但是数量却极为稀少，再加上他们的空间面积并不大，而且没什么自保的能力，所以这些人平时都被供在营地中，极少出去不说，更不会随便的跟着队伍出去执行任务，只有像罗春晖身边才会随时跟着一位而已！   

    而姜毅只不过是车队中的其中一个小队长，身边就有一个空间能力者，这从片面来说，也证明了姜毅的实力远比他们想象的更加强大，毕竟弱者又怎么可能留得住这么珍贵能力的手下！   

    可惜，如果陈冷泊要是知道，姜毅拥有的空间远比阿雅更大，甚至像阿雅这样的假空间能力者姜毅队里就有三四位！更不要说，还有真正空间能力的童童和乌凤！   

    可以毫不奔张的说，论空间能力者的数量，整个姚安市加起来都未必有姜毅这十几个人加起来的多！   

    毕竟空间能力者向来以稀少和弱小著称，很多空间异能者，前期还没来得及发育起来，就惨死在了丧尸和变异兽的嘴下！   

    所以，时至今日，一个队伍中有没有空间能力者的存在也成为了实力的象征，正因为如此，此时陈冷泊看待姜毅的眼神又有了一丝变化！   

    姜毅只是笑笑，却并没有说什么，恐怕现在他们脑子里尽想着，要怎么把阿雅拉拢到他们队伍里去吧。

    养殖场外此时已经没有了麝香鼠的踪迹，陈冷泊指挥手下将他们猎到的猎物扔上货车后，遥看着不远处的养殖场：“姜队长，这个养殖场是前后两个门，我们已经耽误了不少时间，我看不如这样，我们分别从两个门攻进去，再到场子中间集合，怎么样？”

    

    姜毅左眼轻扫，笑着点头：“好啊！我们人少，行动方便，就由我们去后门吧！”

    陈冷泊一听，眼中闪过一丝喜意，立即点头：“哈哈，那就麻烦姜队长多走一段路了！”

    

    姜毅没说什么，只是和对方说好，十分钟以后冲击养殖场，前后夹击，力尽歼灭这里的所有麝香鼠！   

    随后姜毅就带着有些莫名的众人上了车，车子启动向后门驶进，晴斗奇怪的看着姜毅：“老大，为什么我们要一味的让着他们？”

    众人点头，都觉得姜毅这次有些奇怪……   

    

