    陆云两眼发黑。

    整个仙界，所有人都有资格惨叫挑战？

    若非是赵风扬在最后加上一句参与挑战者，只能是修仙者的话，怕是陆云早就丢下玄州大印跑路了。

    但饶是如此，陆云的心里依旧背负着巨大的压力。

    仙界何其广大。

    天才修仙者更如过江之鲫，多不胜数。

    远古天王的传承，又异常的重要，仙界各大势力想要得到那远古天王的传承，必然会派出最强的天才。

    陆云……他的老本行是盗墓，而不是一个挑战狂人。

    若是换成敖雪的话，她是十分乐意挑战整个仙界的天才的。

    所以接下来的一段时间，陆云足不出户，彻底闭关，开始将四大轮回使者的各种经验融会贯通。

    特别是敖雪的战斗经验，以及各种仙术神通，被他疯狂的吸纳，熔炼着。

    原本，陆云虽然也能使用这些仙术神通，但也只是只得其形，不得其神。

    当初陆云斩冰玄蛇王的那一剑，还是得到敖雪的帮助才完成的。

    ……

    整个仙界，风起云涌。

    天王传承，事关重大，整个仙界所有势力都无比的眼馋。

    一般来说，这样的天王传承，都深藏在那些古老的仙墓中，被层层叠叠的阵法，僵尸，以及层出不穷的怪物守护。

    但是玄州中的那位天王传承，竟然只被埋在地下，只要玄州牧调动玄州大印，便可让其出土，将其收为己有。

    ……

    “糊涂！父皇怎么会下达这样的旨意！莫非他是练功做火入魔了！”

    咣当！

    一个玉质茶杯，被狠狠的刷在地上，但是这个茶杯质地坚硬，仅仅是在地上弹了几下，就落到一边去，并未被摔碎。

    赵长空在自己的寝宫里走来走去，他的脸上被愤怒充斥。

    琅邪天帝赵风扬已经退位，却并未公布出去，赵长空现在只是储君，还不是真正的天帝。

    只等不久之后，赵风扬宣布退位，赵长空才能继位，成为琅邪天帝。

    “糊涂啊！”

    赵长空愤怒的嘶吼着。

    “此番赵风扬这般，定然有着他的深意。”

    在距离赵长空不远的地方，天涯子正一手执笔，在虚空上徐徐的画着一幅山水画。

    这山水画中，还立着一个人。

    一个风华绝代的女人。

    蓦地，天涯子幽幽的叹了一口气，然后又将山水间的那个女人拂去。

    赵长空也冷静了下来。

    “莫非是父皇他怕他闭关之后，仙界其他人对琅邪天群起而攻之？”

    赵长空想到了这样一个可能。

    天涯子慢慢的摇头。

    然后他又将那幅画拂去几笔，最终，那幅山水画卷之上，只剩下一条河。

    “玄河。”

    赵长空看着那条已经开始奔流的大河，下意识的说道。

    天涯子又将玄河拂去。

    “你说父皇这样做，又有什么深意？若是那天王传承，只由着我琅邪天内部争夺，无论谁得到，大头都得上交天庭。但若是其他八天十地四仙海前来争夺，我琅邪天庭可是半点好处都拿不到。”

    赵长空即将继位天帝，他对这天王传承可是十分看重。

    “那传承不会落入他人之手，只会留在琅邪天。”

    天涯子十分认真的说道：“甚至……嘿嘿嘿，那个玄州牧的州牧之位，也稳如泰山。”

    说话之间，天涯子的手轻轻的一抖，便在虚空之上，画了一座大山。

    泰山。

    传说中，远古仙界的一座大山，历代仙帝封禅之地。

    不过十万年前的那一战，泰山却不知道去了哪里，但却无人相信，那座在古仙人眼中有着无上地位的泰山，会就此毁灭。

    “此话怎讲？”

    赵长空一怔。

    “陆云此人不简单。”

    天涯子抬头，看向玄州的方向。

    “赵风扬见过陆云，然后才下了这个看似荒唐到极点的诏喻。这是对陆云的考验。”

    天涯子喃喃的说道：“赵风扬知道我来了，他也知道我的来历……陆云……”

    天涯子还有一些话没有说。

    一千两百年前，煜影已经死了。

    是他亲手收拾煜影的残骸，将其葬到玄州城外的古仙墓中。

    但是现在，煜影又活了，并且跟在陆云的身边。

    天涯子得知之后，并未声场出去，因为他知道，他要成为一个真正的‘人’，其中最关键的地方，就在陆云的身上。

    “那个陆云怎么了？”

    赵长空两条剑眉微微的皱起。

    他对陆云并没有什么好印象，一个混吃等死，胡作非为的纨绔而已。

    “这，怕是赵风扬对陆云的一个考验。”

    天涯子沉吟了许多，才幽幽的叹道：“以我对赵风扬的了解，他不会无缘无语的去便宜别人的，唯一的解释，就是他在考验陆云了。”

    “……”

    赵长空诧异的看着天涯子，陆云……有资格被琅邪天帝考验？

    “看来我父皇，真的是走火入魔了……”

    赵长空苦笑。

    ……

    随着重选玄州牧的日子，一天天的逼近，原本荒芜落魄的玄州，也变得愈发热闹。

    原本在玄州难得一见的仙人，变得随处可见。

    一个一个名震仙界的天才修仙者，也时不时的出现在这里，这让整个玄州都沸腾起来。

    陆云这几天却是一筹莫展。

    他并不愿意出风头，陆云的本职是一个盗墓贼，行走在黑暗世界，低调是他们的天性。

    就算是要做这个玄州牧，也只是和玄州这些落魄的修仙者小打小闹，也算不得什么。

    但是这一次，天地却给他出了这么大一个难题，直接将他推到风口浪尖。

    可偏偏，陆云有无法拒绝。

    按照琅邪天帝那喜怒无常的性格，若是陆云敢拒绝，估计就会被他一巴掌拍死。

    “君子报仇，千年不晚！”

    陆云一边咬牙切齿，一边默默的修炼。

    现在他所需要提升的，并不是自己的修为，而是战斗技巧。

    玄州城南门之外三十里之地，已经落下了一座巨大的擂台。

    印丹台。

    印丹台引动之后，任何人登上这座巨大的擂台之后，修为就会被印丹台的力量封印到金丹之境。

    就算是果位仙人都不例外。

    这座印丹台，便是琅邪天庭在一处古仙墓中挖掘出来的。

    印丹台本身没有什么作用，但是用在这样的考核之上，却是最为合适的。