    距离下午的表演的时间还早，王太卡和Sunny见过面之后，心中的疑惑非但没有减少，反而还越来越多。

    今天的事情不对劲，即使Sunny说了这么多，好像是把动机都明确了，可是王太卡却偏偏在这其中，感觉到了一丝不同寻常到意思。

    Sunny像是多管闲事到人吗？Sunny会闲的和王太卡暧昧起来吗？Sunny就算想帮助队友出气，又何必多此一举的搞出这么一个修罗场呢？

    王太卡知道这其中肯定有什么自己忽略的东西，但是偏偏猜不透。

    不过王太卡没有坐以待毙，他决定去找一找充儿。别人就不说了，起码充儿是肯定向着自己的。或许能从她那里知道点什么。

    嘿嘿，终于有一个合适的理由去找充儿了！王太卡暗自有些开心，自从上次庆熙宫回来，王太卡和充儿见面的机会就没有几次了。一来是各自都忙，二来是亲的时候是不要脸来，但是回来这么一回想，还真的有点不好意思。

    王太卡开着车，给充儿打电话。

    不一会，充儿的电话就接通了，从电话里面传来充儿开心的声音：“臭十七，干嘛呀？”

    “嗯......”王太卡听着充儿甜软的小嗓音，忽然没了正行，开口笑道：“最近......社会还安定吗？”

    充儿微微一怔，随即羞恼道：“臭十七，你还要不要脸皮啦！安定！安定的很呢！所以才需要见证什么人性的险恶！你就是这么想的对吧！”

    “嘿嘿嘿......”王太卡笑着继续问道：“你在哪？我能去找你吗？”

    充儿有点怕，连忙道：“我这拍摄呢，你可别乱来！”

    “什么？你这话说的，好像我是要去怎么样你似的。”王太卡哭笑不得：“我是有事问你，不是让你见证什么的。难道......你心里还想啊？不会吧！没想到你为了得到我，居然不择手段！”

    “你快闭嘴吧！我最讨厌你了！臭十七！”充儿真的是被这个不要脸的家伙给气到了。虽然嘴角的笑容遮不住，但还是生气！

    “这拍什么？”王太卡不经意的问道：“应该是女一号吧？难道有吻戏？”

    “啧啧啧，是不是有些酸？”充儿笑道：“友情客串而已，表白被拒绝，就这样。”

    王太卡问道：“谁还能拒绝你？疯了？”

    “演戏，又不是真的。”充儿说道：“我这学校这边取景，一会把地址发给你。你要来就快点来，要不然我杀青了。你就找不到我了！”

    “行，我马上到。”王太卡和充儿愉快的通了电话，然后开着车去找充儿。

    片场这边，充儿挂断了电话，然后换好了服装出来。

    虽然偶像演戏是挺难被接受的，但是时不时客串倒是很受欢迎的。SHINee的珉豪算是S.M公司注重的演员之一了，虽然没有参演过什么大制作，但是很多小聚集却一直是主演阵容。

    早在之前的《蝾螈道士和影子操作团》里面，珉豪就是主角之一，已经和客串的泰妍、知恩酱等女星演过对手戏了。这一次是一个校园剧，珉豪依旧是主角，而充儿是客串一个转校生，跟珉豪表白，然后被拒绝这样的戏份。

    演高中生，所以充儿穿着的是一身高中生的制服裙。韩国的校服还是挺好看的，更别说是充儿穿了，简直是好看的不得了。

    都是一个公司的，关系也不错。所以珉豪看到充儿，也是忍不住笑打趣：“也不知道戏里面的我是怎么想的，居然拒绝了允儿努娜。”

    充儿笑着说道：“但是戏里你可是我学长呢！”

    珉豪连连摆手：“别这么说了，要不然我都不知道怎么演了。本来就有点负担的呢。”

    充儿心里想着王太卡一会来找自己，所以心情也好，随口说道：“最开始Victoria刚来公司的时候，不是也叫你们欧尼的吗？应该练出来了才对。”

    珉豪更是无奈的笑了：“所以后来知道是努娜，更加的惶恐了呢。不过Victoria努娜不在意。”

    充儿现在就算听到Victoria的名字，也不会像之前那么难受了。人嘛，有了信心和没了信心，就是不一样的。现在的充儿，可丝毫不畏惧Victoria了。

    就这样，充儿和珉豪拍着戏，时间慢慢的过去。

    等王太卡到片场的时候，充儿刚拍到一半，这时候要休息一会，接下来还有一半的戏份。

    当然了，哪有那么巧的事情？其实充儿是可以一口气拍完的，但是看到王太卡跟着经纪人进了片场，于是就借口补妆一下。

    反正戏份都是这些，只不过是顺序问题。所以导演也没多说什么，就先拍摄珉豪的戏份，然后再继续充儿的部分。

    王太卡跟少时的经纪人也是熟了，而经纪人也得到了充儿的嘱托，所以等充儿去补妆的时候，王太卡就跟着去了化妆室。

    王太卡特意等了一会，看到化妆师给充儿补了妆之后离开，这才推门进去。

    屋子不大，桌子上摆满了各种各样的化妆品，一旁还有很多衣架，挂着很多服装。

    王太卡走进来，看着充儿。充儿看到王太卡进来，没有说话，只是看着他笑。

    “好像是给你添麻烦了。”王太卡说道：“耽误你拍戏了吧？”

    “如果你只是找我说这种没用的话，那确确实实是耽误了！”充儿心里开心，可是想着臭十七一天天就知道欺负自己，果断又假装高冷起来。

    王太卡看着充儿穿着高中生校服的样子，忍不住夸道：“真好看！如果真的在学校里，肯定也是校花级别的人物了。”

    “切！”充儿努力让自己嘴角的笑意别暴露的那么明显，心里告诉自己，才不信王太卡这张破嘴呢！

    为了转移注意力，充儿干脆顺手从桌子上拿了一袋薯片吃。偏偏这袋薯片是麻辣味的，而且异常的辣！让故意装高冷的充儿一时间破了功，辣的用手扇风，嘴里因为辣味刺激了味觉，发出可爱的声音：“呼呼！辣辣！呼呼！”

    王太卡在旁边看充儿的笑话，还忍不住的逗充儿：“好吃吗？”

    充儿看着王太卡这个样子就来气，也是被辣的气不过，还没有来的有一阵委屈。所以越看王太卡得意忘形的样子，越是火大！

    王太卡倒是一向心里没数，看着充儿被辣出来的可爱傻样，也是忍不住想笑。但是王太卡却忘了，充儿那是能吃亏的人吗？

    看了一眼门口的方向，随后充儿以迅雷不及掩耳之速，微微起身在王太卡的嘴唇上轻轻一啄，凉凉的小舌头似乎也在唇间一闪而过。

    下一刻，王太卡就感觉到自己的嘴唇也火辣辣起来了。

    再看充儿，只见她一脸的得意，笑吟吟的说着......

    “辣的吖！”

