    剑匣一抛出，在空中砰然炸裂，一柄白色光剑显现而出。

    光剑并非实体，而是以剑意凝结而成，只斩一剑。

    光剑落，天地崩。

    空气中尽是剑意，整个公园内的东西都纷纷被切成数块，林长庚夫妇身前的玉佩青光屏障发出“呯呯呯”的声音，一道道纹路显现，似乎正在被无数剑痕所斩。就连远处已经弯曲的大桥都直接被斩断。

    “人剑！”白羽铃目光敬如神明一般喊道。

    星首萧尺创出不世三大剑招，为天、地、人三剑。

    年轻时，画空为神，凝剑为魄，八方无物，所创人剑。中年时，凝意为神，定神为剑，八极苍茫，创出地剑。年老时，定宇为神，乾坤剑指，人地敬天，创出天剑。

    别看萧尺看着年轻，其实早已是上百岁的老人。星门由他中年时所创，如今星门都已经屹立了百年之久。

    这不世三大剑招见过的人极少，大都只听到过传言而已。

    传言星门之前的海外最强势力洪门，洪门首领洪九千就是死在人剑之下。地剑更是斩杀过一个隐世超级宗门的门主，睥睨无敌。

    至于天剑，就连出剑的传说都没有。甚至有人说萧尺没有天剑一招，不过是编出来吓唬人的。但也有人说，天剑确实存在，还曾出过一次。

    总之，萧尺的不世三剑，威震整个世间真武界。许多老一辈的真武界前辈，听到这三剑的名字都会不禁心神一颤，眼中神往敬畏。

    人剑一出，八方无物，天地变色。

    “唰！”

    剑威恐怖至极的一剑，猛的朝林凡一斩而来。不大的光剑，化为了一道庞大白虹剑气，如瀑布橫挂，如剑仙一击。

    林凡一直处变不惊的神色终于微微动容，双眼微眯，停下双指间就要斩出的一剑。而是低喝一声：“承雷！”

    “嗖”的一声，承雷剑应声而出。林凡手握承雷，凌空一跃，猛然一剑斩出。

    “九天剑诀，均天式！”

    这一剑斩出，光寒天际，剑气无匹，所过之处，一切皆斩，公园地面赫然从中间开裂，整个天空都犹如被劈成了两半。剑威更是滔滔不绝，磅礴喷涌而出，如洪水决堤，天河倾泄。

    九天剑诀以九天之变化衍化而来，变幻莫测，威力通天，剑气纵横无匹。每一式都十分强悍，且各有特点各有威力。

    均天式的威力就在于斩杀，是九天剑诀中剑威最强的一式。而且现在林凡是盈虚中期的修为，九天剑诀的基础功法九天万青诀也是修炼大进，如今均天式比起从前更是不知道恐怖了多少倍。

    林凡对于化劲大成的大宗师，都只需要双指并剑，足以斩杀。而面对星首萧尺本人都不在只是弟子带来剑意凝成的一剑，却是直接出鞘承雷，斩出均天式。可见这人剑的剑威恐怖到了何种境地。

    “轰隆！”

    纵横睥睨的两剑相交，猛的爆发开来，天空炸裂，似乎水神共工撞倒了不周山，天地震动。整个公园地面都尽数被掀飞而起，山石树木尽毁，再看不到一丝公园模样，更像是一片两国战场中被炸的千疮百孔的荒地。

    周围劲风肆虐，就连公园外面的路面都被吹的连根翻起。一些一开始听到响动，赶过来一看的一些武者，看到这个场面都是不禁骇然，很远的站着再不敢靠近半分，生怕这还未平息的一点点余波就将自己震的粉身碎骨。

    “这……这是什么样的人物在这里打斗啊？竟然有这么恐怖的威势！刚刚有名不怕死的武者，稍靠近了一点，就直接被震成了内伤，要不是后面他的族人赶紧救他回来，就直接身死了。”

    “我们尖沙什么时候出了这样的强者？这已经超越宗师了吧？难道是什么隐世超级宗门出关了？以前就在尖沙的深山闭关？”

    “这剑威……太恐怖了，我离的那么远都能感觉的到剑威的磅礴，在公园中心，岂不是无穷无尽，恐怖至极！”

    “如此剑道……难道是纯阳派的门主？纯阳派出世了吗？”

    “哎，你们忘了吗？尖沙是谁的老家？尖沙可是有个林家的！”

    “啊……难道，是林青玄！”

    围观过来的众多武者纷纷惊愕无比，猜测万分。

    虽然心下好奇，却是没人敢近前观看，这样的战斗，这样恐怖的剑威，他们可不想找死。这种战斗，他们已经连观看的资格都没有了，只能在外面听个声响。

    一位老者抚了抚胡须，叹然道：“一定是林青玄无疑了，林青玄不在的时候，真武界哪有这样的潮水涌动，也就是他，能搅动风云。再这么下去，我看连一些隐世超级宗门都会坐不住了，都会被林青玄搅动出来的！”

    “可惜我们实力低微，这种精彩绝伦的战斗，都要错过一观了。”另一位老者也是喟然长叹。

    公园中心，风波渐渐停息，沙尘落下。

    白羽铃和红夕莲惊骇的看着眼前的少年。少年手持一并绽放着雷茫的长剑，目光冰冷。

    林凡一剑均天式，与白羽铃带来的星首一剑——人剑竟然斩成了平手！但林凡还能出剑，星首的一剑却是已经用尽，白羽铃和红夕莲再没有底牌。

    “怎……怎么可能！”白羽铃瞪大眼睛，不敢置信。

    一年前在大雪山，林青玄连师父的一式微宏都接不下来，被传言了一年当场斩杀。现在仅仅过了一年，林青玄竟然连不世三剑之一的人剑竟然都接了下来！

    这才过了仅仅一年啊！即使天赋再高，也怎么可能会有这样大的提升！

    “不可能，不可能的！你怎么可能接下师父的一剑，而且还是人剑！”红夕莲也是一脸的不可置信，双眼圆瞪，似乎看到了这辈子最震惊的事一般。

    林凡看着这两个对世界都产生怀疑的星门弟子，淡淡道：“所以我说，你们无知。”

    话音一落，他挥剑一扫。

    威震世界真武界的星门顶尖强者，白影剑魔与红莲火魔就此陨落！