
　　九月看到清风懵逼的样子也是觉得好笑。

　　对着清风说道“好了好了，这几天我天天给你保驾护航，我还有很多事情没有做呢。”

　　“你先给我多做点蛋炒饭，我忙完过来吃。”

　　“明天带你去看看我们天狐城。”

　　清风也是点了点头。

　　心中也是有些兴奋，想要看看五十层的风景是怎么样的。

　　就在九月要离开的时候，她突然回头对着清风说道"我发现你半狐的样子还是挺可爱的。"

　　说完就瞬间消失在了原地。

　　半狐？

　　是什么东西吗，清风回到床边正理解九月说的话。

　　突然他感觉自己好像碰到了什么东西。

　　他拿起来一看是一只狐狸尾巴，清风连忙向后看去，发现三只尾巴就在他的身后。23sk.Com

　　既然我又尾巴，那我耳朵岂不是。

　　他摸了摸自己的头，果然摸到了自己的耳朵。

　　清风在面前凝聚一面水镜子，清风全貌展现出来，雪白色的耳朵和尾巴闪耀着阵阵光辉。

　　应配他那，风度翩翩，英姿飒爽，玉树临风，器宇轩昂的外貌，简直毫无违和感。（看我书的读者也长这样。）

　　好像这样子....也不错？

　　对了这玩意应该可以隐藏的吧。

　　清风想到九月那完全是人类的模样，也是开始尝试如何隐藏。

　　很快尾巴和耳朵在他的控制下缓缓消失。

　　看到完全消失后，清风也是笑了笑。

　　就来到外面开始烧饭。

　　这次清风明白了一个道理，那就是多烧点绝对不会出错，多的就放入空间见戒子中。

　　九月想要吃直接拿出来就是。

　　嘿嘿嘿，清风一鼓作气将一袋米全烧了。

　　然后如同在练铁砂掌一样，用手反复敲打揉捻。

　　十几个小时过后....

　　清风做了一大盆，然后将这些炒饭都放入空间戒指中去了。

　　【订，宿主制作黄金蛋炒饭第1000份，获得隐藏成就【炒饭达人】奖励5000美味点。】

　　清风挑了挑眉头。

　　想不到还有意外之喜。

　　原本以为这个月是不可能到厨师商店中买什么了，但是没想到系统还奖励了。

　　“打开商城”

　　清风面前出现熟悉的购买页面。

　　右上角是他剩余的美味点

　　【当前应有美味点5720】

　　嗯，看起来还挺多的。

　　清风想都没有想地直接点击了特价区域。

　　一排排列表出现。

　　【鸡肉炖排骨配方】

　　【制作成功，耐力15%，速度%12，补肾+15，饱食度+120】

　　【售价：2233（特价1299）】

　　清风想都没有想就直接买了下来，就是这么豪横。

　　他继续看了下去。

　　【麻辣小龙虾配方】

　　【制作成功，力量15%，速度%12，饱食度+120】

　　【售价：1233（特价2333）】

　　“噗....”

　　为毛特价还贵了，难道厨师系统在群里面唯唯诺诺，对宿主就是重拳出击。

　　靠。

　　我还以为初始系统很好说话....

　　难道是个腹黑系统。

　　在清风思考的时候，系统面板突然跳出。

　　【订，发现bug...】

　　【正在解决中....】

　　【订，获得系统补偿麻辣小龙虾配方。】

　　于清风：.....

　　原来是出现bug了吗？

　　白嫖一个配方，清风此时的心情还是很不错的。

　　清风顺便买了几个配方之后，也是无事可做，躺在床上发呆。

　　似乎觉醒了九尾狐血脉之后，整个人变得有些懒惰了。

　　不自觉的想到了九月。

　　突然有些好奇天狐城是怎么样的。

　　他在这里呆久了，他也知道这里的生物和人类没有任何的区别，就跟群里的那些系统一样。

　　都是又很强的自我意识。

　　算了先睡一觉吧，都没有好好睡过。

　　......

　　时间来到了第二天下午3点。

　　此时的清风才迷迷糊糊的醒了过来，伸了个懒腰看了看外面的天色，发现比睡觉之前还亮一点。

　　明白自己这是睡到了第二天。

　　不过九月怎么还不来，不会回遇到什么麻烦事情了吧。

　　唉，就算遇到麻烦事情，我也帮不上忙啊。

　　清风拿出黄金蛋炒饭还有笔记本，看起之前就下好的几部电影，就在电影关键时刻。

　　他感觉到背后似乎有人。

　　转头看去，发现正是九月。

　　“你什么时候来的”清风问道。

　　九月则大大咧咧说道“好早就来了，不过你这里的故事不错啊，有空给我看看。”

　　清风看了一眼笔记本点了点头。

　　从空间戒指中拿出一份蛋炒饭，九月也是接了过来。

　　俯下身子调笑道"这么快就烧好了？"

　　还是这种熟悉的感觉。

　　对着九月说道“我这次做得很多，我有段时间可以不用下厨了”

　　“快点吃吧，等会就凉了。”

　　“吃完带我去天狐城看看呗”

　　九月也是点了点头。

　　.....

　　十几分钟后，清风和九月一步跨出院子，清风四处观看外面的深林，这种茂密的深林他很少见到。

　　走了大概十几分钟后，清风看到一道巨门。

　　跨过巨门。

　　这个位置刚刚好可以看到天狐城的景色。

　　天狐城就这样展现在清风的面前，车水马龙摩肩接踵，十里长街、华灯璀璨、川流不息、人声鼎沸。

　　恢弘而壮大！

　　建筑和清风想的差不多，都是九州古风风格。

　　同时他也发现自己处于一个巨大的空岛深林上方，清风看了一眼九月。

　　九月就一个瞬身带他来到了街道中。

　　街道中的人都是处于一个半狐的状态。

　　有卖包子的，也有买小饰品的....要不是清风自己清楚，他还以为自己穿越了。

　　和九月逛了一下街。

　　正打算去九月住处看看时，清风前方就传来了吵闹声。

　　“哇，是鸠氏大公子”

　　“我听说大公子年纪轻轻就凝聚出第三条尾巴了，不但不骄不傲，还平易近人。”

　　清风闻声看去，发现是街道上得人都看向一位身穿紫袍长相俊逸的男子。

　　那男子也是风度无比，凡是对他打招呼的人，他也会一礼还回。

　　清风看向了九月，发现九月原本洋溢着笑容的脸，拉下去了一点。

　　这细节自然是被清风注意到了，便问道“这个人是谁？”

　　九月也是解释道“鸠氏族人。”

　　“我们狐族有9大氏族，分别是，姬，凤，鸠，褚，衡，邹，苏，白，闵”

　　“之前就是这个人，害我压力山大。”

　　【作者题外话】：再次来晚了(理直气壮)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第八十三章,天狐城免费阅读。https://xs.23sk.com 