    “本台新闻报道，在空间站遇袭事件中受到太空垃圾袭击的宇航员目前仍在休养中······”

    电视机上播报着那次空间站事件的后续，而神乐则穿着病号服站在窗户面前发呆，看着窗外。

    门外走过的护士们都有些好奇的透过窗户打量着他的背影，然后匆匆离开。

    这也是理所当然的，在谜一样的事件中陷入了必死境地，却不可思议的获救之人，这让的存在，让医生护士们都为之惊叹。

    更让人惊讶的是，在那种环境下仅仅受了点擦伤，连骨折都没有，如果不是医生担心神乐身上会有其他隐患，早在昨天神乐就可以离开了。

    虽然背对着门，但神乐仍然能察觉到时不时从窗户窥伺的目光，对此他早已习惯了，这正如当初一模一样——没错，现在意识作为主导的并非神乐本人，而是奈欧斯。

    “想不到啊，在这个世界里还能遇到你······”

    几乎和第一次一模一样。

    都是在外太空，都是在空间站附近。

    奈欧斯就这样和这个时空的神乐相遇了，不过和上次不同的是，神乐的伤势要比上次还要重，甚至意识都已经陷入深度昏迷了，为了保证神乐的安全，奈欧斯接管了神乐的意识, 并变成了现在这种情况。

    因为附身的特殊性，他也可以读取神乐的记忆, 以便掩盖自己的身份。

    “那个家伙, 究竟是什么人？”

    看着窗外, 神乐不由得皱起了眉头。

    因为要救人的关系，他只能眼睁睁的看着那个黑袍人逃离了自己的视线。

    但不管怎么说, 至少可以确定，对方就是准备侵略这个世界的黑暗之一，甚至就是黑暗本身

    那浓浓的黑暗气息, 已经表明了他的身份。

    只是，目前的线索已经中断，想要调查的话，只能从头开始了。

    就在神乐思索的时候, 门外突然响起了敲门声。

    咚咚咚~

    “请进。”

    神乐回头。

    门吱呀一声开了，走进来的是一个熟悉的面孔。

    看到他的一瞬间，神乐心中不由得涌现出吐槽的冲动——怎么又是他？

    “新城前辈，你怎么来了？”

    “我怎么不能来啊？臭小子, 你可是吓死我了, 听说你之前身体就不舒服还坚持去外边作业，现在好了吧, 连夜撤回了地球, 想要再上去要等好长一段时间, 甚至可能再也上不去了呢！”

    没错，出现在伸乐面前的是一张再熟悉不过的脸。

    新城、何志、植松。

    在三个宇宙中, 有着三个和他长得一模一样的人, 而且奈欧斯总能和对方扯上关系。

    没错，眼前的这位, 正是胜利队的王牌驾驶员，地球防卫军高层参谋、哈特队副队长——在这个宇宙中，他还是叫新城哲夫！

    很奇妙的缘分, 这个宇宙里, 新城是比神乐更早的一代宇航员，同为航天局的同事, 神乐和新城的关系自然非常好, 新城也十分看重自己的这位后辈, 两人算的上是忘年交。

    “还有, 我给你送了点东西过来，虽然医生说没有大碍，但到底是在宇宙中受的伤，不好好保养可不行。”

    说着，新城将手上的礼盒放在了床头柜上。

    看到这里，神乐的心中也不由得升起了一丝暖流——看起来，这个世界的新城也和迪迦世界的新城一样，是一个不错的人。

    “谢谢了，新城前辈。”

    “别叫我前辈了，说过多少次了, 叫我新城就行，对了，医生说什么时候可以出院了吗？”

    “还没有, 他们建议再观察一段时间, 但我的身体我自己清楚，明天我就打算办理出院手续。”

    “哈？你真的没问题吗？别逞强了，反正你这次是工伤, 医疗费都不用你出，而且······”

    说到这里，新城突然顿住了，似乎是想到了什么，没有继续说下去。

    “而且什么？”

    听到这里，神乐眉头一挑：

    “新城前辈，有什么事情需要瞒着我吗？”

    “·····你也知道，这次事故致使空间站的外围设备受损，虽然可以维修，但相应花费就挺大了，最关键的是，我们甚至都不清楚这次事件的原因, 上面那些大人物打算对你进行调查, 不过放心，只是正常程序而已。”

    “话虽如此，但我确实没有印象了，只是记得有两道光从地球飞来, 一道是黑色的, 一道是红色的，这些我已经写在报告上了。”

    听到这里，神乐也面露无奈之色，如此说道。

    至于新闻中遭到太空垃圾袭击的事情，那自然只是对外的说法。

    “那些大人物就是这样啊····好了，不说这个了，你要是在这里待不下去的话，那就出院吧，刚好我也可以给你介绍一个朋友。”

    “朋友？航天局的吗？”

    “差一点是。”

    新城解释道：

    “不过后来好像放弃了，现在在市政厅当职员，我在航天博物馆跟他认识的，聊得很投缘。”

    “是这样啊，听起来有点可惜啊。”

    “这也没办法，宇航员的选拔确实······那是什么？”

    话还没说完，新城似乎看到了什么，示意神乐看向身后。

    神乐有感，转身和新城一起来到了窗边。

    不只是他们，街道上的行人，周围大楼里的居民，都齐齐的看着海边的天空，指指点点。

    也不怪他们，因为此刻——一座城市倒立在海面上。

    那是和现代都市一般无二的构造，整座城市都被灰蒙蒙的雾气所笼罩，但是，依稀可以看出，城市中的是一幅残垣断壁的残破景象。

    恍惚间，有种世界末日的感觉。

    “海市蜃楼？为什么会出现在这里？”

    新城有些疑惑的说道。

    然而，神乐却清楚的感知到了，那并非海市蜃楼。

    他双眼紧盯着城市，想要查找到什么蛛丝马迹。

    就在这时，突然，他的身体一轻，眼前的画面一变，四处打量，周围已经不再是病房，而是一处残破的城市。

    “这里是·····某个时间线的投影吗？”

    打量着周围，神乐喃喃的说道。

    就在这时，一个声音略显迟疑的响起：

    “那个·····你是·····谁？”

    神乐转身，入目的却是一张再熟悉不过的面孔。

