    边渡三刀作为边渡世家的少主，未来可以掌执黑木崖，他也害怕出现不祥的预兆，所以在刚才许多修士强者上台观天之时，他都站在一旁观看，那怕他心里面是跃跃欲试，都按捺住了。

    但是，此时他又不得不站在了水晶之前。

    最后，边渡三刀深深地呼吸了一口气，伸出手，按在水晶之上。

    听到“嗡”的一声响起，水晶一下子亮了起来，驱散混沌，透露出了晶莹剔透的光芒。

    在这个时候，台下也有许多的修士强者都不由屏住了呼吸，看着边渡三刀的一举一动，大家也都想知道边渡三刀将会得到怎么样的预兆，或者说，边渡三刀将会从水晶球中看到怎么样的景象。

    毕竟，对于黑木崖的修士强者来说，边渡三刀作为未来可以掌执着黑木崖命运的候选人，他未来的命运，也一样关系到黑木崖的命运，同时也是关系着许多修士强者、宗门世家的命运。

    就在这刹那之间，所有人都听到“嗡”的一声响起，随着刀鸣之声响起，就在这刹那之间，只见边渡三刀身上绽放出了刀芒。

    刚才那“嗡”的一声刀鸣之声乃是由水晶球响起的，随着这样的一声刀鸣，边渡三刀身上这才绽放了刀芒。

    边渡三刀身上的刀芒绽放欢跃而起，似乎是迎合了水晶球所响起的刀鸣，似乎，在这刹那之间，刀道鸣和。

    这样的一幕，在场不少人都吃惊，因为在此之前，其他人观测水晶球的时候，都没有如此异象，边渡三刀突然发出了如此异象，如此的与众不同，这怎么不让人吃惊呢。

    然而，异象还未停止，随着水晶球的刀鸣之声响起的时候，边渡三刀腰间所佩的长刀也都鸣动起来，似乎是欢跃不止。

    在这个时候，听到“铛、铛、铛”的刀鸣之声不绝于耳，只见边渡三刀身上也响起了刀鸣，在这刹那之间，边渡三刀他自己就犹如一把出鞘的神刀，神芒凌厉，可斩天穹。

    随着如此的刀鸣不绝于耳，边渡三刀身上的刀气瞬间扩散，强大的刀气冲击而来，在场的所有人都不由为之一窒息，感觉得如长刀直斩而来，瞬间要把自己拦腰斩断一样。

    让许多的修士强者都不由为之骇然，都不由后退了一步。

    如此一幕，让人抽了一口冷气，不少修士强者都骇失色声大叫道：“好强大的刀气。”

    最终，在“铮”的一声长鸣之中，只见边渡三刀身上的刀芒一下子变得璀璨无比，似乎他整个人犹如消失了一样，随着刀道的鸣合，似乎让人看到那是一把至高无上的天刀直斩而下，要斩断轮回，斩灭阴阳，一刀斩下，所有人都为之魂飞魄散，如此一刀，恐怖如斯，让大教老祖都不由为之惊悚。

    大家都不知道边渡三刀是看到怎么样的景象，但，他竟然是刀道鸣和，长刀鸣响不止，似乎边渡三刀所看到的一切，都是预兆着那么的不凡，这似乎要奠定边渡三刀绝世无双的命运一般。

    “连边渡少主的佩刀都鸣响不止，如此异象，乃是绝世无双呀。”有年轻一辈强者都不由赞叹了一声。

    其他的年轻修士也都不由纷纷点头附和，有年轻天才郑重地说道：“边渡少主的神刀，乃是来历惊天，起于黑潮海，乃是亘古之兵也，可谓是比肩于道君兵器，实力强大也，今日连这样的神刀都竟然鸣响不止，那绝对是非凡异象。”

    “难道说，边渡少主就是大家所说的天之骄之吗？”有一位年轻修士趁着这样的机会，拍边渡三刀的马屁。

    这样的话一说出来，在场的人也都不由相视了一眼。

    这一次巫神观举行观天仪式，就是说天之骄子之事，但是，后来大神巫却又改变了主意。

    现在再提起这样的话题，又让不少人心里面为之跃雀起来。

    虽然说，在场多少的年轻一辈修士都在心里面渴望自己能成为幸运儿，能成为大神巫指定的天之骄子。

    大家也都知道这样的机会是十分渺茫，但，如果说，真的有谁被大神巫指定为天之骄子，那么，在黑木崖而言，大家都不约而同地想到了边渡三刀。

    如果说，在黑木崖连边渡三刀都不能成为天之骄子的话，那么其他的人就更加没有资格，而且，其他人成为边天之骄子，也是无法服众。

    “在黑木崖，乃至是放眼佛陀圣地、整个北西皇，年轻一辈，又有谁能与少主相比也？”与边渡三刀有关情的年轻天才立即说道：“边渡少主，乃是独占鳌头，天之骄子，非少主莫属。”

    “没错，肯定是边渡少主了，难道是姓李的不成？”其他不少人也都纷纷点头附和。

    虽然大家都不知道边渡三刀从水晶球中看到怎么样的异象，但是，边渡三刀出现了这样的异象，大家都一致认为，边渡三刀最有可能成为大神巫所说的天之骄子。

    在李七夜和边渡三刀之间选择，对于黑木崖的修士强者来说，那还用多想吗？那当然是站在边渡三刀这边了。

    在议论纷纷之中，边渡三刀终于从水晶球上移开了双手，随之，他身上的种种异象就消失不见了，水晶球也恢复了刚才的混沌。

    在这个时候，大家都不由屏住了呼吸，望着边渡三刀，大家都想知道边渡三刀看到的是怎么样的异象。

    此时，边渡三刀脸上有着淡淡的薄晕，看得出来，他心情也是十分的雀跃，甚至是有些兴奋。

    大家都安静下来，等待着边渡三刀开口。

    最终，边渡三刀深深地呼吸了一口气，向大神巫深深地一鞠身，说道：“请教前辈，刚才弟子从水晶球中看到异象，乃是神刀从天而降，刀挟天威，举世无敌……”

    边渡三刀这样的话一出，还没有说话，在场就是一片哗然了。

    “什么，神刀天降，刀挟天威，举世无敌！”这样的三个词，不少人都一下子哗然了。

    有年轻天才不由惊叹地说道：“难道是说，这是未来道君的预兆？”

    “很有可能。”连老一辈的强者也都不由神态郑重，徐徐地说道：“除了未来道君之外，还有谁能看到这样的预兆。”

    “是呀，只有无敌道君，才有可能得到天降神刀，也只有道君举刀，才会天威无敌。”不少人都纷纷附和。

    有年轻天才立即大声地说道：“要知道，少主的神刀就是从黑潮海得到的，说不定这就是苍天所赐的无上神刀，边渡少主，乃是天选之子，必成道君。”

    “这就是大神巫将要预测的天之骄子呀。”一些人恨不得让边渡三刀马上就成为大神巫所指定的天之骄子。

    如果边渡三刀能成为大神巫指定的天之骄子，就算他不能成为道君，但是，他在黑木崖的地位也是坚如磐石，不可动摇，这也更加奠定边渡世家在黑木崖的地位。

    “……异象种种，晚辈有诸多不解，还请前辈指点迷津。”边渡三刀向大神巫陈述了自己所观的异象之后，向大神巫请教。

    对于边渡三刀的话，在场的修士强者都深信不疑，毕竟，在刚才边渡三刀身上所出现的异象，再也明白不过了。

    在这个时候，大家都不由屏住呼吸地看着大神巫，大家都想大神巫解答。

    当然，大家心里面的答案都是呼之欲出的，不少人在心里面都是想听到一个答案，比如说，边渡三刀就是被选定的天之骄子，又比如说，边渡三刀未来必定能成为道君。

    在当年，大神巫曾预言了八匹道君，最后，八匹道君真的成为了道君。

    现在对于黑木崖来说，多少人希望发大神巫又将会作出这样的预言，特别是边渡世家了，他们心里面也充满了期待，如果说，边渡三刀真的能成为道君的话，对于他们边渡世家来说，那是未来充满了无限可能，说不定未来的佛陀圣地，他们是能取而代之。

    就算不能取而代之，但，至少也能世世代代掌执佛陀圣地，而不再仅仅局限于黑木崖。

    一时之间，大家都期待着大神巫的答案。

    甚至连边渡三刀他自己都不由有些紧张，毕竟，大神巫每说出的一句字，一句话，都将会关乎他的命运，关乎他的未来。

    在内心里面，他比任何人都渴望能成为大神巫所选定的天之骄子，或者被大神巫预方为未来的道君。

    谁都知道，今日的大神巫，不会轻易为谁预言，如果说，他边渡三刀能得到大神巫一个吉利的预言，那就意味着他未来的地位稳如磐石，谁都无法撼动。

    在这个时候，不仅仅是边渡三刀紧张起来，在场不少人也都紧张起来。

    在众目睽睽之下，大神巫神态依然冷漠，仅仅是看了边渡三刀一眼，不咸不淡地说道：“刀，乃是利器。”

    这一次，大神巫依然是惜字如金，仅仅是说了这么五个字，说完了这五个字之后，闭目养神，也未再去理会边渡三刀。

