    第22章 ，在派强者

    就在采集机器人，报废了一半，的时候。

    战舰上，才一阵警报铃声大作，响个不停，Bv五v5 ，这时战舰上才发现，有一只星光蛮牛在攻击，正在采集星能矿石，的采集机器人。

    一进不太有底气的声音再说，舰长，不好，有一只星光蛮牛就要，就要把舰队的采集机器人，破坏完了。

    什么星光蛮牛，舰长，看着那个操作人员，说，你确定是星光蛮牛，不是未知生物，你要知道，报告虚假消息，是要上军事法庭的，我再问你一遍，你能对你自己说的话负责吗，操作人员肯定的说，是的，舰长，我能对我自己的说话负责，已经确定了好几遍，那就是一只星光蛮牛。

    星光蛮牛，那种生物，不是没智慧吗，也不太可能修炼，那，怎么可能是星光蛮牛。

    要派小队去吗，舰长。

    副舰长也说，是不是要派一只小队去，去看一下，派星辰武者小队去解决一下。

    舰长坐在舰长位置上，一边思考边，敲着座位上的扶手，哒，哒哒，哒，哒哒，响，敲扶手的动作一钝。

    舰长站起下命令说，就派一个五人精英小队，五明星辰武者小队去，去探查一下什么情况，主要探查一下，那只星光蛮牛是什么修为，能抓就抓回来，抓不回来，能赶跑也行，还有别的情况，就联系站舰队，在安排。

    是舰长，我这就去安排。

    派了一个五人，全员都是星辰五变以上的武者，小队，去探查那只星光蛮牛是什么修为，五明星辰武者小队，马上就出发去了。

    星辰武者小队，去了没一会，就发消息回来了，第一句话就是，求救。

    副舰长，看到去探查，那只星光蛮牛的小队发回消息来，副舰长，就一眼看三行的，快速浏览，看完这个消息，脸色难看的，立马站起来，报告舰长，说。

    舰长不好了，我们有大麻烦了，刚才去探查，那只星光蛮牛的小队，发消息回来了。

    舰长看着副舰长问发什么消息回来了，让你这么慌乱，你先冷静，慢慢说。

    听到舰长的话，副舰长深呼吸两下，快速的说，舰长不好了，刚才派的去，探查那只星光蛮牛的，星辰武者小队发消息回来了，他们用三死一伤一残的代价，发回来的消息，说，那只星光蛮牛，太强大了，他们的探查结果是，最低星云武者，最大的可能是陨星武者。

    舰长暴怒的说，他们是怎么探查的，怎么没有准确的情报，副舰长有点苦涩的说，我们派的，去的都是星辰武者，那只星光蛮牛，打我们的战士只要，星云武者的实力就够了，而且我们的战士还。

    三死一伤一残，据，还没有死的那两名战士说，当时那只星光蛮牛，说到这，副舰长，吞吐吐，难以启齿的说。

    舰长听到，副舰长还在那吞吞吐吐，你倒是说呀，这都什么时候了？还吞吞吐吐。

    副舰长眼睛一闭，大声的说。

    (本章完)

