    山顶别墅，杜飞正和众分身围坐在一团。

    “问题就是这么个问题。”

    “愿力货币一旦普及开来，凡俗和修行者之间是存在巨大实力落差的，那时候凡人必然会被各种修士、妖怪抢劫愿力，我们必须得有防范措施。”

    “大家集思广益一下，琢磨个对策。”

    杜飞说完自己的要求，将目光投向了分身们。

    “简单！”

    杜飞二号举起手。

    他侃侃而谈道：“既然小爱同学控制着所有手机用户的愿力数据库，我们完全可以将愿力货币当作数字化货币，监控每笔交易。”

    “如果发生抢劫和盗取事件，只需事主将情况报告给我们，便调取数据为其追索。”

    三号撇撇嘴，“事主要是被灭口了咋办？”

    四号紧随其后，“借机诈骗的呢？”

    “要是有人在正常交易之后，举报对方是盗取愿力，我们怎么核实真伪？”

    “确实。”

    “这点我们根本做不到。”

    其他分身纷纷点头，表示赞同。

    杜飞摩挲着下巴，二号的办法虽然好，但是需要对所有使用者进行全面监控，这对当下的黑风山来说，根本是不可能做到的事情。

    叮！

    正想着，手机忽然响起。

    杜飞摸出手机一看，脸色顿时有一些奇怪。

    【西岳公主】：“在不在？”

    杨婵怎么突然想起用这个号聊天了？

    “你们先想办法，我出去一趟。”杜飞朝分身们说了句，转身走出工作室。

    来到书房，把门一锁。

    杜飞脸上浮起一抹坏笑，打字道：

    “怎么，想我了？”

    【西岳公主】：“没，是有件事想请你帮忙。”

    找我帮忙？

    杜飞奇怪地拧起眉，心中疑惑。杨婵要真有事，不应该直接用“杨三姑娘”的大号么，犯得着用这个“西岳公主”的小号来找自己？

    但他还是回道：“什么事情？”

    望着熊妖的回信，哮天犬收起伸出的舌头。

    嗯……

    现在还不能把三小姐的事情告诉熊妖。

    得找一个借口先。

    它眼珠子转了两转，抬爪打字。

    【西岳公主】：“我有个朋友，她最近出了点问题，总是一个人喝酒，也不说话。”

    【西岳公主】：“你有办法帮忙解决不？”

    杜飞看得满脸古怪之色。

    你说的这个朋友，好像就是你自己啊。

    但是！

    老婆来求助，岂有慢待的道理？

    他飞快打字道：“具体说说，你……这个朋友之前都在做什么，最近有没有遇到什么变故，除了一个人喝酒不爱说话还有什么异常行为？”

    【西岳公主】：“之前一直在修行，准备证道大罗金仙来着，现在也停了。”

    【西岳公主】：“变故倒没有。”

    【西岳公主】：“至于异常行为，有时忧愁有时笑，不知道算不算？”

    看完杨婵发来的文字，杜飞微微挠起下巴。

    这算怎么回事？

    他只能试探着道：“也许是修炼遇到了瓶颈？”

    屏幕那端的哮天犬见状恍然大悟。

    对啊！

    它记得之前跟三小姐一起出来尘世闲游，寻求证道契机时，三小姐曾经说过，她修行的功法非同一般，需要保持一个“天地不仁以万物为刍狗”的心境与修行态度。

    简单说，就是把世间万物都看作一样的。

    既不偏爱，也不偏恶。

    以一颗明镜止水的淡然心境直面之。

    但最近三小姐的心境明显有了异常的波动，再也不像往日那般古井无波，波澜不惊。

    没错，熊妖说的确实有道理。

    它低下狗头，连忙打字：

    【西岳公主】：“应该就是这样子了，她最近心境不稳，而她修炼的功法需要她稳住心境，不动凡心才能够证道大罗金仙。”

    【帅过吴彦祖】：“心境不稳？”

    哮天犬想了想，还是回复道：

    【西岳公主】：“嗯，她喜欢上了一个妖怪。”

    杜飞：(*???)!!

    我勒个擦！

    这好像是杨婵老婆第一次承认她喜欢上自己了吧，嘶……这心跳加速的感觉。

    杜飞捂住小熊乱撞的胸口，满脸惊喜。

    【西岳公主】：“你能帮忙么？”

    看到信息，杜飞回过神，直接回道：“你就放一万个心吧，这件事包在我身上，三天之内必定把事情给你，呃，你那个朋友完美解决。”

    【西岳公主】：“[可爱][可爱][可爱]”

    收好手机，哮天犬瞧了眼阳台处还在那一个人默默喝着小酒的杨婵。

    “三小姐。”

    “我只能帮你到这了。”

    哮天犬暗暗道。

    另一边，杜飞也同时放下了手机。

    如果说旁人请他帮忙，咸鱼的杜飞绝对懒得出手，不过杨婵是自己认准的媳妇儿，老婆有困难，岂有不搭把手的道理，何况这还是自己引起的。

    毕竟，谁让熊爷是如此的帅气。

    撩得仙女老婆春心萌动，心境都不稳了呢？

    想到这，杜飞重新回到了工作室。

    “老板。”

    “我们想到办法了！”见杜飞出现，众分身一脸得色，齐齐向杜飞说道。

    杜飞直接摆摆手。

    “愿力的事情先放一边，我有新任务发布。”

    分身们闻言面面相觑，好奇道：“是什么任务，居然比保障愿力货币体系安全，还重要？”

    “当然是你们老板我的终身大事！”

    杜飞一屁股坐在沙发上，把先前的事情道出。

    “帮杨婵稳固心境？”

    “好让她平顺地证道大罗？”

    “就这？”

    众分身你一言我一语，满脸古怪。

    “屁话那么多，想回炉重造了是不是，赶紧给熊爷想办法！”杜飞冷冷瞥了他们一眼。

    回想起当初被杜飞一拳打爆的四号。

    分身们顿时一激灵。

    “请老板稍等！”

    分身幕僚团立刻摆正身姿，端正了态度，开始发动头脑风暴，思索解决的办法。

    “啊，有了。”

    二号不愧是分身领袖，片刻间就想到了办法。

    杜飞和其他分身立刻投去了目光。

    “办法其实很简单。”

    二号站起身，伸出一根手指，表情略显得意，“老板上回从准提那里敲诈来了足足两大瓶罗汉轮回丹，直接拿给杨婵用不就得了？”

    “切～～”

    众分身一愣，旋即纷纷发出嘘声。

    杜飞也是翻了个白眼，“杨婵是女娲圣人的弟子，还会缺这种丹药？”

    “堂堂圣人子弟，又岂会嗑药证道大罗？”

    三号这时候忽然开了口。

    “老板。”

    “我倒有一个办法，或许可行。”

