    　　林佳琪听到在锻炼我的定力，顿时来了兴趣！

    　　“姜晨这个废物，最受不了本小姐的定力了，我一定迷死他！”

    　　说着，她一把扯下了身上的吊带，和赵丽丽一样，只剩下比基尼！

    　　赵雪呆呆的看着这一幕，不知道自己应该怎么办！

    　　而此时已经适应了这个状态的张岚说到：“赵雪，要不你一起来吧！”

    　　“嗯！？”

    　　其他几女吃惊的看向张岚！

    　　这里面大家都知道，只有赵雪和我没有发生过关系，她邀请赵雪……

    　　张岚知道几女这是误会她了，她急忙解释：“最近大家也知道，咱们面对的危机很严重，而在这九州，能相互依靠的只有我们几个。

    　　所以，我打算给咱们几个设计一种联合的战阵，如果成功的话，我们以后得安全也有保障。

    　　即使不成功，也可以帮姜晨提升实战能力和提升定力！”

    　　听到张岚的话，林佳琪顿时兴趣更浓了，毕竟她被韩鹏抓过！

    　　“好啊好啊！我喜欢这个，快来练！”

    　　赵丽丽说到：“张岚妹妹真聪明，这真是个好主意！”

    　　看见几人这样，赵雪也不好推辞，她害羞的脱了上衣和短裙。

    　　赵丽丽又故技重施：“哇！赵雪，你这么大，不会飞出来吧！”

    　　赵雪焦急的问到：“啊！？会飞出来吗？”

    　　“哈哈哈”

    　　几女顿时笑了起来。

    　　不一会儿，在张岚的安排下，一个简单的进攻方式就被她安排好了！

    　　迟小小和赵丽丽在前，林佳琪和赵雪左右，她自己则是负责全面协调！

    　　本来面对着耀眼的几人，我就不是对手！

    　　现在又加上她们安排了阵型，我就更难受了！

    　　迟小小进攻猛烈，赵丽丽会抓战机，赵雪比较稳重但出手就是杀招！

    　　而林佳琪最为阴险，她的招式每一招一式都朝着我的兄弟瞄准！

    　　这让我不得不随时防着她！

    　　根本不用张岚出手，我就被几女打的浑身青一块在一块了！

    　　这一天到晚上的时候，除了兄弟安全，其他地方全都受伤了！

    　　晚上吃过晚饭，我就回到屋子里面躺下休息了。

    　　这一天的战斗，很是让我太痛苦了！

    　　看着几女不能吃，还要被她们打！

    　　唉！悲哀啊！

    　　而就在我躺在床上叹气的时候，赵丽丽走了进来！

    　　她此时穿上了那身大红色的旗袍，迈着性感的猫步！

    　　那扭动的屁股，让我挪不开眼睛！

    　　她扭动腰肢来到我的身边：“小冤家~今天辛苦吗？”

    　　我苦笑到：“你说呢？我被你们打的一身伤，能不辛苦吗？”

    　　赵丽丽伸手在我的胸膛抚摸起来：“你今天虽然肉体痛苦，可是心里很美吧？”

    　　我闻到：“你什么意思？”

    　　赵丽丽风情万种的白了我一眼，随后俯身到我耳边：“难道，你看见张岚和赵雪的身材，不觉得兴奋？”

    　　想到两人的身材，我顿时口干舌燥。

    　　赵丽丽娇哼着把玉腿横到床上。

    　　“哼~你今天也把人家打伤了呢~”

    　　我急忙坐了起来：“你哪里受伤了？”

    　　我记得，我今天光挨揍了，没还手啊！？

    　　赵丽丽把在床上的大白腿弓了起来。

    　　这个动作，让她的旗袍开叉瞬间到了腰间！

    　　我呆呆的看着她的玉腿，细腰……

    　　不对啊！她的比基尼呢！？

    　　“你看嘛~这里面受伤了，正在流血呢~”

    　　赵丽丽拉着我的手，朝着桃园而去！

    　　我呆呆摸着泛滥：“你……的比基尼……”

    　　赵丽丽娇溺的说到：“白天弄得湿了嘛~看着你这么壮的身体~人家怎么受得了~你好久都不和人家修炼了嘛~”

    　　看着这妖精这么魅惑，我一把将她拦腰抱起，她顺势骑在了我的身上！

