    何苗怎么也没想到来人会是张温。

    张温可是十常侍的人，这一点朝中所有人都知道。

    按理说，有何进在朝中，怎么着也轮不到十常侍派人。

    可来人是张温，那就只说明一点，洛阳有情况。

    不等何苗开口，陆林便看向戏志才问道：“志才，大将军对此没有异议吗？”

    戏志才沉吟一声，道：“怎么可能没异议，我将传信带到的当晚，大将军便进宫找了皇上，待他回来时，很生气，同时也很无奈。”

    闻言，陆林目光微微一凛，道：“看来这是皇上执意而为。”

    心中叹了口气，陆林目光再次看向戏志才道：“志才，还得麻烦你走一趟，去告诉张温，到了颍川后不用想着与我合兵，让其直接去驰援颍阴。”

    如果刘宏派的人是何进的手下，陆林肯定会毫不犹豫让其赶来新汲与他合兵。

    但张温是十常侍的人，若说其中没鬼，陆林是不相信的。

    对此，陆林自然不可能与张温合兵。

    万一这家伙要对他做什么，陆林可防不住。

    张温名号早在他领兵清剿北宫伯玉时就名震天下，更是因此官至司空。

    而且因为十常侍的缘故，他还是第一个可以不在洛阳的司空。

    张温无疑是十常侍的一张王牌。

    如今刘宏派他来，陆林不可能不防。

    戏志才当即领命，没多说什么便走出了中军帐。

    陆林这时候则是凝声说道：“新汲不能再脱了，最迟三日我要拿下这里。”

    听到陆林的豪言壮语，蔡邕以及何苗两人的神情都变得凝重。

    特别是何苗，他沉吟一声，道：“陆将军，新汲城内守军过万，若他们坚守不出，想在三日内拿下他们，几乎不可能。”

    何苗久经战阵，一场仗要如何打，会打多久，他很清楚。

    像新汲这样的城池，没个十天半月是不可能拿下的，这还得是汉军兵力一直占优的情况下。

    陆林口出狂言想在两天内拿下新汲，这就是把卢植朱儁换过来都办不到。

    这时，陆林转头对何苗一笑道：“二将军，从洛阳出征时，我就没给自己多少时间，最迟半月，我会将颍川的黄巾覆灭，而这新汲，我说三日内能拿下，那就一定可以！”

    何苗眉头紧皱，只觉得陆林这是逞能的话。

    蔡邕见状，也出声提醒道：“龙首，蛾贼紧闭城门，肯定是做好了要与我们打持久战的准备，想三日内拿下他们会不会太不切实际了？”

    “大人不必担心，我自有办法。”

    陆林一副成竹在胸的表情，蔡邕与何苗也不好再说什么。

    之后，就见陆林走出中军帐，随即一脚踏地，凌空而起。

    蔡邕跟在陆林身后，似乎心里有话想对他说。

    凌空之后，新汲城再次尽收眼底，陆林目光停留在城池之上。

    要三日内拿下新汲城，最有效的方法就是引蛾贼出城。

    怎么引便是个问题。

    蔡邕先前所言不虚，蛾贼闭城不出，肯定是想打持久战。

    不过，现今颍川的战局可不允许有持久战存在。

    两日内洛阳援军必然到达，按照陆林的吩咐，张温会率军帮颍阴。

    以张温的能力加上荀爽的实力，颍阴应当很快会无恙。

    届时只要让张温打阳翟，新汲这边就会被逼着出兵。

    一旦新汲出兵，陆林有百分百的把握将其拿下。

    当然，这只是陆林所想的其中一道计策，他不可能真在这里等三天。

    而且他还得预防张温不听他的命令，毕竟这家伙是十常侍的人。

    为此，陆林自己也必须得付诸行动。

    而他心中也早有对策……

    “龙首，皇上派张温领兵，大将军不可能制止不了，就算不能制止，也可以换一个中立将领。”

    蔡邕在陆林身边沉默许久，见陆林此刻神情轻缓，便说出了自己的担忧。

    陆林对此早已想到，只不过刚才何苗与刘辩都在，他没说。

    此时见身边只有蔡邕，陆林便是说道：“何进对我们越发警惕了，他想借刀杀人。”

    闻言，蔡邕点头，道：“想必龙首不让张温与我们合兵也是想到这一点吧？”

    陆林淡淡一笑道：“对，张温不可能不带着十常侍的命令，一旦合兵，我的威胁会很大。”

    “可总会合兵的，届时该怎么办？”蔡邕担忧出声，眉头紧皱。

    陆林再次一笑，道：“那就看张温能不能撑到那时候了……”

    说着话，陆林转头看向蔡邕道：“大人觉得张温打得过波才吗？”

    蔡邕皱眉，没说话。

    陆林则是说道：“一个新汲城就有八万蛾贼驻守，阳翟的驻军定然不会少，波才他们既然选择在此造反，就不可能没有万全准备。”

    听得这话，蔡邕眉目一挑，欣慰的看向陆林道：“好一招借刀杀人。”

    陆林摇摇头，道：“这叫驱虎吞狼，不管波才与张温战斗后的最终结果如何，于我们都有利。”

    蔡邕眼前一亮，一脸赞叹的看着陆林道：“龙首妙计！”

    闻言，陆林忽然是叹了口气道：“这也得建立在张温会听令的前提啊。”

    蔡邕不可置否的点点头，他很清楚，陆林的计策虽好，但如果张温不听令，都是白费。

    更何况，眼前还有新汲城得处理，这也是个麻烦。

    想到这，蔡邕面带担忧的看向陆林道：“龙首，您真有把握在三日内拿下新汲吗？”

    听得这话，陆林忽然意味深长的一笑，而后看着蔡邕道：“若大人助我，把握还是很大的。”

    闻言，蔡邕眉头一皱，他自然会无条件帮助陆林。

    可他实在不知道陆林这股子信心来源于哪里？

    总不会是要他一个人冲入城内吧？

    蔡邕还没想通时，陆林开口了。

    “我想劳烦大人以最快速度去青州带一个人回来。”

    “去青州带一个人？”蔡邕一愣，完全不知道陆林要做什么，“谁？”

    “此人名叫祢衡，四年前观碑会上大人应当见过，他是孔大儒的弟子。”

    听得陆林的话，蔡邕眼中仍有陌生，他对祢衡可没啥印象。

    蔡邕更不清楚陆林为何对那祢衡上心。

    陆林见蔡邕疑惑，便是说道：“此人对我有大用，说他能扭转战局都不为过，大人只需快点将此人带来便可。”

    闻言，蔡邕点了点头，道：“我这便启程，应当在明日午时前便能回来。”

    “好！大人一路小心。”

    ……

