    接下来赶路的时候，因着一直走的是官道，倒也不好太过欢声笑语了。

    毕竟，庄世农这是要进京赴任的官员。当下皇帝驾崩了，你一路还笑嘻嘻的，被有心人看见了，怕是要直接上奏章弹劾了。

    因此，车队的气氛，骤然收紧了不少。

    欧老爷子顺势给庄云期跟庄云彤讲起了经史。

    庄云黛则是闲着无聊，索性跟庄世农去学习了如何驾驶马车。

    庄世农一开始是不同意让闺女受驾车这个苦的。

    他闺女花朵一样的，怎么能受这个风吹日晒之苦？

    然而庄云黛又坚持，庄世农就是再执拗，也拗不过他闺女，更何况庄云黛说的还振振有词：“多一门技能，就多掌握一条路。爹，以后要是在外头，这车夫有个什么事，没人驾车了，多危险啊。我要是会驾车，直接顶上，你想想，是吧？”

    庄世农：“……”

    乍一听好像是有几分道理。

    他还没回过神来，庄·忽悠学大师·云黛，已经顺势坐到了庄世农旁边的位置，还伸手去摸缰绳：“爹，来，你教我呀。”

    庄世农最后的坚持就是：“……闺女，你把面纱戴上。”

    这倒不是怕被人瞧见，主要是这虽说已是深秋，毕竟大日头晒着，风吹着，庄世农怕他闺女的脸会疼。

    庄云黛从善如流的戴上了面纱，开始跟她爹学驾车。

    这一路，庄云黛跟庄世农学驾车，庄云期庄云彤被欧老爷子来了个马车训练班，大家每个人都过得十分充实，倒也不是很枯燥。

    只是，算算日子，也快到京城的时候，却是出了一桩事。

    当时，已是晌午，因着在马车上坐了太久，也需要下来活动活动，顺道啃点干粮什么的，他们一行人便找了个遮阴处，生火烧了些水，泡着干粮吃。

    结果正好遇到人伢子捆了好些人，大人小孩都有，催着他们路过。

    有些小孩子形容着实惨了些，踉踉跄跄的，走都走不稳。

    庄世农自己是有孩子的，见不得这个，皱眉上去拦住了那些人。

    为首的那人伢子大概遇到这种事也多了，娴熟的从怀里掏出官府文书来：“这位刀疤大哥，我们是正经生意人。这些都是些犯了事的人家，文书俱全的。”

    庄世农接过来仔仔细细看了一遭，又好生检查了一下那官府盖的文书，别说，还真是。

    庄世农抿了抿唇：“你们既然是正经的人伢子，待这些人好些。”

    人伢子连连点头：“那是那是——刀疤大哥，那我们可以走了吗？”

    庄世农也没了法子，侧身让到了一旁：“走吧。”

    就在此时，突变骤生——

    那人群中，一个七八岁模样的小姑娘突然冲了出来，她手腕上还捆着绳子，不管不顾的直接跪到了庄云期跟庄云彤跟前，哭喊道：“求求你们救救我吧！”

    庄云期跟庄云彤都被吓了一跳。

    两人年纪小，哪里经历过这个，都吓懵了，小小的身子僵硬的站在那儿，一动都不敢动。

    然而惊吓过后，见着几乎是同龄的小女孩不停的磕头哭叫，庄云彤眼圈也忍不住泛红了。

    人伢子也是愣了半天，这才反应过来，他骂骂咧咧的要去拽那小女孩的胳膊。

    小女孩似是害怕极了，伸手去抓庄云彤的胳膊。

    庄云彤没闪，也就任由那小女孩抓着。

    人伢子再上前，庄世农就不让了。

    人伢子干笑一声：“不是，刀疤大哥，你看这——”

    “求求你们，买了我吧。”

    “求求你们了！”

    那小女孩跪在地上哭求着，被捆缚住的手还紧紧抓着庄云彤的胳膊，像是抓住最后一根救命稻草。

    看那小女孩哭得凄惨，又一直跪着，身上的衣裳破破烂烂的，露了好些伤痕出来，尤其是手腕那，更是慢慢流下了鲜血。

    庄云彤实在绷不住了，她带着一丝哭腔转头看向庄云黛：“大姐……我……”

    庄云黛明白了妹妹的意思。

    她轻叹一口气，这个冲出来的小女孩是个可怜的，但其实也很聪明。

    她爹，明明站得离这些即将要被贩卖的人还要更近些——甚至于她本人，也要站得更近。

    但这个小姑娘冲出来的时候，她没有选最近的庄世农，也没有选更近的庄云黛，而是直奔年龄与她相近，更容易激起同情心的庄云期和庄云彤。

    当然，这也可能是一个人在求生的时候，下意识的选择。

    庄云黛没再犹豫，问那人伢子：“这小姑娘是……？”

    人伢子干了这么多年，一听这话音，就知道这是个有意向的买主了。

    “嗨，小姐，你们这是有缘分啊。这丫头身家背景都干净的很，她爹她娘是京里一户当官的人家的门房，她是个家生子，就是生下来就要给人当奴婢的命。不过嘛，人家大户人家的家生子，搁咱们说，混得好的，比小户人家的千金小姐还享福呢。”那人伢子说到这，轻轻的拍了下自己的嘴，“哎呦，我这嘴，老是说着说着就跑歪了。咱们再说这小丫头，就这小丫头待的那户人家，站错队被清算了，全家都被流放了。这些当下人的，自然也要发卖了。结果呢，这小丫头她爹她娘，没抗住，一场病就给全带走了——就剩下这小丫头，这说明什么，说明这小丫头啊，是个福大命大的。”

    听着人伢子的满口吹嘘，庄云黛只觉得想冷笑。

    真要是有福气，又如何会沦落到这般境地。

    人伢子伸出手来，比了个数：“您啊，要是真想买，咱给你个成本价，十两银子，您看成吗？”

    庄云黛经历过人命比草贱的末世，对于这种拿人来买卖的事，仍然觉得有些悲凉。

    不过她面上依旧是没什么表情的模样，却是同庄云彤道：“彤彤，太贵了，咱们——”

    人伢子几乎是立刻道：“八两，八两，真不能再少了！”

    庄云黛同那小姑娘叹气：“小妹妹，你松手吧。咱们没什么缘分——”

    人伢子吐血，最后，庄云黛花了五两银子，买下了这个叫“红胭”的小姑娘。

