    从2008年年初开始，F1这项烧钱的运动进入前所未有的困难时期。本田，丰田等汽车制造商厂队先后因财务原因退出比赛，法拉利，奔驰这样的豪门也在预算方面小心翼翼。

    反而2005年才通过收购福特公司美洲虎车队进军这项运动的红牛，不仅成为惟一从未拖欠零部件供应商货款的队伍，并且竟然养得起两支F1车队，像红牛这样，产品跟赛车八竿子打不着的车队绝对少有。

    但是架不住车队大老板马特西茨有钱啊！而F1无疑是有钱人才能玩的游戏。

    从自己父亲那里得知了F1遇到的危机，以及从来都没有打开美国市场的困境，当只会花钱做千金的塔玛拉得知安迪史密斯也在同一家夜店里，她自然就想要结识一下对方，或许可以通过她的努力办一件大事，让所有人知道她并不只是个只会花钱享乐的败家女。

    “哦？或许可以考虑一下，不过，现在是喝酒时间，正事换个时间再说吧。来，为我们的结识干杯。。。”安迪双眼微微一亮，嗅着对方身上十分好闻的香水味，看着近在咫尺的俏脸，不由露出迷人笑容，抓过一个已经加了柠檬片的威士忌杯子和对方碰了下，然后看着对方一饮而尽后，他也喝了下去。

    之后的包厢中，包括小助理在内的四女与放开矜持的安迪嬉笑畅聊，觥筹交错，场面也开始变得渐渐暧昧起来，酒JING继续把人迷醉，安迪也开始有点收不住露出半截的狼尾巴，有些口花花的给几女说起了荤段子。

    要说喝醉，安迪自然是没醉，喝到现在也只是有点微醺，之所以岔开塔玛拉的F1话题，因为安迪曾经也考虑过玩玩F1车队，不过在智囊团的分析下，他直接打消了这个想法。

     F1和足球在美国属于非常尴尬难以火起来的体育项目。

    对，没有错，美国，汽车文化最发达，被誉为“车轮上的国家”。就是这个车轮上的国家，却也是F1的坟墓。

    在世界上其他地方，F1赛车手一出现，绝对就是众星捧月。但在美国，或许就连舒马赫走在大街上，也没人认识他。

    作为世界上最具传统，最负盛名的赛车运动，F1在美国始终打不开市场。而且今年的美国站比赛也办不下去了。

    更好笑的是美国车厂也几乎不参与F1，除了福特曾经与F1发生过一点瓜葛。通用，凯迪拉克，雪佛兰等等，这些在美国家喻户晓，销量也曾经在世界上数一数二的汽车品牌，就没有一个正眼瞧过F1。

    并不是美国人不喜欢赛车，而是美国人喜欢的赛车，跟其他国家不一样，简单的说，美国人喜欢的是重口味——喜欢激qing和刺激。

    野蛮，粗暴，紧张刺激的表演形式是他们最喜欢的。比如纳斯卡，比如怪兽车。。。

    对安迪来说，无论是F1和足球，都涉及一个广告宣传营销的战略，而F1和足球相比，无论是世界影响力和盈利能力，都存在巨大的差距，智囊团认为已经开始走下坡路的F1没有丝毫的投资价值。

    既然智囊团做出了分析结论，安迪本身对赛车也没什么兴趣，那自然就不再他的考虑范围之内了。

    “嗨，亲爱的艾薇儿，你终于来了。”正搂着谢丽尔小蛮腰摸索的安迪看到一头蓬松金发，身穿深V蕾丝黑裙，一双过膝长靴包裹着白tui的艾薇儿在侍者引导下走过来，开心的大笑着站起来，和她来了个亲密的拥抱，把她整个人都抱离了地面，换来艾薇儿的娇嗔和轻捶。

    “该死的，快放开我，你要勒死我吗？”

    “哈哈。”安迪松开拥抱，挑眉笑着伸手揽着艾薇儿的脖子，开心的给她介绍起在场的几女。

    在场的三女酒量都不错，虽已微醺，但是美女们完全没有喝醉的样子，对于艾薇儿的到来，三女也是面带微笑的贴面寒暄，等到艾薇儿坐下开喝之后，彼此的陌生感也很快淡化。

    不过随着桌子上倒下酒瓶的增加，包括艾薇儿在内的四女也开始兴奋起来，拖着安迪一起冲进了舞池，开始狂欢起来。

    五人在舞池中，频频chan绕，相互紧贴，搂抱贴面，qing难自JIN，安迪对不时变化的舞伴上下其手，肆意而为，四女也被安迪撩bo的心池荡漾，眉目传qing。。。

    “谢丽尔！”

    “艾薇儿！”

    。。。。。。

    作为女明星，终是被人认了出来，整个舞池的气氛顿时火爆了起来，很多人都高举双臂一边跟着音乐节奏拍手，一边喊着两女的名字，很快安迪五人周围就被有意的闪出一个空间来。

    安迪一看这种情况，立刻停下，微微低头，推着还在不断舞动的艾薇儿和谢丽尔后背，往包厢快步走去。

    “哈哈，你这家伙也有怕的时候。。。”艾薇儿欢笑着跳起，一把揽住安迪的脖子，让安迪微微弯腰，在他脸上狠狠的亲了一口。

    “你这个疯女人！”安迪有些哭笑不得的把有些疯癫的艾薇儿手臂拿开，听着周围的起哄声，保护着她们两个快步离开舞池。

    深蓝色的丝绒幕布被分离两边的保镖拉开，安迪带着谢丽尔和艾薇儿走进包厢里，发现小助理不知道去哪里了，幕布合上，安迪没好气的看着大笑着跳起来挂在他身上的艾薇儿，有些哭笑不得的说道：“别闹。”

    而一旁的谢丽尔则是挑起眉毛，一副原来如此的模样，娇笑着坐在了沙发上，开始倒酒，安迪这是单手托住艾薇儿的PIGU，走到谢丽尔身边坐下，接过她递过来的酒杯，刚想喝，就被艾薇儿夺了过去，一口喝掉后，红chun直接wen了上来。

    有些微醺的谢丽尔已经确认这位朋克小天后也和她一样，也是被安迪这个混蛋猎杀过的猎物。

    安迪喝了一口美人酒，看着俏脸微红的艾薇儿，轻轻砸吧了几下嘴笑道：“我以为你今晚不会过来了。”

    艾薇儿白了安迪一眼，自然知道他说的是什么意思，吐槽道：“我就算再郁闷也没有用，房子烧没了，有保险公司，还好那只是一个临时住所，没有什么重要的东西。。。”

    “好了，不说这些了，说不的你还赚了，毕竟现在的房价可跌的厉害，来吧，喝酒。。。”

    随着安迪使坏，不断的花式喝酒，场面越来越向着失控发展，有些迷糊的谢丽尔，靠在安迪身上，努起烈焰红chun来向安迪索wen，安迪把一口威士忌渡了过去，一旁的艾薇儿摆手起着哄。

    早就回来的小助理坐在一旁，一边翻着白眼不爽的看着两个碧池勾引大魔王，一边喝着闷酒。

    正在这时，包厢幕布掀开一角，小助理看到后立刻站起来走到幕布前，正好挡住大魔王，然后看向肯尼，肯尼附在耳边和小助理说了几句后，小助理双眼微微一凝，然后表情古怪的转身来到安迪身前，没有理会已经喝的差不多的两女，俯身在安迪耳边说道：“塔玛拉带了两个朋友过来。。。”

    “嗯？是谁？”安迪迷离的双眼恢复神采，有些好奇的看着一脸古怪表情，YU说还休的小助理问道。

    “凯特米德尔顿和她妹妹。”

    “咳咳。。。是谁？”正拿起一瓶矿泉水喝了一口的安迪直接被呛到，古怪的音调问道。

    “凯特米德尔顿。。。”小助理有些哭笑不得的再次说道。

    “啧啧，有意思，你去迎接一下，别让她们久等。”说着安迪一脸坏笑的整理了下衣服，谢丽尔也听到了两人的对话，也调整姿势做好，把自己的凌乱的紧身连衣裙整理好。

    “呵呵，媒体并没胡说，你们还真是有点相像。。。”

    当安迪三人整理好后，一个有些戏谑的女声传了进来，幕布拉开，塔玛拉揽着有些表情古怪的凯特准王妃，而另一个颜值差点的女人亲热的揽着有点尴尬的托里布莱克，说话的人应该就是凯特的妹妹皮帕米德尔顿了，确实长的不怎么样。