    “没有。”路乔被庄阑珊这紧张的神色给逗笑了，“妈，我都二十多岁了，您能别总把我当成不懂事的小孩儿了成不成，我知道什么该做，什么不该做，怎么可能会在这里胡来？”

    “不管你多大，在妈心里都还是个孩子，我说你两句怎么了？”

    见老佛爷有些不满了，路乔忙哄老佛爷：“没怎么，没怎么，您说的对，您是我的老佛爷，说我什么都行，打我骂我都可以，我不敢反驳的。”

    路乔故意做出谄媚的模样，老佛爷满意了，点了下头说：“这还差不多。”

    路乔问：“那老佛爷，您现在还想去哪儿？小的陪着您一块去。”

    “已经拜好了，香油钱也捐了，不用再去哪了，直接回去吧。”

    老佛爷从口袋里拿出来一个小平安扣，说：“对了，这是我之前买的平安扣，拜托主持放在寺里了一段时间，今天取回来，你戴上，当做护身符，可以保平安的。”

    路乔跟在祁郁身边做秘书的那段时间，因为祁郁喜欢玉，所以接触到了不少相关知识，有一些了解。

    老佛爷的这一块，水头很好，没有任何的瑕疵，是块好玉，老佛爷估计是跑了好多家的玉器店才选到的这么好的一块玉。

    路乔的心中一股暖流淌过，感动把整个心脏都涨的满满的，有些微疼。

    一时间都不知道该说些什么。

    庄阑珊误以为是她不想带，又说：“乔乔，我知道你不信这些，但是好歹是妈的一片心意，你就戴上吧，就当是安妈的心了好不好？”

    老佛爷的一片心意，路乔当然不会说不好。

    俯身低下头，“您给我带上吧。”

    见路乔没有拒绝，老佛爷立刻说“好”，把平安扣给路乔戴上。

    平安扣落在脖子里，贴着皮肤沁凉一片，路乔伸手触碰，指腹下的玉质很温润。

    老佛爷认真的闭眼念叨了几遍“佛祖保佑”，叮嘱路乔说：“这个平安扣，它能替你挡灾，让你平平安安的，所以你以后就好好戴着，轻易别轻易给摘了，知道吗？。”

    路乔点头应了，“我知道了，放心吧，以后都不摘下来。”

    庄阑珊点头说：“嗯，那我就放心了，走吧，我们回家。”

    慈悲寺离路家有些远，中途路乔接了电话，公司里有些急事，路乔只好让司机绕路先送她回了公司。

    好在也不是什么特别麻烦的事情，处理完，才刚过下午两点，路乔看看时间，想着反正已经都到公司里，还是再多待一会儿，再处理点工作吧。

    毕竟，路总热爱工作，对其爱的深沉，根本不管是不是工作日，她都要对她的工作抱有十分的热爱。

    正处理着邮件，忽然无意间就翻到了之前离婚协议电子版，手指摁在鼠标上停了很久，把邮件打开，离婚协议的附件下载下来，重新打印了一份出来。

    之前那一份，寄给霍宴之后也不知道他到底签了没有，不了了之，所以，她现在打算再寄一份给他。

