    “啊！”

    听到江小北的话，老人罗林听到江小北的话，顿时一张老脸就是涨的通红，愤怒无比。

    这简直就是欺人太甚啊。

    先是一脚踹飞自己，还说自己没忍住，现在又要用一只手跟自己打。

    是可忍孰不可忍啊。

    叔可忍婶不可忍啊。

    “小子，你欺人太甚。”老人罗林站了起来，拍了拍身上的灰尘，瞪着江小北，满脸不善的道。

    江小北满脸无辜的耸了耸肩道：“老前辈，我真的没有要羞辱你的意思，刚才是真的没忍住，重来，这次我真的不会再用脚，我真的只用手。”

    听到江小北的话，围观的众人一个个都是忍不住翻白眼。这还叫没有羞辱人？

    罗林是什么人，那可是地阶大圆满，是堂堂暮雪城守护者统领，暮雪城城主身边的得力大将，先是一脚将其踹飞，然后又是要用一只手要跟人家对打，这不是羞辱是什么，开口口声声的说不是羞辱。

    听到江小北的话，老人罗林直接爆喝一句：“小子，你这是找死。”

    罗林直接就是出离了愤怒。

    伴随着这一声大喝，罗林就是对着江小北冲了过来。

    这一下罗林的速度更快，攻势更加猛烈，带着恐怖的气息朝着江小北冲了过来。冲到江小北跟前，罗林直接就是对着江小北打出一拳。

    这一拳的威力更加恐怖，似乎连周遭的空气的都在这一拳的威力被压缩，有着恐怖的音爆声响彻开来。

    众人看到罗林的这一拳，又听到这音爆之声，当下一个个脸上都是露出骇然之色。其余的几名守护者见状，脸上也是露出一脸的喜色。

    这一拳的威力很强大，似乎有着天阶的气息。

    “这下，我看他怎么挡？还想用一只手跟罗老打，简直就是自不量力，也该是让罗老好好教训这小子一下的时候了。”

    众人幸灾乐祸的看着，仿佛已经看到罗林的那一拳落在江小北的身上，仿佛已经看到江小北的身子在罗林的那一拳下倒飞出去。

    但也就在这一瞬间，就在罗林的拳头快要接触的江小北的时候。江小北的身子忽然动了，只是轻轻的一挪动，罗林的那一拳就是落空了。

    那气势如虹的一拳，打在了江小北刚刚站立的地方，空气再度被打爆，又是引起一连串的音爆之声。

    接着，江小北就开始出手了。轻轻的抬手，看似很平常，很慢的一次出手。

    众人甚至能够看到江小北慢慢的伸出手，一巴掌对着罗林的脸颊拍了下去。

    这一巴掌的速度很慢，但是带着某种诡异的手法。似乎这一巴掌早就算好了罗林的行动轨迹，待到罗林看到江小北抽出这一巴掌的瞬间，他的身子也刚刚开始移动，但当他移动到另一处地方时，他的脸颊刚好就被江小北的巴掌拍上。

    在众人看来，似乎是罗林自己凑上去让江小北抽的。

    “啊——”

    伴随着一声巨响，罗林的脸颊瞬间充血涨红。

    一百五十斤的身躯，竟跟炮弹一般直接倒飞出去，狠狠砸在后面墙壁。

    随后，他身体跟一滩烂泥似的从墙上滑落，满地是血。

    半边的脸颊血肉模糊。

    没死，但失去了战斗力。

    “啊——”

    全场又是一寂，一惊，难以置信的看向江小北。

    他们怎么都无法想到，江小北竟然真的用一只手击败了罗林，而且是毫无悬念，没有半点压力的一巴掌。

    暮雪城的几名守护者看到这一幕，也是惶恐万分，面孔扭曲无比，眸子中有着说不出的忌惮。

    江小北太强了，完全出乎他们的意料。

    罗林是什么人，那可是地阶大圆满的超级高手，甚至半只脚踏进了天阶。

    但是现在，竟然被江小北一巴掌抽的就是丧失了战力。

    由此可见，江小北的这一巴掌带着怎样恐怖的威力。

    难道这江小北真的是天阶高手。

    众人心中猜疑不断。

    他们从江小北的身上感受不到丝毫的天阶波动，但是事实是江小北真的一巴掌抽飞了罗林。

    这样的战力，不是天阶是什么？

    看到被自己一巴掌抽飞的罗林，江小北的脸上也是露出一丝的讶异。

    他看了看自己的手，有些惊讶，自己难道真的有这么强？

    罗林是地阶大圆满，这是不争的事实。

    但是自己也是地阶大圆满，跟罗林的一战，竟然是完全碾压罗林。直到这一刻，江小北才对自身的实力，有了一个深刻的认知。

    “哎呀，不好意思，不好意思。”

    看到瘫坐在地上，一边脸颊高度肿胀的罗林，江小北赶紧就是冲过去，一脸抱歉的扶住罗林，满脸惭愧的道：“对不起，对不起，老前辈，是我下手有点重了。刚才没收住劲，实在是对不住。”

    听到江小北的话，本来就气血不顺的罗林，张口又是喷出一口老血？

    “就这，还是你没收住劲？”

    罗林感觉自己受到了深深地侮辱。

    江小北见罗林又喷出血来，当下就是满脸关切的道：“对不住，实在是对不住，下手有点重了。”

    说着，江小北抓住罗林的胳膊，一股暖流就是顺着江小北的手掌钻出，钻进了罗林的体内。

    罗林感受到这一股暖流，一脸诧异的看向江小北。

    江小北赶紧解释道：“老前辈，我真的不是来暮雪城闹事的，我来暮雪城只是单纯的来找你们城主，她是我媳妇，我真的不想跟你们为敌，你们都是我媳妇麾下的得力干将，咱们是一家人，我怎么舍得伤害你们呢。”

    “放肆。”

    罗林过段的甩开江小北的手，愤怒的喝道：“你这个黄口小儿，到这个时候，还敢侮辱我家城主，是真的欺我暮雪城无人了么？”

    江小北无奈的摊了摊手，道：“我说的都是真的啊，我真的没骗你们。”

    “你们城主真是我媳妇啊。”

    罗林勃然大怒，直接暴起，冲着江小北怒吼道：“老夫跟你拼了。”

    而也就在这时，一声鸟鸣骤然响起，一道靓丽的身影背负一双火红色的翅膀快速的飞来，同时一道清冷的声音传遍整个暮雪城：“谁敢在我暮雪城闹事？”

    “城主！”

    看到那道靓丽的身影，暮雪城中几乎所有的人全都跪了下去，满脸虔诚的开口叫道。

    江小北浑身一震，看着半空中那快速飞来的靓影，一瞬间就是热泪盈眶，他身子颤抖着呢喃道：“暮雪，我的暮雪。”

