    流阳宗内，举宗欢庆三天三夜，兴祝流旭成为帝位！

    这是流阳宗内建宗以来第二位成就帝位的人，而且成就的年龄是那么地年青，足以让所有武者为之尊崇敬仰。

    一名一百岁左右的玄帝，不管去到哪里都是一如继往地耀眼，让其如此成长下去，未来不可限量啊！

    流阳宗大殿之内，流越坐在他的首位之上，在他下坐便是他自己的儿子流旭以及两名半帝强者，还有其他一干流阳宗的长老在。

    流旭向他父亲道“父亲大人，宗主之位你留着吧，或者日后传给二弟也行，我没有空理会这些事情！”。

    流旭这话一出，在殿内的人神色都微微一变，不过也没有太过惊讶之色。

    流越也是露出了几分无奈之色笑道“旭儿，我知道你肯定志不在此，可是……这是祖宗留下来的基业，只有你才可以将他发扬光大，你二弟他还年幼，实力还不足以成为一宗之主……”。

    流旭摆手道“父亲大人，我就算不当宗主，但也是流阳宗的一份子，谁想要欺负我们流阳宗就必须问过我流旭，父亲大人你还壮年，宗主之位你还是继续坐着吧”。

    流旭这话充满了没有商量的语气，他是坚决不会当这个宗主的。

    他的志向并不在这里，他还有很大的成长空间，不想被这些俗事给纠缠弄得不能专心修炼。

    可以说，流旭是一个真正的修炼狂人！

    如果凌笑只专注修炼，如今他的实力或许还能高出不少，只是他这人事情太多，杂念也多，才使得他停留在现在的实力阶段。

    好在，他是履获奇缘，弥补了他修炼时间不足的缺陷！

    这时，一名半帝长老轻抚着胡须道“少宗主既然有他的想法，宗主就不应该勉强他了，他的路已经不是我们可以左右得了的了”。

    另一名半帝点头道“那就封少……封旭帝为我们流阳宗护宗长老，权掌我宗生杀大权，护我宗周全吧！”。

    “嗯，就这样定了吧！”流旭也不等他父亲开口直接应承了下来，接着他转移话题道“现在说说那笑傲宫的事情吧，想必他们很快会找上门来的！”。

    流越也不觉得意外，当即让其中一名长老出来讲述起了笑傲宫的事迹。

    其实，这事迹也不过是在讲述笑傲宫宫主凌笑的事迹罢了！

    “护宗长老，我知道的就这么多了”那名长老躬了一下身子，便退了回去。

    流越开口道“旭儿，那凌笑不可小看，除了本身实力强大之外，又有玄帝阶的追随者，一旦他们大军来攻，我们未必挡得住啊！要不……旭儿你先离开吧，待日后实力更上一层楼后，再回来与笑傲宫叫板”。

    流越的担忧不无道理，可是这里是他们祖上发展的基业，他实在不想让自己的后人屈居人下，况且他儿子如此年青，如此出色，将来绝对能成为人上人的。

    只是他儿子现在刚刚成长，但必竟寡不敌众，一旦笑傲宫大军来犯，只靠他儿子哪能挡得住？

    “兵来将淹，水来土淹，我们有人质在手，想来他们不会轻举妄动的，况且我也想见识一下这第一皇座的实力究竟如何，居然以高阶天尊实力就开宗立派，这份魄力不小啊！”流旭不仅不害怕，反而是斗志昂扬欲见识一下凌笑的实力。

    他不仅是修炼狂人，也是好战的狂人。

    任何一个想要不停成长下去的武者，都有着好战因子，要不然他们怎么踏上无尚之路呢？

    “可是……”流越又想说什么，流旭打断他的话说道“父亲大人，瘦弱强食，这是恒古不变的定律，如果那凌笑真有几把刷子，能将我打败，让我们臣服他又如何，只不过是成为附属势力而已，我们一样可以生存发展，我们可以隐忍实力，待异日累积足够了，便可以取而代之，如果凌笑连我都没办法打败，他就是明不符实，想让我们臣服是不可能的！”。

    流旭说这话的时候，露出了浓浓的野心，他获得了绝世机缘，未来成长下去绝对能成圣，他又岂会甘于人下，但他也清楚形势，要他暂时屈居人下没问题，但是他日他成长起来后，必将展现其野心，将笑傲宫取而代之！

    不得不说，流旭心计也是颇为深沉的一个人。

    这样一个人，他日要是不能成就一方霸者，实在是难说得过去了。

    大殿之内，所有人听了流旭的话，思考了一下，纷纷都觉得有理。

    与其拿一宗的人去拼死拼活，不如暂且屈居人下，待他日羽翼丰满之时，再争长短。

    大势力被小势力后来居上，取而代之的事例在中域也是履见不鲜的！

    ……

    又过了一天，一道人影从传输阵内出现在了流阳城内。

    一名相貌英俊，身材挺拨的年青人，他脸上总是挂着邪魅的笑容，这笑容足以秒杀任何女人，下到十岁，上到千岁，一律老劝通杀的类型！

    他披着斗蓬，迈着龙形虎步，样子显得无比地潇洒大气豪迈……

    年青人并没有在流阳城内停留，一步一步地朝着城外的名山大川走了过去。

    他的动作看起来十分地缓慢，可是每一步居然能跨越数十米，几个眨眼之间便到了千米之外。

    还好在城外行人少，要么就是在高空之上飞行的人，很少有人注意到一个高手会直接步行，没有飞行，而步行的速度还是快得如此出奇，当真是让人觉得奇人奇事年年有！

    不到半个时辰，年青人来到了流阳宗的地盘，望着那耸立的山门，轻叹道“是一处不错的地方，难怪可以出人杰，希望别让我失望才好！”。

    守在山门的武者发现了年青人的存在，立即吆喝道“来者何人，此乃我宗重地，不相干的人请速速离去！”。

    年青人朝着几人看了一眼，脸上露出一个邪气的笑容，当即负着双手踏上了那阶梯而去，那潇洒的身影如同行走在自己的地盘一般，毫无顾及。

    那几名守卫只是一脸木然地呆在原地，仿佛刚才被什么所迷惑住了，好一会儿才回过神来。

    “咦，刚才那人呢？”一名守卫错愕道。

    “八成是眼花了，真是见鬼了”另一名守卫四处张望了一下，发现并没有人，也是一脸不解之色。

    “站久了出现幻觉吧”。

    “有可能，不过也快到换班的时间了，到时候到城里找个娘们乐呵乐呵一下才行”。

    “就知道你惦记你的翠花，不过那娘们你玩了这么久也不觉得腻啊！”。

    “你懂啥，那娘们够骚，干起来带劲！”。

    ……

    年青人自然听不到守卫们的高谈阔论了，他一路走去，遇了不少巡逻的武者，但是每一个武者吆喝了一声之后，都莫明其妙地失神好一会儿，等回过神来之后，发现自己身边没人，都以为见鬼了。

    年青人如入无人之境一般，达到了流阳宗的主峰之上。

    他刚刚站定，立即出现了一批实力都达到了地皇阶的武者，层层将他围困住，一名天尊阶走了出来“你到底是何人，居然敢闯我们流阳宗！”。

    年青人负手轻笑道“笑傲宫凌笑前来拜访贵宗，难道这就是你们的待客之道么？”。

    年青人的声音不大，但是却可以让在这座山峰之上的各处角落都清晰可闻。

    他这话一出，那流阳宗的一行人，纷纷被吓退了好几步，脸上尽是惊慌之色。

    “你……你是凌……凌笑！”那名天尊身子后退忍不住惊呼道。

    凌笑之名早已经轰动了中域，流阳宗与笑傲宫相隔不算太远，自然对凌笑的事迹更是耳熟能详了。

    他们都没想到凌笑居然亲临他们流阳宗，一时间都是被惊吓到了。

    紧接着，不少方向开始飞掠出了大量的人马。

    只在片刻之下，这里就已经聚笼了将近千人，每一个人都好奇地看着场中的新一代天娇人物，到底是否长得三头六臂，居然可以自己组建势力，并且敢与十八方大势力叫板，这份魄气，当真是让他们打心里敬佩不已。

    只是如今是敌对的状态，自然不敢将这份敬佩尊崇的心思表露出来了。

    流越排开众人，走了出来上下打量了凌笑一眼才拱手道“凌宫主亲临，真乃我们流阳宗之幸，我乃流阳宗宗主流越，不知道凌宫主所来何事？”。

    流越也是先礼后兵了，他在心里怀疑“难道他是单身匹马前来的吗？如果是这样，有旭儿在，将他擒下，那一切就好办了！”。

    凌笑仿佛看穿了流越的心思一般，淡笑道“原来是流宗主，此番本宫孤身前来，代表了本宫的真心诚意，希望贵宗能加入我宫势力，流宗主以为如何？”。

    凌笑说得风轻云淡，可是却有一种迫人的气势，临压在众人的头上。

    “凌宫主已经知道我们的答案，又何必为难我们呢？”流越应道。

    “好，那我们谈第二件事，我宫应该有长老在贵宗坐客吧，还请流宗主将人放了如何？”凌笑仿佛都没放心上一般转移话题道。

    “要放人可以，不过要先战胜我再说！”一道洪亮的声音在众人之后响了起来。

