    “真人应该知道，我只剩下了三年的时间，所以新朝建立后，我应该就会离开这个世界了！”

    张三丰点了点头，想到这里不由的钦佩的看着圆慧，他现在还记得当日圆慧疯狂的做法，居然敢于出手扰乱命运长河，真的是艺高人大大。

    “为了新朝安稳，所以需要天人镇压牛鬼蛇神！”

    “我一起出手帮助斩杀国运，可以承担一部分气运的反噬，让真人多驻留一段时间！”

    圆慧将自己的打算和盘托出，当然圆慧心中还是有着一点的私心，不能和张三丰明说，那就是希望可以将大元的国运保留一部分，给汝阳王府留下一线生机。

    “大师高义！”

    张三丰站起身来，对着圆慧行了一个道礼，神情郑重。

    圆慧连忙起身阻拦，他心中有私，不敢受张三丰这一礼。

    张三丰伸手指袖中拿出一册古籍，递给了圆慧。

    “大师，这就是斩运秘术！”

    圆慧翻开古籍，仔细阅读，细细思量，闭目参悟着其中的智慧。

    “有意思，这秘术的创造者真的是奇思妙想，居然可以如此做！”

    圆慧异常兴奋，这斩运秘术和圆慧一开始想的完全不同，不是直接使用秘术斩杀国运，而是反其道而行之，使用点化之术，将国运点化成为一种奇特的生灵，这种将国运转成为运灵的秘法，可以说是对国运有所促进，但是却丧失了国运无法直接斩杀的特异性，可以说这门秘术打开了圆慧很多的思路，不仅仅可以用来点化国运，还可以点化众生，为众生开慧，圆慧觉得自己真的是赚大了。

    圆慧睁开双眼，一副神定气若的姿态，已经完全掌握了这么秘术，甚至还将起完善了一些，让这门秘术可以点化有情众生。

    “如何？”

    张三丰放下茶盏，看向了回神的圆慧。

    “万事俱备，只欠东风！”

    “既然如此，我们这就动身吧！”

    张三丰心中还是有些担忧张无尽是否可以将六大派高手救出，所以想要早日到达大都，帮张无忌弥补缺漏。

    “张真人，慈爱之心令人感动！”

    圆慧一眼就看出了张三丰的打算，毕竟这次武当可以说是被一锅端了，又不得张三丰不着急担心。

    “比不得大师洒脱！”

    张三丰洒脱一笑，没有丝毫的掩饰，堂堂正正，毕竟他已经是百岁老人了，没有时间了，所以武当众人不容有失。

    “既然如此，那就一起出发吧！”

    圆慧其实心中也有些担心赵敏的安危，毕竟此时的赵敏和张无忌可没有任何的感情，如果张无忌剑走偏锋，赵敏极有可能遇到危险。

    。。。。。。。。

    “教主，我已经将十香软筋散拿到手了，只待今晚就可以行动了！”

    满脸伤疤的苦头陀此时不再是一个哑巴，躬身向着张无忌行礼复命。

    当年范遥被紫衫龙王拒绝，又察觉到了阳顶天的失踪和成昆有关，成昆又和汝阳王府来往甚密，所以自毁面貌，化身苦头陀，成为了赵敏的剑术师父，深受赵敏的信任。

    “辛苦范右使了，既然一切顺利，我们今晚就行动！”

    张无忌连忙扶起了范遥，十分的高兴，只要今晚一切顺利，明教就可以凭借营救六大派的恩情化解仇怨了。

    “既然如此，属下这就回去安排，静等教主的信号了！”

    “范右使多加小心！”

    张无忌以诚待人，使得范遥心中感动，张无忌虽然年岁不大，掌管明教时间也短，但是凭借着自己是金毛狮王的义子和白眉鹰王的外孙，加上对明教有着救命之恩，所以受到了明教众人上下的拥戴。

    夜色逐渐降临，大都城外的万安寺，这个佛家寺庙却格外的热闹，嘈杂的人声将整个大都的目光都吸引来了过来，张无忌等人已经开始了营救六大派的行动，赵敏无奈之下本想着命人放火烧塔，将六大派高手尽数烧死。

    “给我将塔点.......”

    赵敏本来到了嘴边的命令突然收住了，她想起了圆慧，无奈的将手一挥，示意众人撤下吧，放弃了烧塔的举动，毕竟她已经答应了圆慧保证少林众僧的性命，如果自己烧塔导致少林众僧死于此地，圆慧和她就真的是再无可能了。

    赵敏满脸的复杂，看着张无忌等明教一众人将六大派高手救出，只能无奈的看着他们逃离此处。

    “郡主，刚刚为什么不放火烧塔？”

    身边的将领看着犹豫迟疑的赵敏，提出了自己的质疑，本来赵敏作为女性指挥他们，就已经颇为不易，如今更是犯下了如此错误，难免引起了众人的不满和质疑。

    “这是因为........”

    赵敏心中想着对策，毕竟如今她指挥失误，如果不能给出众人信服的理由，怕是即使是汝阳王也要受到牵连。

    “那是因为她发现了我的存在！”

    就在这时，一个浑厚的声音自空中传来。

    众人纷纷仰头看去，见到一个身披赤金色袈裟的和尚，凭空虚立，俯视着场中的众人。

    “天人高手！”

    “真的是天人高手！”

    不断有惊呼声想起，万安寺中的众位将领和士兵，多数都是宫中禁卫抽调而来，经历过十年前的张三丰大闹大都事件，内心对天人高手有着极大的恐惧。

    “圆慧！”

    赵敏惊呼，心中惊喜异常，没有想到圆慧会突然出现为自己解围，要知道刚刚她已经准备接受宫中的斥责和调查了，没想到圆慧会亲自现身，这一下自己的举动不仅没有过错，反而会受到褒奖，毕竟天人高手不可得罪，已经印刻在了元廷的骨子里。

    “你们要感到庆幸，刚刚如果你们防火烧塔，贫僧少不得要大开杀戒了，并去宫中亲自质问元帝是何意了？”

    圆慧放出自己的气势，众人纷纷如坠地狱，冷汗直冒，心中惶恐不安，纷纷认为自己即将死于此处。

    “哼！望你们好自为之！”

    圆慧一脸的冷漠，转身踏空离去，只是临走时还是忍不住看了一眼下方的赵敏，心中已经有了决定。

    “呼呼呼！”

    “我还活着？”

    “真是可怕？”

    “太幸运了！”

    蒙古将领和士兵，纷纷出声感叹，刚刚他们都以为自己必死无疑了。

