 至于南荒二十地，苏洛完全没有提，那边妖兽横行，南荒土著当初被杀戮一空，如今校盟子弟正在里面开荒呢！眼下南陵风不同意也得同意，中荒皇族已经被苏洛顺手灭杀，现在轮到了南荒，纵然有至尊窟强者警告，可惜依旧无用。

锦绣山河图在头顶，那几头猛虎在旁，一副跃跃欲试的样子，能斩天尊的战力，足够摧毁这里一切。

南陵风轻叹：“罢了，今后外域十地尽归你们，任何事情南荒皆不参与！”

“那就告辞了！”

苏洛唇角微扬，看向南轻舞和皇武，微微摆手，示意不用相送了！回去路上，王凤麟盘算着：“该去西荒了吧？”

“中荒和南荒的外域地盘，足够大家折腾了，西荒的地盘要了也没用！”

苏洛选择适可而止，否则拥有太多地盘，只会成为掣肘，还得分出大量人员去镇守。

目前苏洛索要的外域各地，内藏各种资源，还有挖掘的灵晶矿，足够支撑起地面上军部和校盟等所有人员消耗。

青蛟回到地面上，降临洛城。

洛城还在扩建，相比以前家家闭户，现在整个洛城热闹繁华，接头人员流动不止，而且每条街上都有弹药库！弹药武器开放，是鼓励普通人，用现代武器也能杀伤妖兽，同时现在各大商店陆续开设，售卖武器弹药，得到洛城管理所的授权！城外遍地妖兽，没有武器，普通人近乎必死无疑！还有街道上，还有商店，售卖粮食和肉食，以及武者所需的东西。

基地市内，到处是武馆和武者，以及中原帝校开办十座武者中学，分别坐落学校各处。

苏洛正好去看看，轻声道：“魏震，通知秦二胡和雨亭侯他们，若是有空就过来一趟，有大事商议！”

“是！”

魏震以平乱军内部系统，将信息发送过去。

随后苏洛慵懒伸着腰，没去管王凤麟他们，这些家伙许久没回来，肯定各有事情要去做。

在基地市东边，一座武者中学！武者中学招生时间为一个月一次，毕竟武者中学初建，目的是帮市区内的少年踏上武者路！如今环境变了，不成为武者，连活下去的权利都没有！有中原帝校在后面支撑，以学分为奖励，让帝校学员轮流在武者中学授课。

如今帝校中，已经有王者学员，还未毕业！王者导师来教导新生，已经够奢侈了！搁在五年前，这都是不敢想的事情。

苏洛站在门口，看着‘第一高中’招牌，门口少年排队如长龙。

负责招生的老师，普遍都比较年轻，是中原帝校的在校生，或者是毕业生抽调过来帮忙。

武者中学招生没有任何条件，目的是帮所有人踏上武道。

只要你想学，这边就敞开免费教学。

这也是当初苏洛的意思，只要肯学，那就免费教，现在校盟也不差这点资源，将这些少年教导好了，将来武者高中毕业，校盟各大帝校都能吸收入校！所以武者中学，就是帝校的储备生员！中原帝校的资源，自然肯往这边倾斜，背后还有秦归和风轻言推波助澜，鼓励军校也开办高中，目的就是抢人啊！但是洛城这一块就别想了！平乱军和中原帝校穿一条裤子，校盟的盟主和平乱军主都是同一个人，那就是苏洛！来洛城抢生源，平乱军能把你给活生生给剁了。

长龙般的队伍，在门口一直排到大街上，主要是登记名字和年纪以及家庭背景。

苏洛淡然笑着，走向门口。

立马有人不愿意了，一位瘦削少年喊道：“诶，你干啥呢，别插队啊！”

“我？”

苏洛一愣，随后哑然失笑，发现周围少年皆是眼神不善，都在盯着他。

旁边黑衣青年头也不抬：“去后面排队，插队会被取消报名资格，你自己考虑后果！”

“我不是报名者，来这里看一下环境。”

苏洛很无奈解释一句。

黑衣青年皱眉放下纸笔，抬头瞥了一眼说：“每个插队的人都是这样说……苏老大！”

黑衣青年头又猛然扭回来，闪过惊喜之色。

苏洛诧异道：“毕业老生？”

“当然了，以前学生联盟中的老生！”

青年自然认识苏洛。

只有是近两年的毕业生，都认识苏洛，毕竟这位学长那般耀眼，大家谁不认识。

就算有不认识苏洛的人，那也是新生！但凡老生谁不认识自家苏老大！苏洛轻笑：“你继续忙吧，我进去看看！”

“我让人给你带路！”

青年说完发现大家都在忙，顿时不好意思挠了挠头。

苏洛没好气道：“你们这群人，什么时候跟我这么见外了？”

青年傻笑着，想起当初他们跟着苏洛出去狩猎，弄到的资源大家都没跟苏洛客气过。

如今那批人，皆是已经成尊！而青年名为张沫，顶尖尊者修为，却也没杀强者架子，这不就在门口帮忙登记名单嘛！其实第一高中这里一切，就是张沫负责的！一位尊者负责这所中学，比当年的中原帝校排面都大，不过也能看出中原帝校的底蕴，现在怕是不缺尊者！如今五虎七人回归帝校，恐怕更能让中原帝校声望再上一层楼！明殇七人各个等于天尊，有天尊坐镇的中原帝校，方圆全球还真没几家能比得上！苏洛进入第一高中校园，行色匆匆的少年，还有青春少女，前往各个教学楼。

在操场上，摆放着诸多仪器，可测气血和力量以及速度！苏洛闪身出现在操场一旁，看向操场上有十名常驻导师，皆是帝校毕业生，教导学员修炼。

其中一位黑甲青年，脸颊上有一道刀痕，看起来有种彪悍凶狠气息，绷着脸道：“你们挺好，成为武者，必须要面对生死，修武重在修心，心境若是修不好，空有一身武力，难成大器！”

“不错！”

苏洛很赞同这个观点。

不过在苏洛说完话后，十名青年齐刷刷望来，心中惊怒无比，没想到有人靠近这里，自己未能察觉！此人实力，定在他们之上！不过黑甲青年眼中闪过激动，惊喜道：“苏老大？”

 