    被这题吊起了胃口的群修纷纷捏着阵盘看入了迷，所谓一笔变阵是指在阵盘之上添一笔将那阵法变成另外一个阵。

    而这位被陌淸珏唤作“六叔”的修士拿给众人的却是他自创的阵法，在最简单的隐息阵的基础上做了修改。这一点，在座的修士都看了出来，只是要添一笔，将它换成其余阵法，似乎听起来有些匪夷所思啊！

    群修正专注的看着这阵盘，就连陌淸珏也不例外。

    窗柩上的沙漏已流了不少，可群修还是束手无解。正当众人一筹莫展之时，振聋发聩的潮响声冲击着群修的耳膜。偏厅里头正兴头之上的修士几乎皆皱起了眉头，一脸不满的抬头嘟囔了起来：“怎的回事？吵成这样？”

    终于有被惊醒的修士随意的看了眼四周，这才发现周围似乎少了个人，连忙嚷嚷了出来：“那个女修不见了！”

    此言一出，当下便激的群修纷纷抬头，举目四望，却惊奇的发现不大偏厅之内哪里还有那女修的影子。而讲经的金丹真人正与那名唤“六叔”的男子低头不知商量着什么，似乎一点不为外界所扰。

    偏厅之中摇摇晃晃，沉浸于演算阵法之中的陌淸珏终于抬起了头，满脸诧异的看向四周，当下便向那金丹真人与自己六叔走去：“六叔，她呢？”

    那被陌淸珏唤作六叔的男子闻言，只是把手里那个被人用力折下来一角的阵盘递了过去：“解完题自然是走了！”

    陌淸珏反复的看着手里的阵盘：那阵盘的一角被人折了，而后又在阵心方向添了一笔。陌淸珏试着将那阵盘放在了地上。不过轻轻输了点灵气进去。那小小的阵盘便开始启动了。

    愣愣的看了一会儿。陌淸珏这才似懂非懂的看向自家的六叔：“我等太过拘泥于阵盘这个形式了，却忘记了最初的阵法哪有什么阵盘可言，皆是修士随意的在地上布下的阵法。此阵盘虽缺了一角，可那阵心之处却添了一笔，反而柳暗花明，作出了新的阵法。”

    抱琴的修士点了点头，目光落到那阵盘上顿了片刻，片刻之后。忽然叹了起来：“我年三十之时，曾去神州琅琊楼考核阵法师。那一次却也是巧了，有幸得见七品阵法师的考核，在那一场考核之中跻身于七品阵法师的，正是如今闻名天下的昆仑天机殿之主燕锦儿燕真人。燕真人姿容倾城，举止风华绝代自不用说。也是那一日，陌某倾慕其才，一时怔然之下，便跟着出了城。陌某行踪自然是瞒不过燕真人的，问出缘由之后。她随手扔与了我这个阵盘，出了这个题目。陌某太拘泥于形势。竟然将近六十甲子未能破解，而她……”抱琴的修士说到这里，顿了顿，面上露出几许困惑之色。

    虽然他未言明这个“她”是谁，可在场为数不多的几位修士皆知指的应当就是离开的那位女修。

    抱琴修士重重的呼出了一口气，又叹道：“几年前，蜀山为庆贺得锁妖塔十年占有权，大开紫川秘境。经过平洲城琅琊楼之时，陌某曾见过她。那时，她不过筑基修士，然而却使出了移花接木手，陌某便上了心。此番她来东海，陌某方才认出了她，抱着微弱的可能性叫她试着破解这困了陌某近一甲子的难题，只是没成想，唉！”

    群修只当他那个“唉”是为这谜题的解答而叹气，也唯有那位金丹真人知晓，那个女修接过这阵盘，不过愣了一愣，便抬头笑着看向他二人，神色似是极为惊讶，而后随手折了一角，添了一笔便离开了。这谜题似乎对于她来说再简单不过了。抱琴修士叹的是昆仑后生可畏。

    说话的功夫间，全岛晃动越发激烈。六艺馆中的修士皆不约而同的走了出去，行至那九曲木桥前的空旷之处，陌淸珏眼睛极尖，一眼便看到了站在人群中的那位女修，仗着人小的优势，竟是极轻巧的钻到了她的身边。

    正值那女修与一白发修士说着“问问这是何人”的话之时，任凭他如何不出声，却还是叫那女修猛地回头发现了。

    被发现了的陌淸珏嘻嘻一笑，倒是连半点不好意思也无，只伸手拉着葭葭的衣角，仰头问道：“你怎的跑那么快，我要寻你都寻不到了！”

    葭葭笑了笑，没有立刻回话。那谜题说简单也简单，却是要跳出平日思考的框架之外才能将它解出来。解出之后，她便离开了六艺馆，原本是想去寻魏探问问的，只是没成想，方行至九曲木桥这边，便看到头顶上方的海水开始剧烈的波动了起来，像是在被人搅动着一般，脚下开始晃动。

    那海水的搅动明显极不自然，是有高手似乎想将海水推往别处。且不说外头的高手是如何得知里头的状况的，这好奇心却成功的阻止了葭葭的脚步。这里的动静很快便吸引了不少修士，就算蓬莱仙岛再美，若是被困于其中，亦充其量不过一个美丽牢笼罢了。当动静袭来，自是有不少修士跑出来查探动静的。

    魏探也是其中之一，葭葭看到他的那一刹那便走了过去，却未料才说了一句，身后便多了个小尾巴。

    魏探看了眼葭葭与陌淸珏，很自动的掠过方才的话题：“听说秦真人有一缕神识出了青龙阵，大约是寻来什么大神通修士吧。”

    “听说大神通修士有搬山挪海之能，也不知是真是假！”到底是个孩子，很快便被魏探的话吸引了过去，陌淸珏双目亮晶晶的抬头看向那翻动的海水。

    就在说话间，只见头顶上方的海水蓦地似是被人一击劈开一般，刹那间蓬莱仙岛一亮，久违了的阳光通过那一段被劈开的海水照射了进来。

    几乎是不约而同的，群修面上染上了几许喜色，葭葭亦觉得浑身上下似乎是一下子被解放出来了一般，伸了个懒腰，骨子里似乎都轻松了不少。

    陌淸珏激动之下，手中用力拽着葭葭的衣角喊道：“好生厉害，是不是？竟然能将海水硬生生的劈出一条缝！”

    葭葭点了点头，抬头隔着青龙阵向那一轮红日看去，只是方才抬头，便发觉红日的方向多了个黑点，怎么抹都抹不掉。正诧异间，那黑点越来越大，不过片刻，便已至青龙阵之外。

    葭葭张目结舌的动作还未来得及收回，便看到那“黑点“面上一笑，下一刻人便已身至群修中间了。

    劈开的海水复又聚拢了起来，光明不过一瞬间而已。此时，几乎所有人都讲目光转向了这个从天而降的修士，不少昆仑修士皆上前向他行礼。

    大约是无法看到外面的景色，玄灵对于外景的执着比起葭葭来说可谓更是好奇，连忙问道：“谁啊？”

    “天上掉下个卫东！”片刻之后，只听葭葭的声音有些慢悠悠的响起。玄灵不用看，也能猜到葭葭翻白眼的模样，紧接着便听到她一声“见过卫真人”的声音见礼声以及卫东难得的回应“不必多礼”。

    此四字一出，却叫葭葭与玄灵齐齐一颤，干笑了两声的葭葭转身便退至了魏探的身后。

    卫东低头整了整衣袍，这才抬起头来看向诸位修士：“暂且散去吧，不多时诸位便可重见天日了。”

    “重见天日”这四个贴切的形容字一出，群修哄堂大笑，方才的失望感似乎也在这笑声中散去了。

    卫东跟着笑了笑，不过眨眼便消失在了群修的面前。

    “好厉害啊！”身边的小尾巴再次发出一声感慨，抬头双目灼灼的看向葭葭，“他是什么身法？我定也要学上一学。还有，他是怎么进青龙阵的？”

    这话若是个大人说出的，说不定众人要取笑他了。不过若是陌淸珏说出的，众人便歇了那取笑的性子，很是耐心的告诉他“这修士修为高深，等你修为与他一样之时，也能这么快的。”

    陌淸珏一张小脸皱巴巴的，很显然对于这个回答很不满意。待得周围修士散的差不多了，才听到顶上清脆的女声响起：“那是神通瞬移。若非这神通，普通的功法想要进青龙阵可说绝非易事。”

    “瞬移啊！”陌淸珏喃喃了两声，低头思忖了片刻，复又抬头看向葭葭，“对了，我叫陌淸珏，九岁，筑基修为，还未请教阁下是谁！”

    一旁站了会儿的魏探见状轻笑着转过了身去，走了两步，至前方的水牧花丛中装模作样的研究了起来。

    葭葭哭笑不得，张了张嘴，片刻之后还是如他一般报上了名号：“我叫连葭葭，二十三岁，金丹修为。”

    “连真人。”陌淸珏一本正经的向葭葭行了一礼，“淸珏要去我庄三省看书，便先不奉陪了，下次还会来寻你的。”

    看着陌淸珏的小身板背着双手踱着方步离开了她的视线，葭葭摇头笑了笑，继而向魏探走去：“方才葭葭想问魏真人的是那位被陌淸珏唤为六叔，冗长脸型的修士是何人，对了，”葭葭想了想，又加了一句，“他应当也钻研阵法一道！”(未完待续。。)