    等吃过饭之后，刚刚看的一愣一愣的小程总，满脸的不解，跟着李扬出来之后，忍不住急忙询问是怎么回事。

    “盛世网遇到大的变故，股份不值钱了，另外给你爸带回去一句话，最近不要乱投资，守住现金放在手里。”李扬拍了拍小程总的肩膀，有些话不用说的太直白，能觉察到的，这么一说就明白了，觉察不到的，说直白估计也没有人会相信。

    至于小程总手里还有一个点的股份，李扬也没多说什么，一个点无关紧要，到时候看他自己的意思吧。

    “好。”小程总虽然有些不太懂，但看到叶莉等人转让股份的协议，也意识到情况严重，匆匆就驱车回到了家里。

    一到了家里之后，就看到父亲正和几个股东聊天，随后股东离开后。

    “爸，发生了什么事？他们几个怎么来了？”小程总低声道。

    “最近风头有些不太对，说不上来，提早做一些安排。”老程总也没有瞒着自己的儿子，毕竟儿子学好了，以后家业也是儿子的。

    “爸，我和李先生一起吃过午饭，盛世网的三个股东以及宋天河都把股份无条件的转让给了李先生，全程没有谈钱，应该是没有要钱，另外李先生让我带句话给你，最近不要有投资，守住现金流。”小程总没有再遮着掩着，急忙说道。

    “不好！”老程总脸色一变。

    “爸，到底什么情况？”小程总吓了一跳。

    “我说怎么去国外进货，平常货量很大，也很稳定，怎么突然收紧了。”老程总皱了皱眉，低喃道。

    “爸，到底几个意思？”小程总心底更急了。

    “没几个意思，金融危机要来了，进出口都开始收缩了。”老程总沉声道。

    “有这么严重吗？”小程总一愣道。

    “金融危机下谁手里握着现金流，谁就为王，不管是进口还是出口，这个时候都会收紧的，工厂没钱，商家没钱，市面上很快就会缺钱了，越是大的企业，越是危险。”老程总面色严峻道。

    “你的意思，到时候有现金的人，就可以为所欲为了？”小程总直言道。

    “说为所欲为有点夸张，不过一旦金融危机来临，像我们家这样的酒店，按照现在的市场价三分之一就能买到。”老程总点头道。

    “不是说金融危机，是因为市面上钱印的太多，导致通货膨胀后才引发的金融危机吗？”小程总有些懵逼了，听老爹的意思，反而钱越来越值钱了。

    “看问题要看两方面，钱印刷的多不是根本原因，关键是钱的购买力，一旦金融危机，就是让钱回归到实际的购买力上，过去买一个好看点的水杯，需要二三十块钱，有太多的泡沫了，实际的水杯价值上也就几块钱罢了，而你手里有多少钱，还是多少钱，但是大部分人的钱已经扔进泡沫里了，所以说，金融危机一旦来临之前，切勿投资，攥着现金流就已经是最大的投资。”老程总也算是耐心的等待。

    “爸，那我们接下来怎么做？”小程总多少明白了一些。

    “对外把所有附属的投资全部撤回，包括股票，基金以及各种债券，全部折算成现金，对内严查酒店内部的腐败问题，从今天开始采购部，必须有自己的人亲自把持，杜绝不必要的浪费，不要小看了内部腐败，任何一个细节上，日积月累之下，就是一笔大钱。”老程总十分果决，这个时候也算是壮士割腕了。

    “是，爸。”小程总没有质疑，程家已经绑上了大青山，这个时候，没有任何的质疑。

    “跟着李先生好好干，大青山的产业布局皆是实打实的资产，庞大的重资产啊，加上三十万大青山村民众志成城，哪怕金融危机来了，三十万人啊，放到任何一个企业，足以拖垮了企业，可对他们而言，只要有吃的，他们为了大青山的荣光，会勒紧裤腰带挺过去的。”老程总唏嘘，也是感叹道：“即然李先生已经提前知晓，肯定会加快布局，完善现金流的，等真的那天来临，对于大青山而言，金融危机反而是崛起的最佳机会。”

    “另外你手里的盛世网股份，转给李先生吧，怕是盛世网那边出了大乱子，股份要不值钱了，具体的你就别多问了，跟对人，做对事，多做少说。”

    “我知道了爸。”小程总连连点头道。

    有些人已经意识到了风险，可总归有大部分人还在浑浑噩噩之中，夜夜笙歌，终日沉醉，坐着发财和扩张的美梦。

    真正知道的人，毕竟是少数。

    知道了这个大消息的李扬，原本计划今天回东江省的，肯定是回不去了，只能见过胜吉集团的许胜利之后，再说了。

    当天晚上吃过饭之后，许胜利就和华玉影一起过来了，外面许胜利的保镖自然留在了车内。

    到了包厢门口后，李扬打开门从里面走出来。

    许胜利穿的是一身休闲装，戴着棒球帽，如果不是网上有他的照片，还真的认不出来这是一个执掌国内第一饮料巨头的老总。

    “许总你好。”李扬点头一笑。

    “感谢李先生愿意见我。”许胜利姿态放得很低，这个时候李扬肯见他，也肯定知道了胜吉集团的处境。

    “里面谈。”李扬点了点头。

    随后三人进了包厢内。

    李扬看了一眼华玉影，没有说要走的意思，也懒得赶走她了。

    “李先生，胜吉集团的情况您应该知道了，作为对手，被你们大青山击败，我没有半点的怨恨，毕竟是饮料市场的内部竞争。”许胜利没有半点委婉，沉声道：“但是胜吉集团是我一手创建的，我绝对不允许胜吉集团被一点点的抽血，成为某些人的踏脚石，胜吉集团可以被打败，却不能死的卑微，窝囊。”

    “许总的心态我能理解，开创者宁愿在战斗中牺牲，也不想死于内部的暗算。”李扬颔首点头。

    “高振阳的狰狞此刻已经尽显无疑，胜吉集团的未来，一眼就能看的出来，这个时候没有人愿意冒着得罪高振阳，趟胜吉集团这波浑水，我没有想到，李先生会在这个时候愿意见我。”许胜利脸上看不出半点的不安，好似已经做好了被李扬拒绝，和高振阳鱼死网破的决心。

    毕竟在他看来，这个时候等着胜吉集团和盛世网的内讧，坐山观虎斗，无疑是更有利。

    “见你，自然是为了顺应大青山的利益，至于高振阳，还管不到我这里。”李扬平淡道。

    “是的。”许胜利苦笑一声，一切都是为了利益，今天做到这个场合，他也是为了利益。

    “我让小程总给你带话，你拒绝了，这不是你的错，没有人愿意把到手的利润拱手让人，今时今日，你遭受到了更大的危机，说吧，希望我怎么帮你，又能给我带来什么？”李扬平静道。

    “谢谢李先生的理解。”许胜利坐直了身子，见面便是谈利益，看似没有半点的迂回，他反而感到心安，对待大青山，他心底还是信服和愿意相信的。

    如果生意场上，还有谁值得相信，那只有大青山了。

    虽惧怕，虽有不甘，但相信是共识。

    “李先生，我愿意协助大青山拿下胜吉集团所有的渠道，有我的帮助下，最快一个月内，胜吉集团覆盖全国的渠道，大青山可以顺利的过度拿下。”许胜利正色道。

    “许总，此时此刻，你对胜吉集团旗下渠道的掌控力还有多少，换一句话来说，你会不会太看重那些渠道对于大青山的重要性了。”李扬平静道，渠道这个东西，看似重要，但多是第三方的关系比如商超和大卖场以及各地的经销商，依此刻胜吉集团的危机，他并不相信，许胜利一旦露出败状，那些第三方的渠道还会认可许胜利这个人。

    “那李先生想要什么？”许胜利脸色难看，心底也明白，胜吉集团的渠道商多是第三方的商超，这些人习惯了锦上添花，打顺风仗，依此时此刻胜吉集团的危机，如果许胜利敢和盛世网对着干，那些人怕是会立即反水。

    大概率上，他们会联合高振阳，加快驱逐自己。

    “改旗易帜，趁着胜吉集团内部还在你许总的掌控下，变更胜吉集团旗下所有产品专利归属于大青山，所有合作的生产工厂，交有大青山管理，如果你有能力做到这些的话，那我们就继续往下谈，否则就算了。”李扬沉声道。

    “做到是能做到，只是这……。”许胜利脸色一变。

    “真够狠辣的。”一旁的华玉影也忍不住泛起了小嘀咕，工厂和产品专利都没有了，哪怕有渠道又如何，市面上第三的德宝凉茶已经被干趴下了，无可争议的第二就是大青山，如果胜吉凉茶照做了，那就真的完蛋了，哪怕还有渠道，也没有资格生产产品，更连生产的地方都没有了。

    那个时候的大青山，就是无可争议的饮品行业的第一。

    “许总，我知道你留下产品专利，还期许东山再起，说实话，大青山一旦布局完善，你慢上一步，就永远也追不上了，与其守着那些和大青山产品形成直接竞争关系的产品，不如完全放弃，在其他地方发展，不是更好吗？”李扬说道，又是认真道：“我觉得，像你这样的人，占据过第一，即然退下了不如永远退出这个行业，留下好名声，才是你在其他领域东山再起最大的资本。”

    “置之死地而后生，未来的路才会更宽，走的才会更远。”

    许胜利浑身不由的一震，突然抬头直直的看向李扬。

    因为这些天他也在犹豫，完全放弃不舍得，可一直纠缠不休，根本无力突围，这样纠缠下去，消磨了时间和精力，是啊，不如潇洒的全部放弃。

    “好。”许胜利最终紧握着拳头，一口应下。

    华玉影小嘴微张，真的答应了？这些做生意的人，都是狠人。

    “说一说你的条件吧。”李扬点了点头，如果不是金融危机的事，他并不大打算这么快和许胜利见面，心底反倒是希望，等胜吉凉茶被盛世网掌控了，和那位真正的交手。

    可如果金融危机一旦真的到来，早点拿下饮品行业的巨头，无疑是占据有利地位，为了大青山的布局，只能暂缓面对面的和高振阳交手了。

    “大概的意思，华总应该和你说了一些。”许胜利沉吟道，随后又道：“如果我手里还有工厂和饮品的专利权，大可以把手里的股份直接抛到二级市场，再有李先生配合，拉高胜吉集团的股价，一笔笔的出掉，拿到钱后一走了之，然后通过代理人重起炉灶，可即然现在没了工厂和专利权，就没必要离开这个国家了。”

    许胜利抬头看了一眼窗外，这里是他梦想起航的地方。

    他想拿着钱全身而退，只能把股份卖到二级市场，因为没有个人会接手，胜吉凉茶太大了，大资本已经知道盛世网的企图，没人会触怒盛世网，小资本却没有能力接盘。

    而砸向二级市场，就必须有大青山的配合。

    依胜吉集团现在低迷的股市，自己手里的大笔股份根本无法全部出手，这也是他通过华玉影，想和李扬交易的原因。

    如果一切顺利股份出手，也就注定胜吉集团的股价会一文不值，惹怒无数股民，更会迁怒很多资本和股东，届时，他只有出逃的份，但是手里握着工厂和专利权，他还是有希望东山再起。

    这是原本的心意。

    而此刻李扬要了工厂和产品专利权。

    他再把股票抛进二级市场，拿着钱跑出去，这辈子不能回到国内，只有钱，本人回不来，国内的商业水有多深他太懂了，隔空扔多少钱都是无底洞。

    也就注定了，过去的打算，行不通了。

    “我只有百分之十七的胜吉集团股份，我想转售给李先生，另外跟着我的一些一线工人，我希望大青山接手了生产工厂，可以给他们留下一个饭碗。”许胜利沉声道。

    李扬皱了皱眉，对于留下一些工人问题不大，不过金融危机来临之后，现金流才是王道，而这部分胜吉集团的股份给自己几乎没有什么用，因为拿到了工厂和产品专利权之后，胜吉集团就只剩下一个空壳子了。

    可不给钱的话，工厂和产品专利权就拿不到。

    没有大青山的配合，许胜利的股份根本卖不掉，也没有人会接盘。

    许胜利只能和盛世网一条道走到黑。

    “工人的事没问题，另外你打算要多少钱？”李扬沉吟了一声，这个时候不能跌进战争的泥潭里。

