    见色忘义！

    呸！

    为了兄弟，你可以两肋插刀，为了女人，你可以插兄弟两刀...还补一脚！

    此刻的服部平次，对这句话深有感触。

    柯南临场反水的举动，让他实在是太伤心了。

    就为了毛利兰换衣服的照片，他就直接倒向了铃木园子...

    把他这位好兄弟置于何处？

    啊？！

    过不过分？

    “服部，有些事呢，你还小，不懂很正常。”

    老气横秋中，柯南拍了拍服部平次的肩膀，语重心长道：

    “如果我要把和叶换衣服的照片发给你看，你动不动心？”

    “不动。”

    服部平次冷笑道：

    “我又不是你，色迷心窍的家伙！”

    “和叶换衣服的场面我早就见怪不怪了啊！”

    “.......冲野洋子的呢？”

    “那行。”

    大手一伸，服部平次兴奋的说：

    “从哪儿搞到的？”

    “快给我康康。”

    “开玩笑的...我哪能有大明星换衣服的照片啊...”

    “那你说个屁！”

    ..........................

    8:55分，吃过晚饭后，众人回到了楼上。

    时间尚早，简单的冲了澡之后，铃木园子摸出一盒扑克牌，提议道：

    “有人想玩抓鬼牌吗？”

    “我玩我玩！”

    柯南举起小手。

    他对抓鬼牌没太多的兴趣。

    不过...

    作为小色批，他对毛利兰的照片有兴趣。

    正愁没机会旁敲侧击呢...

    有了柯南的鼓动，闲来无事的众人都聚集在一起，围成一个圈，盘膝坐在榻榻米上。

    抓龟牌的规则很简单，一副扑克牌54张，扔掉大王，将小王作为‘鬼’，混入牌堆中。

    然后每个人按猜拳顺序抓牌，每次抽上家或下家手中一张扑克（抽牌方向是固定的），打出对子，无则不打。

    随着时间的推移，只会有一个人留下‘鬼’牌，也就是输家。

    “没有惩罚太没意思...”

    铃木园子眼睛滴溜溜一转，有了主意：

    “这样吧，输掉的人，要听从第一个出完牌的人的命令，如何？”

    就像经常出现的国王游戏，国王有权命令其他人做任何事。

    “太不公平了！”

    柯南吓了一跳，心想：

    小兰打牌的运气简直爆表好嘛？！

    跟她玩这种游戏，不是找虐嘛！

    “兰内酱几乎是稳赢啊！”

    他叫道：

    “规则要变！”

    “我觉得挺公平的。”

    榊诚微微一笑：

    “抓鬼牌的可以抽取上家或下家的牌，也给游戏增添了许多不确定性，对不对？”

    灵光一闪，柯南悟了！

    如果他跟服部平次坐在一起，两人互相抽的话...

    岂不是能以最快的速度出完牌？

    抓鬼牌本来玩的就是心机，不能光凭运气...

    哎等会...

    砸了两下嘴，柯南觉得有蹊跷。

    他幽幽的看向榊诚，说：

    “榊诚先生，你好像专攻心理学吧...”

    “抓鬼牌应该是你最擅长的游戏...”

    “咳咳。”

    摸了摸鼻子，榊诚一脸尴尬：

    “话不能这么说...”

    “你们知道我会心理学，可以反其道而行之，迷惑我的判断嘛！”

    “心理学又不是万能的...”

    心理学确实不是万能的，它只适用于99%的情况，榊诚在心里默默念道。

    而且...

    他要尽快结束这场游戏，然后...

    嘿嘿嘿...

    这时，门外响起了脚步声。

    哗啦！

    房门拉开，京极真端着饮料走进。

    他看了看众人手中的扑克...

    “我能参加吗？”

    唰！

    所有人一齐看向铃木园子。

    铃木园子愣住：

    “看我干嘛？”

    “人多才热闹啊！”

    众人调整了一下座位分布的情况，如下图所示：

    （榊诚→宫野大小姐→柯南→服部平次→京极真→铃木园子→毛利兰→榊诚）

    两位终极Boss，坐到了一起。

    “对2。”

    第一轮做庄的榊诚，抽了毛利兰的一张牌，将两张扑克丢到圈中央。

    他手里没有鬼牌，根本不急。

    “对3。”

    宫野大小姐从男友手里拿出一张扑克，随手丢出。

    “对A。”

    “对8。”

    “对4....”

    一开始，大家出牌的速度都很快，根本不用考虑。

    可随着打出的牌越来越多，鬼牌数次易手之后...

    游戏就变了性质。

    满头大汗的铃木园子，颤颤巍巍的盯着手中刚摸到的鬼牌，心里一阵绝望。

    她的手里还剩9张牌，跟其他人差不多。

    但....

    榊诚还剩1张牌，毛利兰2张，这两位终极Boss，已经锁定了第一第二的排名。

    就看谁运气好了。

    显然，场中运气最差的，就是她——铃木园子。

    铃木园子发出绝望的呻吟，求助的看向毛利兰。

    毛利兰犹豫了一下，指尖伸向闺蜜手中的鬼牌...

    眼睛一亮，铃木园子希冀的说：

    “小兰....”

    下一秒，毛利兰就越过了鬼牌，随便抽了一张：

    “抱歉园子，我说什么也不能输！”

    铃木园子差点没昏过去。

    不过她还有希望。

    只要送走了毛利兰和榊诚，鬼牌就还有被他人抽走的希望。

    不到最后...

    谁也料不到结局。

    榊诚摸到了一张6，他手中还有一张3，打不出去。

    他看了一眼宫野大小姐手中仅剩的4张牌，抬起手臂。

    唰！

    3被抽走了。

    “对3。”

    宫野大小姐还剩3张。

    此刻，游戏已经进行到了关键阶段。

    只要毛利兰再打出两个对子，就能成功脱身，而他只差最后一张6。

    角逐的时刻开始了。

    “对7。”

    运气爆棚的毛利兰，从闺蜜手中拿到了至关重要的一张牌。

    她还剩两张。

    一张A，一张6。

    榊诚抬手，抽牌！

    A消失不见。

    “对A。”

    宫野大小姐淡定的再次丢出扑克，她还剩最后两张。

    铃木园子已经麻了。

    她手里的牌越打越少，看起来是好事，可...

    鬼牌在她手上啊！！！

    如果她只剩一张鬼牌，那么她的处境将会变得岌岌可危。

    “对4。”

    宫野大小姐只剩最后一张！

    异军突起！

    柯南懵了。

    他万万没想到...

    运气好的不止毛利兰一个，还有宫野志保。

    眼睛瞪的溜圆，铃木园子望着京极真手中的3张牌，举棋不定。

    她很纠结。

    小兰无论如何也抽不到她手中的鬼牌，导致她直接落入了下风。

    该怎么办呢....

    “对K，我出完啦！”

    毛利兰将手中仅剩的扑克丢出，一拍双手：

    “太好了，我是第一名！”

