    “你说会是什么样的原因？”易子华没有回答，而是反问了起来。

    听着易子华的话，龙元威只是略微思量了一秒，便已经明白了过来，挑眉道：“被人阴了？”

    易子华点了点头，“以他们在外殿的人缘，这种情况一点也不奇怪。”

    此话一出，任子恒等人也忍不住笑出声来。

    即便他们没有真正的见识过，但光是想想百里红妆四人在外殿的名声，都觉得发生这样的情况实在是太正常了。

    “对了，易导师，根据我们这一次的了解，有一只巫妖似乎进化了。”

    “巫妖进化？”易子华和龙元威一同看向了任子恒，眼中却是闪现着惊讶的光芒。

    任子恒点了点头，语声却是充斥着几分不确定，“这件事情我们也不能完全肯定，不过最后一只巫妖的确与我们之前所见到的巫妖有所不同，对这一点最为了解的人当属百里红妆了，提出巫妖进化的人也是她。”

    “为什么是百里红妆最了解？”

    “因为在这过程中，一直是百里红妆运用她的琴音之术来对付巫妖的吟唱的，如果不是她能够将巫妖的吟唱效果给压制下去，我们根本就不可能活着回来。”

    任子恒也没有半点隐瞒的意思，百里红妆等人这次的确是他们的救命恩人，尤其是百里红妆表现的极为出众，这一点是他们根本无法遮掩的。

    伴随着任子恒的话音落下，易子华和龙元威皆是目光一亮，再度询问道：“你是说百里红妆有办法压制巫妖的吟唱效果？”

    “没错，刚发现这一点的时候我们也很惊讶，不过后来的情况也的确表明百里红妆的琴音之术真的能够压制巫妖的吟唱，而且对骷髅大军也有着一定的克制作用。”

    在任子恒说话的同时，任子美等人也是纷纷表态，证明任子恒所说的一切都是真的。

    易子华和龙元威对视了一眼，如果这一切都是真的，那么百里红妆四人可真是给他们带来了巨大的惊喜。

    要知道，这骷髅大军和巫妖已经存在很长时间了，对付骷髅大军只需要用暴力的手段就行了，但是对付巫妖，大家实在是没有想出什么好的办法。

    在骷髅大军的保护下，大家每一次对付巫妖都需要付出极大的代价，而想要压制巫妖的吟唱，那更是毫无头绪。

    每一次巫妖的出现都是大家最为头疼的，没想到百里红妆竟然有办法制服巫妖，实在是意外之喜。

    “这件事情我们已经知道了，你们此次历练也辛苦了，先回去好好休息一番吧，接下来的事情交给我处理。”易子华看向了任子恒等人，缓缓出声道。

    闻言，任子恒等人也明白，易子华和龙元威要去处理这件事情了，当即也纷纷行礼，告辞了去。

    随着任子恒一行人离开之后，易子华这才看向了龙元威，道：“如果这一切都是真的，那么百里红妆四人此次的功劳可是不小啊！你的眼光我也服气了。”

