    离开八重法轮镜的尝试，只做了一次，就足以让王小二铭记终生。

    那种似乎要把全身的筋骨拧断，把全身的血肉揉碎的痛楚，王小二再也不想经历第二次了。

    明明是自由身，却突然被禁锢，换了谁心里也会有一些落差。

    但只挣扎了不到两天的时间，王小二就认命了！

    作为阴阳先生他深信因果，既然已经因缘际会的来到了这里，又掺和进了关乎鬼城存亡这件事，不如就安心等待时间的安排，反正事情解决了以后，自然能离开。

    在八重法轮镜里呆了两天，王小二发现，这里一天的时间似乎要比阳世的时间长一些。

    同一本书，他在家的时候看一遍需要大概两天的时间，可是在这里不到一天就能看完了。明明是用了同样的速度，表面上看起来，他的效率似乎更快了。但其实是，这里一天的时间，比阳世一天的时间要长一些。

    有了这个发现以后，王小二打算充分利用时间，把落下的课程努力的补上来。如果运气好，说不定能在明年高考的时候成为一名高考生。

    是的，今年高考的时间他已经错过了。所以，他还有一年的时间，可以让他做好充分的准备，冲击高考。

    在来到南林之前，王小二绝对没有想过，他还有再能走进校园的一天。

    托了曾雪曼的福，他能再走进校园，有机会参加高考，甚至有机会可以上大学。

    这些，曾经也是他梦寐以求的东西，但他总是会偷偷的想起，又偷偷的放下。因为他从没有想过这件事有可能成真，他早已放弃。

    唯一没有放弃的，让他执着的就是阴阳先生这个身份，还有对万事万物真相的追求。

    现在，努力学习也算是给自己增加一些含金量，更是弥补了自己的一个遗憾。毕竟，高考和考上一所好的大学，几乎是每个年轻人的梦想。

    有些事情，只有做过了，亲身经历过了，才不会留有遗憾。

    在冲动的尝试离开八重法轮镜，经过生死考验以后，王小二反而能安下心来好好学习。

    他始终觉得，不管未来可能会发生什么，还是要把当下面临的问题解决好，才是最要紧的。

    一件事，一旦想要去做的时候，无论困难与否，一点点的去完成，最后终能被攻克！

    王小二将看完的数学课本合起，脑海中竟然能轻易的将里面的内容全部记起，而且运用自如。

    这个发现让王小二欣喜若狂，他马上又拿出一份练习试卷。

    平时要做一个半小时的试卷，这次不到半个小时就答完了。

    对比过答案以后，成绩竟然在优秀以上。

    王小二高兴的握紧了手中的笔，暗暗的给自己加油。

    以前的王小二脑子也不笨，只是跟现在的他比起来肯定没有可比性。

    他自然知道自己发生这种变化的原因，先是在深谷秘境中被光团入体，获得了可以吸收灵气的能力，灵气初步改造了他的身体，让他身体素质得到了全面的提升。

    而程小双的一套针法，彻底将王小二周身的筋脉全部打通，得以让灵气更好的与他的身体进行融合，让他身体素质得到了再次的提升。

    不过，过目不忘这个本事，倒算是个意外之喜。王小二连做梦都没有想到，有一天他也能拥有过目不忘的本事。

    这虽然不算什么了不得的大本事，可是在学习上可是最强的助力！

    有了过目不忘的本事，还怕自己学习成绩不好吗！

    王小二正在暗暗高兴，白发黑衣的冥心突然出现在王小二身后，她侧着头看了看王小二拿在手中的试卷，笑道：“沐风没有如期回来，我还以为你一定急坏了，没想到还能定下心来学习。你果然不凡！”

    王小二没想到冥心会突然来，忙把试卷、书本放进空间戒指，起身道：”您怎么来了？是不是采集灵气的场地批下来了？“

    ”还没有。不过我找到了可以让你补充灵气的地方，你随我来吧。“冥心说着，迈步走出店门，王小二紧随其后。

    走出店门后，外面竟然是一个黑洞洞的矿洞，冥心站在矿洞之内，说：”这是东伯瑜治下的泗水城中的麒麟玉矿脉，麒麟玉中蕴含着丰富的灵气，刚好可以为你补充灵气。“

    王小二闻言点头道：”那我就不客气了！“

    冥心闻言又迟疑的提醒，”你可别把他这矿脉吸空了，毕竟这麒麟玉是十分罕有的。“

    王小二爽快的摆了摆手，”这一点您可以放心！我的胃口还没那么大。“王小二能感觉的出，在他的头上、脚下、周围，全都是蕴含着充沛灵气的麒麟玉，就算是他被抽干灵气的时候来到这里，也不可能把这么一座庞大的矿脉吸干。

    冥心见王小二距离矿洞底部的麒麟玉有些远，她勾了勾手指，远处通道缩短，殷红的麒麟玉瞬间移动到了王小二的眼前。

    王小二不得不佩服冥心的本事，暗暗的比了个大拇指。

    不过，麒麟玉在眼前，王小二可不想错过任何获取灵气的机会，可没时间给冥心拍马屁。

    王小二忙伸手拿起一块麒麟玉，果然感受到里面精纯、充沛的灵气。

    没有在里面感受到任何生命的迹象，王小二便毫不犹豫的将麒麟玉吸收了。

    因为王小二还记得沐风曾经说过麒麟胎的话，现在既然有机会亲自来了麒麟玉矿脉，自然要好好找一找，万一运气好能找到麒麟胎才是真的赚了。

    出于谨慎，王小二没有贸然的把眼前所有的麒麟玉一股脑的吸收掉，而是一块块的查看后，确定里面没有麒麟胎，才敢痛快的吸收。

    冥心似乎看出了王小二的心思，她略站了一会，说：”你慢慢吸收，我待会再来接你。”

    不等王小二说什么，冥心便离开了。

    冥心走后，王小二更可以彻底的放开手脚寻找麒麟胎。

    一块一块的探寻，速度有些太慢了。王小二怕耽误了吸收灵气的时间。好容易有机会来麒麟玉矿脉，自然要赚个盆满钵满才行。

    王小二不客气的将大块大块的麒麟玉装进空间戒指，一会的工夫，几吨重的麒麟玉便被王小二连吸带拿的消灭掉了。

    王小二正埋头在麒麟玉中忙活着，突然听到矿洞中有微弱的心跳声响起。

    咚、咚、咚……

    节奏很慢，声音也很微弱，如果不是王小二的全身经脉都被打通，听觉得到再次提升，恐怕这种微小的声音根本就不能被他所察觉。

    王小二连忙伸出手掌按在麒麟玉堆上，麒麟玉之下的一切都被王小二的感知探测的清清楚楚，在表面的这些麒麟玉的下层有一个发出红光的小球。发出心跳声的，就是它。

    难道这就是麒麟胎！

    王小二心中一喜，忙伸手把上层的麒麟玉全部吸收，终于露出了被埋在下层的红色小球。

    王小二将红色椭圆球状麒麟玉拿起，里面传出的心跳声更加清晰了。而且，不知道是这小东西是否也已经有了意识，被王小二拿起后，它竟然还在不甘心的微微挣扎着。

    王小二忙出声安抚道：”别怕，我不会伤害你！我会好好照顾你的！“

    不知是不是听懂了王小二的话，王小二的这句话说完，小东西马上安静了下来。

    麒麟胎找到一个就已经很幸运了，王小二忙把麒麟胎放进空间戒指，然后毫无顾忌的开始吸收麒麟玉中所蕴涵的灵气。

    王小二放开手脚去吸收，面前、脚下的麒麟玉以肉眼可见的速度快速的减少。

    几乎在王小二刚刚完成吸收，离开的冥心去而复返。

    ”好了，到时间了，我们该走了！“

    冥心带着王小二返回老店，她们走进老店的瞬间，门外的景色又是一变。她们已经成功的离开了麒麟玉矿脉。

    ”吸收到了足够的灵气，你的状态的确好了不少！“走进店内，冥心开口道。

    王小二也点了点头，每次吸足了灵气，他的身体都感觉到说不出的舒爽。而且，不仅是神清气爽，体内寄生者对他意志的压制也能消失一段时间。这才是让他真正觉得轻松的原因。

    ”这麒麟玉果然不同凡响，灵气充足，而且它的灵气还能强健骨骼！“

    冥心见王小二高兴，又忙提醒他，”东西虽然好，可也只能去这一次。这次也是背着东伯家动的手，若被他知道，还不知道要怎么发疯呢！“

    王小二忙点开口道：”这次多谢您的安排，让我吸收到了足够的灵气。“

    冥心却无所谓的摇头，说：”说句实话，你可别生气，与其说为了你，倒不如说为了我自己。

    至少，我也得在你帮我重凝丹婴之前，保住你的性命。此时让你过得舒坦点，也是为了让你日后更好的为我出力。“

    王小二闻言笑着摇头，道：”话虽然这么说，但我还是要谢谢你的安排！“

    冥心看了一眼王小二缠满纱布的右手，又立刻把眼神移开了。她道，”事成之后，我会送给你比这个更好的东西。我已经得到消息，批文马上就会下来，还请你务必做好准备。

    批文一旦下来，我会马上来找你！“

    王小二点头，承诺道：”这一点请您放心，我肯定不能耽误了您的事。只要有充足的灵气，我保证完成任务！“

