    小铁猜得没错！

    陈铭操控地下的泥土涌出！

    他就是故意在激化矛盾，想看看莱夕国的国主会怎么做。

    他想要给芭芭拉公主一次抉择的机会！

    然而，芭芭拉公主看似疯癫叛逆！

    但她做不出违逆父亲，与父亲对着干的举动！

    此时，芭芭拉公主劈开蕴藏着矿产元素的泥土，钻入其中找寻规律！

    陈铭看得出，芭芭拉公主这样做，其实是选择躲藏逃避！

    她在突然间得知，父亲希望她去死！

    而且有人在一旁劝说，希望她将父亲赶下台，取而代之！

    这样的事情在短时间之内，几乎没有人能够心平气和的接受！

    所以，虽然陈铭在叹气，但他却能够理解芭芭拉公主！

    陈铭没再躲藏，他现身落在小铁的身旁。

    见到陈铭，小铁顿时有了主心骨！

    她泪眼朦胧地朝陈铭求助，“这可怎么办，这该怎么办才好啊？”

    陈铭笑着摸了摸她的脑袋，“放心吧，不会有事的。”

    陈铭仰头看向塔加城的高空。

    阴沉沉地天空上，战舰利用尾流所绘画的繁奥符文，在高空中凝聚不散。

    拥有着破妄之眼的陈铭，怎么会看不出来，天空中绘制的阵法，其实还具有着激活矿产的功能！

    当然，想要激活塔加城的地下矿产，必须用到祭品，必须进行血祭，必须消耗巨大能量！

    生活在塔加城的人，可谓是最为便利的祭品，利用他们进行血祭绝对是不二选择！

    摸了摸小铁的脑袋，陈铭领着她，进入矿产元素泥土堆积而出的山丘之中。

    他们顺利找寻到芭芭拉公主，见到芭芭拉公主蜷缩在泥土里，充满无助！

    “公主！”见到这样的芭芭拉公主，小铁无比心疼，芭芭拉公主一直都是十分的乐观，她还真没有看过芭芭拉公主，表现出这副模样。

    芭芭拉公主抬起头，她用没有神采的双眼看向陈铭。

    “你肯定有办法，拯救塔加地区的子民，对吧？”

    “嗯！”面对询问，陈铭毫不犹豫点头！

    站在一旁的小铁十分欣喜！

    既然陈铭能解决危机，那就太好了！

    但是，陈铭并没有把话说完，他看着芭芭拉公主说出这样的话语，“我曾经帮拉维特地区的二十八号卫星城化解危机，我曾经以一己之力，将二十七号卫星城夺取回来。”

    “我现在，轻而易举能够化解塔加地区的灾难！”

    “但你要知道，我不是莱夕国的人，我甚至不是这个世界的人！”

    “我并非是救世主，虽然我心地善良，但我也能无动于衷，眼睁睁目睹无数人死亡！”

    “你能像是我一样，无动于衷吗？”

    面对询问，芭芭拉公主低下头。

    她将脑袋深埋在胸口。

    沉默了一会，她沙哑地开口，“抱歉，我让你失望了，我应该不是你找的那个人……”

    听到芭芭拉公主这样说，小铁着急无比，“公主，你千万不要这样说，这件事发生得太突然，不管是谁都没办法一下子准备好，没有谁能在一瞬间做好应对的心态……”

    芭芭拉公主抬起头，她脸上露出个勉强的笑。

    她知道，眼前的情况是陈铭对她的一个考验。

    她看着陈铭，她记得陈铭说过这样一番话。

    如果能遇到一群志同道合的强者，陈铭不介意与世界外的幕后黑手大干一场！

    如果遇不到，陈铭会选择好好享受生活！

    芭芭拉公主认为，眼前的情况是陈铭对她的考验，看看她能否成为并肩作战的朋友！

    因为猜到这件事，所以芭芭拉公主才会说，她让陈铭失望了！

    陈铭并没有在意，他笑着向芭芭拉公主道歉，“抱歉，我打乱了你的生活节奏，我突然将一道两难的选择题摆放在你面前，这件事实在是太残忍了！”

    芭芭拉公主赶紧摇头，“这件事与你无关，要不是你，昨天我进入塔加城的时候，我就已经死了。”

    陈铭微笑点头，“好了，不要再烦恼了，塔加城的危机我会解决！”

    说完，陈铭转身离开。

    小铁在这时候欢呼雀跃。

    可她却惊讶地看到，芭芭拉公主在这时候泪流满面！

    “公主，你怎么了，你不要吓我啊……”小铁也跟着哭起来。

    “我让他失望了，从此之后，我将会失去他，我和他之间不可能成为那种无话不谈的朋友了……”

    芭芭拉公主抱住小铁，埋头在小铁怀中大哭起来！

    芭芭拉公主性格豪爽，在一般人眼中她十分的疯癫！

    她根本没有什么朋友，好不容易遇到陈铭这样一个人，她们之间无话不谈，她们的关系本来能进一步发展！

    可是，突然出现这样一件事，芭芭拉公主的表现让陈铭失望了！

    小铁轻抚着芭芭拉公主的脑袋，她很清楚这个疯狂公主有多么寂寞！

    在很多情况下，芭芭拉公主看起来没心没肺，动不动就要将别人解剖，看起来十分的血腥且疯癫！

    可是，放眼整个莱夕国，几乎没有谁比她更加爱惜这个国度的子民！

    如果条件允许，她愿意担起治理莱夕国的重任！

    但她做不到篡夺父亲的位置！

    即便她知道，她的父亲是一个残暴的统治者！

    芭芭拉公主做不到这件事，她便不配成为陈铭的伙伴！

    从这样一件事可以看出，芭芭拉公主并不可靠！

    这样一件事，芭芭拉公主越想越觉得委屈！

    她也十分心疼陈铭！

    自己分明让他失望了，可陈铭仍旧愿意帮助她！

    陈铭那好的一个人，可自己居然让他失望了，辜负了他的期待！

    芭芭拉公主在哇哇大哭，整个人的思绪陷入了死循环一般！

    小铁不知该怎么安慰，只能无声地轻抚。

    与他们分开后，陈铭行走在塔加城的街头。

    他并不知道芭芭拉公主在想什么，如果知道的话，他肯定会解释一番。

    他之所以答应帮忙解决塔加城的危机，不是因为他心地善良，而是塔加城上空的阵法，其实将他也算计了！

    陈铭的破妄之眼看得出，悬浮在高空的繁奥阵法试图利用他，从而达到激活矿产的目的！

    不得不说，莱夕国的智囊团还真是聪明且厉害！

    不过，他们千不该，万不该做出这种事！

    胆敢算计自己，他们势必会被反噬！

