    姜小妮醒过来的时候，整个人都是迷迷糊糊的。

    目光呆滞的左右看了看，在看到是自己的房间时，明显有些发愣，疑惑的眨了眨眼睛。

    欸～我不是在鬼屋吗？

    姜小妮已经忘记了自己是什么时候睡着了，又是什么时候回的家。

    不多时，她像是想起什么，骤然猛的一张小脸涨起一片晕红颜色。

    她想起来了，全部都想起来了！

    她主动亲许二郎了！

    我的天，我我……我居然亲上去了！！！

    姜小妮下意识的摸了摸自己的嘴唇，然后猛的翻身将头埋进枕头里。

    “嘤嘤嘤～”

    啊～没脸见人了！！！

    姜小妮在床上使劲扑腾，活脱脱像一尾离了水的小鲤鱼。

    ……

    【姜小妮：社死值+3000+3000+3000……】

    早上六点多，上学时间还太早。

    许尔戈于是就在楼下花园帮姜妈妈浇花，顺便，从姜妈妈身上学习说话的艺术。

    几句话就能把人逼到墙角上，如果忽略被逼入墙角的人是自己，那么就这种说话的方式，还是很值得学习的。

    不是现在就是未来，迟早能够用得上。

    如果将来真的能够成为一个外交官，三言两语就能把台下的外国记者怼成傻逼，想想就很带感。

    忽然，来自姜小妮的恐怖社死值疯狂刷屏了。

    那是突破系统一千上限的三倍，每一笔社死值高达3000的社死值！

    许尔戈：“……”

    什么情况？

    姜小妮醒了是吧，所以这是回想起昨晚的事情了？

    好家伙，从这社死值的数额来看，怕是想死的心都有了吧！？

    没道理啊，这算什么社死！？

    接吻的事情就姜小妮自己和他两个当事人知道而已，顶多就是相见时难为情，可能会尴尬一些，但至于那么尴尬吗？

    许尔戈很难想象姜小妮现在是一种什么样的心情，究竟有多么不敢面对他……

    但，这种类型的社死值太独特了，死是肯定死不成的……

    但有一点许尔戈通过社死值看清楚了，那就是在姜小妮的心里面，他很重要，非常重要。

    这不禁让许尔戈心生涟漪。

    或许真叫姜亦婕说对了，姜小妮虽然有些天然，但骨子里却是含蓄传统，在男女交往这种事情里，总是更倾向于被动。

    大概是归功于姜妈妈教的好吧……

    毕竟姜妈妈实在太厉害了，从小就把姜小妮拿捏死死的，想要引导并塑造姜小妮的性格，完全轻而易举。

    如此人妻，姜小妮的爸爸上辈子怕是拯救了全人类。

    姜妈妈看着许尔戈在发呆，好奇问道：“怎么了，想什么呢？”

    “没……”

    许尔戈干巴巴说道：“我就是在想，姜小妮这时应该醒了吧。”

    “这样啊。”

    王姨这时走了出来，说道：“夫人，早饭已经做好了，可以吃了。”

    “走吧，吃完了你们就该上学去了，唉，等会就又剩下我一个人在家，孤家寡人在家好无聊的呢。”

    许尔戈嘴角在抽搐，他那还听不出姜妈妈话里的意思就是让他在放学后过来啊。

    但最好的回应就是不回应，只要不回应就什么事情都没有。

    但应付姜妈妈，沉默肯定是不行的。

    许尔戈于是开口说道：“阿姨，最近距离高考时间越来越近了，需要认真备战高考了。”

    姜妈妈眨了眨眼睛，叹气一声，失望说道：“那好吧，呜呜呜。”

    “……”

    许尔戈想要更改一下刚才的念头，姜小妮爸爸上辈子虽然拯救了全世界，但这辈子，可能还有折寿二十年，不然，不足以娶到姜妈妈这样的人。

    两人进到屋里面，正好碰上姜小妮从楼上下来。

    姜小妮看到许尔戈的一瞬间，脚一软，扑通一下跪倒在地。

    “……”

    【姜小妮：社死值+5000+5000+5000……】

    系统发来横幅——【祝贺宿主解锁超高难度新成就，请敬请期待今晚零点结算。】

    系统都表示，从未有过如此惊人的奶量！

    单笔社死值又破新高，这简直夸张！！！

    系统后悔了，它觉得自己找错宿主了，姜小妮比起许尔戈更需要被拯救。

    许尔戈：“……”

    “二二二，二郎你怎么会在我家里。”姜小妮满脸通红，结结巴巴的说不清楚话了。

    “你这孩子怎么回事，人家昨天晚上抱着你回来的，我这当妈的，当然要留小许在家歇一晚嘛。”

    姜妈妈言语虽然带着责怪，但实际上是在帮姜小妮回忆回忆昨晚美妙的感觉。

    爹式抱耶，那可是多少姑娘的美好向往。

    姜小妮整张脸早就红的不能再红，她都回忆起更加刺激的事情了，哪还需要回忆爹式抱啊！

    姜妈妈多么了解姜小妮，一看姜小妮的样子，顿觉不对劲，面色怪异的在信许尔戈和姜小妮两人之间来回打量，像是在怀疑着什么。

    这一番打量，可把许尔戈紧张的够呛。

    姜小妮这样子的话，他也是有点小尴尬的，毕竟他也是当事人。

    【社死值+99+99+99……】

    “你们俩……快吃饭吧，吃完就上学去吧。”姜妈妈微笑着轻声说道。

    这顿早餐，姜小妮吃得非常少，仿佛失去了自己大胃王的胃口，只吃了三个包子，两根油条，一张果子饼，两碗豆浆……进食量仅剩往日的三分之一。

    全程，她都在偷偷的瞄许尔戈，那小眼神就跟做贼似的，不知道的还以为她偷了许尔戈什么东西一样。

    反倒是许尔戈，吃的有点多，全程没有抬头去看姜小妮。

    不是不敢，而是怕等会姜小妮一紧张，从椅子上滑落下去。

    姜妈妈将一切看在眼里，却没有多说什么，但是心中隐隐有了一丝猜测。

    上学的路途中。

    两人都有些沉默了，这可让开车的老司机格外的不习惯。

    他已经习惯了每天接送姜小妮时，听着她絮絮叨叨，仿佛说不完的话语。

    许尔戈不在时，言语里都是许尔戈。

    许尔戈在时，言语里都是各种有趣的事情。

    现在这么安静，着实让老司机感到有点别扭……

    “小姐，小许同学，你们俩吵架了吗？”老司机憋不住了，他怕再不开口说上两句，非被这莫名其妙的安静气氛整得神经质不可。

    “没……没没有。”

    姜小妮结巴的回答，眼角偷偷瞄了许尔戈一眼，然后又缩回去了。

    她的一双手，紧张的失去控制一样，不停的揉搓这校服裤脚，把裤子揉的皱巴巴的。

    社死值又涨了……

    许尔戈见她这副模样，都不知道是该笑好，还是不该笑好……

    这丫头，这也太纯情了吧！

    老夫有被可爱到！！！

    “你……”

    许尔戈刚转头看姜小妮，就发现她把小脑袋给垂下了，好像恨不得把脑袋缩进自己衣服里。

    “你……你你你先不要和我说话，我要静静！”

    姜小妮喊出了这句话之后，就双手抱着膝盖，直接埋住自己的脸，不见人了。

    她现在满脑子都是昨天晚上在鬼屋昏暗的灯光中，亲吻许二郎时的感觉！

    那种感觉，就很棒！

    但是初吻交代在鬼屋，这一点也不浪漫！

    姜小妮还有一点顾虑，那就是许尔戈会不会认为自己是一个轻浮的女生。

    哇，千万不要啊！！！

