
除开梅花这些冬天开的花儿，竟然还有菊花、兰花一类的花草绽放。

云桃看着这花下面瓷白的花盆，确定是自己买不起的花。

她视线转到了一旁，忽然瞧见了一颗矮枝上结出的红色果子。

那果子头顶远远，底部尖尖，像极了辣椒。

云桃凑了上前，看了看，还真是。

“小姑娘，不买就离远些，别碰坏了我这颗富贵果！”坐在铺子前的老板瞥了一眼云桃道。

云桃看了看四周热闹的铺子和小商贩，还有这间冷清的老铺子，吐了吐舌头，转身离开。

这个季节种出辣椒不算什么稀奇事，她只是第一次在大晋看到辣椒，还是当花卖的。

哼，她家里也有辣椒。

到时候种出来了，随便卖，随便看。

“闺女，怎么了？”云华春从那边的铺子走出来，跟店里的伙计约了把树苗送他马车那边。

“我刚刚瞧见有卖辣椒的。”云桃指了指自己出来的店铺。

云华春跟着瞧了一眼，确实是卖辣椒的。

“那人怕我看坏了他的辣椒，不让我看！”云桃无奈道。

云华春跟着瞧了一眼，急忙安慰闺女道。

“咱不看了，爹给你买肉，咱回家煮辣椒火锅吃去！”云华春大气道。

牛羊买不到，但集市上却是有牛羊肉卖的。

贵是贵了点，大冬天的刷火锅刚刚好。

“好！”

父女俩携手往回走。

“嗷，汪，汪汪……”云华春背后篓子里的小狗开始闹腾起来。

云华春急忙把篓子挪到前头看了一眼，小狗挠着竹篓子，像是想要下来。

云华春便把篓子搁在地上，让这小狗爬出来。

棕灰色那只跑了出来，找了一个树边蹲下撒了泡尿，接着刨土埋上。

另一只则是乖乖蹲在篓子里，跑来跑去，也不闹腾。

“爹，这狗真会自己尿尿，还会埋上，干净得很。”云桃惊喜道。

这两百文算是花值了。

“是啊！”

两百文贵是贵了些，不能给闺女买猫云华春本来还有些愧疚，买个乖巧的狗倒也算安慰。

看到这狗如此懂事后，他倒是觉得这两百文非常值。

南潼城离村子远，几人没逛多久就到中午，云华春把媳妇喊了回来，去了一家小馆子吃饭。

那馆子坐落在巷口的位置，是间民宅改的馆子。

云华春来这条街上就注意到他了，出入的不乏一些老者亦或是拖家带口的，里面的香味也从门缝里飘了出来。

不算浓烈，倒是一些很温馨的味道。

“客官几位？您请自己入座！”忙着擦桌子的小二喊道。

那小二手在桌子上来回快速摩擦着，中途换了个肩膀上干净的帕子，再擦了了一遍。

院子里还有四五桌客人，就一个店小二，确实忙得不行。

云华春带着家里人找了个桌子坐下了。

“你们这有什么特色菜吗？”云华春问道。

那活计擦好了桌子笑着上前，“我们店里的特色菜多了去了，老顾客最喜欢点蛤蜊炖鸡，天冷了，吃这道菜也暖和。”

“鸡肉和蛤蜊都嫩着呢！我看您还带着孩子，不如点这个菜，再点个素菜就行了。”伙计推荐道。

“有虾吗？”云华春问道，闺女喜欢吃虾。

“有。”

“那一个蛤蜊炖鸡，炒个虾，再给我上碟子素菜就行。”云华春说道。

“行，您稍等。”那伙计说着，又拎了一壶茶过来，往杯中添上热水后便退下。

背篓里的狗狗似乎也闻到了院子里的香味，开始闹腾。

轻声呜呜着，爪子扒着篓子壁，有些着急。

桌子上没什么吃的，云桃怀里还揣着半块饼，便分了给狗狗们吃。

有了饼以后，狗狗不闹腾了，专心啃着饼，开心的很，看样子是饿坏了。

菜也很快端了上来，蛤蜊炖鸡有很大一盆，虾的个头也不小，青菜则是炒了碟莲藕。

云桃夹了一筷子，尝了尝味道。

蛤蜊炖鸡云桃不是第一次吃，小时候跟着爸爸去海边吃过很多次。

后面交通便利起来，内陆也有了新鲜蛤蜊，但一般不会用蛤蜊炖鸡。

还是海边的新鲜蛤蜊最原滋原味。

蛤蜊除了中间一块肉便都是壳，壳不能给小狗吃，云桃挑了几块鸡骨头，连带着鸡爪一起给小狗吃。

两只小狗尝到了肉味，摇着尾巴吃得欢快。

小院不大，菜的分量却很足。

云桃等人吃不完，还打了包。

剩下的鸡骨头也喂给了狗狗，狗狗的尾巴摇晃的越发厉害。

下午一家人又逛了一圈，买了些果干糕点，满载而归准备回家。

云华春带着妻女往马车停放的地方赶，没走几步就被街角一个穿着灰袍面容急促的男子挡住了去路。

“先生请留步！”那男子喊道。

云华春瞧着他一脸焦急的模样，自己出来一趟只买了东西。

难道惹人眼热，是什么古代骗局吗？

便摆出了一张冷脸：“有什么事吗？”

“先生……你这狗……”

“狗是我的！”云华春说道。

“先生你误会我了！”

“……你还不快过来。”男子转身说道。

过了片刻，那一个红着眼眶的圆脸小姑娘站了出来，赫然就是刚刚卖狗的那个。

“怎么了？”云华春问道。

“……先生，我家这丫头不懂事，卖狗要了您这么多银子。我来给先生道歉，把钱退给您。”那男子说道，面容愧疚。

原来是训狗的师傅，那个小姑娘的父亲啊。

云华春打量了一番这个男子，年纪比自己小不了多少，只是脸色发青面容憔悴，看着像是生了重病的人。

“还不快给人家先生道歉！”男子对着女孩严厉道。

女孩涨红了脸，吸了吸鼻子。

带着哭腔说道：“先生对不起。”

“我不该问您要这么多的钱！我……”

“没事，这钱是我心甘情愿出的！”云华春说道。

他也是有女儿的人，这么小的姑娘能有什么坏心眼，况且这狗养的不差。

“这狗实在值不了这么多钱！”

男子说道，递上钱袋子。

“小女顽劣，给先生添麻烦了！”那男子行了个礼道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68754438"  chaptername="第117章：新鲜的花儿">加入书签</a>
</div>
