    “属下也有些奇怪，毕竟那时爷已经被救活了。”惊雷发表自己的想法，“而且虽然爷出事跟吕书画死是同一年，相差的时间也没多少，就在爷被下毒后的半个月之后难产死了。”

    “听花世子说的，吕书画的死被掩盖成吕府勾心斗角之下的意外，是枉死的，可这明显是精心准备之后的结果，要等吕府三房那个原三小姐跟未来的姐夫偷情，要怀上孩子，这可不是一时半会儿能做到的。”

    “如果是这样，那吕书画知道的秘密就不是下毒这事了。”惊宏淡然道，“毕竟按着时间顺序，爷中毒反倒是在后了，先计划的杀人，才给爷下的毒。”

    惊雷皱着眉头，右手摸着摩挲着下巴，“好像也有问题，因为总不能是吕书画这人导致爷被吕阁老下毒吧，这就有些说不通了，爷跟吕书画之间没有任何交集。”

    “其实当年我被下毒这事真的是有些突然。”封云墨说道，“我知道这其中定然有那位的手笔，可多少有些说不通，感觉没有什么动机，那年我才八岁，八岁的孩子能碍着已经皇位稳定的他什么事。”

    “可如果不是他允诺的，谁人敢那么大胆在皇宫里下毒，还毒害堂堂大封朝的王爷，皇上的嫡亲弟弟。”封云墨嗤笑道，“一直住在宫里，也从没得罪别人，如果不是他，还能是谁。”

    “不，得罪人了还是，得罪他了。”封云墨叹息道，“他嫉妒父皇对我好，嫉妒父皇凡事都想着我，嫉妒都使他扭曲了内心了。”

    “毒害我，也是存了一劳永逸的想法。”封云墨心里凉凉的、闷闷的，“只可惜，他又再次失望了，我活的好好的。”

    惊雷和惊宏眼底带了怜惜，好什么。

    “爷，属下之前也说过，有时爷该争取些的。”惊宏神情平静道，“其实影卫一直有传统的，只有继承皇位的人才能拥有影卫，先皇把属下们给爷，属下觉得先皇多少是存了心思的。”

    封云墨笑了，“无论存没存，已经不重要了，毕竟当年父皇的诏书里写的是让皇兄继位，我再如何争取，都是名不正言不顺，虽然我不喜他，但大封朝这些年还是国泰民安的，百姓其实不关心谁当皇上的，他们关心的是他们自己的日子，更何况只要动乱，遭殃的必是百姓。”

    “何必呢。”封云墨对于那个位置真的不是很向往。

    “爷即使不争，那位仍是不放心。”惊宏说道，“以前爷是自己一个人，以后可不是了。”

    封云墨沉默了，“我知道，所以我一直在想，该如何做才最好，才能护住想护住的人。”

    “对，诏书。”惊雷双手一拍，一副恍然大悟的样子。

    封云墨和惊宏一同看过去。

    惊雷激动道，“爷，诏书啊，是诏书，当年吕书画是不是看到了诏书，先皇其实是传位于爷，不是那位，那位和吕阁老合谋，夺了那个位子，然后不放心爷，所以对爷下毒，永诀后患。”

    “不对，不对，没那么快动心思。”惊雷絮絮叨叨，“是吕书画先发现了这个惊天秘密，吕阁老当然不能放过她，所以，一不做二不休。”惊雷提起右手比划道。

    “这一不做二不休是不是有些晚了。”惊宏撇了惊雷一眼说道，“那位继位的时候，吕书画还没出嫁呢，真一不做二不休，直接在吕府就解决了，还要去英国公府解决？”

    惊雷摸了摸头，顿时双眼一亮，右手握拳敲在张开的左手上，“终于弄明白了。”

    “吕书画是初嫁后回吕府后才发现的这个秘密，看到的诏书，吕书画带着花五小姐一块儿去的，那时花五小姐年纪小，能明白什么。”

    “吕阁老怕吕书画把秘密说出去，所以计划着杀人，可也得有由头，所以策划了这么一出。”

    “吕书画再怎么说也是姓吕的，这等惊天大事哪能说出去就说出去，吕阁老就是看中了这个，计划的天衣无缝。”

    “不过吕书画在等那位继位后还在吕府发现了诏书，这说明什么？”惊雷一副胸有成竹的模样道，“说明吕阁老留了底，他防着那位，他怕那位过河拆桥，怕吕府倾倒，所以留了底牌，只是这张底牌让别人看了去，这底牌就成了吕府的致命点了，因为他怕那位知道了这事。”

    “他也怕吕书画会跟旁人说，特别是传到爷你的耳朵里，怕你再次成为那位的劲敌，所以他才谋略。”

    “至于那位怎么同意的，那太容易了，只要鼓动，永诀后患，就成了。”惊雷看着封云墨说道，“爷，你觉得会不会是如此。”

    “因为这样就说得通了。”惊雷自信满满道，“我就觉得奇怪，先皇把影卫给了爷，带爷认识了野先生，乾清宫先皇批改奏章的时候手把手教爷，请萧太傅给爷启蒙还讲治国之道，这用意很明确了啊。”

    “不止给我。”封云墨有些怔愣，但还是纠正道，“那时萧太傅给所有皇子都启蒙，都讲治国之道，因为父皇会考校。”

    “可先皇还亲自给爷讲解啊，其他皇子那时可没有这样的待遇。”惊雷反驳道。

    封云墨沉默了，那时他虽然还小，但早就记事了，父皇偶尔表达的意思多少带了些明示，可他还太小，且有嫡亲的兄长，还是即将而立，孩子都比自己大的。

    更重要的是，那时兄长待他特别好，特别亲近，就跟对待自己的儿子一般疼宠，那份真心诚意，封云墨能感受得到，也就是因为这样，之后他的冷情、狠厉才让自己心凉，原来之前所以的好都不是真的，不，也不是说没有用心，只是这心太廉价了，只要有冲突了，可以随时收回，也是，不然怎么能坐上那个位子呢。

    “去地牢，炸一炸他们。”封云墨起身，他心里其实也有些倾向惊雷的说法，如果真是那样，那就是名正言顺的事了，如果本是他的东西，即使拿不回来，也不能让他坐着。