    当百里红妆回到帝北宸寝宫的时候，这里仍然是纤尘不染，显然他们不在这里的时候一直都有人专门打扫的。

    三只兽兽一进入寝宫便迅速的溜了进去，相比于它们在岳家的不舒服以及在蓝家的几分约束，如今回到这天罡宗的寝宫倒是觉得极为自在。

    “主人，你们大婚的时候也是在这座寝宫里吗？”小黑的两只眼睛滴溜溜的转着，打量着寝宫的四周道。

    “如果是在这座寝宫，应该要重新装饰一番吧，毕竟这之前是帝北宸的寝宫，看起来十分男子化，作为成亲的地方，怎么说也得布置的更加喜庆一番。”小黑紧接着道。

    “这座寝宫的范围很大，位置又是极佳，我觉得应该不会换地方了，不过一定要重新修葺一番才行。”

    白狮认真的打量着四周，一副评头论足的模样。

    “主人的婚礼一定是一场盛世婚礼，这住处定然也是十分豪华，说不定会直接将这座寝宫重新修建。”

    “主人，你觉得呢？”

    瞧着三只兽兽好奇的模样，百里红妆打量了一眼四周，道：“可能就在这里吧，不过重新修葺一番是肯定的。”

    她觉得这里的位置十分不错，再加上后边儿就是宗主的住处，日后她想要见到外公他们也极为方便。

    “重新建造一番应该没有必要，我觉得不需要如此麻烦。”

    百里红妆皱了皱眉头，虽然这风格与婚房有着一些差距，但只要稍微修改一番还是没有问题的，若是将其推倒了重新建，那这可就是一场浩大的工程啊！

    当然，这只是百里红妆目前的想法，事实上，无论是帝北宸还是蓝云潇等人都强烈建议，将此寝宫推倒重建，即便百里红妆再三提议，并没有这个必要，也仍旧没有阻止这座寝宫被推倒。

    百里红妆和帝北宸回到天罡宗的消息几乎在第一时间便已经传遍了整个天罡宗，如今的百里红妆早已经是天罡宗的传奇人物，一时之间，几乎所有人都在谈论着这件事情。

    正在修炼的夏芷晴自然也听到了这个消息，顿时目光一亮，他们可是已经很长时间没有见到百里红妆。

    “俊宇，红妆回来啦，我们去看一看她吧！”

    夏芷晴脸上难掩兴奋之色，虽然现在的她已经知道百里红妆的身份不同以往，以前的她对百里红妆实在是没有足够的了解，但对她而言，这一切都不重要，她只是将百里红妆当成自己最好的姐妹。

    瞧着夏芷晴兴奋的模样，白俊宇眼中悄无声息的掠过一抹担忧的光芒。

    “芷晴，现在红妆的身份已经非同一般，我们若是这样贸然前去，会不会不太好？”

    以前的他们和百里红妆相处并没有任何压力，因为觉得他们都是同等身份的人。

    即便帝北宸的身份十分尊贵，但他们也并没有和百里红妆之间拉开任何距离，可如今他们方才发现以前对百里红妆的了解实在是太少了。

    这样一个身份尊贵的女子在他们身边，他们却一直毫不知情。

    那种种身份，对于他们而言也是一种莫大的压力。

