
美洲与欧洲隔着一片大洋，M国在实行冬令时季与D国有六小时的时差。

乐同学乘坐的飞机八点半从D国起飞，其时M国时间是凌晨二点半，飞机飞行8个半小时，于M国当地时间上午11点抵达M国最繁华的纽约。

12月的M国天寒地冻，刚下飞机，乐韵就感受到寒流的深深恶意，幸好她适应能力强，要不然在短短几天之内经历从热带沙漠气候地区到进入寒冷冬季的地方一定受不了骤然发生的温差变化。

法拉利家族的青年也没有多余的行李拖运，两青年一前一后保护华夏的医生小姐随着乘客走向航站楼，走入境通道，到入境口岸去报个道。

每个国家的出入境都有一定的规定，限制携带一定量的现金支票等等，法拉利家的青年没有携带多余的东西，不需要申报海关；乐同学有携带从非洲购的镶有钻石、宝石的手镯以及一颗钻石，还有一定量的现金和一件木雕艺术品，特意先去填海关申报表，免得被找碴。

来自华夏的孩子有签证以及该有的手续和材料都齐备，海关人员仔细的检查后没刁难她，在护照上戳加印章，放人入境。

走出入境口岸通道，仨人乘机场的摆渡车去另一个航站楼，取票，办理登机手续，安检后进候机厅，等候四十分钟进机场，登上去M国夏威夷州的飞机。

乐韵与法拉利家的两帅哥登机，一边走一边观察飞机同舱的有什么人，发现乘客还真是复杂，来自世界各地的人，皮肤不同，语言也不同，找到位置坐下，左右就是法拉利家的帅哥，基本杜绝外人打扰。

位置不错，坐下后懒洋洋的合眼休息，眼朵倾听四面八方的声音，很多是旅行团团游，叽叽喳喳的在分享旅行见闻，挺热闹的；当乘客们全部登机，机舱门关闭后舱里安静了些。

航班于十二点后准点起飞，巨大的铁鸟飞上高空，平稳飞行，不久，服务人员们送茶水，供午餐。

吴刚提前到达M国，也活动了一番，呆在M国首都等着自己的目标，等啊等，等到少女乘的飞机到达，就等着听好消息，然而等到下午一点半收到消息说少女根本没出航站楼，直接乘坐去夏威夷群岛的飞机走了，气得差点咬碎一口银牙，该死的女人，怎么那么狡猾？

气得头冒青烟，立即和自己的人去机场，赶最近的一趟飞机去夏威夷群岛。

夏威夷与M国的首都有五小时的时差，从M国首都飞往群岛的飞机直飞，最快也需要飞十个半小时以上。

那么长的时间很无聊，吃完午饭没事干，乐小同学摸出一本书，自得其乐的啃书本。

两青年默默的望天，医生小姐太爱书，受她影响，他们家小少爷最近也超迷书，虽然是好事，但是，让他们有压力啊。

然而，他们没想到让他们更有压力的还在后头，医生小姐一页一页的看书，看了三个半小时，一本书看完，她又摸出一本，又慢吞吞的看。

他们知道医生小姐在D国有买书，可是，当医生小姐第二次又用不到三小时看完一本再换另一本时，他们没法淡定了。

这是什么速度？

憋不住纳闷的青年，轻声问：“小姐，您之前看的是什么书？”

“西班牙语入门，西班牙语词汇集。”乐韵谈定的将视线从书本上“撕”下来，望向帅哥：“你们也想看看吗？”

青年汗嗒嗒的摇头：“谢谢，我们不看。”顿了顿，又问出一句：“小姐会西班牙语？”

“不会，正准备学，所以先预习一下。”

“……”两青年默默的以高山止仰的目光仰望东方少女，还不会先看书，太厉害了有没有？

他们不想说别的，就想问一句：医生小姐拥有了那么高超的医术，精通英语、意语、德语和法语，还在努力的学习其他语言，米罗少爷跟东方小姐做朋友有没感觉到压力？

现在他们明白为什么阿米地奥少爷疯狂看书了，医生小姐那么聪明那么厉害还那么努力，少爷觉得没理由不努力，所以少爷也拼命学习。

暗中无数次发出感慨的两青年，当看到医生小姐在飞机抵达终点前十五分钟前将第三本书也翻完最后一页，他们的心情只有用震惊来形容，久久不能平静，直到飞机平稳着地，两人才从“自己身边的人是异类”的那种心态中回神，提取行李包，排队去舱门方向。

有青年帅哥帮提行李，乐小同学只背自己贴身的小背包，走下悬梯，朝后方望了一眼，和青年帅哥走向航站楼。

飞机着陆时间是当地时间是下午五点半，因群岛的位置，太阳还没下山，气温起码有二十七摄氏度。

很多旅行的人从出机场的通道走出，转而去航站楼的其他窗口，改乘飞机去其他岛屿。

法拉利家的两帅哥青年护着医生小姐走出安全出口，有两中年的大块头接机，两汉子体格健壮，接到仨人，护着东方少女转去另一处乘机候大厅办理登机手续，又进候机厅休息半个钟，再次登上一架小飞机，飞往夏威夷群岛的第二大岛。

夏群岛的第二大岛翻译成汉语叫茂宜岛，也有翻译成毛伊岛的，岛上有著名的哈雷阿卡拉火公园，哈雷阿卡拉火山山岭长着世界级的珍稀植物银剑草，也叫银剑菊。

夏威夷群岛是由众多岛屿群成，几个大岛皆有飞机场和公路，岛与岛之间只能坐飞机或乘船，飞机只需十几钟，最远的岛也用不了一个钟。

小飞机仅用二十来分钟飞至毛伊岛，毛伊岛有两个机场，乐同学等人坐的飞机停在距离火山公园比较近的机场，在机场外租车，自驾车先去相距机场不是很远的岛腹地的一座小镇住宿。

到达小镇酒店已是夕阳西下，法拉利先生提前做了安排，先一步到群岛等候的两位大汉早已办理入住手续，因此乐同学到酒店不用再办手续。

共订三间客房，给小女孩子一间，其他人两人共一间，因为一路不停的转机，旅途很累，从Yi国来的仨人先洗涮，之后去吃晚餐，吃了就休息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022778"  chaptername="第八百二十章  美洲行（2更">加入书签</a>
</div>
