
    看到顾乔乔转移了话题，秦以泽也不由得松了一口气，他真怕聪明的乔乔会问出什么来。

    他伸出手揽过来顾乔乔，低头在乔乔的唇上亲了一下，柔声道，“媳妇，无论涨多少，都是你的！”

    顾乔乔勾住了秦以泽的脖子，声音带着娇嗔，“那我可就不客气了……”

    “无须客气，我的都是你的。”

    “还有你的人。”顾乔乔强调道。

    “嗯，还有我的人，从里到外，全身心的。”

    顾乔乔凑上前，亲了秦以泽一下，随后神色渐渐的慎重起来，轻声的开口，“阿泽，我还要和你说说百里千山图……”

    随后，顾乔乔就开始缓缓的述说起来。

    听到最后，秦以泽的眼睛眯了眯，他再一次的确定了，那个让玄龙盒绽放出万千光芒的人就是顾家先祖顾君白。

    这所有的一切都几乎明朗了。

    “乔乔，现在就出发去顾园吗？”秦以泽知道顾乔乔的想法，索性直接的问道。

    顾乔乔想了想，“晚上吧……”随后接着说道，“如果老祖宗同意，我打算让他去我们的乔泽牧场隐居去，你说怎么样？”

    “如果他老人家同意，我没任何意见。”秦以泽连忙表明了自己的立场。

    “什么老人家，他很年轻的，看起来和你差不多的样子。”顾乔乔歪着头笑呵呵的说道。

    “辈分在那里，和年龄无关。”秦以泽也笑吟吟的，顾乔乔没去追究常卿的事情，让他觉得心情很好，“对了，他身份的事情，就交给我办理吧。”

    “这个不急，等晚上见过他之后，再做决定。”顾乔乔的眉头却又微微的蹙起，叹息了一声，“可是，该怎么和家里人说呢……”

    如果说是家里的长辈，可是也太年轻了。

    家里人很多，自然还包括金陵城的顾家。

    都要一一说明吗？

    顾乔乔觉得有点纠结。

    秦以泽将顾乔乔拥进了怀里，轻声道，“我知道你在愁什么，不过我觉得先听听顾家先祖的意见然后再做决定。”

    “那也只能这样了。”

    而就在这个时候，电话铃声忽然的响起来，秦以泽放下顾乔乔，走过去接起了电话。

    顾乔乔没有去听，而是顺势躺在了沙发上，心里想着顾家先祖出来之后的事情。

    没来由的，心里就很兴奋。

    这是不是意味着，以后的顾家有了一个大大的靠山了呢？

    顾乔乔想到这里，嘴角带着美滋滋的笑意。

    而这个时候，接完电话的秦以泽走到了顾乔乔的面前，低头看着不知道沉浸在什么美梦里的乔乔，轻声道，“乔乔，是房大哥打来的电话。”

    顾乔乔翻身坐起来，诧异的看着秦以泽，“房大哥找你有事吗？”

    “林清欢有一个关键点拒不交代，她说，只和我说……”

    顾乔乔的脸上笑意渐渐的凝固，喃喃道，“她还真是不死心啊。”

    “乔乔，在家里等我，我很快就回来。”

    “你别折腾了，我和你一起去，我在外面等你，然后我们在一起去顾园。”

    百里千山图放在了藏宝室里，所以，他们两个是要去顾园的。

    顾乔乔从沙发上站起来，还没等站稳呢，就被秦以泽拉进了怀里，顾乔乔娇嗔的埋怨道，“都是你惹的祸。”

    “嗯，都是我惹的祸，这一次应该会彻底的了结的。”

    接着，秦以泽柔声道，“去换衣服吧，我先去将车启动。”

    两个人到了分局的时候，为了不刺激林清欢，顾乔乔坐在了外面的会客室。

    而房磊则是给顾乔乔端来了一杯茶，“喝口热茶吧，会客室的温度有些低。”

    顾乔乔不在意的摇摇头，“没事，我穿的多。”

    而这个时候，秦以泽则是去了拘押室。

    房磊看了一眼顾乔乔，他和梁燕在酒吧会面那次之后，又见了两次面，然后被他发现了一个秘密。

    那就是燕子身上戴的平安佛。

    和他身上的一模一样。

    他可以确定，都是顾乔乔雕刻的。

    他身上的他知道是怎么回事，而燕子身上的，那是怎么回事？

    肯定不是燕子买的就是了。

    因为他知道，乔乔雕刻的平安佛是非卖品。

    而且，他知道，那是好东西。

    而顾乔乔和梁燕据说不过是几面之缘，怎么就会让顾乔乔将那么珍贵的东西送给燕子呢。

    最重要的是，是在什么场合什么情况下戴上去的呢？

    房磊心里有个猜测，但是如果两个人都不说，却无法得到证实，他不动声色的挑挑眉，拿起了茶杯喝了一口茶，状似无意的问道，“乔乔，你还记得梁燕姐吗？”

    “燕姐？”顾乔乔心里一紧，将茶杯握住了手里，她紧紧的盯着房磊，“房大哥，怎么了？”

    难道梁燕出事了？

    好像也不是，如果梁燕牺牲了，眼前的房磊不可能这样云淡风轻的和她说着梁燕两个字的。

    因为她知道房磊对梁燕的感情有多深。

    想到这里，顾乔乔刚才悬在嗓子眼的心也悄悄的放了下来。

    房磊扫视了一眼顾乔乔，果然乔乔和梁燕不是见过几次面那么简单。

    那么是不是，这个丫头也早就知道梁燕的真实身份呢。

    如果是，这口风可够严的了。

    “燕子没事。”他淡淡的开口道。

    “燕子？”顾乔乔眨了眨眼睛，心里琢磨起了这两个字，这是不是意味着两人见了面，是不是房大哥也知道了燕姐的真实身份。

    这个是很有可能的，毕竟，房大哥如今进了东分局工作了。

    和前世还是有了很大的不同。

    所以，两个人的命运，定是和以前不一样了。

    被轻易的转移了注意力的顾乔乔差点都忘记了在拘押室里和林清欢单独见面的秦以泽。

    此时此刻，秦以泽坐在了桌子前，扫视了一眼那陌生的容颜，随后，移开了视线，淡淡的问，“你见我，可有话说？”

    其实他是极力的压制着自己的情绪。

    时光的帷幕里，他清晰地看到了林清欢所做的一切。

    这个因为爱而不得就将所有的嫉恨都发泄在乔乔身上的恶毒的女人。
