    等罗书雅翻开书籍的第一页时。

    手不禁晃动了一下。

    看着第一页那“冥河历险记”这五个大字，罗书雅一时间的呼吸也变得有些紊乱。

    高松虽然表面上依旧保持着平静，但内心也是翻江倒海，哪怕是他，对于那个神秘莫测的冥河了解的也少之又少。

    甚至有时候他都怀疑这东西到底存在不存在，没想到这件事最后竟牵扯到了这个的存在。

    罗书雅也压下了内心的震惊，继续的翻看下去。

    作为法师的他们看书自然也是异常的快, 简直就和翻书差不多，就过了短短几分钟，整本书就快被他们翻看完了。

    随着书页的翻动，两人内心的情绪也在时刻的变化，等他们翻到最后一页的时候，不约而同的看向了苏小白。

    苏小白也是立马会意，当即说道：

    “当我进入真正的冥河，差不多半年左右的时间就遇到了来寻找我的军团长，只不过好像军团长临时有事，只是把我带到了深渊表层，就直接离开了。”

    “嗯，你们稍等一下。”

    说完，罗书雅便转身拿起光环去联系坐镇在枯萎之塔内的枯萎之王分身。

    留下了高松和苏小白大眼瞪小眼。

    为了打破尴尬，高松率先说道：

    “苏法师真是年少有为，在落入那等险境，也依旧顽强不息的生存下去，更是在短短的300年内突破到了高阶巅峰，这在整个联邦历史上也是凤毛麟角的存在。”

    “额...高局长客气了”

    苏小白有些诧异的看着一脸和蔼的老者，没想到情报局局长还真和网上流传的视频里的一样。

    只不过网上对于这位局长的评价也是一半好一半坏，有人说他是睁眼瞎，也有人说他是真正的在为联邦做事。

    两人在相互客气了一会，气氛又再次沉默了下来。

    但好在没过多久，罗书雅便走了回来，脸上也不复平时的那副冷淡的表情。

    高松自然是感受到了罗书雅愉悦的心情，结果不用说他也知道了。

    随之便是轻轻地一挥手，便将周围的魔力禁制全部解除，苏小白手上的“金手镯”也哐啷的一声掉落在地。

    “哈哈, 刚才多有得罪，还望苏法师多多包涵。”

    “哪里的话，高局长也是为了星辉联邦的安全着想...”

    几人又稍微客气了几句后，高松也将最后的目的给说了出来。

    “不知道罗总管能不能让我将这本书的内容给汇报上去。”

    “这....”

    听到高松的请求，罗书雅也有些为难，一时间也不知道该如何决断，只能将目光投向了苏小白。

    毕竟他才是当事人，这本书也是出自他手。

    “这当然可以，军团长也对我说了，其实这个并没有我想象的那么重要，而且即使我将这个出版出去也没什么问题，因为我在书上描写的也只仅仅是冥河的表面现象，甚至只能称得上是一点点毛皮，就连怎么进入冥河都不知道，其实跟那些虚无缥缈的传言也并无多少区别。”

    听到苏小白这么一讲，两人也发现确实是这个道理。

    虽然这本书里面详细刻画了冥河，但也就苏小白的一面之词，而且其中涉及到真正有用的东西也没几个，或者说根本没有。

    要知道在星辉联邦网上流传有关于冥河的书籍，简直多的是。

    如果不是最后出现了枯萎之王, 哪怕有苏小白本身证明，这本书也根本没有一点的可信度。

    毕竟连冥河在哪里都不知道，你又怎么让别人相信。

    看来要想得到真正的情报，还得去问一下枯萎之王。

    但...谁tm有勇气去找枯萎之王，而且冥河虽然神秘，但对于他们来说也并非是一定要搞清楚的。

    坐在情报局局长这个位置上，高松一直以来就非常明白，不该知道的就别知道。

    知道的越多，下场的就越惨，好奇心害死猫啊！

    为何一直以来情报局局长下场都不怎么好，就是因为知道的太多，好奇心太旺盛，喜欢太掺和事了。

    当然，好奇心是每一个法师的通病，探索真理是法师道路上最为明亮的灯光。

    他为何能做到退休，就是因为“兢兢业业”，该工作的时候工作，该摸鱼的时候摸鱼。

    俗称睁一只眼闭一只眼。

    而且就算问了，枯萎之王鸟不鸟他还是另一回事。

    算了，算了，关我屁事，反正比我大的官还有几个，交给他们.....

    想通之后，高松咳嗽了几声，继续说道：

    “咳咳，那个因为规定，还是要走最后一个流程，还请苏法师将你的黄金牛头人以及你最初的那两只召唤兽让我们看一下。”

    这流程自然也是高松现场瞎编的，毕竟身份都确定了，还要走啥流程？这不纯纯的浪费时间吗？

    但高松却是想看一下书中的黄金牛头人到底是怎么样的。

    听到这话，苏小白也没有在意，直接将黄金三兄弟一起放了出来。

    看着眼前三只硕大的金色兽影，直接将空旷的监狱内给占满了。

    一只蛤蟆，一只龟再加上一个牛头人。

    这什么奇怪组合？

    高松内心有些无力的吐槽，罗书雅到没觉得有什么不对的，毕竟比这奇怪的多的是。

    个人爱好不同而已，她能理解。

    两人很快便被眼前三个召唤兽给深深吸引住了。

    两的金蟾和金龟都已经到了中阶巅峰，这让两人都感到有些诧异，在苏小白失踪的时候这两个召唤兽在资料中显示还是刚刚突破十级的。

    但对此他们也没有怀疑什么，三百年的时间，让两只天赋比较不错的召唤兽从低阶突破到中阶巅峰，也并不是没有可能。

    但最让他们惊奇的是中间那个庞大的身影。

    这个十分强壮的牛头人身上披着金色的盔甲，但他们都可以看出这盔甲并不是法器，就像是他本身的肉体一般。

    如此高等级的兽灵，他们也是第一次见到，灵魂体竟然已经彻底的实质化了。

    高松也很快注意到了牛头人手中的两个金色战斧。

    他自然是能看出这战斧是一件配套的高阶法器，跟牛头人身上的黄金盔甲是两码事。

    要知道两个配套的高阶法器的价格已经接近了超阶法器的一半。

    难道在冥河也有生产法器的地方？

    “为什么这个牛头人还拿着一双高阶法器？”

    苏小白揉了揉蓬松的头发，装作有些不好意思说道：

    “这是我出来之后，军团长送给我的，说是给我的补偿，但我岂是那种人，所以我是坚决不要的，但是军团长直接一巴掌把我拍飞，我就不得不收下了。”

    听到这话，站在苏小白面前的两人内心都有点无语，这还真是枯萎之王的风格呀。

    爱了，爱了。

