    第1078章，引人入瓮

    长春宫。

    相较于从容淡定慢悠悠煮着茶的淑妃，六皇子就有些心神不定了，搓着手不住的走来走去。

    淑妃煮好茶，自顾自的给自己倒了一杯，端起茶杯闻了闻茶香，才看向六皇子：“和你说过多少次了，遇事不要慌张，你在这一点上，永远都比不上你三哥。”

    听到这话，六皇子的身子猛地顿住，面上带出不服气。

    三哥、三哥，又是三哥！

    母妃眼里，三哥永远都是最好的。

    淑妃将茶饮尽，看都没看六皇子，就知道他在想什么：“你也别不服气，母妃这也是为了你好。”

    六皇子嗤笑出声：“母妃是为了我吗？我看是为了三哥还差不多！”

    “啪！”

    淑妃猛地将茶杯放到桌上，严厉的看着六皇子：“你这是说的什么话？你和你三哥是一母同胞的亲兄弟，他如今落了难，母妃多想着他一些，难道不应该吗？”

    说着，从桌下抽出一封密信甩给了六皇子。

    六皇子皱了皱眉，还是打开信看了起来。

    淑妃深吸了一口气：“皇陵那边的条件太差了，当年八王被派去守皇陵，蒋家和你父皇为了折磨他，连屋顶漏了都不让人修，夏天闷热，冬天寒冷，吃的更是比猪食还差。”

    “你三哥是何等金尊玉贵之人，他哪吃得了这样的苦。这十来年，你三哥的身体每况愈下，去年寒冬还大病了一场。”

    “若不是你舅舅及时知道，你怕已经没哥哥了，现在你还在这里跟母妃计较这些有的没的，真是气死本宫了！”

    六皇子看完信神色缓和了不少，将信放回桌上，才问道：“母妃是急着想救三哥，才在父皇寿辰上曝出二哥和五哥的事吗？”

    淑妃看着六皇子，叹了一口气：“小六，你记着，母妃如今谋划的一切，既是为了你，也是为了你三哥。只有你当了皇上，你三哥才能从皇陵回来。”

    六皇子皱着眉：“就算这样，何至于在父皇寿辰上发难？”对于皇上，他心里还是有着孺慕之情的。

    很显然，二皇子和五皇子的事相继曝出，皇上的六十大寿算是彻底毁了，未来很长一段时间，还会成为京城人的谈资。

    淑妃嗤笑了一声：“儿呀，你孝顺自己的父亲，母妃无话可说，可是，你一定不要忘了，你的父亲是皇上。”

    “寻常人家，儿子犯了错，顶多被父亲责骂一顿，可是你的父亲，却是能要了你的命。”

    说着，正了正脸色。

    “母妃也不想这么急的，可你也看到了，近段时间你父皇对大皇子格外的看重，甚至还让他参与批复折子的事。”

    “沫宽递回来的消息还说，萧烨阳那两个孩子，还时不时的帮着大皇子说话，以至皇上交给大皇子的任务越来越多。”

    “母妃不得不防呀，皇上若真在寿宴上立了大皇子为太子，你我所筹谋的一切都算完了，后期想要翻盘几乎没可能。”

    六皇子拧着眉头：“母妃，儿臣觉得父皇对大哥并不满意......”

    淑妃打断了他：“就算不满意，可只要皇上流露出对大皇子的看重，就能影响到你我。”

    “百官们都精着呢，一旦皇上有什么表示，那些投靠你的人分分钟就能离开你，你要没有足够的优势，没人会拿着全族的性命追随你的。”

    六皇子默了默：“父皇......真的会处置二哥和五哥？”

    淑妃自信的笑了笑：“皇上纵使心里有疑惑，可人证物证都在，哪怕是给百官一个交代，他也会处置二皇子和五皇子的。”

    六皇子心里还是有些担忧：“母妃，确定不会牵连到咱们身上吗？”

    淑妃笑着再倒了一杯茶：“放心吧，替罪羔羊早就自己跳进坑里去了。”

    想到之前大皇子在殿下对二皇子和五皇子的落井下石，六皇子稍微放了些心。

    淑妃：“这段时间你少往我这边跑，你那父皇猜忌心很重的。”

    六皇子点了点头。

    ......

    四皇子带人查出证据后，皇上很快就做出了处罚。

    二皇子和五皇子被圈禁了！

    所有人都没预料到会发生这样的事，尤其是事发时间还是在皇上六十大寿的时候。

    前些天京城有多喜庆热闹，此刻就有多紧张安静。

    进京给皇上贺寿的地方官员们哪还敢久留，纷纷递了折子，准备返回治下，不想被牵连进这夺嫡之争中。

    颜文凯作为南海水军参将，皇上寿辰过了，也要赶回南边了。

    知道他要走，稻花和萧烨阳一起来了颜府送行。

    送走了颜文凯一家，李夫人拉着稻花问：“你们是不是也要回西凉了？”

    稻花摇头：“我们什么时候走，得看皇伯父的，三个孩子现在都还在宫里呢。”

    李夫人点了点头，压低声音道：“几个皇子争斗得厉害，你们千万要护好自己。”

    稻花笑着道：“娘，你就放心吧，有父王和萧烨阳在，平亲王府不会有事的。”

    ......

    二皇子和五皇子同时出事，绝大部分官员都怀疑起了大皇子，认为寿辰上的事是他做的局。

    皇上寿辰过后，大皇子每天顶着别人异样的目光上朝，这让他很恼火。

    他给别人背锅了！

    大皇子冷眼看向神色如常的六皇子，心中的忌惮越发浓烈。

    原本众人以为，皇上寿辰上出了这么大的事，朝堂应该会安静一段时间，谁知，不过几天，就有人开始弹劾大皇子了。

    大皇子自然不会束手就擒，每天早朝的时候，都会和对方吵得十分激烈。

    平亲王府。

    稻花看着萧烨阳从外头风尘卜卜的回来，连忙让丫鬟打来热水给他洗漱，等他洗漱好坐下后，才说道：“昨天常夫人来过王府。”

    萧烨阳一顿：“常家？”

    稻花点头：“就是淑妃的娘家。”说着，笑了笑，“常大夫人是来打探我们什么时候回西凉的，说是想托我们带点东西给常参议。”

    萧烨阳冷笑了一声：“这不是此地无银三百两吗。”

    稻花面露赞同：“是有些沉不住气，我瞧着，常家好像希望我们早点离开。”

    萧烨阳：“不是常家，是淑妃和六皇子。”

    稻花：“我们走不走，不影响他们吧？”

    萧烨阳双眼眯了眯，没有说话。

    稻花：“这几天，朝堂上好像吵得很厉害，很多人弹劾大皇子，可皇伯父都留中不发，感觉很信任大皇子似的。”

    萧烨阳对妻子的敏感早就有所体会，笑问道：“你想说什么？”

    稻花：“我不想说什么，就是觉得皇伯父的态度很耐人寻味呀，有种......有种引人入瓮的感觉。”

    萧烨阳笑看着稻花，拉着她出了内室：“别想这些了，我都饿死了，陪我吃饭。”

    (本章完)

