    <!--go-->    平行时空，大夏国皖州首府庐阳市。

    某物流公司办公室里，一个略显沧桑的中年男人正坐在办公桌前，手里握着一支纯黑色的钢笔，郑重地在笔记本上写下了“310”三个数字。

     “真的没想到，我居然也有重生的一天，而且还回到了十年前，大浩劫发生的前一年！”

    此时正值梅雨季节，窗外是阴沉沉的下雨天，此情此景，让徐东忍不住深吸了一口气。

    “如果记忆没错的话，再过310天，整个地球都将会迎来一场史无前例的空前大浩劫。”

    大夏历2022年2月15日。

    也就是虎年元宵节的当天，一个代号为HX2368的太阳黑子群将会集中爆发大耀斑。

    在短短一个星期的时间内，大耀斑罕见地爆发了1000多次，破坏力惊人。

    其中有上百次大耀斑，还伴随有巨量的日冕物质抛射，直接对地球大气层造成了毁灭性影响。

    这里面的科学原理，徐东不是天文学家，不甚明白。

    但他亲身经历过，知道在接下来的十年里，直到他去世的那一年，地球一直都处在严重的干旱当中。

    而且丝毫没有结束的征兆。

    以大夏国为例，在大浩劫爆发的第三年，境内两京三十州所有的河流，包括大小湖泊，均已全部干涸，无一例外。

    全国九成以上的土地都沦为了荒漠，无论南方还是北方，放眼望去都是一片灰蒙蒙的世界，没有一丝绿色。

    幸存下来的人们，只能靠着有限的地下水资源和大规模的海水淡化工厂，才能勉强维持生存。

    极端干旱导致的水源危机，以及由此引发的粮食危机和生态危机，几乎将人类文明推向了灭绝的边缘。

    ……

    收回思绪，徐东用笔将“310”这个数字涂抹掉，然后合上笔记本，紧接着便打开电脑上的Word文档，很快便弄好了一封辞职信。

    时不我待啊！

    辞职没有花费多少时间，毕竟徐东只是一个普通的业务员，再加上公司今年业绩不好，总经理很干脆的就批准了，连假惺惺的挽留都没开口。

    不到一个小时，将工作交接完毕，并且知会了几个平时关系不错的同事，徐东便离开了工作六年的公司。

    抱着私人物品来到停车场，打开车门，将所有东西一股脑儿地扔进了汽车后座。

    一路风驰电掣，临近家门口，徐东调节好心态，从口袋里掏出钥匙，用微微颤抖的右手，拧开了防盗门。

    “老公，你今天下班怎么这么早？”杨丽娜看到进门的老公，诧异地问道。

    徐东今年33岁，七年前他和妻子通过相亲认识，很快两人便步入了婚姻的殿堂。

    婚后，杨丽娜第二年就给徐东生了一对漂亮的双胞胎女儿。

    后来为了要个儿子，去年又怀了二胎，只是没想到一次中三，夫妻俩一下子又多了三个儿子。

    徐东摆摆手，随口编道：“上午刚签了个大单，公司给了一个星期的假。”

    杨丽娜如今正处于产后哺乳期，这个阶段的产妇，情绪格外敏感，徐东可不想老婆担心受怕，所以撒了个善意的谎言。

    杨丽娜倒是显得非常欣喜，家里有五个孩子要照顾，即便是她和婆婆两个人，每天依然忙的晕头转向，老公留在家里可以帮忙分担一下压力。

    和妻子闲聊了几句家常，徐东转身去卫生间洗了把脸，然后迫不及待地进卧室看了看三胞胎。

    前世由于天灾人祸，三胞胎接连不幸夭折了，家里五个孩子，最后只有老二存活了下来。

    这是徐东心中永远的痛。

    看了足足十几分钟，期间徐东还偷偷地抹了好几把眼泪，直到妻子进来，这才转移话题地问道：

    “妈呢？”

    自从去年杨丽娜怀孕后，徐妈便一直住在小儿子家，伺候完孕妇，接着又帮忙带孩子。

    上辈子，直到徐东积劳成疾，一病不起，徐妈一直都没有离开过。

    “妈去幼儿园接可可和乐乐了，等会儿就该回来了。”

    徐东的大女儿叫徐可，小女儿叫徐乐，两人今年刚满六岁，在附近幼儿园上大班，九月份就该上小学了。

    “嗯…对了，晚上吃什么？”徐东又问道。

    杨丽娜莫名地感觉眼前的老公有些怪怪的，但又不知道怪在哪里：

    “呃，等会烧一条红烧鲢鱼，土豆块炒鸡，一个豆腐肉汤，还有中午剩下的西红柿炒鸡蛋。”

    听着这些美味佳肴，徐东忍不住咽了咽口水，毕竟前世有七八年没吃过肉了，都快忘光了肉的味道。

    杨丽娜不解地看着徐东，怎么老公一副饿死鬼的模样，难道中午没吃饭，那也不止于啊！

    受不了对方异样的眼神，徐东赶紧找了个借口离开：

    “菜买好了吗？这次的提成起码有小五千块，咱们晚上吃顿好的庆祝一下吧！”

    “还没买呢，那等会我给妈打个电话，让她不用去菜市场了。”杨丽娜点头道。

    “嗯，老婆，你看买点啥好？”

    “最近猪肉便宜，可以多买点排骨，虾子也买点，乐乐早就吵着要吃了。至于其它的，你看着买吧！”

    “行，那我自己拿主意了。”徐东有些狼狈地逃出家门，心里不禁松了口气。

    重生是他今生最大的秘密，为了全家人的安全着想，他不准备告诉任何人，也不想装圣母“拯救”世界。

    前世的经历，让他对人性有了更深刻的认识。

    不要把希望寄托在别人身上，只有自己掌握命运才是最稳妥的。

    菜市场距离徐东家不到500米，十分钟不到就到了。

    看着眼前既熟悉又陌生的场景，徐东恍如隔世。

    前世，这个菜市场很早就被改造成了街道办的大食堂，附近几个小区的居民每天都在这里购买食物。

    在大耀斑爆发后的十年时间里，徐东夫妻俩差不多有三分之一的时间都是在这里排队，对附近的一砖一瓦早就熟悉无比了。

    怀着复杂的心情，徐东跟着人群缓缓地进入菜市场，随即快速扫了一眼摊位布局。

    然后没有任何犹豫，第一时间直接奔向了肉类区。

    “老板，五花肉怎么卖？”

    “五花肉12.8元，你看这肉多新鲜。”摊贩老板热情地招呼道。

    听到这个价格，即便是已经做足了心里准备，徐东的心还是不由得一震。

    要知道在前世，肉类属于奢侈品中的奢侈品，有钱都不一定能买得到。

    偶尔黑市上有货，价格也都是按两卖的，即便是最便宜的排骨，每两也是百元起步。

    而当时一个普通工人的工资，也不过才五六千元而已。

    <!--over-->

