    那金光对先天扶桑树而言，肯定非常的珍贵，不然也不至于令他肉疼了。

    只是，此刻却不是姜尘关注这些的时候了，就见太阳神杖在吸收那道金光之后，忽然发生了剧烈的变化，衍生出了大片大片的符文，有强大的力量涌动。

    那力量太强，一时间，姜尘竟是有些拿不稳太阳神杖。

    姜皓见了，伸出一根手指，凌空虚划，结成一枚神秘的道纹，印在太阳神杖的身上，将其镇压了下来。

    “谢过前辈。”

    也没向姜尘解释，拉着他向先天扶桑树行了一礼过后，姜皓就直接带着姜尘返回太阳神殿了。

    这时，姜皓方才解释道：“那道金光，乃是先天太阳本源，就那么一点，起码也要耗费先天扶桑树数百万年的时间，方能凝聚。”

    闻言，姜尘这才明白那道金光的珍贵之处，也难怪先天扶桑树会如此肉疼了。

    不过，姜尘刚一这么想，就听姜皓抱怨道：“那老家伙真是越来越小气了，我都亲自去求他了，他竟然只给你一点先天太阳本源，就将你给打发了，也是够抠门的。”

    “改日寻到机会，定要好好的敲他一笔。”

    果然，人与人是不同的。

    在姜尘看来，先天太阳本源已经足够珍贵的了。可在姜皓看来，只给一点先天太阳本源，正是先天扶桑树小气的表现。

    小声抱怨了几句，姜玄这才朝姜尘说道：“那先天太阳本源虽然不多，但也不算差了，太阳神杖吸收之后，应该能有不小的变化。不过，距离其达到极限还远远不够。”

    “这样吧，待会你持我姐姐的印信前往太阴星，从先天月桂树那里讨要一点先天太乙本源。两者相加，估计能节省你不少的时间。”

    说着，姜皓将一道印记打入了姜尘的体内，正是女娃印记，又被叫做精卫印记。

    炎帝早年在娲皇宫修炼之际，与女娲娘娘的记名弟子五德凤凰相恋，结为夫妻，生有一子一女。

    其女唤做女娃，也被叫做精卫，为长女。其子为次子，便是姜皓了。

    炎帝成道之后，曾作过一段时间天帝，史称南方炎帝。

    炎帝之号，便是由此而来。

    炎帝成为天帝后，先后封自己的儿子为太阳星君，女儿为太阴星君。一子一女，分别掌握日月二星，炎帝的安排，可谓是极为的妥当。

    接过女娃印记，姜尘谢道：“谢过古祖！”

    姜皓摆了摆手，道：“啰嗦，你去忙你的吧。”

    语落，姜尘就感一阵天旋地转，回过神来，他发现自己已经出了太阳星。

    这手段，简直了。

    摇了摇头，姜尘转身离开，不过他没有急着赶往太阴星，而是往太阳星附近，那一片悬浮于星海之中的宫殿群走去。

    那里，是姜家在天界的总部，也是姜家仙人的生活的地方。修为强大之人可以自由往来太阳星，可那些修为弱小的人，却不行。

    于是，姜家高人就在太阳星附近的星河之中，修建了一大片宫殿，以供姜家仙人居住。

    来到这片宫殿，姜尘寻人打听了一下，便来到了打造武器的地方。也没废话，取出姜玄给他的令牌，姜尘便找人帮自己打造武器了。

    此处的工匠，大多都不是姜家的人，基本上都是天上的工匠，人间顶级的铸造大师死后升天所化，没什么太大的本事，但在打造武器上，却有着非同一般的本领。

    太阳神殿麾下的天兵天将，其兵刃也都是他们打造的，很有经验。

    先是取出蛟龙鳞，接着又取出大量的至阳神金，以及少量的太阳神金，最后，姜尘又拿出了一些星河神金，以及各种珍贵的先天神金。

    默默的算了算，觉得这些东西足够打造一万副战甲，以及一万件战矛之后，姜尘将自己的要求说一遍，便离开了。

    他也不怕有人贪污自己的宝物，此回他是打着姜玄的名号来的。

    那姜玄何等人物，姜家的无上强者之一，下面的就是吃了熊心豹子胆，也不敢贪污了他的宝物。

    做完这一切之后，姜尘方才架起祥云，往天庭的方向赶去。

    说真的，太阳星与太阴星之间的距离，真的很远。它们一个在无垠星空的最左边，一个在无垠星空的最右边。

    其中的距离，何止亿万万里，真要姜尘飞过去，那等他赶到太阴星的时候，也不知道是多久之后了。

    所以，姜尘打算抄近道。

    天庭有着通往周天星辰的捷径，就如姜尘赶往太阳星一般，正是走了天庭特有的通道，才会如此快的赶到太阳星。

    行了一会儿，姜尘回到了天庭，正准备绕道前往太阴星，可没曾想，刚走几步，他竟是遇到了熟人。

    “嗨，姜兄弟，还请留步，俺老孙又回天庭了。”远远的，姜尘就听到了孙悟空喊他的声音。

    回头一看，就见孙悟空穿着一身朱紫华袍，正努力做出一副威严的样子，朝他这边走来。

    可不一样了。

    孙悟空现在老风光了，官至齐天大圣，虽无俸禄，但名头够响啊。齐天，都与天齐了，还不够高吗？

    再高，就超天了。

    身份不同之后，孙悟空也开始讲究起来，走路都开始拿捏了。

    左右看了看，见周围无人，姜尘连忙闪身上前，用手捂住孙悟空的嘴，说道：“死猴子，你喊什么喊，谁和你是兄弟了？”

    这要是让人知道，他在天庭和孙悟空称兄道弟，那等以后孙悟空反了天了，他还在天庭怎么混啊。

    用力挣脱姜尘的手臂，孙悟空说道：“别介啊，兄弟，俺老孙如今不是反贼了，而是齐天大圣，天庭顶级的大官，比你那杂牌伏魔天王，大的多了。”

    孙悟空这个时候的想法，其实很好猜，无法是自己发达了，想要好好的在兄弟面前显摆一下。

    简单来说，就是不装一下逼，总感觉缺了点什么。

    要是孙悟空是个名副其实的齐天大圣，他这样做倒没什么不对的。但问题是，他这个齐天大圣，名字听起来倒是挺响亮的，可实际上却是个哄人的玩意。

    这猴子不知道真相还好，要是知道了，还不闹翻天来，迟早要闯出大祸来。姜尘如今还想在天庭混呢，故而，倒是不好和孙悟空扯上太大的关系。

    于是，就听姜尘压低声音说道：“猴子，你听着，接下来我要做一件大事，为了你好，你在天庭还是装作不认识我的好。”

    闻言，孙悟空笑了，毫不在意的说道：“兄弟说的哪里话，就凭咱俩的交情，你要做的大事，尽管说与俺老孙听，俺老孙势必全力助你。”

    “便是反了这天庭，俺老孙的眉头也不会皱一下。”

    孙悟空说的大气，连反天的话都说了出来，若是常人听了，肯定会感动不已。

    但姜尘不同，他肯定自己接下来要做的事，孙悟空绝对不会帮忙。所以，对于孙悟空的话，他只是冷笑了两声：

    “呵呵，猴子，你真要帮忙？”

    孙悟空点头，肯定的说道：“那当然，咱兄弟何等的交情，共同经历过生死啊。”

    狼居胥山过后，孙悟空是真的把姜尘当兄弟了，种种好处，说给他就给他，很是令他动容。

    还有姜家老祖姜玄，不仅传授给了他一门威力无比强大的法宝，更是点明了他的缺陷。要知道，这是连菩提老祖都没告诉他的事。

    深受感动之余，孙悟空更是将姜玄当成猴生道路上的长者，指路人，将姜尘当成自己的至交好友。

    猴子此次见到姜尘，除了向他炫耀之外，还有询问姜玄住处的想法，准备带上礼物去拜见一二。

    猴子这些想法，姜尘都不知道，他现在只想把猴子打发走，而且，他要做的事，猴子也确实不方便出面。

    沉吟一会，姜尘说道：“猴子，你可知道，如今三界之中妖魔横行，到处作乱，以至于三界不宁。”

    “我辈既在天庭为官，享受万民香火，就该肩负起相应的职责，下界斩妖除魔，以维护三界秩序，保佑一方水土。”

    闻言，孙悟空颇为认可的点了点头，就算他没文化，也知维护秩序，保佑一方水土，正是天神的职责。

    见猴子点头，姜尘趁热打铁的说道：“猴子，我所做之大事，正是斩妖除魔，维护三界秩序。”

    “那下界，如今正有六头妖魔，异常的猖獗，占山为王，割据一方不说，更是不将天庭放在眼里。”

    “其手下的妖兵，也是毫无秩序，以吃人为乐，杀人为趣，皆是恶贯满盈之辈。”

    “天下苍生苦其久矣！正是我辈挺身而出，将其诛杀殆尽之时。”

    说到这里，姜尘一脸认真的朝猴子说道：“猴子，你要真想当我是兄弟，就与我联手，将那六魔斩了如何？”

    猴子刚想点头答应，忽然意识到了不对，这六魔的事迹，怎么听着这么耳熟啊。

    故而，他有些迟疑的朝姜尘问道：“兄弟，你说的那六魔，该不会就是俺老孙的六个结拜兄弟吧？”

