
“……集团董事长杨伊柔女士因为身体原因，暂时不能负责集团事务。”

“按照法律规定，萧雨晴小姐作为杨伊柔女士的唯一女儿，有权代理董事长的一切事物！”

“现在，萧雨晴小姐正式委托她的丈夫董思梁先生，全权代理……”

萧氏集团顶楼的大会议室里，董思梁一副高冷矜持的模样，陪在萧雨晴的身边。

待到自己弄来的律师讲完这些以后，他也不等在座的董事、高管发表意见，就直接坐到了正中间空着的那张椅子上。

整个过程无比流畅，董思梁也满脸的天经地义、习以为常。

仿佛，他就应该坐到那个位子上。

萧雨晴没有半点萧氏太子女的高贵与霸道，反而像从女德班培训出来的卑微女性，又仿佛深陷爱恋中的痴迷少女，规规矩矩、满眼梦幻的坐着了董思梁的下首。

她虽然没有说话，可她的动作代表了一切：她确实心甘情愿把萧氏拱手让给自己的新婚丈夫董思梁！

约莫也就是杨伊柔没死，萧雨晴还无法正式继承萧氏的一切。

所以，她只能用“委托”、“代理”的方式，将萧氏交到董思梁的手上。

只要杨伊柔一闭眼，萧雨晴还不定怎么把萧氏当成礼物，欢欢喜喜的送给董思梁，以求换得对方的欢心。

诚然，萧氏是萧雨晴的亲爹萧一帆一手创办起来的，萧家人手中握有43%的股份。

但，萧氏也不完全属于萧家啊。

除了上万名的员工，除了持股的高层，还有当初跟萧一帆杨伊柔一起创业的老兄弟们。

而这些人，现在都用审视、怀疑、否定的目光上下打量着董思梁。

董思梁下意识的挺直了腰杆儿，双腿规矩的并靠在一起。

旋即他又觉得自己有点儿反应过度——怕什么，今天老子可不是来面试的，而是来执掌萧氏的。

在座的这些人，也再不是高高在上的成功人士，而即将成为他的下属！

想到这些，董思梁故意放松了身体，还刻意抬起下巴，做出倨傲、目空一切的表情。

众人：……

现场呈现出一种尴尬的安静。

董思梁没有意识到是自己闹了笑话，反而觉得：终于被老子的王霸之气震慑到了吧？！

别人有没有感受到董思梁的王八之气不知道，不过小鸟依人般守在他身边的萧雨晴却是露出了爱慕、敬佩的目光。

啊啊啊，我的天神！

好帅，好man，好有霸总的风范！

众人虽然听不到萧雨晴的心声，可看到她的表情，脑海里就莫名闪现出这些“弹幕”！

众人面面相觑。

尤其是那几位早年跟着萧一帆和杨伊柔夫妇一起打江山的开国老臣们，他们眼底闪过浓浓的担忧。

他们真怕杨伊柔这一病就再也好不了了。

他们更怕杨伊柔死了，萧氏会落在萧雨晴这个眼里只有爱情的傻丫头手里。

他们最怕的还是萧雨晴会纵容董思梁一个看着就居心不良的便宜女婿，一点点将萧氏蚕食鲸吞。

看看萧雨晴那傻白甜的样子，再看看董思梁毫不掩饰的野心，几位元老并不觉得自己是在杞人忧天。

当然，如果董思梁真的有能力，能够承担得起一个集团的重任，把萧氏交到他手上，倒也不是不行。

毕竟那些元老们虽然记着当年跟萧一帆杨伊柔创业的情分，可最终还是更看重利益。

只要坐在董事长那个位子上的人，能够带领大家多赚钱、赚大钱，他们并不在乎那个人到底姓萧还是姓董。

再说了，人家萧雨晴这个正经萧家人都乐的拱手相让，他们一群外人又何必多管闲事。

虽然几位元老之前还在怀疑，杨伊柔的病有猫腻。

杨伊柔住院后，他们曾经跑去探视，并询问医生是否有康复的可能！

但，还是那句话，“在商言商”、“成王败寇”。

董思梁要是真的能够比杨伊柔带给大家更多的利益，他们并不会计较董思梁是不是踩着杨伊柔的尸体上位！

他们现在反对、质疑，不是为了所谓的正义，更不是为了什么旧情，而是不放心董思梁的能力！

刚刚大学毕业的毛头小子，连正经的工作都没有，更别说拥有什么自行创业的成功案例了。

而且，董思梁上位的手段也算不得太高明。

吃软饭，靠着女人才能进入到萧氏……啧啧，怎么看都不像是能够撑起萧氏的人呐。

“咳咳！”

安静的会议室里，终于响起了几声干咳。

众人的视线齐齐集中到发出声音的元老A身上。

感受到大家的目光，元老A也没有什么窘迫、局促，他坦然一笑，淡淡的说：“雨晴啊，事情大可不必这么着急。杨董只是暂时病了，不急着设置什么代理董事长！”

元老A的话，提醒了众人。

“对、对对，医院那边也没有明确的结论。杨董病得突然，兴许也会突然间醒过来呢！”

好个“突然”，就差直接指着董思梁的鼻子问：说，是不是你丫个小狼崽子对杨董做了什么？

众人早就有所怀疑。

今天看到董思梁和萧雨晴的种种做派之后，那些家中有儿有女的老臣们，忽然有点儿理解了。

杨伊柔啊，可能就是被这对男女活生生气得昏迷不醒。

啧啧，自家要是有萧雨晴这么一个引狼入室、满脑子只有爱情的糟心闺女，他们估计也要被气得吐血！

“就是就是，杨董暂时不能来公司，但几位副总都很尽职尽责，过去这一个月，集团运行得就很顺畅嘛。”

“没错，我也觉得没有必要弄什么代理董事长！”

众人纷纷附和。

而在一群极力否定的人当中，还有一两个元老动了心思。

“而且吧，就算是推选代理董事长，也可以从几位董事中选择！”

萧家人持股虽然更多，可杨伊柔到底没死，而萧雨晴手中只有3%的股份，而萧氏集团还有第二、第三股东。

人家占据的股份也有17%、14%呢，都比萧雨晴多！

并且，这两位大股东都是集团元老，一直都担任着副总或是总监的职务。

不管从哪个方面来讲，都比董思梁有资格做这个代理董事长！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66514002"  chaptername="第467章  女儿是恋爱脑（八）">加入书签</a>
</div>
