    雪球认为，其实如果换一个角度去考虑，当初雪人们换一个洞窟，虽然短时间内损失会比较大，但却不用再提心火元素生物的袭扰。毕竟地底的火元素生命又不会傻乎乎地跑到外面的冰天雪地中去找死。长时间来看，应该是合算的。

    但朱奥煽动性的话很快得到了大部分雪人的支持。

    高举民粹主义大旗的黑暗大萨满朱奥在下一次的选举赢得到议会的近70%席位，将当时掌权的冰雪大萨满从议长的位置上赶了下来。

    朱奥对内以“全力备战”的名义肆意侵占族内原本就不多的资源，对外则与地底的火元素生物死磕。一人独揽大权。

    一场地表无人知晓的惨烈战斗就此开始了。

    原本在雪人内部的政治生态，千年来一直是冰雪派和黑暗派大抵是轮流坐庄。但自从地底火山爆发，出现火元素生物，从而导致朱奥坐上首领之位后，从此冰雪派，甚至于说整个雪人部落便进入了“失去的三十年”。

    因为朱奥用民粹主义裹挟了民意，十年中虽然雪人族的底蕴被他慢慢挥霍一空，但他的个人威望却越来越高。

    到后来，为了挽回失去的民心以及议会中的席位，冰雪派的长老们不得不也开始对地底火元素生物强硬起来。如此一来，两家一到选举的时候就开始比嗓门，一个比一个更强硬，雪人部落这破车，明明是笔直地朝着火元素那个坑里冲去，却无人能踩一脚刹车。

    虽然冰雪派也开始举起了相同的民粹主义大旗，但千百年来冰雪派的主要研究方向都是偏向生产而疏于战斗，加上火元素天生对冰元素有克制作用，所以在战斗中，黑暗派的战绩压得一众冰雪派喘不过气来。黑暗派的人更是到处嘲讽：“难怪冰雪派一天到晚就想着逃跑，原来他们是真的没用啊！”

    在这种宣传下，越来越多的年轻雪人都投靠了黑暗派。让冰雪派越来越势微。

    但是，无论主观愿望多么强烈，有些事情毕竟不能以主观意愿而转移。

    如同人类一样，雪人中具有黑暗或冰雪天赋的人也只是一小部分。而且雪人并没有测天赋的道具。如果父母不是哪派的大能，基本上年轻雪人们能做的，就是选定一个教派，然后做一把“盲觉”——在不知道天赋的情况下强行觉醒。如果天赋不行，那就不行了，也没有谁有机会觉醒第二属性。

    投奔黑暗教派的雪人一多，冰雪派的人就少，成功觉醒较高天赋的冰雪法师就更少。生产能力便毫无疑问地开始下滑。

    面对这种情况，如果是有理性的，公正的国王，最正确的选择肯定是重新调整冰、暗两派的人数，鼓励大家投冰雪派，从事生产。

    但党派之争下，黑暗派恨不得一棒子打死冰雪派。大权在握的黑暗派议长、议员们，又怎么会把投奔自己的年轻雪人推到冰雪派一边去？

    生产下滑了，首先怪谁？怪火元素生物啊！

    朱奥曾经说道：“我们伟大的民族英勇地奋战在自己的国土之上。是这些面目可憎的生物！他们杀死了我们的人，害得我们的田地无法产出，我们只有万众一心，才能将这些可耻的生物打回岩浆！我们英雄的雪人，不惧任何强敌！”

    刷一波民粹主义、民族主义，顿时支持率再次暴涨。

    其次怪谁？怪冰雪派啊！

    上一届议长就曾在议会中指责冰雪派：“知道你们派没用。所以也不指望你们战斗，好好管好生产就行——你们连不需要你们卖命的工作都干不好？你们还能再没用一点吗？”

    一边是越来越少的年轻人加入冰雪派，一边是越来越繁重的生产任务，把冰雪派整得里外不是人。冰雪教的驻地也有人开始挑衅闹事，很多冰雪派的人被打伤却无法为自己声张正义。冰雪派的人越来越少。

    冰雪派也开始放弃挣扎，躺平任嘲：得了，你们爱骂骂，爱打打吧！

    但是黑暗派却坐不住了。

    虽然冰雪派已经被他们狠狠地踩在了脚底下，但坐吃山空的他们已经将近万年的积蓄都挥霍一空。

    长年与地底火元素生物无休无止的战斗，雪人的人口数量一直在减少。从三十年前的二十万人口，到现在只剩下了十二万，降幅不得不说是很大的。

    雪人的生活质量也每况愈下，原本隔三差五能吃得到的雪肌豚，现在一年也吃不到一次了。原本雪里红管饱，现在实行军管，一切按配给制度给配发。

    雪人们开始怨声载道。一些饿得不行的雪人们开始去外面挖雪里红，挖雪地鼠吃。

    黑暗派知道，这种寅吃卯粮，透支种族潜力的日子，是没办法再持续下去了。

    不过“寸土不让”是黑暗派立派的国粹。这一点是绝对不可以丢的。

    于是黑暗派开始有一部分人主张“敞开国门，接轨世界”，从外族那里学习，向外族求助。

    计划就是派一批优秀的“公费留学生”，去外面游历，重点是去凛风高原，看那里是否有能够帮到自己的种族。

    而雪球身为冰雪派年轻一辈中的佼佼者，便上了“公费留学生”的名单。

    雪球本来是不想去的。但他的萨满导师伯尼告诉他：“你一定要出去。借着这个机会，认识更大更广的世界，这样才有可能为我们雪人部落找到一丝生路。”

    老萨满伯尼告诉雪球，他的首要任务，不是什么结交外族，而是再找一个可以替代现在这个城市的地洞。以便当黑暗一派最终将事情玩砸了以后，雪人这个种族，还有一次删号再来的机会。

    所以雪球在和其他年轻人一起短暂访问了凛风高原的一个牛头人部落，学了一点它们的语言之后，就找个机会回到绝境雪原，去寻找另一个能够在大灾之后帮雪人重启的地方。

    雪球很不幸的，在寻找的过程中遇见了冰蜘蛛的偷袭，差点被当作蜘蛛崽子的口粮。

    但是雪球很幸运的，是它遇见了戴琳。

    戴琳不但收复了夜帝城，将其改名为“凌霄城”，还还计划在琉琉宝塔山——戴琳将其改名为“天山”，上建一座全新的“冰雪卫”。

    戴琳向雪球承诺，雪人在这两座城中将会得到仅次于人类的地位，类比人类王国中的矮人。而雪球作为戴琳的仆人，也必将得到重用。

    一方面，大陆统治者的人族戴琳给雪球画了一个巨大的饼。

    另一方面，则是雪人在万年衰落之后，也不复万年前的野心。

    能回到万年前的故土，与人类结盟，已经是雪人难得的机遇了！

