    过山车缓缓开动，逐渐升高，已经没有反悔的机会。展卿博握着她的手更紧了。

    “小圆！”展卿博大声喊着她的名字。

    她转头看他，“怎么了？”

    “我爱你，不管以后我们会变成什么样子，你都是我最爱的人。”展卿博继续大喊着。

    凌幼圆的心跳瞬间漏了一个节拍，“我也爱你。”

    她话音落下的那一刻，过山车到了加速环节。

    “啊！·～”

    半空中传来各种的尖叫声。

    “你怎么样啦？”过山车结束了运行，凌幼圆担心地看他。

    展卿博面色难看，他捂着嘴指着旁边的卫生间。

    凌幼圆搀扶着他到卫生间门口，展卿博大步跑了进去。

    许久，展卿博才从卫生间出来。

    “怎么样了？”许嘉成牵着林清美的手走过来。

    “你是不是恐高啊，刚才那个样子可真是吓死我了。”凌幼圆从他的行为中看出了一丝端倪。

    许嘉成刚要开口，展卿博靠在凌幼圆的颈窝，“我只是刚才胃不舒服。”

    凌幼圆看向许嘉成，许嘉成无奈地摊开手。

    “要不给你买个冰淇淋吧！”凌幼圆跑到冰淇淋店门口，“清美，嘉成，你们要吗？”

    “我想吃一个。”林清美说道。

    许嘉成挡在她身前拒绝，“医生说你要少吃生冷的东西，冰淇淋还是算了。”

    接着，林清美被许嘉成拉走。“我们分开玩吧，一会结束了在门口集合。”

    因为孕妇有好多注意事项，为了避免凌幼圆那个小吃货影响林清美，他只好想了这个办法。

    凌幼圆手拿着两个冰淇淋，嘟着嘴，“我看他们就是想甩掉我们偷偷约会。”

    “我记得上次采访你说喜欢吃香草味的。”她递给他那个香草味的，舔了一口自己的冰淇淋。

    展卿博接过，吃了一口，身体慢慢恢复了正常的状态。

    由于凌幼圆太专注于吃，嘴角都是黑色的巧克力。

    “你嘴角脏了。”展卿博指了指她。

    凌幼圆赶紧拿出纸巾在嘴角上擦了一下，但是没有找准位置，擦的是另一边。

    展卿博摇头，他拿着纸巾停在她嘴边，“你看那边。”他手指向远方。

    “展卿博！你又来了！”他趁凌幼圆回头的功夫，舌尖轻轻舔掉她嘴角的巧克力。

    “这下干净了。”他满意地点了点头。

    凌幼圆红着脸，左右看着，“这里这么多人呢。”

    “展卿博我要坐那个。”凌幼圆手指向前方。

    展卿博顺着她手指着的方向看到了一个巨大的旋转木马。

    “这都是小孩子玩的，而且如果你想骑马的话，我可以带你骑真的马。”他眉头微挑。

    听到这话凌幼圆感觉有些奇怪，“别瞎说。”她语速急促。

    “你不会是想歪了吧？”展卿博音调上扬。

    “我不管，我就要坐旋转木马。”凌幼圆拉着他走上台阶。

    展卿博硬着头皮坐在了一批白色的木马上。

    凌幼圆开心地选了一批粉色的木马。

    “老公，你真帅！”她掏出手机，拍下了展卿博坐在木马上的照片，虽然他一脸不愿意，但是凌幼圆觉得又帅气又可爱。

    尽管他很不想坐这个木马，但是一声老公，让他觉得木马也没那么幼稚了，他偷偷笑了一下，又接着摆出不耐烦的表情。

    展卿博转头看向凌幼圆，她正双臂展开，开心的像一个孩子。

    过了一会，凌幼圆的手做了一个半心的手势，伸向展卿博。

    而冷着脸的他也没有继续装下去，也伸出手和她一起比了一个完整的心。

    “爱你欧！”凌幼圆眼睛弯成一条线，笑嘻嘻地看他。

    “傻瓜。”他的嘴角扬起好看的弧度。

    许嘉成站在不远处拍下了他们在旋转木马上摆心的照片，“得嘞，又增加一个物料！”

    “真看不出来，昔日的禁欲系男神会变成傻笑的痴汉。”林清美也被眼前的一幕看呆，毕竟她以前接触到的展卿博完全不是这种样子。

    “你要相信爱情的力量，展卿博以前专门给他的初恋写了首歌，只能听歌思人，现在好不容易能见到真人了，不得好好珍惜。”许嘉成收起手机。

    “没想到在娱乐圈这么复杂的地方还会有这么纯情的人存在。”林清美正感慨着。

    许嘉成立刻指了指自己，“还有我呢，你也是我第一个女人。”他声音越来越小。

    “嗯，你是，纯情少男。”林清美笑的合不拢嘴。

    “我现在可是纯情爸爸！”许嘉成故意加粗了嗓音，牵起林清美的手。

    *

    “哈喽！”展卿博和凌幼圆正走着，碰到了一个穿着小鸭子服装的工作人员。

    “帮我拍张照吧，太可爱了。”凌幼圆跟他说道。

    拍完照后，她张开双臂想要和小鸭子拥抱。

    展卿博单手拎着她的衣领拽了回来，“不许抱。”

    “为什么？你不会连一只小鸭子的醋都吃吧！”凌幼圆两腮鼓鼓。

    “在不知道里面的人是男是女的情况下不准抱！”他硬拉着她走远了。

    凌幼圆只能摆了摆手，和小鸭子告别。

    *

    “你想吃什么？咖喱饭、牛排、日式拉面、烤肉，要不，我们一样来一份吧！”许嘉成刚要招呼服务员就被林清美拦下。

    “你点这么多我们吃不完的。”说完，她找来服务员果断地点了一份饭和一份面条。

    许嘉成看着她点单的样子有些呆住，毕竟自从母亲离开后，已经很久没有人管他了。

    “我跟你说，游乐园的饭菜味道都一般般，还不如明天我们去别的地方吃美食。”林清美注意到他在盯她，脸颊微红，“我脸上有什么东西吗？”

    许嘉成摇头，“我是在想以后我们的孩子会是什么样子。”

    “像你吧，长得好看一些。”林清美说完低下了头故意看着菜单。

    听到这话，许嘉成小心翼翼地问道：“你是觉得我很好看？”

    “对啊，圈内谁不知道展卿博的经纪人是靠长相出圈的。”她的眼神看向别处。

    听到这样的夸奖，许嘉成的心里像是吃了蜜一样，甜甜的。

