 当初灵姌面临突破引来天雷劫的时候，陈强和诸多高手费尽力气才将灵姌身上散发出来的灵入到药王谷，如果当时没有成功地将灵姌修行千年散发出来的能量引入药王谷，只怕陈家村的万物都会成精，从而引来更强大的天雷劫，以至于陈家村都会灰飞烟灭。

同时当时又降下了天雷劫，以至于陈家村后山各处都还能够感受到天雷劫的残余能量。

这些能量自然而然地成为了隐世高手们最渴望得到的天灵之气，包括方天豪在内的诸多隐世高手都选择了在陈家村后山闭关。

理所当然的，陈家村后山就成为了名副其实的禁地，不仅是有徐虎和一帮手下二十四小时巡逻，更有各门派的高手弟子们驻扎在山脚，决不允许任何人破坏隐世高手们的闭关。

从后山一路走到药王谷，陈强可以清晰地感受到有几个人已经抵达了太玄之境的巅峰，距离最终的长生之境只差一步之遥。

而步入长生境则意味着拥有了飞升的最基本要求，虽说踏入长生界不意味着可以飞升，但是用仙界的话来说，人间界同时出现这么多高手还是首次。

因为从人间界飞升仙界是最困难的一种飞升方法，自古以来，从人间界飞升仙界的仙人寥寥可数。

而从人间界飞升仙界的仙人往往都是大有可为，因为他们在人间界就已经打下了夯实的基础，就像陈强一样，飞升仙界之后，他的仙根一旦觉醒，其实力绝对比其他方式升入天门的仙人要强大得多。

一千年前的李玄贞也是如此。

短短两百年的时间，李玄贞就变成了八仙之中的上仙，如果不是因为亓官鈺，只怕李玄贞如今早已踏入真仙之列。

就连铁拐李都说李玄贞的仙根天资远胜于他！陈强不知道这些人间界高手们有朝一日升入天门之后会有怎样的造化，但是陈强相信，这些从人间界升入天门的仙人绝对会有一番作为，绝对不会平平碌碌。

开启药王谷的山门，一股狂热的气息顿时扑面而来。

和火之灵完全融合之后，陈丽娇自身的属性就发生了翻天覆地的变化。

曾经是鬼王宗弟子的她现在已经完全摆脱了鬼王宗弟子的身份，转而是以火之灵的能量为契机展开了全新的修炼。

从陈强的感受来看，陈丽娇明显已经完全掌握了火之灵的能量，同时也将新的修炼方式完全掌握。

不过距离长生境依旧是有一点差距！闭关中的陈丽娇自然感受不到陈强的到来，到了太玄之境巅峰这种级别的高手一旦入定就是彻底忘我的状态，有可能三五个月都不会睁眼一次。

陈强也没有去打扰陈丽娇，气息完全内敛的他悄无声息地来到了亭台上，感受到陈丽娇无比平静的呼吸，陈强忍不住一阵感叹，这个曾经刁蛮无比的村长女儿如今摇身一变，成为了华夏首屈一指的顶尖高手。

个中变化之大，以至于陈强都有些感慨，时间当真是一晃就过去了！陈丽娇没有感受到陈强的气息，一直在协助陈丽娇修炼的火之灵却是早就感受到了陈强的到来。

陈强身上的气息变化明显让阿兰有些惊讶，身为极致之火的阿兰怎么会感受不到陈强身上的仙气，“哥哥你成仙了？”

“是啊，成仙了，丽娇的情况怎么样？”

陈强微笑着摸了摸阿兰的脑袋，虽然已经是仙人了，但依旧是有些招架不住阿兰身上的火热。

化身为人形的阿兰轻轻点头，表示陈丽娇的修炼效果非常好，如今已经完全融合了极致之火的能量，就差最后一步就能突破极限，踏入传说中的长生之境。

不过这最后一步并不是想跨过就能跨过的，早在一个月之前，陈丽娇就已经遇到了门槛，只是一个月的时间过去了，陈丽娇依旧没能跨过这道门槛，甚至是连一丁点迹象都没有。

陈强示意阿兰不要着急，长生境如果那么容易跨过，谢文礼不早就进入长生境了？

轩辕紫衣和澹台名那些隐世高手至于一直停留在太玄之境？

“你跟我走一趟，我带你去见一个人，你见了之后肯定会非常高兴。”

陈强甩手布下了一道仙气结界，虽然柏林仙官一再交代不能施展仙力，但人都是有私心的，陈强自然是不例外。

他布下的这道仙气结界足以帮助陈丽娇突破太玄之境，同时还能保证陈丽娇不会走火入魔。

阿兰怀着满腔疑虑跟着陈强离开了药王谷，还未到达陈家村，阿兰就激动起来，“是水之灵的气息！”

同为四象极致，天地四灵之间本身就存在着极强的感应能力。

在阿兰感受到水之灵的同时，正在徐虎陪同下欣赏陈家村美景的裴水柔突然身体一震，脑海里随即传来了一阵无比强烈的吸引力。

还不等裴水柔反应过来，水之灵就主动从裴水柔的身上窜出，飞快的朝着后山掠去。

一蓝一红两道能量如同千年未见的老友一般紧紧抱在一起，本是势不两立的两种极致元素却是在这个时候出现了相融的迹象！这种情况陈强有见到过，在药王经的太玄篇里就有介绍过这种特殊的阵象，叫做水火并济。

此乃是大吉之象，是天命之象，是世间罕见之象！“好了，你们两个冷静一点，再这样下去，陈家村的高手们恐怕都要跑到后山来了。”

感受到两人身上的极致元素不断绽放，陈强赶紧提醒两个小家伙冷静点，虽然他也不知道两个小家伙为什么会这么激动。

听到陈强的呼喊，阿兰和水之灵这才依依不舍地放开彼此，目光中的激动却是一点都不曾消退。

陈强笑了，“走吧，去我家，大白天的不要引起轰动，要是引来天雷劫就不好了。”

是的，不管是阿兰还是水之灵都已经是一种极致，贸然出现在人间界本身就很危险，两人水火并济之时散发出来的能量更是超出了某种极致，稍有不慎就有可能引来天雷劫！ 