    第1111章传说中的看脸

    “……”幽灵狼。

    这个人类，这个人类实在是太欠抽了。

    嗷呜——

    被雷战这得瑟样刺激到的幽灵狼，突然就觉得可以压制一下对美食的追求了。长啸一声，它扬起爪子朝着雷战就是一个飞扑。

    “！！”雷战。

    “嗷嗷嗷，等等等等，这节奏不对啊！”

    眼看幽灵狼完全没有化身小可爱的意思，反而变身成了大凶残，雷战怪叫着转身就跑。

    幽灵狼穷追不舍。

    扬起的爪尖在阳光下折射出锋利的寒芒。

    “啊啊啊！这是什么情况？”雷战抓着驭兽丹举过头顶，使劲晃，“我炼制的驭兽丹难道不香吗？”

    嗷呜！

    幽灵狼果断回应。

    香！

    不过，身为一头有格调的幽灵狼，它就是见不惯他这么得瑟！

    所以，飞扑，挥爪，挥爪，挥爪！

    听着身后传来的破空声，雷战这下什么都顾不上了，拼命跑。

    边跑边泪目，“师父，你这勾搭兽的办法一点儿都不好用！”

    他明明是分毫不差地照着做的！

    结果……

    “唔……”楚千璃闻言认真沉吟。

    须臾，她突然就悟了，“这大概就是传说中的看脸吧。”

    “本宗主这么天真可爱，自然做什么都可爱，深深地戳中了兽兽们的心。”

    “……”头狼。

    “……”那边莫名停了下来，欣赏着同伴挠人的其他幽灵狼。

    它们几乎是同时瞅了楚千璃一眼，眼神中就一个意思——这话，认真的？

    “看！”楚千璃精准地把握住了这个眼神，“狼狼们都很同意我的意见。”

    “！”众狼。

    你这个人类在说啥？

    看不懂狼的眼神吗？

    “所以啊！”楚千璃这时已经无视了众狼震惊的眼神，冲着依旧在拼命狂奔的雷战语重心长，“没有本宗主的可爱，就不要轻易地去浪。”

    “否则……就是你这种下场咯。”

    浪翻车。

    “呜……”雷战泪奔。

    师父哪里可爱了。

    明明和深渊大恶魔一样。

    这些狼绝对是瞎了，绝对是！

    然而……他也就是心里想想，嘴上压根不敢说出来。

    而有了雷战的翻车在前，欧阳宸三人捏着新鲜出炉的驭兽丹后，就很正常。

    往前一递，一本正经，“吃吗？”

    “嗷呜！”被问话的幽灵狼眼睛顿时亮了，兴奋颔首。

    吃吃吃！

    这么香的驭兽丹，哪头狼不爱。

    于是，欧阳宸三人这边的气氛空前地和谐友好。

    暗处盯梢的两个监督者眼珠子都要瞪出来了。

    同样，察觉到这一幕的雷战，眼珠子也要瞪出来了，“这不公平！”

    “打个商量吧，狼大爷，本驭兽师给你多炼一枚驭兽丹行不行？别再追了，多耽误吃驭兽丹啊！”

    “嗷呜！”

    一枚不够，还要再多一枚！

    “什么什么？还不放弃？哎哟你这头狼到底想怎么样啊？”

    “明寒，快帮我出出主意啊！”

    “绯火，你也别干看着了，快帮帮我啊！”

    狼语技术不过关的雷战，一看幽灵狼还跟在他后面穷追不舍，只能呼唤外援。

    绯火，自然就是他刚契约了没多久的驭兽绯火豹。

    此时，这只通体火红色的漂亮大豹子，正和大猫一样懒懒地趴在地上，不时舔一下自己身上的毛毛，端得是无比悠闲。

    听到契主求救，它倒也没那么无情，很是有驭兽精神地瞥了一眼。

    而后……又专心舔毛去了。

    唉，它好好一头高冷豹，怎么就选择了这么个逗比契主呢。

    一失爪成千古恨！

    “……”雷战。

    这，这还是刚刚同他一起并肩作战的好伙伴吗？

    “加。”白明寒倒是没有眼睁睁地看着雷战凄凉到底，他如今都已经是师兄了，照顾一下师弟也是应当的。

    雷战闻言秒懂，一个紧急止步便转身大叫，“三枚，三枚驭兽丹怎么样？”

    幽灵狼：嗷！

    挥出的爪爪霎时顿住了。

    不容易，这个笨蛋人类终于理解狼的真正需求了。

    “呼——”雷战长长地松了一口气。

    不容易啊！

    这头幽灵狼终于满足了。

    啪啪啪！

    拍手的声音就在这时响起。

    雷战瞬间扭头看去，就见自家师父笑得一脸明媚。

    “！”

    一瞬间，雷战的心头就是一跳。

    不妙不妙，怎么总觉得不安呢。

    “大家都很棒。”迎着徒弟们紧盯的目光，楚千璃毫不吝啬地大力夸赞。

    “……”雷战等人，继续紧盯。

    总觉得这事没完。

    果然……

    楚千璃夸完了徒弟们，目光一转就落到众狼身上了，“小可爱们，这驭兽丹也有了，观你们的态度，似乎是十分喜欢。”

    “既然这样，那就帮个忙呗。”

    头狼闻言不自觉地站了起来。

    如果这个人类即将提出的要求颇有些过分，而狼群又不想听的话，它这个做首领的，看在和她同吃了一只烤鸡的份上……可以斟酌着帮她一下。

    于是，就在这众所瞩目中，楚千璃笑盈盈地提出了她的请求，“麻烦请继续攻击。”

    “……嗷呜？”众狼。

    “……”雷战四人。

    嗯，怎么说呢，竟然一点儿都不觉得意外呢。

    楚千璃这倒不是真的故意坑徒弟，只有在实战中不断成长的驭兽师，才是最厉害的驭兽师。

    她希望她的徒弟，还有她的学生们，都会成长为最厉害的驭兽师。

    想到此，楚千璃眸光微沉，整个人的气场都变了。

    她将投到众狼身上的目光收了回来，改为扫过欧阳宸四人，“虽说为师已经拜托了幽灵狼们，但，你们，还想继续被攻击吗？”

    “当然想！”四人几乎是瞬间就脱口而出。

    “老师，你的苦心我们都明白。”杜平沉声道。

    “师父，虽然我们表现得一副很想吐槽的样子，但我们真的明白你的用意。”雷战笑嘻嘻道。

    “多谢师父。”白明寒认真道。

    “老师，别把我们当傻瓜嘛，我们可是很聪明的。”欧阳宸从储物空间中捞出了他的扇子，风度翩翩地扇了扇。

    楚千璃顿时收起了严肃的态度，笑得满脸阳光灿烂，“那可真是太好了。”

    她果然没收错他们。

    “既然你们都这么有觉悟，难度就再提升一些吧。”

    “头狼大大，接下来就麻烦你了，务必认真严肃地指挥一下狼群。”

