    “公…公子，那白芷溪不会真的是你妹妹吧？”

    轩辕未央小嘴微张，尤其是凌霄脸上的玩味，更是令她有些莫名的紧张。

    “走吧，既然这天雷绝地如此热闹，我们也去凑凑热闹。”

    凌霄伸了个懒腰，以白芷溪掌控的空间大道，寻常势力天骄根本不可能是她对手。

    更何况，她追随迷蝶修行，如今出关身上不可能不随身带着一些保命的底牌。

    这丫头古灵精怪，但不傻，打不过她知道跑。

    “佛子？”

    凌霄起身，看向那山林前盘坐的身影，嘴角扬起一抹温和。

    这场棋局，本就是他为这位西极佛子亲手布下。

    她不入局，凌霄如何将一口黑锅扣在梵天圣地头上？

    “阿弥陀佛，小僧…去。”

    瑶光一反寻常的淡然，周身佛辉流溢，可偏偏眉心的红莲，绚烂夺目。

    自从那天雷绝地神辉弥漫，这位西极佛子就感觉心底莫名的烦躁。

    隐隐间，她眉心的红莲上竟有一种烧灼神魂的痛楚。

    难不成，这天雷绝地中的造化，与她有关？

    关于自己的身世，瑶光也曾问过佛主，只是佛主每次都是笑而不语，叫她此世安心修佛。

    只是！！

    这些年，瑶光时常会梦到一片血海，将她包裹，无从挣扎。

    最终，她溺死在了血海之底。

    那种窒息绝望的感觉极为的真实，就仿佛亲身经历，叫人不安。

    当然了，以瑶光的佛性，对于死亡本不该有如此畏惧。

    可，每当她溺死的一刹，她总能在那血海尽头看到同样一道身影。

    那是一尊红衣倩影，婀娜曼妙，笑颜如画。

    在其周身，有血海浮沉，白骨堆山，说不出的诡异邪恶。

    只是！！

    真正令瑶光恐惧的，并非是这尊女魔的威势。

    而是…她那一张与自己一般无二的脸庞！！

    那女魔，竟是她自己？！

    就连眉心的红莲，都是如此的神似。

    “那就…走吧。”

    凌霄莞尔一笑，轻轻打了个响指。

    只见一尊金龙玉辇顿时浮空而出，从天落下。

    而在那玉辇之前，熊寰身材魁梧，一身重甲，偏偏身上并无一丝波动散出，神秘压抑，叫人心生惶恐。

    如今这尊魔将，境界已恢复至圣境，而他的战力，更是堪比圣境巅峰，与寻常宗门之主相当。

    尤其是之前凌霄赠与他的那一枚尸珠，更是蕴含着一缕真正的至尊大势。

    由他同行，倒也不失凌族体面。

    哎，反派的生活，就是这般朴实无华。

    凌霄仰头，将杯中茶水饮尽，微微摇了摇头。

    论煮茶，嗯，还是青婵最为拿手。

    “轰！！”

    万里风云，波澜再起。

    只见凌霄与轩辕未央同乘辇上，朝着西北之地极速而去。

    玉辇之后，瑶光神情漠然，唯独眸中的愁绪，今日如何也难压下。

    与此同时，西极之地。

    只见一道身着金裟的老僧立于灵山之巅，眺望着西北之处的苍穹。

    此时他的眼眸，通体金辉，如同一双神明之眸，开阖间佛纹衍化，世界更迭。

    “终于出世了啊。”

    那缕金辉，他自然再熟悉不过。

    佛门至宝，九曜舍利。

    这尊舍利，乃是梵天第一任佛主坐化时所留，其中蕴含天地至极的佛性。

    甚至！！

    就算尊境之人，一旦将此舍利融合入体，定能明悟大道，立地成佛。

    可，那缕血光，他同样看到了，更为熟悉。

    当初瑶光降世，坐于一道金莲之上。

    偏偏此莲，佛魔两性，蕴含真正的大恐怖，大因果。

    以佛主修为，都难以参悟莲中造化，方才以九曜舍利镇压，以天雷绝地至阳至刚的雷霆淬炼，妄图将莲中魔性摒除。

    可如今看来，怕是…失败了。

    只是！！

    这场缘孽，本不是他所能左右。

    最终，瑶光成佛成魔，皆在其一念之间。

    此为，佛门因果。

    老僧闭目垂手，轻轻捻动着手中佛珠，低颂一声佛偈。

    天雷域，本是青苍十大禁地。

    此域毫无生灵，常年被雷霆笼罩。

    尤其是域界中央的一方雷池，更是充斥着世间最为恐怖的天雷，足有千里。

    而此时，在那雷海之中，四道身影安静盘坐，头顶上方皆悬浮一只金色佛珠，散发着氤氲佛辉，勾连成阵。

    而原本平静的雷海，陡然掀起万丈波涛。

    那如同水银灌注的雷瀑，充斥着令人头皮发麻的暴躁气息。

    若非有佛珠庇护，怕是以眼前这四人的修为，根本难入此海半步。

    “诸位师弟，开始吧。”

    突然间，其中一位光头僧人睁开眼眸，看了一眼头顶神辉，面色极其的凝重。

    顿时间，四人皆口吐经法，只见一道道金光佛文衍化天地，如同一卷上古神经，铺天盖地。

    密密麻麻的佛文交织成影，隐隐间，似有一尊佛陀神像矗立在四人头顶上方。

    而那悬浮半空的佛珠，更是画作一方结界，将雷海笼罩，囊括诸天，无息衍化。

    雷域外围，只见一道道古舟神楼自天际掠来，其中皆站着诸多气息恐怖的身影。

    敢来此地寻宝，这些宗族弟子皆是青苍顶尖。

    否则，且不说天魔会不会现身争夺造化，就单单此域弥漫的浩瀚雷力，就足够轻易令他们身死道消。

    “咦？这里就是天雷绝地么？”

    虚空之上，一道身穿白裘短裙的小小身影浮现而出，俏脸精致，一双灵动的眼眸中非但没有一丝的恐惧，反而闪烁一抹兴奋之色。

    “嘻嘻，好不容易出关，结果凌霄哥哥竟不在族里，不过…以他爱凑热闹的性子，说不定也会来此地。”

    白芷溪嬉笑一声，随手破开虚空，转瞬就消失了踪影。

    而就在她身影消失的一刹，在那天际之上，再度有数道恐怖妖影浮现。

    雷云翻涌，神辉跌宕。

    只见一头头气息雄浑的妖兽，自远空腾掠而来，境界竟皆在尊境八九品的层次。

    “宋骰师兄，你确定那小丫头的血脉，是传说中的天狐一脉？”

    只是！！

    叫人感觉震撼的是，此时那数头大妖头顶，竟矗立着几道身影，神色骄纵，有种睥睨天地的霸势。

