    能打十个桃兔...

    这倒不是李言瞎说，而是大将级的战力就是这么夸张，更别说桃兔如今还只是初入大剑豪的境界了。

    这要是普通中将，怕是把一百个绑在一起，都打不过一个大将。

    不过，很显然桃兔对李言这话根本就不信...

    明明看上去就是一个人畜无害，且一脸和蔼的盲人好吧？

    ------

    “船长，那群海军上岸了，有100多人！”

    “而且...”

    “我还看到了本部大将候补桃兔的身影！”

    岛屿的中央，一片树林中，一直闭着双眼的卡普，突然脸色一变，随即睁开眼向加菲汇报道。

    “大将候补桃兔，你确定没看错？”

    “确定，我们以前可是和她交过手的，我怎么可能记错她的样子！”

    咬着牙，卡波确认道。

    说起来，那是一年多前的事情，伟大航路上的一次偶然遭遇，刚闯出不小名气的血狼海贼团，就这么刚好撞见了桃兔的军舰。

    后面自然是一番血战，而结果也自然是血狼海贼团败逃。

    那一次让血狼直接损失了几十名船员，其中甚至还有三名悬赏金5000万以上的干部，损失不可谓不大。

    之后，加菲足足花了半年的时间，才将战力给补充了回来。

    毕竟高级战力可不是想补充就补充的！

    “桃兔吗，我们可不是一年前的我们了，再说了，她终究只是一个女人，而且除了剑术之外，其他方面也并不是太强！”

    “这种人，也许单对单很强，但面对围杀的话，可就不行了！”

    “刚好这一次新旧账一起算，别指望能死得太容易...”

    说道这里，加菲的双眼也是射出了凶残的目光。

    一个仅仅只是巅峰剑豪的女人而已，虽然加菲承认单挑的话自己多数还是打不过，但四人围攻的话，应该就可以拿下她了。

    当然了，如果他知道此刻桃兔已经是大剑豪的话，估计就放不出这种狠话来了。

    “其他人呢？都只是普通海兵吗？”

    “有一个少将，一个准将以及几名校级军官！”

    “哼，少将和准将我们又不是没宰过，只要没有其他中将就行，至于那些校级军官以及普通海兵，就让那几个海贼团去对付！”

    “明白，船长！”

    点了点头，卡波便转身就找几个海贼团沟通了。

    当听到他们只要负责校级军官以及普通海兵后，顿时便是大大松了口气。

    也许这些海贼团干不过少将中将的，但对付几个校级的海军，那还是没什么问题！

    很快，几个海贼团便瓜分好的自己的猎物，就等对面进入树林了。

    而同一时间，李言也确实已经带着人来到了岛中央的树林外。

    看着眼前的这片树林，李言微微皱了皱眉。

    这种地方对于科罗娜十八式来说，可并不怎么友好。

    “乌索普，你带着狙击中队先行潜入树林，各自寻找有利的狙击地点，等开战后自由狙击！”

    “是，少将，跟我来！”

    随着乌索普一挥手，20名海兵抱着枪走出队列，跟随乌索普先行进入了树林。

    他们是十八支部中射击天赋最好的20人，同时也配备了抢跑实验室出产的，狙击版科罗娜十八式步枪。

    最关键的是，在之前一个月内，李言还根据后世经验，教了他们不少狙击手的作战经验，虽然李言自己懂得也不多，但即便是一些常识，放在这个世界上，那也是相当先进的经验了。

    “李言，我刚才就想问了，这是什么枪？”

    “和科罗娜十八式有些像，但又不太一样，尤其是上面还加装了一个单筒望远镜？”

    好吧，被桃兔这么一问，李言也有些不知道怎么说。

    说狙击枪吧，这个世界的也有狙击手，但他们都是靠肉眼来完成倍镜的功能，最典型的就是红发海贼团中，乌索普的老爹耶稣布了。

    倍镜什么，这玩意要来干啥，用眼睛不好吗？

    这李言还真没法反驳，人家的视力就是那么离谱！

    “这是以科罗娜十八式为基础，由莱文他们改造出的一种步枪，专门用于精准狙击，有效射程更是提高200米达到了800米。”

    “至于上面的那东西，不是望远镜，而是狙击枪专用的倍镜，辅助瞄准用的！”

    看着一脸好奇的桃兔，李言还是解释了一下。

    不过，桃兔很快就失去了兴趣，甚至心中还开始了吐槽。

    狙击手本部也有不少，不用这什么倍镜的，也能打很准好不好？

    只是，她忘记了一件事。

    本部的那些狙击手，只是聚集1，2百米的目标而已，而李言手下的这20名狙击手，每人都可以在500外百发百中。

    甚至其中一些优秀的，更是能做到超过枪械本身的有效射程，在1000米的距离上，精准狙击。

    不过李言也不准备给桃兔继续解释了。

    否则的话，怕是她又得缠着自己要几十把...

    同一时间，树林的深处。

    此刻的卡波再次闭上了眼，随即发动了果实能力。

    他的果实能力名为偷窥果实...

    没错，就是那个意义上的偷窥，可以经由触摸某个物体，即便是距离上百公里之外，也可以通过这个物体来看到周围的景象。

    但同一时间内，最多只能设置三个偷窥点。

    而此时的他，正借由树林外的一块石头，观察着李言等人的一举一动。

    “船长，有二十名持枪海兵先进入树林的，但是很奇怪...”

    “奇怪？”

    “是的，发号施令的并不是桃兔，而是一名少将！”

    “哦，这倒是有意思了，不过他们既然进来了，就让那几个海贼团去迎一下，你这边继续盯牢桃兔和另外两名将级海军，一旦他们有动作，我们就出动！”

    “明白！”

    说起来，之前跟着加菲他们逃回科尔沁岛的，一共有十一个海贼团，其中最弱的一个船长悬赏金为4700万，而最强的一个则是达到了9800万，麾下的海贼全加起来，甚至达到了500多人的规模。

    要说对付李言和桃兔他们可能心中没底，但对付其麾下的那些海兵，他们可就老自信了。

    毕竟...

    普通海兵对他们来说，那就只是战五渣而已，能有多难？

    只要不是数量上被碾压，那都不是个事！

    更何况，现在不但数量上没被海军碾压，倒是...

    反过来对海军形成了五倍的人数差！

