    苏义不以为意的说道：“没关系，我有一只大蜈蚣，他就喜欢吃臭的，我烤着给他吃。”

    碧云裂锦蚕：“....”

    此时，他的内心崩溃了。

    命运为何会这样的不公平？

    他就是一只蚕而已，为什么要被烤着吃？为什么要承受这么多？

    碧云裂锦蚕放弃抵抗了，转头看着安定轩，哭泣道：“老大，我走了，你不要伤心。”

    这是临死前的道别。

    话虽简短，却道出了无尽的悲伤。

    安定轩猛地一颤，感觉内心被扎了一刀。

    慕然，他咬牙对着苏义吼道：“苏义，住手，我答应你！”

    苏义飘动着目光看着安定轩，玩味一笑，“你答应的有点晚了，我已经生气了。”

    安定轩：“....”

    碧云裂锦蚕急的如同热锅上的蚂蚁。

    怎么办？等死吗？

    原本，还以为安定轩答应了，苏义就会放他一马，岂料苏义根本就不屌。

    “苏义，再给我一次机会吧。”碧云裂锦蚕鼓起勇气，为自己争取了一次。

    “行。”苏义痛快的说道。

    “啊？”碧云裂锦蚕有点懵。

    苏义这就同意了？幸福来得太突然了

    “苏义，你真的放过我了？”碧云裂锦蚕试探了一声。

    苏义点了点头，说道：“但你要帮我做件事。”

    “什么事？”碧云裂锦蚕踹踹不安的问道。

    苏义微微一笑，“帮我骂老安一句。”

    碧云裂锦蚕：？？？

    安定轩：？？？

    众人：？？？

    苏义的要求有点不地道啊！

    这不是明摆着要离间碧云裂锦蚕和安定轩的关系吗？

    “你答不答应？不答应我就继续动手了。”苏义淡淡道。

    碧云裂锦蚕看着安定轩，弱弱的骂道：“老大，你太坏了。”

    苏义轻哼了一声，晃了晃手里的烧烤签子，提醒道：“力度不够，发自肺腑的给我骂！”

    看着眼前晃动的烧烤签子，碧云裂锦蚕害怕了，咬了咬牙，大喊道：“安定轩，你个王八蛋！”

    “额...”安定轩呆滞了。

    竟然被自己的灵宠给骂了？

    安定轩强忍着要掐死碧云裂锦蚕的冲动，一脸阴沉的对着苏义说道：“苏义，这下你该满意了吧。”

    “相当满意。”苏义笑了笑，话音一转，“老安，我真替你感到悲哀。连自己的灵宠都骂你，你做人太失败了！”

    “...”安定轩遭受了沉重一击，破防了。

    【智能战车】偷乐起来，“跟苏义斗，老安还是年轻了！”

    苏义瞟了安定轩一眼，心情顿时舒畅了不少，接着说道：“老安，告诉我你先祖的下落吧。”

    安定轩呼哧了一声，没好气的说道：“我也不知道。”

    苏义眼神变得阴冷了许多，拿着烧烤签子对准了碧云裂锦蚕的屁眼。

    那架势看上去，准备一下子将碧云裂锦蚕穿透一样。

    碧云裂锦蚕猛地一哆嗦，“老大，我可是你最忠诚的灵宠啊！都陪着你多少年了？咱俩是有感情的！我一旦死了，做鬼都会诅咒你的。”

    安定轩气的牙痒痒，却也不能真的见死不救，于是对着苏义说道：“先祖两个月之后会来这里，到时候你就见到他了。”

