    两道身影渐行渐远，只留下一身狼狈的木母。

    周围的人这才回过神来，这可不就是闹得沸沸扬扬的人物之一吗！

    面对众人鄙视的目光，木母感觉脸上燥热难堪，拿起放在旁边的包就落荒而逃了。

    网络上的帖子经久不衰，一直长挂于此，木家成了所有人唾弃的对象。

    归来在与封氏合作后，迅速在国内发展了实力。

    而木家……在刻意的打压之下，早已破产。

    医院内，

    走廊间，

    充斥着消毒水的味道，来来往往都是医护人员。

    染白和封隐在走廊间走着。

    木家，木子楠的父亲被气出了脑出血，到现在还是医院里接受治疗，据说是命不久矣。

    提出了想要见染白一面的意愿。

    染白本来是不想来的，思及还没有满的仇恨值，直接拉着封隐一起来了。

    “一起进去？”她笑。

    “嗯。”封隐微微颔首，带着几分偏执。

    她在哪，他就在哪。

    染白弯了弯眼眸，动作优雅矜贵的牵起了封隐的手，“走吧。”

    礼貌性的敲了敲门，传来了一道苍老的声音：“进。”

    推门而今，入眼的就是一个苍老的不像是一名中年男子的人。

    染白青葱玉指覆在门把手上，静静的把门关上，牵着封隐走到了距离木父一定距离的地方，

    “听说你找我有事。”

    木父费力的坐起身来，一双浑浊的眼睛看了看染白，又看了看封隐，失笑：“你们很配。”

    “谢谢。”染白礼貌的说道：“不过这应该和您无关。”

    木父沉默片刻，眼神飘忽，似乎是想到了很久以前的事情，缓缓的说着：“我这辈子做的最错的一件事情，就是当初纵容了木子楠来对付珞家，至于导致了现在的结局。”

    封隐牵着染白的手，清冷眉眼淡淡的，没有一丝情绪，漆黑眼眸只是静静的看着身旁的女孩，对木父说的话没有一点兴趣。

    染白唇角噙着一抹清浅的笑意，漫不经心的说着：“可惜做错了事情，终究要付出代价。”

    “是啊。”木父严重的咳了一声：“所以，木家现在变成了这个样子。”

    木母带着仅剩的钱财和别人跑了，木子楠成天醉酒和午雅安一起虐恋情深，木氏公司败落了，木父孤零零的躺在医院里。

    这就是代价，当初伤害了珞白，打压了珞家的代价。

    “你能放过木子楠吗……”沉默了好久好久，就在木父都以为自己已经不会说什么了的时候，最终还说说出了口。

    声音透着浓重的悲哀。

    这是怎样的悲哀呢？明明导致这一切的都是木子楠，可是临老临老，却还要为了木子楠求情。

    染白居高临下的睥睨着木父，一双含着浅笑的淡漠眼眸漫不经心：“不能。”

    她拒绝的毫不犹豫，干脆利落。

    有些事情，错了，就是错了。

    该付出的代价，一分也不会少。

    你可以选择伤害，可以选择承认错误。

    而我，也可以选择报复，可以选择绝不原谅。

    空气再一次静默了下来，静的窒息，弥漫着压抑的气息。

    良久，木父缓缓闭上了眼，早就料想到是这个答案，只是为人父，却还是要再问一遍……

    当初的一念之差，导致了如今的惨败。

    不亏，败的不亏。

