    这一章应该是我短时间内战斗场面的巅峰了。

    ……

    “嗯？”

    残破小剑出现一刹那，石野灵身眉头紧皱，汗毛倒竖，剧烈危机感不可抑制涌上心头，令他万分不安。

    须知如今灵身与尊者战偶融为一体，一切攻击手段都有尊者战偶扛着，按理说身处其中的石野灵身是不可能有危险的。

    可万事万物就没有不可能一说，说是不可能也仅仅是没有找到正确解决之法，就比如现在，老者误打误撞找出了尊者战偶的破绽。

    似洞天灵身这等存在，解决手段说难不难，说简单也不简单，只需使用神魂攻击之法便可一击建功。

    而碰巧的是，老者手中的残破小剑神魂肉体皆能攻击，斩灭人的一切，是件极为可怕的大杀器！

    不待石野灵身做出任何动作，老者果断至极祭出残破小剑，誓要绝杀石野灵身。

    “哧！”

    这一击实在太过可怕，残破小剑一瞬间爆发无量炽白神芒，其耀眼比之灼灼烈日都要更胜一筹。

    凡炽白所及之地，虚空为之凝固冻结，五感神觉尽皆失效，时间在此刻都仿若停止了流动，一切的一切尽皆归于无边寂静之中。

    而那残破小剑在炽白神芒绽放的一瞬间，便已消失在了老者手中，似是跨越虚空，于思维难以反应之际贯穿了尊者战偶的头颅！

    石野灵身仅仅只感觉眼前白芒一闪，转瞬间便消失了一切意识，甚至留给他震惊的时间都不曾拥有！

    残破小剑这一击太可怕，已然超越神火境修士的实力上限，即便是石野本尊手段齐出，估计也难以讨到好处。

    所幸这仅是一尊洞天灵身，即便是死亡陨落，其后花费一定精力也能恢复过来。

    “砰！”

    炽白神芒消散，天地苍穹再次恢复清明，尊者战偶额头插着残破而莹润的玉白小剑直挺挺跌落大地，溅起漫天烟尘。

    本就巨大至极的巨型天坑经过尊者战偶接二连三的摧残，已然下陷不知多少里，崇山峻岭更是彻底换了一个面貌，盆地就比较合适。

    “呵！哈哈哈～，跟我斗？好心与你求和不接受，不将我放在眼里，现在还不是倒在了我的脚下！”

    直到此刻，老者这才回过神来，他虽使用过一次残破小剑，但如此恐怖而心颤的威能，始终让他震撼与向往。

    看着跌落大地的尊者战偶，老者发出猖狂而愉悦的大笑，石野灵身非但不接受他的求和，甚至蔑视于他，现今大仇得报，岂不快哉？

    更何况，尊者战偶身上的宝贝可是让他垂涎三尺，穷奇宝骨，穷奇遗体，还有尊者战力的战偶。

    如此巨大的收获，任意取出一件便能引得数位尊者惨烈搏杀，拼尽一切也要得到，而今却尽皆乳他囊中，老怀大慰！

    “唰！”

    老者脚步在虚空轻轻一踏，身形以极快速度坠入尊者战偶砸出的巨大天坑。

    此次战斗耗时可是不短，难保不会出现如他这般的尊者强者，为防意外，老者决心尽快摸尸逃命，万万不能让人发现他曾出现此地。

    否则难保不会被尊者战偶身后势力发觉，他的势力可经不起这等未知强大势力的摧残。

    天坑之底，看着眼前倒地不起，额前插着残破小剑的尊者战偶，老者俯身探手便要收回残破小剑。

    这是他安身立命最为重要的本钱，没有它的存在心中不安稳、不踏实，是以准备第一时间收回。

    “轰！”

    便在此时，尊者战偶原先暗淡无光的眸子陡然大亮，璀璨神芒刺得人睁不开眼。

    同一时刻，尊者战偶左右臂齐动，身后大地于此刻仿若化为一片大浪滚滚、狂暴至极的汪洋黑海。

    一条无边巨大、宛若大陆的墨黑鲲鱼徜徉在无尽黑海，挥动的巨大鲲尾随意便能卷起滔天巨浪，覆灭一切之敌！

    这是鲲鹏法！

    为求一击定胜负，石野灵身动用自己掌握的至强宝术鲲鹏法，又有着尊者战偶神纹加持，威力端的是恐怖到了极点！

    他相信，眼前即便是一座无匹大阵守护的宏伟灵山，也会湮灭于这至强一击，无可阻挡！

    此时神态轻松临近尊者战偶身前，兴高采烈准备收取一切宝物的老者神色陡然大变，双目爆凸就要逃离此地。

    可他先前因对残破小剑无比自信，相信敌人定然被其击毙，是以并未做出太大提防，甚至部分注意力还分散外界，警惕四周。

    由此警惕心下降，注意力分散的老者自然不可能反应过来，无力躲过石野灵身蓄谋已久的最强杀招。

    “噗嗤！”

    尊者战偶双臂神纹窜动、光辉大盛，左右双臂瞬息轰在老者头颅与心脏，恐怖劲力透入无所防备的老者身躯。

    老者体内心脏陡然炸裂成为碎末肉块，立体的五官立时凹陷进入头颅，面容尽毁！

    这还没完，伴随尊者战偶双拳轰出，身后无边黑海中的巨大鲲鱼展露无量神威，操纵连天浪涛狠狠轰砸在老者身躯之上。

    “咔咔咔！”

    骨骼破裂断折之音接连响起，老者往昔倚仗纵横的无双肉身寸寸崩裂，以极快速度砸向不远处坑壁，沿途血液染红一片！

    “轰隆隆！噗嗤！”

    老者残躯被无边黑海裹挟，同天坑之壁狠狠撞击一起，此一击将坑底拓宽足有数里之远，身处其间老者的下场可想而知。

    石野灵身快速操纵战偶来到老者残躯附近，以防出现意外，例如他这般的诈死或者借用秘宝逃脱此地。

    看着肉身糜烂不成人样，几乎是一个血色肉球的老者残躯，石野灵身心底长长舒了一口气，这老头可算伏诛此地了。

    “唰！”

    尊者战偶来到老者残躯近前，石野灵身强忍着恶心反胃，操纵战偶张口收起了这团血色肉球。

    随后又仔细探寻搜索了一下此地，确认老者彻底死亡并未留下任何暴露鲲鹏法的痕迹之后，立时离开了此地。

    此次战斗耗费时间真的太长了，足有小半日之久。

    石野灵身估计，众多追杀穷奇的尊者若是拥有特殊方法追踪，差不多久便能赶至此地，他可不想再次掀起一场大战。

    而今的他可谓是心神倶疲，神曦精气损耗严重，即便有尊者战偶加持，也很难再展开大战。

    除此外，残破的玉白小剑对尊者战偶造成的损伤也是极为巨大，他需抽出时间好好探查一番，顺便尝试一下修复。

    所以他也不敢再惦记其他尊者的宝物与收获了，而今还是先跑为妙。

    ……

