    摘下帽子，飘逸金色长发披散开，精致又美丽的容颜展现在面前，一双瞳眸微微闪光，眼神如流水般温柔。

    过去都是在电视上见到对方，现在真人出现在自己的面前，毛利小五郎的心脏承受不住，呆愣愣的状态，眼睛直勾勾盯着对方。

    “抱歉！”

    莫名道歉一句，转身就冲向衣帽间内，一顿噼里啪啦响声传出。

    帘幕再拉开，走出来已经是西装革履版本中年大叔，全身闪耀镜碎的特效，一撇胡子随嘴角的笑容翘起。

    将杂乱如鸟窝的头发后梳，再临时打发蜡，乌黑发亮，透露强烈油腻感。

    “你好像有什么重要的事情询问我，亲爱的洋子小姐。”

    毛利小五郎万分风情的询问道。

    倚靠在衣帽间门框位置，摆出帅气的姿势。

    “额，嗯。”

    冲野洋子只能尴尬的笑笑，向对方微微鞠躬。

    ……

    只是一份简单的委托。

    冲野洋子感觉自己的居所被人恶意闯入，家具会出现挪动，后续有人不断寄来奇怪的信件，拨通电话却不出声。

    由于明星的居所属于私密性质，不希望有其他人知晓，如果被曝光会给明星的生活带来困扰，比如偷拍照片之类的。

    因此需要委托私家侦探，调查这些恶意靠近的人。

    “拜托你了，毛利侦探。”

    经纪人山岸荣站在冲野洋子的身后，并且递上一张名片。

    “请务必私密调查，不要让其他人知晓。”

    递上名片的意思很明显，后续的事情不要联系冲野洋子，都与作为经纪人的他联系，包括汇报最终结果。

    面对这种情况，毛利大叔微皱眉头。

    “经纪人？”故意重复一遍。

    将名片收起来，拿出一份合同文件，递给面前的冲野洋子。

    “正常签订委托合同吧，签名与委托电话签写就可以了，本次调查是私密的，不会有其他人知晓这件事。”

    对方表现出公事公办的态度，毛利小五郎也不会拒绝上门的客户，就是后续委托费用多要一些。

    也只有多要钱，这些明星才会相信自己不会告密，而且替明星保密，逐渐演变成信任，后续有其他需要调查的事情，即使要价高也会委托自己。

    逐渐发展为长期客户。

    “嗯，好的。”

    洋子接过对方递来的笔，并且按照对方的要求签名。

    电话号码区域依旧留下经纪人的电话。

    “对了，再签个名……一定要标注是给毛利小五郎先生的，嘿嘿。”

    见到冲野洋子签完字，毛利大叔又拿出签名板递给对方。

    “哦，嗯，好。”

    按照对方的要求留下签名。

    这是第一次接触私家侦探，冲野洋子全程都很拘束，除了交代委托需求与事件经过，其他时候都是由经纪人完成交涉。

    “毛利先生现在有时间吗，我们先去住所？”

    经纪人主动上前交涉。

    考虑到艺人的工作时间紧凑，真正能休息的时间很少，所以才提议现在前往住所，让私家侦探尽早开始工作。

    之所以选择毛利小五郎，经纪人是有进行调查，并确定三大要点。

    第一点，不能找那些主流有名气的侦探，因为这些人本身具备流量，如果冲野洋子的隐私被对方掌握，很容易成为把柄。

    毛利侦探不属于主流侦探，没有名气。

    第二点，不能让媒体人员知晓这件事，所以委托的侦探必须是不曾出现在任何媒体上的私家侦探。

    经纪人调查过，毛利侦探近十年没有出现在任何报纸上。

    第三点，这个人必须是从业时间长，有足够的职业操守完成保密协议。

    这是最关键的一点，而毛利侦探符合这点要求，从业十年的绝对资深者，对方在业内口碑良好，没有泄露委托人秘密的前科。

    如此，才有现在的一幕。

    “可以是可以，但是我今天家里有孩子，而且这个孩子说很饿。”

    对方点一句，毛利也明白对方的含义。

    尽快开始工作，最好是今天。

    而毛利大叔的意思也简单，我可以现在过去，但我本身也有工作，是专门为了你的事务而改变原定计划。

    总结，加钱。

    其次用小孩子柯南作为掩护，现在是中午时间，孩子饿了很麻烦，但绝对不是我毛利侦探必须要吃饭。

    总结，加餐。

    即使面前是最喜欢的明星冲野洋子，但毛利小五郎依旧要维持自己的职业操守，必须赚钱。

    “这……”经纪人也听懂对方的意思。

    这不是委婉拒绝，就是讨要提前开始工作的定钱。

    明知道是秘密委托，对方还要求吃饭，不是指与委托人吃饭，而是指委托人提前给定金，充作饭钱。

    刚才还是一副死忠粉丝的模样，以为会少些铜臭味，多些精神层面食粮，甚至是免费为明星服务。

    “好的，先去洋子的住所，我会请您与您的孩子享受午餐。”

    经纪人同意毛利侦探的说辞。

    没有犹豫，从钱包里掏出现金，算作初期的定金。

    再拿出两包烟，一起给面前的毛利小五郎，定金是饭钱，烟钱是茶水，齐全了就增加办事效率。

    “柯南，这位美丽漂亮的洋子小姐请你吃饭，快点过来谢谢对方。”

    毛利小五郎见对方上道，嘴角露出爽朗笑容，对着旁边坐在地上的柯南喊道。

    总不会是毛利小五郎去说谢谢的。

    这顿饭，是他用柯南的‘名义’要的，钱他收到手，但谢谢必须是柯南来谢谢。

    用孩童满足对方的脸面，让双方的关系不会过于紧张，方便后续的工作。

    “谢谢洋子阿姨请客。”

    在一旁听完全部过程的柯南赶忙站起身，向冲野洋子表示谢意。

    钱是经纪人给的，但钱是来源与冲野洋子，委托事务的也是冲野洋子，谢谢的对象自然也是冲野洋子，而不是她的经纪人。

    “嗯……嗯？”

    洋子尚未明白发生了什么。

    就看见自己的经纪人忽然就将一笔钱递给毛利侦探，再看见旁边戴眼镜的小男孩起身表示谢谢。

    “好了，我们现在出发吧。”

    将钱揣进上衣内侧口袋的手法极为熟练，毛利小五郎率先起身，示意现在可以前往。

    “我们的车子在下面，请。”

    经纪人立刻说道。

    下午还有其他的工作安排，能够中午将毛利侦探带过去，下午开展工作，最好今天就能将擅自进入艺人家中的小偷抓住。

    意见达成一致，四人同时离开。

    毛利小五郎也没想把柯南独自留在家里，观察这个孩子一早上，喜欢一个人戴着耳机做自己的事情，不会捣乱。

    至于女儿想什么，小五郎心里也清楚。

    毛利兰是有前科的，之前就将猫猫带回家，说养几天，实际上就是让毛利小五郎适应，等后面就装可怜，说猫猫丢掉就会死掉之类的。

    可惜当天晚上，猫猫就被毛利小五郎抱去了麻将馆，给麻将馆当招财猫。

    ……

    中午十二点，冲野洋子的公寓。

    柯南跟在三人的最后面，同时在镜框内，伊迪斯已经完成对这栋高级公寓楼监控系统的入侵。

    “记得原著剧情里，冲野洋子是在晚上来毛利侦探事务所摆放的，为什么现在是中午前往摆放？”

    “因为我的到来，让部分情况发生改变吗？”

    比如昨夜发生富豪千金绑架案件，应该由毛利叔叔去解决，但现在是由工藤新一破获。

    再比如帝丹小学，后续案件都是在柯南进入帝丹小学后才逐一发生，现在柯南尚未进入帝丹小学。

    可以理解为‘冲野洋子委托’的时间提前了。

    如果是这种情况，偶像密室杀人案件的在发生几率就会降低，有毛利叔叔的存在。

    “就是这里了。”

    冲野洋子从口袋里掏出钥匙，打开房门，示意可以入内。

    只是很普通的单人间居室，配置有客厅、厕所、厨房、卧室四间。

    柯南最后一个进门，同时启动伊迪斯进行案发现场搜索。

    【启动全方位扫描……】

    【门把手位置有指纹痕迹】

    镜框内的视角转换成蓝色荧光，将踩在地上的脚印痕迹看的清晰，还有手掌接触物体后留下的掌印，一清二楚显现在面前。

    按照伊迪斯的指引，在入门的门框上，有不属于冲野洋子的指纹。

    【开始扫描指纹……】

    【连接警视厅指纹记录，数据对比中……】

    【指纹对象：藤江明义】

    【藤江明义：二十二岁，港南高中毕业】

    藤江明义就是偶像密室杀人案件的死者。

    柯南将门关上，没有表现出怪异的状态，也没有将自己能看见指纹的事情说出来。

    “看样子，冲野洋子的男朋友已经做出行动……”

    “等等，这个热源！”

    在伊迪斯的热成像视角内，此刻在洋子小姐家的浴室，有一个极为庞大的热量体存在，确定对方为男性。

    很明显，这个人已经进入到屋内。

    但有钥匙的是池泽优子，他又是如何获得进门的办法，还是说这个人有其他进门的手段。

    “诶，我的东西？！”

    屋内，洋子忽然喊出声来，似乎是她的私人物品又遭到翻动。

    也是在听到洋子的声音后，浴室内的男人蠢蠢欲动，小心翼翼推开门，向声音发出的方向走去。

    他在等待这一刻。

