    “好一个乾坤一掷！好一个百鸟朝凤！”赵火见小孟没事，手中钢枪一挥，抖出三个枪花，对张任说道。

    赵火这一手，让张任不由瞳孔一缩。

    凤凰三点头...

    “没想到赵使也是一位高手，倒是任眼拙了！赵云是你的何人？”

    “往上四代，却是同房，我呼其为兄长！”

    张任本以为只有小孟会点武艺，赵火只是胆大，却没想到赵火的武艺还在小孟之上，而且还因为和赵云的关系学得了百鸟朝凤枪法。

    “张将军！你好大的胆子，刚刚要是伤到了使君，你该当何罪啊？”张松怒喝道，然后看向门外问道“战事到底如何了？”

    “奉诏讨贼！降则免死！！！”

    一阵阵呐喊声从外传来，张任苦笑了一下，现在所有人都知道战局到底如何了。

    嘭！

    一人跌跌撞撞的走进来，然后摔倒在地，却见这人身上中了好几箭，如同血葫芦一样，这人咬牙用断刀强撑着站起，众人细看，却是泠苞。

    “快撑不住了，贼军已攻进来了！将军当早断！”

    “安东将军账下魏延在此！尔等还不早降？”

    “蜀中张任在此，魏延你休要放肆！”

    张任抢过边上一军士手里的木棍就冲了出去，听着外面厮杀声和金戈相交声，张松和法正对视一眼，心中暗喜。

    张任虽勇，但大势已去，没多会大殿就被河北军攻入，张任带着邓贤、泠苞和数十军士将张松等人护在后面，做着最后的抵抗。

    “张任，尔等大势已去，还不快快弃械投降？”

    张任冷笑一声，骂道“我乃汉将，岂有降贼之理？

    马子玉身为大将军，却用如此诡计害人，难道就不怕后人耻笑吗？”

    魏延嘴巴也不笨，立刻回嘴道“大将军是为了天下早日安定！何况你为蜀中大将，岂不闻兵者，诡道也？”

    “如吾等和使君一同战死于此处，我倒是要看看，马子玉要如何对天下交代！”

    说着，张任看向身后的刘璋，赵火暗道不好，持枪挡在刘璋面前。

    刚刚还在想办法保护自己的人，现在却要杀死自己，这世界变化太快，让刘璋一下子有点接受不过来了。

    就在此时，院外一声道号响起。

    “度人无量天尊！”

    却见紫虚手持拂尘，穿着道服，在白客的陪同下来到殿外，军士拦住二人看向魏延。

    “尔是何人？”

    魏延是真的不认识紫虚。

    “贫道紫虚，特来化解尔等干戈而来。”说着一挥拂尘，那两个军士只觉得眼前一花，紫虚已经越过他们二人来到了殿内。

    “上人！上人快救我！！”

    刘璋还以为紫虚是来救自己的，激动的声音都在发颤。

    路遗在边上将紫虚的身份低声告诉魏延，魏延一听是锦衣卫的人，立刻让众人按兵不动。

    紫虚缓步上前，对刘璋道“此乃命中劫数，使君勿要惊慌。”

    不惊慌？

    现在我感觉谁都要杀我，我能不惊慌吗？

    “还请上人教我~”

    “使君之路已在面前，何须贫道教？”紫虚拂尘指向赵火笑道。

    “可...可我会饿死的！”

    刘璋吞了口口水，犹犹豫豫的说道。

    “无碍，使君请往上看！”说着，紫虚拂尘往上一指。

    刘璋抬头一看，却见一条白龙不知何时悬于大殿之顶。

    “龙气！龙气！！快！上人快啊！！”

    刘璋来不及想为什么龙气会出现在这里，只觉得找到了救命稻草，对着紫虚喊道。

    “临兵斗者，皆数组前行！”紫虚口吐六甲秘祝，大喝一声，拂尘往下一挥，白龙顿时飞离大殿之顶，刘璋只觉得眼前一亮，仿佛看到了太阳一样，眼睛都有些迷了，等反应过来时，又什么都没有了。

    “使君已改命换运，只要不违天命，可安享富贵百年！”紫虚抚须笑道。

    “我改命换运了？我改命换运了！！”

    刘璋被紫虚说的都想蹦起来了，要不是小孟用匕首提醒他现在的局势，他都想翻过身抱一下小孟以示自己的兴奋。

    改命换运？

    张任等人看着自己的明公和个傻子一样在那乐，一时都不知道该说什么。

    “使君，勿违天命！”紫虚再次提醒道。

    “天命？何为天命？”

    “天命在北！”

    刘璋不再犹豫，对赵火道“吾愿遵诏，为长沙郡守！”

    “使君！”

    “明公不可啊！！”

    张任等人急声阻拦，却被刘璋呵斥道“长沙亦我汉土，我能在益州为使君，难道就不能去长沙为郡守吗？

    尔等素来自比忠义，如今天子有诏，我不奉诏，此举为忠义乎？”

    张松立刻出列拜道“明公如愿从诏，松愿陪伴左右！”

    刘璋一脸感动的看着张松，再次确认张松是他的第一忠臣！

    “吾愿陪伴明公左右！”法正跟着拜道。

    他们二人其实心中清楚，等刘璋真的到了长沙，益州被马强接管，到时论功行赏，他们二人怎么可能真的会只是一个长沙郡吏。

    现在忽悠刘璋等人投降才是要紧的。

    有二人带头，其他人顿时也没了拼命的心思，开始各自思索退路。

    有的人不甘益州被如此夺去的也跟着拜下，希望能和刘璋在荆州东山再起，也有的觉得刘璋已经不再是益州之主，自己应该等待新的益州刺史到位后再看其他。

    “张将军，死的人已经够多了，你还要战吗？”

    张任最后看了刘璋一眼，将手中宝剑一丢，大步走向外面。

    “将军！等等我！”

    “等等我们！”

    泠苞和邓贤见状，也丢下了武器，跟在了张任的身后，魏延也没有为难他们，只是不许他们出白帝城，其他的都随他们去了。

    毕竟张任是赵云师兄，这点人情世故魏延还是懂的。

    白帝城之战结束了，随着天色的渐渐发白，伤兵被救治，一具具尸体也被清理出来。

    这场战事，从比例上看损失最大的不是张任率领的益州军，而是赵火带到白帝城的锦衣卫。

    这些锦衣卫为了守住小北门，被数倍于己的敌军围攻，死伤极为惨重。

