    自曹操迁都邺城后，整个曹氏阵营便进入了一段相当长的修生养息时间。

    从建安六年起，一直到建安十二年，这六年的时间里，曹操一直致力于恢复河北四州的生产，为将来的南征积累原始资本。

    而在这段时间内，曹秀与曹丕的明争暗斗也逐渐进入了白热化，几乎已经达到不是你死便是我活的地步，但因为有曹操的震慑，无论是曹秀还是曹丕，都不敢对对方下死手。

    也正是因为如此，曹秀与曹丕的明争暗斗虽然激烈，可仍然保持在一个可控制的范围内，再加上曹丕本身也奈何不了曹秀，这给了曹秀很大的发展空间。

    但另外一方面，刘备也悄无声息的逃离了许都。

    这件事几乎是可以预见的，因为从他拒绝与曹秀合作开始，他逃离许都便是板上钉钉之事，只不过无论是曹操还是曹秀，都不知道他是如何逃离许都的。

    虽然许都只有一个王必看守，但许都毕竟是曹操曾经的大本营，所以暗探细作眼线什么的可谓多如牛毛，刘备怎么可能平白无故的从他们眼皮底下消失不见？

    曹操得知此事，雷霆大怒，吩咐许都暗探头领曹禺必须搞清楚到底是谁人与刘备勾结，不然的话就让曹禺提头来见。

    曹禺乃是曹操在许都的一枚暗棋，不到万不得已的时候是绝对不会动的，可此次为了搞清楚刘备是如何离开的许都，曹操居然将他从暗处提了出来，可想而知曹操此次到底有多生气。

    为此，曹操还专门找曹秀讨论过。

    按照曹操的猜想，而今的许都之内，能让刘备如此悄无声息逃离的，只有刘协一人可以办到。

    毕竟他仍是名义上的皇帝，他若是找个理由帮助刘备逃离许都，这曹操估计还真是难以发现蛛丝马迹。

    可问题在于，刘协为什么要帮刘备。

    要知道，刘备被曹操软禁在许都，天底下谁都知道帮刘备就是跟曹操作对，就是找死。

    刘协哪儿来的胆子敢这么做？

    再者，他一个泥菩萨过江之人，他自己都自身难保，他居然还有闲工夫去帮刘备？

    最为关键的是，他帮刘备的意义在哪里？

    是刘备能帮他夺回皇权呢？还是刘备能帮他一统山河恢复刘氏皇室昔日的荣光呢？

    眼下刘备惶惶如丧家之犬，要钱没钱，要兵没兵，他能给刘协带去什么好处？刘协冒如此之大的风险帮他又是为了什么？

    这很重要，因为这关系到曹操这个汉室丞相的权威性。

    一旦刘协不承认曹操这个汉室丞相，那曹操还如何挟天子以令诸侯？

    万一刘协与刘备合谋，废了曹操这个汉室丞相呢？

    难不成曹操还敢在这种时候将刘协给一刀砍了？那他岂不是冒了天下之大不帏？毕竟曹操起兵伊始的名义就是勤王啊，现在“王”都不要他了，那他还有什么理论依据来与群雄争夺天下？

    所以刘协襄助刘备这个可能很大，但同时也很令人匪夷所思，曹操想破了脑袋也想不出是为什么。

    可如果不是刘协帮助刘备离开了许都，那又是谁在暗地里干的这事儿？谁又有这个能力做到这事儿？

    曹秀想了想，忽的道：“祖父有没有想过王子服，吴子兰等人？”

    王子服越骑校尉，偏将军，吴子兰昭信将军，都是汉廷当中有权领兵之人。

    他们手下的兵卒虽然不多，也就两三千的样子，都是用来个拱卫许都皇宫所用，对曹操并不能起到任何威胁。

    但他们毕竟是有兵权的人，一旦他们将刘备掩藏在兵丁之中送出城去，曹操还真是难以发觉。

    再者，当初衣带诏事件爆发的时候，董承虽然没有供出他们，可曹操却将他们抓起来过，后来因为找不到他们参与衣带诏合谋的实证，所以又给放了。

    这两人对曹操可谓恨之入骨，帮刘备逃出许都，高举反曹大旗，可能性极大，而且从情理上来看，更容易说得通，毕竟刘备一旦反曹，对他们而言可谓天大的好事，他们当初参与衣带诏，为的不就是反曹？

    “此二人在许都，一直没什么动静传来，难道他们还敢在暗中如此而为？”

    曹操并未收到这两人有异常动静的报告，所以对这两人一直没怎么关注。

    事实上，董承死了以后，曹操就对汉廷中的老臣不怎么关注了，因为他觉得汉廷当中唯一能够对他起到威胁的董承已死，其他人在他眼中不过是蝼蚁一般的存在，他岂能再费心费力的去关注？

    所以当曹秀提到这两人的名字时，曹操脸上的诧异是肉眼可见的。

    “他们敢不敢另说，但目前来看，除了天子外，便只有他们最有可能帮刘备，而且可能性最大。”

    “此次刘备逃出许都，必定反祖父，祖父可想好了应对之法？”

    对于刘备逃离许都，曹秀其实说不上担心，毕竟他从未把刘备放在眼里。

    可他有点不放心的是他当初跟刘备提出过合作，万一刘备也学刘协来搞个离间计，那他还真是不好应对，毕竟他跟刘备提出的合作，从某种意义上来说的确是有反曹的嫌疑，这一点，饶是他智计无双也无法反驳。

    所以现在再来追究谁帮助刘备逃离许都其实已经不是第一选择，现在最紧要的是如何应对刘备即将到来的反曹大计，这才是最关键的。

    “呵呵......”

    曹操的脸上浮现出一缕轻蔑之色，络腮胡轻轻抖动，嗓子里忽的传出一阵十分低沉的声音。

    “修生养息这么多年，也是时候动一动兵锋了。”

    曹操的目光凛然而阴冷，一瞬之间竟给人一种十分胆寒的感觉。

    曹秀知道，当曹操的脸上出现这种表情的时候，便说明曹操打算大开杀戒了。

    宛如当初他决定与袁绍决战之时，那种不留余地的杀意瞬间充斥了整片天地。

    见状，曹秀只能默然点头。

    曹操动兵对他而言自是好事，因为只要有战争，他在丞相府的价值便能继续得到体现。

