    （上一章第五段是一秒钟，不是一分钟）

    打扫完战场后，确认没有任何的遗漏之后，李武取出了宝箱探查仪。

    刚刚取出宝箱探查仪，李武的手中就传来剧烈的震动感。

    “嗯？”

    李武微微一愣，这股震动感，就算是黄金级宝箱，也远远不及。

    “有高级宝箱！”

    李武眼睛一亮！

    按照宝箱探查仪的指示，李武来到了一个已经快要彻底消失的废墟前。

    透过那隐隐约约的轮廓，李武可以轻易看到废墟之中的宝箱。

    李武猛然睁大了眼睛，那废墟之中的宝箱，如果他没看错的话，应该是命运宝箱！

    就在这时，这个中型部落彻底消失，成为了历史。

    而在李武的面前，一个宝箱静静地放置在地上。

    在这之前，这宝箱，应该是放置在一间密室之中的，只不过密室已经随着房屋的消失而消失，露出了密室之中的宝箱。

    将宝箱拿起，李武脸上露出了激动的表情。

    真的是命运宝箱！

    加上这个命运宝箱，李武手上，一共已经有三个命运宝箱了。

    如果是神级宝箱什么的，李武这一会已经果断打开了。

    但是命运宝箱，李武在短暂地犹豫了之后，还是决定不打开！

    命运宝箱可是最神奇的宝箱了，从这里面，能够开出改变未来的道具，或者是你当前所需要的某样物品。

    不管是前者还是后者，命运宝箱都应该越强大，越晚开启，收益越高。

    李武猜测过，现阶段开启命运宝箱，他最大概率获得的应该是传说级结晶。

    当然，也有概率开出其他更加珍贵的好东西。

    但是李武并不愿意拿命运宝箱去赌！

    传说级结晶固然珍贵，但是用命运宝箱去开启，李武只会觉得血亏！

    最后，李武将命运宝箱收了起来，留待着以后开启。

    除非很长一段时间无法再获得传说级结晶，否则李武短时间内，是不可能将它们取出来的。

    想到传说级结晶，李武不自禁地想起了刚刚获得了传说级结晶碎片。

    既然能够在黑暗哥布林之森获得一次，那么就可能获得第二次，第三次！

    “不知道，能不能在这个副本内把升级到传说级巅峰的传说级结晶都凑齐。”

    李武喃喃低语。

    就在这时，宝箱探查仪再次抖动起来。

    这一次的震动频率并不大，应该只是白银级宝箱。

    李武按照宝箱探查仪的指示，很快在一个空地中挖出了一个白银级宝箱。

    如果没有记错的话，李武记得，这里之前应该栽种着一棵数十米高的大树。

    这宝箱，赫然就藏在大树的树根之中。

    这若是没有宝箱探查仪，这宝箱李武可能真的会漏过。

    打开白银级宝箱……

    “叮咚，你获得了【银币】*233！

    “叮咚，你获得了【哥布林勇士召唤卡】*1！

    “叮咚，你获得了【哥布林血晶】*99！”

    这个白银级宝箱，真正能够令李武看上眼的，也就只有【哥布林勇士召唤卡】了，毕竟这可是一个黄金级战斗力。

    紧接着，宝箱探查仪再次振动起来，这次的振动幅度更加小了，应该只是青铜级宝箱。

    相比较只有一两个宝箱的小型部落，这中型部落之中，宝箱是真的多！

    随后，仅仅两三分钟的时间，

    李武又挖出了三个青铜级宝箱，两个白银级宝箱，一个黄金级宝箱。

    ……

    就在李武快乐地搜寻宝箱的同时，大量巨岩主城的玩家们都在苦逼地攻略着各大哥布林部落。

    巨岩主城三大顶级公会也以第一时间召集了公会成员，进入了黑暗哥布林之森。

    就在黑暗哥布林之森刚刚开放没多久的时候，铁拳公会和铁狱公会在副本入口处遭遇。

    巨岩主城内，一共有三大顶级公会。

    但是相比较炎国最顶级的网游公会——霸王公会，铁拳公会和铁狱公会都有自知之明，根本不敢和这个庞然大物竞争。

    若是三足鼎立，那自然是大家都相安无事，毕竟谁也不想鹬蚌相争，最终渔人得利。

    但是从始至终，他们两家都不敢将霸王公会当做竞争对手。

    那么，他们的竞争对手，就只有彼此了。

    这种情况下，两家公会可以说平时没少开战，互相争夺练级地图，资源点等……

    所以说，当双方相遇之后，那几乎可以用仇人见面分外眼红开形容。

    两方公会的成员纷纷冲着对方怒目而视，大有一言不合就要开战的节奏。

    铁拳公会的会长，游戏ID为【铁拳泰戈】，是一个有着一米九，浑身都是肌肉的肌肉男！

    他满脸冷笑地看着铁狱公会的会长——【铁狱王】。

    “哟，这不是大名鼎鼎的铁狱王吗？我可是听说了，前段时间，你们公会可是被一个玩家压的抬不起头呢。”

    “听到这个消息的时候，我可是难过了好一阵呢？平时我都是在和什么人竞争啊？缩头乌龟吗？”

    “铁狱公会，数千成员，竟然被一个玩家吓得割让资源赔偿，啧啧啧，我看你们也别叫铁狱公会了，就叫铁王八公会好了，兄弟们，你们说，是不是啊？”

    闻言，铁拳公会的众多玩家纷纷大笑起来，

    “哈哈哈，会长说得未免太有道理了吧，我竟然找不到反驳点！”

    “哈哈哈，铁王八公会，真是要笑死我了！”

    “铁王八，嗯，很符合他们的气质！”

    “……”

