    “诶？欣欣！你看！那不就是你相亲对象吗？叫她的那个女人是……”

    听到叶青青的话，林欣一惊。

    不会这么巧吧？

    刚扭过头去，就发现晴雪正叫夏凉。

    “夏凉！你等等我！你这不是逛街，是在锻炼身体吧？那有逛街走这么快的。”

    晴雪今天穿的是一条淡蓝色的长裙，走的是淑女风，不易大步走。

    夏凉闻言有些无奈的扭过头。

    “我说你们女人怎么这么麻烦，逛街买东西的是我，又不是你，我怎么逛街是我的自由吧。”

    说完扭过身，看向了一家劳力士手表店。

    俗话说，穷玩车富玩表。

    自己开一辆这么好的车，怎么也要配上一块好一点的手表吧。

    看着夏凉再次抬脚就走，晴雪气的跺了跺脚。

    也管不了这么多了，微微提起一点裙子，大步跑上前去。

    一把挽住夏凉的手，嘴里嘟囔着。

    “叫你跑！这下看你怎么跑！”

    看到这一幕。

    林欣脸色一僵，好家伙，刚吹完牛就被打脸。

    果然在扭头看去，叶青青正挑眉看着她。

    “该不会是人家没看上你吧！”

    …………

    被挽住手的夏凉一愣，由于两人姿势太过暧昧。

    夏凉甚至还能闻到她身上的体香。

    不过从未被人这样挽住，夏凉有些不自在。

    嫌弃的看了晴雪一眼。

    “干什么呢？男女授受不亲，你这样别人误会怎么办？”

    明明占便宜的是他，居然还说这种话。

    晴雪冷哼一声。

    “哼！谁叫你走这么快的。”

    看着夏凉还准备说什么，催促道。

    “快点吧，我还没吃早饭呢，肚子都饿了，早点买完早点去。”

    说完拉着夏凉向前走去。

    两人走进店中。

    不得不说，不愧是手表中的劳斯莱斯。

    店面装潢显得十分华贵。

    在这之中的销售。

    无论男女，身材高挑。

    长相靓丽。

    丝毫不夸张的说，各个拉出去都可以做模特。

    看着挽着手进来的两人。

    很快一位销售员走上前来。

    那些所谓狗眼看人低的事根本不可能在这里发生。

    销售员脸上挂着职业微笑，上前道。

    “欢迎两位光临劳力士。”

    “嗯。”

    夏凉点了点头，四处打量着。

    “我想买一块手表，预算……都可以，有什么推荐吗？”

    “都可以？”

    闻言，绕是晴雪也不由得暗暗砸舌。

    她不明白，自己喜欢的这个男人到底怎么回事。

    就算中彩票也没这么夸张吧。

    六十多块的车，都可以预算的表？什么叫都可以。

    “好的先生！”

    女销售脸，虽然心中疑惑，脸上却洋溢更加开心的微笑。

    因为带着这么漂亮的女伴前来买表，自然不是只做样子的。

    看样子这单是成了。

    “我叫张颖，是这里的销售，请问先生您贵姓？”

    “免贵姓夏。”

    张颖兴高采烈的带着两人来到柜台。

    “先生这边就是四块的手表，这款黑金色的是劳力士格林尼治型ii，售价四块钱……”

    一边介绍，一边观察着夏凉的反应。

    察言观色，这是一个销售最基本的技能，他在探查夏凉的心里价位。

    可惜夏凉全程淡定无比，张颖什么都看不出来。

    “诶？这个！”

    当走到一个展示柜的时候，夏凉停了下来。

    顺着夏凉手指的地方看过去，那是同样是一块黑金色表带。

    拥有蓝色的表盘，犹如天空一般。

    “夏先生，您的眼光真不错，这块表非常适合您，”

    张颖夸赞道。

    “这款手表ref.1680原形，表面都是一克拉的钻石，售价在十二块钱，要不您试试看？”

    说完，她将手表取了出来，然后小心翼翼的为夏凉戴在了手腕上。

    要不是晴雪在身旁，指不定张颖会和夏凉来点肌肤之亲。

    带上手表，夏凉忍不住伸起打量。

    不愧是国际着名的手表品牌。

    无论是款式，还是穿戴的舒适度感，都让夏凉十分满意。

    “行了，就这块吧，带我去付款吧。”

    轻描淡写的一句话，让晴雪住了。

    大哥！

    这可是十二块钱呀，好家伙就算买菜自己也会讲价。

    你这…………

    一时之间，她也不好说什么，毕竟她不是夏凉的女朋友，也管不上他。

    “这，先生真的吗？您不在考虑下吗？”

    张颖也是愣了，自己从业两年了，还从来没见过这么干脆的人。

    好家伙！

    这前前后后估计也才五分钟吧？

    真就当买菜呗？

    “呵？”

    夏凉轻笑一声。

    “区区十二块钱的东西，还用考虑？”

    区区十二块钱？

    张颖已经不知道说些什么了，你这让那些购买两毛钱的水鬼，都心疼不得了的家伙怎么办？

    张颖听到这调侃的声音，回过神来连忙鞠躬。

    “对不起夏先生，我只是太惊讶了，我还从未见过如此干脆的。”

    说完，似乎生怕夏凉反悔似得，连忙将他领到了付刷卡的地方。

    看着夏凉拿出一章红色印着皮卡丘的卡片。

    那人不仅有些呆滞。

    这张卡不属于任何一家银行，也不是黑卡。

    这能刷吗？

    “快点呀。”

    夏凉也没想到系统居然把卡片弄成这样，只能催促道。

    “哦！好的。”

    没有办法，那人还是接过卡片，硬着头皮刷了卡。

    “滴！”

    甚至夏凉连密码都没有输入，就已经扣除了十二块钱。

    “这……”

    张颖和收款人都一头雾水，不明白，这到底是怎么付款的，新出来的皮卡皮卡？

    望着两人出去的身影，张颖忍不住瞎想。

    这么帅气又多金的男人，要是能和他共度良宵就好了。

    诶～

    可是一想到夏凉身边的女人，张颖只得摇了摇头。

    比不得，比不得。

    离开劳力士表店，夏凉就开始看起服装店。

    人靠衣装，佛靠金装。

    他之前穿的都是一年前买的，实在配不上今年的自己。

    “走，再陪我买衣服。”

    夏凉不由得感叹道。

    有钱就是好，想干嘛就干嘛，完全不用顾虑其他事情。

    “没问题！”

    晴雪一口答应，她本就想和夏凉多待一段时间。

    再说了，一起逛街，这本就应该男女朋友做的事。

    再次挽住夏凉的手。

    这一次倒是没有在生什么事故。

