    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    相机的快门声音络绎不绝。

    记者们疯狂地按着闪光灯，还有不少自媒体举着手机在直播。

    记者们迫不及待地发问。

    “孟老爷子，请问你们今天是来参加苏家的婚礼吗？”

    “孟议员，听说苏家迎娶的新娘云真真小姐，是孟家失踪多年的孟瑶女士的女儿，这是真的吗？”

    “孟外交官，对于网上传闻的，云真真小姐曾因为涉嫌在暗网买凶杀人而被拘留，对此您有什么看法？”

    “孟总，苏家的婚宴在香格里拉酒店的宴会厅举行，为什么孟家却选择在贵宾楼发布新闻会？这是不是代表你们两家不和？”

    记者们全方位的，朝着孟家几位大佬发问。

    孟家这几位大佬，随便哪一位站出来，都是顶尖的人物。

    老大孟任，赫赫有名的大法官，现在的孟议员，可谓是平步青云。

    老二孟重，有名的外交官。

    老三孟致继承了家族生意，是孟氏集团的总裁。

    老四孟远是著名的媒体大亨，但凡是叫得上名字的报纸杂志传媒，有一大半都是他名下的。

    今天孟家所有大佬全都到齐了，这可太难得了。

    新闻发布会还没有正式开始，孟家一众人刚刚走进来，记者们就迫不及待的开始提问了。

    保镖们站成一圈，将激动的记者们拦在外面。

    防止这些记者们因为太过激动，而把话筒戳到孟议员的脸上去。

    有眼尖的记者发现，在孟老爷子的身边，站着一个漂亮得不像话的女孩。

    她穿着一身小香风的小黑裙，脸上挂着细长的眉和淡淡的口红。

    孟家人的长相遗传得都好，这女孩站在孟家人当中，丝毫不觉得突兀，反而感觉很有默契。

    云初初之前参加国际医学大赛，她这张脸曾经在新闻里出现过。

    不过毕竟是小众的比赛，很多人都不知道。

    有记者觉得她眼熟，但一时半会儿没能想起她是谁。

    此刻云初初站在孟老爷子的身边，记者们只当是孟老爷子年纪大了，身边需要人专门照顾。

    而这个女孩应该是，孟家专门派去孟老爷子身边照顾的晚辈或者护工。

    “大家稍安勿躁，你们总要等到我们落座吧？香格里拉酒店贵宾楼的租金挺贵的，我们可不要浪费了。”

    孟重不愧是有名的外交官。

    方一开口，风趣幽默的言论就引起了大家的笑意，令人好感倍增。

    记者们坐到了座位上，把道路让了出来。

    孟家一家人在保镖们的护送下，走上了新闻发布会的讲台。

    有记者盯着云初初，小声地问身边的人，“那女孩是谁，怎么有点眼熟？”

    “估计是护工或者护士吧？没看到站在孟老爷子的身边吗？”

    “那身气质不像是护工，我总觉得好像在哪里看过她？”

    “别说废话了，赶紧把机器检查好！”

    贵宾楼的新闻发布会即将召开，而在香格里拉酒店门口的站了许久的苏家人和云真真，左等右等都没有等到孟家人。

    在墨家的汽车过去之后，又来了好几辆汽车。

    每次看到有车来了，苏父都笑容满面的迎上去，简直比酒店门童的服务还要殷勤。

    可惜的是，每一次都让苏家人失望了。

    眼看着吉时已经到了，婚礼主持人过来问，是否要准时举行婚礼。

    被苏父黑着脸一顿训斥，“客人还没有到，办什么婚礼？”

    听着，云真真的脸色很难看。

    难道孟家人不到，苏家就要悔婚不成？

    这时候，又来了一辆车。

    “来了来了，这回应该是了！”

    “这车挂的是黑牌，肯定是孟外交官的车！”

    云真真下意识的上前一步，笑得特别灿烂，“外……”

    她想喊“外公”来着。

    结果，从车上下来一个金发碧眼的外国男人，气度不凡，风度翩翩。

    男人身边还跟着好几个随从，一看就是有身份的人。

    看到这么多人迎接，外国男人先是一愣，继而自信地微微一笑，用字正腔圆的华语说道：“没错，我是外国人。”

    云真真：……

    众人：……

    “搞什么，没看到我们在等人吗？还不赶快把车开走！赶紧滚啊！”

    云真真火气上来了，也不管老外听不听得懂，开口就是噼里啪啦一顿喷。

    外国男人的随从也不是吃素的，立刻冲上来，啪的一下把云真真的脑袋按在汽车殷勤盖上。

    云真真都傻眼了！

    今天可是她的婚礼，是孟家认回她的日子，是她一生中最重要的日子。

    结果她居然被人给像是押犯人一样的按住脑袋？

    “误会！都是误会！”苏父急忙上前打圆场。

    对方的汽车挂的是黑牌，身边还带着随从，一看就大有来头。

    云真真这个傻逼，居然主动上前挑衅别人。

    不是找死是什么？

    对方的随从叽里咕噜说了几句话，虽然苏父听不懂，但估计不是什么好话。

    人群里倒是有人听出来这是意大利语，不过没等到上前翻译，那个外国人大度的摆摆手，示意随从退下。

    酒店经理急匆匆跑过来，急忙道歉：“抱歉，公爵大人，贵宾楼在这边，我这就带您过去！”

    那个外国男人离开后，苏家人和云真真都没有放在心上。

    毕竟香格里拉酒店是五星级酒店，经常接待外国贵宾。

    他们以为这位公爵大人，只是来住酒店的客人。

    苏家人和云真真现在满脑子只有孟家人怎么还没有到。

    压根没想到，这位公爵大人是什么大人物。

    “爸，您别着急，孟四爷说了他们在路上了，估计马上就到了。”云真真试图安慰苏父。

    苏父心里很不爽，但也只能继续等着。

    就这样，又等了十多分钟，依旧没有见到孟家人。

    苏子凡一直在给孟四爷打电话，却没有人接听。

    苏父已经没有刚才的好脸色了，沉下了脸，“这到底是怎么回事？孟家在耍我们吗？”

    宾客们早就等得不耐烦了，“都已经过了十二点了，都错过吉时了，这也太不吉利了！”

