    站在鬼王住处的门口，齐飞却又犹豫了。

    　　再等两个时辰就天亮了，当真就要急在这一时么？

    　　但是潼娘子那边半夜叫人送信进城，兴许是有什么紧急情况？

    　　就在齐飞在自己脑海中天人交战之际，鬼王房间的门突然间从里面打开了。

    　　齐飞一咬牙，拿着东西进去，将事情经过一五一十说完，将带有印信的笺纸呈了上去。

    　　鬼王看到笺纸的瞬间就愣住了，转身打开他从寨子里带过来的一个藤编箱子，从里面取出一张已经变色发黄的纸张。

    　　纸张上也有印痕，虽然年头久了有些褪色，但是两相对比之下，还是能够看出，这两个印记应该出自同一印章。

    　　鬼主立刻问齐飞道：“这笺纸是哪里来的？”

    　　“之前他们说潼娘子是姜神医孙女的徒弟，许是姜家出事之后，这放印就到了潼娘子手中吧？”齐飞猜测道。

    　　鬼主闻言找出一把钥匙，交给齐飞道：“你立刻带人去给他们抓药，尽快送出城去。”

    　　齐飞并不了解姜濉与鬼主之前的渊源，着实没想到这个印记竟然这么有用。

    　　鬼主之前还把那些药材当宝贝似的，特意叫人把药材都搬到他住的院子的厢房内，锁得紧紧的，钥匙也随身带着。

    　　如今看到印记，竟立刻就松口了。

    　　齐飞顾不得多想，先带人将潼娘子要的药材准备好送出城去。

    　　范炳荣没想到沈天舒这一招还真管用，忍不住问：“潼娘子，为何姜神医的印信会让鬼主听令啊？”

    　　“范大人说笑了，这哪里是听令，不过是姜神医以前为了采药，与不少乌蛮部族有过来往，经常帮他们的族人治病，所以算是有些交情罢了。

    　　“我其实也不知道他到底与那些部族有过往来，刚才也不过是试探一下，没想到还真有用。”

    　　沈天舒嘴上说这话，手里还不闲着，一直在忙着称药材。

    　　严鹤鸣也在一旁帮忙，很快，两个药吊子便一起开火煎药。

    　　虽然一直换着帕子冰敷，但是厉子安发热的情况一直没有什么好转。

    　　天快蒙蒙亮的时候，内服的汤药终于熬好了。

    　　墨泽将趴伏的厉子安扶起来，沈天舒小心翼翼地把汤药给他喂了下去。

    　　“世子爷喝完药应该会出汗，不要给他盖得太多，而且记得要勤给他擦身。”

    　　沈天舒说着，伸手又给厉子安诊脉。

    　　谁知厉子安虽然昏睡着，但是防备心理还挺强。

    　　沈天舒三指刚按上他的手腕，就被他一个反手抓住不放。

    　　墨泽一看，丢下一句潼娘子帮忙看着点儿世子爷，说罢端着药碗就跑出帐篷去了。

    　　厉子安的掌心滚热，紧紧地贴在沈天舒的手腕上。

    　　沈天舒想要挣脱，但是她越动厉子安抓得越紧，无奈只能叫人取了驱逐蚊虫的香丸点起来，干脆在旁边席地而坐，看着厉子安。

    　　汤药喝下去的确发汗，不多时就让厉子安出了一身的汗，但是人却一直未醒。

    　　墨泽进进出出给他擦了几次身子，快到晌午的时候，这高烧总算是退下去了。

    　　许是因为不发烧了，所以厉子安眉头舒展了许多，死死抓着沈天舒的手也渐渐松开了。

    　　严鹤鸣提着药吊子钻进帐篷，小声道：“潼娘子，您看这药这样行了么？”

    　　沈天舒打开药吊子的盖，搅了一下，见药材已经全部煮化在里面，已经成为黑色细腻的膏状，点头道：“行了，找个盒子把东西盛出来，晾凉之后就可以上药了。”

    　　厉子安不知是累得狠了还是受伤的缘故，无论是给他擦身还是上药，都丝毫没有影响他的熟睡。

    　　等他好不容易从睡梦中醒来的时候，外头的天都有些蒙蒙黑了。

    　　厉子安睁开眼睛，帐篷里燃着蜡烛，还有驱虫香丸的熟悉味道，后背原本火|辣辣的伤处此时觉得清清凉凉，十分舒服。

    　　“来人啊！”厉子安嗓子有些沙哑地唤道。

    　　刚刚出去倒水的墨泽循声赶紧跑进来，惊喜道：“世子爷，您总算醒了。”

    　　“我睡了很久么？”厉子安看着外面的天色，“天这不是还没亮么！”

    　　“我的爷啊，这都是晚上了，您整整昏睡了一天一夜。”墨泽一边说话，一边将厉子安扶起来道，“昨晚您睡到半夜开始发热，烧得可厉害了，咱们手头上的伤药又不够，范大人半夜派人去矩州城找齐飞，这才拿了药材回来。”

    　　厉子安一听竟然已经是第二天晚上了，忙问：“潼娘子人呢？”

    　　“潼娘子一直在帐篷里守着您，下午才离开，被齐飞接去矩州城给那个嘉林看病去了。”墨泽好不容易把厉子安安顿好，让他在一旁坐着，“爷睡了这么久肯定饿了吧，范大人叫人准备了一些烂软好消化的吃的，小的这就给爷拿过来。”

    　　厉子安叮嘱道：“你去告诉范大人，不许让潼娘子在矩州城过夜，看完病就赶紧把人接回来。”

    　　沈天舒这会儿正在嘉林房中，今日在场的不仅有齐飞和几位长老，连鬼主都亲自驾临。

    　　再加上严鹤鸣和几名侍卫，十来个人眼巴巴看着她拆绑带。

    　　腿上的绑带几乎都被伤口渗出的淤血和脓液浸透，沈天舒拆得小心翼翼。

    　　拆开之后，细细查看过伤口，沈天舒很是松了口气道：“蛆虫已经没有了。”

    　　此言一出，屋里其他人都顾不得恶臭，全都凑上前细看。

    　　原本无论是人捡还是水冲都没办法彻底去除干净的蛆虫，竟然真的消失得无影无踪了。

    　　就在大家还在惊诧之事，乌蛮族的大长老突然间跪倒在地，嘴里嘟嘟囔囔不知道在说着什么。

    　　沈天舒听不懂乌蛮语，所以并未在意，正在仔细考虑下一步该做什么。

    　　齐飞却听得清楚，大长老是在不住声地感谢神明，感谢鬼主，好像之前大力反对的人不是他一般。

    　　鬼主对儿子的病情也是有所了解的，之前其实已经不抱什么希望了。

    　　但是昨日看到姜濉的印章之后，他终于再次升起了信心，今日还专门过来查看情况。

