    “改变地球环境吗？”居间惠思考了一下，“野瑞，研究一下怪兽的前进路径！”

    神谷寺一则是坐在胜利幻影号上等待着下一步的决策，至于怪兽出现的目的，光量子电脑已经计算出结果了。

    塔阿尔火山，这座最危险也是最活跃的小火山。

    当然安德维瑟星球的目的肯定不是一座小火山的火山爆发，这些家伙的目标是火山下的整个火山带，只是这个结果需要GUTS和TPC自己去寻找。

    而且他相信他们的能力，如果连这都需要其他人告诉的话，胜利队也就不是胜利队。

    “你们两个为什么会出现在这里？宗方指挥他们呢？”胜利幻影号在怪兽停止输出以后，出现在了天空之中。

    “指挥他们在协助疏散。”新城下意识地回答道，“神谷队长，这话应该是我问你才是吧，你怎么在这里？”

    “测试新机型，很难懂吗？”神谷寺一直接拨动了光学迷彩的开关，“你们两个，先吸引怪兽的注意力，我试试用反怪兽导弹。”

    “又消失了……”大古看着神秘消失的胜利幻影号，有点不知所措。

    “刚才也是这样！”

    “看一下雷达，我还在那个地方。这是神力幻影号的光学迷彩装置，等会儿我会用胜利幻影号近距离发射激光和反怪兽导弹，目标是怪兽颈部的大脑。”

    “大脑？”

    “就是它大脑到脖子位置，那一串透着蓝光的东西。不过这些大脑被脑部和脊背上厚厚的甲壳所覆盖，反怪兽导弹的穿透能力不足，不足以正面摧毁大脑。”神谷寺一盯着海面上正在艰难翻身的怪兽说道，“行动！”

    “这只怪兽的大脑那么大吗？”新城的面色有些古怪。

    “新城，大古，暂时配合神谷队长的行动，阻止怪兽继续前进。”居间惠队长已经下达了命令。

    “明白。”

    1号机很快拉高，接着从高空俯冲而下。

    “新城队员，用封甲弹试试。”

    “好的！”新城有些兴奋，“封甲弹，发射！”

    新城瞄的很准，每一发机炮都是打在怪兽的脑袋上面，其中有两发机炮是直接打在了怪兽的眼睛上面。

    他的这种行为，很明显激怒了怪兽，比刚才更浓密的尖刺朝着1号机的位置喷过去。

    差点中过一次招的1号机很漂亮地回避过去，而胜利幻影号也以“隐身”的状态快速接近怪兽。

    “就是现在！”神谷寺一看得很清楚，怪兽在吐出尖刺的时候，脖子伸长了，而在脖子下方的那一块地方是甲壳防护的。

    那层表皮极为脆弱，甚至可以透过表皮看到皮肤下活动的大脑。

    两发尖峰炮直接打穿了怪兽颈部的表皮，蓝色的血液飞溅。两枚反怪兽导弹直接打入怪兽的体内，剧烈的爆炸直接在怪兽的颈部开了一个大洞，蓝色的血肉直接“喷洒”出来。

    虽然已经预估到了是这个结果，可是胜利幻影号依旧被溅了一“身”。

    表面的反射材料在被覆盖以后，光学迷彩瞬间失效。飞机机舱外面已经完全看不清了，那一层蓝色的血液直接糊住了机体的玻璃。

    神谷寺一现在只能凭借机体表面的仪表勉强操控这架胜利幻影号不坠机，至于会不会被怪兽给打下来，他就不知道了。

    “克里西斯，计算一下，以现在胜利幻影号的机体冲出大气层然后再自由落体，需要在多少距离拉升？”

    “胜利幻影号数据未知，按照设计数据计算，这个高度在离海平面13000英尺高度，按照人类优秀飞行员的承受能力来计算，21000英尺左右。”

    光量子电脑克里西斯很快就给出了具体的数据，

    “离地13000英尺吗？”神谷寺一看着胜利幻影号上的标尺，直接加速。

    而在地下，刚才的暴击显然也是让地上的怪兽暴怒。背后两双巨大的骨翼从脊背处张开，这一对骨翼之前是伪装成铠甲的。

    “原来这个大家伙会飞啊……”新城有些吃惊，“大古，你准备干什么？”

    “追上去。”大古已经拉着操纵杆，对着怪兽的后背就是几发激光。由于失去了外壳的保护，怪兽背后的皮肤已经全部暴露，这几发机炮也是实打实地造成了伤害。

    “1号机现在并没有装备飞出大气层的装备！”新城也是有些心虚，“看他们的样子，现在好像是准备飞出大气层！”

    “那就在飞出大气层之前停下来！”

    “你这家伙什么时候变得这么不理智了。”新城在左侧的键盘上面按了几下，“稍微开的稳一点，别耽误了我的射击。”

    此刻，神谷寺一胜利幻影表面的蓝色血液正在逐渐变得稀薄起来。

    就在这个时候，胜利幻影号的机体突然开始报警。他第一时间就意味自己贸然飞出大气层的举动触发了胜利幻影号的警报，可是在仔细看了一下以后……

    “有不明飞行物接近？”

    没有任何犹豫，他直接是操纵着胜利幻影号来了一个左侧翻滚。在翻滚的间隙，他看见一只巨大的怪物冲着自己身后飞去，身上似乎是因为突入大气层的缘故，出现了不正常的红色。

    虽然只是第一眼，可是神谷寺一还是认出了，这就是吉普他三号，准确来说，现在的名字叫立加德隆。

    “克里西斯，为什么立加德隆会出现在这里？”神谷寺一很不理解。

    这家伙出现的速度未免也太快了吧！明明加库玛还没有登场闹一闹，当然这和加库玛生活的采石场变成地质公园有一定的关系。

    “立加德隆是追寻巨大能源而来的，而在未知怪兽体内有巨大的能源反应。”

    神谷寺一的表情有点哭笑不得，感情这个家伙还是过来救场的超人了。安德维瑟星球的人为了引爆火山，可是在怪兽的血液里面做了文章。

    这只怪兽就是一个巨大的充电宝，当然，是给火山充电，用来爆发的。

    而现在，这笔能源明显是被立加德隆给盯上了。神谷寺一在想，要是把这只怪兽丢到哥尔赞面前，哥尔赞会不会说一声好吃？

