    “这个藤木种心术，看着属实不错，这可惜……”

    修炼“藤木种心术”需要选择一株藤木的种子种于心口处，可是，此刻的姜青鱼虽然知道了修炼方法，但是，这藤木去哪儿找？

    “这鲤鱼湖底的水草，怕是不行吧？”

    法术虽好，但对于没有藤鲤族人的帮扶，也没有上岸本领的姜青鱼而言，却暂时只能将其搁置。

    但好在除了目前不能修炼的“藤木种心术”之外，“毒障术”和“回春术”也算是不错的法术，虽不及“藤木种心术”，但至少比他自己琢磨出来的“水刃”要高级一些。

    除了这三种法术的修炼方法之外，《藤心决》中的主要内容还是以吐纳、冥想、修炼等内容为主。

    而且，令姜青鱼感觉特别讶异的是，《藤心决》的内容描述文字，竟然是与汉字颇为相似的文字。。

    虽然形状多像繁体，但天生就拥有可以识别繁体字能力的华夏人，对此，姜青鱼表示并没有什么压力。

    “也许，我能重生在这方世界，也是因为这方世界的修炼文明和前世我所处的华夏文明，有着某种密切的关系吧……”

    虽然觉醒了血脉功法，初窥修真文明，但对于现在的姜青鱼而言，他所知道的一切，也仅仅是皮毛罢了。别说什么高深的法术知识，就算是修炼的常识，他现在也是两眼一抹黑。

    “通灵境可开智，涅槃境可化形，要想摆脱掉困陷在鲤鱼湖内无法动弹的悲催处境，还是得修炼才行。”

    只是，不知道随着他修为的提升，藤鲤血脉是否还会继续进化。否则，以《藤心决》只到通灵境九层的修炼内容，是绝对无法令他修炼至涅槃境的。

    “咕噜噜——”

    默然地吐了串泡泡，对于未来，姜青鱼现在还没有非常清晰的构想。但好在，依照姜青鱼现在的本领，对于兀鹫平日里的觅食捕杀，姜青鱼完全可以轻松摆脱掉。

    只是，在这处森林里，兀鹫的存在并非算得上是金字塔的顶端，若真论起血脉品阶，甚至还比不上姜青鱼的藤鲤血脉。

    当然，若论战斗力来说，在姜青鱼没有将“藤木种心术”修炼成功以前，低调依然是他的修炼原则，绝不会轻易冒头。

    毕竟小命只有一条，唯有低调方得始终。

    ……

    如果说，功法的作用是令修炼者修炼法力，凝聚命丹，那么，观想图的作用便是助修真者锻炼神识，开辟识海，为将来修缮号称“精神之宅”的神府而做准备。

    姜青鱼在血脉觉醒之后，除了《藤心决》之外，便是得到了一个专门用于修炼神识的《藤木观想图》。

    “呼——吸——呼——吸——”

    按照功法中所描述的吐纳方法，很快地，姜青鱼便进入到冥想状态。

    此时，他依照《藤木观想图》所教导的内容，凝聚精神之海，并根据观想图中的藤木图像，以神识为笔，一笔一划地按照藤木轮廓勾勒藤木之形。

    “有点儿难啊。”

    按照观想图的映像，在修炼之初时，姜青鱼很快便做到了凝聚神识，并以此为笔进行勾勒填充。

    但是，藤木之形虽看似简单，但其叶、其茎、其干，都极为繁琐。

    且不说能否描绘出其神态，光是勾勒藤木形态，对姜青鱼如今的精神之海的消耗都已经是十分巨大了。

    “看来神识的修炼真的是一个水磨功夫，但这也算是为今后开辟神府奠定基石……以我如今的寿命和修炼速度，总会修炼成功的。”

    毕竟他如今的身份也已非昔日那尾寿载百年的凡鱼，且不说藤鲤开局就送五百年的岁数，在开智迈入通灵境之后，这个岁数还会继续往上涨。

    “从今往后，我也算是有传承、有血脉认证的鲤鱼精了。以前没有功法时，一直都是摸着石头过河，就连修炼法术也是自己创造……但现在，我也可以好好规划一番了。”

    ……

    春去夏来，秋去冬至。

    距离姜青鱼觉醒藤鲤血脉的时间，又过去了数月。

    还未待泛黄的秋叶尽数脱落，鲤鱼湖的第一场大雪，便随着冰冷的北风，呼啸而至。

    “收！”

    随着东方日头微亮，早已做好准备的姜青鱼，便飞速地将天边升腾的那一缕东来紫气摄入口中，伴着周身的滚烫与月华被日精调和的舒适感，终于，姜青鱼维持了一晚上对月吐纳的冥想状态正式结束了。

    “这修炼果然和学习一样，还得是有系统的进行学习。比起之前地瞎练，《藤心决》中的吐纳方法可比自己原来那一套总结的吐纳方法要科学、精炼得多。”

    结束吐纳之后，姜青鱼便快速地游到湖底，对着水草囫囵地吃了一番。

    在快速地填饱完肚子后，依照姜青鱼给自己制定的修炼日程，继续开始起对法术的修炼。

    “藤木种心术”因为没有选择好藤木种子的原因，便暂且被姜青鱼所搁置。

    因此，这几个月以来，除了偶尔对水刃进行练习之外，姜青鱼的主要的精力还是放在了“毒障术”以及“回春术”之上。

    “吸——”

    “吐——”

    鱼鳃鼓起，然后又放松，按照《藤心决》中对修炼“毒障术”的记述，姜青鱼极为熟练地开始调动起体内流转的木系法力，并在神识的精准控制下，木系法力在姜青鱼的鱼肚中，渐渐转化为一团草绿色的青木毒障气。

    “凝——”

    心中默念法诀，在姜青鱼的控制之下，只见那团盘踞于姜青鱼鱼肚中的青木毒障气，竟然不断地被压缩。

    渐渐地，在姜青鱼的引导之下，青木毒瘴气由原来的雾状逐渐凝聚为液态状，再由液态状，最终凝聚为固态状。

    直到体内的青木毒障气尽数凝于一点，化为一颗草木色绿豆般大小的珠子时，姜青鱼苦练许久的“毒障术”在这一刻终于有所小成。

    “成功了！”

    长吐一口气，看着鱼肚中滴溜溜转着的“毒障珠”，姜青鱼的鱼眼中，迸发出难以名状的喜悦之光。

    毕竟，作为一个平时就没什么安全感的鲤鱼精，在经过数个月苦练之后终于练成一门法术，姜青鱼一直悬着的心，也算是能落下来点儿了。

