    他们现在所处的位置，是红色方上路外塔后面以及红色方上半部分野区石头怪门口的这堆草丛面前。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就在大树横竖都要死的时候，草丛里突然急飞出两颗能量球。

    一白一黑。

    白色能量球是盲僧的Q技能，黑色能量球是暗黑元的Qe二连。

    徐子枫反应相当迅，就在黑球从草丛飞出来的一瞬间，他就把e技能的‘黑暗之盾’套在了骚猪的剑姬身上。

    与此同时，暗黑元的Qe二连所造成的推晕效果，只晕到了他自己一个人，剑姬身上有黑暗之盾，酒桶距离较远。

    紧跟着盲僧的Q技能也打在了他身上。

    “呵！”

    盲僧一声轻喝，二段Q技能踢了过来，这时徐子枫只能眼睁睁的看着盲僧踢在自己身上，没办法，谁叫他被暗黑元的Qe二连晕到了呢？

    “哈！”

    骚猪第一时间就把目标放在了大树身上，从而放弃了救援徐子枫，主要还是因为大树血量是最少的，先杀大树才是最正确的选择。

    “枫哥，你自己挺住，就算你死了，我也会为你报仇的。”骚猪说话的同时，手里也没闲着，他正拼命的操作着剑姬把自己的输出全部打在大树身上。

    眩晕效果消失后，徐子枫一看自己血量不多了，这次他肯定是在劫难逃了，但他并没有放弃抵抗。

    只见他贴脸Q中盲僧后，及时往后退了两步，恰好躲开了暗黑元的第二Q技能。

    “咔！”

    “噗嗤。”

    暗黑元的目标很明确，他就是要杀莫甘娜，技能减到莫甘娜并触雷霆效果的同时，点燃也丢了上去。

    “这么看得起我。”徐子枫看着自己身上的点燃，顿时忍不住苦笑了一声，此时此刻，他已经无力回天。

    毕竟他只是一个辅助，还是一个身上几乎没啥装备的辅助，能坚持到现在，也算不错了。

    主要还是因为盲僧和暗黑元的等级低，如果对方中野都六级的话，恐怕见面他就是一具尸体了。

    “友军被击杀！”

    徐子枫放下鼠标，虽然他死了，但他的目光，仍留在剑姬四人身上，刚才暗黑元的点燃施放时间他已经悄然记在心中，还有之前暗黑元在中路交的闪现。

    最大程度上记住每一个敌方英雄的召唤师技能使用时间和恢复冷却时间，这无疑会大大的提升gank成功率。

    红色方的大树也好不到哪里去，徐子枫刚死的下一秒，大树同样软绵绵的倒在了地上。

    “敌军被击杀！”

    紧跟着，接下来的战斗，就是己方剑姬，酒桶vs敌方暗黑元以及盲僧了。

    三人越塔最终演变成3v3的小规模团战。

    暗黑元技能已经放完了，盲僧的技能同样在恢复中，酒桶此时的技能是第一个恢复冷却的。

    剑姬和酒桶的小规模团战能力丝毫不亚于盲僧和暗黑元，四人你来我往的交战了一番，最后，盲僧倒地身亡，暗黑元躲到了防御塔下面。

    此时大树已经复活，并且正在使用Tp回到上路，剑姬和酒桶俩人不用沟通，便同时撤退了。

    “这波我起飞了。”骚猪嘴都乐歪了，刚才那波小规模的团战，最终以一换二结束，他拿到了大树和盲僧的人头。

    “现在是不是很高兴了？”徐子枫笑道。

    “哈哈，等会我要追着暗黑元杀，杀到他没脾气，杀到他怀疑人生，他奶奶个腿的。”骚猪先是大笑了两声，然后便恨恨的说道。

    “你高兴就好。”徐子枫微微一笑，同时，他购买好五鞋之后，便赶往中路，他要继续gank暗黑元。

    除了解心中一口气以外，更重要的还是因为暗黑元没闪现，在八分零七秒之前，暗黑元就是一个没有位移技能的靶子。

    一分钟后。

    中路传来喜讯，暗黑元再一次阵亡。

    看着暗黑元的尸体躺在脚下，徐子枫的嘴角便轻轻的扬了起来，他带着真眼埋伏在草丛里面足有半分钟了，要不是暗黑元警觉性太高，二十秒之前对方就该死了。

    “兄弟，要不你稍微来下路帮我威慑一下对面？我快扛不住了啊。”这时候，轮子妈打字说道。

    徐子枫把画面切到下路一看，好家伙，布隆压在前面，敌方兵线在己方防御塔下面，在看轮子妈的位置，已经被赶出了经验区。

    “没事，让他压，顶多把外塔让给他，必要时，二塔也让了，总之，你别死就行。”徐子枫继续蹲在中路草丛打字说道。

    “呃...”

    “好吧。”

    轮子妈只能有苦自己吃，当然，他也没怪徐子枫，毕竟徐子枫的莫甘娜游走全场，这才开局不到七分钟，已经取到了很大的优势，如无意外的话，这局已经稳赢了。

    半分钟后，暗黑元复活重新回到了中路。

    “滴！”

    徐子枫出信号。

    蛇女会意，但他并没有着急的上前去跟暗黑元开战，他要控兵线把暗黑元引过来。

    同时，徐子枫对骚猪说道：“把上路兵线推进去，适当的时候，直接越塔，但不要在塔内跟大树打。”

    “明白。”骚猪点点头。

    徐子枫的意图很明显，他让骚猪推线越塔，主要的目的就是给对方造成一个假象，让对方以为剑姬身后有人。

    从而降低暗黑元的警惕性。

    让暗黑元误以为，他和酒桶又去上路越大树了。

    十几秒钟后，剑姬成功把兵线推进塔内，并找了个机会直接跟大叔在塔下硬刚。

    同时，暗黑元朝着草丛走了过来。

    “滴！”

    徐子枫一看暗黑元走过来，明显想过来放眼，而且对方的走位是想隔墙放眼。

    徐子枫当然不会让他隔墙放眼，趁着暗黑元走到墙壁拐口处的时候，他标记了暗黑元的同时，Q技能也扔了出去。

    “噗嗒！”

    Q技能成功击中，暗黑元被禁锢在原地，蛇女及时的走了上去，同时，徐子枫把e技能的‘黑暗之盾’给了蛇女。

    “哈！”

    暗黑元Qe二连想把蛇女推晕，可惜蛇女身上有徐子枫给的盾，免疫一切魔法控制类效果。

    “噗！”

    “噗噗噗...”

    “噗嗤！”

    蛇女一套行云流水般的操作，顿时对暗黑元造成了成吨的伤害，毒液加点燃，然后毒牙不停的往暗黑元身上丢。

    另外徐子枫也把自己的技能扔在了暗黑元脚下。

    等暗黑元身上的禁锢效果消失后，他刚要往后撤退，就被蛇女追上去用e技能‘双生毒牙’咬死了。

    “敌军被击杀！”

    暗黑元第三次被击杀。

    “哇。”

    “这怎么可能啊？”

    “这尼玛莫甘娜有毒啊，为什么他一直守在中路？”

    “啧啧，套路太深了啊。”

    网吧内，远处围观的人群中出了接二连三的惊叹声和不可思议的惊呼声。

    即便是徐子枫和骚猪俩人戴着耳机，也听到了远处传来的声音，主要还是因为网吧的耳机隔音效果太差。

    俩人不约而同的对视了一眼。

    “嘿嘿。”骚猪贱贱的笑了几声。

    “接受制裁吧。”紧跟着，骚猪大喝一声，只见酒桶去上路帮他gank大树，俩人一番默契的配合，成功的把大树击杀。

    与此同时，下路传来了轮子妈的死讯。

    盲僧去下路配合布隆和女警把轮子妈在二塔下面击杀了。

    虽然轮子妈死了，但是整场游戏的节奏，此时已经被徐子枫抓在了手里，在接下来的十几分钟内，敌方终于扛不住而出现了败势。

    游戏进行到二十七分钟的时候，红色方迫于无奈，最终只能选择了投降，不投没办法，他们几乎没什么胜算了。

    剑姬上路大优势，一个人能打两三个。

    中路蛇女的装备比暗黑元多了一个大件，输出上更是天差地远，单靠女警一人，已然无力回天。一两波团战打下来，红色方都以失败而告终。

    值得一提的是，在后续的团战中，骚猪就像吃了兴奋剂一样，每一波团战，他都以勇猛的姿态怼暗黑元。

    怼完暗黑元以后，他就把目光放在其他人身上，而布隆，从始至终，他都没舍得a一下。

    “暗黑元，你真辣鸡。”骚猪很不地道的在对方投降前，又把这句带着羞辱性的话在了公屏上。

    vinetbsp;   看着屏幕中央的“胜利”两个字，骚猪满脸红光的笑了几声，随后便把耳机摘了下来，同时，只见他仰头冲着天花板大吼了一声：“暗黑元，你真辣鸡。”

    吼完以后，他又继续吼道：“暗黑元，你真辣鸡。”

    紧跟着，他第三次爆出怒吼，就好像想要把心中郁结的一口闷气全部宣泄出来似的。

    “暗黑元，你真辣鸡啊。”

    骚猪连续出三声怒吼，顿时引起了网吧大部分人的注意，一些正在旁边上网的，纷纷摘下耳机把好奇的目光投了过来。

    另外，远处那一群围观的人，也把目光投了过来。

    “卧槽，骚猪你丫的有病呀，赢了就赢了嘛，你至于这么激动吗？吓死我啦。”小白脸没好气的瞥了一眼骚猪。

    猴子，潘大明，董小军三人忙于团战，只是看了骚猪一眼，倒没说什么。

    这时，只见远处慢慢走来一男一女，男的阴沉着脸。