
　　楼阁二层，姑娘们安静的吃着午饭，这儿都是讲究食不言规矩的人。

　　此时，桌上是丰盛的食物，姑娘们也都饿了，所以只能听见轻微的咀嚼声。

　　秋水的视线落在桌子对面的一道豆腐上，她还未动手，流萤取了一个新的勺子给她盛了一些，递给她。

　　“谢谢姐姐。”秋水小声说道。

　　“客气什么。”流萤拿起筷子吃饭。

　　桌子不大，都是自己人。

　　杜七坐在杜十娘左手边，秋水又坐在杜七左手边，之后依次是柳青萝、红吟、流萤。

　　此外还空出了两个位置，一个是祝平娘的，一个是秋屏的。

　　祝平娘去找云浅，秋屏则出去走桌，帮衬着做小侍的姑娘们上菜。

　　杜七口中细细嚼动，不久后咽下口中米饭，她夹了一块肉放进碗里，旋即视线落在整张桌子的正中心。

　　那儿有一条银丝鱼。

　　或者该叫金丝鱼，因为它在处理之前足足有五斤半，身上的金丝已经愈发接近天家的金色，肉质也在汤汁的映衬下，泛着粘稠的光。

　　毫无疑问，这在姑娘们眼中是一道十分珍贵的菜……毕竟即便是活了这么多年，也没听说过五斤半的银丝鱼……

　　尊上拿来招待南离太子的也不过四斤半。

　　超过四斤的银丝鱼，哪怕多一两，那价格都是要翻上三四成的……在春风城，只有各方国使、天家众人才吃的到。

　　兴许是因为这个缘故，所有人在动筷子之前，都刻意的避开了最重要的那道菜。

　　至今为止，杜七都已经吃下一碗饭了，这银丝鱼端上来时什么样子，现在依旧是什么模样。

　　杜七吃了一口米饭，盯着那中心的鱼儿，眼睛眯成了一条线。

　　她并不好奇那鱼儿的味道，而是觉得有些眼熟，之前虽然翠儿也买给明灯吃过，不过几两的鱼苗和这般大小的金丝，模样天差地别。

　　听十娘说，这种鱼是靠近淮沁这一片天望海的特产，所以该说是淮沁的特产。

　　淮沁是充满了浪漫和传奇的地方，这一点她已经听无数姑娘们说过了。

　　那浪漫和传奇全数来自于一个很古老的人。

　　杜七不知道她此时想起来的是不是那个人，可她的确是记起了许多细节。

　　在她的眼里，那是一个一开始有些腼腆的少年……胆子不大，后来学会了钓鱼，跟在她身边呆了一些时日。

　　杜七想不起那孩子跟在她身边究竟多久，期间的细节忘了，唯一记得的，就是少年真的是很喜欢吃鱼的人，不过那时候的她不似这般贪嘴，所以无论他说了多少遍，自己都没有尝过一次这鱼的味道。

　　杜七轻轻摇头，咽下口中米饭，心道之后也不知道发生了什么，那少年离开了她很短的时日，再见面时不似以往那般腼腆内向，从少年变成了青年。

　　用一个词形容，大抵是意气风发。

　　再见面之后，少年变得奇怪了，至少在她看来是那样，因为他用火盆煮鱼和肉，和往常那样让她吃。

　　她也和以前一样，不想吃。

　　最奇怪的应该就是他居然和现在的十娘一样，想要用“霸道”和“不讲理”让她尝尝味道。

　　后来……

　　杜七看着自己的手，抿嘴一笑。

　　自己不是会打人的姑娘，可那次真的算是手下留情了。

　　之后，青年变回了那个唯唯诺诺的少年，陪着她游历了那发生莫名改变的山河大川，之后和其他的故人一样，在某一天彻底的消失，再也没有见过了。

　　睹物思人大概就是这个意思。

　　杜七捧起碗，心想那么多的故人，陪她见过山河的寥寥无几，那孩子算一个。

　　至于说他叫什么，杜七反正是想不起来了，兴许没有名字，兴许和海棠一样，随自己的姓。

　　只知道若是放在现在，统统都是要姓杜的。

　　有趣的是，那少年直到从人间消失，也没有成功让她吃过一口那银丝鱼……而现在，这鱼就摆在餐桌上。

　　她在这吃米饭。

　　这世界可真有趣。

　　杜七眉眼弯弯，看着那条银丝鱼发呆。

　　……

　　“……”

　　在场的姑娘将杜七的模样收入眼底，纷纷看向杜十娘，杜十娘叹息一声，放下碗筷，擦干净嘴角后说道：“妮子，你想吃吗？”

　　杜七一怔，回了神后，端着自己的小碗说道：“十娘，我正在吃呢。”

　　“我说吃鱼。”杜十娘道。ŴŴŴ.23sk.com

　　杜七眨眨眼，说道：“你们不吃，我就不吃了。”

　　柳青萝也放下碗，说道：“不就是一条鱼，怎么都不动？我平日里不吃鱼的也就算了。”

　　流萤见长辈都开口了，才小声说道：“青萝姐，这鱼就不该做，咱们这些姑娘哪能吃这么大的？”

　　红吟点头：“殿下此时就在春风城，做事还是要小心一些。”

　　南离太子都只能吃四斤的，她们这些角儿动五斤的？若是传了出去……只怕是会引出祸端。

　　她们这些姑娘，做事自然是要小心一些。

　　尤其是这些和可能和天家有关的玩意。

　　杜十娘也很是不解，说道：“三斤也就算了，这五斤半的金丝，难道不是该交予店里，怎么还炖完端上来了……那厨子也是敢做。”

　　最重要的是，这鱼不知道能卖多少银子呢，吃了……味道又不是那么好，简直是暴殄天物。

　　“呸，瞧你们那点出息。”柳青萝骂了一句。

　　说是这么说，其实她面上也有几分无奈，说道：“是平娘非要她们做的，说是带都带来了……”

　　“平娘？”杜十娘觉得平娘是真的不在意。

　　祝平娘的想法也很简单，这可是她的阿浅特意抓来做贺礼的，不吃难道送给那些“达官贵人”吃？

　　绝云宗主的情谊，他们可没有那么大的脸面。

　　什么天家、什么皇权，在她们这些人看来都是笑话……从历史断代之后，人皇不再唯一，领头的就是各方宗门，而不是什么皇帝。

　　祝平娘却是忘了，自家姑娘们一个个小心谨慎，可不会做出这般逾越之事。

　　红吟苦着脸，说道：“吃也吃不了，卖也卖不出去，这可都是银子……”

　　“做都做了，为什么不能吃？”杜七很奇怪。

　　皇权？

　　那是什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0401 皇权金丝免费阅读。https://xs.23sk.com 