    第554章被人算计

    萧凛突然回想起了当初那个视频。

    那个视频他只看过一次，本以为自己早忘记了，却不想居然在这个时候又想了起来。回想起视频里姜芷莹不断反抗，最后却还是被人粗暴地打倒在地的一幕，他突然感到异常愤怒。

    当时看到视频的时候，他就觉得那人该死。

    可是现在，他却生恨自己为何不在现场，没能第一时间保护好她，让她遭遇了那样的对待？

    她一个孤儿，从小到大又受到过多少欺负？

    萧凛越想越觉得懊恼，他死死瞪着前面的路，一双眼睛变得越来越红。好几次他都想张口问问姜芷莹从小到大的经历，可最后还是问不出口。

    若是问出来，岂不是要让她回想起曾经那些糟糕的日子？

    萧凛这么想着，越发问不出口了。

    然而，坐在旁边的姜芷莹却远不像他那样愤怒。

    她当然记得从前，也记得自己是怎么长大的。不过比起萧凛的脑补，她从小到大虽然吃了不少苦，但实际上并没有太过受罪。

    末世里大家过得都不好，不过她待的那个安全基地是军方建立的，所以法制还在，管理也算严格，甚至还设置了专门的福利院，不准其他幸存者肆意欺负他们这些孤儿。

    虽然每天都要干活，可是她知道，比起很多幸存者，她已经非常幸运了。毕竟她一个孩子，又没有父母长辈护着，能够在末世里平安长大，着实不容易。

    有的安全基地就很糟糕，里面的法制形同虚设，底层的幸存者活得甚至连猪狗都不如。

    惨死的人不知道有多少。

    被人拍下来的那次，她还是第一次被人堵截。因为她平时都非常小心，从来不去那些危险的地方。

    只可惜，她再小心，还是敌不过别人的算计。

    她是后来才查出来，那次她被人堵截，不过是因为她工作得好，上司很欣赏她，想要给她升职。

    这事让她的一个同事非常不满，所以那人故意算计了她，想找人将她毁掉。

    结果她在危机时候觉醒了强大的异能，倒也算得上是因祸得福。

    自可惜她的异能太过可怕，惹得无数人害怕又觊觎，最后她不得不逃出安全基地。

    那人的算计倒也可以说是得逞了。

    没了她这个威胁，他成功升了职。

    只是后来她查出真相后，直接将他带出了安全基地，将他划伤后丢在了沦陷区了。

    血液的味道很快引来了附近的怪物，那人的结局可想而知。

    如今，那一切都已经过去了。

    她离开了末世，来到了这个和平安全的世界，还得到了神农空间，有了父母的宠爱。

    再也没人能够欺负她。

    姜芷莹美滋滋地想着，谁知余光一瞥，突然看见后视镜里的萧凛很不对劲！

    她惊讶地扭过头，看着萧凛：“你怎么回事？眼睛怎么那么红？”

    “没事。”萧凛闷闷地说道，“可能是刚刚有灰尘飞到眼睛里了，眼睛很不舒服。”

    姜芷莹有些怀疑：灰尘还能同时飞到两个眼睛里？这小子的运气不行啊。

    (本章完)

