    第1536章江淮风云第一更求花

    自己有表哥吗？我怎么不知道？

    李虹叫秘书把电话转进来，分局局长又是一番献媚。

    “李书记，我是公安分局XXX，事情是这样的，今天中午……”

    李虹眉头一皱，“说重点。”

    太罗嗦了，半天还没到点子上。分局局长意识到这位省委三把手有些不悦，便讪讪地笑了下，“有位从京城来的男子，叫韩月旺，自称是您表哥。”

    朝月旺，人称廊虎。

    李虹暗自摇了摇头，廊虎这小子，怎么给我闯祸了？

    念头闪过，李虹立刻感觉到不对。以睿君和廊虎的为人，她最清楚了，如果不是事出有因，怎么会闹事？闹完事，还报上自己的名号，这其中肯定有隐情。

    哪怕是出个车祸，也是交警的事，怎么会被抓到公安分局去了呢？

    李虹道：“他怎么啦？”

    分局局长也没敢直说，只是赔着笑，“也没什么大事，就是和人家发生了肢体冲突。”哪里只是肢体冲突？普通的小冲突，还要惊动李大书记？

    李虹心里明白，分局长越说没事，恐怕事情越麻烦。如果猜得不错，应该是廊虎打人了。

    李虹嗯了一声，“我知道了！”

    也没说别的，分局长就可在心里想开了。知道了很简单的三个字，到底李虹书记传达的是什么意思？

    承认了这个表哥？还是知道自己给他通电话的含义？

    或者，还有其他的深意。

    官场中的人就是这样，喜欢琢磨领导的意图。

    分局长在想，可能李虹书记的意思是，我已经知道了，看你怎么处理？

    他是我李虹的表哥，你自己看着办吧？

    在李虹书记和莫国龙部长之间，傻子都知道倾向谁，分局长心里有数了。

    李虹挂了电话，马上打给睿君，“廊虎是怎么回事？”

    睿君正要跟她汇报，听到李虹的电话，睿君便把事情如实说了。李虹听说廊虎打的是莫国龙的妹夫，心里顿时一片清朗。那种感觉，就象拨云见日。

    廊虎这小子是在拿人家出气，臭小子！

    李虹在心里暗骂一声，对睿君道：“你去把他领回来。”

    不管怎么说，这帮兄弟都是跟着自己，从京城出来的，哪能不管？

    睿君正准备去接廊虎的时候，分局长在跟廊虎谈话。

    “韩兄弟，你这不是存心嘛，你早说一声，就不会有这么多误会了。”

    廊虎把头一偏，“误会？”

    分局长嘿嘿地笑了，“你看，这个米总也给你教训得差不多了，这事是不是……？”

    廊虎把眼睛一横，“算了是吧？”

    “是，是，我正是这么个意思！”分局长嘴上这么说，心里直骂人。哪怕就这样算了，米宋文那边，恐怕也不好交差，人家毕竟被打成了猪头。这费那费的，该怎么算？

    没想到廊虎道：“我那撞坏的车？”

    “修，马上叫人去修。”

    廊虎从兜里掏出支烟，敲了几下，叨在嘴里。

    “那你叫他过来，给我道个歉，这事就算了。”

    分局长差点急得跳起来了，你把人家打成这样，还要人家给你道歉？但是想想，李虹书记他得罪不起，分局长咬咬牙，“你稍等，我过去商量一下。”

    睿君来了，看到廊虎坐在那里，若无其事的抽着烟，便过来问道：“怎么处理？”

    “不知道，在等结果。”

    “还等结果？”

    睿君打量了一阵这里的环境，发现几个民警来来去去的，也没有一个管他们的去留。

    廊虎道：“等他道歉！”

    睿君切了一声，“我到外面等你。”

    分局长办公室里，米宋文听到这个处理结果，顿时就跳了起来，“什么？他打了我，还要我给他道歉？我给大舅子打电话。”

    分局长也不拦他，“你打吧！就告诉他，你开车撞的人，是李虹书记的表哥。”

    米宋文本来摸起了电话，听到这话后，又放回去。可嘴里依然不依不饶道：“就算是总书记的儿子，也不能这么无法无天。”

    分局长又苦口婆心地开导，“我知道你今天受了委屈，可你也不想想。是你先撞了人家，还骂了人家，人家才打你的。对吧。再说，在我这里，我可不是没有帮你。人家铐在那里，你都打不过，难道叫我们几个冲上去，跟你一起揍他？老米啊，体谅一下我们的难处。”

    米宋文道：“合着我就被他白打了？”

    “那不！”分局局长道：“其实你也可以借这个机会，到香格里拉摆一桌，大家不打不相识，能认识一下李虹书记的表哥，你也不吃亏不是？”

    米宋文一脸抓狂，在江淮混了大半辈子，五十几岁的人了，被人揍成猪头不说，还要赔着笑脸给人家道歉。这种话传出去，自己这脸往哪里放？

    可分局长说得明白，人家的身份摆在那里，李虹书记的表哥。

    表哥啊！

    米宋文灰头土脸地走出来，“这位韩兄弟，对不起！”

    廊虎叨着一支烟，“什么？”

    “对不起！今天的事，是一场误会。”

    廊虎把眼晴一横，“那我的车。”

    “我赔，我赔！”

    分局局长立刻搅起了浑水，“两位，我说一句公道话，今天的事，误会，误会。”

    廊虎看着被自己揍成猪头的米宋文，没心没肺地笑了，“既然是误会一场，那我走了。”

    分局局长推了米宋文一下，米宋文咬着牙，心里恨不得杀人了，只可惜，他没这个勇气。分局局长看到他不动，只好自己出面，“韩兄弟，留一下。，”

    廊虎停下来，“留下来请我吃饭吗？”

    分局长脸上堆起了笑，“果然心有灵犀，这样吧，今天晚上我做东，到香格里拉聚聚怎么样？”

    廊虎摇摇头，“无功不受禄，我吃不惯便饭。”

    “韩兄弟给个面子嘛。要不就这样定了，今天晚上香格里拉。到时我叫人来接你。”

    廊虎想想也好笑，看来李虹书记这面子真好使，刚才还叫人修理自己，转眼间就成了哥们。他很佩服这位分局长的演技，实力派啊！

    既然人家这么热情，廊虎只好道：“那好吧，我留个电话号码给你。”

    然后他拿起笔，写了一个假号，递给分局局长。

    从公安分局出来，睿君坐在车上等他，问事情怎么样了？

    廊虎感叹道：“哥们，我突然发现，其实我们根本不用这么辛苦。”

    睿君道：“又发什么神经？”

    廊虎道：“以我们两个的英明神武，俊朗不凡，其实只要打着李书记或张省长的旗号，混吃混喝到死，根本不成问题。”

    “草——”

    睿君竖起了中指。

    然后他问起了廊虎，到底是怎么回事？

    廊虎将今天发生的事，一五一十说了一遍，睿君瞪了他一眼，“我就知道是你小子找事。”

    廊虎嘿嘿地笑了，“没办法，行侠仗义，好打不平，历来是我辈的优良传统。我只不过将它继续发扬光大而己。”

    “等见了老大，有你发扬的时候。胆儿好肥，居然敢说是老大的表哥？”睿君骂了一句，廊虎毫不在意地道：“四海之内皆兄弟，老大不会见意的。”现在虽然合并到闪电小组，两人还是习惯称李虹为老大。

    米宋文回到家里，被他老婆看到了，问清楚了原因，他老婆就不干了。自己好歹也是省委常委，组织部长的亲妹妹，自己老公被人欺负成这样，晚上还要去赔礼道歉？

    一气之下，她就拉着米宋文朝省委大院跑。

    刚进家门，莫国龙的妹妹，就象死了爹娘一样，伤心的哭了起来，一把鼻子一把泪。

    把莫国龙的老婆吓得不轻，问了半天，才知道妹夫子被人揍成了猪头，妹妹回来搬救兵的。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

