    “这位！”天灵之祖一指那说话的强者，“是来自落风星域的落风之主！落风兄在落风星域雄霸无尽岁月，是落风星域无可争议的最强者。”

    这第一个人，就直接让黄土圣祖无比骇然。

    他没想到，这几个人，实力地位竟真的可以与黄土圣祖相比。一域中最强者，这样的人物，黄土圣祖从来没有接触过。

    “这一位，是天罚老祖……”

    “这位是青弧星域的青鸿尊主……”

    “还有这位，是灵峰星域的灵峰上人……”

    虽然对后边的几人，天灵之祖并未太过详细的介绍。可是，黄土圣祖知道，这些人定然是与天灵之祖、落风之主相当的存在。

    “天辰恭迎各位到来！”虽然天灵、落风对他都极为客气，可是他却是知道，双方实力地位的差距有多大。所以，他并未如同落风所说的那般，将自己的位置，放在与众人一样的层次上。

    “不知诸位老祖来我黄土部何事，但有所吩咐，我黄土部定然倾尽全族之力助之。”黄土圣祖敬声说道。

    以这些大能者的身份，他们绝对不会无聊到一起来自己这小小的黄土部闲逛。他们到来，定然有着惊天的大事。

    “呵呵……”天灵之祖轻笑一声，“这一次来贵族，恐怕是要叨扰一段时间了。”

    黄土圣祖不明其意，这些大能者，平日间连自己的族群都不会轻易过问。怎么会有时间来自己这荒僻之地常驻？不过，这却是他求之不得的事情，若是能够将这些大能者照看好。得到其中一两个人的关照，那区区雪族带来的危机，根本就不算任何问题。

    “诸位老祖能莅临吾祖，是吾祖荣耀！我即可吩咐族中弟子，安排暂修之地，若是有任何要求，我等也必将尽力去做。”黄土圣祖忙不迭的答应了下来。

    随后，他在前方引路，引领着一众人，朝着黄土部祖庙行去。

    天灵之祖几人驱步跟随，不过其他随同而来的人，却是暂时停驻在黄土部之外。

    进入祖庙之中，黄土圣祖恭敬的请众人落座。随后，自己才有些不安的在一个蒲团上坐定下来。

    “元辰，想必你心中，对于我等的到来，有不少疑惑吧！”看着黄土圣祖的神色，天灵之祖哪里不知道他心中想些什么？

    黄土圣祖拘谨的笑了笑，不知道该说些什么。不过，他心中却是暗暗腹诽：你们这样一群惊天动地的存在，竟然来到了我族这个破落地方，有谁心中会不惊疑？

    “夜笑夜公子，是贵族弟子吧！”天灵之祖突然说道。

    黄土圣祖神色一愣，随即，他不假思索的说道：“夜公子并非我族嫡传子弟，不过却也是我族范围之内的弟子。”

    “不知你可否听说过灵域盛会？”天灵之祖再度问道。

    对于天灵之祖，这一个又一个莫名其妙的问题，黄土圣祖几乎不知道该如何答复。他也只能跟着天灵之祖的话，继续下去。

    “这个倒是听说过，这盛会，是我凡域年轻一辈巅峰盛会！诸多星域的天骄都会参与其中，不过我族羸弱，却是未曾有弟子前去……”说道这里，黄土圣祖的话陡然间顿住。他终于明白过来，这些大能者，哪里是为了黄土部而来。他们到来的原因，恐怕是因为夜笑吧！

    问起夜笑，再提起这灵域盛会，哪怕黄土圣祖此时依旧处于震惊中，他也明白了过来。

    “定然是夜笑在这盛会中，表现除了令这些大能者都为之震撼的手段和天资，所以才引得他们到来！”

    “天灵老祖！可是夜公子参与了那灵域盛会？”黄土圣祖猛然间抬头问道。

    只见天灵之祖点点头，“不错，夜公子的确参与了盛会。而且力压所有天骄，成就我整个凡域万族年轻一辈第一人！”

    “力压所有天骄……凡域万族……年轻一辈的第一人！”即便是黄土圣祖知道夜笑极为出色，可是天灵之祖的话，还是让他没有回过神来。

    万族第一，即便是年轻一辈。这样的称呼，也足以震撼无数人。

    凡域中，年轻一辈的弟子何止亿万？能够力压所有人，这需要怎样的天资？

    不过，这个消息虽然震撼，可是黄土圣祖多少还能承受。可下一个消息，却是让他难以置信！

    这一次，却是那落风之主抢先开口，“除此之外，因为整个凡域面临黑雾之劫，因此，百余星域大成一致，成立凡域之盟！而夜笑夜公子，则是我凡域之盟的盟主。”

    一旁，那天罚老祖也开口到：“也就是说，凡域之内百余星域所有势力，尽皆同属于夜公子麾下。即便是我等众人，也尽皆处于夜公子的统领之下！”

    “啪！”黄土圣祖身上的力量一阵波动，他坐下的蒲团，直接崩碎开来。以他的修为，想要控制自身力量绝对不难。可是，这个消息，给他带来的震撼，实在太过强烈。

    百余星域，无数势力、无数巅峰强者，竟然尽皆是夜笑麾下？这种事情让他如何相信？

    几人看着黄土圣祖震惊的神色，笑了笑，也并不以为意。没有经历过灵域盛会的人，是难以体会到夜笑的强大的。若不是这个结果，是由他们共同商讨出来的，即便是他们自己，也绝对会难以相信。

    “这个……这……”黄土圣祖的意识，几乎滞住。好半晌，他才断断续续的问道：“这是真的？就算是你们？也要遵从夜公子的命令？”

    青鸿尊主郑重的点点头，“除非夜公子做出的决定，对整个凡域有着极大危害。否则，我等也不敢违背。”

    黄土圣祖脑海中一片空白：那个相助自己晋升融天的小子，那个当初即便是面对自己，也极为拘谨的小子！如今竟然成为了这整个凡域中，势力最强大的人？这是真的？

    天灵之祖看着黄土圣祖逐渐回神，这才继续说道：“根据盟主的建议，将凡域之盟的根基，放在这厚土界。既然盟主出身贵族，那这凡域之盟具体的位置，当然也要由贵族参与意见。”

    终于，天灵之祖道出了来此的缘由！

