    一下子冒出来三名四阶。

    而且看样子都不是民间武者，每个都体息强大，血气充盈。

    乔婉乔莹两姐妹都呆了。

    三人分别站在两姐妹的三个角落，把她们所有的退路都全部堵死。

    “束手就擒。

    你们如果还要反抗，等会平异司的人就会赶过来。

    到时候。

    事情就不在我的控制内了。

    有我在一切都可以谈，但平异司，不会听你们的鬼话。”

    白羽此刻从乔莹的影子束缚中挣脱出来，喘了一口气，立刻喝道。

    “帝国走狗！”

    乔婉恶狠狠的盯着白羽，牙齿差点被咬碎。

    白羽丝毫不在意。

    管她骂帝国走狗还是什么。

    两个人落到他的手里，都不会有机会逃走。

    到时候。

    不管她们知道什么，有什么，白羽都可以让她们交出来。

    现在这个情况。

    乔莹乔婉两姐妹，的确没有办法。

    她们两人无法在三名四阶武者的情况下，抓住白羽。

    更没有办法短时间内击败他们。

    而逃走。

    也显然不现实。

    如今最好的结果，便是和白羽谈判和解。

    “震族老，把抑制剂给我。”

    白羽完全不理会两姐妹，从琼震手中接过一个金属手提包。

    吧嗒。

    输入密码打开后，里面是两根针管。

    装满了火红色液体。

    “这是黑市上最新型号的抑制剂，能对宗师之下的武者产生效果，为期三天。

    每一针，都要一百万的价格。”

    琼震声音心疼。

    白羽翻起白眼，看得琼震老脸有些挂不住。

    “行了。

    一切开支商会报销。

    宁家虽然是商人世家。

    但是在这种合作上，绝对不会自私。

    你若有哪些地方需要资金，直接去找宁富贵支取便可。”

    白羽对琼震说道。

    最近好几次，琼震都对他说起经费问题，但又拉不下身段。

    毕竟。

    四阶武者的脸面很重要。

    尤其是他这种老牌的四阶武者，年纪大了，就更不好拉下脸来求人。

    琼宁商会虽然是五五分账。

    但是。

    商会才起步，收获的利益还远远无法满足琼家这么大一家的开支。

    武者家族的开支极为恐怖。

    现在琼家都是在用老底撑着。

    得到了白羽的同意，琼震心中大喜，主动接过抑制剂。

    “我们不会接受这种条件，要么鱼死网破，要么大家坐下来谈。”

    乔莹戒备的向后一退，眼中隐隐有拼命的疯狂。

    不过。

    白羽显然不吃她这套。

    “行啊，不过鱼死网破，你们还不够资格。

    现在的形势很明朗。

    这里就算是外城边缘。

    平异司的人赶过来，也只需要十分钟，你们两个人能在十分钟内做什么？

    震族老，山族老，川族老，给我留住她们。

    我立刻通知平异司的人过来。”

    白羽清楚。

    想要击杀或者生擒这两人，光凭三名琼家族老无法做到。

    虽然三人都是四阶。

    可毕竟年纪大了，而且也没有两姐妹强。

    这是硬实力差距。

    但拖住两人，等到平异司的人赶来，却完全可以做到。

    而这。

    也是乔莹和乔婉的死穴。

    “姐姐，我们现在怎么办。”

    乔婉脸色发紫，心中被怒火填满，但却又无可奈何。

    乔莹就看得开多了。

    刚才她不过是吓唬白羽，想要让他投鼠忌器。

    可是这小子不怕吓。

    那如此形势，她们的确没另外的路选。

    落入白羽手里，总要比落入平异司手中好。

    况且。

    她们还能够伺机而动，找机会逃出生天。

    一入平异司。

    这辈子就别想出来。

    “停手，我们认输了。”

    乔莹叹出一口气，散去积蓄在周身的血气，不在反抗。

    另一边的乔婉看见这幕，也只能认命。

    白羽冷冷扫了两人一眼，让三名族老扣住她们，自己亲手给她们服下血气抑制药剂。

    这样。

    在三天时间内。

    她们两人和普通人没有什么区别。

    “带回商会分部，另外震族老，你派人把后续料理一下，不要走漏消息。”

    白羽吩咐道。

    ……

    维尔利多城外。

    第三区聚集地，灯光在杂乱的街道上彻夜通明。

    好几辆装甲越野车，停靠在聚集地的城墙前，准备夜晚出发。

    “老许，你们晚上还要出去啊？”

    路过的人看见这个车队，有些惊讶的问道。

    车队最前方。

    头领许嘉站在车门前，正在清理装备。

    这是一个饱经风霜的中年男人。

    满脸皱纹，皮肤因为长时间处于恶劣环境，有些皲裂。

    一看就知道。

    十分有故事。

    听见有人问话，这中年男人笑道：“是啊，最近没啥收获，都歇了一月没去荒原。

    如果再不出去，都要喝西北风了。”

    许嘉笑容极富有亲和力，让人有股如沫春风之感。

    而不断有路过打招呼的人也证明了，他的人脉真的很好。

    车队一直停在聚集地城墙前。

    大多数生活在聚集地的人，一些能靠各种工业，农业过活。

    另一些。

    则是荒原猎人。

    东盛帝国是城市制，以每个城市为中心，向四周扩散辐射。

    城市所没有辐射到的地方。

    就是“荒原”。

    上面有异兽，有变异的动物。

    也有各种受到灵气复苏后被影响的植物。

    虽然没有灵界的环境那么恶劣，但是也差不了太多，除了没有异族和邪异外。

    不夸张的说。

    荒原就是充满着危险和机遇的宝地。

    很多赏金猎人、民间武者，都会去荒原上碰运气。

    这些人都是组团行动。

    许嘉的团队一直以来收获都极为丰盛，且几乎没有人员伤亡。

    所以在这几个聚集地的荒原猎人圈子里。

    积累出了不小的名声，加入者更是络绎不绝。

    车队一直等到半夜。

    许嘉手下一名心腹脸色难看走过来，“许队，乔总使她们还没有回来。”

    许嘉心中本就有一些不好的预感。

    听到这句话。

    他暗暗一叹，“乔总使之前传来的消息，是让我们在此地接应。

    现在已经超过时限好几个小时。

    她们不可能爽约如此久，一定是出事情了。

    必须给上面汇报。”

    说完。

    许嘉带着心腹，匆匆走进装甲车中，小心的拿出一枚水晶。

    向水晶中灌入血气，再绘制好特殊的符号。

    一个模糊的人影出现。

    没等许嘉说话。

    那水晶中便传出了声音：“你们这块联络水晶，是维尔利多那一块。

    乔莹和乔婉出问题了吗？”

