    雪之国，这是一个位于忍界大陆北方的一个国度。

    这里常年被冰雪笼罩，气温极度寒冷，国土上分布着大量的针叶林，面积达忍界第一。

    这里有多寒冷呢？普通的水遁忍术在这里使用出来的时候，就会自动变成冰遁忍术！

    也就是说，这里的忍者相当于是自带了‘冰遁’血继限界。

    鸣人等人前往火之国的一处港口，在这里租下了一艘大船，开往了雪之国。

    一路上，离着雪之国越近，气温就越低。大洋平面上，时不时就刮起来一阵阵夹杂着冰块的风暴。

    “天呐，这里真的好冷啊！”小樱的身上裹着厚实的衣物，任然感觉到刺骨的寒意不断袭来。

    没办法，谁叫她被安排到甲板位置，负责侦察警戒工作呢！

    其他人则是躲在了温暖的舱室中，避开了外面这凌冽的寒风。

    想到这里，小樱不禁看向了甲板上另外一人。

    鸣人穿着单薄的衣裳，双腿盘坐在甲板之上，屏气凝神，进入了‘仙人模式’的状态。

    充沛的自然能量源源不断地进入他的身躯，身上散发着的光芒越来越耀眼，甚至在大白天下变成了一个光人。

    “我看到了，一个全新的世界！”

    鸣人睁开双眼，在体内充沛的仙术查克拉的支持下，他的双眼渐渐发生了变化。

    并不是写轮眼，亦不是白眼，而是全新的变化。

    世界在他眼前渐渐出现了分层，一个物质的世界下，还覆盖着一个另一个地下世界。

    【极乐净土】，是由六道仙人于冥土上构建的一处空间，人死之后，其灵魂就会到达此处。

    净土是一个神秘的空间，在那里是没有轮回这一说法的。

    这从千手柱间和千手扉间死去几十年之后，灵魂还能被重新秽土转生出来就可以看出。

    而净土也绝不是忍界灵魂唯一的归宿。

    要知道，原时空博人传时代，有“木叶白牙”之称的旗木朔茂死后为了等待自己儿子，在黄泉路上拖沓了二十年。

    一直等到卡卡西死后，两人才一起进入净土中去。

    借助自己体内这双眼睛产生的新变化，鸣人看到了潜藏于世界暗面的真正冥土。

    在羊符咒的保护下，他的灵魂自然离体，向着世界的暗面，一路坠落。

    灵体最终降落在了冥土之上，只一接触，鸣人便感觉到了一股厚重的沧桑感觉。

    早在大筒木辉夜造访这个世界前，忍者这个世界就有生命存在。

    那时候，自然界生命死后，其灵魂统统都会来到这片冥土，与它融为一体。

    直到一千年前，六道仙人借由冥土的力量，创立了【极乐净土】，从此以后人类的灵魂才有了一个确切的归处。

    这其中，收益最大的还是六道仙人。这意味着，净土中的灵魂都成为了他的助力。

    “恐怕净土中之所以会收拢这么多灵魂，是六道仙人预备将来和其他大筒木星人作战而储存的兵源。”鸣人心道。

    大筒木辉夜就曾经这么做过。为了防备大筒木可能的攻击，她曾施展【无限月读】用来制造战斗兵器—白绝。

    不过这种方式太激烈了，甚至连她的两个儿子都不能接受。

    反倒是六道仙人开辟【极乐净土】，不仅没有被人们所反对，反而是顺应了世界的发展。

    身处幽暗的冥土之中，鸣人心中涌起这样的一个念头。

    “我也可以借助冥土的力量开辟出一个由我掌握的外层空间来。”

    “以后那些愿意追随我的人，死后灵魂进入由我掌握的外层空间，死后也可以为我作战！”

    一想到这，鸣人的心情就忍不住激动起来。

    想一想神话中的那些神明，这开辟出来的外层空间，不就是神国的雏形么！

    可是要从无到有开辟出一个隔绝于主物质世界的外层空间出来，必然需要大量的查克拉。

    “不仅仅是查克拉，还需要自然能量混合其中，用仙术查克拉的力量进行开辟！”

    鸣人只是想一下，就知道这么做一定要耗费大量的时间。

    他简单估算一下，这么做起码要花两到三年的时间。

    “如果我要进行世界开辟，必须要提前布置下去，免得出现差错。”

    知道了现在没有足够的时间，鸣人当即选择了灵魂回归本体，从入定中苏醒过来。

