    

    延津义次郎中佐炮兵给予一定的支援，这话可不是说说而已的。

    在命令野田小队长对前方发动进攻之后，延津义次郎就调集了两门山炮，再加上七具掷弹筒，加上这七十多人，火力也是足够了的。

    对于延津义次郎来说，这一次的试探行动显然是有些超纲的——试探之所以称为试探，那强度一定是不甚猛烈的，而且要具有一定的战斗力，否则连敌人的真实实力也试探不出来，那大概也是白搭的。

    于是就这样，野田小队长带着这支装备精良、支援火力足够的队伍便是向前开始发动冲锋了。

    彭水纪是第二十七军第四十五师的一名普通的连长。

    和张天海在淞沪战场时拼命战斗一样，彭水纪同样也不是那一种贪生怕死、畏敌如虎之人。

    彭水纪的这个连，几乎是摆在了全师最靠近前沿的位置，对于他来说，这一次可以说是相当宝贵的机会，可以在全师的最前沿去抗击敌寇了，先不说升不升官的问题了，站在作为军人的立场上能有这种机会，那也是相当难能可贵的。

    “弟兄们！都给老子打起精神来！小日本现在已经被围得是严严实实的了，他们肯定会想办法突围的！”彭水纪在大吼着，不知道为什么，他总感觉今天晚上会有一些不平凡。

    也许，是因为已经到了决胜的关头了吧！彭水纪心想着，表面却是不动声色的。

    突然，他发现的地平线上有一丝起伏！

    那绝对不是平常时候该有的模样！

    那定然是敌军在匍匐前进！

    “弟兄们！！准备战斗！！”彭水纪在高喊着，那动作可不是一般迅速。

    毒辣的太阳似乎想把这片平原烤焦，热烈的阳光刺得人的眼睛都快睁不开了。

    汗流浃背的彭水纪，此时身穿着一身单薄上衣。

    对于彭连长来说，目前最重要的任务，还是要守住这一条防线！

    “咻~~砰！！”

    一颗子弹从彭连长的脑袋上呼啸而过，然后又传来了一声三八大盖的枪响声！

    这种声音，彭水纪是再熟悉不过了，那是日军发动突袭前的前奏！

    确实，对于第二十七军的官兵们来说，这一次小日本要发动猛攻了，不见得是件好事儿。

    可是，无论如何那也是要硬扛下去的！

    随着日军的这一声枪响之后，立马就有两颗带着尖啸声的炮弹狠狠地打在了国军的阵地上。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    被炮弹击中的地方，一阵泥土翻飞。

    那些泥土在经过炮弹的爆炸之后，然后又泼洒在了第二十七军官兵们的头上。

    所有人都面色凝重，谁也不想说是一不小心就断送了性命。

    在这乱世之中，人命是最不值钱的，但又是最值钱的。

    令到彭水纪等所有人都没有想到的是，日军的反击并不算猛烈，甚至说，这两发炮弹就是唯一的前奏高潮了。

    这两发炮弹，把国军阵地上所有的官兵们都惊醒了，他们手握着钢枪，眼睛狠狠地盯着日军将要前来的方向。

    令到国军所有人都没有想到的是，眼前的这一股日军进攻步伐似乎是不慌不忙的，关键是人员不多，火力肯定也不猛。

    “这伙小鬼子想干什么？就这么磨磨蹭蹭的进攻，他们要打到何年何月？”看着前方的日军，彭水纪头头就是一阵轻皱。

    日军的既定作战目标，将决定着他们的作战方向，整整一个东面战场，那是多么庞大的一个防守面积。

    要是哪里都封锁起来，那几乎是不可能的，可若是知道日军的作战目的之后，便可以针对他们作战目标目的，来制造一张大网。

    一张能将目前的这些日军完全锁死的渔网！

    其实彭水纪的思考也是多余的，因为，很快这些日军就给出了他们一个很完美的答复——

    只见这些日军在靠近他们的阵地之后，立马就架起了掷弹筒和轻机枪，似乎是想要以目前所以的地方制造成一个完美的前进堡垒。

    在野田小队长所部作为前锋部队的情况下，延津义次郎中佐也没闲着，他开始带着部队向前开始摸索前进了。

    在延津义次郎中佐的部队摸索着靠近前方部队的时候，日军的火炮开始发威了——

    这一次，可不是仅有两门火炮那么简陋，而是十多门火炮齐射！

    “咻~~Boom！！！”

    “咻~~Boom！！！”

    “咻~~Boom！！！”

    十多门火炮的炮弹同时砸在了国军的阵地上，那声响自然是十分骇人的了。

    连续几轮齐射，国军整个前沿阵地都被一阵烟雾弥漫了！

    就在这时，日军开始发动冲锋了！

    “冲啊！！！杀！！！”延津义次郎在高喊着，只是他并不是第一个站起来的人，他不想第一时间就成为炮灰！

    在延津义次郎中佐的呼喊之下，这些堪称是日军精锐的步兵开始发动冲锋了！

    首先是他们的掷弹筒小炮弹十分密集地发射了，密集的炮火再次覆盖在了前沿阵地之上。

    这些日军装备了大量的轻机枪，对于面前这些可谓是养精蓄锐的国军部队，他们丝毫不惧。

    有密集的火力铺盖在前，又有这些善于进行刺刀搏击的“勇士”，他们又有何惧怕呢？

    “喝油可咧！！！”

    一瞬间，国军的火力便被日军给压制覆盖了。

    不过幸好的是，国军部队的官兵们也准备了大量的手榴弹，他们在带着日军前锋部队的靠近。

    甚至是有些国军官兵已经是冒着被日军炮弹炸死的危险，来抬动轻机枪，对面前这些疯狂进攻的日军进行扫射了。

    “打！！！”

    国军连长彭水纪站了起来，从牺牲的战友手中拿过了那种轻机枪，对着面前这些日军进行扫射！

    正如这场战斗突如其来的凶猛，交锋很快就进入到白热化状态了。

    一瞬间，战场上子弹横飞，炮弹横穿。

    这些物事，都在疯狂的收割着两军官兵们的性命！

    这是一场伟大的战争！一场反抗侵略者的战争！

    这场战争，终究是要以其中一方被打趴下为代价而结束的！

    一颗7.92毫米的子弹，穿透了一名日军的躯体，然后留下了一个碗口大的空洞，甚至这些鲜血都溅到了延津义次郎中佐的脸上。

    延津义次郎中佐脸上没有丝毫的波动——这本就是一场试探性的作战行动！

    由于第二十七军部队布置在前沿的部队并不多，所以前沿部队的火力，几乎都是处于火力全开状态了。

    可能就是这火力全开的状态，也仅仅只是与日军现有部队勉强相抗衡了。

    ……

    PS：第一更送上，第二更十二点半打开吧！        

