    “陛下，从古到今，只有土地才是立身之本。如果百姓离开了土地，就只有饿死这一条路。

    市舶司就像是龙吸水一样，将周围的那些百姓疯狂的往市舶司吸去。

    以至于那些地方的良田大面积抛荒，百姓们人心浮动，不事生产，都想一夜暴富，如此一来，人心肯定浮躁。

    这个时候要是有妖人作祟，恐怕不忍之事就在眼前啊！”

    齐泰说的非常严重，他非常悲痛地看着朱元璋，那样子看上去，就好像是为国为民的大清官一样。

    他这话说完之后，跪在他身后的那些官员，也一并附和起来。

    他们说着各种各样的理由，但万变不离其宗，他们都希望朱元璋能够再次实行海禁。

    整个大殿当中只有他们这些人的说话声，其他人就都静静的看着他们。

    陈松脸色很差，他没有想到，都到这个时候了，竟然还有人会提出海禁之策。

    如果说，早年间提出海禁，是因为满朝文武看不出对外贸易的巨大利润，情有可原。

    但时至今日，对外贸易早已经被证明可行，每年会为朝廷赚取大量的利润，只要官员不是瞎子，不是傻子，都能够将这些事情看清楚。

    现在突然提出这样的策略，恐怕里面另有玄机。

    陈松看着跪在地上的那些官员，心中已经有了猜测。

    恐怕这些人是早有预谋有组织进行的，不然不会如此统一。

    当跪在大殿当中的这些人说完之后，大殿陷入了寂静当中。

    没有人再说一句话，就连朱元璋也陷入了沉默。

    可他的脸上流动着杀气，隐隐约约之间有一种要爆发的意思。

    过了很久，朱元璋这才开口问道：“你们说市舶司会让百姓抛荒土地？会让让当地的百姓人心浮动，人心思变？会让当地的财政收入即将枯竭？

    你们说的这些话全部都是放屁，百姓们在地里刨食，能赚几个钱？再说了，沿海之地基本上都是山地，能有几个可以安安稳稳耕种的地方？

    好年景倒也罢了，但凡遇到一丁点的饥荒，那就是一场又一场的灾难。你们这些人啊，一个个的不安好心，全都盯着这些平民老百姓。

    还说什么交税不交税的事，百姓们在地里刨食，一年到头，给朝廷交三四两的税，可如果他们去了市舶司，让他们就能创造十几两的财富。

    有了钱他们就可以从别的地方买粮食，买粮食的时候，朝廷还可以收税。一来一往都在为朝廷增加税收，至于那些土地抛荒，那就让它慢慢抛着吧。

    人往高处走，水往低处流，难道非要为了，一丁点的破地，就让百姓们穷死饿死吗？”

    虽然朱元璋已经非常愤怒了，但此时此刻的他，还是耐着性子给跪在大殿当中的这些官员讲道理。

    可跪在大殿当中的这些官员如何不明白朱元璋所讲的道理呢？他们的根本目的就不是和朱元璋讲道理，而是让朱元璋实施海禁。

    所以当朱元璋将他的道理说出来之后，这些官员并没有任何听进去的意思。

    以齐泰为首的人，甚至进行了新一轮的反驳。

    齐泰不愧是从科举杀出来的人，在引经据典之上，简直无人能敌。

    “陛下，纵观历史，从来没有过哪朝哪代，能够只依靠这是市舶司从而稳住天下。

    土地才是朝廷的根基，如果没有土地，那么朝廷长此以往，只会越来越落寞。”齐泰有些拎不清，直接说出了这样一句话。

    这话的弦外之音，无非就是在说，你的大明江山不行了吗？要是再这样下去，你的大明江山以后肯定会要灭亡。

    没有人知道朱元璋对大明江山有多看重，当他这句话刚刚落下时，朱元璋一拍龙椅扶手，指着齐泰的鼻子就破口大骂：“你个混账东西，闭嘴，你要是再多敢说一句，信不信把你给杀了！”

    朱元璋的目光当中满是怒火，整个人处在爆发的边缘。

    齐泰一下子萎糜了下去，不敢再直视朱元璋。

    “一个个的全部都是肩不能提手不能扛的东西，一个个的只会高谈阔论，只会放屁。

    此事休要再提，要是再敢说，就给俺滚到台员岛种地去。”

    朱元璋袖子，一甩一脸愤怒的离开。

    站在朱元璋下面的朱标，急忙跟在朱元璋的身后，往外面走去。

    在经过齐泰的时候，朱标停下了脚步，看了看齐泰，叹了叹气，然后跟着朱元璋离开。

    朱标对齐泰也非常重视，因为他学问深厚，再加上对某些事情有自己独特的见解，所以朱标对他也还算可以。

    可是这次，齐泰的这些说法确实让朱标有些接受不了。

    朱标毕竟是朱元璋的儿子，这么多年一直紧跟着朱元璋的脚步，朱元璋的想法，他大部分都明白，也都理解。

    他更清楚如今市舶司代表着什么，这几年，天下的灾害也挺多，赈灾时候所花费的那些银两，几乎全部都是从市舶司这边来的。

    甚至是赈灾的粮食，都是市舶司通过商船从高丽以及倭国购买的。

    也正因为这些原因，所以这几年的赈灾，对于朝廷来说，几乎没有任何的负担。

    现在，如果直接把这些东西一刀切，那对大明朝廷的打击非常大，很有可能会从此一蹶不振。

    而且他最后那句话也实在过分，朱标都听不下去了。

    也幸好这几年朱元璋的脾气比较稳，要是再往前推几年，恐怕他的脑袋早就搬家了。

    也是这几年，朱元璋的年龄有一些大，他也在为后来事考虑。

    齐泰是朱标扶起来的人，可以说是结结实实的太子党。

    这样的人，在朱元璋看来，只能朱标自己处理，虽然自己作为皇帝，也可以处理，但毕竟是朱标的人，是他以后执政的基础。

    如果自己杀朱标的人，那么就会导致朱标在他扶持的那些人当中失去威信，老朱对朱标的爱不容置疑，要是换个其他的皇帝，像这样的人，早就杀了。

    陈松走出大殿，现在已经是中午，太阳高高的挂在天上，又是一年秋风起，阵阵秋风吹来，让陈松舒爽不已。

    齐泰耷拉着脸，如丧考妣，一脸呆滞的走了出来。

    陈松并没有离开，他静静的站在大殿的台阶下面，齐泰从他的面前经过，他打量了一番齐泰，然后又将目光放在了他身后的那些官员身上。

    这些官员的模样，大部分和齐泰差不多，这一次的事情，根本没有办法办成。

    陈松在想，像这么有规模的事，到底是由谁掀起来的？谁又是幕后黑手？这一切都不得不防。

    回到家，陈松又开始给郑和上课，今天早朝的事，陈松一时没有头绪，索性不如先将其放下。

    朱元璋回到御书房之后，不停的骂着。

    朱标不停的劝着，如果不是朱标的全力安慰，恐怕朱元璋的怒火，都能将御书房的房顶掀翻。

    ……

    两三天之后，齐泰失败的消息，传到了松江府。

    如今的松江府，规模要比之前浩大很多。

    凭借着海贸的优势，松江府现在已经彻底的发展了起来。

    街道虽然没有金陵城那么宽大，但几乎全部都是用水泥铺成。

    道路的两侧，林立着用水泥修建的小楼。

    这些小楼极富这个时代的风格，水泥建筑和这个时代的风格碰撞在一起，竟然迸发出了别样的美感。

    在商业繁华之地，自然也是娱乐产业最为繁盛的地方。

    松江府的街道两边，大部分都是青楼勾栏，瓦舍戏院。

    出海贸易的水手，在海面上一呆，就是好几个月。

    出去这么长的时间，憋都能憋疯。

    所以松江府的妓院，非常火热，在某种程度上来说，甚至都已经超过了秦淮河。

    松江府最繁华的一间酒楼，叫做大盛酒楼，这家酒楼有八层高，全部都是用水泥修建而成，外表上面镶嵌着用木头做成的装饰品，非常符合这个时代的审美。

    这家酒楼当中，甚至还有着“人力电梯”，它是通过独特的设计，通过一系列的滑轮组，压重的石头，以及控制的人员组成。

    虽然没有后世的电梯那样的智能，但在这个时代，绝对属于破天荒的那种。

    据说这家酒楼的后面，站着富平侯府。

    但到底是怎么一回事，从来没有人知道。

    这家酒楼的顶楼，有一个凉亭，凉亭的边缘是一排排木制栏杆。

    坐在这个凉亭当中，可以俯瞰整个松江府。

    因为地理环境非常优越，所以想要在顶楼吃饭，花费非常大。

    能够来这里吃饭的人，基本上都是松江府的巨富。

    如今的这个凉亭当中，坐着三四个大腹便便的中年人。

    在他们面前的桌子上，摆放着一盘盘珍馐美味，但他们现在的注意力并没有在这珍馐美味上，甚至都没有多看一眼。

    “海禁之事失败了？该怎么办？”年纪稍大的一个中年人，皱了皱眉头，开口说道。

    这个中年人叫孙甲富，是松江府最富的一个商人。

    他的手底下有七八个织布工坊，甚至还有好几个瓷器工坊。

    这些年依靠的这些工坊以及海贸，他几乎可以用日进斗金来形容。

    人的贪欲是无限的，虽然他每年赚取了大量的钱财，但他还是觉得自己的钱不够多。

    于是，他就想到了走私。

    俞敏在时，他不敢有这样的想法。

    俞敏，可不仅仅对外凶猛，对内也非常的严酷。

    之前的时候，也有商人偷税漏税。结果被他查到之后，那就只有一个下场，抄没家产，主犯流放倭国或者高丽。

    这样的事情屡见不鲜，人的贪念是无穷无尽的，这些商人也不都是圣人，所以这么多年查抄的人不少。

    表面上来看，他的这种做法确实有些太过分，毕竟只是偷税漏税，又没对朝廷造成多大的伤害，就直接用造反的罪名来处理人，实在是太过残忍。

    于是很多人就将此事往上面反应，最厉害的一个人，甚至直接反应到了户部那里。

    可户部那里的人说，这事情不归他们管。说大明海防司，他们根本就管不到。

    没有办法，户部都管不到，那此事只能搁置下来。

    当地一些有名望的士绅，甚至还联合起来，向朱元璋上过奏。

    可无一例外，几乎全部都石沉大海。

    但现在俞敏走了，大明海防司的继任者，只要不是俞敏，这些商人们就能够将其拿下。

    最为关键的是，只要海禁一旦成功，那么他们就可以勾结这些人，走私货物。

    这才是暴利。

    这个孙甲富，就是这件事情的主要谋划者，也是他让人去威胁齐泰的。

    至于这人为什么有这么大的胆子，那是因为朝中有人给他撑腰。

    给他撑腰的那人，来历很大，在某种程度上来说，甚至比陈松都大。

    “我们这些人不过是一些小虾米，只要咱们做好分内之事，一旦海禁之后，大人们手指缝里漏下来的那些东西，就足够咱们吃饱了。

    诸位，海禁之事，必须要适应，这事关咱们以后的发展。这松江府如此繁华，每年要赚取那么多的钱财，可为什么，这些钱财就不能落入咱们的口袋呢！”

    孙甲富的声音非常的诱惑，让同座的这些人，全部都心动不已。

    “可是，李承平那些人怎么办？他们可是实打实的朝廷派，之前我也派人和他接触过，根据反馈过来的消息来看，不容乐观啊。

    他们这些商人是不会和咱们一起的，他们甚至觉得交税是一件非常天经地义的事，这实在让我不能理解。”另外一个商人一脸忧郁。

    这个李承平，是松江府另外一个身家比较大的商人。

    他以前不过是一个走街串巷的小货郎，因为胆子大，眼睛毒，在松江府市舶司刚刚开始之际，就用尽全身家产，再加上到处借钱，购置了几艘商船。

    然后在松江府市舶司那边进行报备，因为那个时候，市舶司的人手不足，尽管他的资本不大，但也很容易的加进去。

    于是，他就跟着市舶司的船队一起贩卖货物。

    为人活泛，所以在短短的时间当中，积攒下来了大量的家产。

    因为他是凭借着市舶司起来的，所以在交税这一方面，他永远是最积极。

    而且，他也认为这是一件天经地义的事。

