    “能！”刘光福和刘光天拍着胸脯说道。不就是少喝一顿酒嘛，再说，这里的酒哪有东来顺的酒好喝。

    “这次我听你一回，不是我服你，我是为了给一大爷出口气。”傻柱说道。

    “易主任，是易主任！”杨沐说道。

    “我知道了，易主任。”傻柱没好气地说道。

    “走吧，咱们进村。”杨沐说道，便下了车。

    易中海想要下车，便被杨沐拦住。正当易中海不明所以之际，杨沐来到副驾驶的外面，亲自给易中海打开车门，并将易中海扶了下来。

    易中海顿时明白，自己是领导，领导得有领导的派头，哪能事事都自己做。

    “光福，光天。”杨沐低声说道。

    刘光福立即一左一右做保镖状，将易中海保护起来，杨沐则在前面走，傻柱走在最后面。

    赵家坳的村支书在村口等着，见到易中海后，连忙打了声招呼：“领导好，领导好。”

    易中海时刻想着杨沐的话，一直板着脸。

    “前面带路。”杨沐说道，直接拉着村支书在前面走，一边走一边说：“领导现在心情不好，少说话，别惹领导生气。”

    “明白，明白！”村支书立即点头哈腰地说道，便带着杨沐一行人往村里去，并且与杨沐有一搭无一搭地聊着，看来是要套杨沐的话，杨沐哪能轻易让他套得了话？

    杨沐见村支书故意磨蹭，还时不时地绕点小路，顿时明白，村支书是打发村长和治保主任下去安排了。

    杨沐不急，吃了我的给我吐出来，拿了我的给我还回来，还不到算帐的时候。

    练了一会，治保主任匆匆跑来，并对着村支书使了个眼色，村支书立即明白事情办妥，也不再饶弯，直接往村里走去。

    “咦，刚刚那个叫晓芸的姑娘呢，长得不错，挺水灵的，待在山沟里可惜了。”杨沐看到傻柱在人群中四处乱瞅，便知道傻柱在赵晓芸，便开口说道。

    “哦，晓芸那孩子是挺水灵的，敢问许同志结婚了吗？”村支书以为杨沐看上赵晓芸了要带赵晓芸进城，连忙问道。同时，心里也是很不平，女孩子长的漂亮就是好，被贵人看上就能飞黄腾达。

    “哦，结了。”杨沐淡淡地说道。

    村支书立即风中凌乱了，你结婚了还问人家，你是几个意思？

    治保主任眼睛子一转说道：“许同志既然觉得晓芸那孩子不错，那下午的时候就让晓芸带许同志在村里转转，我们村虽然偏僻，但风景还是可以的，尤其是春天的时候，漫山开满了鲜花，现在虽然冬天了，冬天也有冬天的景色，许同志一看就没出过城，在村里逛逛也是好的。”

    “那就麻烦赵主任了，晓芸这姑娘待在村里真是太可惜了。”杨沐再次说道。

    治保主任和村支书一惊，他们不担心杨沐将赵晓芸怎么着，即使怎么着了也没事，说不定还是好事，他们担心的是，四个名额看来要成为三个名额了。即使到了后世，这种事情也很正常。

    当杨沐一行人来到易中海的哥哥家时，发现家中大乱，好多妇女直接打了起来，连席都顾不得吃了，直接打成一片，而且还下死手了，薅头发、插眼珠子、踢裆，无所不用极其，好好的酒席成了演武城。

    “怎么回事？”杨沐怒声问道。

    村支书双眼一黑，自己千叮咛万嘱咐别出事，结果却偏偏出事了。

    “怎么回事？！”村支书拉来村长低声喝问道。

    “还不是晓芸那丫头，我让她别乱说，可是晚了，她说易小强都能领工资了，还是正式工的工资，一个月二十七块五，结果，这群老娘们眼红了，纷纷要认易小强为干儿子，好顶班呗，这不，打起来了。”村长无语地说道。

    “你就不知道劝劝？”村支书恶狠狠地问道。

    “我怎么没劝？你看看我脸上，就是被她们搲的，红眼珠见不得真金白银，更何况不止领钱这么简单，还能顶班，直接成为城里人，她们不疯才怪，你家老娘们也在其中。”村长无奈地说道。

    村支书直接双眼一黑，差一眼晕过去。

    “晓芸呢？她们没把晓芸怎么着吧？”村支书连忙问道。

    “晓芸没事，正在屋里哄孩子呢。你这么关心晓芸那丫头干什么？还不是她坏了咱们的好事。”

    “你懂个屁，许同志看上晓芸那丫头了。刚才我已经打听清楚了，这一群人之中，除了领导，能做主的就是许同志，那俩，是保卫科的，来保护领导的；那个傻不愣登的，是给领导做小灶的，领导吃惯了他做的饭，不愿意吃别人的饭；而许同志，是领导的司机、私人医生兼秘书。”

    “秘书懂吗？就是领导的心腹，能当领导的大半个家。”村支书压抑着声音，低声说道。

    “晓芸这丫头发达了，可以进城吃皇粮了。”村长酸溜溜地说道。

    “那也不一定，许同志已经结婚了。”村支书幽幽地说道。

    村长直接愣了，片刻后说道：“如果许同志舍得拿出一个名额来，那也不是不可能啊。”

    “许同志拿出一个名额来不就剩三了吗？”村支书恨声说道。

    “剩三好啊，咱们三一人一个。”村长不以为意地说道。

    “你以为现在还能一人一个吗？现在应该人人都知道了吧，到时他们还会听我们的？肯定绕过我们直接巴结许同志去了。”村支书指了指正在演武行的那群人说道。

    “行了，先别让她们打了，接下来我们商议商议再说。”村支书说道。

    赵家坳三巨头一齐上阵，总算将这场演武行给终止了。

    易中海看到杨沐打的眼色之后，板着脸愤怒地看了三巨头一眼，然后怒气冲冲地进了屋，看到赵晓芸正在抱着易小强玩。易中海立即将易小强揽在怀中，死不撒手，看来是易中海是爱极了这个孩子，毕竟，这孩子身体里流着他们老易家的血。

    赵晓芸知道易中海这易小强的二爷爷，也不以为意，坐在一旁逗易小强玩。

    这时，杨沐一行人走了进来，杨沐仔细打量了一番，从地上的痕迹便能看出，这赵家坳的人真够狠的，将所有的家具都搬了个精光，如果不是时间太紧，房子都可能给拆了，好在，这些家具、棉被之类的都送了回来，甚至送回来的比原先的还要好。

    村支书连连说道：“山里人不懂规矩，让领导见笑了，领导们还没吃饭吧，我们这就给领导们做一桌。”

    “不用你们做，你们只要准备食材就行，何班长，你来动手。诸位见谅，领导胃口不好，吃不了别人做的饭，只好何班长的手艺。”杨沐说道。

    “不敢，不敢，我们来准备。山里没什么好东西，只打了一些野味让领导们尝尝。”村支书连连说道。

    傻柱点了点头，直接来到了厨房。所谓行家一出手便知有没有，傻柱一出手，便知道傻柱手艺不一般，能用得起这种厨师的领导岂是一般人物，众人彻底相信了杨沐一行人的身份。

    “何班长，我来安排人给你打下手。”村支书立即安排人给傻柱打下手，傻柱也不客气，拿出在后厨训马华、胖子的态度和语气，颐气指使。

    越是这样，众人越是相信众人的身份。

    再说，杨沐也没有完全做假，易中海现在就是主任，虽然是车间主任还是副的，但副的车间主任也是主任不是。傻柱本身也是厨师班的班长，只不过被撸了去扫厕所。

    赵晓芸见屋里人多了便想出去，却被村支书一把拉住。

    “你跑出去干什么？你来端茶倒水。”村支书说道，并且有意地让赵晓芸坐在杨沐身边。

