    唐依依从飞机上跳出来，很快打开降落伞，可是因为刚刚从火焰之中冲出来，绳子被烧毁一截，半空中的时候，绳子断裂。

    整个人一下子失去平衡，落伞的速度也是相当的迅速，唐依依注意到下面，全部是建筑物，这么下去，怕是要被摔死的！

    她尽量的控制住降落伞，看着旁边有一个泳池，她双眸一亮，尽量朝着那边过去

    可是在要过去的时候，其中一条绳子再次出现断裂，她整个人根本不受控制一般的直直往往掉。

    下面正好是一个公园，树木都相当茂盛。

    唐依依直直的朝着外面掉下去，直接从一颗树上落下，眼看这就要砸下去，好在张开的伞挂在树上。

    绳子扯住她，直接一个悬掉，只听到骨头响起的声音，因为惯性的缘故，她整个人更是直接朝着旁边的一个树干用力的撞击过去，脑袋撞在上面，后脑勺瞬间大出血。

    绳子因为重力缘故断裂，唐依依从半空之中直接掉落在树下，脸颊上被树刮伤，血液更是顺着后脑勺的位置滑落。

    她努力的想要睁开眼，终究在最后失去所有意识。

    与此同时，简柒控制的飞机同样是处于完全失控范围，警报器的声音充斥着耳边。

    看着距离不远的海边，简柒心里并没有松一口气。

    这个时间点，她不知道飞机还能够坚持到什么时候。

    只会是越来越危险。

    简柒抿唇，也不知道是因为紧张还是机身火焰燃烧的缘故，额头布满汗水！

    突然直接整个机身颤抖一下，瞬间变失去平衡。

    看着飞机倾斜着朝着海里坠落而下。

    简柒知道，已经没有办法再控制，起身离开，尽量的抓住周围的东西保持平衡让自己跑到窗口的位置。

    周围全部在燃烧，抬手挡住脸，飞快的朝着窗口的位置冲出去。

    才刚出了机舱口，耳边一道巨大的爆炸声响起。

    “嘭！”

    随着声音，整个飞机直接爆炸开。

    巨大的冲击之下，简柒更是被爆裂开的碎片直接击中整个人，瞬间吐出一口血液。

    简柒当即被砸晕过去，整个人更是被火焰烧起。

    犹如一个火球一般直接落入海水之中……

    -

    唐靳御拿着枪，正准备潜伏进入，倏然感觉心里一慌，一种强烈的不安瞬间席卷他。

    鳄鱼注意到他的异样，低声开口：“老大，怎么了？”

    唐靳御回神，摇摇头：“没事！行动！”

    鳄鱼点头：“是！”

    唐靳御抿唇，极力的压制住心里的那种不安感，此刻更是觉得心里有些闷闷的难受。

    这样的心慌，只有在上一次简柒受重伤的差点死的时候他才出现过！

    唐靳御极力的想要忽视掉这样的感觉，可是这样的感觉确实怎么也没有办法抑制住。

    行动在即，唐靳御用力的压制住，开始行动。

    一群人速度很快的潜伏到最里面。

    只是刚走到最里面的时候，有人来到这栋别墅。

    “你们是谁？”门口进来的守卫看到守着门口的一群人，直接怒声开口。

    赵宇从身后出来，直接将人给打晕过去。

