    陆挽澜身如轻雀一闪，躲过迎面而来的墨点。

    却不料萧晏之身形翻飞，又一笔挥来，点中她雪白嫁衣。

    一个大大的笔画，便出现在银色凤羽之上。

    陆挽澜勾了勾唇角，没有继续躲闪，却忽地冲过去抱住萧晏之。

    仰头迎上他双眼：“那臣妾也写一幅作回礼吧！”

    说着，右手则抽出发髻上的琉璃步摇，沾了墨汁掷在半空。那顺着她掌风豁然飞起的宣纸上，便也出现一个相同的笔画。

    萧晏之左手用力抓住她手臂，想要把这个无赖扔出去，却不料怀中人儿竟攀上了自己的脖颈。像条小蛇一般，又软又滑，捉不住，又甩不出去。

    不易察觉的丝丝馨香，便随着二人攀升的体温漾了出来，盈满鼻腔。

    陆挽澜娇媚一笑，目光中似有火花跳动，煞有一副燎原之势。

    琉璃步摇于她手中翻飞，却没有妨碍她将薄软的红唇对准萧晏之脖颈，轻轻一啄。

    如豆般樱红的记号，便于唇瓣轻启间，赫然绽放在他耳下的肌肤。

    “你放肆。”

    萧晏之挥毫之笔微微停住，被陆挽澜蹭得愈加滚烫的胸膛忽而一僵。

    以自己如今的身份，投怀送抱的女子不是没有。可到底克俭之名在外，无论名门闺秀还是歌姬舞女即便有意撩拨，也是矜持端庄，却没有一个像她一样如此胆大包天。

    堂堂燕王，不但无法阻止一个女子嫁给自己。

    而现在，竟然还被她轻薄了！

    “王爷害羞了？”

    陆挽澜见他双耳霍地晕成一对红莲，顿时嗤笑，惊奇之中藏不住胜利的欢愉。

    萧晏之终于回过神来，一掌将她按在长桌上，满脸充斥风云波涌。

    被两人气息扰动的嫁衣和宣纸，便犹如层层白云、簌簌白雪，将缠绵的身影覆盖。

    撞飞的墨池翻于空中，那馨香的墨汁，点点落下，犹如墨梅一般绽放在白雪之上。

    微微带着情绪的眸光，朝陆挽澜涌来，仿佛被一团火包裹住的坚冰，终于有了融化的迹象。

    愣了好一会儿的小人儿，忽而感觉后背硌得生疼，撒娇的将双臂又攀了上来：“哎哟~王爷，你弄的臣妾好疼~”

    “陆挽澜！”萧晏之终忍不住低吼一声，“你到底想要干什么！”

    “臣妾不想干什么，倒是想问王爷，想干嘛？”

    看着陆挽澜，一脸坏笑看着自己的手掌，才意识到两人此时的样子，充斥着一抹惑人的色彩。

    萧晏之猛然抬手，随着那琉璃步摇“叮”的一声落地，陆挽澜顿觉肩头上的压力消散。

    起身跳下长桌，留下那被写了四个大字的嫁衣，挂在萧晏之手中。

    光滑的肩膀肤如凝脂，在这昏暗灯光之下，散发着摄人的光芒。

    萧晏之一言不发，转过身去，将雪白垂坠的衣裳从肩头丢了过去。

    “多谢王爷赐字！”

    接过展开一看，陆挽澜“噗嗤”笑出了声，明媚的目光藏着狡黠。

    乱、臣、贼、子！

    “果然是好字！只是王爷这脏水泼的太没道理。”

    正欲上前与萧晏之理论，却听门外迟铮的声音响起：“姑娘，五爷求见，说是太后娘娘有赏，必要见您一面。”

    她脚步微微一顿，便对门外应了一声：“我就来。”

    穿上衣衫，又对萧晏之说道：“王爷，那我先去了。”

    见他背对自己的身形看不出情绪，可那向来慵懒的指尖，刚刚攥起又松开，陆挽澜不由得又笑了起来，推门而去。

    屋内，萧晏之看着长桌上的泼墨山水，明暗之间透出磅礴之势，这丫头的野心跃然纸上。

    而待走到正面，倒过来看时，却见这画中，渐渐浮现她对自己那四个字的回复：

    彼此！彼此！

    他慢慢收起长桌上的画，想起方才迟铮的话，不由得暗暗沉思。

    如今你我，真的是一体了。

    兜兜转转，自己竟然还是上了陆挽澜的贼船？

    她到底想要干什么？

    不对，她什么时候会舞文弄墨了……

    陆云归并未进王府大门，只是把东西交给陆挽澜，又将太后的原话告诉她后便回去了。

    对这突如其来的赏赐，陆挽澜有些犯难。

    卸了一头的钗环，端坐在已经焕然一新的萧晏之的卧房。

    面前的点翠步摇通体泛着华贵之光，陆家有的是钱，可这种饰品却一直被老定国公嗤之以鼻。

    圣上后妃三千，若个个头顶上都带着这些首饰，那杀尽天下翠鸟恐怕也是不够的。

    “姑娘不喜欢吗？”迟铮从不佩戴簪钗，对这好看的事物并不了解。

    可自家姑娘回来就一直不说话，只好随便找个话题。

    陆挽澜拿起步摇，在烛光前晃了晃，绚丽的翠色便随着光线，闪出流光华彩。

    看了迟铮一眼回答：“这么漂亮怎么会有人不喜欢？”

    “那姑娘为何……”

    “哎，太后若真心拉拢，怎么会让我带着这个去请安？”

    说完，将步摇随意扔进锦盒内：“要说这点翠步摇虽然价值千金，可我陆家还不缺这些。”

    “你家姑娘我可是燕王正妃，身份仅次于皇后，若要进宫，必是头戴九翟冠，身披织金霞帔，那才像个样子。”

    “若是就戴这两支破铜烂铁去请安，就说明燕王不承认我的身份，那样可就打脸了！”

    迟铮听罢才恍然大悟，愈发愤怒起来：“那若姑娘不依太后的，岂不是会被她抓住把柄？”随即又转念一想，“可是姑娘，咱们没有王妃的衣冠，现在准备已经来不及，又该怎么办？”

    陆挽澜轻叹口气，躺在又软又大的罗汉床上：“那就要看王爷的了~”

    说完便打了个哈欠，正欲睡去。却听门外洒扫丫头轻轻抠门。

    迟铮开门后接过一封信，又与那人低语几句，便关门回来。

    “姑娘，这是三爷的信。还有，小喜说见王爷刚才骑马出府，朝城东边去了，可要派人跟着？”

    陆挽澜接过信郑重看完，会心一笑：“三哥一路快马加鞭，再有一个时辰就要到京城了，他让我一切安心，朝堂的事他已安排妥当。”

    说完，便咣当一声，躺在大床上。

    “也不知道四哥什么时候回来？”累了一天真是困了：“至于王爷，随他去吧……”

    刚说完这一句，徐徐微鼾便传了出来。

    这边燕王府的四周，寂静一片，定国府八个别院纵横错落的院墙上，几百黑衣影卫持刀吹着冷风。

    保卫家主，义不容辞，就是不知道，家主和爷们都住在哪个院子里？

    站在房顶上的迟铮，则看着城东边方向灯火通明，与城西边宛若两个世界。

    “圣上怎么还不通传啊！”

    早早就围在宫门外，等着上早朝的文武百官，此时已是按捺不住胸中的激愤。仨一伙，俩一串儿，开始对今天的所见所闻发表意见。

    “哎呀！咱们今天可要说道说道这个陆家姑娘！”

    “我们说又有什么用？那燕王不是自个儿都认了？！”

    “真是不知羞耻！听说……哎呦，老夫我要是有这样的女儿，老脸都没地儿放了！”

    “老定国公的威望，都被他这几个不孝儿女败光了！！”

    “真是…大逆不道！大逆不道！”

    “段大人到了！”

    众人立马住了嘴顺着这一声，纷纷投去目光，只见一个干瘦白须的老头，已由人搀扶着从礼部尚书的马车上下来。

    众人皆走上前来施礼：“段大人！”

    段大人虽然年纪一把，但精神矍铄，身子骨还算硬朗：“诸位大人，此时聚在这想必目标一致，今日老夫便奏请圣上，将那陆家孽障重重处置！！”

