    对魂族之人出手，乘风是下了极大的决心。

    　　因为，作为一个奴仆，攻击魂族之人，这在天魂源界是造反、是忤逆，是必死的罪行。

    　　但是，事到如今，他不得不出手。

    　　一旦宁飘影的记忆，被这位陌生的魂族青年获取，不说宁飘影的生死，苏莫身份败露，会陷入绝境，一切的计划都变成了泡影。

    　　所以，在这一瞬间，乘风已经做出了坚定的决定，哪怕他自己陨落，也要灭了这位魂族。

    　　这关乎到整个元始世界，无数生灵的命运，他不得不这么做。

    　　而且，若是苏莫暴露了，他估计也难逃一死，只有现在杀了这个魂族青年，才能消除隐患。

    　　乘风以前的实力，比之一般的造化境大圆满之人，都要强很多。

    　　不过，由于神魂曾经被强行剥夺了一半，导致如今实力大损，法则之力也爆降。

    　　他施展出最强实力，一拳重重的砸中了魂族青年的胸膛。

    　　这位陌生的魂族青年，显然没有料到，一个区区奴仆，居然敢攻击他。

    　　不过，他的实力强大无比，立刻施展魂力和法则之力护体，硬挡乘风一击。

    　　轰！

    　　一声猛烈的暴响，在宫殿之内炸开，震耳欲聋。

    　　劲力炸裂，席卷而开，让得宫殿内的阵法瞬间激活。

    　　因为魂阁之内，经常会有阁子之间发生冲突，哪怕是修为最低的造化境的阁子，都能轻易造成毁灭般的破坏。

    　　所以，整个魂阁的地下，都布置了大量繁杂的阵法，连接魂阁内的每一处建筑。

    　　这些阵法，会将魂阁内那些混乱的能量，全部吸入地下的阵法之中，然后湮灭。

    　　轰！

    　　伴随着炸裂的劲力，魂族青年被一拳砸飞了出去。

    　　其直接撞碎宫殿的墙壁，飞到了宫殿之外，口中魂血狂喷，魂体一阵溃散。

    　　魂族青年的实力非常强大，远超现如今实力大损的乘风，但即便如此，还是被乘风一拳打成重伤！

    　　“贱奴，你好大的胆子！”

    　　魂族青年暴吼，他手中依旧抓着宁飘影，后者由于实力太低，被劲力波及，也受了不轻的伤。

    　　而且，因为被魂族青年强行搜魂查探记忆，宁飘影神魂受创，脸色惨白，意识已经模糊了。

    　　“糟了！”

    　　宫殿内，乘风面色大变，一击没有成功，他已经失去了再次出手的机会。

    　　对方不仅实力比他强，现在也有了防备，最主要的是，这里的动静已经惊动了不少人。

    　　“我们怎么办？”

    　　全如海闪身来到乘风的面前，满脸的凝重。

    　　“等！”

    　　乘风脸色冷漠，苏莫刚刚离开，不可能走远。

    　　而且，苏莫刚刚进入魂阁，更加不可能离开魂阁，那么这里的动静，一定会第一时间发现。

    　　如果，他所料不差，苏莫会立刻返回。

    　　“你这个贱奴，我要将你碎尸万段！”

    　　魂族青年怒发冲冠，被一个低贱的奴仆攻击，还受了伤，这是一个天大的耻辱。

    　　就在他全身魂力涌动，准备出手之时，突然怔住了，眼眸瞬间瞪圆。

    　　“元始世界……苏莫！”

    　　魂族青年心中大震，因为，他涌入宁飘影识海之中的神魂之力，查探到了宁飘影的记忆。

    　　关于苏莫击杀狄昂，夺舍柏闫，混进魂阁之事，他全部都知晓了。

    　　毕竟，此事刚刚过去没有多久，宁飘影的记忆非常清晰和深刻，所以，魂族青年一下子就查探到了。

    　　原来如此！

    　　一切真相大白了！

    　　魂族青年心中恍然大悟，他叫狄奋，乃是狄家之人，狄昂的族兄。

    　　今日，他之所以来此，就是奉了狄候的吩咐，从‘柏闫’的两位奴仆身上，查探关于狄昂和元始世界之事。

    　　本来，他们猜测，会不会是柏闫和狄昂发生了眸中冲突，而杀死了狄昂。

    　　虽然这个可能性不大，但也要确认一番，毕竟柏闫貌似不太正常。

    　　但是，现在知晓真相，狄奋震惊了。

    　　他完全没有料到，这里面居然隐藏了这种秘密，这乃是一个天大的阴谋。

    　　唰！

    　　就在此刻，一道人影，仿佛瞬移一般，瞬间出现在了9526号宫殿的门口。

    　　是苏莫回来了。

    　　苏莫脸色如寒冰，望着正抓住宁飘影的狄奋。

    　　适才，他和应荣一起到达了资源大殿，正在殿中排队等候领取资源，就发现了住处发生了状况。

    　　他顾不得再领取资源，丢下应荣，自己瞬间返回。

    　　嗡~~！

    　　苏莫的目光和狄奋的目光碰撞在了一起，如同刻骨的仇人一般。

    　　“怎么回事？”

    　　“狄奋，这是怎么了？”

    　　这时，附近的不少阁子走了过来，显然都认识狄奋，面带疑惑之色的询问。

    　　“诸位，这个新晋的阁子柏闫，他其实是元始……！”

    　　狄奋正要当众揭穿苏莫，但是，他显然不知晓自己面对的是什么。

    　　话为说完，声音戛然而止。

    　　“死！”

    　　苏莫眸中杀机爆闪，屈指一点，十数种法则之力施展，如同天罚一般瞬间绞杀狄奋。

    　　嘭！

    　　没有任何的还手之力，随着苏莫意念的升起，狄奋瞬间灰飞烟灭，化为一阵清风消散。

    　　一瞬间，周围围上来的数十位阁子，都呆愣当场。

    　　“这……！”

    　　追着苏莫刚刚赶回来的应荣，惊愕的看着这一幕。

    　　新晋的阁子，刚刚被封为天魂阁子，就残杀同族，还是以造化境小成修为，秒杀造化境大圆满修为的人。

