    安森·巴赫现在究竟在哪儿，这是一个让所有人都非常纠结的问题。

    按照瀚土最高参谋部——其实大部分瀚土骑士到现在对这个“组织”依然很陌生，更不清楚它究竟是干什么的，只当是个管后勤的部门——最开始制定的计划，这位南部军团副司令应该早就赶来和瀚土大军汇合了。

    但问题就是他们都不是很清楚，因为整个瀚土大军从上到下，并不是很想看到这个克洛维人出现。

    原因也很简单，安森·巴赫来了之后，谁指挥谁？

    让一个克洛维人指挥全瀚土的军队，去打一场决定瀚土前途命运的战争？让瀚土“立国之战”的荣誉，被一群克洛维人横刀夺走？

    开什么玩笑？瀚土是克洛维的盟友没错，但还没到附庸的程度——这么“丧权辱国”的行为就算克洛德·弗朗索瓦能忍，全瀚土的贵族也不能忍！

    那么…就反过来？

    嗯，好像也不太现实。

    虽然这位军团副司令的态度一直都很好，但与之相对的在“独立性”上也是无比强硬；从对夺回鹰角城到瀚土统一，几乎所有影响瀚土的重要事件背后都能看到他的影子。

    可如果不能确定主次关系和最高指挥权的归属，两支军队还不如一支军队呢。

    被迫和一个外人分享胜利果实的滋味并不好受，更何况自己还是有求于人的那一方；但…以现在的情况，瀚土并没有太多可以挑选的余地。

    为了击溃帝国远征军，也为了防止对方趁着在压制荒石堡的同时，袭击关乎十万瀚土大军性命的补给线，他们都不能再继续像现在这样被动挨打下去，必须主动发起进攻！

    眼下对面的帝国人似乎慑于东侧防线密密麻麻的小型堡垒，和各种看起来非常坚固的防御工事，害怕受到要塞和防线两面夹击，不敢主动双线作战。

    可克洛德·弗朗索瓦还有在场的骑士们当然清楚，驻守在那里的“后备军团”究竟是一帮什么货色——全都是各军团挑剩下不要，战斗力是负的炮灰啊！

    眼下这个“固若金汤”的东侧防线貌似还能装装样子，可一旦帝国远征军“鼓起勇气”稍微试探一下，就能当场戳穿这个纸老虎的本质，截断乃至控制瀚土十万大军的补给线。

    那样他们甚至不用主动进攻，只需在荒石堡外设下包围网，二十天内这四万大军就得不战自溃！

    所以反攻是必须反攻的，无论如何也要反攻的。

    问题在于，他们做不到。

    倒不是因为不想，而是卡尔·贝恩设计的这套“防御计划”天然的就不适合组织反攻——那需要更大的战场宽度和更短的长度，但卡尔的设计却为了防御纵深而牺牲了宽度。

    以瀚土军团和帝国远征军在机动力方面的差距，追是绝对追不上的，只有被动挨打的份。

    不过现在倒没有谁还会觉得这位风暴师参谋长太“保守”，相反，不少瀚土贵族甚至觉得他太“激进”了——设计的防御计划过于全面，结果到帝国远征军出现才刚刚完成三分之二。

    再加上因为帝国远征军突袭，导致外围防御设施大半沦陷，战场主导权完全落入敌人手中。

    于是在场骑士们面对克洛德·弗朗索瓦的怒火，除了继续死守荒石堡要塞之外，就只能闭嘴保持沉默而已。

    而克洛德本人也没指望自己这帮无能透顶的“封臣”们，能提供什么有用的信息，注意力完全在面前的地图上。

    他在寻找帝国远征军的行军路线。

    对方没有沿着道路而是翻越山区，的确出乎了他的意料，但这并不意味着两万名帝国士兵是两万头艾登山羊，能够在悬崖峭壁间如履平地——就算他们能办到，他们的牲畜，辎重车和火炮也办不到。

    唯一的答案就是，他们找到能供零零散散的小股部队快速通过的山路。

    这意味着什么？

    意味着眼下正在猛攻荒石堡，气势汹汹不可一世的帝国远征军，是一支完全没有稳定补给线，真正意义上的孤军！

    他们越是不顾一切的猛攻，越是倾尽全力，就越能证明他们其实后继乏力，无法将这场战斗坚持太久；必须用最短的时间攻克荒石堡这个重要的补给点，才能缓解他们即将要面临的，弹尽粮绝的威胁。

    当然，前提是敌人的注意力必须完全集中在荒石堡…如果时间拖得太久，进攻屡屡受挫的帝国远征军将主力转到东侧防线的后备军团身上，那就有点危险了。

    所以决定胜负的关键就在于安森·巴赫的援军能否尽快赶来…只要安森·巴赫发起进攻，从背后予以帝国远征军致命一击，一切就都能好起来。

    被动挨打的瀚土就能一转攻势，反败为胜！

    甚至于无法击溃远征军，或者只是打成平手都没所谓…在他们被拖在荒石堡城下的时候，艾登大公的边境军团将有充足的时间，夺回至关重要并且没有多少防守兵力的登巅塔要塞。

    锁死了西线的出口，再牢牢控制着荒石堡要塞，自己就能在两个要塞之间形成关门打狗的形式，届时…嗯？

    正当克洛德还在计划着该怎么反守为攻，反败为胜的时候，突然发现外面的枪炮声好像变弱了许多。

    不仅仅是他一个人，死寂的大厅内几乎所有的瀚土贵族和骑士们都忍不住抬起头，相互左盼右顾，交头接耳，惊愕的想要尽快从彼此身上确定某个不可思议的事情。

    没有理会那些完全看不清形势的家伙们，直接站起身的克洛德·弗朗索瓦离开地图桌，一脚踹开坚固的橡木大门，沿着塔楼内狭窄的石砌旋转楼梯前往要塞最顶端的天台。

    与其缩在固若金汤的“牢房”里等待传令兵那喘着气，言语不详的汇报，他更想用自己的眼睛亲自确认情况！

    而当他推开两个试图阻拦的骑士，穿过楼梯那一刻，整个人直接愣住了。

    夕阳下的荒石堡，呛人的硝烟正在缓缓飘散，露出了被炮火、铁骑和铅弹肆意蹂躏之后的荒芜大地。

    城墙外大量尚未完工的防御工事，几乎全部被摧毁殆尽，只剩下遍地看不出形状的废墟瓦砾；一团团升起的烟柱下是暗红色的余火，继续燃烧着那些焦黑色的断壁残垣…和下面同样是焦黑色的“东西”。

    和近乎沦为焦土的外围阵地相比，荒石堡本身的状况简直好的不能更好了——尽管外围城墙在炮火中被反复轰击，但除了稍有破损外几乎完好；城墙上的防御设施也没有受到多少损失，只有两处靠近外围的炮台被炸塌了而已…坚固程度可见一斑。

    而依托要塞防御的瀚土军团，除了最开始猝不及防的战斗被帝国骑兵强推，出现了相当惨重的伤亡之外，接下来的战斗中再没有多少死伤。

    至于帝国远征军，他们……

    “撤退了？”

    目瞪口呆的克洛德·弗朗索瓦，直接脱口而出。

    远处的地平线上，已经摧毁了荒石堡要塞外围防御工事，如同浪潮般席卷而来的帝国远征军，正在非常有序的撤退！

    不是停止进攻，不是暂缓攻势，更不是虚晃一枪…他们确确实实，明明白白的在撤退！

    这…究竟发生了什么？！

    外围的防御工事已经被完全摧毁，猝不及防的瀚土军团已经失去了任何除了被动挨打之外的一切反抗手段；按照常理，任何一个进入这一阶段的攻城方不是都应该趁机扩大战果，在城外构筑攻城阵地，争取尽快将要塞拿下吗？

    明明现在占尽了优势的是他们啊！

    可无论克洛德·弗朗索瓦有多么的难以置信，现实就摆在他眼前；从停火之后才短短几十分钟，扯高气扬的帝国线列方阵和耀武扬威的胸甲骑兵，就已经从他的视线中消失的无影无踪。

    撤的干干净净。

    与此同时，城墙上也稀稀疏疏的响起了欢呼声——惊慌失措的士兵们抱着武器，激动地庆祝着这场来之不易的胜利，庆祝自己居然还活着。

    强忍着额头不断跳动的青筋，从震惊中恢复过来的克洛德一把抓住了身旁也想跟着庆祝的骑士：“跟上去！”

    “呃…去哪儿？！”被吓一跳的骑士浑身微颤了下，险些没有反应过来。

    “我说跟上去，跟上正在撤退的帝国远征军！”克洛德不耐烦的低吼道：

    “把所有的轻骑兵，所有的侦察兵都派出去，跟上然后弄清这帮帝国杂碎的撤退路线和速度，弄清楚到底出什么事了，他们为什么要撤退，往哪儿撤退…懂了吗？！”

    “遵、遵命！”

    骑士吓得两腿发软，但还是不忘了向自己的国王行礼之后，才慌不择路的离开。

    当天夜晚，在派出了近千名传令兵和骑兵之后，克洛德·弗朗索瓦终于弄到了他想要的全部情报。

    登巅塔！

    两万帝国远征军在试探性强攻荒石堡无果后，正沿着交通干道，急行军飞速赶往登巅塔要塞。

    这个结果再次验证了克洛德·弗朗索瓦的猜测，让他瞬间恍然大悟。

    没错，这样一切就都能说得通了。

    为什么帝国远征军会甘愿冒险，绕后突袭荒石堡？

    因为帝国舰队和卡林迪亚港的帝国军团在勒诺·弗朗索瓦和安森·巴赫的联手夹击下，已经全军覆没了。

    其导致的结果，是帝国远征军已经失去了唯一的机动力量，无法利用这支安插在瀚土腹地的军队突袭铁钟堡，分裂瀚土。

    所以他们必须冒一次险，用切断补给线的办法击溃自己；但敌人很显然高估了自己的实力，或者说低估了荒石堡的坚固程度。

    仅仅是暂时的进攻受挫，就迫使他们不得不放弃“速攻拿下荒石堡”这个狂妄到极点的想法，回防登巅塔！

    而与此同时，两万名装备了精良步兵装备和大量火炮的艾登战士，已经在艾登大公的率领下抵达登巅塔之外，随时都能轻松拿下这座防御空虚的要塞。

    无论他是否已经攻克登巅塔，两万名早已准备就绪，严阵以待的艾登士兵只需要沿着交通线布下防御阵地，就能拦住这群慌不择路的帝国杂碎。

    而且是两万精疲力竭，弹尽粮绝的帝国杂碎！

    届时，率领四万大军的自己只需同样沿着交通干道，再和安森·巴赫所指挥的联军会合，就能以八万大军，同时从东、西、南三个方向，合围这两万进退失据的帝国远征军。

    “……因此，吾王克洛德一世陛下已亲率四万大军，向登巅塔方向快速挺进；荣誉顾问卡尔·贝恩阁下，则正奉王命坚守荒石堡要塞，清理荒石堡大战留下的痕迹，并为大军建立稳固的补给线。”

    当着安森和勒诺的面，克洛德派来的传令兵扯高气扬的大声道：“陛下的意思是，请您不要再去荒石堡汇合了，尽快西进，合围帝国远征军！”

    “等等，这是不是太武断了？”

    微微蹙眉的勒诺抬手打断了信使，忍不住开口道：“说实话，我很难相信一支帝国的军队会因为短暂的进攻受挫，就这么轻易的放弃计划；副司令阁下，您觉得这会不是一个陷…唉，副…安森？！”

    他刚一回头，就发现原本还站在自己身旁的家伙，眨个眼的功夫就已经跑到了几十米外的高地上，从一个掌旗官手里夺过军旗，向着移动的队列怒吼：

    “全军听令——抛下所有多余物资，骑兵开路，步兵跑步前进！三天之内，抵达荒石堡！”

    时间已经来不及了…帝国远征军打从一开始，就没想过要强攻荒石堡；他们这么做是为了把死守要塞的瀚土大军调出城，和他们在野外打一场会战。

    而渴望胜利同时也不可能永远死守荒石堡的克洛德·弗朗索瓦，还有“三十万瀚土大军”显然无法抵挡这种诱惑。

    荒石堡突袭战只是诱饵，反败为胜…才是真正的陷阱！

