    “那烟雾球有很强的杀伤力，露出的皮肤若是完整无损还好，但凡有一点伤口，都会感染。你一个人在里面摆道具，布机关，难免刮到哪里，碰到哪里。我帮你检查检查，如有中毒，好赶紧给你敷药。”温小筠这才想起之前摔到地上的烟雾球，味道的确很冲，很刺鼻。

    也跟着鄞诺的动作左右检查起来，“我倒是没觉得有哪疼，应该没受伤吧。”

    鄞诺最后拉起温小筠的双手，翻来覆去的又看了一遍，“还好还好，身上一点破皮儿的地方都——”

    他话刚说到一半，所有动作忽然都僵住了。

    不明所以的温小筠低头去看，一下就明白了鄞诺为什么不说话了。

    他跪在自己面前的姿势，再加上攥住自己双手的动作，比起给她检查伤口，倒更像是在对她求婚示爱。

    她两只水汪汪的大眼睛忽闪忽闪的眨了两下，脸突然就透红一片。

    “呃，”她用力抽回手，努力的想要转移下话题，“那个，鄞诺，你回来的怎么这样及时？”

    但是她却惊恐的发现，自己的手竟然没能从鄞诺的魔爪中拽回来。

    鄞诺就这样呆愣愣的跪在她的面前，紧紧攥着她的手，一点也不肯松。

    “鄞，鄞诺？”温小筠红着脸看着他，试探地问道，“你怎么了？是哪里不舒服吗？”

    鄞诺恍然抬头，望着温小筠，目色复杂，“你身上还有余毒残留，这些日子，你我忙得跟陀螺一样，我却忘了，你身上还带着毒，还挂着伤……”

    温小筠这才明白过来，鄞诺刚才正好攥住了她手腕上的动脉，想起了她身上的伤。

    “哎呀，”她这才松了一口气，“我还以为是什么事呢，这点小伤，早就好得差不多了。”

    说到最后一个字，温小筠脊背突然一寒。

    现在的自己，表面上虽然是男人，实际上却是个女孩无疑，鄞诺既然会把脉，肯定也能通过脉搏分出男女来。

    一般情况下，女子脉搏跳动的频率都会比男子低一些。真要切脉，并不难分辨。

    更倒霉的是，那个不靠谱的代理时空管理员温竹筠同志罢工多时。

    现在很有可能没给她施加任何时空系统男女性别保护。

    也就是说，鄞诺表面上是在担心她的旧伤余毒，实际上很可能是发现了她真正的性别。

    这一次她挣扎得更激烈了，“那，那个，你一说余毒，我这会儿还有点晕起来了。都说人在虚弱的时候，脉搏会变慢一些，你不会是被我的脉搏给吓到了吧？没事的，你先让我躺一会儿。躺一会就会好了。”

    听到这里，鄞诺无奈的摇了摇头，自嘲般的笑道，“你在担心女脉的事情被我查出来吗？”

    说完之后，鄞诺顿感失言，立时懊恼的皱起眉来。

    怎么能一不小心，就把真话给出溜出来呢？

    这一句话，传到温小筠耳朵里，却不啻于一声惊雷！

    她刚才没听错吧？

    鄞诺难道在说，她女儿身的事，他早就知道了？

