    对方一看就是发生了什么大事，需要找人帮助的。

    木钟放下桃子，露出微笑：“怎么了？”

    “呼…呼……”弥朵喘着气，她不顾一切的抓住对方的手：“求你…救救科丽亚。”

    木钟眼珠子晃了两下，这种被当做救命稻草抓起来的感觉……不会是跟人命有关的事吧……

    “具体发生什么事了？”

    “科丽亚，跟踪一个奇怪的人。”弥朵指向青釉林方向，“在那里遇到了危险。”

    “什么程度的危险？会没命吗？”

    “我不知道，总之非常非常危险。”

    “危险是什么时候发生的？”

    面对木钟一个接一个的问题，弥朵急得哭了起来，她扯着木钟的手，试图拉着人往那个方向走。

    “科丽亚现在真的很危险，我们快点去救她好吗？”

    ……

    木钟不为所动：“贸然行动会把我们都搭进去，如果你真想我去救她，你就快点回答我的问题。我问你，距离危险发生到现在，过了长时间？”

    对方稳重的声音让弥朵冷静了许多，她想了一下：“应该有二十多分钟了。”

    “对方有几个人？”

    “两个人。”

    “是人类吗？”

    “是。”

    是人类就好办了。

    ——木钟继续问道：“他们在哪个方向？有没有具体的位置？”

    “在这个方向，青釉林小矮山那里。”

    “你不要抱太大的希望，我现在赶过去应该早就来不及了。你叫弥朵是吧？你现在去图书馆那里看书，无论我救不救得了你说的那个人，你都在那里等着，没问题吧？”

    “没问题。”

    “那就快点行动。”

    说罢，木钟爆发出职业跑步运动员的速度，朝着青釉林小矮山快速移动。

    ……

    跑了三、四分钟后，木钟突然听到一阵吵嚷声。

    他停下脚步，仔细倾听：“在叫人，‘有个亚人’……亚人，弥朵说的那个人应该是之前见过的亚人少女，‘有个亚人’，会不会就是她？”

    弥朵说的地方在‘小矮山’，而声音传过来的地方却在海潮学院那边。

    “该怎么办呢？”

    “现在去小矮山可能会打草惊蛇，而且估计也徒劳无功，不进去又怕耽误了救人的时机……”

    “救人的时机……”

    过了二十多分钟，希望渺茫，也不差他那一会儿。

    于是，木钟改变方向，朝着声源地跑去。

    ......

    那个地方聚集了许多人，木钟赶过来的时候，学校警卫跟校医已经带着出事的人离开了。

    他现在是紫发胖子形象，因此，他很自然的问一个看热闹的人道：“嘿，刚刚发生什么事了？”

    “有个女的亚人倒在那片草地上。”

    “少了一只牛角的牛角亚人？”

    “对。”

    “还活着吗？”

    “好像还活着。”

    “……”

    出事的地方在青釉林小矮山，但是人却出现在青釉林外的草地上，这里面的文章可不小……

    ……

    木钟不想蹚这趟浑水，确定科丽亚已经出事后，他直接前往图书馆，将这个消息告诉给了弥朵。

    弥朵一下子没忍住，泪水又涌了出来：“科丽亚，都是我的错，如果我当时能把你拉回来就好了。”

    看着泪如雨下的弥朵，木钟感觉……有些无奈。

    这件事情背后绝对很复杂，他不想牵扯进去，而这位三眼少女……看她哭哭啼啼的样子就知道了，没有一点希望的。

    “弥朵同学，你可不可以坚强一点？你的好朋友因为跟踪被发现，出事了，你倒好，不仅不控制自己的情绪，还任其自由发泄，是想明着告诉那些人，你也参与了追踪是吗？”——怪罪的语气。

    弥朵抹了抹眼泪：“可是……我该怎么办？”

    “你先告诉我这件事的详细经过，我帮你想想办法。”

    “嗯。”

    说明中······

    听完后，木钟思索了一会儿，道：“你听我说，你现在是早起过来这里看书的学生，你听这里的人说，今天清晨有个牛角亚人出事了，你想起今天早上起来没见到科丽亚的事，很担心，然后跑回宿舍去确认。到时候跟你那个人类舍友对一对口供，随机应变，对好之后就可以跑去医务室看科丽亚，你也可以随意哭······”

    详细说完自己想的办法后，木钟无奈的笑了一下：“我说的办法非常理想化，就算你能做到，我估计也不一定能骗过他们。你说你的第三只眼能看到人的福祸是吧？我建议你活用这只眼睛，避开那些有危险的人。还有…不要再告诉别人你那只眼睛的能力。”

    “……”

    “好了，我能说的都跟你说了。”木钟转过身，“那么我先走了。”

    弥朵突然怔住，她意识到了某件令人绝望的事，“那你呢？”

    “我有我的事情。”

    “你不……帮助我吗？”

    “……”自己说了那么多，很自然的……对方会以为我会帮助她吧？

    ——木钟犯了个错，他没有事先说明自己帮助的范围。

    不过……如果事先说明了，刚才的话，对方应该也不会听进去。

    补救的方式是——

    “哼，等你什么时候做好觉悟了再来找我吧。”

    如果这个少女有勇气直面自己的懦弱，那他就以此为理由帮助对方。

    就像抽桃子一样，话给出去了，开出什么就是什么。

    ……

    在木钟走后，弥朵不停的想着他说的话。

    “觉悟……”她又想哭了。

    “科丽亚……我该怎么做……他才愿意帮我。”

    十几分钟后，图书馆内的人越来越多。

    有人大声喧哗：

    “今天早上有个牛角亚人被抬到医务室去了诶。”

    “小声点。”

    “抱歉抱歉，我太在意牛角亚人了。”

    “……”

    弥朵觉得这声音听起来很耳熟，她拉下额头上的丝巾，第三只眼睛刚好看见一道金色的光芒消失在图书馆的尽头。

    心头一暖：“木钟……”

    现在想想，明明是与对方无关的事，对方却绞尽脑汁帮自己想了个能够让她脱离危险的办法。

    而自己却还贪得无厌的想要对方帮自己更多的忙……

    太卑鄙了弥朵，你什么都没有做，你什么都想着别人帮你做，你太卑鄙了。

    ………

    接下来，弥朵听从木钟交代的话，走出图书馆，快步回到了宿舍。

    同宿舍的人类少女拿着牙刷杯跟牙刷从卫浴间里走了出来，她嘴里还有没冲掉的牙膏泡沫：“弥朵前辈，半个小时前有位学姐过来找你们，她问我你们去哪里了，我说不知道，她又问我你们是不是一起出去的，我说不是。你们是不是闯大祸了呀？”

    ——懒懒散散的声音。

