    128、多弗朗明哥

    这一次，空间系恶魔果实能力者救援相当及时，一个类似立方体的空间将其罩住，保护起来；

    斩魄刀破开立方体，但也未能建功，刘浩嘴角一动，看着立方体飘向空间系恶魔果实能力者，心念一动，动用的了傀儡能力‘伥鬼’；

    “吼……”

    棕熊恶魔果实能力者灵魂被斩去部分，哪里能抵挡刘浩的‘伥鬼’，一靠近空间系能力者，就发动了偷袭，巨大的熊掌拍向对方，滋啦啦的声音在对方身上响起，而后又是碎裂的声音，这一掌，凝聚了棕熊恶魔果实能力者的最后一击，或者说是燃魂一击；

    空间恶魔果实能力者被自己人这么近距离偷袭，及时的防御也没能完全抵挡，拍碎了他布置在身上的空间立方体，拍到了他腰间，撕裂了他腰部，带起碗口大的伤口，就好像腰间被狠狠的咬了一口，缺了一块；

    刘浩在棕熊恶魔果实能力者发动偷袭的时候，人也到了对方身后，手中的长刀在这块伤口之中再度切割，将这个空间系恶魔果实能力者拦腰砍断；

    ‘伥鬼’燃烧魂魄，已经奄奄一息，刘浩挥了挥长刀，砍下对方脑袋，cp0三员大将只剩下和郑直战斗的豹子恶魔果实剑客；

    这个家伙，不仅仅是速度快，而且还灵魂，若非郑直速度更快，见闻色大成，还真是悬了；

    准大将，刘浩将三个cp0成员在海贼王划分，三个人都在七阶高位甚至巅峰，配合恶魔果实能力，和一般的八阶可以作战，遇到刘浩也算是他们倒霉；

    刘浩估计，像这样的cp0人员，世界政府不知道有多少，恶魔果实，对民众来说是稀缺物，但对统治了八百年的世界政府根本要多少有多少；

    七阶，可以培养很多，加上恶魔果实，战斗力已经相当可观，看郑直一直处于下风，就知道不好对付，要知道，郑直自从香波地群岛和战桃丸一战之后，打开了战斗基因，这段时间虽然属性点提升不多，战斗力提升可是很恐怖的；

    刘浩没有上前帮手的意思，控制着风杀领域，谨防对付逃走，盘坐在空中观看的刘浩没想到，这一看，就是看了一整天，一直持续到第二天晚上，郑直才渐渐搬回了劣势，开始占据上风；

    到了第三天凌晨，郑直才艰难斩杀敌人，躺在云朵之中揣着粗气；

    “怎么样？”

    “还行，感觉自己又进步了，不战斗，光练习还真是没什么用；”

    刘浩笑笑，驾驶在白云，慢悠悠的朝着这段时间的根据地巨兽岛行去，前方，一个粉色的身影荡着秋千朝着刘浩的云朵飞来；

    很快，一个身高超过三米，一头短碎金色头发，戴着一副墨镜，披着一身粉色羽毛的家伙出现在眼前；

    “多弗朗明哥，你终于出现了，我还以为你要很久才找到我呢；”

    “咈咈咈咈咈……泰格D刘，你杀了我的家人，就是为了逼出我吗？”

    “当然了，谁让拍卖场是你的呢？”

    “咈咈咈咈咈……就为了一个奴隶，你就杀了我的家人？”

    “不不不，是为了一个国人，不是要杀你家人，而是要灭了你唐吉坷德家族，这样，可以让其他人知道，有些人不是你们能碰的；”

    “咈咈咈咈咈……看来那个天龙人遭了无妄之灾啊！咈咈咈……”

    “你说那个奴隶的后代天龙人吗？说起来很有意思呢，一群逃亡的奴隶，居然在这个世界成为‘神’，你们家应该有记载吧，祖上的奴隶史！”

    “咈咈咈咈咈……奴隶的后代？逃亡的奴隶？咈咈咈……家族的历史记录吗？咈咈咈咈咈……”

    多弗朗明哥笑的前俯后仰，他相信了刘浩的话，因为他找不出刘浩骗的理由，而且，刘浩说的有根有据的，就好像他家祖上必然有记录这段历史一般；

    他感觉自己太想笑了，一直追寻的天龙人身份，一直以为那才是‘神’的身份，居然只是一群逃亡的奴隶，逃到了这个世界称王称霸，成了这个世界的‘神’；

    或者，若非海贼王空间壁障打开，这段历史会永远被掩盖吧？怪不得八百年前的历史成为了禁忌，谁碰谁死呢，原来是这么回事吗？怪不得这个龙国人，斩杀天龙人的时候根本就不放在心上，敢情就是斩杀一个奴隶的心态；

    多弗朗明哥感觉回去之后，需要好好寻找一下，看看自己家祖上是否有记录这段历史，挖出来让自己开心开心；

    前俯后仰的多弗朗明哥动作很大，手脚都跟着舞动着，伸出的双手成了爪状，射出蜘蛛丝细小、透明的丝线；

    “哇，偷袭可不是好主意哦，多弗！”

    “五色线！”

    利如钢丝的细线随着多弗朗明哥的爪击，朝着刘浩切割而来，利如钢琴丝的细线打在身体上，能够将对手切割成几段，这是多弗朗明哥的近身战招牌动作；

    刘浩对周围的空气流动敏锐到了极致，有一丝不同就能清晰的感觉出，多弗朗明哥刚刚弹出丝线，刘浩就感觉出了，口中说着长刀也拔出刀鞘；

    多弗朗明哥也不指望能瞒住，没有见面就上手，更多的是为了清除刘浩斩杀他家组成员的原因，现在已经知道了，多说无益，还是开打吧；

    两人手中动作一起，郑直就跳开，空间都留给了二人；

    多弗朗明哥还是很烧包的，五根丝线来自五指，在阳光的照耀之中，呈现五种颜色，不知道是刻意还是被动属性；

    刘浩感觉，多半是前者，多弗朗明哥张扬的性格，决定了他喜欢被人关注，对于自己实力的自信，也不怕别人看到丝线的存在，能挡住的不会因为看到而挡住，挡不住的看到了也没有效果；

    丝线很坚硬，但还是挡不住刘浩的刀锋，只不过，和剑客的刀不同，多弗朗明哥的丝线有些像是软剑，切断了丝线，剩余的丝线还是会有着巨大的惯性朝着刘浩切割，刘浩不得不跳动闪开，还是第一次和这种鞭子模式的武器对战，心里也暗暗小心；

    多弗朗明哥似乎并不在意自己的丝线被切割开，他开始变化，在丝线之中加入了武装色霸气，有时候是一根有时候是好几根，若非从丝线的切割感应传来不同，刘浩还真可能被他给阴了；

    近身交战了十几个回合，双方更多的是在试探，查看对方的攻击模式，伤害值等等；

    刘浩在这个期间甚至以身试法，测试对方丝线的切割伤害值，不得不说，这种丝线的伤害效果很好，极为细致的丝线只有头发丝的百分之一左右，同等力量加持在上面，甚至比刀锋还有犀利，看着身上被一根丝线切割开两指宽的伤口，刘浩的心思有些不用起来，自己是不是可以在剑气之中凝练一番，成为‘剑气如丝’？

    这个想法一闪而逝，这一瞬间的迟滞，被多弗朗明哥逮个正着，此时，多弗朗明哥将前掌后神，有些像‘路飞’出拳拉伸橡胶手臂的动作，手掌之中喷出数十条近乎透明的丝线，这些丝线在喷出之后，搅在一起，缠绕成一根头发丝粗大的细线，往口延伸不知多远；

    “超击绞鞭！”

    多弗朗明哥大喝一声，那根朝后方延长很远的丝线被他甩回，就好像抡起一条数十米长的巨蛇，成一百八十度划开天空，所过之处，空间都有被切割的迹象；

    只不过这招杀伤力虽然很强，但可控性并不高，抡起的丝线切割只能成直线，刘浩一个瞬步就闪开了；

    超击绞鞭被闪开，多弗朗明哥并不惊讶，对于高手对战来说，这样的攻击能见效，他反而会惊讶了；

    只见他抖动了一下手掌，绞鞭如同一条巨蛇一般，形成横行波浪，波浪覆盖的区域都在这根丝线的切割之下，数十根丝线在这过程当中从头部散开，伤害立马从一块平面变成了立体，让人无处可逃；

    近乎无色透明，多弗朗明哥这一招，对于速度稍弱的对手来说，简直就是噩梦，好在刘浩在这方面完全不成问题，极速闪动的过程当中，朝着多弗朗明哥直射而去，手中长刀挥起，刀气刺啦划过阻挡的部分丝线，朝着多弗朗明哥巨大的身体切割；

    多弗朗明哥身高超过三米，反应力一点也不输给常人，甚至尤过之，刘浩的刀气被他轻松闪过，手中的绞鞭还能做出追踪；

    “铛……”

    快要近身的刘浩被绞鞭阻挡，附加了武装色霸气的绞鞭没能一下切开，让刘浩眼睛微微一咪；这个家伙，武装色霸气的等级不低；寻常刀气想要切开还真有些不行；

    “弹线！”

    多弗朗明哥空出的另一只手，朝着刘浩射出好几根弹线，将刘浩靠近的身体逼开一段距离；拉开了空间，多弗朗明哥能感觉出刘浩手中长刀的巨大威胁，更加擅长远程攻击的他，不想削弱自己的优势；

    “天网——斩山！”

    刘浩看出多弗朗明哥的意图，心里也不在意，远程攻击，自己也不差，不过习惯了近身战罢了，这一刀斩山，刘浩来的很突然，一直都是低档，突如其来一招攻击，而且一上手就是大招；

    多弗朗明哥还真是吓了一跳，见闻色给出的反馈让他不敢掉以轻心，双手交叉在胸前，大喝一声；

    “觉醒——盾白线！”

    多弗朗明哥也察觉出寻常攻击对刘浩的效果很低微，再加上眼前的险境，躲开不是不行，但见闻色反馈让他知道，对手这招太突然，即使躲开，也会被波及，还不如打开果实觉醒决战，速战速决；

    随着多弗朗明哥的大喝，周围数公里的白云都被他牵扯，形成丝线，涌向他周身，形成一个交叉重叠的丝线浪盾，盾牌之上，颜色黝黑，分明是显示多弗朗明哥的武装色至少精通等级；

    斩山和盾白线接触的时候，发出刀锋划过玻璃的身影，一路阻挡，最终的第四个防御盾线上停了下来，这倒是让刘浩对多弗朗明哥刮目相看了，这种看起来由无数丝线组成的盾牌，比他想象的要防御高；

    他能感觉这种防御丝线在里面各种交叉、涌动，破开白线盾的时候，后续丝线反应十分迅速，一层层的涌入到这个缺口后方，围追堵截，多弗朗明哥对于线条的操控达到了极深的境界，也难怪能觉醒线线果实；

    多弗朗明哥可以说是海贼王世界的伪命运之子；手下贡献一个恶魔果实，张口就咬，一咬就赌出了‘线线果实’，然后一路崛起，被海军总部参谋长鹤中将一路追杀，却能一路逃脱，可见其在遇到路飞之前，命运十分的顺利；

    作为海军总参谋长，鹤的智商可是超高的，能躲过鹤的追击，本身就是聪明人，而且还需要很大的运气，要知道，当时的多弗朗明哥离着鹤的实力可是有着很大差距的；

    很多看过海贼王的都在为多弗朗明哥悲哀，又是一个毁在主角命运之下的反派，作为前期的小BOSS，他也算荣光过了，现在这个阶段就是荣光满面的时候，各种顺，很可能果实觉醒就是这个阶段开发出来的；

    挡下了刘浩的‘斩山’，多弗朗明哥看墨镜下的眼睛微微一缩，心里面来时的自信也掉落了不少；

    多弗朗明哥感觉自己冒冒然前来有些孟浪了，空中的环境对他来说有些不利，空旷的空间除了一点白云之外，没有什么物质是可以线条化的，等于基本所有丝线都需要自身发出，对体力的消耗更大；

    “荒浪白线！”

    多弗朗明哥这一招依旧是果实能力觉醒的产物，攻击等级提升了很多；

    这个招式，是将数万条的透明白色细线水平排列，形成一股如同海浪般的怒涛攻击，从对手的下方翻涌而上，逐渐向位在中间的敌人靠拢，最终形成麻花状的巨大浪花白线、将对手困在线中绞碎。

    使用这招时，多弗朗明哥会用双手操控荒浪白线，一边追迄对手一边控制白线，最终在抓住对手的动线时双手瞬间交叉，白线便会向对手靠拢、最终将对手的身体碾碎。

    多弗朗明哥这一招将线线果实的威力发挥到了极致，每一根丝线都仿佛一件活物一般，拥有者自动跟踪的效果，如万千巨蛇在朝着敌人撕咬，缠绕，只要稍微被粘上一丝，基本就没有活路了；

    感谢小猫俱乐部推荐

    感谢乐~逍~遥推荐

    感谢无限雷霆推荐

    感谢今日夜未眠推荐

    感谢浮流西元推荐

    感谢书荒lalala推荐

    感谢风中的魔推荐

    感谢繁星随云推荐

    感谢书友20170521101618224推荐

    感谢书友131013131454175推荐

