    办公室内，键盘敲击声不绝于耳。

    站在最中央的，是联合团参谋部长，曾经提出“英雄计划”的艾希科尔。

    “信息果然是从内部攻破的？我们之中，居然有人在给黑客做内应……”

    艾希科尔挂断通讯器。

    前些天，爱德华疯掉的消息，与他们资源配置的方案一同被泄露，他们发现消息源头出自联合团内部，只是不知道是哪个混蛋干的事。

    此时，一个佩戴着银色星星的中年人走了进来。

    “……苏明安来了。”中年人小声说。

    艾希科尔微微一愣。

    联合团的很多交接事宜都是他在负责，但他没听过近期有对第一玩家发出邀请。

    所以，这是第一玩家自己主动来的？

    “他自己来的？”艾希科尔露出笑容：“那还不赶快叫人去迎他……要熟悉的人去迎，最好是休伯特、艾尼这种他认识的。他是来做什么旳？合作？要帮我们调解舆论？还是要求组队交易，要求装备供给？没关系，什么都能满足他，我现在就赶过去……”

    艾希科尔和旁边的这位男人以前都是五十来岁的中年人，曾经打心眼瞧不上年轻人。

    但现在，现在站在世界巅峰的几个人，居然大多都是年轻人。榜一的十九岁，榜二的二十五岁，都是以前连高级职称都很难评得上的年纪，现在却成了为全人类奋斗的存在。

    “不，不是他自己主动来的，他说是联合团邀请的他，但我们没有发出任何官方邀请……”中年人说。

    听了这话，艾希科尔的笑容顿时消失：

    “你的意思是说，有内鬼在假借我们名义？”

    他知道，联合团并没有想象中的那么团结。

    这种一切都可以抢夺的世界，除了真心纯善之人，很少有人甘心去做维护秩序的垫脚石。

    ——组织里的人们，在为游戏结束后的前途作考虑。

    现在他们牺牲时间、精力，为稳定的秩序作准备，等一切结束，一无所有的他们该怎么办？那时的人们，还会念着这一年内的“联合团的旧情”而保护他们吗？

    ……就连艾希科尔自己，也开始为一年后的情况担忧。他现在是联合团的参谋长，地位崇高，可游戏结束后呢？他肯定不是强力玩家的对手，那时候，他没进入游戏的妻子、他的儿子，都该怎么办？

    “第一玩家是来做什么的？”艾希科尔问。

    “好像是有人邀请他来看爱德华，杨长旭去迎接了，不知道是哪个消息来源……”中年人说。

    “荒唐！”艾希科尔一声怒吼，引得其他正在敲打键盘的人都回过头。

    ——看望爱德华？这是能看的？

    爱德华疯掉的直接原因就是苏明安，现在让苏明安去看望爱德华，这不是刺激人吗？这是哪个混蛋出的主意？

    艾希科尔甚至怀疑这两人会直接在病房里打起来，大幅加剧人类内耗。

    他立刻披上大衣，朝门外冲去，要趁着事态没发酵之前赶紧阻止二人。

    ……

    “砰。”

    苏明安将病房的房门关上，在病床边的椅子上落座。

    门外是焦急的医护人员，他们想进也不敢进。

    苏明安注意到爱德华床头还摆着水果，他剥了根香蕉，指向爱德华。

    “来，吃吗？”苏明安问。

    “……你是来看我笑话的？”爱德华坐在床上，脸色阴沉如水。

    他的金发上还残留着枕头的毛，像是雪片一样落在他蓝白色的病服上。

    “如果一个人自己都将自己看作‘笑话’，那么他人只要看上你一眼，就都成了‘看笑话’。”苏明安淡淡道：“除非你此后不见任何人，抛下人类的进度和积分，那么你便不会被‘看笑话’。”

    他咬了一口香蕉，凝视着爱德华。

    爱德华看上去确实很憔悴，黑眼圈很重，身形消瘦了，那张英俊的脸上甚至能看到撞击的伤痕，也许是他崩溃时自己撞出来的。

    他的手指即使在这时，也无意识地抓挠着床单，像是弓起的鹰爪。他的呼吸很重很急，脸色被愤怒涨得通红……又或许是精神濒临崩溃之下，所带起的红。

    他的状态，和苏明安当时濒临异化时的状态很像，眼神虚浮，呼吸急促。

    可惜的是，苏明安从中走出来了，爱德华却没有。

    ……这样可怜，可恨，濒临崩溃又垂死挣扎，像只被束缚住翅膀的鸟一样关在这里治疗的人……是爱德华？

    在苏明安的记忆里，这个人总是意气风发的样子，尽管受到贵族教育而没有像暴发户那样趾高气扬，却总是从骨子里透着一股瞧不起平民的清高。

    但现在，这个人靠在床上，全身上下看上去都脆弱极了，那眼里满是红丝，连完整的话都快说不出。

    爱德华其实并不蠢，在一些线索解密环节能看出，爱德华是很聪明的人，IQ并不低。

    但这个人被养的太纯了。或者说，被洗脑得太好了。一遇到人情世故，他就变得极蠢，像是被刻意压制了某一方面的生长。

    ……真可怕啊，联合团。

    苏明安开始削苹果。

    爱德华想赶人出去，但一想到推搡起来，自己的力量点数不及苏明安，就放弃了。

    “没人邀请你来看我，快滚！”爱德华高声道。

    “没人邀请？”苏明安轻声说：“看来联合团内鬼不少啊，这种邀请都能发错。”

    爱德华的眼神凝在他脸上。

    “还是说……”苏明安将香蕉皮扔进垃圾桶，抬起眼皮，注视爱德华的双眼：“——你就是其中的一分子？”

    “你……”

    苏明安打断他的话：“——泄露了‘爱德华疯了’和‘联合团资源配置计划’的人，是你本人，对吧。”

    这种消息只有极内部的人知道，排除了一切不可能后，泄露消息的只可能是爱德华自己。

    其他人因为思维盲区没有注意到这点，苏明安却早就看清了真相。

    爱德华的眼神微微颤动。

    “我原以为你已经够蠢的了，没想到，你还能更进一步。”苏明安说：“我再猜猜……你应该已经和主办方达成了某种交易，成为了一种‘特殊身份’，能对人类的消极情况顺水推舟……”

    爱德华的眼神更颤抖了。

    “这是从未听说过的身份类型，主办方的权能，居然也在进化吗？早前我就发现他们的游戏版本好像一直在更新，无论是老板兔的小少年形象，还是世界论坛的丰富程度……都在变化……”苏明安像是自言自语：“如今居然出现了这样的‘内鬼’身份，人类的未来真是岌岌可危啊。”

    爱德华听到这里，反而平静下来。

    他捏着床单，表情很静。

    “这些只是你的猜测而已。”他说。

    “嗯，对，只是我的猜测。”苏明安笑了笑。

    事实上，当他用肯定的语气对敌人说话时，基本就有了百分之九十九的把握。

    影已经告知了他爱德华曾在第八世界，跪着求特殊身份的行为，爱德华当时甚至高呼“难道你们只要苏明安那种狗吗？”

    由此可见，一次不成功，爱德华理所当然会尝试第二次，而这第二次，他也许就和主办方联系上了。

    “我来这里，其实不在乎你们联合团内部有什么蛀虫，也不在乎谁存了心思想让我过来拱火。”苏明安咬着苹果：“我只是想和你通知一件事。”

    “什么？”

    “爱德华，我会杀了你。”苏明安说。

    爱德华瞳孔剧震。

    有一瞬间，他甚至以为自己听错了。

    ——这个一直对榜前玩家宽容，对完美通关玩家更是包容的家伙。居然会说这样的话？

    “——那就杀啊，在副本里遇见了，你以为我会放过你吗？”爱德华突然冷笑道。谁都知道他们要是在副本里遇见了，绝对是你死我活的局面。

    之前苏明安已经和他说过这种话了，怎么现在还来威胁一遍？重复一遍有意思吗？

    苏明安扔掉了果核。

    他站起身，凝视着爱德华涨红、癫狂的面容，似乎能透过那双蓝色的眼睛，望见里面已经崩塌的灵魂。

    似乎有一抹光辉，在其中消逝了，再也没能亮起。

    爱德华的火早就熄灭了。

    他主动挑起内斗，泄露人类情报，去当狗。

    他不顾大局，浪费联合团从普通玩家身上拆解来的救护资源，自暴自弃，反手给了人类狠狠一击。

    就算站在主办方的掌权者角度，苏明安也理应不能接受这样一個人站在他身边。

    对爱德华的厌恶，显得很合理，不突兀。

    苏明安转身，向门口走去。

    在推门时，他正好遇上了急急忙忙赶来的参谋长艾希科尔，和几个熟人，艾尼、休伯特、乔丽娅……

    他朝着艾希科尔象征性地一笑，又回头，最后对爱德华说：

    “爱德华，我说的，不是在副本里。”

    他要破戒了。

    ……

    “啪嗒。”

    轻微的脚步声响起，带着股湿润的拖拉感。

    金发的少年，走过满是鲜血的地面，血迹在他的高帮鞋底拖曳着，漫出一阵一阵晕纹。

    他拿起一柄金黄的小刀，朝着床上躺着的孩子说：

    “你想好了吗？你确定要和我交易？”

    孩子很瘦小，目光却坚定。他对着诺尔坚决地点头：

    “我的妈妈疯了，我要救她！普通玩家的救护资源很少……我愿意接受改造，我要变强，成为强大的玩家！我要救妈妈！”

    诺尔微微叹息一声。

    手中的小刀沾了火，火光跳动在他的眼里，他竟感到有些犹豫。

    明明这样的手术，他做了不知道多少次。

    “……我没错。”他喃喃自语。

    他落下麻醉剂，将针管推入孩子脖颈。

    “……我没错。”

    丝线微动，他手中小刀泛着一层锐利的银光，将机械与血肉缓缓融合。

    “苏明安……”他像是安慰着他自己，喃喃自语：“我不该被指责……我没错。”

    “人类已经快要没有未来了……”

    “为了帮助这些孩子们，哪怕他们不具有成年人的决策水准……我也没错……”

    “我不是在利用他们，我是在，帮助他们，给予他们能面对困境的力量……”

    血色炸上他的白手套。

    火光下，他手下白纸一般的孩子，渐渐被改造成人型凶器的模样。

    强大、牢固、坚毅。

    不受侵害。

