    第636章 山姆帝国的大战   

    一瞬间的爆炸，似乎只是个讯号，紧跟着就有着源源不断的恐怖力量，如滔滔大江席卷而来。

    

    如数轰向了帝国大厦。

    

    嘭！   

    嘭！   

    嘭！   

    山姆帝国的一号阿基德莱，顿时从睡梦中惊醒过来，瞪大的眼睛里，写满了难以置信的骇然之色。

    

    望着窗外不断席卷而来的恐怖力量，他一度以为，自己还是在睡梦之中，没有清醒过来。

    

    要不然的话，怎么会有这么多的可怕东西，一瞬间就到了帝国大厦的窗外，而他居然毫无察觉呢？

    

    幻觉！   

    梦境！   

    一定是这样的！   

    轰！   

    来不及阿基德莱安慰好自己，伴随着一声轰鸣，一道身影倏然冲到了他的面前。

    

    铁钳一样的手掌，瞬间钳制住了他的脖子。

    

    窒息般的感觉，好像是无形的潮水，在刹那之间，就将他笼罩而入，几乎彻底淹没。

    

    一刹那的功夫，阿基德莱立刻清醒过来。

    

    这绝对不是梦境！   

    尤其是这种真实无比的窒息感，眼前所发生的一切，都是真真切切的！   

    的确有人在他们山姆帝国毫无防备的情况下，入侵到了帝国大厦的位置，并且靠着强悍无比的力量，将他们帝国大厦的顶层，轰了个稀巴烂！   

    “你……你到底是谁？”

    

    “你们究竟是什么人？”

    

    “你们到底想要做什么？”

    

    阿基德莱战战兢兢的看着面前的男人，因为光线恍惚，他根本没看清楚面前人的脸，自然也就不知道对方的身份。

    

    因此，心中充满了怀疑和不解。

    

    忍不住的发问。

    

    “呵呵！”

    

    秦九州冷冷的盯着他，怒声说道：“你做了什么事情，自己心里没点儿数吗？”

    

    “现在居然装作一副什么都不知道的样子？”

    

    “是不是太可笑了一点！”

    

    听着熟悉纯正的龙国语言，阿基德莱的脸色大变。

    

    如遭晴空霹雳！   

    他一瞬间明白了。

    

    这些人……全都是龙国的！   

    但是！   

    怎么可能呢？

    

    按照他所收获的情报，龙国的林涛已经死了，他们应该全面沉浸在悲伤之中，才很正确。

    

    怎么一转眼的功夫，就全都到了山姆帝国呢？

    

    龙国的高手，难道除了林涛之外，还有很多吗？

    

    “你……你是谁？”

    

    “林涛不是已经死了吗？”

    

    “龙国居然还有可以和他比肩的高手吗？”

    

    阿基德莱倒是个利索的人。

    

    不耻下问。

    

    丝毫不为自己的处境担忧，倒像是个死也要做个明白鬼的样子。

    

    “你消息很灵通啊！”

    

    秦九州一把将阿基德莱扯到自己的面前，冷冷说道：“你可真不愧是白鹰帝国的狗腿子，主子那边有了什么动静和消息，你这个狗腿子知道的也很快呢！”

    

    “也好，就让你死个明白！”

    

    “老子，就是龙国的镇国战神，秦九州！”

    

    秦九州三个字落入耳中，山姆帝国这位大人物阿基德莱，顿时如遭雷击。

    

    震惊的半天没张开口。

    

    他怎么把着一尊怪物给忘记了？

    

    在林涛还没有出现之前，一直以来，他们无法攻破龙国的北境大本营，完全就是因为北境矗立着一尊大人物。

    

    鼎鼎大名的镇国战神秦九州！   

    现在他们居然完全忘记了这座大山的存在，简直可笑！   

    “你……你想做什么？”

    

    阿基德莱震惊之后，猛地回过神来，紧张兮兮的看着秦九州。

    

    “我的命不值一提。”

    

    “如果你乐意，我们可以合作的！”

    

    嘭！   

    秦九州压根儿懒得和他废话，手臂猛地一甩，就将他整个人甩飞了出去，好像是一个大沙包，直接扔到了墙壁上。

    

    伴随着沉闷的撞击声，软趴趴的落在了地上。

    

    两眼瞪得滚圆，却是再无半点儿生气。

    

    就在他被甩飞出去的瞬间，秦九州的力量，已经顺着手掌灌入了阿基德莱的体内。

    也就是说，从秦九州扔掉他的那个时候开始。

    

    他就已经是个死人了！   

    再也没有一丝一毫的生机可言！   

    “继续！”

    

    随之进来的严承范，修罗天王等人，对这一幕直接漠视。

    

    仿佛什么都没看到似的。

    

    跟随着秦九州，大步流星的朝着帝国大厦的深处走去，大摇大摆的样子，简直跟回家了似的。

    

    噼里啪啦！   

    修罗天王带着随身的电脑，操作了一番之后，迅速锁定了一片区域。

    

    “山姆帝国的战马，应该就在这里了！”

    

    轰！   

    话音刚落，秦九州已经是一拳轰了过去。

    

    裹挟着粘稠血海的拳头，重重的砸在了墙壁上，发出沉闷的撞击声。

    

    轰隆隆！   

    仅仅是坚持了片刻，整个墙壁就此坍塌，露出了其中完全由白色光芒交织而成的一匹战马。

    

    嘶！   

    似乎是察觉到了秦九州等人的入侵，雪白的战马跃起马蹄，发出长嘶。

    

    试图调动这些白色的光芒，针对秦九州等人展开轰击。

    

    只可惜，这只是他的一厢情愿而已。

    

    “一起上！”

    

    秦九州，严承范，褚天宇……修罗天王，血衣天王等等。

    

    所有人早已经做好了准备，同时将自己的力量毫无保留的汹涌轰出，化作了一道道绚烂的光芒，交织成了一张大网。

    

    直接将战马牢牢的束缚起来。

    

    无论他如何挣扎，都无法逃脱。

    

    “走你！”

    

    秦九州的滔天血海释放出来，迅速顺着大网包围过去，就将这匹战马，牢牢的缠绕起来。

    

    “我要先走一步了！”

    

    秦九州做完这些，看着严承范和修罗天王等人。

    

    “善后的工作，就交给你们了！”

    

    “战神放心！”

    

    严承范笑着点点头，说道：“反正最近手痒痒，这群家伙既然这么想要找死，就送他们一程好了！”

    

    “王上尽管放心，山姆帝国的这群狗贼，早就想收拾他们了！”

    

    修罗天王也是拍着胸口，做出了保证。

    

    秦九州没有再说什么，而是纵身而起，带上了山姆帝国的雪白战马，飞速的朝着龙国方向而去。

    

    而山姆帝国的大战，也才刚刚拉开序幕！   

    “各位，做好准备了吗？”

    

    望着帝国大厦周围，不断涌来的各种高手。

    

    严承范冷冷扔出一句话。

    

    “虽千万人吾往矣！”

    

    “还有什么好说的！”

    

    “干就完了！”

    

    “杀！”

    

    一时间，杀声震天！   

    震慑苍穹！   

    

    

