    现在面临的难题是如何去感应到时间法则，然后把这个时代的时间与混沌蛮荒链接起来！

    吴知他们现在都陷入沉思之中，这确实是一个难题！他们也清楚，天道神界上面的不死神族很快就会来到，所以他们得快点完成，否则到时候天道神界的不死神族和恶灵族联合起来，很快就能攻破整个星法神域！

    到时候万古山也会被拿下，封印解除的话，被封印在里面的那些强大的恶灵也会出来，到时候他们将会无处可躲。

    “要怎么才能感应到时间法则的存在呢？”沈翔凝眉说道：“各位长老，你们有没有听说过这方面的事情？”沈翔问道。

    戴东功和吴知他们都摇了摇头，他们哪有听说过，若是知道的话，他们早就告诉沈翔了。

    看见他们都在摇头，沈翔叹了一口气，因为这连镇地神象都不知道，戴东功他们不知道也很正常。

    许悠晴突然说道：“夫君，可以通过阵法去试试，仙仙她们不是能通过阵法来逆转时间吗？你去找她们问问看吧！”

    通过阵法！

    沈翔眼前一亮，对时间力量方面的了解，柳梦儿她们确实非常精通，毕竟她们炼制过时间阵法，而且还是比较高深的那种。

    “我去一趟大天星，这段时间应该不会有什么危险，若是有突如其来的袭击，你们要尽快联系我。”沈翔说道。

    现在看起来星法神域非常太平，戴东功他们占领了万古山，他们的整体实力在星法神域之中也很强大了，也只有来自天道神界的强者才能对他们造成威胁。

    万古山原本已经被紫元宗占去，现在被戴东功他们攻打下来，紫元宗也没有什么举动，沈翔早就和紫元宗的掌教说好了！

    许多人都在奇怪这件事，只是他们不知道紫元宗的掌教许大忠，就是沈翔的老丈人。

    ……

    沈翔来到了大天星，他先去找九沧海，把他们那边发生的事情告诉九沧海，还有破坏时间法则的计划。

    九沧海好歹也创造出九天世界这个强大的世界，所以沈翔才会来向他讨教，看看他有没有什么好办法。

    听完沈翔的详细描述，九沧海陷入沉思之中，他说道：“时间法则是各种法则力量最高深的，我当年创造九天世界的时候，也是稀里糊涂的就有时间法则依附在上面。”九沧海说道：“虽然有时间阵法这些东西，但人们对时间法则还是非常难以理解。”

    “时间法则若是破坏的话，那么时间就得重新开始计算，也不知道到时候我们还存不存在！”

    沈翔没想过这样的事情，因为镇地神象告诉他只有这个办法了。

    “不过可以试试，面对天道神界上面的恶灵族，我们没有力量还击，也只能如此了，大不了同归于尽。”九沧海说道。

    沈翔从九沧海那里也有一点收获，就是九沧海告诉他，时间阵法里面的那些灵纹，都是通过感悟大道自然才刻绘出来的，传承久远，肯定是时间神灵才能感悟出来的，所以从时间阵法之中或许能成功。

    这是沈翔目前唯一能想到的突破口了，他立即去百花村！

    柳梦儿她们依然在炼制着传送阵盘，这是为以后大天星去到星法神域的中心更加快速。

    “仙仙，你们别弄这个了！”沈翔一来到她们所在的宅子，进入一间石室，就看见她们在炼制阵盘，连忙叫停。

    东方静连忙问道：“哥，为什么呀？我们都要炼制好了！”

    “就算你们炼制好了，以后多半也用不上。”沈翔说道，若是把这个时代与混沌蛮荒时代链接起来，到时候环境肯定会有很大的改变，不会像现在这样。

    “到底是什么事情？悠晴呢？你那么急着让她过去，是让她当打手的吧！”东方馨月娇笑道，她们和许悠晴聊得很来，因为许悠晴也是精通阵法什么的，而且还懂得一些诅咒灵纹。

    柳梦儿她们对诅咒之类的灵纹非常感兴趣，所以她们请教了许多许悠晴有关于诅咒阵法的事情。

    沈翔让许悠晴从幽瑶戒里面出来，然后传讯给吕琦莲还有冯羽洁，让她们过来，关于逆转时间的事情，也要让她们知道才行。

    吕琦莲和冯羽洁很快就来到了，跟她们一起来的还有龙慧姗、九含柔、怜妃和萧玉澜，她们算是这儿比较强的，平时也是把握大方向的女子。

    她们来到之后，沈翔也抓紧时间把现在他们面临的危机说出来，这都是有关于天道神界上面的恶灵族和不死神族，以及万古山下面封印的事情。

    “我们的不死神族居然变成了这样！”怜妃不敢相信，她紧皱着眉头：“那么若是破坏时间法则，我们会不会也跟着消失？”

    “这个我和沧海大哥讨论过，因为时间法则诞生在混沌蛮荒时期，我们回到那个时期也正是时间的起点，所以我们就算破坏时间法则，也不会影响到我们的存在，因为我们已经在混沌蛮荒这个不受时间法则影响的时代。”沈翔说道：“当然，现在的难题就是要怎么去做！”

    “那么我们现在需要做一些什么？”九含柔问道，沈翔这么强大，都感到如此无力，她们知道自己帮不上什么忙，但却还是想出点力。

    “现在先通知四大神族他们，让他们千万别停下提升实力的脚步，若是真的成功，去到那个混沌蛮荒也是非常危险的。”沈翔说道：“目前，我打算和仙仙她们试试看，能不能从时间阵法里面感应到时间法则。”

    吕琦莲她们都点了点头，然后各自去忙自己的，特别是冯羽洁她们这些炼丹的女子，此时需要炼制更多的丹才行，混沌蛮荒是个什么样的世界，谁也不知道，但可以确定，在那儿需要很强大的实力才能生存。

    “梦儿，你们能不能炼制更加厉害的时间阵法，也就是说把时间阵法的力量发挥到极致，我觉得这个过程肯定会激发出很强大的时间力量，这肯定会惊动到时间法则的。”沈翔说道。

    “这个倒不是什么难事！只不过需要非常大的能量来维持……”薛仙仙说道：“若是在九天世界，我们可以利用地心，但这儿的地心可以使用吗？”

    这里的地心被任心掌控着，沈翔觉得自己和这任心还是有一点的交情的，他觉得这应该没什么问题。