    第257章 倒塌的高楼

    废墟之地靠**民区附近，田勇抱着女儿在拼命的向前逃跑，之前背上的钢筋早就被他丢掉了，本来带着的喜色也变成了恐惧之色，后面有奇怪的人在追他们。

    “呀，哈哈哈，跑啊，快跑啊...”

    天空飞着的男子一边大笑一边狂叫道。

    “爸爸，后面几个人为什么一直追我们啊？”田小甜在田勇怀里傻傻的问道。

    “宝贝，他们是坏人！”田勇轻声道。

    “坏人，那我们赶紧去村里叫康伯伯带人来抓他们，爸爸。”小女孩天真的回答道。

    田勇不知道怎么回答，因为在黑暗模糊的废墟之地，能够飞行在空中并且说着他听不懂的话语，长相还这么奇怪的，那么肯定不是大夏人，这群人肯定是想要杀了他们，并且想让他引路。

    看着近在咫尺的废墟之地平民区，田勇犹豫了。

    到底是把灾难带回平民区还是他们两个另外寻找出路，奔跑着的田勇只是思考了片刻，就抱着女儿往另外一边跑了过去，前面有一座倒塌的高楼。

    田勇抱着女儿就想往前面倒塌高楼缝隙里面钻。

    “托比，你怎么还不杀了他？这个大夏人有什么好玩的？你实在不想杀就让我们吃掉算了，难道你看中了那个小女孩？”一个变异基因战士流着口水说道。

    “吃吃吃，你们一天到晚就知道吃，难道不知道玩弄人的乐趣吗？之前老大给我们指了2个方向，本来以为能杀戮一番，结果就2个人，一个还是个小孩子，不这样玩腻，多没意思啊，哈哈哈。”

    托比变态的扭曲着脸笑了起来。

    “哦，小虫子想逃跑了。”

    倒塌的高楼前面的缝隙太小了，田勇先把自己女儿放了进去，然后自己试了几次都钻不进去，最后实在没办法只能拿起地上的石板堵住了缝隙。

    “爸爸，你也进来啊！”田小甜急忙道，一只小手还拉着父亲的衣领。

    田勇已经放弃了，他知道今天他死定了，落在这群人手里肯定没什么好下场。

    “宝贝，你往里面钻，走到最里面，等会爸爸去洞的另外一面来找你，好不好？”田勇笑着对女儿说。

    “好，爸爸，你一定要来找我啊，这里面黑黑的，我怕！”田小甜哭着喊道。

    田勇应了声，就拿起地上的石块开始把高楼缝隙堵了起来，才堵了两块石头，身后就传来的听不懂的声音。

    “你个渣渣，你跑啊，怎么不跑了？”

    “你不是喜欢钢筋吗？”

    “来，你看我把你丢掉的钢筋都拿来了”

    “刚才你是怎么拿的？好像是用手？”

    一根钢筋被托比变态的扎入了田勇的右手掌，田勇不敢吭声，他怕他的痛苦声音会被自己的女儿听到，从而从缝隙里面出来。

    “哦，看来你不想要这堆钢筋啊，这怎么可以呢？来我给你拿着。”

    又是两根钢筋穿入了田勇的双腿，田勇还是不吭声。

    “托比，我说这家伙不会是个哑巴吧？”旁边的变异人问道。

    “试试不就知道是不是哑巴了吗？看好了。”

    托比手一招，身旁的剩余钢筋飞了起来，托比手向前面一指，所有的钢筋就全部飞入了田勇身体，除了头部，其他地方插满了钢筋。

    田勇浑身一颤，噗的一声从口中喷出了一口鲜血，鲜血直接喷到了托比的脸上。

    田勇知道自己不行了，心里面还想念着自己的女儿，谁知女儿突然被一个变异人抓到了他面前。

    “小甜！”

    “畜生，你们放了我女儿。”

    田勇大喊，声音响彻了夜晚的废墟之地。

    “爸爸，你们放开我爸爸，爸爸你怎么了啊？”田小甜痛哭并挣扎的想从变异人手中下来。

    在远方极速飞奔的周星宇听到了夜晚不一样的声音，“是有人在大喊，好像是男人的声音。”

    顺着声音传来的方向周星宇加足了马力，音爆的声音从他飞过的空气中传来。

    “快，再快点，不够，还要再快点！”周星宇嘴里念着。

    速度随着他的呼喊，居然真的快了那么一丝丝，本来在人级巅峰很久的他终于突破了，浑身天地元气暴涨。

    空气中游离的雷元气一下子就跟随了上去，随着周星宇不断的飞行，后面紧跟的雷元气就像一条雷电河流像披风一样披在了周星宇机甲上面。

    就像机甲战士披上了雷电披风一般，就是这雷电披风稍微有点长，甚至有十几米的样子，而且有不断隐隐约约变得更加长的趋势。

    “哈哈哈，你们看，我就知道不是哑巴吧！”托比变态的疯狂大笑。

    ？刚刚还在大笑的托比突然脸色大变，他感觉到一股极强的生物能量向他们极速飞来，大概1分钟，不几十秒就能到达这里。

    托比脑子里面疯狂想着到底是谁“难道是南希老大？但是为什么只有一个生物反应。”

    “你们几个赶紧去前面看看到底是谁来了？”托比赶紧指挥道。

    “凭什么你老是指挥我们，你又不是南希老大。”有变异人不满道。

    托比暴怒道：“妈的，快点，不然我杀了你，波文你他妈的是傻子吗，你就不能感受下吗。”

    还没等波文回骂，“轰！”一道机甲身影砸在托比几人前方。

    后方几十米的雷电元气一下子就流进了机甲内部，引得机甲外面一阵噼里啪啦的声音。

    等地面上的灰尘散去，托比几人才看清楚来人，只见一个雷电机甲手中握着一把巨大的雷电巨刀，正面无表情的盯着他们所有人。

    “草，吓我一跳，装神弄鬼的机甲战士！”波文终于回话了。

    然而托比却是一副战斗姿势，仿佛随时就开始大战的样子，慢慢的他展开背后的元气双翼飞到了空中。

    这时候周星宇在干嘛呢？

    周星宇看着眼前被钢筋刺穿的男人，看着他带血的脸庞，脑海中上一世的所有回忆就像放电影倒带一样流入他的脑海。

    “来，我看到你了，你小子今天别躲！喝掉不然不许走...”

    “星宇，来跟勇哥我喝一杯。”

    “给拿去吃，你小子又被你家里人揍了吧？”

    “臭小子，我女儿田小甜就交给你了！”

    “虽然是王大姐介绍的，但是你小子还是要守规矩的啊，彩礼不能少了啊，哈哈哈...”

    “以后我可就是你小子岳父了，你可要按辈分来了，别整天田哥，勇哥的叫我了，这样人家听到了我很难堪的啊！”

    “来，叫一声爸爸给我听听...”

    周星宇不敢相信，如果一切能够重来，他绝对会第一时间赶到这里，而不是后方守护平民，他不相信那个可爱又老实的勇哥会死去。

    (本章完)

