    李恪心中腹诽，嘴上却不敢说，从小到大对于父皇都是又惊又怕，即便是父皇明摆着让他背锅，他岂敢不背？

    万般无奈，只得说道：“真德公主貌美如花，房遗爱惊才绝艳，正所谓郎才女貌，若是父皇御赐婚配，不仅可以使得大唐与新罗愈发亲密，更能够成就一段金玉良缘，必定天下传颂。”

    话说的漂亮，心里却郁闷。

    琢磨着待会儿从这里走出去，便即刻打点行装，前往新罗。

    否则一旦被高阳闻听消息，必定会来找他的麻烦……

    那丫头虽然身为人母之后性情渐渐柔顺，等闲修身养性再不复未嫁之时的泼辣，但所谓禀性难移，那小性子发作起来，依旧让人头疼。

    李二陛下展颜一笑，颔首道：“吴王所言甚是……不过正所谓父母之命媒妁之言，朕虽然身为皇帝，却也不可强迫臣子这等私事。稍后朕自会派人将梁国公请入宫中，商议此事，还请爱卿静候佳音。”

    他从来都不认为自己的女婿纳妾有什么问题。

    孔夫子亦言“食色性也”，可见喜好渔色乃是男儿本性，哪里有不吃鱼的猫儿呢？

    强迫女婿只娶公主一个，看上去似乎夫妻恩爱琴瑟和谐，没有那些个姬妾争宠，实则隐患太大。世上任何事情都是这样，压迫得越是厉害，反弹得便越是厉害，一个龙精虎猛的男儿汉，一生只能守着一个女人过日子，他会心甘么？

    心不甘，便不情愿，渐生怨尤。

    长此以往，难免由怨生恨，夫妻反目。

    再者说，尚公主乃是最最荣耀之事，然则全天底下的男人都三妻四妾，尚了公主却只能守着这一个……岂非成了世间最苦的事情？

    往后皇室公主恐怕就将成为洪水猛兽，令那些年轻俊彦们避之唯恐不及，谈之而色变，这是李二陛下绝对不愿意见到，也无法接受的。

    当然，房玄龄在他心目之中的地位与旁人不可同日而语，虽然清楚只要是自己的话，房玄龄必定听从，却依旧要先行询问，以示尊重。

    这亦是一种君臣相处之法，对于肱骨之臣，不能摆出一副高高在上的君王嘴脸，颐指气使理所当然。他是马上皇帝，臣子们大多是当年跟着他冲锋陷阵尸山血海杀出来的，威望早已根植于每一个臣子心中，不需要用那些所谓的帝王威仪来展示自己的威严。

    反之与臣子们打成一片，效果更好……

    善德女王难掩喜色，拜谢道：“多谢陛下成全！”

    李二陛下笑道：“才子佳人，本就该玉成好事，何须致谢？倒是爱卿不必整日里待在府邸之中，关中繁华，风俗更与新罗迥异，如今正值开春，大可四处走动游玩。大唐民风热烈，纵然是女子当街饮酒、纵情享乐亦非罕见，不妨与各家夫人多多走动。”

    身在长安，想必善德女王亦是战战兢兢，唯恐行差踏错，惹来不必要的麻烦。所以“百骑司”奏报，这位新罗女王以及真德公主，包括随之而来的金氏族人，平素尽皆待在御赐的府邸之中，非但从不四处游玩，就连陌生人都不见。

    其实大可不必。

    李二陛下最骄傲的一点，便是自己的“肚量”，新罗依然内附，国内尽皆被唐军占据，新罗女王如今与“亡国之君”无异，残余的金氏王族根本不可能翻出什么浪花儿，何必去提防人家的一举一动？

    既然内附大唐，便是大唐的臣子，当一视同仁，不分内外。

    正在这时，王德入内，禀告黠戛斯的朝贡使团已然抵达城外，鸿胪寺已经派人出去迎接。

    李二陛下道：“告辞黠戛斯使团，朕在两仪殿相候。通知文武大臣，尽皆到场迎接，人家万里迢迢前来朝贺，总归是要给几分面子。”

    这是大喜事。

    李二生平最好面子，黠戛斯此番翻越草原大碛不远万里而来，对于大唐威盖天下的气度更增添了几分威武霸气，岂能不龙颜大悦？所以决定给予黠戛斯最高规格的接待。

    顿了一下，又道：“将梁国公也请来。”

    房玄龄致仕之后，基本不问政事，整日里就待在骊山农庄，教教学生，看看风景，编纂他那本《字典》，等闲不往宫里来往。

    对于房玄龄，李二陛下的感情是非常真挚的。

    这位早年于军中投奔而来的功臣，多年以来兢兢业业勤勤恳恳，先是替李二陛下料理军中账目典册，屡次从军出征，继而总管秦王府，典管书记选拔人才，管理文牍，每逢军书奏章，停马立成，文字简约，义理丰厚。担任宰辅之后，量才授职，务省官员，法令宽平，任人惟贤。

    筹谋帷幄，定社稷之功。

    最为难得的是，房玄龄永远都会将所有事务料理得干净利落，从来不会给李二陛下增添一丝半毫的麻烦。

    相比房玄龄，从不站队、清高自矜的李绩便越来越惹得李二陛下不满……

    身为宰辅，自当为君王分忧，可你将自己拎的清清白白谁也不得罪，反倒是将麻烦都推给皇帝，那要你这个宰辅何用？

    不肯替皇帝背锅的臣子，不是个合格的臣子。

    以往，李绩作为李靖之后军中旗帜人物，兼且忠诚毋庸置疑，是以李二陛下对其破多忍耐，即便是早有不满，亦是极力压制，不肯撕破脸面，必定要顾及到军方的颜面。

    但是现在房俊迅速崛起，羽翼渐丰，已经在军中自成一派，李绩的地位便显得不再是那么重要……

    说来说去，房家父子简直就是朕的肱骨啊，任何麻烦都能给解决得彻彻底底……李二陛下心中想着。

    善德女王目的达成，起身告退。

    李二陛下笑呵呵的又赏赐了一堆礼物，这才看着她由宫女领着退出殿外。

    李恪亦起身告辞：“临行在即，儿臣再去检查一遍携带物品，以免有所疏漏，另外亦要叮嘱府中诸人一些事项。”

    李二陛下颔首，不过旋即蹙眉道：“何以这般焦急？也罢，速去准备吧，记得照顾好自己身体。”

    “不劳父皇挂念，儿臣省的。”

    “嗯，去吧。”

    “儿臣告退。”

    李恪从殿内退出，急匆匆的便欲赶回府中，将诸般杂事迅速处理，早已启程。

    否则等到消息传出去，被高阳那丫头知晓与金氏一族联姻乃是自己的主意，必定大发雷霆，不依不饶……想想就头疼。

    心里又将父皇埋怨一番，

    刚从神龙殿出来，迎面便见到太子疾步而至，两人走个碰头。

    “见过太子殿下。”

    李恪立于道路一侧，躬身施礼。

    李承乾上前拉住李恪的手，亲切道：“兄弟之间，何必如此见外？咦，你这急匆匆的，是父皇安排了你差使？”

    李恪顺势起身，道：“即将启程前往新罗，府中杂事繁冗，回去处置一下。”

    李承乾道：“不必这般着急，此去新罗，往后咱们兄弟见面可就不容易了，应当多留几天，改日孤宴请诸位兄弟，咱们好生亲近亲近。且随孤一同去见父皇，孤有事觐见，你也听听。”

    李恪迟疑一下，苦笑道：“方才善德女王前来提亲，欲将真德公主借给房俊为妾，父皇询问我的意见，我能怎么办，只能说合适……这回头若是被高阳那丫头听到风声，少不得一顿聒噪，臣弟还是赶紧回去收拾行装，避一避风头。”

    李承乾愣了一下，脑子里转了转，便明白了李恪的处境，啧啧嘴……

    父皇不讲究啊，善德女王亲自求亲，父皇断然没有拒绝的道理，但是先前房俊出征，父皇便做主同意了萧家将萧淑儿嫁入房家，如今房俊又出征，父皇又弄去一个新罗公主……

    高阳那丫头非气炸了不可。

    拒绝是不能拒绝的，所以父皇一反手，将李恪给扔坑里了……