    金曦愣住了。

    这是怎么回事？

    她明明记得中午的时候跟张岑涵视频时她身后的床铺是正常的啊，那时还是很有生活气息的，怎么现在都空了！

    金曦不信邪的走进了卧室还有卫生间厨房，发现这里已经被打扫的干干净净，几乎什么也不留。

    当初租这个房子是金曦陪着张岑涵一起找的，原始的时候屋子是什么样的她很清楚——就是现在的样子。

    那她人呢？

    在踏进这个房子之前，金曦已经想到了预想中最坏的情况，比如岑涵割了腕，或者吃了安眠药之类的，那她只要来的快，送医及时，说不定一切都还有救。

    可是屋子全空这一点却是金曦完全没想到的。

    正在她愣神时，门处却是有了异动。

    进来的是一对中年夫妻，金曦并不认得。

    正拿着手机没有间断录像的金曦下意识把镜头压低了一些，没有拍到二人的脸，不过却可以随时抬起手机拍到他们。

    “二位是……”金曦疑惑的问。

    “我们是房东啊，张岑涵真搬走了？你又是谁？”中年男人问。

    房东……

    他这么一说金曦才想起来两年前确实有见过他们，不过也就那一面，之后就没有再跟他们打过交道了。

    “我是她的朋友……她怎么搬走了，这什么时候的事？”金曦着急问，“你们知道她去哪了吗？”

    “不知道，我们是来查验房子的，她是怎么了，搬家搬的这么突然，明明房子没有到期呢。”女人说着，“她昨天跟我们说了退租的事情，说是有急事要走，剩余的房租还有押金全都不要了，下午她给我们打电话说搬走了，钥匙给了物业，我们就过来检查一下。”

    “我去看看有没有少什么，跑的这么快，该不会偷拿东西吧……”

    男主人疑惑的进了屋子。

    “姐，岑涵她今天说搬走时，情绪怎么样，有没有说别的话？”金曦急切的问。

    “情绪挺正常啊，挺温柔的，只是道了歉，说是她已经把屋子打扫干净了，还说会还给我们一个干净的房子，不会给我们带来麻烦之类的。”女主人说着就笑了，“像她这样着急退租的见过，但是放弃小半年的房租还有一个月押金不要的真是少数，要都是她这样反而好了呵呵……”

    女主人还挺高兴。

    虽然张岑涵退租突然，但这并没有影响啊，多给的房租还有押金完全是白赚的，他们完全可以在这中间再租给别人，再赚一份钱。

    金曦却是品位着女主人的话语，脸色逐渐苍白——

    还给一个干净的房子，不会给他们带来麻烦。

    这话好像是字面意思，又好像是另有所指。

    如果岑涵是在租住这个房子的期间出了事，会怎样？

    这个屋子，房东会不会觉得晦气，而这间房子会不会在短期间都无法成功租住出去？

    这是不是就是她所说的“麻烦”？

    “她给你们打电话说已经搬走时是几点钟？”金曦突然问。

    “四点多的时候吧。”女主人道。

    四点多……两个小时前？

    那时自己还在飞机上。

    金曦不知想到了什么，急忙跑出屋子拐向楼道。

    这个城市和这个小区还没有实行垃圾分楼和垃圾下楼，每层都有垃圾桶，金曦扔过东西，所以她记得位置。

    今天是工作日，这个小区又算是中高档的，每层楼的住户都不算多，垃圾相对也不多，而张岑涵是在两个小时前离开的，那么有很大可能性——

    金曦停下了脚步。

    垃圾角这里有着太多太多的东西了，就像是个小屋子一样。

    那些东西没有直接扔在垃圾桶那边，而是在它们对面的干净角落里，在大包小包的东西上，有一个彩色的便利贴非常醒目——

    “保洁阿姨：对不起，给您添麻烦了，我要搬家了，这些东西都是我不用的，您可以扔掉或者自行处理，谢谢。”

    金曦的眼泪掉了下来。

    而此时，网友们已经有不少人都看到了应百川的截图，并且终于找到了张岑涵今天最后说的话——

    “我很想活下来，我知道还有人在意着我，我的粉丝们在等我更新，而我的闺蜜还在想着宽慰劝解我……我感觉到很不对不起他们，但是活着真的太辛苦了，我看不到一点光彩，我无法从每日重复的事情中找到乐趣。吃不完的药、抽不完的血、积压着的工作、没有写完的文案、没有加工过的视频、从不关心我只知道向我要钱的家人……这些都让我窒息，我真的累了。”

    “当我的病友们接连离开我时，我为他们感到难过，那时的我还觉得我有能力去自我调试，可现在当我自己到了这一天时我终于明白了，有些坎，真的就是避不过去的。”

    “我给自己安排好了后事：我用我最后的精力把粉丝们等待的测评发布了；我给我的老粉们分别寄去了每人专属的礼物；我给我的闺蜜发布了定时告别邮件；我把最后的钱一半给了家人，一半捐给了那些有困难的人……我无法安然生活下去了，却希望那些热爱生活的人可以克服他们的困难并好好的活下去，不要像我一样。”

    “有人说，穷的人生活在这个世界上是最苦的，但我却觉得，有时候有比穷还要苦的滋味。”

    “跟你说了这么多，希望不会打扰到你，也可能真的没机会打扰到你，这是让我欣慰的地方，因为我最怕的就是麻烦别人了。我知你不会看到，也安心于你的不会看到，因为把伤口完全展露给别人还被看到时，好像也挺社死的呢。”

    “给小白姐发了私信，也给你说完了最后的话，我将再无遗憾，现在，我要去走我人生中最后一段路了，不知道在我临终前那一刻会不会看到真正的天梯，通往天堂？”

    “那里应该没有生病的苦恼吧。”

    “别替我担心，我现在觉得一身轻松，我有了罕见的快乐，走时我想我会哼着我最爱的你的那首歌，它会陪着我，我并非一无所有。”

    “愿你前路似锦，健康平安——张岑涵留。”

