    太古禁地，这是一片神秘的古地，相传这里葬着仙，实际上埋葬着至尊，古来多少英杰深入进去都如泥牛入海，从来都是有进无出。

    现如今，大成圣体还没有入驻荒地，狠人大帝都没有出世，这片玄妙的古地被一群大圆满圣灵与黑暗至尊所占据。

    这一次出世的至尊是一位真正的圣灵，拥有帝级肉身与皇道法则，虽然不曾执掌天心印记，却能空手接住极道皇兵，肉身是他最大的武器。虽然步入晚年，堪比不升华至尊。

    所以禁区至尊们默认他是一位皇者，平等以对。

    一步迈出，让星河颤抖，丝丝紫气垂落，似乎留下了万道痕迹，宛如神灵降生。

    一位来自火桑星域，极有见识的圣人惊恐喃喃道：“神痕紫金，石胎圣灵！”

    世间有两种神物有这种捕捉天地道纹的逆天可能。一是通灵通仙的神痕紫金，二是仙玲珑。

    不过后者不实用，相传唯有在仙界内得到仙气滋润才可用，在这一界几乎没有意义。

    前者，则是历代古皇天尊都要追求的神料仙金，甚至有些时候，古皇天尊运气差点，连一件极道帝兵的武器都找不全。

    来自火桑星域的圣人，他曾经见过一种神痕紫金，通体晶莹如紫钻，散发梦幻般的光彩。

    不过拳头大小，就引起了诸圣纷争，星域大战。

    而这一尊圣灵，竟然是完完全全的，没有一丝瑕疵的神痕紫金通灵成道！

    神痕紫金至尊出世了。

    望了一眼人世间，稍微吐纳一口气，人间星河黯淡，让诸圣祖王俯首颤抖。

    至尊与圣贤的差距，宛如天渊，不可思议计量，绝代大圣连一丝帝威都承受不起。

    “大梦万载，今昔何年！”

    圣灵至尊平静一语，没有看向他眼中的蝼蚁，也没有看向古灵至尊，而是望向了太初古矿。

    那里也有一位快坚持不住的至尊，即将出世。

    北域，太初古矿中仙光飞舞，星河垂落，茫茫无边，让那里气象万千，震惊万古。

    一头仙鹿出世，巨大无比，高大数万里，宛如从仙域中走出的仙灵，头角峥嵘，像是仙金铸成，闪烁着绿白色的光芒，似乎是仙泪绿金。

    一缕缕绿光迸发，让太阳、月亮、诸天星辰等全部暗淡了，人间的一切与之相比，都不值一提。

    这一次出世是一尊白鹿古皇，但是他双瞳充满了血色，丝毫没有仙鹿氤氲，灵动圣洁的模样

    仙台中似乎有无数灵魂在哀嚎的声音，沾染点点血色，俨然是一位发动过黑暗动乱的至尊。

    白鹿古皇出世，回首望了一眼太初古矿，威严道：“老麒麟，同我一起出世吧。”

    “采了这一世的大药，来日以巅峰状态，征战仙路。”

    众生颤抖，圣贤畏惧，惊恐望向太初古矿方向，竟然还有至尊出世？！

    这是四位至尊围殴当世至尊，上一个享受这份待遇是明圣皇。

    太初古矿中传出一句叹息声：“吞噬众生，血染仙台而登仙。”

    “这样子的仙，还算是仙吗？”

    似乎是自问自答，声音逐渐淡了下去，太古万族中却有人认出来了这个声音，一位麒麟族的大圣匍匐在地，号啕大哭道：“古皇先祖，无上的古皇，您真的还在人世间！”

    “我知道，我知道，您九天十地无敌手，必定能成仙，一定会成仙的！”

    诸圣祖王颤抖，原来传闻太初古矿沉睡着无上古皇，竟然是真的！

    并且古皇与古皇之间，道路不同，存在某一种分歧。

    白鹿至尊冷漠扫了一眼麒麟族所在地，似乎看到了两个被封印的神源，若有所思道：“原来是子嗣后人都在人世间，心有牵挂，对宇宙苍生竟然还有一丝怜悯。”

    “呵呵，老麒麟你太迂腐了，身为一代皇尊，竟然被所谓的亲情牵绊住。”

    “像你这样如何飞仙，就算等到了成仙路，多半也会因为血气亏损闯不过去。”

    麒麟古皇默不作声，仿佛重新陷入了沉睡之中。

    他不会发动黑暗动乱，但也不会去平定黑暗动乱。

    这一世已经不是他曾经守护的宇宙，自斩一刀，斩去皇道业位，已经没有义务守护万灵。

    同理至尊也不会有大宇宙气运加持，义务与权利是平等的。

    白鹿至尊摇摇头，平静道：“也罢，既然你还活着，就给你个面子，放过这麒麟族。”

    “一位另类成道，加上整个宇宙的大药，勉勉强强能填饱三位至尊。”

    话音未落，白鹿古皇朝着东荒方向一拿，准备吞噬亿万人族的心脏精华，稍微恢复一下状态。

    “像你一样灭绝人性就能成仙吗？！”

    古灵至尊迈前一步，一道飞仙之光打出，斩断了白鹿至尊的手段，阻住了一场血与乱，怒喝道：“昔日，你也是一步步从弱小走来，也能下此杀手！”

    白鹿至尊残忍一笑道：“弱肉强食而已，古灵，我看你也垂垂老矣，就算今世极尽升华成道古皇，又能活多少年。”

    “不妨跟我们一起出手，采边人世大药，再遁入禁区，来日征战仙路，岂不美哉！”

    至尊之间能不动手，就不动手，若是受到了损伤，需要采集的生命精华就越多。

    “道不同，不相为谋！”

    古灵至尊呵斥一声，血气冲霄汉，整个人都扭转了起来，不再是那位慈眉善目，仙风道骨的老年至尊。

    这一次，古灵至尊仿佛站在了人世间的极点，来到了人世的巅峰状态，变成了那个战天战地，无所畏惧，无上人杰。

    变成了那一位，明皇已经抵达帝路最后一关，斩杀诸多准皇，宇宙称尊，他依旧敢逆袭而上，虽败不退的无上人杰！

    英姿勃发，眸子灿烂，黑发浓密，披散在肩头背后，丝丝缕缕仙气环绕，无数仙灵在身侧诵读经文，宛若一尊仙王转世！

    天人族古灵，今日要斩至尊，为苍生平一祸！

    “冥顽不灵，那就先采了你，再去采宇宙大药！”

    白鹿至尊目光冰冷，大喝一声：“太古禁区的圣灵道友，安澜道友，一起出手！”

    “我看他一位至尊如何抵抗得住三位至尊！”

