    前人总结出来的修行妙法，上川悠仁微微思考，就明白王也的意思，原本自己以为修为到了，自然就会有三劫降下，但如此目的清晰的三劫，现在看来本身就是一种渡劫之法，将人脱离天地，自成一体的过程划分为三个步骤。

    怪不得西方修行体系中没有三灾的说法，但是也有相似的东西，就比如大力神赫拉克勒斯，在完成十二试炼后，就是在毒药，鱼皮衣和火焰之中成神，现在看来，这也是一个隐喻，毕竟希腊神话中，除了那些天生大神，普通的半神后裔成神的可不容易，而且无一不是死后成为属神。

    只有大力神这种经历万千苦难，才成为独立的大神。

    “看来你明白了。”王也叹息道，“仙道之难，比上青天更难，遂古之初，先贤得道，传经授法，没有门户之见，但人心不足，各方修行势力聚集，从上古开始，名门大派就达成默契，将很多修行隐秘雪藏。”

    “就比如这三灾，让普通散修谈之色变，但实际上修行到那一步，没有《三灾感应法》帮助，到时候天地降劫，天地人三灾齐降才是真的欲哭无泪。”

    果然，上川悠仁听到王也的解说后，眼中闪过明悟之色，三灾就是人为分割，不然天地降劫，为什么会给想要脱离天地的人喘息的机会？

    “这三灾过程中，自身逐渐圆满，同时道路无暇，从虚幻变成实质，自会产生规则碎片，结合空间之力，这才是世界雏形之始。”

    说着王也向上川悠仁举例，他左边出现一片虚幻的风之领域，而右边出现一缕风之规则碎片。

    “你可以感受一下两者的不同。”

    上川悠仁说了一句得罪，然后突然出刀，同时斩向了两处，他的刀刃上，青岚团聚，千丝万缕，渗透到每个地方，不放过每处角落。

    片刻之后，上川悠仁收刀，他大概明白两者的区别了，虽然同样是对超凡之力的运用，但是领域源自自身，规则源自天地。

    所以一般情况下，规则更加强大，更加无可抵挡，当然到了王也这种程度，他展开的领域已经近似于规则，甚至如果不将王也斩杀，你分不清规则和领域的差别。

    王也在上川悠仁感受完了之后，他形成的领域和规则碎片相融，顿时两者产生了某种化学变化，一个虚幻的整体形成，有点像上川悠仁的神域，“完整凝聚规则，融入领域之后，真实界就会开始产生排斥之力。”

    “这个过程中有两大难点，一是用功德锚定自身存在，不至于被排斥到虚空乱流中，难以回返，二是小心归墟之风，此风乃是物质泯灭重聚之物，当然也是形成虚境的关键之物，风起之时，物质化为能量，风落之时，能量化作物质，这才是不在五行中的含义。”

    听到王也解惑，上川悠仁有种胜读十年书的感觉，没想到里面居然有这么多弯弯绕绕，不过他瞬间又有了一个新的问题，“你刚刚说形成虚境？”

    王也点了点头，“虽然地仙形成的福地我们总是用世界雏形来形容，但其实并不准确。”

    “你想必去过小型虚境，也知道虚境和真实界交汇的时候，里面的时间才流动，但为什么像黄泉这样的巨型虚境，有着自己独立的时间流动，虽然会比真实界慢上一点，你现在可有想过这个问题？”

    怪不得······上川悠仁结合自己遇到的白银出手时的时空凝滞感，这不是和微小型虚境一模一样嘛！

    “所以我们自身需要和真实界锚定，我们形成的福地洞天也需要和真实界锚定，普通的人仙或者红赦大神没有能力，就会选择一神朝加入，或者有黄金本质的势力加入，帮助自身虚境锚定，而地仙得天地之半，烙印于日月山川，虚境进一步完整，开始产生基础的时间流速，这就是在日月留下烙印的原因之一，至于更上的神仙和黄金阶的天仙，我大抵猜测也是从时空完整入手。”

    “天仙天神之流，自我时间圆满，那才是真正的世界雏形，周游于时空而不殆，难以磨灭，因此万古不朽。”

    通过王也的讲解，上川悠仁已经理解透了接下来的修行之路，同时他好奇地询问道，“是不是留下烙印的地方越多，后面的修行之路也就会越简单？”

    王也微微一笑，果然不愧是福源深厚之人，别人能留下一烙印都是几世修行的福分，就比如自己，得天独厚，再加上师门帮助，才侥幸在建木中留下烙印，建立起了这声名偌大的建木网络，后者已经在日月中留下烙印，竟然还不满足。

    “你是想要在霓虹那处新建的轮回中留下烙印吧？”王也很快就猜测出上川悠仁的想法，毕竟能够留下烙印的地方可不多。

    上川悠仁点了点头，这没什么好否认的。

    王也想了想说道，“留下越多的烙印自然是好事，但同时也会让你的道路需要花费更多的时间完善，这一点上你最好还是询问自己的师长。”

    从王也这里得到自己想要的答案后，上川悠仁又连忙询问了自己遇到的一些修行疑惑，没有丝毫的不好意思，特别是武当山一系，本身就对太极深有研究，上川悠仁顺带还询问了一下自己那只玄武血脉的小龟怎样纯化返祖。

    王也摇了摇头，看来这位真没把自己当外人，不过上川悠仁也值得他讲解一些问题，就比如那枚太极珠，可不仅仅只是烙印日月就可以得到的。

    从王也的讲解之中，上川悠仁了解了更多的修行隐秘，就比如他产生的那缕先天一炁，其实真正的名字叫做东极青华长生气，算是先天一炁的变种，不过离万物母胎的先天一炁失之毫厘谬以千里，当然对于普通人补全根基是没有问题的。

    结束了论道之后，上川悠仁有些意犹未尽，不过今天还有另外的要事，他看向王也问道，“你之前提过神鹰联盟的世界树网络和欧洲的伊甸园网络，我们有机会入侵吗？”

