        很快王厂长就回来了，姜小白说自己就是顺路来看看。

        晚上王厂长陪着姜小白吃了一口，听姜小白说想去下边逛一逛，收集保健两张药方。

        王厂长义不容辞的答应了下来，这些都是小事。

        川省这边多山，距离云南也不远，各种少数民族杂居，有很多的药方，比如著名的云南白药。

        所以姜小白说想找一个保健的药方，那就是不要太容易。

        王厂长提出亲自陪着姜小白下去转转，让姜小白拒绝了。

        当然了王厂长也就是这么一说，蓉城钢铁厂的厂长亲自陪着，姜小白现在还没有那么大的面子。

        人家能够抽空出来陪着一起吃顿饭，都是看在原来认识的份上了。

        “那这样，我给你安排一个司机，安排一辆车。”王厂长又说到，这一次姜小白没有拒绝。

        笑着感谢王厂长，当天晚上姜小白被灌的酩酊大醉，都是被蓉城工作人员给扶到招待所的。

        这个时候国企就是这种作风，不管多大领导来了都一样，喝酒就是灌，灌多了，喝好了，那就是招待好了。

        当然了，也有特别高的领导不喝，只不过姜小白还没有到那个程度。

        第二天一早，一辆北京吉普就停在了招待所门口。

        “领导，王厂长让我来的，说您要用车，这两天我就跟着您，您叫我小张就行。”

        一个三十多岁的男人站的笔直，看见姜小白出来，上前开口说到。

        “你叫我小白就行，张哥，这两天就麻烦你了。”姜小白客气的说道，他也没有称呼人家小张。

        明显比自己大了好几岁，又不是自己的下属。

        “您太客气了领导。”小张说着，打开了的车门。

        “去哪领导？”开出蓉城钢铁厂以后，小张问道。

        “先去趟川大。”姜小白说着看了王超一眼，王超顿时脸就红了。

        小张车开的还是很稳的，不一会就开到了川大门口。

        “超子，你进去吧，我就在车里等你。”

        姜小白说道。

        “我……行吧。”王超鼓起勇气走了进去，昨天分开的时候，就互相留了地址。

        没一会，王超就带着刘小妹有说有笑的出来了。

        结果发现姜小白从副驾驶坐上下来了。

        “小妹，麻烦你了，我们想着在蓉城下边逛逛，就得麻烦你了。”姜小白说道。

        “好啊，没有问题。”刘小妹大大方方的说道。

        “那走吧，上车。”姜小白说道。

        “这车是？”刘小妹看着眼前的吉普车，愣了愣。

        “借的一辆车，为了出行的时候方便一点。”姜小白笑着说道。

        刘小妹的表情却是一动，小轿车在这个时候本来就是个稀罕东西，而能够为了

        “咱们去哪？要不先带你们去都江堰看一看，这都江堰……”刘小妹说道。

        “我们今天先不去都江堰了，是这样，我们俩这次过来吧，除了看一个朋友，还想找两个保健食品的配方。”

        姜小白半回头看着刘小妹讲到。

        “保健食品？”刘小妹问道。

        “对，就是食品的一种，对特定的比如老人等人群，有一定的药品作用，但却不以治病为目的……”

        姜小白简单的给解释到，但是其实这个时代的保健药品都是声称包治百病的。

        尤其是“三株口服液”，姜小白小的时候都喝过，又补钙，又治病的，宣城的效果那是眼花缭乱。

        “这样附近有什么苗寨之类的吗？我们可以去找找。”姜小白开口说道。

        “这个……苗寨我还真的不知道。”刘小妹想了想开口说到，她家不是蓉城的。

        对于苗寨了解的还真的不多。

        “领导，蓉城下边的苗寨我倒是知道一些，可都是一些小的苗寨，大一点的苗寨还是在贵州和云南那边。”

        小张开口说到，他就是本地人，对于这些还是有一定的了解的。

        “没事，大小无所谓，我们就当是去玩的，要是能够找到固然好，找不到也无所谓，下次再找就是了。”

        姜小白笑着说道，保健品的疯狂还要等到80年代末，90年代的时候。

        什么生命一号，中华鳖精，太阳神等等，那是疯狂的一代。

        姜小白现在也就是提前布局，还是需要等待时机的。

        所以这次要是找不到，那就下次再过来找就是了。

        实在不行，就随便榨点果汁之类的得了。

        “好的，”小张点点头，朝着蓉城附近的苗寨去了。

        “小白哥，超哥，你们到底是什么人啊？”刘小妹好奇的看着姜小白和王超问道。

        明明姜小白年纪轻轻的，看着和自己的岁数也差不多，开车的司机却叫姜小白领导。

        “我们啊？你猜猜？”王超开口逗着刘小妹说道，前边姜小白笑着不语。

        王超和刘小妹两人在后边热火朝天的聊着，姜小白摇下了车窗看着窗外的景色。

        这个时候的自然环境是真的好，山清水秀，蓝天白云。

        后世的经济是发展起来了，可是青山绿水却没有了，这就是发展的代价，不光我过是这样，其他国家也是这样。

        要金山银山，还是绿水青山，这是一个经济问题，又是一个哲学问题。

        可是从当前的形势来说，当然是要金山银山，毕竟绿水青山不能够当饭吃。

        开车来了四个小时，终于来到了目的地。

        “领导，这个地方叫做蓝山寨，是一个纯粹的苗寨，大概有40多户人家……”

        小张给姜小白他们介绍着。

        “村里有两户苗医，我一个战友家在这里，我们先去找他，然后再让他带着我们去找苗医。”

        停下车，小张开口说到。

        “好，张哥，你是当兵的啊？”姜小白一边打量着周围的环境，一边开口说到。

        整座苗寨依山而建，错落有致，苗人们穿着独有的服装，在其中穿梭着。

        真的是别有一番风味，吉普车一停下，就有人们投来了好奇的目光。

        这个苗寨还是头一次有这种铁疙瘩造访，人们远远的看着。

        有一些大胆的孩子已经围了过来，姜小白笑眯眯的看着，也不开口。

