    看着月如霜二人都已消失，林天心中的感觉却越发的不好，立刻集中精力将全身都探查一遍，依旧找不到丝毫问题。

    “老师，这是什么情况？为何我总感觉体内多了样东西，但却查不出来？”

    “这是那月家的小子在你身上留了一道印记，以你的实力自然查不出来。

    不过是个小问题而已，随手就能处理了！”

    剑魂刚说完，林天体内的那种感觉便消失不见了，这才让身体舒服了不少。

    “我和他无冤无仇，他在我身上留一道印记是为何？

    莫非他是想找我算账？”

    林天心中有股不好的感觉，刚才那家伙在看到红章的那一刻就想杀了他。

    而且看向月如霜的眼神也不一样，十有八九对她有意思。

    这么看来，自己是被当做情敌了呀！

    林天一下子就想到了这里面的关键，没想到现在给自己惹来这么大的麻烦。

    以这个人的年纪来看，最多也就比林天大五六岁。

    但他却拥有超强的法相实力，这种天赋可比楚阳要强得多。

    若是这家伙要来对付自己，现在还真是有些难以招架。

    “既然是留标记，自然是要和你算后账。

    而且你手里那个小玩意可不简单，应该是某种极为重要的信物。

    等到一有机会，估计那小子就要回来收拾你了！”

    剑魂的语气里带着一些调侃，不过林天却是无语。

    自己现在要忙的事就够多了，再被这种高手追杀，想要在半年内集齐五行剑意可就不好说了！

    “老师，那家伙我可对付不了，您有没有把握？

    要是搞不定，现在跑路还来得及！”

    “放心，只要不是天人，他在我面前就上不天。

    想要抢回东西，也得看我答不答应！”

    剑魂的一番话说得十分豪迈，这让林天放心不少。

    不过今日他也算是见识到了法相的真正实力，没想到竟然能强到这个程度！

    看来天下英才无数，自己以前终究是坐井观天了！

    “老师，那现在要不要先回去？

    此刻那几个法相全都受了伤，铸剑城也受到重创，正是咱们混水摸鱼的好机会！”

    “等一会儿再回去，现在你身上的印记消失，那小子应该马上就会杀回来的，不然夜长梦多！”

    听到这话，林天心中也动了杀心，没想到这都能引来杀身之祸。

    不过他也不是好惹的，若那小子安心护送月如霜回去，他看在月如霜的面子上，刚才的事也可以不计较。

    不过那狗屁月行歌执意要回来杀他的话，就不能怪他无情了！

    有剑魂护着，林天心中也充满了底气。

    当下恢复了本来面貌，找了块石头静静地坐着，缓缓运转功法。

    不过半柱香之后，吹过来的风就变了，气息中带着一股杀气。

    “既然来了，就出来吧，难道还需要我请吗？”

    林天缓缓地睁开双眼，眼神犹如平湖秋波，波澜不惊。

    果然，月行歌出现在几米之外，踏空而来。

    一身法相气息肆意飘散，眼神更是冷漠无情。

    林天和他对视了一眼，那双眼睛之中的杀意汹涌，没有丝毫掩饰。

    “看来你知道我要来，已经在这里等着了！

    既然知道我的目的，还不自行了断更待何时？”

    听到这话，林天却忍不住笑了笑：

    “狂妄是需要资本的，你知道说这种话的代价吗？”

    这句话刚才白常才说过，现在林天又说一遍，挑衅意味十足！

    果然，月行歌当即就变了脸色。

    他也没想到眼前这只蝼蚁竟然敢这么和他说话，气得浑身气息变得狂暴起来。

    “好好好，见过不怕死的，但你这么头铁的还是第一次碰到。

    原本我还想直接一巴掌将你拍成齑粉，现在我改变主意了。

    我会一点一点的扒了你的皮，然后日夜炙烤着你的神魂，到时候看你说话是不是还这么硬气！”

    月行歌张狂的笑了起来，眼神中充满了兴奋。

    看起来也不像是没做过这样的事，果然是够变态的。

    “恐怕要让你失望了，这种待遇，还是让我给你提供吧！”

    说完这话，林天手中当即出现了青阳古剑，他要亲自感受一下顶尖法相的实力！

    “无知蝼蚁，给本尊死来！”

    月行歌丝毫不把林天放在眼里，对付一个小小的神通强者，自然是不可能用上法相。

    月行歌当即拉出一道残影，直接抓向林天的脖子，速度快如闪电！

    “想杀我，你还不配！”

    林天左手浮现剑仙令，在月行歌抓过来的瞬间喷涌出强烈的剑气！

    在剑气袭来的刹那，月行歌也微微变色。

    不过这种程度的攻击还奈何不了他，当即在手掌上浮现出一道金光。

    剑气打在月行歌的手掌上，不过却并没有给他造成丝毫的伤害。

    依旧是潇洒如风！

    依旧是无敌霸气！

    林天借此拉开距离，同时感受着彼此之间的差距，果然犹如云泥。

    以往这一剑出来，神鬼难挡，即便是法相也得全力应对。

    但到了月行歌这里，竟然如此轻易就给破了！

    “呵呵呵，我当你有什么能耐，原来只会搞偷袭。

    还有什么招数，全都拿出来吧！”

    月行歌犹如即将获胜的主宰者，想要看看奴隶最后挣扎的模样。

    每一个敌人在他面前露出绝望神情之时，都是他心情最舒适的时候。

    “既然你想要，那就成全你！”

    林天凌空而起，青阳古剑之上爆发出强烈的剑光，冲天而起的光柱十里之外清晰可见！

    与此同时，天之痕瞬间发动，一股浓烈的剑气散播开来，声势极为不凡。

    身后四象真灵相继浮现，龙吟风鸣，引得烈风呼啸！

    层层剑意向四面八方扩散，天之痕一出，连月行歌的身体都凝固了瞬间。

    此剑的威势让他变得有些严肃，不过随即还是冷笑起来。

    “难怪敢打如霜的主意，以一介蝼蚁之躯，竟能施展出法相级剑势，的确有几分实力。

    只不过在我面前，还是太弱了！”

    月行歌重重一踏，整个人顿时飞了起来。

    依旧未开法相，但他浑身气息却席卷开来，直接一掌对着林天拍了过来！

    此掌一出，空间顿时布满裂痕，更是抓取了所有疾风的力量。

    威力比天之痕还要强，要将林天彻底销蚀掉。

    远处的铸剑城里，白常等人才刚回到各自居所，皆是灰头土脸的模样。

    但此刻十里外的动静传来，两道法相级气息再次吸引了他们的注意。

    “又是何人在闹事，真当我铸剑城是软柿子吗？”

    白常满脸愤怒，直接飞了起来，其他高手也都朝林天二人的方向看了过去。

    不过当他们看清月行歌的面目之后，却瞬间哑了火，所有骂人的话全都憋了回去。

    “不对，另外一个人是谁？竟然在和那神秘强者战斗？”

    白常有些疑惑，看起来那人也十分年轻，莫非现在的年轻人都这么恐怖了吗？

    “那是林天，是杀我弟弟之人！”

    就在此时，曼陀罗咬牙切齿地开口，眼神中都快喷出火了。

    其余之人也是惊讶，按理说林天和那月如霜应该是一伙的，可现在他怎么和月如霜的护卫打起来了？

    不过惊讶归惊讶，只要那神秘强者不再来找他们的麻烦，就算是万幸了。

    王龙稍微放松了一些：

    “估计是那林天不知天高地厚，想要攀上月小姐的高枝。

    既然月小姐的护卫都如此厉害，可想而知月家的实力，又岂是他这种人能触碰的！

    不过现在他死在这也好，让此事早点过去，省得咱们倒霉！”

    说完这话，他狠狠地刮了曼陀罗一眼，若非这家伙惹出事端，他们今日又何至于如此狼狈。

    若不是白常护着，今日他就得联合赵无痕把这家伙灭了！

    曼陀罗也有些尴尬，不过反正自己躲在灰袍之下，也无人看得出来。

    其余人全都目不转睛地看着，想要看看那林天是怎么死的。

    青阳古剑怒斩而下，就在月行歌的掌印席卷过来之时，林天的嘴角却浮现出一丝笑容。

    “天之剑势！”

    猛然之间，原本就锐利霸道的天之痕爆发出十倍威势！

    疾风骤起，狂狼滔天，剑气形成的风暴掀起滚滚沙尘，似乎是要将大地撕裂！

    月行歌也瞪大了眼睛，此刻他手上的力量也就比天之痕要强上一倍。

    正常情况对付林天绰绰有余，但他没想到林天竟然还藏着这一手！

    来不及多想，他瞬间涌动力量，开始组织防御。

    不过林天的速度更快，抓住机会拼命倾斜力量！

    剑光一闪，月行歌竟然被一剑斩落！

    看到这个结果，铸剑城里的人一个个目瞪口呆！

    那神秘的超级强者竟然失手了？

    不会真就这么被干掉了吧？

    不过白常等人还是压制住了飞过去的冲动，毕竟他们不是那些普通货色，毒辣的眼力还是看出了些门道。

    刚才月行歌身上的防御不弱，应该没有大碍，只是被林天的表象蒙蔽了。

    不过现在林天的力量耗尽，等那月行歌起来，他就必死无疑！

    王龙等人看着林天那有些脱力的身影，眼中还是忍不住的佩服。

    毕竟刚才他们整整五个法相出手，却被那年轻强者一招击败。

    但林天凭借神通之力，却伤到了那家伙。

    虽然是有使诈的成分，但这也非常人能够做到！

    果然，月行歌才倒下不到两个呼吸的时间，整个大地就开始疯狂颤抖起来。

    这种震动一开始还比较微弱，但很快就越来越强烈，转眼之间就超过了七八级地震！

    方圆百里之内的天地，就像是有一只无形的大手在肆意揉捏！

    大地撕裂又碰撞，空气也不断变形。

    整个铸剑城的法阵全开，但依旧处于风雨飘摇的状态，一时间人仰马翻！

    林天身体不断摇晃，拼命吸收灵石的力量，想要恢复一些体力！

    月行歌从地上爬了起来，脚下土石自动抬升，而他就像是号令天地的帝王。

    轻轻的扭动一下脖子，他伸出自己的右掌看了一眼。

    一道伤口贯穿整个手掌，不过流出的却是金色的血液。

    此刻手掌已经开始愈合，眨眼之间就恢复如初。

    月行歌看向林天，随即轻微一笑。

    笑容充满了寒意，眼神中更是不带丝毫情感。

    “呵呵呵，好小子，真是有你的！

    我可是足足有两年没有受伤了！”

    月行歌一字一句地说着，颇有些咬牙切齿地意味。

    这一刻，林天丝毫不怀疑他已经动了吃人的心！

    “既然自己菜，就别找漂亮话！

    现在磕头求饶，你还只是手掌受伤。

    若是执迷不悟，明年的今天就是你的祭日！”

    青阳古剑一挥，林天依旧昂首而立，丝毫不惧对手的目光！

