    田丰继续说道，“公孙瓒虽然勇猛，但是，只要骑兵没有训练成，他绝对不敢出兵。

    所以老夫建议，应该先图谋兖州，等平定兖州之后，再回过头来谋划幽州也不迟。”

    此时，田丰已经看出兖州对冀州的威胁，所以一力主张先平定兖州，在图谋幽州。

    袁绍听到田丰的这一番话，点了点头，“有道理。”

    通过玩家的介绍，袁绍也清楚了来自兖州的威胁，所以深有同感。

    郭图却摇了摇头，“主公，此言不妥。”

    听到郭图的话，袁绍心中有些不悦。

    在以前，他可能会听郭图所说的话，可是现在，他知道了历史的进程以后，这才明白，郭图所说的话，主要是为了自己。

    冀州集团虽然有八大谋士，个个都算是顶级人才，但是，却各自为战，都是为了自己的利益。

    郭图是颖川人士，他自然希望颍川人站上风。

    田丰和他不是一个阵营，所以他说的建议，必须反对。

    明白了这一点，袁绍不由皱了皱眉头，冷声说道，“你还有什么建议？”

    郭图听出袁绍语气中的不悦，顿时吃了一惊，急忙拱手，诚恳的说道。

    “主公，田元皓此言虽然听着有道理，但是仔细想想，却着实有些不妥。”

    袁绍心中已经极为不耐烦，摆了摆手，“有何不妥之处？”

    郭图拱手说道，“主公，如果我们发现一只幼狼，獠牙还没有长全，对我们的威胁还不算很大，是等到它长大了，獠牙长全了，对我们有威胁了，再去除掉它，还是在他没有长大之前，将它除掉呢？”

    “啊！”

    听到郭图的这个比喻，袁绍脸色一变，眉头皱了起来。

    虽然通过玩家的话语，他已经知道郭图的计谋不如田丰，可是，他却不能否认，郭图所说的这番话确实有道理。

    就像郭图所说的那样，一只幼狼还没有太大的战斗力，趁此机会，可以轻松地将它收拾掉。

    可是一旦等它长成了，战斗力增加，再想要去消灭，恐怕就没那么容易了。

    郭图看到袁绍意动的模样，顿时大喜，急忙又说道。

    “公孙瓒以前被我们打得一蹶不振，就像是刚才所说的幼狼，想要灭之，轻而易举。

    可是，现在公孙瓒正在招兵买马，就像幼狼正在逐渐的长大，他招募的兵马就是它的獠牙和利爪，等到齐全以后，战斗力就会突飞猛进。

    到时候，我军再想要去治服这只饿狼，不但不会容易，说不定，还会被其所伤，甚至，饿狼实在太过凶猛，也许会对冀州不利。”

    听到郭图的这番话，袁绍眉头皱的更紧了。

    郭图和田丰都是顶级谋士，这一次二人各抒己见，到底谁是正确的呢？

    思量许久，袁绍抬起头看着众人，“诸位，你们可以建议？”

    辛评上前，拱手说道，“在下支持先灭幼狼公孙瓒，再图谋兖州也不迟。”

    田丰皱了皱眉头，“现在兖州势弱，我军只要全力进攻，就可以快速的占领兖州，再回头对付幽州也不迟。”

    郭图摇了摇头，“田元皓，如果兖州战场僵持，又该如何？”

    听闻此言，田丰皱了皱眉头，“只要全力进攻，吕奉先绝对不是我们的对手。”

    郭图却一步也不肯相让，冷哼一声，“田元皓，在下只想问问，如果战局在兖州僵持，幽州公孙瓒趁机做大，这个结果你能负担得起吗？”

    “这？”

    田丰一呆，竟然说不出话来，只能转身对着袁绍拱了拱手，“请主公决断。”

    袁绍看着众人的目光，心中想着郭图的建议，良久后，心中忽然一动。

    以前，是因为自己刚愎自用，不听人言，所以才酿成大祸。

    这一次，看来众人之中，支持郭图的人多，想来这个主意应该没错。

    想到这里，袁绍抬起头环视众人，缓缓说道，“既然如此，那就先全力灭掉公孙瓒，再回头对付兖州吕奉先。”

    田丰听闻此言，脸色一变，急忙拱手，“主公，幽州公孙瓒虽然实力强横，但是，兖州吕奉先能打败曹孟德，实力也不可小觑，千万不可大意啊。”

    田丰虽然极力辩解，想要争取机会，但可惜的是，袁绍已经站起身来，径直离开了。

    郭图转头看着田丰，心中无比畅快，笑着说道，“田元皓，主公既然已经决定，你就不必多费言语了，还是回家歇歇吧。”

    听闻此言，田丰顿时大怒，转身指着郭图，怒吼一声，“如果就这样让兖州吕奉先做大，这全都是你的罪过，你明不明白？”

    郭图摇了摇头，冷笑一声，“田元皓，你已经老了，赶快回家休息吧。”

    说完话后，郭图转身扬长而去。

    田丰看着郭图的背影，猛地跺了跺脚，“可恨。”

    审配走过来，“田元皓，不要动怒了，既然主公已经决定，再多说也不易，还是离开吧。”

    ……

    范县。

    陈宫和张邈来到吕府，刚走进房间，边看到吕布一副轻松的模样，不由心中奇怪。

    “温侯，可有什么喜事？”

    吕布点了点头，“公台，孟卓，我们坐下说话。”

    等到众人坐好后，吕布才缓缓说道，“文丑将军那边已经传来消息，袁本初准备先对幽州公孙瓒动手。”

    听到这个消息，张邈和陈宫顿时大喜，“太好了。”

    吕布点了点头，“没错，袁本初现在全力对付幽州公孙瓒，我们也就有了喘息的机会。”

    张邈点了点头，“一定要尽快招兵买马，否则等到袁本初平定幽州以后，可就来不及了。”

    吕布摆了摆手，“现在袁本初无暇顾及我们，曹孟德又远走徐州，现在，我们基本上已经占领了兖州，可是，也只是东阿三县和濮阳而已。”

    陈宫点了点头，“没错，所以我们要尽快占领兖州全境，才可以尽快发展我们的实力。”

    吕布点了点头，转头看着张邈，微笑着说道，“孟卓，定陶地势重要，贯通徐州，所以想请你带兵驻扎在定陶，守住徐州通道。”

    张邈听闻此言，急忙拱手，“也好，我尽快领兵前去。”

    吕布点了点头，又转头看着陈宫，笑着说道，“公台，东阿距离冀州最近，不如你带兵前去驻扎？”

