    

    平安落地的一刻，云潇跌跌撞撞的往前跨了几步，发现自己正在一艘船上，夜晚的海风撩过发梢，是一种前所未有的舒适。

    同样是飞垣临海，西海岸的空气相较碧落海要干燥的多，海水的颜色更加泛白，映着皎洁的月光更显波光粼粼，海面被清风一直掀起温和的涟漪，完全没有碧落海那种阴沉恐怖。

    萧奕白惊喜的看着以这种古怪方式出现在自己眼前的弟弟，一时都不知道该怎么和他说话，两人都是一身脏兮兮的，好在精神都还不错，特殊的体格看不出曾经受到过何种创伤，只是从弟弟一瞬间凛然又倏然松懈的眼眸中能感到一种沉重的警觉，萧奕白大步上前，没开口就闻到两人身上一股臭烘烘的，连忙抿着嘴笑起来，指了指房间说道：“先去换洗一下吧，我去给你们弄些吃的。”

    云潇这才看见萧奕白，他乐呵呵的站在甲板上，也不对他们奇怪的出现方式表示出任何的疑惑，就那么普普通通的挥挥手，很随意的说着话。

    但她一低头看见自己这一身黑乎乎的，立即二话不说就冲进了房间，萧奕白掩着嘴偷笑着，走到甲板边吩咐下人烧些热水端上来，最后才认真的看了一眼沉默不语的弟弟，淡淡问道：“还好吧？”

    这样简单的三个字让他半晌没有回过神，呆呆看着自己的兄长。

    萧奕白倒是眨眨眼睛看着发呆的弟弟，指着房间说道：“先进来坐会，等弟妹洗漱完了你也去洗洗，你自己也不闻闻都该发臭了吧？”

    萧千夜跟着他走进房间，画舫里的客房布置非常简单，就只有一张朴素的床摆着单薄的毛毯，旁边放着桌椅，萧奕白看了看四周，嘴里念念叨叨的嘀咕起来：“哎呀，你等等，我得先把上头的垫子拿开再给你坐，要不然弄脏了还得清洗，麻烦的很。”

    他就乖乖站在门口，等大哥将屋内的东西收拾好，最后才指了指椅子笑呵呵的道：“先坐下休息吧。”

    萧千夜点点头，总觉得气氛有那么一点古怪，看了一眼床上单薄的毛毯，竟然情不自禁的脱口：“你身体不好，让下人换一床厚实的棉被来吧。”

    “嗯？”萧奕白一时没反应过来，没想到弟弟一开口竟然说的是这句话，半天萧奕白才“哦哦”了两声，立刻展颜微笑，弯腰将毛毯抱起来塞到他手上，笑道，“这里可是阳川啊，热得很，你摸摸，可暖和了。”

    萧千夜低头垂目，也不知道自己刚才为什么会莫名其妙说出那句话，两人相对无言，直到云潇穿着一点也不合身的衣服从隔壁尴尬的探了个头进来，萧奕白忍着笑对她招招手，连忙说道：“这艘船是天禄商行罗陵他们家的，临时借给了我，我也不知道你们会忽然跑来，船上就没有准备女孩子的衣服，弟妹先将就一下，我这就让人去城里买一件。”

    他一边说话，一边用脚踢了踢呆着不动的弟弟，笑骂道：“你也去洗洗，臭死了。”

    萧千夜一言不发，习惯性的就提着古尘大步走出去，又被萧奕白一把按住肩膀从手中轻轻夺下古尘，笑眯眯的道：“洗澡还带刀？怕我偷袭你吗？快去，等你吃饭呢。”

    这哪里是像是劫后余生，这根本就像是在一个平凡普通的日子里回了家，安安心心泡个热水澡，换一身舒适干净的衣服，然后一家人聚在一起吃些点心闲聊家常，最后回到自己的房间里安然睡去。

    但他还是鬼使神差的照做了，等到回过神来的时候，滚热的泡澡水已经有些微凉。

    门被人轻轻扣响，紧接着是大哥熟悉的声音带着些许责怪传进来：“千夜，你还醒着吗？这都多久了，你别是睡着了吧？我进来了哦……”

    没等他拒绝，萧奕白已经毫不客气的推门而入，一瞬间瞥见弟弟脸上的尴尬和不快，萧奕白几声讪笑，轻咳道：“干什么，我又不是没你看过你洗澡，只是见你半天不出来，进来看看是不是晕在里面把自己淹死了。”

    他虽然嘴上漫不经心的说着话，眼睛却是锋芒的扫过弟弟全身，有些迟疑，又有些担心——他的身上其实看不出有什么明显的伤痕，但总些地方特别违和，让他心有不安。

    萧千夜自然知道他的目的，冷着脸回道：“我又不是女人，一直盯着我看什么？”

    萧奕白毫不示弱的回道：“我是没有你好福气，跑去中原求学，还拐了个媳妇回来。”

    “……”萧千夜被大哥一句话说的面红耳赤，再想起云潇之所以接近他的原因，心中难免有些惆怅，萧奕白目光转动，瞥见他脸上一闪而逝各种复杂的情绪，虽然也察觉到一丝反常，但随即笑咯咯的圆了过去，“完了呀，我又没有给弟妹准备礼物，下次你带她回来之前能不能跟我打个招呼，我好提前准备准备，总不能一直这样失了礼数。”

    “哼。”萧千夜没好气的冷哼一声，骂道，“你还是好好准备准备，看看什么时候给我带个大嫂回来？”

    这一下反倒把萧奕白堵得哑口无言，沉默片刻，萧千夜迎着他的目光，随即脸上又浮起一道微笑，调侃道：“你总不会真的想当皇后吧……”

    话音未落，萧奕白反手就按着他的头一把扣进了水中，笑的直不起腰：“你什么时候变得这么油嘴滑舌了？”

    萧千夜呛了一口洗澡水，半天才挣扎着爬了出来，萧奕白笑嘻嘻的把干净的毯子仍在他头上，在遮住视线的同时探手试了试水温，水已经凉了，但弟弟好像毫无察觉。

    忽然间意识到什么更为重要的事情，不等萧千夜从水中站起来，萧奕白一把按住他的肩膀，顿时一股更加冰冷刺骨的寒意透过皮肤传来，萧奕白眼眸惊颤，脱口：“你身子怎么一点温度都没有了？”

    萧千夜擦着头发上的水，奇怪的看着他：“凶兽的身体原本就是冷血，只是我的情况比你严重一些，不过也不要紧，我习惯了。”

    萧奕白咬了咬嘴唇，这一瞬不知怎么有些走神。

    他确实怕冷，但还没有像弟弟这样全身像从冰窟里出来一样，许久，萧奕白的语气终于慢慢低了下去，变得隐含痛苦，再次问出那三个字：“还好吧？”

    萧千夜本在漫不经心的穿着衣服，听见这话手也是微微一僵，然后点点头，淡淡回道：“好好。”

    萧奕白一直看着他，之前那种莫名的违和感非但没有消退分毫反而越演越烈，终于是让他的心情急转直下变得有些焦躁不安，萧千夜察觉到大哥的目光，不知怎么心中有些发虚，两人沉默好一会，萧奕白忽然蹙眉盯着他的眼睛郑重的问道：“千夜，我们多久没见了？”

    萧千夜怔了一下，目光闪动，似有寒芒，耸了耸肩膀，低下头去：“也就半个月吧。”

    萧奕白紧盯着他，却突然哑了声音：“真的是半个月？”

    “嗯。”他低着头轻轻回话，但心间不知怎么一阵惘然，间隙之中的那三百年似真非假，时常会让他感到一种错乱，分不清现实和虚幻的界限到底在哪。

    两人并肩回到房间，萧奕白指了指桌上简单的小菜，眨眨眼睛。

    萧千夜看了一眼笑咯咯的云潇，再看了一眼同样笑嘻嘻的大哥，只能紧挨着两人坐下，这张小小的桌子上放着一碟绿油油的小炒，一碟平凡无奇的鸡蛋花，还有一小碗汤，他挑了一根青菜放入口中，只觉得这再简单不过的菜品极为美味，萧奕白见他一脸难得的温和笑容，淡淡说道：“西海岸不是罗陵家的主产业，又一直被五蛇垄断，加上最近的碎裂致使商路中断，所有的补给都要靠镜阁分配，连可以引用的淡水源都非常紧张，眼下只有这么点小菜，别嫌弃。”

    萧千夜耸了耸肩膀，道：“我一贯不挑食，更难吃的都吃过，何况你是人质，我是逃犯，能吃上一顿干净的饭菜，知足了。”

    “呃……我们也没有这么惨吧。”萧奕白挠了挠头，似有感触，萧千夜望着他有些出神的样子，压低声音，淡淡道：“你确实是没这么惨，哪有人质这么招摇过市的，你不在帝都封心台呆着，跑来阳川找我，还在西海岸一住半个月，专人守着伺候，一般的人质能有这待遇？我看根本不是他要扣着你威胁我，是你自己配合他来为难我吧？”

    萧奕白尴尬的笑笑，赶紧接话：“你少说两句，怎么搞的，一段时间不见变得这么啰嗦了？”

    萧千夜瞪了他一眼，有些话他即使不说，两人心中也是清清楚楚，但他仍然不敢冒险至哥哥的生死于不顾，毕竟在他眼中，身为帝王的明溪根本就不可信。

    三人各怀心思，萧奕白忽然想起刚才发生的事情，慢慢转过脸来看着他，这才说道：“我有些急事，明天要赶去柳城，你……”

    “你去柳城干什么？”萧千夜打断他的话，直勾勾的盯着他，萧奕白想了想，神情尴尬之极，摇摇头，“一点私事。”

    “不行。”他一瞬间就猜到大哥口中的私事会是和谁有关，立即脸色一拉变得极其难看，“你别走。”

    “我很快回来。”萧奕白好声好气的哄着，谁料弟弟咔嚓一下捏断手里的筷子，不快的骂道，“我是让你别走，不是让你很快回来。”

    两人互不退让，云潇在一旁劝也不是，只能抿着嘴偷偷看着。

    许久，终于还是萧奕白无奈的耸耸肩做出退步，仿佛自言自语的道：“好。”

    他一边说话，一边乐呵呵的跑了出去，再回来手里端着一壶酒放到耳边晃了晃，又摸出三个酒杯挨个放好斟满。

    “我不喝酒。”萧千夜一口回绝，云潇也跟着摆摆手，萧奕白不依不饶的递给两人，劝道：“就一杯，这么久没见面了，好不容易一家人能坐在一起吃个饭，来，就一杯。”

    萧千夜将信将疑的端着那杯酒，问道：“你该不会是打算把我灌醉，然后……”

    “我保证不会走的。”萧奕白立即打断他的话，一双眼睛温柔的像要滴出水来，重复道，“放心吧，我说了明天不走就不走了。”

    他还是一脸不信的模样，直到云潇也举起酒杯用手肘暗暗推了他一下，这才不情不愿的举杯一饮而尽。        

