    高台上，王阳看着释金刚这一推，却是心灵微微一动，想到了自己刚练武不久的时候，在极限杯上，和释金刚打的那两场。

    当时释金刚也用了这样的打法，那个时候，最后的决赛，如果不是王阳突出奇招，那一场是必败无疑。

    当然，也只是那时，自从王阳金身大成之后，在体魄上，他就已经不输任何人了，到了如今，哪怕释金刚和他处于一个境界，在体能上，也决计无法和他相比。

    杨枯荣就是一个明证，杨枯荣比王阳多证了一个血转纯阳，但二人的体能，却是差不多在同一个层次。

    噼啪！

    沉闷的声响和虚空中的闷雷交织在一起，让人难以分辨，究竟是筋骨膨胀劲力炸响的声音，还是天上的雷声。

    战场之中，赵真武手臂翻转，以太极之道，借力打力以柔克刚，接下了释金刚这惊天动地的一推。

    金刚推山，这一推，的确有移山催岳之势！

    只是如此神力，依然没能轰碎赵真武的太极真圆。

    就这一招，两个人竟然是平分秋色。

    而这个时候，时间是已经根本来不及让人思索，零点零一秒不到的时间，两大高手同时发力变招，筋骨鸣颤，手臂撞击，每一击都是劲力骇人，杀意焕然，皆是杀招。

    转眼之间的功夫，两大高手便已经缠斗了二十三招，高下难分，胜负难见。

    也就是在这个时候，两个人几乎是同时，就好似心有灵犀一般的抽身而退。

    这个时候，释金刚眉心跳动，眉心所在，竟然像是有一颗小心脏，可以看到一个很明显的起伏的鼓包。

    但最近人的，还是他的眸子，其中出现了丝丝缕缕的金线，眼中光芒之亮，让人根本不敢与其对视。

    这是龙象寺秘传的目击之法，名曰菩萨怒目，一但施展，又不战而屈人之兵之效，心灵有任何的破绽，都会被无限的放大。

    而赵真武这个时候，身上也起变化，他的眉心出现一点殷红，一滴滴的鲜血从他的眉心滴落，并不在皮肤上沾粘，就好似玛瑙一般，颗颗晶莹，滴落到地上之后，才溅射开来，化作一朵朵梅花印记。

    他也在运功，这是极其罕见的天庭发力的法门！

    天庭，这是一个极其关键的地方，其中涉及到神话之秘，也干系着见神不坏之道。

    传说之中，最原始的黄庭经，就是修炼天庭的法门，若是圆满，可以以此成就见神不坏之境界，只是这门武功早就失传了。

    毕竟，一般来说越是厉害的武功，修炼的难度就越大，一门神功，不要太久，只要一二百年间没人能修成，那就有失传的可能性。

    人都是实用主义者，无法练成的神功，和废纸区别不大。

    至于如今世上存在的诸多版本的黄庭经，虽然无有最原始版本的效果，但留存下来的，无一不是一等一的绝学。

    就如此刻赵真武施展的功夫，就是武当道脉的秘传绝学，皇庭真武劲！

    这门功夫，修炼的难度极高，若非赵真武是半个先天道体，大天罡之前，是决计无法修炼成功的。

    天庭发劲血做梅，这一幕无疑是很惊人的，除此之外，赵真武此刻腰部所在的位置，也鼓胀了起来，像是有一条神龙，化作腰带，盘绕在了那里。

    两个人这个时候已经打算拼命了，各自施展出了自己压箱底的手段。

    两个人，这个时候，都感应到了死兆，感觉自己可能会死在对方的杀招里。

    但事情进行到这种地步，他们早就不可能后退了。

    一旦畏死而退，那定然是道心崩塌，心灵倒转的结果。

    这是比死更不能接受的事情。

    换个简单的说法，就是他们这个时候若是退了，那他们也就不是他们了，这意味着自我的扭曲，“我”都不在了，比死更残酷。

    这个时候，不只是场中的两个人，场外观看这一战的许多高手，也感应到了一些东西。

    武功修炼到武道宗师就有心血来潮之能，可以模糊的感应到许多东西，至于丹道大宗师，以及武道圣者，自然是更加的敏锐。

    这个时候，许多人都感受到了一阵“死气”。

    换做一个玄学一点的说法，那就是场中二人的死兆星正在天上闪亮。

    许多人这个时候都感觉，怕是就在下一瞬，两个绝世天才，定然要陨落一个，甚至有可能两个人同归于尽，这无疑是一个巨大的损失。

    而王阳，这个时候却是凭借着至诚之道，预见了二人同归于尽的结局！

    如果冥冥之中真的存在宿命，那即将出现的结果，或许就是宿命的具现化。

    也就是在众人心思各异之间，场中两条影子，在这一刻悍然碰撞到了一起。

    紧接着，两条影子几乎是不存在间隙的，同时倒飞了出去。

    一切，尘埃落定！

    这个时候，看到场中的场景，许多人都下意识的站了起来，有些人更是嘴巴张开，嘴中却发不出半点声音。

    不只是现场，就连众多的直播间里，在这个时候，也是画面为之一清，只剩下场中仍然站立着的三个人。

    不是两个，而是三个人。

    不知何时，高台上已经失去了王阳的身影，而王阳，赫然出现在了释金刚和赵真武的决战之地。

    没有几个人看到王阳究竟是怎么出现在会场上的，简直就像是真正的瞬移，突破了空间的限制，化天涯为咫尺。

    “你们不应该死在这个时候，这个地方。”

    王阳说道。

    这个时候，王阳垂手而立，目光宁静，气息恬然，不像是阻拦了一场比武，反而更像是在进行饭后的散步。

    至于赵真武和释金刚，这个时候也没有多的动作，王阳用的是巧劲，并没有伤到他们，他们虽然都飞出去了二三十米远，但实际上毫发无损。

    而就在王阳说话的同时，场中一阵冰冷的电子音响起：“选手王阳干涉比赛进行，严重违规，现取消比赛资格。”

    电子音在场中回荡，一直响起了三遍，才终于止歇。

    而听到这个声音，场中许多人神色各异，有遗憾的，有惋惜的，也有欢喜的。

    这一次，王阳给各国武道圈子带来的压力实在是太大了，此刻王阳失去比赛资格，倒是遂了不少人的意。

    至于遗憾的，一些人是遗憾无法见到一场人世间的巅峰对决了，也有人遗憾，怕是无法见到王阳和杨枯荣同归于尽，亦或是一死一伤的结局了。

    会场上，乃至是世界的一个个角落，因为王阳突然因干涉比赛，而失去比赛资格，直接上演起了众生百态。

    而王阳本人，听到这个声音，神色却是没有半点变化。

    他转身，看向观众席，目光一扫，本来有些嘈杂喧嚣的观众席，瞬间就安静了下来，无人再敢说话。

    紧接着，王阳目光一定，看向一处，淡淡的说道：“像我们这种人，又岂是规矩可以束缚的？！”

    “武道大会就到这里吧！”

    “杨枯荣，今日我助力成道！”

