    大高玄殿依旧是烟气缭绕。

　　一个道人盘膝坐在嘉靖对面，此人鹤发童颜，仙风道骨，今日讲的，乃是《无上秘要》经，说到兴头处，嘉靖不由道：“仙师，既是冥冥之中，自有天数，朕既天子，这天数又是什么？”

　　这道人行藏神秘，谁也不晓得他的来历，只知道他活了两百三十二岁，乃川中有名的活神仙。

　　此人自称姓张，名显。

　　张天师莞尔一笑，道：“陛下福禄无双，已不在天数之内，至道无形，混成为体，变无化有，皆从气立。陛下部域弘广之天下，如今既索仙道，唯本心向仙，则必定仙道有成。”

　　嘉靖笑了：“求道太辛苦，可有速成之法吗?”

　　这几乎是每个天子都会研究的问题，求仙自然是好，可是要修仙，却不太容易，谁都不喜欢枯燥的求仙，就好像武侠小说中练武功一样，大家喜欢的永远是吸星大法、独孤九剑，至于什么葵花宝典，又或什么紫霞神功，除了变态或者是成日吃了没事做的人，怕是都不太喜欢。

　　张天师淡淡一笑，道：“陛下只需按时服丹即可。”他已看出，天子对无上秘药不感兴趣，唯一关心的，就是仙丹了。

　　嘉靖点头：“很好，如此，就劳烦天师了。”

　　正说着，外头黄锦小心翼翼进来，乖乖的站到了殿中一个角落，嘉靖的眼角余光看到了他，眼眸微微眯起，道：“说话。”

　　“是。”黄锦道：“都察院右副都御史，浙江巡抚徐谦，奏请告假回京。”

　　“告假？因何告假？”嘉靖慢悠悠的道。

　　“说是要生孩子……”

　　“……”

　　嘉靖差点没有一口老血喷出来，皇帝做了这么多年。从未听说过官员以这样理由告假的。这一下子，把他的道心搅得七荤八素：“产假？什么产假？”

　　黄锦也是觉得不可思议，却是道：“说是家中夫人即将临盆。”

　　嘉靖哭笑不得：“内阁拟票了吗？怎么说？”

　　“内阁已经准了。”

　　嘉靖冷冷一笑：“他们当然要准，不过回来一趟也好。朕正想让他见见张天师，他的妻子要临盆？可是那个桂家的夫人？”

　　“正是。”

　　嘉靖沉默一下：“赐仙药一枚，此外，再命御医去徐府探望一下。”

　　黄锦忙道：“奴婢遵旨。奴婢……要不要亲自去一趟。”

　　嘉靖点点头：“去吧。”

　　黄锦得了旨意，亲自带着赐物和御医到了徐家。

　　徐家此时，也是忙成一团，固然是锦衣卫千户徐昌已去了办公。不过徐勇、徐毅和几个徐家妇人却都留在家里，见了黄锦过来，徐勇连忙迎了。黄锦让御医前去诊视。赐了仙药，旋即嘱咐徐勇道：“这枚仙药，乃是陛下所赐，不过……待产之妇……”黄锦脸色凝重的压低了声音：“暂时不要去吃，你明白咱家的意思吗？”

　　徐勇连忙道：“明白，明白……”

　　黄锦旋即又道：“这些话，不可和别人说。说出去，咱家就是欺君了，想来你也不是个乱嚼舌根的人吧？”

　　徐勇当然明白，天子送来的仙药，身为陛下身边的当红太监却是劝诫不得随意去吃，这本就有很大的嫌疑，黄锦说出这句话，可是要冒险的。

　　他压低声音道：“卑下自然晓得，到时一定会处置好。只是那御医……”

　　“御医不必怕，到时就说吃了便是。”黄锦打了个哈哈，少坐片刻，御医便来了，说是夫人的身体康健，并无问题，又要开药，黄锦却是微微一笑：“药就不必开了，陛下已赐仙药，喂服仙药即可。徐勇，你将仙药送去，咱家还有事要忙，张太医，咱们先走了吧，你明日再来诊视。”

　　这御医自然不好说什么，点点头。

　　黄锦回到宫中，满脸喜意，道：“恭喜陛下，贺喜陛下……”

　　嘉靖刚刚服食了仙药，此时正盘膝坐在蒲团上，此时眼眸微微张开一条线：“恭喜什么？”

　　黄锦道：“徐夫人服食仙药之后，身子大好，想来必定诞下麟子，这孩子还未出身，就吃了仙药，将来必定……”

　　“是吗？”嘉靖不待黄锦说完，也是莞尔笑了起来，道：“朕的仙药，自然不是给寻常人吃的，既然这徐家腹中之子已服了仙药，必定是大贵之人……”

　　他沉默一下，此时恰好是药力发作之时，浑身顿感舒畅无比，脸色通红的道：“拿笔墨。”

　　笔墨拿来，嘉靖提笔，旋即在纸上写了个仙字，却又觉得不好，随即又笔走龙蛇，写下了潦草的‘恒道’二字，道：“这孩子，往后就叫恒道，此子必定大贵，到时送入宫中，给朕看看。”

　　黄锦连忙道：“有陛下爱护，自然是贵不可言。”

　　徐恒道……这个名儿……黄锦微微皱了皱鼻子，不管了，管他屁事。

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　旨意快马传回了杭州，宫中已经准了告假，而此时，徐谦已经做好了十足准备，携家带口，一并启程了。

　　因为有女眷，坐海船是肯定不成的，于是从杭州坐船直抵南通州，南通州已是南直隶的范畴，徐谦毕竟贵为巡抚，又是闻名人物，此时早有诸多官吏相送，只是相送的名目实在让人纠结，你说你一个好好的巡抚，居然为了生孩子告假回京，这他娘的不是扯淡吗？大家总不能说恭祝大人早日回京，诞下麟子吧。

　　总而言之，怎么想怎么别扭，索性就不要名目了，权当是这位巡抚大人去踏青，大家其乐融融，在此恭送。

　　漕船早已准备好了，是南直隶这边，直接发文走的漕运总督衙门的后门，特意留了一条大漕船，修缮一番，装饰一新，算是给徐抚台的面子。

　　官场上的迎来往送，最是繁琐，不过人家热情，徐谦也不好驳了面子。

　　尤其是南直隶应天府的知府亦是从南京特意赶来，这个面子，一定要给。

　　其实徐谦看得出，这些官员的压力都是不小，一方面，民意不可违，现在大家都要求新政，而另一方面，新政兹事体大，谁也不敢做主，结果就闹成了僵局，这些官员，心里固然向往新政，却都不敢尝试，如今特意来见徐谦这个惹事精，也有几分听取意见的意思。

　　可惜徐谦没时间和他们细谈，倒是给了他们一个方案，即有限新政，各省新政，自然不该雷同，毕竟情况不同，何不如可以先做一些尝试，比如浙江免税，南直隶可以减免一些。根据自身情况而定即可。

　　大家都是苦笑，说是这么说，可是浙江已做出了表率，自己只是浅尝即止，该骂的还不是照样要骂，而此时，徐谦已没时间瞎磨了，已是登上了漕船，洒然而去。

　　此次去京，预算的时间是十天，十天从杭州抵京，在从前是不可想象的，不过这倒是归功于河道的扩宽，直接从杭州乘船抵达运河，再坐漕船北上，沿途并无阻隔，自然轻便。

　　更重要的是，徐谦坐的是漕船，所有船只，都得给漕船让路，因此四五天过去，漕已抵山东。

　　只是这几日，赵梦婷却显得心神不宁，在杭州的日子，成亲之后徐谦虽然忙碌，不过却也有许多温情，现在一想要入京去见大妇，赵梦婷的心思，便是无比纠结。

　　大妇是什么样的人，会不会心怀芥蒂，她必定很不愿意见到自己吧……

　　许多的疑问，搅得她很不安生，几日都没有睡好。

　　徐谦见她如此，不免安慰，笑道：“你看看你，都说媳妇最怕去见公婆，反倒是你……”

　　“夫君，桂夫人若是见了我，会不会动了胎气，不如……不如到时，我先在别院住下，等……”

　　徐谦又好气又好笑：“这是什么道理，该见的总要见的，都是徐家的媳妇，怎么可能让你住在别院，你若是在外头住下，不但夫君心里不安，便是稚儿那边，也会不喜。”

　　“这是为何？”

　　徐谦板着脸道：“你想想看，你刚刚进京，就住在外头，岂不是坐实了她是个悍妇，到时传扬出去，别人都会说她没有容人气量，岂不是要将她气个半死？”

　　赵梦婷不由咋舌，道：“说的也是，我竟显些忘了，好吧，只是到时……哎呀，到时我肯定怕的很，连话都说不出，岂不是也失了体面，哎……”

　　徐谦只能苦笑：“我都不怕，你怕什么，总该去见的，到时你乖巧一些，自然讨她喜欢，其实她……也是很有肚量的人。”说后半截话的时候，徐谦感觉自己有点心虚。

　　（未完待续）