    他脑子里在想什么，沈清秋再清楚不过，肯定是听宁婴婴叫洛冰河叫得亲热，觉得这个讨厌的师弟越发刺眼了。

    宁婴婴毕竟小女孩儿心性，完全不懂看眼色看气氛，歪头问道：“师兄有什么好玩儿的？快拿出来给我看看。”

    明帆又换上满面笑容，从腰间解下一枚碧青的玉佩，递到她面前：“师妹，这次我家来探亲，给我带了不少成色好又有趣的小玩意儿。这个我看这特别漂亮，送给你！”

    宁婴婴接了过来，对着从树叶间隙中射下阳光细细地看。明帆热切地问：“怎么样？你喜欢不喜欢？”

    偷窥到这里，沈清秋终于想起来了。这段剧情！

    不好，他不应该来这里的，危险啊！

    可这不能怪他记得不清楚。你让一个骂傻逼作者傻逼文的人，去记连载了四年、时间线横跨两百年的小说最开头的古早内容？他可是看了二十天才看完的，入门那一段为虐而虐的苦情戏码早忘光了好吗！

    宁婴婴根本看不出来什么成色好不好，胡乱看了一阵，把玉佩抛了回去。明帆的笑容僵在脸上。宁婴婴皱了皱鼻子，随意地道：“什么呀，这个颜色难看死了，还不如阿洛的那个好看呢。”

    这回，不光明帆脸色不好，连一直很有自觉当自己不存在的洛冰河都身体轻微地一震，倏地睁开眼睛。

    明帆从牙缝里挤出几个字：“……师弟也佩这玩意儿呢？”

    洛冰河略一迟疑，还没答话，宁婴婴便抢着道：“他当然有啦。成天贴心戴在脖子上，可宝贝呢，连我要看看都不肯给。”

    饶是洛冰河再镇定，这时也脸色一变，下意识握住了脖子上那枚藏在衣服里的观音坠子。

    双商啊少女！男主真是无辜躺枪啊！

    宁婴婴说这话时根本没考虑到后果会如何，只是她一直见到洛冰河贴身佩戴着一枚玉观音，从来不离。对心上人的心上之物，女孩子总是会特别想弄到手，以此获得自己“地位特别”的满足感，偏偏洛冰河就是不肯给，她不甘心，才在这当口上半是撒娇半是耍赖地提起。

    他当然不肯给好吗！！！那是洛冰河那位洗衣妇娘亲攒了大半辈子的钱，好不容易才给儿子求的一枚开光宝器。那是在洛冰河黑暗世界陪伴他毕生的一点温暖，后期黑化最严重的时候也能让他挽回一点残存的人性，哪会随随便便给人！

    明帆又气又妒，迈上前一步，厉声道：“洛师弟真是好大的架子，连宁婴婴师妹要看看你的玉佩都不肯。这样下去，今后面对强敌，你是不是连施以援手都不肯啦！”

    少年！你的前一句和后一句之间究竟有个毛线逻辑啊！

    宁婴婴也没想到会变成这样，急得跺脚：“他不愿意就算了。师兄你不要欺负他！”

    洛冰河现在哪能斗得过明帆？又有一群给明帆当狗腿支使的下级弟子围堵，不一会儿那枚玉观音就从他脖子上落到了明帆手中。他举起来看了一阵，忽然哈哈大笑。

    宁婴婴奇怪道：“你……你笑什么？”

    明帆把那枚玉佩抛到宁婴婴手中，得意道：“我还以为是个什么稀世宝贝，才这么巴巴地护着。师妹你猜怎么着？是个西贝货，哈哈哈哈……”

    宁婴婴迷茫道：“西贝货？那是什么？”

    洛冰河的拳头慢慢攥紧，眼底有暗流涌动，一字一句道：“还给我。”

    沈清秋的手指也不由自主轻微地屈伸几下。

    他自然也清楚那玉观音是假货，而且是洛冰河最高的怒气点之一。

    当年的洗衣妇省吃俭用，却因见识短浅，被骗子骗得用高价买下了假货，伤心欲绝，之后身体也每况愈下，无疑是洛冰河一生都解不开的痛。只有这一点，洛冰河从来不能忍！

    作为一个旁观者，沈清秋真的很想出手，暴揍一顿明帆，把玉佩抢回扔给洛冰河。

    而且这样说不定，明帆就不会彻底得罪洛冰河，日后还能捡回一条小命。

    系统：【OOC。】

    沈清秋：“谢谢。闭嘴。”

    明帆从宁婴婴手里又捻起那枚玉佩，状似嫌弃道：“还给你就还给你，指不定是在哪个地摊上买来的便宜货，给师妹还怕弄脏了她的手呢。”嘴上这么说着，却丝毫没有要还的意思。

    洛冰河脸部绷紧，突然双拳齐出，打在拉住他的几名低等弟子身上。

    被激怒的时候，人的拳脚没有章法，只凭心中一股怒气乱打，一开始还唬住了那几个低等弟子，然而他们很快就被发现这小子弱的一比，空有气势吓人而已，明帆再在上边招呼：“还愣着干什么？敢对师兄拳脚相向，教教他什么叫长幼尊卑！”立刻都重拾勇气，围了上去对着洛冰河痛殴。

    宁婴婴惊呆了，她那可怜的脑容量依旧没捋清到底为啥会演变成现在的局面，大叫道：“师兄！你怎么能这样！你快叫他们停下来，要不然……要不然我就再也不理你了！”

    明帆一慌：“师妹，你别生气，我叫他们不打这小子就是了……”话还没说完，一不留神，洛冰河挣脱了那些七手八脚，猛扑上来，对着明帆的鼻子就是一拳。

    “哎哟”一声大叫，两道鲜血立刻从明帆鼻孔中流了出来。

    宁婴婴本来眼泪汪汪的就快夺眶而出，这时一看，忍不住“噗嗤！”笑了出来。

    沈清秋：……妹妹你到底是喜欢洛冰河还是要害他啊！

    原本明帆还能放过洛冰河的，可这下在心上人面前出了丑，是无论如何也不能就这么算了的！

    两人扭打成一团，洛冰河再怎么天赋牛B，毕竟年纪小，又没修习过正百儿八经的典籍，多半在单方面挨揍，却咬牙硬是一声也没叫，沈清秋下意识想出手。系统却爆出夺命追魂般的警报声：【严重OOC！严重OOC！严重OOC！重要的事情说三遍！‘沈清秋’在此情况下应选择面带微笑！袖手旁观！或者亲自动手！】

    要他强势围观虐童也太没人性了……沈清秋不能贸然冒这个风险，正焦急间，忽然有了个折中的法子。

    苍穹山派有一种小法术“摘叶飞花”，看似并没什么大用，只是好看有趣。原著曾描写洛冰河用它轻轻松松获取了一位女N号的芳心，沈清秋这段日子狂补各类秘籍，也见到过这个小法术的记载。

    他随手摘了一枚叶子，灌入一点灵力，第一次灌得太多，叶片承受不住，顿时四分五裂，第二次才成功，拈在指尖若有若无地一吹，松手，那枚叶片顿时像飞刀一般朝明帆直射了出去！

    听到明帆长长一声惨叫，沈清秋甩了甩手，擦去额头一滴汗。

    难怪都说若是高手一花一木皆可伤人。他这一下应该不至于把明帆就射死了吧……

    洛冰河挨了好几拳好几脚，却忽然感觉明帆踉跄退开了，他抬头一看，额头有鲜血流过眼睛，却不料明帆一伸手，也是一手掌的血。

    明帆不可置信：“你敢用刀伤我？！”

    宁婴婴刚才见他们打得凶不敢靠近，这时却忙插进两人之间：“没有没有，阿洛才没有用刀。不是他伤的！”

    洛冰河也不知道怎么回事，紧抿着嘴，拭去脸上鲜血。明帆后背有鲜血透出，像是被剑锋划过。他对着其他弟子质问：“你们刚才看清没有？他拿刀了没有？”

    师弟们面面相觑，有的摇头，有的点头，乱七八糟。

    明帆娇生惯养的小公子，从没受过这等皮肉之苦，看着自己满手的鲜血，心里一阵发慌。可纳闷的是，无论地上还是洛冰河单薄的身上都没见到利器。总不至于不翼而飞吧。

    沈清秋屏息。视线忽然阵阵发红，眼前弹出一行硕大的悬浮文字，触目惊心的血红色。

    【违规：OOC。B格－10。目前B格：90。】

    沈清秋一下子松了口气。他原先的估计是会扣除50左右，或者干脆扣光了，只扣了10，不要比他想的太好。现在扣扣今后还有机会把它再刷回来。可他这口气没送多久，明帆指着洛冰河大叫道：“给我打！”

    沈清秋险些一口老血当胸呕出。

    数名弟子听从指挥扑了上去，沈清秋下意识一把扯了数片叶子，嗖嗖地全飞了出去。

    刚出手他就后悔了。

    我这是图啥啊？洛冰河好歹堂堂男主，以前被围殴这种事也不是没有过，还能被打死不成？！

    要你操个屁的心？！

    刚才那一下还能蒙混过去，这下可真好，谁都不可能注意不到不对劲了！

    数名弟子人人挂了彩，不敢再围住洛冰河，惊疑不定围向了明帆。“师兄！怎么回事啊？”“师兄我也好像被刀子割了一下！”

    明帆脸色青青白白，半晌才扔出一句：“走！”便带着一堆捂屁股、抱胳膊的跟班浩浩荡荡地撤了。真是来也如风，去也如风。剩下宁婴婴呆呆地站了一会儿，喊道：“阿洛，刚才是你把他们打跑的吗？”

    洛冰河面色阴郁地摇了摇头。

    他勉强站直身体，却又透出紧张的神色，低头弯腰，在地上查找着什么，落叶枯枝春泥都被他翻来覆去了个遍。

    沈清秋知道他在找什么，自然是那枚在混战中遗失的玉佩。

    他看得清楚，明帆开打之前随手一甩胳膊，红绳挂到了他们头顶一只高高的树梢上，可他又不能提点。而且，刚才那一把叶子飞出去后，他就听到了系统那令人心碎的声音：【违规：OOC。B格－10×6。目前B格：30。】

    瞬间跌破及格线！

    感情一片叶子算10分？不带这样简单粗暴地加减乘除啊！

    宁婴婴不敢说话。毕竟是她惹出这么一桩事来的。如果不是她多嘴，也不至于害洛冰河平白丢了玉佩又挨了一顿打。当下也帮洛冰河寻找起来。

    可是直到天色渐黑，他们当然也一无所获。

    洛冰河呆呆地立在原地，看着满地狼藉。一大片土地都被他们翻遍了，可还是找不到。

    宁婴婴见他失魂落魄的，心里有点害怕，拉住他的手：“阿洛，找不到就不要算了。对不起，我以后赔你一个，好不好？”

    洛冰河没有理她，慢慢把手抽回，低着头朝树林外走去。宁婴婴连忙跟上。

    沈清秋也实在佩服自己。这两个小孩儿找了一下午，他居然也就这么看了一下午……除了闲的蛋疼，还有什么别的解释吗？

    等到他们走远之后，他才从隐匿之处转出来，抬头看了看，脚在地上一点，体会了一把什么叫“身轻如燕”，轻而易举地把挂在树梢的那枚玉佩摘了下来。

    沈清秋倒是想把它偷偷还给洛冰河，可他也熟悉这个系统的尿性了，这肯定也算违规行为。他可没有多余的B格来挥霍了。

    想了想，沈清秋打算且先收着。

    也许今后这枚玉佩会大有用处。比如在千钧一发时拿出来作为交换性命的筹码？沈清秋认真思考了下这个可能。

    这时，一行立体感极强的绿色大字跃然眼前。

    “恭喜！获得关键道具：假玉观音×1。改变剧情，‘沈清秋’智商＋100.目前B格：130。请再接再励！”

    刚刚扣掉的分数，不但补回来，还涨了！

    而且这个玉观音，以它对洛冰河的影响，绝对是高级道具，保命用的！

    真是意外之喜！

    沈清秋通体一阵舒爽，在阴暗的地方蹲了一下午的郁闷也一扫而光，连系统那与谷歌翻译如出一辙的欠抽声音也变得无比悦耳！

    而树林之外，已经走出后山的洛冰河慢慢松开拳头。

    手心躺着几片完整的绿叶。叶片的边缘锋利，沾染着血迹。

