
“啊——！”一声惊呼，女孩眼看就要摔倒在地，陆子轩眼疾手快一把接住，抱着女孩转了几圈。两人四目相对，俨然像极了电视剧里的桥段。

站稳后女孩双手紧紧搂住陆子轩，撒娇的把头埋到他胸前，较弱的说：“子轩哥哥，吓死云蝶了。”

“不怕不怕，她一向粗鲁，云蝶别和她计较。”陆子轩一边说一边用手抚女孩的背。

楚云溪杏眼圆睁，这男人在说什么？居然说自己粗鲁？！

眼看楚云溪的火气就要爆发，陆乘风说话了。

“孙媳妇不要生气，云蝶从小和他一起长大，大家都宠着她。”陆乘风不痛不痒的说着，显然是真的很宠这个云蝶。

仗着大家都帮她说话，云蝶更加嚣张，回头骂道：“哪里来的贱人，识相的赶紧给姑奶奶滚！”

楚云溪还从未受过这种侮辱和委屈，火气一下爆发，跨步就上前要去教训这个不知天高地厚的黄毛丫头。

可还没等她近身，不知从哪儿冒出来两个身高体壮的保镖，一人一只抓住楚云溪的一只胳膊，腿上稍一用力，楚云溪就直挺挺的跪在了云蝶面前。

这时的云蝶再不是刚刚较弱的女孩，随手抽出腰间的鞭子，挥手是猛烈的一鞭！不偏不倚，正打在楚云溪的左脸上。

楚云溪只觉得左脸一热，瞬间就肿了起来。丝丝鲜血从娇嫩的皮肤上渗出来，形成一股血流沿着精致的侧脸留下。

楚云溪的贝齿，在红唇上已经咬出一道血痕。原本妖媚的双眼，此刻却极是骇人，目眦欲裂，可无奈身体被压制，怎么也挣脱不开。因为一次次站起来又被迫跪下，楚云溪的膝盖上早就青一块紫一块。

而陆乘风整个过程一言不发，他很宠云蝶，不忍心说一句重话。况且还有陆子轩在，也无需自己多言。他倒也是想静观其变，看看这个孙子怎么处理。

陆子轩这时却走到楚云溪面前，二话不说上去就是一记响亮的耳光。打的楚云溪头一偏，左耳嗡嗡作响。突然左耳失聪，她头晕的听不清别人说什么，头一垂，就这么硬生生昏了过去。

云蝶看陆子轩出手，开心的不得了。一把抱住陆子轩的胳膊，用手指轻轻地抚摸他刚刚用的那只手，心疼的说：“涵煜哥哥，手是不是打疼了？云蝶给你吹吹。”说着就抓起来认真地吹起来。

陆子轩不露痕迹地抽回手掌，轻轻摸了摸云蝶的头，宠溺的笑道：“这算什么？能给云蝶妹妹出气，是我的荣幸。现在不气了吧？”

“哼，算她运气好昏过去了。有涵煜哥哥给云蝶出气，当然不气了。我们去和爷爷一起玩剑道好不好？”随即云蝶一挥手，两个保镖猛的撒手，昏迷中的楚云溪“嘭”的一声摔在地上，右脸着在满是石子的地面上。

陆子轩看也没看她一眼，被云蝶拥着走进陆乘风的屋内。三个人有说有笑，似乎一切都没有发生过。

楚云溪在疼痛中醒来，脸像胀了两个大，左右脸都火辣辣的疼。她颤抖地伸出手，摸在脸上针扎的疼。从小到大，除了第一次遇到陆子轩的狼狈，她还从没收到过这种屈辱。尤其是陆子轩，自己是长了一双狗眼，居然和他在一起！

盛怒的楚云溪有种要把自己活剐了的心。比起云蝶的一鞭子，陆子轩的巴掌更让她绝望。她想哭，却一滴眼泪也流不出来。

这时门开了，林叔端着晚饭走进来。楚云溪这才发现，她还在昨夜与陆子轩缠绵的房间，现在已经是晚上了。

“孙、孙夫人，吃，晚饭了。”林叔不流畅的表达了意思。

“什么孙夫人，我有名有姓，楚云溪！”楚云溪现在仇恨这里的每个人，他们个个都是最虚伪的禽兽！陆乘风说要给自己订婚，结果自己这个准孙媳妇被打，居然视而不见！而她的准新郎，居然还“锦上添花”！

“误，误会。”林叔并没有受楚云溪情绪的影响，依旧有条不紊的慢慢结巴。

“哼，借口！你是他们的走狗，当然向着他们说话！”楚云溪无处发泄自己的仇恨，只能对着口舌不便的林叔撒泼。

“孙少爷，在，保护你。”林叔边把饭摆好，边解释。

楚云溪一愣，随即冷笑。这种谎话也扯得出，无耻到无以复加了！如果我杀了你，再对着你的尸体说，我是为了不让你痛苦，是在保护你，是不是还得让你的灵魂来给我磕头？

楚云溪懒得和这种说话都困难的人交流，一把把林叔送来的饭菜，不管不顾的泼到他身上。

而这时陆子轩正好走进屋内，目睹了这一切。

他跑过去抓住楚云溪的手，力度大的把她的藕臂抓出了一圈红痕。

“楚云溪你这个疯女人！”他的眼睛变得凌厉，像一把尖刀扎进楚云溪的胸口。

这是他第一次叫楚云溪的名字，居然是这种情况下。

楚云溪一阵冷笑：“怎么，陆子轩，你还想再刮我一耳光是不是？”

陆子轩听她的冷嘲热讽，手上的力度不由得减轻。楚云溪一把撤回自己被抓的胳膊，轻轻地揉了几下。

林叔这时已经在清理身上的垃圾，一边劝到：“别气，不是，故意的。”

陆子轩满含歉意地向林叔道歉，然后无奈地瞟了一眼楚云溪。

“你这种脾气，还是多冷静几天吧。”陆子轩对外吩咐道：“沈小姐需要静养，没有我的命令，谁都不准进来打扰！”

说完就和林叔都出去了。

这是把楚云溪软禁了。

失去自由的楚云溪用力垂了几下榻榻米，眼泪就在眼圈里打转，她却骄傲地仰起头，绝不掉下来一滴。

楚云溪，你怎么能在这种地方倒下呢？你还有自己的目的没有完成，一定要振作起来！

陆子轩从屋里走出来，林叔跟在后面，问道：“怎么，不解释？”

陆子轩苦笑：“解释什么，你看她刚才发疯的样子，有什么好解释的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69988104"  chaptername="傲视千金6">加入书签</a>
</div>
