    “嗯哼？”古月一个瞬移来到了铁皮人的身后，伸出手指敲了敲这坚硬的外壳。

    “真是有趣的金属硬度非比寻常啊！”古月摸着下巴道。

    托尼看着这能瞬间移动的美丽女子，虽然脊背一凉，但还是镇定地说道：“当然，我身上还有很多地方硬度非比寻常，你要不要摸索一下？”

    “看在你是我在新世界第一个认识的人的份上，我就宽恕你的无礼了。”古月说完, 双手打出一股能量，在佐助和千仞雪的身上做了个标记，随后做了个再见的手势，直接消失在了空中。

    “别把标记抹除了！我会回来找你们的！”古月在佐助和千仞雪的脑海中如此说道。

    “托尼，无人机显示目标少了一个，你在战斗吗？”机甲内传来了一个颇有磁性的声音。

    “没有，她挑逗了我一下直接走了。”托尼回话道。

    随后托尼看向了互相搀扶的佐助和千仞雪，说道：“那你们二位呢？要跟我喝一杯吗？”

    “这是哪里？”千仞雪开口问道。

    托尼眉毛一挑，说道：“喔喔喔, 所以这位金发公主是迷路了吗？这里是地球，方便透漏一下你们来此的目的吗？我好向我耳朵边这个喋喋不休的傻大个交差。”

    “如你所见，我们迷路了。”千仞雪抢答道。

    “那就跟我走一趟吧，我家的床还挺大的。”托尼朝着千仞雪抛了个媚眼道。

    但是随即，托尼注意到了佐助那奇怪的眼睛以及那奇怪的眼神，脊背又是一凉，咳嗽了一下，说道：“当然，我家床也挺多的。”

    在太空时，千仞雪和佐助将神力都注入了古月的身体，但是佐助还留有一部分查克拉，于是佐助开启了空间虫洞，在冰雪空间里，那些提前储存在那里的天使神力正悬浮在半空。

    “你先进去修养吧。”佐助摸了一下千仞雪的后脑勺，说道。

    千仞雪点了点头，与佐助一吻，随后钻进了冰雪空间。

    托尼看着这超出他认知的能力, 微微皱了皱眉，但是当佐助将目光投向他时，他还是微微一笑很倾城说道：“了不起的能力！这一招不知道能挽救多少花花公子，介意教我一手吗？”

    “怎么称呼？”佐助看着托尼，问道。

    “托尼.斯塔克。”

    “宇智波佐助。”

    托尼心里念着这奇怪的名字，说道：“那我给你个特权，还是叫我托尼吧，毕竟你的名字太拗口了。”

    “佐助。”

    “好的佐助，我们先离开这里，不然一会神盾局的人该来了，相信我，那群家伙超不懂礼貌的。”托尼朝着佐助伸出了手。

    佐助直接浮空而起，说道：“带路吧。”

    托尼看着这毫无道理可言的飞行能力，不禁认同了雷神索尔的一句话：你们的世界里叫科学，我们的世界里叫魔法，其实都是一码事。

    佐助与托尼并肩飞行，一路上所看到的风景让佐助倍感诧异。

    高大的建筑，稀奇古怪的交通工具, 很显然，这是一个科学技术比忍界和斗罗星先进百倍不止的世界。

    “方便透漏一下你们来自哪里，要去往何处么？”托尼问佐助道。

    “来自斗罗星, 去往另一个地球。”佐助说道。

    “斗罗星？另一个地球？”托尼说道，“好吧，事到如今我也懒得一惊一乍了，毕竟最近地球的访客可真不少。”

    托尼刚说完，就接到了斯蒂夫.罗杰斯的传信。

    “队长，我正带着客人往回赶呢，说真的，你可以多信任我一点。”托尼说道。

    “托尼，恐怕你不能顺利返回了。”斯蒂夫说道。

    此时的托尼已经明白了斯蒂夫的意思，因为在他和佐助的前方，悬停着三艘巨大的圆盘状飞船。无数的球体从飞船上落下，变形成一个个虫形机甲，开始大肆破坏。

    “为什么总是我的楼盘遭殃？”托尼看着那些离他的复仇者大厦不远的虫形机甲，说道。

    “看来品酒的时间线要推迟了。”佐助感受到托尼的焦虑，说道。

    “你真善解人意，要不你先躲一躲？”托尼建议道。

    “还不至于。”佐助停止了飞行，就这么悬停在空中，托尼见状，也不多说什么，直接加入了与虫形机甲的战斗。

    此时复仇者大厦仅有美国队长斯蒂夫.罗杰斯和雷神索尔二人，面对突如其来的袭击，地面的人们仓皇逃窜，不断有高楼坍塌。

    此时的斯蒂夫正在地面组织警队防御和疏散人群，雷神索尔则如战神一般抡着他的锤子在空中飞来飞去，带着雷霆之力将那些虫形机甲撕得粉碎。

    看着战况激烈的现场，佐助有些跃跃欲试。但是他还是忍住了这股冲动，毕竟现在了解这个世界的情况才是最重要的，否则他连身边的千仞雪恐怕都保护不好。

    托尼飞到索尔身边，看着底下一片火海，说道：“毁得真够厉害的，地球有这么招人厌吗？为什么总有人做这种事？”

    索尔一锤子砸碎一只十来米高虫形机甲，说道：“你都开始问为什么了？我还在想这是什么呢？”

    与此同时，在那三个巨大的圆盘形飞船里，无数紫色皮肤的人正在分析着战场数据。

    “将军，我觉得你应该来看一下这个。”

    被称作将军的家伙走到了屏幕前，看着屏幕上那悬停在空中的佐助，说道：“是新面孔么？”

    “没错，而且检测到其体内藏有巨大的能量，还在不断攀升中。”小兵敲着键盘，说道。

    “准备发射第二波圣甲虫。”将军没有在意这个突然出现的年轻人，抖了一下披风，直接看其他地方去了。

    看着越来越多的虫形机甲扑向地面，佐助已经有点想要出手了，毕竟已经有不少人遭了殃。

    身为人类，一定是选择帮助人类阵营，尽管佐助来自不同的世界。

    佐助打开了空间虫洞，千仞雪借助冰雪空间内的天使能量已经恢复到了全盛状态。

    “其实这个世界的太阳能量也能为我所用，真是奇妙。”千仞雪感受着阳光，说道。

    但是很快，千仞雪就被地面激烈的战况吸引了目光。

    “你愣着干嘛？下去救人啊！”千仞雪催促佐助道。

    贸然暴露太多的能力，会被视作异类的吧？佐助心里如此想道，人类总是会害怕那些他们所不能理解的事物。

    但是千仞雪没有想这么多，她没有理由眼睁睁地看着那些毫无反抗的人死在这场浩劫中。

    千仞雪径直飞向了地面，从即将坍塌的楼房下救出了两个孩子。

    “那个天使是谁？”索尔看着突然出现的千仞雪，问道，“我以前超喜欢天使，想要加入她们，后来才知道她们都是女的。”

    “这就是我从岛上带回来的客人之一，幸好她是我们这边的。”托尼说着看了一眼朝着圆盘飞船飞去的佐助，说道，“贾维斯，帮我录下他的一举一动。”

    “好的先生。”

    “这下我的破敌数量要超过浩克了。”索尔看着漫天的敌人，略带兴奋地说道。

    “你好歹也假装一下你有在担心吧？索尔。”托尼说道。

    “抱歉，毕竟这种场面我在神域已经见过无数回了。”索尔说道，“那么，我们的计划是什么？”

    “你在这里召唤闪电，把他们拦在半空，减轻下队长的负担，我去把那几艘大家伙打下来。”托尼说完，高空中就传来了一巨大的爆炸声。

    “托尼，那个也是我们这边的吗？”索尔指着天空问道。

    托尼转过身去，只见一个巨大的紫色巨人正挥剑劈砍着那三艘巨大的圆盘飞船。

    “哇哦，不愧是雅典娜的守护者。不过他没学好数理化。”托尼说完，飞了上去，其胸口的反应堆射出巨大的激光，将那些掉落的飞船残骸在半空击成粉末，避免其对地面二次伤害。

    那些飞船正集中火力轰击佐助，原本没有在意的佐助在察觉到那些攻击所蕴藏的恐怖威能后，立刻开始了躲闪。

    现在的自己所释放的须佐能乎居然无法抗住这些轰击，佐助微微皱眉，分心看了一眼千仞雪，看来在这个世界要更加小心了。

    “贾维斯，给我解析这些科技。”托尼说完，看着屏幕上解析的结果，出了一身冷汗。

    当佐助摧毁最后一艘圆盘飞船后，一个巨大的脑袋浮现在了空中。

    那紫色的巨大脑袋正是之前在飞船里那个被称作将军的家伙，他看向了托尼，说道：“你真的以为你打败了我？我告诉过你们这帮复仇者，我可以拯救世界！在我的统治下，地球会变得更加强大。现在，真正的征服，要开始了！”

    说完，那巨大脑袋又凭空消失，紧接着托尼便听到了斯蒂夫的传话：“托尼！这些机甲在不断重生！他们可以自我修复！我们处理不了它们！”

    “那看来我们有大麻烦了，老人家。”托尼说道，“这次来的是康。”

    “康？”斯蒂夫惊讶道。

    “不管怎样，先保护民众，索尔，我们下去。”托尼说道。

    就在这时，一个巨大的身影从二人头上飞过，正是佐助。

    佐助看着地上那些不断重生的机甲，以及不断在人群中穿梭的千仞雪，叹了口气。

    “干得不错，我的超人。”托尼对佐助说道，“你还有更厉害的招么？我可以给你的汉堡里加三倍的芝士，免费。”

    佐助听不懂托尼的调侃，此刻他只想解决掉这混乱的局面，不然千仞雪是无论如何都不会罢休的。

    随着佐助的轮回眼紫光一闪，巨大的空间虫洞被打开，在那虫洞的另一边，是天之御中的熔岩空间。

    “哇哦，这趟跑的不亏！他还真有办法！”托尼看着开始有动作的佐助，一边说着，一边记录着佐助的影像。

    “万象天引！”

    佐助以须佐能乎之躯全力发动万象天引，将那些虫形机甲不断地吸到空中，一时间，整个城市上空都密密麻麻地铺满了金色的巨大虫子，犹如黄蜂过境。

    “地爆天星！”

    佐助将那些机甲聚在一起，揉成了一团，随后直接将其推进了熔岩空间。

    随着空间虫洞关闭，整个天地重回平静。

    在地面的斯蒂夫看到这一切，与托尼通讯道：“托尼，希望你来的路上已经跟他搞好了关系，这人我们用得着！”

    “队长，我劝你不要抱太大希望，”托尼说道，“你知道，能力强大的人可以是朋友，也可以是……”

    “了不起的壮举！年轻人！”索尔飞到佐助面前，竖起了大拇指道，“等会我们必须喝一杯！”

    千仞雪看着空中的佐助，微微一笑放下怀中刚救出来的两个孩子，飞到了佐助身边。

    “这位美丽的天使，你救助弱小的英姿折服了我，欢迎你做客阿斯加德！”雷神一脸恭敬朝着千仞雪说道。

    千仞雪看着眼前如此恭敬的大汉，微微一笑，看来这个世界的人还不错！

    正当托尼在想着怎么把这二人纳入复仇者联盟时，一艘巨大的飞船出现在了众人的头顶。

    “不知道的还以为你们是坐牛车赶来的！”托尼朝着空中的大飞船说道，丝毫不掩饰心中的不满。

    “托尼，先别急着抱怨，不止纽约市受到了攻击，世界各地都遭到了康的入侵，有很多比较弱小的国家已经投降了，我希望你能尽快想到办法。”独眼龙尼克弗瑞站在飞船的指挥室里，对着托尼隔空喊话道。

    “我们之前能击败康是因为他的系统里留了一个后门，我能利用他，不过现在他把后门关闭了，这需要时间。”托尼说道。

    “其中艰难我自然清楚，不过这就是你们存在的意义不是么？”尼克弗瑞说道，“在这期间有什么要求你可以尽管提。”

    随后尼克弗瑞把目光投向了悬在半空的佐助和千仞雪。

    “看来落在海上的那三个家伙被你拐走了。”尼克弗瑞说道，“托尼，你知道这不合规矩，对于这两个家伙，我不可能睁一只眼闭一只眼。”

    “睁一只眼闭一只眼？你还能选？”托尼顿了顿，说道，“我没听错的话你刚刚说有任何要求我都可以提是么？”

    尼克弗瑞沉默了，他自然知道托尼在打什么主意。

    “这两个人，先归我！”托尼言简意赅。

    “boss！这？”

    尼克弗瑞抬手示意手下安静，说道：“那另一个呢？你只要这两个。”

    “另一个随你便，如果你真的找得到的话？”托尼说道，“不过我一点也不担心，那家伙可不简单。”

    尼克弗瑞没有再说话，空中那堡垒般的巨大飞船开始升空，很快就消失在了云层中。

    托尼转过身来看向佐助和千仞雪，说道：“走吧，现在我们可以喝一杯了！”

