    想到这里，我赶忙打开手机里袁杰传给我的文档，里面是两具尸体的详细资料，当我看到出生年月的时候，便基本确定了我的猜想。

    男人黄大中，1978年生，女张颖，1979年生，按照六十甲子来看，1978和1979都属于戊午年和己未年，在六十甲子里面这两年属于火命年，所以两人同属于火命，如果再往深处探究，从纳音五星来说，火命又分为六种，分别是炉中火、山头火、霹雳火、山下火、覆灯火和天上火六种火命，而戊午年和己未年出生的人都属于天上火命。

    “这么看来，就有迹可循了。”猛然间的发现，让我瞬间睡意全无，这是两人唯一的共通点了，而且从眼前的情况来看原因在这里的可能性很大，不过我还是盯着张颖职业那一栏有些不太明白，79年生的人现在也都四十多了，居然还能从事这样一种职业，想想也是觉着不可思议……

    蛊术中倒是有一个说法，同命的人对于彼此双方来说是大补，吸收与自己同命的人的精魄，其效果要远远超出其他的选择，可以从根本上巩固自己的命力。

    这一点可是极为逆天的存在，命力是天生的，每个人从生出来的那一刻五行八字便已经注定，或强或弱或平衡，命力是人一生的基础，命力的强弱也极大程度影响着此人终生的运势和上限，所以常有人说命好或者命不好，就是这个原因。

    以正常的手段来看，命力是完全不能够被改变的，更何况去增强自己的命力，但偏偏就有一些邪财走出了一些不同寻常的道路，尽管这条道路可能充满血腥，非常邪恶，但却异常诱人。

    蛆蛊显然属于这种逆天手段的其中之一，这也是为何古往今来练蛆蛊的人前赴后继，但成功者却少之又少，以前面张松的话来说，单单是一个不完全体的蛆蛊便如此凶悍，那完全体的蛆蛊究竟有多强，绝对是超出想象的范畴。

    “这么说来，凶手应该也是火命，如果大胆推测一下的话，应该就是同样的天上火命了，按照六十一甲子的计算方法，天上火命的出生年份无非是1938、1939、1978和1979年，再往下就是2038和2039年，这两年的人还没出生呢。”

    “如果是1938或者1939年的话，那么今年也都八十二三岁了，看样子大概是不太可能，当然也不排除，但显然嫌疑最大的当属1978和1979年这两年生的人了。”

    想到这里，我便从那张行军床上爬了起来，急急忙忙地赶到了袁杰的办公室，把自己发现的这些详细讲给了袁杰。

    袁杰起初听了倒是蛮兴奋，但冷静下来便又开始头疼起来，整个海市将近两千万人，这1978和1979两个年份生的人少说也在六位数以上了，这还仅仅只是海市，这要是放大到全国范围，恐怕一个个去排查那比大海捞针还难，时间必然不够。

    两人在办公室发了好久的呆，却迟迟没有下一步的方向，从起初的兴奋到现在脑袋又开始昏昏沉沉起来，这下子袁杰也扛不住了，打了个哈欠之后冲我有些沮丧地摆了摆手，“算了，先休息会儿吧，我也快扛不住了，不管怎么说，你这个思路最起码让我有了一个方向，而且降低了不少工作量。”

    等我迷迷糊糊醒过来的时候已经是日落黄昏，看向窗外，天边的火烧云呈现出金黄色，我突然有种恍如隔世的感觉，好久没有这样从清晨一觉睡到傍晚的感觉了，总觉得浑身还是酸软的，这一觉睡得并不解乏。

    叶余霜和赵三两人已经不见了，我找了个水龙头往脸上泼了些凉水，顿时清醒了不少，而后便去向了袁杰的办公室，这会儿他们指定在那儿。

    打开办公室的门的时候，三人的面前堆满了如小山一样高的卷宗，不知道在寻找着什么。

    “你们在干嘛？”我走进屋内，不由地问道。

    “找以前的卷宗。”袁杰头也不抬地道，随手将桌子上的一盒盒饭推到我面前，“先将就着吃点儿，吃完来一起找，这是海市公安局从成立以来到现在都没破掉的案子，我想找找以前的那些死者是78和79年的案子的信息，再从里面筛选一下。”

    “这主意不错。”我打开盒饭，往嘴里大口地扒拉着米饭，含糊不清地道，“刚才我也想到了，既然这个逼会这么干，这肯定不是头一次，海恩法则大概也同样适用于这里。”

    这个世界每时每刻都在上演着无数命案，但最终被发现并立案的只能是其中的一部分，还有更多的冤魂，可能永远地沉寂于世界的某个角落，永远也不会被人发现。

    大概找了三个小时的样子，眼前卷宗才基本被我们翻完，再结合电脑上系统的筛选，我们找到了三起死者为78和79年，至今未破获的命案。

    但很明显这三起案件和这件事儿应该关系不大，因为三名死者的死因都很清楚，两人是被刀具杀死，一人被毒杀，跟蛆蛊完全扯不上什么关系。

    “卧槽！”将最后一本卷宗狠狠地摔在了桌子上，袁杰整个人向后躺在了办公椅子上，看得出来此刻他压力极大，双手不断的揉搓着脸颊，长长的叹了口气。

    认识这么长时间，我可从没见过袁杰这么沮丧过。

    “别着急呀袁杰。”叶余霜小声安慰道，“这办法不行再想别的办法，这才第一天，咱们还有九天时间呢。”

    “我知道。”袁杰拿开双手，苦笑了一下，“就是感觉太累了，这种被死神追着的感觉可真他娘的扯淡，卷宗先不看了，我再看看黄大中和张颖死前的行踪，看能不能找出点儿什么，真不行就顺着他们生前去过的这些地方一个个去找。”

    我没说话，而是端着脑袋在思索着，黄大中和张颖生前那段时间的行踪和动态袁杰看了不下三遍了，愣是没找到什么太有用的信息，现在再看一遍，大概率也是在浪费时间。

    就在这个时候，叶余霜的电话响了，她看了看来电显示，而后走到一边的角落，小声的接起了电话。

    起初我们都没在意，以为只是一个普通的电话，可当三分钟后，叶余霜为我带来了一个足够劲爆的消息。

    “唐夏松找到了。”叶余霜挂掉电话，转过头，冲我说道。

    “卧槽！”我转过头，惊讶的盯着叶余霜，一副难以置信的表情，“不是吧？你们叶家这效率这么快么？这才几天时间？”

    不过叶余霜的表情很是复杂，她继续补充道，“不知道你应该高兴还是失望，唐夏松被找到的时候，已经死了。”

    “什么！？”我猛地愣住了，一时间根本反应不过来。

    “唐夏松死了？”袁杰和赵三也停下了手上的工作，齐齐看向叶余霜，脸上的表情基本和我差不多。

    对于唐夏松，赵三和袁杰也并不陌生，当初第一次去叶家，袁杰还和唐夏松争论了几句，从袁杰的话里听得出来他应该是认识唐一海的，自然是对唐夏松不陌生。

    而赵三就更不用多说了，他和海市这些大家族基本都有关系和往来，所以唐夏松的死对他的冲击也是不小。

    “到底怎么回事儿？”袁杰站起身来，唐夏松的死亡似乎让他暂时忘记了自己身上的烦恼，问道，“我倒是听说唐家前一阵子出了点儿乱子，但没太关心，怎么突然就死了？”

    因为我并没有告诉袁杰和赵三，所以这俩人并不知道那天在方家坟地我和唐夏松发生的那些事儿。

    紧接着我和叶余霜便简单的把事情的来龙去脉告诉了两人。

    “卧槽，你们还有这事儿瞒着我俩？”赵三的表情有些不满的盯着我，“这么大的事儿都没跟我讲？”

    “哪儿有时间啊？”我委屈的辩解道，“从方家回来我肯定是要先回去休息的，就准备第二天见到你们的时候再说，谁知道袁杰就出了这档子事儿，我根本没有讲述的机会啊。”

    “走，看看去。”袁杰突然放下手中的文件，风风火火的向门外走去，“不管怎么说，这也是个命案，而且直觉告诉我，这个时间点发生一起这样的命案，绝不简单。”

    “废话，肯定不简单。”我们三人快速跟上袁杰，我心里不由得想到，“唐夏松是什么人？且不说他在唐家的身份，就说唐夏松的实力和他在海市深耕多年的关系网，想让他死可真不是一件简单的事儿。”

    唐夏松的尸体是被潮水冲上岸的，被发现的时候尸体已经肿胀，因为刚刚发现，也没人敢动，所以现在尸体也没动。

    我们赶到的时候，尸体旁已经围了一整圈儿的人，不过围观群众基本都被赶走了，留下下来的，都是叶家和唐家两个家族的人，叶倾和拄着拐杖的唐一海也在。

    现场的气氛很是沉闷，一时间没人说话，唐凌听说前些天被唐一海禁足了，所以并没有出现在这里，不知道当他看到自己亲爹变成这般模样的时候，会是什么感想。

    我注意到叶倾和叶长空两人的眼底多少有些失望，毕竟唐夏松死了，那么他背后的帮凶，恐怕也很难浮出水面了。

    “这应该是杀人灭口。”在路上叶余霜便推断出了这个可能性，不然唐夏松没有被杀死的理由。

    “看出来那帮凶也挺狠的，一个战壕的兄弟说杀就杀。”我心底不由得想道，足以见那人出手之狠辣，“就是不知道会是谁？反正换成是我，恐怕我是干不出这种事儿。”

    沉默良久，唐一海冲身边的叶倾有些歉意的轻轻点了点头，“叶兄，我就先把这不孝子带回去了。”

    说话的时候，唐一海眼底有泪光闪烁，纵然他一直表现的很平静，但这毕竟是他亲手抚养成人的儿子，怎么可能没有感情？只不过是在忍者罢了。

    “等一下。”这个时候，袁杰带着白手套走到了唐夏松身边，转头看着唐一海道，“可否让我看一下？”

    唐一海愣了一下，本想拒绝，但脸上的褶皱轻轻地抖动了几下，还是无奈的垂下了头，“没有说话。”

    身旁唐家的人还想上去阻止袁杰，可唐一海都没说话，其他人更是敢怒不敢言，只能盯着袁杰。

    袁杰半蹲下身，目光落在唐夏松身上，自习的游走了一遍，而后袁杰将唐夏松的尸体翻过去，大概数分钟之后，袁杰站起身来，转头看向我们，脸上的表情颇有些复杂。

    疑惑之中还夹杂着一种莫名的兴奋，“唐夏松的身上也没有任何伤口！”

    我猛地一愣，而后满脸震惊的盯着袁杰，“不能是……”

    袁杰缓缓地摇了摇头，“现在还下不了定论，得回去做解剖之后才能知道是不是和我们想象的一样。”

    一时间我们四个都兴奋起来了，如果说唐夏松的死因和黄大中以及张颖一样的话，那这事儿可就属实太蹊跷了，但眼下也只是猜测，而且可能性并不大，毕竟除了外伤，能够致人死亡的办法实在太多了袁杰又不能当着这么多人的面把唐夏松的肚子给剖开。

    “解剖？”唐一海拄着拐杖向前一步，表情似乎很不情愿。

    华夏人讲究个全尸，一旦尸体不完整就会被视作不吉利，尤其是唐家这样的大家族，而且是风水出身，出了唐夏松这么个家伙已经让他们颜面尽失了，现在要是再拉回到局子里做解剖，恐怕唐一海的脸上真的搁不住。

    “解剖。”袁杰毫不回避唐一海的目光，肯定得道，“突然发现一具尸体，我们警方肯定是要介入的。”

    “这事儿，就不劳你们费心了。”唐一海也很是干脆的拒绝道，“我们自有我们的办法。”

    “必须带回去。”袁杰的态度很是坚定，“唐老爷子，这事儿关系重大，甚至可能会和另外两起案件有牵连，您不能不答应，不管怎么说，杀您儿子的凶手肯定是要找到的，您就算不相信我，还能不相信九局？”

    说到九局，唐一海的身子猛地僵了一下，眼眸中光芒闪烁，显然是在犹豫。

    这个时候，唐家其他人已经围了上来，劝解唐一海不要答应袁杰，可唐一海却是缓缓地抬起了头，目光坚定且锐利。

    “我只给你一天时间！”

