    被林墨这么一震慑，丹明三人脸色变了变。

    “现在你们要弄清楚一件事，这是你们来求我，而不是我去求你们。既然要求我，就该有求我的态度。而不是高高在上的样子，难道真以为，谁都会给你丹族颜面？”林墨冷冷说道。

    丹明三人脸色更加难看了，但偏偏又没办法反驳，也不敢反驳。这一次丹族高层上下商议，族长都惊动了。丹族以最快的速度查到了林墨的一些底细，不查还好，这一查之下，族长立即命令所有人退回，不得再查下去。这不是族长的命令，而是丹祖传来的。

    连丹祖都惊动了，可见此事变得有多严重。

    最后，丹明等人从族主的只言片语那里得知，林墨来历独特，和某位圣人有关系。具体是什么样的关系，没人清楚，但能搭上圣人这一条线，那这背景可就不简单了。

    无论是哪一位圣人，随便一个圣人都足以震慑三界势力。

    在得知林墨来头不小后，丹明三人也不好再多说什么，毕竟这等身份和背景，确实不是他们能随意招惹的。所以最后丹族决定，和林墨再谈一谈，看能否压下事端。

    至于先前的损失，丹族只能认了。

    还有一件事，是丹明等人去商议的时候注意到的，林墨给的圣骨遍布裂痕，很显然是被砸碎的。能砸碎圣骨之物……那绝对是坚韧得难以想象的东西。要知道，圣骨乃是圣人之骨，纵使已经没有了圣人以往之威，但也不是谁都能轻易砸碎的。

    唯有圣人，才可以砸碎圣骨。

    圣人砸碎了圣骨后，给林墨……虽然听起来有些匪夷所思，但若是真的如此呢？这样的话，那这林墨和那位神秘圣人的关系，绝对远超常人想象。

    圣人虽然高高在上，但也是人，是人的话就难免会有七情六欲。

    “这样吧，我可以答应你们，丹晶这一块的能力，我不外传。作为交换，蛟姨跟我走。”林墨说道。

    “这不……”一名长老正要开口，却被丹明用眼神制止住了。

    “你这个条件很让我们为难……”丹明皱眉说道。

    “为不为难，那是你们的事，和我没任何关系。你们好歹也是丹族的长老，这其中个中厉害关系，你们自己不知道？还要我来说清楚？”

    林墨冷冷说道：“别废话，也别浪费我的时间，答应是不答应，一句话。”

    “好！我们答应你，若是你敢传出去，我族必会让你为此付出惨重的代价。”丹明咬牙说道。

    “放心，这能力和蛟姨比起来，我宁愿选择后者。”林墨淡淡说道，一旁的黑蛟激动得不行，眼泪都已经止不住了，不断的往下掉。

    一旁的洛尘灵则是复杂的看着林墨，她显然没想到林墨会为何黑蛟这么一个丹族的杂血族人，与丹族抗争到了这般程度，甚至不惜得罪整个丹族。

    不过，这也正是她所认识的林墨。

    这么多年过去了，林墨还是当初的林墨，没有太大的变化。

    丹明三人离去了。

    至于黑蛟的话，则跟着林墨和洛尘灵一起离开了。

    解决了黑蛟的事后，林墨松了一口气，他不会让黑蛟一直留在丹族。虽然丹明先前保证会对黑蛟有所照顾，可说是一回事，做却是另一回事。

    而且，他已经和丹族闹出了火气，万一丹明记恨在心里，到时候随便一两句话，可能就会决定黑蛟的生死了。所以，林墨才会想方设法，不计一切的将黑蛟带走。

    只有这样，林墨才会安心。

    其实，林墨可以看透丹晶的能力，可以提前大捞一笔的，但是他没这么做。因为丹族没那么蠢，让你捞一些可以，若是捞过头了，那就触及到丹族的底线了。

    人有底线，势力也有底线。

    林墨就是知道这一点，所以才没触及到底线所在。

    现在的林墨和以往的林墨还是有很大不同，以往的话林墨不会考虑太多后果。而现在，林墨已经知道自己所做的一切，哪怕是一言一行，都会影响到其他人，最主要的是身边的人。

    “我们被人盯上了。”洛尘灵突然说道。

    “嗯。”

    林墨淡淡的瞥了一眼四周，确实有不少修炼者在盯着自己等人，这些人见林墨看来，都纷纷移开了目光。虽说移开了，但却是没有离去，而是继续跟着。

    “应该是那些半圣派来的吧？”洛尘灵传音问道。

    “肯定是，说不定还有丹族派来的。”林墨回道。

    自己身上可以身怀重宝，五千多颗价值极高的丹药啊，再加上其中有部分圣级丹药，现在的林墨就是一个行走的宝炉。

    要说不动心是不可能的事。

    若不是林墨是半圣的话，恐怕那些修炼者早就出手了。

    不，应该说林墨根本就没机会走出丹族的大殿。对于这些修炼者，林墨懒得理会，杀还是一样会有，还不如不去理会。

    在行走之际，林墨突然一拳打碎了虚空。

    “蛟姨，你先回永恒古城。”林墨说完，开启了永恒古城的入口，将黑蛟送了进去，同时传音给萧月，让她代为照顾一番。

    收回手后，林墨发现那些修炼者都已经纷纷跑掉了。

    “人已经送回去了？”洛尘灵问道。

    “嗯，她的修为太低，身体损伤很重，先让她修养一段时间。”林墨微微颔首，带着黑蛟在身边的话，万一有顾及不到的地方，可能会导致黑蛟出意外，那不是林墨想要见到的。

    除去黑蛟外，林墨还将大部分的丹晶放入了永恒古城内，只留下的少部分的和那两颗圣级丹药。

    毕竟，这东西留在身上太多也不好，永恒古城那边的话，可以给丹王去研究一番，看能否炼制出一些来。若是可以的话，万一能炼制，以后永恒古城就不缺上好的丹药了。

    要知道，丹药在关键时刻，是可以救人的。

    丹族为何如此强势？

    不就是因为丹族强大么？

    丹族强大不仅仅是因为以往遗留的底蕴，还是在于丹族掌握了很多势力都没有的炼制丹药之法。准圣级和圣级丹药，除去丹族外，其余势力根本无法炼制出来。

    

