    或许这就是雷书侠偏执个性的一面，不管受到怎样的压力，也不管身处什么样的环境，他都是个追求道理的人。

    “我拿你没法子。”闻人惊鸿摇头道：“你别怪我，刚才发生的事我是一定会写进报告里的。”

    “随你。”

    雷书侠放下头盔，掏出香烟点上一根，坐在椅子上翘起二郎腿，惬意的抽了起来。

    看到他这副样子，闻人惊鸿也是无奈。

    “你是一条鲶鱼。”

    “他们都是沙丁鱼喽？”

    “是。”

    这里说的是鲶鱼效应。

    挪威人爱吃活的沙丁鱼，但在运输的过程中为了防止沙丁鱼大量死亡，就在里面放一条鲶鱼，从而达到让沙丁鱼不停游动，保证存活的目的。

    “所有的学员习惯了纪律，习惯了服从于执行，甚至他们的路已经被规划出一条直线。”

    一是一，二是二，整个红旗学校都是如此。

    从来没有哪个学员会做出顶撞教官的事，也从来没有哪个学员不守规矩。

    他们都是从小就被灌输了职业军人最优秀的品质，但同时这也意味着死板。

    职业军人在很多方面都是死板的。

    “我从未想过有一天有一个人会成为学员们心中的旗帜，而且是个突然闯进来的鲶鱼。”

    闻人惊鸿一脸感慨，这的确是她没有想到的。

    “你具备很大的潜力，同时思维不受禁锢与约束，这是被人无法比拟的地方，但你却不是真正的军人。”

    雷书侠没有说话，只是在那一口一口的抽着香烟。

    “当你成为真正军人的那一天，才会明白什么得坚守，什么可以付之一笑。”

    “我不否认。”雷书侠说道。

    不是军姿站的最好就是真正的职业军人，如果这是标准的话，那么真正的职业军人就太多了。

    “好了，不说这些了。”闻人惊鸿坐下来冲他问道：“你认为自己能够执行任务吗？”

    “能。”

    “自信是好……”

    闻人惊鸿的话还没说完，就被雷书侠打断。

    “执行成什么样不知道，能不能活下来也不知道，但终归得去做。我不知道执行任务的标准是什么，但起码我杀人不手软。”

    大概这就是他最大的优点了，完美的心理承压能力。

    “你不是自信，是自大。”闻人惊鸿再次皱起眉头：“早知道是这样，我绝对不会让你去找校长。”

    “靠，有意思吗？”雷书侠突然大声说道：“你要是连我这一点都看不穿，会让我找校长吗？我说美女，别人可以虚伪，你千万不能虚伪，因为太假。”

    “哈哈哈……”

    闻人惊鸿大笑，又是拍桌子又是跺脚，全无形象。

    “笑个屁。”雷书侠撇撇嘴。

    “对，就是笑个屁，哈哈。”闻人惊鸿笑的更欢快了。

    “啧啧啧……”

    雷书侠咂咂嘴，坐在那里欣赏对方因为大笑而颤抖的身体，觉得这真是一道绝美的风景线。

    “看个屁！”

    闻人惊鸿觉察到这个家伙的目光，脸上一红。

    “坐着呢，看不到，嘿嘿。”

    “你怎么这么贱？”

    “我不贱怎么好意思看你的屁？”

    “……”

    闻人惊鸿投降，虽然她在心理学上是天才，可遇到雷书侠这么贱的人也是招架不住。

    “说正事。”

    “说。”

    “我们的毕业任务都是以战术小组为单位来进行的，当你没有被纳入战术小队的情况下，意味着没有执行任务的资格。”

    雷书侠无奈的摊开双手，他也知道毕业任务的准则，那就是以战术小队为单位完成。

    在直升机上的时候，他检验哑弹的行为，就是技能的彰显。

    这一届的学员分为好多个组，每一个组的成员都是经过很多年磨合而成的。

    即便他是第一分队的人，可对齐王他们来说终究是个外人。

    一个战术小队的每一个人都得是有用的，雷书侠在表现自己的作用，而且还是非常关键的作用。

    “我没有时间。”雷书侠盯着闻人惊鸿的眼睛。

    他不想再等一年，可偏偏真的没有时间，如果时间足够的话，他会学习很多很多东西。

    就现在而言，他清楚自己会的东西太少太少，起码一名作战人员该会的都不会。

    半年时间呀，够干什么的？况且还有几个月是躺在床上。

    哪怕把所有的书都背了一遍，那也只是理论，需要海量的时间进行实践操作。

    “我想帮你。”

    闻人惊鸿的眼睛里充满真诚，凝视雷书侠的双眼。

    “怎么帮？”雷书侠问道。

    “看看这个。”

    一份报告书递过来，这又是一份心理评定报告，不过跟上次的平静报告不一样。

    “我们注重团队协同作战，一直以来的训练也都是以团队为基准，几乎不会进行单兵作战。”

    闻人惊鸿站起来，背着双手一边在帐篷里走，一边继续说道。

    “老虎再厉害，也敌不过一群狼的轮番作战。动物界是这样，人类的战争也是如此。但凡事都有例外，但我们认可有人具备单兵作战的时候，毕业任务就会开启单兵模式。”

    雷书侠在认真的看这份关于自己的心理评定报告，整个报告把他的优势与劣势写的清清楚楚。

    “你是一条鲶鱼，别人都是沙丁鱼，注定无法共存。”闻人惊鸿站在他旁边说道：“你还没有真正强大呢，就已经让齐王的内心受挫，如果让你继续在他们中间，那将是他们的灭顶之灾。”

    雷书侠跑废军犬阿多，对学校第一人的齐王造成的打击是前所未有的，并且造成齐王的团队出现不同的声音。

    可想而知，如果继续让他呆在里面，以他的性格，一定会让齐王内心全崩。

    “你是每一件事都要超越自己生命极限的人，肯定会带动一大批人，但同样会毁掉一批人。即便有朝一日你进入某个团队，最终他们都会沦为你的附庸！”

    这是闻人惊鸿对雷书侠的心理做出的分析，她能百分百的肯定，以为这个家伙不断超越自我生命极限的个性，只要不死，一定会把所有人的光芒掩盖住。

    这不是学校希望看到的，更不是部队希望看到的。

    两虎相争必有一伤。

    雷书侠就是一头凶悍残暴的上山虎，连自己都敢重创，还怕将其它的虎撕伤咬废吗？

    “别人看不到你的未来，我能看到。”闻人惊鸿盯着他的侧面说道：“加上刚才你冲黑狼拔枪，以及部队绝不可能抛弃你——单兵模式达到必须开启的条件。”

    “任务？”雷书侠合上心理鉴定报告。

    “刺杀舞草夫人。”

    “谁？”

    听到这个名字，雷书侠愣住了。

    “红三角幕后大老板舞草夫人，你没有听错。”

    雷书侠猛地站起来，一张脸几乎贴在闻人惊鸿的面庞上，都能清晰的感受到对方呼出来的气。

    一秒钟、两秒钟、三秒钟……

    “啵！”

    这个货对着闻人惊鸿的嘴狠狠亲了一口。

    “你干嘛？”闻人惊鸿一把将他推开。

    “我干嘛？都他娘的赶着老子去死了，亲你一下怎么了？老子还是个孩子，你们让我刺杀舞草夫人？草！”

    咒骂声中，雷书侠大步向外走去。

    “你可以选择不去！”闻人惊鸿用力擦嘴，怒声说道。

    “吃亏了，应该把舌头伸进去尝尝味……吃亏了，就亲到个小嘴，都不知道啥味的，哎……”

    听到雷书侠的嘟囔声，闻人惊鸿羞愤的不知道说什么才好。

    这个家伙上一秒怒气冲冲，下一秒惦记自己舌头的味道……人格分裂呀！

    ……

