    羽尘随手取来这枚玉玺看了一眼，拿手擦了擦，稍微鉴定了一下。

    非常稀有的四象灵玉，好东西。

    这四象灵玉是可以用于制造顶级法宝神兵的材料，甚至神仙制造仙器也必须用到的此类材料，可以说是硬通货。

    羽尘不客气，直接笑纳了。

    然后，开始继续带兵参观王宫大殿。

    内侍总管弓着身子，卑躬屈膝得在后面跟着。

    羽尘大大方方得径直走向殿首。

    但沈红叶和其他士兵却都停下了脚步，不敢再往前走了。

    因为殿上有一王座，那是权力的象征。

    只有站在全力巅峰的人才有资格坐，其余人必须距离那王座二十步之外，不得靠近。

    然而羽尘看中的并不是这王座的地位，而是这王座的材质。

    他坐在王座上，受无数人朝拜，但自己却心不在焉的摸了摸王座的质地。

    既然是代表巅峰权力的王座，那这材料肯定不一般了。

    果然，羽尘从中感受到了浩瀚的神奇能量波动。

    “这是。。。神珍铁？”

    羽尘不禁笑了。

    他在离开虚界之前，特地跑来王宫一趟，就是想过来最后搜刮一番，淘些宝贝回去。

    果然，一来就淘到了四象灵玉做的玉玺和神珍铁制造的王座。

    这玩意百宝袋装不下，羽尘直接用了法宝乾坤袋，口子一张，把这王座给收了进去。

    下面内侍们一个个目瞪口呆。

    战神这是要干嘛呀？

    他们也没想到羽尘是特地跑来抢劫了。

    羽尘想得很清楚，与其把这些好东西留给联军的那群流氓，还不如自己收了呢。

    正当羽尘收了王座后，想要再四处看看，有没有其他好东西时，突然，外面传来一阵喧闹声。

    “喂，你们在做什么，不要随便破坏宫殿事物！这些都是属于战神大人的。”

    “啊？我没干什么呀。”

    羽尘听到熟悉的声音，立刻带人跑出去看看情况。

    只见外面，一群宫殿卫士拿着长矛正和另外一群人对峙。

    羽尘仔细一瞧，不禁乐了。

    这不就是自己的那群队友么？

    他们在宫殿中游玩，怎么跑这来了。

    宫殿卫士指着夸父巨人大叫道：“你在干什么啊？都叫你不要动了。”

    羽尘也看向那夸父巨人，只见他手上拿着一把刀，正在撬地上里的金砖，都已经被他撬了好几块下来了。

    感情这些家伙也来浑水摸鱼。

    白玉蟾和柳土獐身为神仙，却是洁身自好，对夸父巨人这种盗窃行为极为不耻。

    夸父巨人嘿嘿嘿得憨厚一笑，知道自己干砸了。

    “都是沙罗奔让我干的。”

    众人都看向了厌火族的沙罗奔。

    只见他躲在角落里，口袋里装满了金砖。

    原来他以前在原本世界中是盗墓的，看到值钱的东西，总是忍不住想顺点回去。

    沙罗奔见自己被围观，满脸通红得说：“呵呵，不好意思，职业病，手贱，没忍住。”

    队伍里所有人都在用鄙视的眼神看着他。

    这家伙不仅自己偷，还拉着憨厚的夸父巨人一起偷。

    柳土獐手捂额头，骂了一声：“厌火族的都喜欢当贼，一个个狗改不了吃屎。真是羞与之为伍。”

    白玉蟾也站到一边，双眼看天，想装作不认识这两偷东西的。

    几位内侍一眼就看见了被撬下来的那些金砖。

    其中一个内侍，奇怪得问夸父巨人：“你好端端得为什么要撬地砖呀啊。”

    因为在虚界，金银珠宝只有观赏性质，着实不是很值钱。

    大多数人若是想要偷盗，直接就奔着湖水去了。

    夸父巨人和沙罗奔被问得哑口无言，一时间也不知道该怎么回答。

    他们原本都不属于这个虚界，也知道金子的贵重。

    现在胜利在望，等他们回到了原本世界，手里拿着这些金子，就能发财了。

    羽尘却突然开口替他们说：“我的这些朋友都很喜欢金子，看见金子就会去想去挖。”

    内侍总管吓了一跳，连忙跪下：“原来他们是战神大人的朋友啊，我还以为。。。。”

    他还以为这帮人是联军的流氓。

    殿内的卫士们虽然不敢得罪他们，但也对他们非常防备。

    当得知他们是羽尘的朋友时，所有人都吓坏了，纷纷跪下请罪。

    “请战神恕罪。我们真的不知道他们是你的朋友。”

    羽尘冷着脸，责问沙罗奔他们：“你们在干什么呀，真丢人。”

    羽尘一生气，沙罗奔和夸父巨人都害怕了，连忙把袋里的金子都扔在地上。

    “公子恕罪，我们知道错了，还给他们还不行吗。”

    羽尘不在的时候，白玉蟾是负责这支队伍的。

    他也很是惭愧得对羽尘说：“对不起，是我没管好这支队伍，竟然出了这种事。”

    长孙无垢也抱怨沙罗奔他们：“真是的。你们干什么不好，非要偷。公子的名声都被你连累了。”

    羽尘叹气说：“你们啊，永远都是贪图小利、眼光短浅，小偷小摸得敲几块金砖就以为能发财。太幼稚了。”

    队友们一时间都没反应过来，羽尘到底是什么意思。

    不料，羽尘挥了挥手，对沈红叶和他带来的士兵们下了命令

    “把宫殿上的装饰点缀的金银珠宝全都抠了，用箱子装起来运走。包括地上这些金砖，全都装起来。”

    “遵命。”士兵们对羽尘的命令没有任何怀疑，二话不说就开扫荡了。

    倒是羽尘的队友们一个个惊得眼球差点凸了出来。

    沙罗奔他们只是偷偷摸摸敲几块金砖的小贼而已，没想到羽尘公子才是真正的巨寇，一出手便全部侵吞了。

    而且还是光明正大强拆，一点都不脸红，像是一切都是理所当然似的。

    难怪羽尘说沙罗奔他们没出息。

    真可谓是：窃国者王侯，窃钩者贼。

    事后，那群内侍和卫士们还得和羽尘说声谢谢。

    因为他只要珠宝，没有要他们的命。

    羽尘在众目睽睽之下，不仅拆了宫殿，还让人洗劫了宝库。

    内侍总管还得屁颠屁颠得拿着宝库清单跟在他后面，提醒他还有什么重要的宝物没有拿走。

    其实内侍总管心里也挺奇怪的，江山都已经被你给拿下了，为何还要抢劫自家宝库呢？

    羽尘闲庭信步得走在宫殿回廊处，一边走，一边把内侍总管给自己的清单看了一遍。

    这里有黑齿王几十年来搜刮的所有积累。