
不远处的丘陵之上，伊达尔人的身影已经出现在了这些奥丁将领的视线范畴之中。

“那的确是伊达尔领的统治者，斯图亚特家族的徽章。”

虽然也感到无比诧异，但自称为奥丁皇室门下走狗的著名“诺奸”曼萨·麦克吉尔还是肯定地说道。

对于奥丁元帅波尔蒂亚·马里亚诺而言，不远处的那面迎风招展的军旗，便是对他的莫大嘲讽。

没有什么巴塞尔王国，也没有什么来自于诺曼帝国的其他敌人，那面军旗上所绘制的，是代表着斯图亚特家族的狮鹫图纹。

纵然波尔蒂亚·元帅从未相信过，一个小小的伯爵零能够创造出全歼上千名奥丁铁骑的战果，但是当他真正亲身面对着不远处的那支军队时，他不得不相信了这个事实。

而这也就意味着，他在这段时间里悉心钻研的有关于巴塞尔军队的一切信息，都成为了无用功。

该死！

波尔蒂亚元帅不由得皱了皱眉。

身为一名久经沙场的老将，他一眼就可以估测出对方的人数——恐怕还不到三千人。

只不过……

他已经十分的确定，这便是那个所谓的伊达尔领几乎全部的军队了。

要知道，每一支军队都拥有着属于自己的标识，而竖立在伊达尔军旗一侧的雄鹰权杖与淡金色圆环，便是象征着一军统帅的标志！

既然敌军的统帅就在这里了，那么不远处的那些个敌人，也就只能是敌人的主力部队了吧……

这也就意味着，只要自己所率领的奥丁军队能够取得胜利，或是能够斩断象征着敌军统帅所在的雄鹰权杖，那么面前的敌军就将会化为散沙，甚至是彻底崩溃！

而阻挠奥丁军队占领帝国东部的最大阻碍，也将会在己方取得胜利的那一霎迎刃而解！

原本让波尔蒂亚元帅感到十分紧迫的任务，竟然有可能如此轻松的完成，对他来说，这无疑是一个巨大的诱惑！

一个无与伦比的诱惑！

眼前的这些敌人就像是摆放在眼前的佳肴，仿佛只需要稍稍扒拉一下，便可以被自己给一口吞下。

“元帅，不要犹豫了！”

在他的身侧，脑袋不怎么灵光的奥丁憨将们已然跃跃欲试。

要知道，在任何时候，斩断象征着敌军统帅的雄鹰权杖都是不小的军功。

而看着眼前这支只有区区三千人左右的敌军，他们更是觉得胸有成竹。

他们在与诺曼帝国打仗的时候，哪次不是以少胜多？哪次不是在人数处于劣势的情况下打得诺曼士兵抱头鼠窜？

所以，击溃眼前的这一支人数明显处于劣势的敌军，几乎就是白捡的军功啊！

“元帅，能不能让我先上？在下的战斧已经急不可耐了！”

先前一直跟埃德松·奥沙利文对呛的奥丁将领蒙莱托·纳米加拉先是不屑地瞥了埃德松一眼，然后便毛遂自荐道。

虽然波尔蒂亚的心中有些纠结，也十分的清楚对方的手里肯定会有底牌，

但……

打肯定是要打的！

且不说己方在人数上处于绝对的优势，单单是可以直接摧毁帝国东部的抵抗力量、一劳永逸地击溃敌人这一点，便让波尔蒂亚元帅格外的心动。

不过作为一名老将，他还是在脑海之中仔细地思虑了一番。

毕竟……

自从进入到诺曼帝国东部的这片土地上，波尔蒂亚元帅便察觉到了很多违反常理的事实。

暂且抛开那个漂浮在天上的大球不谈，

伊达尔人的蜜汁操作实在是波尔蒂亚元帅困惑不已。

为什么这群伊达尔人无端地放弃了艾德河的有利地形，反而选在有利于奥丁铁骑的地方进行对线？

这又不是过家家！

如若不是因为伊达尔领先前的战绩就摆在眼前，并且还让奥丁人就像是平白无故地挨了一个大嘴巴子一般依旧感到隐隐作痛的话，恐怕他会以为伊达尔军队的统帅是个傻子……

但毫无疑问，能够在围歼上千名奥丁铁骑的同时不传出任何一点儿风声，这说明敌军将领肯定不是个省油的灯。

犹豫片刻之后，

波尔蒂亚元帅开始排兵布阵，下达军令。

没错！

他想不明白为什么伊达尔人会出现在这里，也不清楚敌人究竟有着怎样的底牌，但是……他更相信自己和自己麾下的奥丁士卒！

如若在眼前这个对奥丁铁骑无比有力的环境之下还畏首畏尾的话，那自己还打个P啊！

所以，

先前的疑惑与不解几乎全部都被波尔蒂亚元帅放在了一边，

此时此刻，

他的眼里只有一个目标，干掉敌人！

……

“对方准备进攻了……”

当看到奥丁军队开始排兵布阵的时候，山姆·雷顿的脸色渐渐冷了下来，然后说出了一句让萨拉·科伦感到无比错愕的话语：

“在看到伊达尔陆军主力在场的情况下，敌人非但不投降，还胆敢向我发动进攻？”

他冷哼一声，说道：“所有人！做好战斗准备！”

当山姆·雷顿命令下达的那一瞬，几乎所有士兵都变得无比的激动。

武德充沛的伊达尔人对于这一天的到来期待已久，因为只要干掉眼前的入侵者，等待他们的便是光明的未来！

战争……

终于要开始了！

伊达尔人在使用水泥修筑堡垒的时候，早就在临时堡垒的南北两侧开挖了不少的壕沟与陷马坑，不过由于时间有限，更多的还是是大量覆盖的铁丝网与木制拒马。

而临时搭建这些设施的目的，便是迫使奥丁铁骑与伊达尔军队正面硬刚！

没错！硬刚！

如若单单凭借着自己的血肉之躯，伊达尔士兵们肯定是刚不过那些极具冲击力的奥丁铁骑，但是……

站在伊达尔人身后的，是布鲁诺！

身为一名穿越者。

在集合了种花家历代王朝之长，广泛吸收各种网络小说的精髓之后，

布鲁诺为伊达尔领的士兵们设计了一种尚未在这个世界上出现过的全新装备——龟甲车。

龟甲车的设计理念取之于征服匈奴时所使用的武罡（gang）车，不过为了适应伊达尔士兵的作战方式与作战思路，布鲁诺对此做出了一定程度的改动。

首先，这种龟甲车长得很宽。

在布鲁诺的吩咐之下，原本高二米、宽一米的武罡车，被改造成了高一米、宽三米大型防御装备。

可以简单的将其理解为……底部带有轮子的可以移动“地上战壕”！

为了能够直面奥丁铁骑所带来的冲击，这种龟甲车最前方的挡板完全由坚硬钢板与木板拼接而成。

不但刀剑砍上去哐哐作响，就算是马匹撞上去也无法撼动分毫。

而且，

虽然这些龟甲车每辆之间的距离都有五六米远，但它们全部以钢索相连！

除此之外，

为了增强单一方向阻力而设置的活动挡板、为了提高灵活性和适时增减重量而设计的用以放置盾牌的凹槽……

但凡是布鲁诺能够想出来的技术，都被他一股脑地堆在了这种龟甲车的身上，使它成为了伊达尔士兵所依仗的另一个秘密武器。

“步兵冲锋！”

战场的另一侧，奥丁元帅波尔蒂亚·马里亚诺终于下达了进攻指令。

随着命令的下达，

为首的奥丁铁骑开始向着两侧散开，

一名名挥舞着砍刀或是斧头的奥丁人嗷嗷叫着冲了上去。

首先出击的奥丁军队之中的普通步卒，囿于冶炼水平的制约，他们的身上所穿戴的并非是坚硬的盔甲，而是野兽的皮革。

但是，薄弱的防具并没有对奥丁士卒的战意产生丝毫的影响，彪悍的民风让他们无惧于远处枕戈待旦的伊达尔军队。

甚至在大多数奥丁士兵的眼中，这依旧是一次毫无悬念的战争！

“嗷呜！”

奥丁士卒们一个个都悍不畏死地朝着不远处的伊达尔军队冲了上去。

不同于诺曼贵族们所习惯的作战模式，虽然眼前的这些奥丁士卒是最先冲上去的一批人，但它们却并非是送死的炮灰，而是个顶个的精锐。

在波尔蒂亚元帅看来，第一波士兵所能够取得的战果，会在很大程度上反应此战的走向与形势，打得好能够激发士气一鼓作气，打得不好也能够及时调整自己的策略。

而且，参与第一波冲锋的士兵所能够得到厚重的封赏，也让这些习惯了在刀刀尖上添血的奥丁人趋之若鹜，格外的勇猛。

五百米……

四百米……

随着奥丁士卒逐渐皆尽伊达尔人的阵地，伊达尔士兵的神情也渐渐凝重了起来。

“解开保险，准备射击！”

“解开保险，准备射击——”

随着山姆·雷顿一声一声令下，伊达尔领的将士们以身前的龟甲车作为掩体，举起了手中持有的“说服者I型”冲锋枪。

三百米……

在这个距离上，就算是不用望远镜，山姆·雷顿也已经能够隐约看到那些面目狰狞的奥丁野士卒了。

虽然身为伊达尔陆军部队的统帅，但是山姆·雷顿也能够感受到奥丁军队与诺曼军队之间截然不同的气质！

这是山姆·雷顿第一次与来自于阿尔芒什平原以北的奥丁人进行交战，但在他看来，与那些正朝着自己嗷嗷叫着从过来的奥丁士卒相比，诺曼帝国的正规军简直就是……一言难尽……

恐怕在这个世界上，也唯有自己所统领的伊达尔军队，能够让眼前的这些狠人们体会到失败了滋味了吧……

想到这儿，

山姆·雷顿顿时感到自己重肩在任。

让奥丁人认清究竟谁是爸爸的时候到了！

只剩二百米了……

与伊达尔陆军统帅山姆·雷顿相同，

奥丁元帅波尔蒂亚也在远远的观察着逐渐向着伊达尔人的阵地冲去的奥丁士卒们。

只是让他感到惊诧的是……随着奥丁士兵们们越来越近，伊达尔人的阵地之中却并没有任何的反应。

既没有士兵们昂扬的呐喊，也看不到任何惊慌失措的队列，远处的伊达尔人就像是局外人一般，静静地等待着奥丁士卒地接近……

不知为何，波尔蒂亚元帅的心中，突然升起了一丝不安的情绪。

一百米！

一百米的距离，意味着最前方的奥丁士卒已然进入到了“说服者I型”冲锋枪的射程之中！

但是……

山姆·雷顿依旧没有下令射击。

哪怕是隐藏在阵地之后的魔导炮，也丝毫没有开火的打算。

九十米……

八十米……

此时此刻，看着远处那依旧毫无动静的伊达尔军队，波尔蒂亚元帅紧紧皱起了眉头。

“伊达尔人这是在干什么？”

一旁，埃德松·奥沙利文疑惑道。

是啊！

伊达尔人这是在做什么？

奥丁军队早就进入到了弓箭的射程之中，可是伊达尔人却似乎还在吃瓜看戏，甚至一箭未发！

七十米……

六十米……

“开火！”

终于，沉默多时的山姆·雷顿下达了命令。

就在听到命令的那一霎，

隐忍已久的伊达尔士兵们终于扣动了扳机。

biu！

biubiubiu！

由伊达尔法阵研究实验室研发的“说服者I型”魔能冲锋枪，终于在这一刻吐出一道道火舌，第一次在战场上显露了它所拥有的威力！

什么声音？那些伊达尔人手中的东西又是什么？

在伊达尔士兵终于扣动扳机的那一霎，最前排的那名奥丁士卒的心中突然涌现出了一阵疑惑。

然而……

他根本来不及思考，

一阵灼烧般的刺痛突然从他的腹部传来，以至于他的脚下一个踉跄，差点儿摔倒在地。

biu——

又是一下！

这一次，剧烈的疼痛从他的左臂传来。

恍惚之间，

他只看到殷红的血液自他的手臂和腹部涌现，渐渐失去了奔跑的气力……

哐——

随着最前排的奥丁士卒重重地摔倒在地，

成群的奥丁人就像是割麦子一般，一排排地栽倒在他们身前的土地上。

没有任何人是例外，也没有任何人能够幸免，

在奥丁士卒还没有反应过来到底发生了什么事情的时候，便有上百具尸体倒在了地面上。

第一轮射击，

第二轮射击，

每一轮射击之间没有丝毫的停顿，在伊达尔人的无差别射击之下，这最后五六十米的距离，似乎成为了一道不可跨越的天堑。

每一名奥丁士卒的倒下，都是对他身后的奥丁士兵的身心上折磨。

未知！

对于未知的恐惧让奥丁步卒们冲锋的脚步渐渐放缓，让他们原本的高涨的士气直线下滑。

魔导射线所过之处，一名名奥丁士兵殒命当场。

从后方看去，那些让奥丁帝国引以为傲的奥丁士卒们，就像是形成了连锁反应一般，一个接一个的倒下。

怎么会这样？！！

在奥丁帝国的军阵之中，就算是一向沉稳冷静的奥丁元帅波尔蒂亚，也不由得目眦欲裂，紧紧地攥起了拳头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68450213"  chaptername="第276章  杀戮（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
