    此时，王语嫣也向着李秋水看了过去，“真的好像……”

    “你是何人？”

    李秋水看向王语嫣问道。

    “王语嫣，我母亲是李青萝……”王语嫣淡淡道。

    “青萝的女儿？”

    李秋水没有想到，眼前这个跟自己有着相同相貌的少女，竟然是自己的外孙女。

    她没有怀疑王语嫣所说真假，那与自己极为相似的容貌，做不了假的，紧跟着像是想到了什么，看向王语嫣道：

    “你母亲，她还好吗？”

    王语嫣点点头，道：“母亲一切都好。”

    气氛沉默了下来。

    不过就在此时，天山童姥的声音跟着响起，只听她冷笑道：

    “呵，你这贱人当时跟师兄在一起的时候就不三不四。在外面养了不少的野男人，没想到还生下了野种，难怪师兄不要你！”

    “你胡说什么，我与那些人不过逢场作戏，只是为了引起师兄的注意，事后我早已将他们沉入无量玉洞外的湖底。

    倒是你，一个不人不鬼的老妖婆，师兄早就对你厌恶至极……

    ……就凭你也有资格说我？”李秋水怒声道。

    “贱人！”

    天山童姥伸出一只手指着怒骂。

    “语嫣，刚才你们说什么，谁死了？”冷笑着瞥了一眼气愤不已的天山童姥，李秋水问道。

    不过她心中本能的升起一股不妙之感。

    突然，她的目光一瞥，看到了王语嫣手上的玉扳指，瞳孔不由一缩。

    紧跟着，王语嫣开口，道：

    “……无崖子前辈，他将逍遥派传承以及他百年功力全部传于我后就仙逝了。”

    “果然是他吗！”李秋水心里一寒，自语道。

    突然，看向王语嫣，道：“他死前可留下什么话？”

    “他要我杀了叛徒丁春秋，此外，让我将一幅画卷交给你，第一件事我已经完成，丁春秋已经被我所杀……”

    说到这里，王语嫣语气微一顿，而后从袖中拿出画卷，递向李秋水。

    “师兄竟然还给这贱人作画了，我看看！”

    就在此时，一声娇喝响起，一只修长的手探出，一把抓住画卷，趁着王语嫣不注意，直接抢走。

    哗——

    天山童姥单手拉开画卷。

    一名与王语嫣和李秋水模样相同的女子跃然纸上。

    “……哈哈，果然，果然是这个贱人，师兄啊，这个贱人到处勾引男人，枉你如此真心待她，哈哈！”

    天山童姥看着画卷放声大笑，但笑声中却充满了悲哀。

    继而她眼底突然闪过一道寒光，道：“我得不到你这贱人也休想得到，我这就毁了这画卷！”

    说着，就要动手。

    “……找死！”

    此时，李秋水的攻击也瞬间便至，一掌打向天山童姥。

    见李秋水要对天山童姥吓死手，王语嫣就要动手，然而这千钧一发之际，还不待她动手这，就见天山童姥突然暴起。

    “今日落在你们手里，就算是死我也要拉着你这贱人一起！”

    天山童姥那事先藏在袖口中的手瞬间探出，抱着必死之心的一掌打在了李秋水心口上。

    “……噗嗤！”

    李秋水心脉瞬间重创，一口心头血喷出，同时心中发狠，手掌也落在了天山童姥的心口。

    “噗！”

    天山童姥也是一口心头血喷出。

    一个瞬间的功夫，天山童姥跟李秋水双双命悬一线！

    “哈哈，贱人，不好受吧，我那一记天山六阳掌，配合北冥真气运用生死符法门打出，瞬间种入你心脏肺腑，你必死无疑！

    就算你会北冥神功，也绝无化解可能，哈哈哈……”

    天山童姥虽然满嘴鲜血，受伤极重但此刻看向李秋水的目光中，却满是报复的快感，大笑不止。

    “老妖婆，你也别想好活，今日你也必死无疑！”

    李秋水捏着画卷，冷笑道：“你看到了吗，这是师兄专门给我画的，他在临死之前，都惦记着我，他早就将你这个老妖婆忘了！”

    “你放屁，贱人，贱人！”

    王语嫣看着眼前的两人，眸中神色复杂。

    “这就是爱吗，竟是如此痛苦吗，童姥与外婆争论一生，却不知外公心中另有他人……”

    心中叹息一声，看着彼此伤害，命不久矣的二人，王语嫣心中突然对这正所谓的情爱生出一丝排斥。

    “无崖子前辈画像上的人，其实并不是外婆，而是另有其人，他当时画的时候或许是照着外婆的样貌而画。

    但或许连他自己都没有发现，自己已经画错了人……”

    “什么？！”

    听到王语嫣的话，李秋水身体猛地一怔，继而像是想到了什么，猛地打开画卷，盯着画像看了起来。

    突然，她身体一颤，“竟然是她？！”

    “哈哈，不是你，是她，是她，哈哈哈……”

    此时，童姥也凑了过来，听到王语嫣的话后，盯着画卷看了起来，半晌后哈哈大笑起来。

    她也看出来了，画卷上的人的确不是李秋水。

    “呵呵，竟然是她，难怪，难怪他会爱上自己亲手雕刻的石像，难怪他对我日益冷漠，难怪，哈哈……”

    说着，李秋水也跟着仰天大笑了起来。

    “师姐，我们争了一辈子，一辈子啊，原来他心中真正喜欢的竟然是我那小妹子，枉我们为他争风吃醋一生。

    原来这天下最糊涂之人，是我们啊……”

    李秋水眼角含泪的看向天山童姥，二人彼此对视，此刻眼中已经没有了仇恨，有的只是无尽的悲哀。

    “哈哈……”

    二人紧握彼此的手，然后双双倒地气绝身亡。

    “任务完成，获得天山童姥与李秋水所有功力和武学传承。”

    就在此时，王语嫣心底响起系统冰冷的声音。

    听到系统的提示，王语嫣探出指尖，一柄透明的剑气出现，收放自如。

    “外公、童姥、外婆，还有我自己原本的功力，零零总总加起来，我已经拥有了三百多年的功力……”

    王语嫣眼中闪烁着莫名的神色。

    目光看向地上的两具尸体，心中一动，三百多年的功力运起凌波微博，瞬息间来到不远处一块巨石处。

    手臂挥舞，剑气飞散，不一会，两具石棺出现。

    之后她又将李秋水跟天山童姥的尸体放入其中，将二人葬在了这悬崖绝壁之上，为二人立碑之后转身离开。

    “王语嫣，此人不简单啊……”王语嫣走后，土地灵的身影出现，看着远去的王语嫣，微微摇头。

    “不过任务倒是顺利完成了，刚好一个月时间，可以交差了。”

    数日后。

    大宋皇宫。

    一处僻静小院。

    赵煦看着赵老大，恭敬道：

    “……太祖，在灵株和土地灵的帮助下，朕已经全部安排好了一切，而太后也愿意配合朕，在朕不在的时候好好监国。”

    闻言，赵老大微微点头。

    三日前，他便向赵煦摊牌了，并且见识过了灵株和土地灵手段后，太后也彻底将大权交给了赵煦。

    此方世界之行，已经圆满。

    “两个月后，我会带你前往另外一方世界，一定要为大宋争口气！”赵老大拍着赵煦的肩膀，严肃道。

    “……赵煦必不会让太祖失望！”

    赵煦心中一凛，暗自发誓，“……无论对手是谁，我赵煦，都绝不会比你差，我大宋，必胜！”

