    我要捋一捋，之前买了猴莉的写真，对猴莉的XP大幅度上升，准备让她提前出场，就设定在男主回东京后探班《哥斯拉》剧组这个阶段。

    还有，这本书，我会安全按照爽文的节奏写，男主的性格会和其他的乃团文男主不一样。

    这主要是他的身份就不是普通人，什么经纪人，漫画家，一般工薪族。

    普通人杀人大家会觉得恐怖，但如果是豪门公子，混黑的犯罪反而会毫不意外。

    看到这里，有些人可能会问，男主会杀人？我的回答是，会。

    怂这个字，跟他是不搭的。

    不管是感情上，还是利益上。

    反正，我所认为的有头有脸的人物，普通的女人就都是陪衬品，也许会得到尊重和平等对待，但想要得到男方的跪舔，不可能。

    而且他们也不会像某些乃团文男主，自身很厉害面对小偶像怂的不行。

    即便，这个小偶像是他的女朋友。

    RB这个国家很奇怪，女人生下来就仿佛是为了讨好男人，所谓的女强男怂这种在这个国家就很少见。

    尤其是，当女方和男方的身份，收入差别非常大时。

    有些人，结了婚丈夫是个小白脸，软蛋，她们都不会离婚，除了涉及到RB的婚姻法对女性极不友好之外，就是整个RB社会对女性离婚的态度是区别于男性。

    所以这样环境下，有些乃团文把男主描述的多么牛逼，身份高贵，结果面对几个女人逼宫就秒怂。

    我个人觉得这是很离谱的，也是很不喜欢这种性格偏软，优柔寡断和没主见的。

    如果让我用几个词来形容本书男主，大概就是……双面人吧。

    偶尔温和，也会阴暗。

