
今天步兵营的伙食很丰盛，不光有炒菜，而且还有炸鱼。

孟川注意到两个战士在一口大锅前忙活，先把几桶油倒入锅里，然后烧热，在丢入用粉面裹好的鱼肉开始炸。

孟川对这个炸鱼挺感兴趣，于是就驻足，观看起来，炸鱼绝对算是一道荤菜了，而且在很多时候，鱼肉的价格比菜贵不了多少，用来给战士们补充营养绝对是一个比较好的食物。

郭志和跃秀秀看到孟川在油锅面前驻足，也纷纷走了过来，“孟川，有啥发现么？”

孟川摇了摇头，“还在看。”

两人对炸鱼没啥兴趣，而且鱼的那种腥气，也没有处理的特别干净，所以更不愿意待了，于是纷纷走到别处，观看起其他东西。

此时一个战士不小心把空油壶给碰倒了，刚准备弯下身去捡，孟川说道：“你们忙，我来捡吧。”

于是弯下腰去把倒了的空油壶扶了起来，当看到油壶上写着大豆油的时候，孟川立刻精神起来了，这个不会是转基因油吧。

因为孟川在考研里的复习资料中看到了转基因油和非转基因油的区别，并且在那里也进行了着重描写，所以孟川对转基因油印象很深刻。

在咱们平常生活中，很多大豆油都是转基因油，因为国内经济条件在这放着的，转基因大豆油在市场一度很受欢迎。

之所以转基因油会便宜，这是因为转基因食品是改变了本植物的基因序列，把一些别的植物基因转移到大豆植物中，从而提高大豆的产量，及出油率。

虽然转基因食品在现有的科学研究中并未发现对人体有害，但是这只能说明，转基因技术发展时间短，正在发展中，因为转基因油是没有经过长时间的考验，所以如果长期吃下去，谁也不知道会出什么问题。

因为没有明确的证据说转基因油有害，加上转基因大豆带来的收益的确高，所以按照正规程序走，也是完全可以投入市场的。

如果说普通的非转基因的大豆油是一百块一桶，可能转基因油是五十块钱一桶，这便宜了一倍，如果是平常百姓家，你会选择哪一个呢？

毫无疑问，很多百姓都会选择转基因的大豆油，便宜实惠一直是百姓们追求的，为什么不买呢。

但是转基因技术，从研制到使用还不足半个世纪，这发展的时间太短了，谁也不知道长期食用转基因食品会产生什么后果，所以孟川还是建议大家，平常尽量吃花生油和葵花籽油，这两种油都是无法转基因的，吃起来是比较健康的。

那个战士看着孟川对着油桶发起了愣，说道：“中尉同志，我们这个油没问题的，都是从正规厂家购买的，部队里的军粮，厂家可不敢卖给我们假油。”

孟川把油桶放了下来，笑道：“没事，没事，对了，你们的鱼炸好了么，给我尝一块呗。”

战士立刻用篓子篓出来一块，拿给孟川，“同志，小心烫啊。”

孟川吹了吹，吃了一口，味道还是不错的，但是一想到这是转基因油，可能会给战士们的身体带来隐患，就放不下心了，于是快步走出后厨。

跃秀秀和郭志看了半天，也没看到啥有用的，看来梦想很美好，现实很残酷，本来想一到基层就能发现问题的，结果转了半天也没看到啥有用的东西，看来等会得好好跟孟川商量一下了。

两人正准备去找孟川，结果发现孟川拿着一块鱼肉走了出去，于是立马跟上，喊道：“孟川，你干啥去？”

孟川走出来后厨，才停下了脚步，招呼着跃秀秀和郭志过来，“来，一人尝点鱼肉。”

两人一看有炸鱼肉吃，立刻接过来，吃了下去，孟川问道：“鱼肉的味道怎么样？”

两人没觉得有什么特别的，“跟学校食堂的差不多，没吃出来有什么不同。”

孟川说道：“这些鱼是用转基因油炸的。”

“啊，转基因油？”郭志和跃秀秀都是食品安全专业毕业的，自然知道转基因油，这油虽然说不上危害身体健康，但是没人知道长期食用会带来什么危害。

郭志连忙说道：“孟川，亏你还是我们这次的队长呢，明知道这是转基因油炸出来的，还给我们吃。”

孟川连忙嘘了一声，“走，咱们去我房间说，这里来往的人多，别让战士们听到，产生不好的影响了。”

两人迅速的跟着孟川回到了房间，孟川说道：“原来我在部队基层的时候，也没关注过这个油，我今天才发现，咱们基层用的基本上都是转基因大豆油。”

啊，跃秀秀惊道：“可是转基因油吃多了，可能会造成危害啊，很多发达国家已经禁止了转基因油的发售，由此可见，从长远来看，这种油应该是不利于长期食用的。”

郭志摇了摇头，“既然这种油能流入市场，那就证明在现有的科学实验中，证明不出这种油的危害，而且这种油实在是便宜的很，在咱们国家有很大的市场空间。”

“这道理就跟香烟一样，谁都知道香烟有害，但是却没办法禁止，因为这不是能一步到位的事，穷人有穷人的活法，富人有富人的活法，如果经济条件稍微好一点的话，估计谁都不会去吃转基因大豆油吧。”

孟川点头道：“郭志说的对，不过我记得咱们国家已经发布政策了，不准转基因粮种植，不准种植转基因大豆，但是却开放了一个条件，允许进口转基因大豆油，这估计也是为了照顾百姓们的生活，毕竟非转基因油价格是有点高的，并且目前也确实是没有发现，转基因大豆油带来的危害，所以综合考虑，才会允许转基因大豆油在市场发售。”

跃秀秀问道：“孟川，那你的意思是咱们要对这个转基因油进行研究么？”

孟川摇了摇头，“咱们只是普通的研究生，去研究基因序列什么的，根本不靠谱，而且我也研究不出来，所以我建议，咱们可以写上一篇论文，题目就是禁止转基因油在部队中的使用。”

郭志听到孟川的话，惊道：“孟川，你这个论文题目有点不切合实际了吧，你知道咱们部队多少人么，如果全都食用非转基因油，会增加多少军费负担，我估计这个题目就算是写了，八成也不会有好的结果，搞不好还会被别人训斥不懂节约，你平常不是挺节约的么，咋会想到这样的课题呢，完全就是吃力不讨好，所以我反对这个论文题目。”

孟川摇了摇头，“必要的节约是培养美德，但是这种可能会对官兵带来身体伤害的节约，我是绝对不会赞成的。”

郭志立马反驳道：“可是事实上，在现有的科学条件下，并没有发现转基因油的危害，而且国家也没有做出明确规定禁止食用这种油，所以我觉得你这完全就是没必要的。”

跃秀秀看到两个组员的意见不统一，立刻说道：“郭志，你也是食品安全专业毕业的，你应该知道转基因油是啥，虽然目前尚未发现危害，但是这也是没有经过长期验证的，况且很多发达国家已经禁止了这种转基因油的发售，从这里就可以看出问题。”

郭志连忙说道：“你们说的我都明白。可这个课题绝对是个吃力不讨好的活，所以我建议，咱们可以多观察几天，如果有更好的课题，咱们为什么要研究这个课题呢，我想你们也不想这段时间白费吧，好不容易申请下来的时间，如果课题收效甚微，甚至被反对，那真的是浪费了这次机会。”

跃秀秀也考虑到了这个情况，于是对孟川说道：“郭志说的也有道理，孟川同学，要不然咱们先看看，这个课题可以当做备用课题，咱们没事的时候也可以进行研究么。”

孟川点了点头，“好吧，我尊重你们的意见，同意不把这道题当做首要课题，但是我觉得这个课题也必须进行重点研究的，这是为官兵着想的事，咱们就算被误解，也必须得去做，咱们本来就食品安全专业的，如果咱们都不做，就更别想让别人做了。”

两人听到孟川的话，说道：“那行，咱们先把这个课题记录下来，后面进行研究。”

因为这个课题涉及到利益了，本来战士们的伙食费就那么点，如果在进行食用油改革，可能造成的影响不太好，而且很可能会被批评不懂节约，跃秀秀和郭志见到过这方面的例子，所以也是不太赞成这个课题的。

但是孟川觉得该改正的东西一定要改正，只要是为了官兵好，那就必须得干，不然要咱们研究生是干嘛的，国家给津贴，导师给批假，部队领导给接收，要是遇到了问题，还不解决，那能对得起谁啊。

只不过毕竟几人刚下来，如果一直追着这一个问题来研究，的确是浪费时间了，所以还是得先观察观察，解决的问题越多，那这次下来的就越有价值。

意见统一，那就好了，孟川看了看时间，差不多该去吃饭了，“走吧，大家也都饿了吧，赶紧去吃饭，晚上回来继续分析问题。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899005"  chaptername="第317章转基因油">加入书签</a>
</div>
