    ——我家本来就闹哄哄的，再加上个钱怡，真是吵闹……

    王笑没在王家多呆，给王康请过安，带着淳宁登上马车。

    “先到黄河边看看吧。”他倚在车厢上揉了揉额头。

    此时已是傍晚，一路马车劳顿才回了济南，按理说明天再去看黄河也不迟，但王笑既然说了，淳宁也就夫唱随妇地吩咐下去。

    她主政山东也有些日子了，在旁人看来是威仪渐重，但在王笑面前却还是笑靥如花的小姑娘模样。

    “你尝尝这下邳板栗，特意给你带的。”王笑拿了半包板栗递给淳宁。

    他袖子里还有好几颗，那是被顾横波吓得掉到地上的，他自己剥了吃掉。

    每次出门带些小零嘴回来，算是他与淳宁相处的习惯之一。

    淳宁接过油纸包，会心地笑了笑，有些羞赧，亦有些开怀。

    她才不会在马车上吃东西，只拿在手里捧着，轻轻把头倚在王笑肩上。

    小别胜新婚，淳宁今天特地早早地出城去接王笑，两人腻歪了一路，此时才开始说些别的话。

    “陛下称帝了，有好处，却也有坏处。”王笑道：“本来我们和南楚还可以维持表面上的统一，眼下却是撕破脸了，接下去的局势怕有些复杂……”

    “只怕在那些人眼里，藩王自立，比外虏内寇还要可恨呢。”

    “是啊，士大夫已忠君为纲，把君君臣臣放在首位，至于民族气节他们反而还往后摆一摆。我们与南边是没有联合的可能了，故而我干脆派人刺杀郑元化，算是一个恫吓与敲打。”

    “夫君是想说，既不能与南楚联合，当继续联瑞抗清之策？”

    王笑微有些苦笑。

    淳宁声音放低了些，又道：“对了，我还未恭喜夫君，得了一个长子呢。”

    她对缨儿、朵朵可以不介意，一直以来对唐芊芊却颇有戒心……

    此时一句话出口，王笑身子微有些僵住。

    该来的总归还是要来的。

    好在淳宁也只这般说了一句，连头也没从他肩上挪开，又放低了声音，道：“夫君还欠我一个孩子。”

    这句话细若蚊吟，王笑心中长叹，搂了搂淳宁。

    ……

    马车出了北城，王笑下了车，举目看去，眼中河水宽阔，几十里全是积水。

    所谓洪水退了，也只是暂时不再继续泛滥而已。

    大清河的河道根本不足以承载黄河，河水没有固定的河道，接下来若再下一场雨，肯定是还要淹没开来。

    到处都是兵士、劳工在筑堤，暂时先把河水稳固住，又有许许多多的小船行在水上，趁着最后一点天光清理淤泥，开凿大清河。

    这工程显然极为浩大，八百里长河，又是数十里的宽度，泥沙量又大，要在这其中开河，极费人力物力。

    王笑今日亲眼见了，才知道自己在徐州到底是做了一个什么样的决定。

    ——“陈京辅不老实！三千万两银子根本就只够勉强把黄河固道到大清河，往后要治理好还是一个无底洞。”

    再一想，陈京辅说的是“五年可抵二十年之功”，从没说过“只要三千万两银子”……

    心里有些莫名的恼火。

    但恼火归恼火，王笑也没有动摇过决心。

    再大的工程，早做决定也好过晚做决定。

    这阵子他努力回忆，倒也回忆起一点之前学过的历史。

    没记错的话，后世黄河改道，应该是在清朝咸丰年间，正值太平天国如火如荼……

    但还记得，李鸿章也有在争论黄河该走哪里……那是光绪年间……

    还是说，经过咸丰、同治、光绪三代皇帝、四十多年过去，晚清朝廷一直都在任由黄河肆虐？

    眼前的大水被暂时加筑的堤坝固住，看起来尚且可怕，王笑亲眼见了，才知道这时代的人活着确实是蝼蚁一般，轻易就能被大片大片地夺掉性命……

    正想着这些，夏向维匆匆赶过来，行了一礼。

    “老师回来了……”

    王笑点点头，问了些治河的情况。

    两个边走边谈，大致的情况说完之后，夏向维道：“学生没想到老师这么快就决意固河，心中实感不安。”

    “说吧。”

    “老师可知道‘东周欲为稻，西周不下水’之典故？”

    王笑道：“不知道。”

    夏向维无奈，只好道：“顾名思义，东周居于下游，西周居天上游，则生民仰西周鼻息。如今老师要把黄河安流在山东，可曾想过，上游的山西、陕西皆不在我们的势力范围？”

    “你想说什么？”

    “自古争霸，占了上游便占了优势，比如韩信决潍水，大破龙且二十万大军；晋灭东吴，从巴蜀顺游而下；元灭宋，先取襄阳，便可沿汉入江，直取临安……

    倘若黄河走山东，哪天唐中元要与我们为敌，只需顺黄河而下，其兵力、辎重运输，利我们百倍，兼以水攻，可破诸城池，则山东危矣。

    或一旦山西、陕西之地为建奴所得，建奴可兵出潼关，甚者两路夹击，山东既无地势，再让上游，西边门户空虚，同时德州、济南被一分为二，还如何防守？

    老师固黄河于山东，便如在家中铺一条道路，让盗贼入室；如把头颅放在敌人的铡刀之下。”

    夏向维说到这里，又一拱手，道：“学生非是反对黄河入鲁，但老师何不再缓上几年？我们可先做筹备，等天下已定，再徐徐治理……”

    王笑道：“你说的有道理，上游在别人手上，下游就要吃亏。但……如果像你说的，唐中元要打我们，或者建奴得了晋陕之地，我不固流黄河就当稳了吗？”

    他捡起一根树枝，在地上划了一个“几”字型。

    “这是黄河。”

    他又划了几条线，道：“这是太行山脉……这是秦岭……他们这八百里秦川，进可攻、退可守，占据了绝对的地利。”

    “如果他们要从山西、陕西攻打河南，以河南眼下的破败情况，肯定是守不住的，对吧？”

    夏向维应道：“是。”

    “开封就在这里，西是潼关，北是太行山，黄河从它旁边穿过。这地势，从山西、陕西打过来，守不住。那我们如果让黄河回归徐淮河道，一旦开封被占，敌人就可以随时再次决口黄河，水淹山东。

    建奴从北方攻过来，我们可以赁德州防线硬抗，因为德州防线只有太行山到海边这一小段。但如果他们从西面攻过来，山东就完全暴露在他们面前，处处都是破绽，不管有没有黄河，我们都阻止不了他们打进来。

    那我问你，我们治不治理黄河，对战事还有什么区别？”

    夏向维默然了一下，盯着泥土上的痕迹想了想，道：“至少能省下钱粮。”

    王笑道：“省下银粮，不如让百姓过得好一点，多吸引些人口。我再问你，河南守不住、山东西面防线也守不住，那这一仗要怎么打？”

    “第一，确保唐中元不会出兵攻打我们。第二，守住山西、陕西，不给建奴从西面出兵攻打我们的机会。”

    “山东的战略地势薄弱，守山东不如守山西。但山西不在我们手上，怎么办？”

    “学生担心的就是这一点，联合唐中元，终不是长终之计。”

    “是啊。”王笑想到唐芊芊，在心里微叹一声，道：“这事很微妙，我们既不能让唐中元被建奴所灭，又要防止他做大打来我们……”

    他手里的树枝在地上，以太行山为中轴，划了一个三角形。

    “至于怎么破这个局，当先收复了京城，再西进居庸关，才占晋陕之地。”

    夏向维看着那个三角，道：“学生明白了。但黄河……”

    “黄河之事，我意已决。与其争来争去，不如埋首做事。”

    王笑站起身来，丢开手里的树枝。

    ——这里又不是什么晚清朝廷。

    ……

    陈京辅、罗德元、方以智、陈贞慧等人本在河边忙碌，听说靖安王回来的消息后，几个忙不迭赶过来，却只看到王笑的车驾越走越远。

    他们本有些遗憾，但很快又松了一口气。

    因为随着王笑回归山东，固流黄河的最后一点争论也彻底被压了下去。

    只留下一句方针。

    “一万年太久，只争朝夕……”

    ~~

    夜色终于盖下来。

    对于王笑而言，回了济南之后该忙的事可算都忙完了……终于可以过自己的私人生活了！

    从城北回家的路上，他本是带着期待的，却没想到还面临了一场考验。

    上马车的时候，淳宁和秦小竺正坐在一起，听左明静汇报事情。

    王笑趁这机会和她们同坐一辆马车，有淳宁在，左明静也放松了许多。

    看着三女的漂亮容颜，他只觉赏心悦目，颇有些高兴。

    接着，忽然听到淳宁问道：“顾横波既然对夫君有意，夫君可要纳了她？”

    “嗯？”

    王笑愣了一下。

    淳宁又道：“夫君虽是驸马，却有赫赫战功，如今既封了王，纳个妾又有什么打紧？若满意顾横波，此事我替夫君操持。”

    王笑侧目看去，见淳宁脸色没什么高兴，也没什么不高兴。

    他却已在心里小心了些……

    因古代习俗的不同，妻妾之间的关系并非王笑以前认为的那样，一群女人争风吃醋之类的。

    宗族社会怎么说呢……比如楚朝就有吃绝户的传统，如果一个女人的丈夫过世了，没留下儿子，同族的兄弟叔伯就要一拥而上来抢家产，马上就要把这女人扫地出门。

    而妻与妾之间的关系又极为分明，妻是女主人，妾是物品，妾生的儿子是要视正妻为主母的。

    再加上这时代孩子存活下来的概率并不算高，古人又最重视子嗣传承。

    这种情况下，一般有钱人家的妻子，多是愿意为丈夫纳妾。

    淳宁毕竟是这个时代的人，在这种风气耳濡目染下，她对纳妾之事不算排斥，但也不算喜欢，而且她贵为公主，更是一直也没有要给王笑纳妾的想法。

    今日为何提这一茬呢？

    王笑心里沉吟着，目光落在淳宁的纤纤细腰上，她一双手正无意识地抚在那里。

    ——唔，芊芊生了个儿子，她有压力了……

    “此事大可不必。”他摆了摆手道。

    淳宁微有些讶然，道：“听说那顾横波美艳不可方物，又有才情，且对夫君一片深情，夫君不喜欢吗？”

    王笑道：“那姑娘许是小时候吃过不少苦头，没安全感，所以喜欢我的权柄、战功，又哪是对我有情？”

    “以夫君这样的人物，她哪会不真心喜欢？”

    “总不能遇到喜欢我的就纳了。”

    “但顾横波却是万里挑一的美人呢。”

    “美不过眉儿，唔，还有小竺……”王笑侧目看了左明静一眼，虽有心把她也夸上一夸，当着淳宁的面，暂时还不敢。

    对了，顾横波之事，大概也是左明静说的。

    倒不是为了告状，反而是如果不早说，以后等淳宁自己发现了，对顾横波只会更有麻烦。

    “夫君你又贫嘴。”

    秦小竺道：“对哦，他现在一天到晚可贫嘴了，惯会说好听说呢……”

    王笑有些自嘲，又想起顾横波给自己唱得那段戏词。

    那样的美人用那样的声音唱出来，若说不勾人也是假的。

    若说有什么顾虑，这辈子已经很对不住纤纤、淳宁她们了……

    当然，到了如今这个地位，诱惑还是非常多的，王笑自认为比起别人还算克制。

    君不见某军阀作诗曰“要问女人有几何？俺也不知多少个。昨天一孩喊俺爹，不知他娘是哪个。”

    王笑有心把这诗与诸女分享一下，想了想还是算了。

    何必自己陷害自己……

    ~~

    虢国公府本就不大，淳宁设立知事院之后，又在后面划了一片地方，建了高墙隔开，于是原本不大的国公府就更小了。

    如今王笑封王，也只是把牌匾换成了“靖安王府”而已，显得十分寒酸。

    偏就是这样寒酸的府邸，王笑一进门就感到了许久没有的温馨……

    缨儿也清减了不少，脸上的婴儿肥都不见了，引得王笑十分心疼。

    钱朵朵还是那副羞答答的样子，看着王笑，她满眼都是情意。

    那边左明静回了知事院，淳宁先带着小竺去说话，给三人留了叙话的时间。

    这些时间，话自然是说不完的，但缨儿、朵朵见王笑回来已是足够开心。

    “少爷知道吗，我和朵朵最近也做了不少事呢，殿下都夸我了……”

    “我家缨儿也是一品夫人了，往后叫我夫君也可以，唔，朵朵也是……”

    她们一听就有些害羞。

    缨儿心里想着，才不要呢，少爷只有自己叫的……

    王笑把她抱在膝头，又想到若是能同时与几个女孩子办一起婚礼，到时候挑盖头玩也十分有意思……

    钱朵朵本来捧着那本她写好的书想给王笑看，但想到他刚回来，这事倒也不着急，红着脸站在一旁，也被王笑抱到膝头。

    三人说话说到亥时三刻，缨儿问道：“少爷，芊芊姐生了个男孩吗？”

    “是啊。”

    “少爷也和公主殿下生个孩子好不好？明天再来看缨儿……”

    这件事似乎成了靖安王府的几个女子心头的大事。

    王笑明白，淳宁与芊芊之间，隐隐是有些较劲的。

    小竺肯定是站在淳宁这一边，缨儿和朵朵似乎是墙头草……嗯，想把明静也算进来，那她也站在淳宁这一边的。

    但芊芊显然更霸气些，以一个孩子，就占了大大的优势。

    于是淳宁这边的坚定派也好，墙头草也好，都替她感受到了危机……

    王笑觉得自己该掌握一下平衡了。

    这个夜里，秦小竺也特意避开了。

    王笑与淳宁开始卖力生孩子……

    ~~

    初回济南，事情当然是一大堆，接下来两三天里，王笑每天里都是哈欠连天的样子。

    离开了大半年，好不容易回来，他陪了淳宁，又要陪缨儿和朵朵，颇为充实而开心。

    另外，顾横波被安置在知事院，该是不怎么见到了。

    但王笑发现，自己这些天时常会想起她唱的那几句戏词。

    “紧相偎、慢厮连……”

    “恨不得肉儿般团成片……”

    每次玩耍的时候，他都愈发感到顾横波那曼妙声音简直是……把那感觉唱到了自己心底里了。

    又感觉自己被她指挥了一样……

    某次，王笑与钱朵朵玩了浇花的游戏，最后钱朵朵力竭，头一仰倒在榻上。

    “笑郎……痛了……”

    “好花朵……”

    王笑低下头，忽然明白了什么，暗道原来那戏词这么过份的。

    “逗的个日下胭脂雨上鲜。”

    怪不得被说是淫词艳曲……不冤枉它。

    ——顾横波好大胆，敢跟自己唱这个……

    ~~

    偏这般想着，那几句唱腔在脑中愈发深刻起来……

    ~~

    慢慢的，西边的消息也传了过来。

    靖安郡王是楚朝驸马的同时，又成了瑞朝驸马……不少人都开始嘀咕这件事。

    王笑得到消息，心里也有些苦笑。

    ——好在这几天把淳宁哄得开心，不然都不知道怎么收场。

    王笑还收到了唐芊芊的书信，于是备了三十车食物送到西安……

    这天，当他回到房里，便见到淳宁正坐在那批公文。

    “夫君回来了。”淳宁仿佛什么都没发生一样，起身给他解下外袍。

    王笑伸手搂住她，问道：“不开心吗？”

    “没有啊。”淳宁道。

    “真没有？”

    “其实有一点……但如果我是她，我也会这么做的。”淳宁想了想，又道：“夫君你放心，我以后不会为难她和孩子的，会让她心服口服叫我姐姐呢。”

    这话倒不像是从淳宁嘴里说出来的。

    她大概是思来想去，最后确定了这样的主意，为了不让王笑为难。

    王笑听了，也知道她和芊芊都是有分寸、识大局的，就算有些较劲也能控制在他能忍受的范围内，于是不怎么担心……

    ——不过芊芊大概也是这么想的，她肯定也想当“姐姐”。

    哦，虽她们去吧，她们又不是布木布泰那种狠女人……

    “眉儿你真好。”

    淳宁也伸手抱住王笑，低声道：“今天想让夫君早点睡呢。”

    “嗯？”

    “怕夫君太辛苦……”

    王笑明白了她的意思——怕你太辛苦，但还是想赶紧生孩子……

    王笑不怕辛苦，反倒担心淳宁和芊芊斗会很辛苦，他已经感觉到淳宁越来越有压力了……

