    “你先出去，明天我给你答复！”

    虽然这样说，但白娥潜意识里已经答应了，只是给自己找个心理安慰，总要给点时间调整好自己的心态。

    她自己都没想到，心态竟然会变得这么快。

    哪怕几个小时之前，她都还很坚定的不会去帮李南拿万蛇花，可是现在，万蛇花竟然仅仅是添头了。

    原因是什么，她知道。

    龙血对她来说太重要了，不仅关系到自己的修为，还涉及到自己能否找到母亲。

    她也知道，做出这个决定，就步了母亲的后尘。

    几十年前，那个叫做天山老人的家伙，风趣幽默，爽朗大方，骗自己母亲跟他一起取了万蛇花。

    然后就消失了，再也没有出现过。

    现在他的徒弟来了，而自己同样也要跟他一起去取万蛇花。

    难道这就是所谓的宿命？

    她看过太多关于人类的记载，自然对玄学保持着很高的敬畏。

    ……

    陆狸今天在公司待了一会，主要原因就是太无聊。

    自己养的那位小妹妹，学校里面有事，没办法出来跟她一起住了。

    然后，她就想到了林素素。

    她眼馋林素素好久了，可惜没办法，谁叫她是李南的女人呢，不能直接下手。

    不过李南临走之前交待她的事，她又不能不做，万一出现了点什么问题，她没法交待。

    所以，她就跟林素素提议，去她家坐一会。

    作为公司的大股东，还是普达资本的总经理，林素素向来很看重陆狸，对于这种小要求，肯定是不会拒绝的。

    “没想到林总竟然住在这个地方。”

    到了林素素家里之后，陆狸就感慨了一句。

    这个女人，明明不缺钱，却住在这么普通的地方。

    这个小区，虽然也不算便宜，可对比一下林素素的身份，完全没法匹配。

    可她并不知道，林素素之前一直在为家族白打工，根本就没拿到多少钱。

    当然，凭借她出色的理财能力，想要买一个别墅，压力并不大，只是她觉得没必要。

    “没办法跟陆小姐比，而且我对居住环境要求不高。”

    林素素给陆狸倒了一杯茶，因为家里只有这些东西。

    李南什么都不买，她也一直没空，来来回回都是白开水跟茶。

    茶叶倒是李南自己弄的，她平时基本不喝。

    喝了一口，陆狸放下杯子说道：“武夷山母株大红袍，没想到林总家里竟然还有这种好东西。”

    “啊？是吗？我不太懂茶叶，是我老公平日喝的。”

    林素素虽然这样说，可她很清楚母株大红袍的价值，据说年产量都不到五斤，市面上根本没有流通的，据说曾经有二两茶叶上了拍卖会，卖出了六千万的价格。

    而李南拿了这么一袋子，至少有半斤。

    也就是说，那么一点茶叶，竟然价值一亿多。

    肯定不会是李南自己的，他就算有钱，也肯定买不到，必定是身后那位富豪的东西。

    这么一想，压力又大了。

    三十亿是不是有点不够了？

    “对了，怎么没见李南呢？他去哪了？”

    陆狸认识李南，这件事林素素早就知道了，并且她跟李南的关系，也没有瞒着陆狸。

    “说是有点事，具体去哪了，我也不太清楚。陆小姐跟他认识多久了？”

    林素素觉得可以从陆狸这边得到李南的信息，之前所有的一切，都只是她根据李南的表现推测出来的，并不一定就是事实情况。

    “我跟他认识挺久了，差不多三年了吧。”

    “在哪儿认识的？”

    “国外啊，我听说林总有一个朋友叫龙尊，说起来我跟他也算是朋友，我们当初就是一起认识的。”

    “龙尊跟我关系一般，而且最近也联系不上了，你们普达资本找到他了吗？”

    当初陆狸可是说过，龙尊就是采用了非法手段，盗窃了他们普达财团的资金回国的，这件事肯定会追究下去。

    “没呢，也不知道他躲到哪儿去了。”

    龙尊真的想躲，她哪有实力找到对方的，上次跟龙尊见面，还是他找过来的。

    “我对他了解不多，所以没办法帮忙了。”

    “没事，反正跟我关系不大。对了，听说你怀孕了？那个……我有一个小要求，可以摸摸你的肚子吗？”

    这才是主要的，别的事情，陆狸一概不关心。

    孕妇的肚子呀，她这辈子还没摸过呢，更别说林素素是她喜欢的人了，估计更加有感觉。

    林素素听到这话，有点懵。

    难道陆狸真跟李南说的一样？

    她真的喜欢女人？

    不知道怎么的，她突然感觉别扭了起来，甚至有些后悔，把陆狸带到家来了。

    她是个正常女人，对女人一点兴趣都没有，哪怕是好姐妹，都没一块睡过觉，整天手牵手的玩呢。

    “这个……有点不合适吧？”

    如果陆狸没有投资人这个身份，林素素真的想把她赶走了。

    这种要求，怎么可能提出来？

    但陆狸似乎浑然不觉的样子说道：“没有啊，就当满足我的好奇心嘛，我看看是什么样的。”

    一边说，陆狸已经走到了林素素身边，伸手就搂在了她的肩膀上。

    林素素浑身一激灵。

    她整个人都不好了，可实在是找不到发火的借口，毕竟陆狸也是个女人啊……

    现在，她大脑中只有一个念头，这个陆狸，为什么不喜欢男人啊！

    ……

    陪着卢新月睡了一觉之后，李南神清气爽的起来了，走出山洞，早晨的空气格外的清甜，感觉浑身上下每一个毛孔都充满了精神。

    在这种大山里面生活，其实还不错。

    就是有时候不太方便。

    拿出手机，看见了一条短信，因为在山洞内部没信号，所以这条短信刚刚收到。

    他看见短信的时候，一副见了鬼的表情。

    陆狸：“我摸了你老婆的肚子，好舒服啊。”

    李南无言以对。

    好家伙，这个女人得手的比自己都要早。

    目前为止，他还没做过这件事呢，每次都是隔着衣服，稍微感受一下。

    他只知道林素素的皮肤超级好，手感是啥，都不太真切。

    “保护好她，出了什么事，我拿你是问！”

    李南给回了一条。

    很快，陆狸那边就回了过来，大概是恰好看见，也可能是夜里没睡，否则一大清早的，按照李南对她的理解，肯定不会起床。

    “放心吧，今天我还要陪她一块去医院做检查呢，昨晚聊天的时候才知道，她一直都没去医院检查过。”

    “嗯，去吧。”

    检查一下也好，虽然李南从始至终都没怀疑过孩子的真实性，可是来一个官方确认，也算是打消了心里一点底疑问。

    比如为什么那晚上的事才经历几天，林素素就说自己怀孕了。

    凭感觉是很难清楚的，至少也要一个月左右才行。

    可满打满算，到现在为止，也就过去了二十天。

    早饭是卢新月父母那边做的，游依依让人运送过来的食材还剩下不少，大山里面温度也低，加上这个时候已经十月份，放一两天问题不大。

    卢新月自己也下床了，按照她的说法，以后不在这边住了，毕竟那个石床太高，对她这种普通人，上上下下都是一件麻烦事。

    如果不是她察觉到李南留在这里还有事，她昨天就提议离开了。

    对于黑苗，她没啥感情在里面。

    李南他们吃完之后，卢新月就去陪儿子了，毕竟陪了李南一夜，总不能忘了儿子。

    而李南，则是端了一些食物往山洞里面走，毕竟白娥还没吃呢。

    因为卢新月一家的存在，她不好意思走出山洞的，毕竟大长老的身份还在那边，卢新月一家只是黑苗普通的族人。

    “师姐早啊，我给你送点吃的。”

    李南敲了一下门，白娥很快就从里面给打开了。

    虽然没有了外人，她依旧习惯戴着面纱。

    到目前为止，李南都没正儿八经的看过这个师姐，哪怕之前她摘过面纱。

    山洞里面没有电，仅仅靠着蜡烛来照明，距离稍微远一点，就看的不真切了。

    白娥接过食物，就到了书桌面前坐下，掀起面纱开始吃了起来。

    李南只能看见一个侧脸，皮肤很白，也很年轻。

    他连白娥的身材都看不清楚，那宽大的衣服，实在是遮挡住了太多风景。

    仅仅从走路姿势来看，这个世界身材绝对不会差了。

    她吃的很慢，大概是往常养成了习惯，反正在这里也没什么事可以做，她的时间相当充足。

    而李南则是趁机把昨天没看完的书给拿了出来。

    看的越多，他对这个世界了解的越多。

    哪怕这里面记载的东西不一定是真的，可肯定不会是跟龙尊说的那么简单。

    相关宗师第三步的事情，他了解的越来越多，甚至在很多只言片语当中他发现，达到宗师第三步，仿佛完全进入了另外一个修行世界，跟传统的武道并不一样。

    可惜，在这方面的内容终究还是太少，因为很多达到第三步的人，并没有修炼到第四步或者第五步，他们似乎也在探索接下来的修炼方式。

    而白娥，终于吃完了。

    “昨天说的事，我答应了，等卢新月一家子离开之后，我就可以带你去取万蛇花，也会给你培养本命蛊。”

