    邢天宇拿起那文件夹，看了一眼里面的文件内容，心说这六个罪犯还真是大有来头啊。

    一号罪犯，王一彪。绰号老彪，当过几年兵，干过走私，运过毒品，还跟边防队、武警打过枪战，手里人命好几条，称得上穷凶极恶。

    二号罪犯，杨雪刚。连环杀人犯，以杀人为乐。杀气人来不分男女老幼，从南到北手中人命十余条。

    三号罪犯，林保全。原本只是一个普通的工人，但是因为跟厂长发生矛盾，竟然一把火烧了工厂，造成数十人死伤的重大惨案。

    四号和五号罪犯，是一对兄弟，一个叫李亦凡，一个叫李胜利。两人参与一起抢劫运钞车的犯罪案件，不仅杀死了多名押运员，还在行动结束后把另外几个同伙也全部干掉，并且在逃跑的过程中又造成了多起命案，可谓是心狠手辣。

    六号罪犯，是唯一一个没有直接伤过人命的罪犯，但是他却更加危险。陶志新，心理学博士，心里犯罪学专家，曾经也是一位受人尊敬的专家学者。可惜不知道是不是受了什么刺激。五十岁之后突然开始研究心理控制并付诸实践，不仅利用催眠术获取了数额巨大的不法钱财，甚至为了掩盖其犯罪证据，将好几个正常人变成了疯子，除此之外，他还发明了一套心理杀人游戏，在网上广为传播，虽然他没有亲手杀过人，但是因他而死的人可能比之前五个人加起来还多。这个人也是最危险的一个。

    尽管这些囚犯的身份颇为复杂，引起了研究员们的各种议论，但是很快议论就从囚犯的身份变成了如何分配这些实验者了。毕竟狼多肉少，不管再如何凶残的罪犯，在这些研究员眼中都是实验体，最后经过反复的博弈讨论，人体强化实验室分到了一个，超能力进化实验室分到了三个，一个给了商业实验室，最后一个给了南宫燕的特别实验室。

    第一个开始进行实验的是人体强化实验室。他们所要进行实验的自然是化身药剂，不过这份药剂已经进行过改良，效果和之前完全相同，但是却多一个变色功能，喝下这份药剂的人除了会变成一个巨人之外，皮肤还会变成绿色。

    他们选中的实验者是王一彪。

    实验的地点是一间经过多重加固的房间，王一彪被固定在一张实验床上，外面如临大敌一般安排了许多警卫，几个实验人员拿着注射器和药剂，小心翼翼的走进了实验室内，邢天宇自然不会错过这场热闹，和西维亚站在外面观看，然后实验就正式开始了。

    绿色的药剂被缓缓的注入到了王一彪的体内，然后那几个研究员立刻就逃也似的离开了房间，躺在试验床上，开始那王一彪还一副无所谓的表情，但是很快他就撕心裂肺的吼叫了起来，想要强装硬汉的努力瞬间白费，他的肌肉开始膨胀，他的皮肤逐渐变成绿色，骨骼出现了一阵阵咔吧咔吧的声音，那是活化之血在催化剂的作用下对其身体进行野蛮的生长的声音，眨眼之间，原本身高一米八的王一彪竟然变成了一个足有两米三四的绿色巨人，浑身肌肉虬结，看起来甚是吓人，不过跟真正的绿巨人比起来，这货还是显得弱小了一些，与其说是绿巨人，反而更像是魔幻游戏里的绿皮兽人。

    这会实验人员早就撤出了房间，钢化玻璃打造的囚笼之内只剩下王一彪一人，他奋力的挣脱了身上的束缚，像一个疯子一样在房间里疯狂的进行破坏。

    “嘿，王一彪，你能不能听到我说话，能回答的话吱个声。”负责这次实验的科学家冲着里面喊道，那王一彪忽然安静了下来，眼中闪着疯狂的神采，以及一丝恐惧，“你对我做了什么？”他大声吼道，一边恐惧的看着自己的新身体，但是那恐惧很快就变成了兴奋，“我感觉到了——力量！”

    他一拳砸向厚厚的钢化玻璃的墙壁，墙壁上出现了一丝裂纹，却没有碎掉。

    “谢天谢地，”那负责人庆幸的说道，“我还以为这货失去理智了呢，还好，他还很清醒，大家可以看到，他现在似乎十分激动，并且试图砸开墙壁，这是很正常的反应，因为刚刚获得巨大的力量，人们往往会有一种无所不能的强大感，不过我们研究过药剂的剂量，而且这墙面也经过强化，他是出不来的。”那负责人好像在说明一样说了几句，然后又对着囚笼中的王一彪喊道。“不要紧张，这种变化只是暂时的，一个小时之后你就会恢复过来。不过在这段时间里我需要对你做一些测试。请配合我们，OK？”

    说完也不管那王一彪答没答应。便冲着实验人员挥了挥手，囚笼之中一扇暗门被打开了，一只黑熊被放了进去，当然这只是普通的黑熊，并没有进行过任何的强化，但是体型依然十分巨大。

    那黑熊显然饿过好几天了，看到眼前的绿色怪物，立刻就扑了上来。那王一彪正那钢化玻璃没辙呢，看到黑熊冲过来怒吼了一声，抓住黑熊的肩膀，将它一个过肩摔，就摔翻在地。然后上去拳打脚踢了起来。王一彪的力量也不知道有多大，那黑熊竟然完全不是对手。被按在地上暴打，不大工夫就没有了气息。

    “太好了太好了，非常完美，肉搏力量已经可以碾压普通的野兽了，下一步我们将测试他对热武器的抗击打能力。”

    随着科学家的解说，囚笼的墙壁上突然出现了两个小孔，几只自动步枪的枪口从那小孔里伸了出来。然后立刻开火，王一彪在囚笼之中毫无躲闪的余地，接连中弹，挨了七八枪。他却并没有倒下，反而朝着那小孔冲了过去。然而还没等他冲到跟前，那小孔就自动关闭了。任凭王一彪浑身是血的对着囚笼的墙壁疯狂的捶打着，好像困兽一般。钢化玻璃发出阵阵鸣响，裂纹越来越多，然而最终还是坚持住了。从外面可以清楚地看到，王一彪身上的伤口正在快速愈合着。

    “恩，不错不错，恢复能力十分理想，对子弹的防御力也非常好，挨了几枪仍然可以继续战斗，看来这东西已经有投产的价值了，接下来我们将进行极限测试，看看他到底能达到什么样的极限！”

    囚笼打开了一扇门，通向一条漆黑的通道，那王一彪迟疑着不想进去，然而这可由不得他。囚笼中很快就被注满了刺激性的气体。那王一彪被呛得呼哧带喘的，不得不冲进了那条通道中。接下来他的遭遇可以用惨不忍睹来形容，这条通道中可谓是杀机四伏，各种陷阱层出不穷，强酸、火焰、冷冻剂、各种各样的陷阱四面八方的来袭，还没等走到一半，那王一彪就已经就剩下半条命了，化身药剂的药效正在逐渐消退，不断的恢复身上的伤势，显然使得药效加速消耗，这时间还没到半个小时呢，他就已经开始变回原来的样子了。

    “看来这药剂还是很厉害的，虽然略有瑕疵，但是能够通过这么多考验，已经不同凡响了。”负责人对旁边的记录员道。“把资料发给董事长吧。”

    “那么里面的志愿者怎么办，”那实验人员指了指里面的王一彪。这会王一彪正躺在地上，进气多出气少，一副快死的样子。

    那负责人想了想，“看看他能不能治好，如果能治好的话就再来两轮，物尽其用嘛，要是治不好就处理掉吧。”

    接下来进行实验的是超能力实验组，作为这次人体实验的重头戏，也是宁文瑞最为关注的实验组，它们足足分到了三个实验者，相比王一彪的倒霉，这三个实验者的运气似乎要相对好的多了，至少不用去进行那些破坏性的实验，不用被火烧冰冻的折磨。但这并不意味着它们就能够轻松。超能力强化相比普通的人体强化要复杂的多，强化者必须引导活化之血，生成一个独特的生物器官组织。几个人先是每人获得了一张生物器官结构图。他们必须必须理解这套生物系统的基本原理。然后才能用他们的思维引导活化之血生成这样的构造。这样的任务，对于三个明显没有受过高等生物学教育得人来说。显然是有点强人所难了。结果第一次实验全部失败。三个人各自在身体上长出了一个畸形的肌肉组织和外置器官，然而却完全没有达到实验要求的目标。

    这些器官组织根本就没有任何作用。

    不过还好，这些实验者是可以反复利用的。工作人员用外部手术的方式切除了这些毫无用处的器官组织。又用治疗药水修复了他们的伤势。然后第二轮实验就马上的开始了。

    超能力实验足足进行了一个礼拜，通过不断的失败，手术，再尝试，反复十几次之后，终于，他们成功的进化出了相应的超能力，一个能够在体内积蓄并且施放闪电，一个能够使用生物雷达探测周围数十米范围内的地形，还有一个可以像鱼一样在水下呼吸。

    然而这只是最简单的实验，所使用的都是地球上存在的生物的样本，接下来第二轮实验就没有那么简单了，研究员们开始试图让实验者体内生成克古莫世界生物的特殊能力，它们之前成功进化出来的器官，再次被移植了下来，作为实验标本保存了下来，然后新一轮的实验又马上开始了，而这次就没有之前那么轻松了，它们中的一个需要进化出可以自由变化的皮肤，第二个需要进化出可以自动调整焦距适应光线的眼睛，第三个则需要进化出能够施放脑电波和人进行沟通的大脑。

    而这次的实验一旦失败，那么所要进行的手术就要更加夸张了，毕竟更换整套皮肤，更换眼球，甚至切开大脑。对人所造成的伤害不仅仅是肉体上的，更是精神上的，这几个实验者终于开始承受不住，他们甚至开始有些羡慕在实验化身药剂时死去的王一彪了。

    他们甚至开始试图寻死，然而对于一个强大的生物研究机构来说，想要阻止人自杀实在太简单了，况且，这还不是一般的生物研究组织，活化之血可谓是包治百病的，理论上只要不死，就算是只剩下一个脑袋都能救活，这几个家伙想死都难。

    不过最终他们还是都死了，在经历长达半个月的实验之后，他们的身体器官都出现了不可逆转的衰竭，即使用活化之血也没有办法治愈。就好像他们大脑自动放弃了活下去的信念，使得全身的细胞组织都因此逐渐衰亡了下去。

    不过在这半个月中，超能力组却已经获取了足够多的样本和资料。在二十多种超能力当中，有十一种已经被证实可以较为顺利的在人体上产生。

    另外在这半个月里，南宫燕也终于完成了那两条蟒蛇的变异和进化，虽然过程有些曲折。不过作为智慧生物，这两条蟒蛇却是可以引导活化之血的变异的，再加上实验室中充分的医疗手段，和敞开供应的活化之血，最终，这两条蟒蛇成功的进化成了两条龙一样外形的生物，黄金蟒变成了一只浑身金灿灿造型异常华丽的土豪金龙，它的造型偏向于传统的东方龙，金鳞鹿角，长长的须子，看起来还真有几分神性气息。

    而那条亚马逊蟒则进化成了一条威风凛凛杀气腾腾的黑龙，虽然是蛇型龙，但是它的外形看起来却偏向西方龙，尤其是那一对龙角，锋利如刀。

    两条龙之所以妥协，还是因为想要活下去的关系，邢天宇保证只要强化成功，两条蛇就可以安然无恙的度过余生。

    虽然对自己的新形象不太适应，不过两条蛇还是表示活着就好。

    谢天谢地，这下终于可以开始我的实验了。南宫燕指的自然是大脑强化实验了。之前她强化了那么多的智慧动物，理论基础可以说是异常充分了。现在只剩下最后一步，也就是人体实验。

    不过在这之前，还是得先交付了这两条‘龙’才行。

    听说自己要的东西成功了，宁文瑞当晚就赶回来了。

    “太好了，太帅了！”看着玻璃缸里两条‘龙’，宁文瑞一脸的兴奋。

    “老邢，你太给力了，不得不说，我对此非常满意。”

    “不用谢我，都是南宫燕的功劳。”

    “这个我当然知道，不过这些天你在实验大楼里的所作所为我也都略知一二，不得不说，我有些惭愧，我原本还以为你留下来是另有所图呢，但是看起来你真的已经放下了过去的事情了，我很感激你这么帮我，我也很感谢你的宽宏大量。”

    邢天宇看着有些激动的宁文瑞心说什么鬼，怎么会让开始感慨起来了？

    “你到底想说什么？”

    “我想让你成为这个基地的总负责人。”宁文瑞态度坚决的说道。

    纳尼？邢天宇心说这货不是喝多了吧？“那个，我们之前不是说好了么？只要你召唤了超级进化体我就要带着异界之书离开了？”

    “当然，但是这并不妨碍在此之前我们的合作关系啊，想想看我大部分时间都不在这里，除了你我还能更信任谁呢？”

    宁文瑞说着拍了拍邢天宇的肩膀。

    老实说，宁文瑞的这份邀请对邢天宇来说确实很有利，如果他想要在混乱中夺回异界之书的话，有个实验基地总负责人人的身份自然是有着极大的帮助的，但是如果他接受了这份差事，再让他眼看着实验基地出现危机，然后趁着混乱夺取异界之书，似乎就有些很不地道的感觉了。

    “好了，咱们就这么说定了，从现在开始，你就是这个基地的总执行官。”宁文瑞说着，拍了拍邢天宇的肩膀，一副好兄弟肝胆相照的表情。