    所谓魔术表演，就是把可不可思议的事情给人在视觉上呈现出来。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    例如反重力的漂浮，刀枪不入，破坏复原，读心术，瞬间移动等等……

    而其中瞬间移动跟漂浮都是江志伟的拿手好戏，他一出场后就把大家的视线都吸引了过来。

    而小萝莉则是一副兴致勃勃地坐在钢琴椅子上看表演，因为观众的角度跟她的角度是不一样的，在魔术师背后看表演，很容易看出漏洞。

    当然江志伟并不在意这些细节，毕竟某种程度上小萝莉其实是自己的队友，如果有破绽，相信她也不会中途捣乱的。

    利用夸张的视觉效果吸引观众的注意力后，江志伟空手取出一副扑克牌。

    顿时有些人露出了失望的神色，因为扑克牌魔术隔了太远看不清，而且大多数这类型的魔术大家都看腻了。

    然而就在此时，江志伟张嘴一喷，居然喷出了一条火龙，直接把正副扑克牌给烧成灰烬！

    灰烬！！！

    没错，直接就烧成灰烬随风而飘。

    这一幕过后所有人都顿了零点几秒才反应过来，这尼玛简直就是坑爹！！！

    大家都以为你要表演扑克魔术，结果一出来就是喷火，但是效果却好得出奇，哗啦啦的掌声响起……

    就在他们拍掌的同时，他一挥手，灰黑色的灰烬居然在空中停滞了！！！

    “我的天！！！”

    “我靠……”

    大家瞬间就懵逼了，刚才还随风飘的灰烬会什么会停滞定格？

    江志伟咧嘴笑道：“停……别拍手掌，别动！！！”

    “时间已经被我定格了，男生们可以看看周围有没有女士，该干嘛应该不用我教你们了吧！。”

    一群男生出笑声：“哈哈哈……”

    当然时间是不可能定格的，江志伟的手缓缓将那些灰烬全部在空中收集起来。

    此时唯一洞察这个魔术机密的恐怕就是在后面坐着的小萝莉，当然她是不会说出来的，而且她根本不会说话。

    她隐隐约约看到了有反光折射，但是并不明显，不过从江志伟的手里，她看到了一副藏好的扑克牌，这扑克牌就只有舞台后面的人才能看到。

    江志伟花了大概十秒钟的时间，把所有的灰烬给收集了起来，然后他张嘴一呼。

    大家都以为他又要喷火了，结果这家伙咧嘴笑道：“大家别激动，我只是把我喷出去的火给收了回来，同时将时间回到了十五秒前。”

    果然他一摊手，把手掌心给观众们看，灰烬已经没有了，反倒是多了一副扑克牌。

    大家后知后觉，顿时又是一阵掌声响起。

    这一幕全被沈穹给录了下来，然后了给宋娴静。

    “不对呀！他是怎么办到的。”宋娴静惊讶地问道。

    沈穹回复：“上次他从天而降的时候比这酷多了，是真的飞过来的。”

    两人一直聊个不停，此时台上又不知道表演了什么魔术，迎来掌声连连。

    连续好几个魔术都给大家带来乐趣，还有男生利用自己忘了拍小视频的借口去跟旁边的女生搭讪。

    “好了！谢谢大家！打开你们的手机，关注我的V博公众号，每一次我的表演过后都会在公众号里面一些小问题，答对的观众可以随机获得抽奖机会。”

    坐在第二排的一个公司员工举手问道：“你的公众号是多少啊？”

    “我加到了，这个问题好简单啊！”有人惊喜地叫道。

    方永康笑道：“在沈大师的微博里，就在刚才这位魔术师成为了沈大师推荐名单上的第九人，里面能看到他的公众号。”

    现场一片喧哗，大家都兴致勃勃地参与答题抽奖活动。

    “我再说一遍，是每一次的表演后都会有抽奖活动噢！如果想知道我的表演时间安排，可以在公众号里面查询，每个月都会更新，如果喜欢玩魔术的朋友也可以加入我们的大家庭。”

    沈穹对着姚鸿光露出异样的笑意，示意肯定是你这小子给出的主意。

    江志伟的声音再一次通过麦克风传了出来，“其实我在国外获得过多次魔术奖项，而我今年才29岁，我一直很骄傲地认为我是个天才。”

    顿时下面一阵欢声笑语……

    “但是后来但我要加入沈大师的推荐名单后，我才现原来我真的不算聪明，十几岁的钢琴家，画家，充满梦想的小说家，冲非法飙车到职业比赛的赛车手……”

    “我现有着那么一群人，他们年轻，有潜力，有追求有梦想！”

    “在我十三岁的时候如果有人能跟我说，你去玩魔术吧，你这一辈子就应该去玩魔术，那么我恐怕能少走许多弯路。”

    “所以我真的非常非常羡慕他们，同时……感谢沈大师！”

    说完后江志伟朝着沈穹鞠了一躬，这是真心实意的鞠躬，并不是演戏。

    哗啦啦的掌声再次响起，而摄影师的镜头也从舞台上瞬间移动到了在第三层的沈大师身上。

    沈穹知道恐怕经过这一次宣传后，会有更多人记住自己的脸。

    此时他的手机突然一阵震动，顿时一喜地将手机掏了出来，上次“附近的人”他看过了，应该没那么容易升级。

    那么升级的应该是漂流瓶！！！

    第三级漂流瓶需要一万点功德值，所有一直拖到现在才升级。

    使用者：沈穹

    等级：3

    功德值：o/1ooooo

    （提示：每周两次使用机会。）

    升级后将解锁以下三种漂流瓶的类型。

    一、预言瓶。

    二、风水瓶。

    三、转运瓶。

    沈穹那是一个兴奋啊！前面的只有愿望瓶，而且都是由许多人愿望凝聚出来的，捞到一次不容易，即便捞到了还可能没法实现这个愿望。

    但是这风水瓶，转运瓶，一看就是知道是好东西，至于预言瓶太过牛逼了，抽到才知道到底怎么回事。

    他按下拉一次打捞，噗嗤一下捞上来一个瓶子，资料显示是风水瓶。

    风水这东西，可不是说一时半会能学会的，以沈穹现在的功力，也就只能照本宣科。如果跟书本一模一样的，他大概能看得出来，否则还是迷迷糊糊。

    沈穹点开这风水瓶一看，顿时兴奋不已。(未完待续。)