
　　「我希望以后也能够创造出打动人心的作品。想要打动那个人，就像是那个人曾经打动我一样。」

　　这是在今天的签售会开始前，针对町田小姐一句玩笑话所作出的回应。

　　——「说不定那位埃罗芒阿老师也会来喔？」

　　思忖着这些，诗羽的目光不由自主的凝聚在了一张脸上。

　　黑发黑眸，剑眉星目。

　　面容清秀而俊逸。

　　透过玻璃射进来的夏日阳光，在少年的肩头上熠熠跳跃着。

　　牢牢吸引着她的目光。

　　在新人赏出道作第二卷时，将女主角的作品从腰斩危机中拯救出来的，是一名网络上的画师。

　　所以在与对方相识之前，女主角就暗暗对画师抱有好感了。而这种好感，随着与他相识相知，开始渐渐地萌生出了全新的意义。

　　“……呵，居然真的存在呢，这种小说一样的剧情……”

　　嘴角噙着淡淡笑容的诗羽轻言自语道。

　　“接下来会怎么发展呢……年上系的彼女，年下系的学妹……呵呵，呵呵呵……”

　　哒哒哒哒哒哒哒

　　伴随着一下下的跺脚声，若有似无的黑暗气息开始从少女身上蔓延。

　　那是灵感迸发的创作者领域。

　　“霞、霞老师？你没事吧？”

　　“唔……？”

　　来自安艺伦也的询问将诗羽还未陷入太深的意识，给拉了回来。

　　“……怎么了吗？”

　　拢起耳边发丝的少女出声道，并低头喝起了饮料。

　　“啊、不……”安艺伦也暗暗吞下一口口水，“总感觉霞老师刚刚的样子……很恐怖。”

　　去新买了一杯饮料回来的加藤悠介，也重新在座位上坐下。

　　吸管中流动的液体倏地停顿了一下，诗羽一脸若无其事的转移话题。

　　“那么，对于《恋爱节拍器》，你们有什么意见和感想吗？”

　　“咦？什么？我们可以发表意见吗？”安艺伦也惊讶道。

　　“作者听取读者的感想或愿望，是很自然的事吧。再说终究只是参考而已。”

　　霞之丘诗羽答曰。

　　将胳膊支在桌子上的同时，少女还用手背轻轻撑着美丽的下巴，望向两人的目光流露着几分兴趣。

　　闻言。

　　“那个！其实啊……！”

　　就像是要把未能在签售会上讲完的话，一股脑都抖出来一样。深吸了一口气的安艺伦也以当仁不让之势滔滔不绝。

　　“像第一集我已经读过二十遍以上了！但每次读的时候还是会哭。”

　　“故事末尾，直人为沙由佳努力的部分太打动我了……可是他们却微妙地错失彼此的心意，让我好着急。”

　　“而沙由佳那边，也许我这么说有些不礼貌，但最初她有点让人无法产生共鸣、也有一些想法不太能让我接受呢。”

　　“不过等到我读完五遍左右，却又感觉合情合理了。应该说……她就是会具有那种心理反应的人物。”

　　“像那样反覆读过之后，就会发现好多细节。也许只是我阅读能力不够，但是我觉得内容好有深度。”

　　“总之，能看到这么优秀的作品真是太好了！简直就是神作！其实就连昨天晚上我都紧张得睡不着觉。”

　　因为还没有读过第二卷的关系，是以安艺所发表的是对于第一卷的读后感。

　　陷入亢奋状态的他就丝毫不会顾虑周围的环境，只是喋喋不休的诉说着内心的想法。

　　诗羽也未想到对方竟然有这么高的热情和谈性，于是不由得看了旁边的加藤悠介一眼。

　　只见少年的神色十分复杂。

　　若用诗羽所不知道的方式来形容的话，那么应该是这样——

　　（地铁，老人，手机）.jpg

　　“呃……你读过那么多次啊。”

　　她便有些不知该说些什么好的应和，随即将目光投向了加藤悠介。

　　“那么加藤君呢。你觉得这之后会怎样发展？你喜欢怎么样的演变？”

　　暗红色的眼眸内神彩莫名。

　　“咦？”

　　安艺伦也歪着脑袋询问道：“那个……霞老师，加藤的问题好像和我的不太一样耶。”

　　“安艺同学？”

　　“是……？”

　　少女一脸和善的望了过来，“这里可以让加藤君回答吗？”M.23sk.com

　　不知为何，看着对方的笑容，安艺伦也只觉脖子后面瞬间涌起一股冻人的寒意。于是——

　　“是、是！”

　　诗羽便满意的点了点头，复又将目光移回加藤悠介，做出一副侧耳倾听的模样。

　　看着这一幕，加藤悠介疑惑的开口道。

　　“该说的感想安艺刚刚已经说的差不多了吧？”

　　“那么，你就讲一些对拙作后续发展的建议吧。”

　　“拙作……”

　　口中咀嚼着这个词汇，加藤悠介的眼神变得微妙。

　　略作思索了一下，他决定给眼前的凡学少女来点猛料。

　　“那就稍微讲两个故事吧。”他斟酌着话语道：“学姐听过东城绫和西野司吗？”

　　“东城……西野……”

　　诗羽的眼中闪过思索的神色，而又摇了摇头，“没听过的名字呢，但是……”

　　少女微微前倾着身体，将两条手臂优雅的交叠在桌上，微笑回应道：“加藤君会告诉我的吧？”

　　加藤悠介则点头表示肯定，并将脑中的故事娓娓道来。

　　“这是一个关于从天而降草莓胖◯的故事……梦想成为电影制片人的男主人公，在一次放学后的楼顶邂逅了命运的第一女主角。”

　　“结果却误把对方当成了另一个人，对第二女主角进行了告白并意外获得对方芳心。”

　　“一方是有着共同梦想的女生，一方是活泼可爱的校园偶像。围绕着这段复杂的三角关系，三人从相知相遇相识。”

　　……

　　“……而在这个过程中，原本摇摆不定的男主也逐渐明白了自己本心，最终在两女之间做出了选择。”

　　说到这里，他便突然住口不言。

　　“所以后续呢？那个男主人公究竟选择了谁你倒是说啊啊啊啊！”

　　不知何时凑上来的安艺伦也，抓着他的手臂不断摇晃。

　　对此。

　　“总觉得……故事很老套呢。”

　　少女不置可否的评价，并抬手拨动垂落在脸庞的发丝。

　　接着睁开一只眼睛道：“不过，对于那个优柔寡断的人渣男主最后选择了谁，我也不是没有兴趣。”

　　加藤悠介只是笑着摇了摇头，然后对着少女说出了这样的一番话。

　　“其实选择了谁并不重要，而是到了那个程度，要给读者一种「不论哪边获胜都不会奇怪」的感觉，这就是我的建议。”

　　闻他所言，诗羽的眼眸轻轻闪烁了一下。

　　大概过了三秒钟，少女的嘴角浮现出一抹嗜虐的笑容。

　　“加藤君。”

　　诗羽凝望着对方，轻启朱唇。

　　“我这里有一个提议，你愿意听一下吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百一十七章 我有一个提议免费阅读。https://xs.23sk.com 