    一路上，鲜血淋漓，不断有人倒下，不断有人以自己的性命做搏杀，为众人断后！

    唐天擎，林昊，王冕，葛东流等人穷追不舍，打定主意要覆灭叶城的所有势力强者！

    呼呼呼！

    空气中弥漫中血腥味，王振望向远方，没再理会葛东流，爆发出最恐怖的速度，极为愤怒的一拳轰出，将企图伤害王盈盈的一名武者直接打爆为了血雾！

    “你们先走！”王振沉声道。

    只是一眼，他就明白发生了什么，心中生起了滔天怒火！

    他知道，真的要出大事了！

    此时的王盈盈衣裳破碎，身上有着密密麻麻的伤痕，狼狈到了极点。

    跟在王盈盈身后的，还有一群惶恐的公主以及暮色酒吧里的工作人员。

    此外，炼狱组织的杀手损失极为惨重，还活着的也近乎重伤垂死，完全是拼尽了最后一口气才逃到这里。

    “跟我来！”

    关键时刻，夏如烟压制住自己心头的恐惧，以最快的速度奔向云顶之巅别墅。

    “如烟，发生了什么！”

    叶城的父亲叶峰感知到汹涌而至的恐怖气息，从别墅里小跑出来，连忙搀扶着摇摇欲坠的夏如烟，浑身颤栗。

    “爸，有人要对小城的势力赶尽杀绝，你把这些人都接进别墅里，这里交给我！小城教过我动用云顶之巅别墅的无上杀阵，我要这些人都付出代价！”夏如烟咬着牙，眼眶中有着血丝与泪水，至今她也不知道叶城是否安全，也不知道自己的女儿有没有出事。

    但她必须挺住！

    “好！”叶峰应道，迅速行动起来。

    不过一会，叶城一方势力之人慢慢进入云顶之巅别墅。

    王振一人，拦着唐天擎林昊等人，目中有着汹汹烈焰燃烧。

    “王公子，令师与我们江南财阀世家有着密切的联系，还望今日王公子不要阻拦我们！”

    秦厉第一个开口，扫了一眼云顶之巅别墅，并没有太放在心上，这些人已经到了绝路，他会连着云顶之巅别墅在内的所有人一起杀光！

    “叶城是我大哥，你们动我大哥的家人与兄弟，你觉得我会视若无睹吗！我劝你们立即离开并且准备好怎么向我大哥赔罪，否则等我大哥回来，你们这里的所有人，都得死！”王振愤怒道，同时心中自责无比，他没有保护好叶城的势力！

    “王公子，叶城与我们已经势同水火，今日说什么我们也要将叶城的势力一网打尽，如若王公子还是不愿让开的话，那老夫只能不客气了，到时，我再向令师赔罪！”

    唐天擎语气极为不善，心中有一种强烈的迫切感，他必须要尽快解决一切。

    叶城一方的这么多人能逃到云顶之巅别墅，这已经大大出乎了他的意料。

    若是事情再拖延下去，他怕还会生出什么意外！

    尤其是刚才听葛东流说那位江南地下世界的女皇九千岁也掺和了进来，让他莫名有些不安。

    “哼！我听大哥说过你这个老东西，你的命都是大哥救的，没想到你一而再再而三的恩将仇报！你这种人，最是该死！”王振冷冰冰的盯着唐天擎，竟是在唐天擎身上感知到一缕危险的气息。

    这个老家伙，什么时候变得这么可怕了！

    “看来王公子是执意要与我们过不去了，那就得罪了！”

    唐天擎身形爆射出去，五指成爪，抓向王振。

    “来得好！”王振周身气息涌动，与唐天擎搏杀在一起。

    音爆声阵阵！

    两人速度极快，在半空中身形不断交错，看得人眼花缭乱。

    “好强！”

    “唐天擎的实力怎么变得这么恐怖了？不过王振的实力也已今非昔比！”

    “总的来说，唐天擎还是压着王振一筹，王振毕竟太年轻了！这个老狐狸，一直在隐藏着自己的实力！”

    “唐天擎隐忍到现在，然后对叶城进行致命一击，这人的城府太可怕了！我想从叶城崛起以来，这个老家伙就在策划着今天的事情！”

    就在众人议论之时，王振的全力一击被唐天擎给挡了下来，同时唐天擎一拳砸在了王振身上。

    砰！

    王振从半空中砸进地面，形成一个人形深坑。

    咔嚓！咔嚓！

    王振强忍着剧痛从地面站起，咬着牙，依旧要拦着唐天擎一行人。

    “王振交给我来解决，你们带着人进入云顶之巅别墅，记住，不要手下留情，全部杀光，一个不留！”唐天擎声音极为冷酷，但凡听到的人无不打了一个冷颤，对唐天擎有着极深的畏惧。

    “走！”

    林昊目光一戾，带着人闯入云顶之巅别墅。

    事已至此，已经没有退路了！

    这些人不死，将来绝对是无穷的后患。

    “杀！”

    王冕秦厉葛东流等人也是杀气冲天，将云顶之巅别墅层层包围起来，目光盯着站在最高处的夏如烟。

    冷风呼啸！

    对于叶城一方的势力而言，这已是绝境！

    赶至的各方势力强者皆是叹息摇头，不认为叶城一方还有任何活路可走。

    “结束了！叶城输了！”

    “江城最老牌的势力唐家，江北联盟以及江南世家财阀的联盟，这股势力，谁人能挡？叶城到底还是太过锋芒毕露，终于遭到了反噬！”

    “我听说叶城也会死在刑天演武场，叶城根本不可能成为六号龙组的将星，今日过后，世上再无叶城！”

    “终究还是没有奇迹发生！”

    杀气滔滔！

    有人已经动了，握着锋利的匕首朝着已经颦死的叶城一方强者而去，露出狰狞之色。

    此刻，已经无人可以阻拦！

    唯有夏如烟，神色前所未有的平静。

    只见夏如烟大手一挥，按照叶城传授的步骤开启了覆盖着整个云顶之巅的无上杀阵！

    这个杀阵，经过叶城一次次的淬炼与增强，其所能发挥出的威力，远超众人的想象！

    刹那之间，云顶之巅的上空一道道繁复的气机纵横，形成一张大网，笼罩而下。

    一道殷红色的杀阵光束于顷刻间成型，正对着最前方的一人落下。

    轰的一声！

    殷红色的杀阵光束直接从对方的眉眼正中心穿透而过，鲜血横洒！

    夏如烟双拳紧握，语气冰冷：“擅闯云顶之巅者，杀无赦！”

