

               当天下午，新啷管理层的决策非常快，马上宣布了进入即时通讯行业的消息。

    为的就是把舆论从王志离职的消息当中拉回来，态度非常的强硬，直指橙子科技。

    橙子科技沉默了一整个晚上。

    到了第二天早上的时候，橙子科技全渠道推送一条新闻！

    王志加入橙子科技，即将上任好123的ceo，并高调宣布，橙子科技进入门户领悟。

    新啷的股市，在这一波大渠道推送之下，再创新低，刚一开盘就跌停。

    新啷的管理层，已经彻底的把矛头指向了橙子科技。内部已经打出了口号，誓要死一战，必做即时通讯领域的老大！

    苏启面对新啷的咄咄逼人，心态依旧平和。

    你二十年后的所有轨迹都捏在我手上，我怕你个毛线！就用你二十年后的各种产品，来打你如今的状态，不信打不下你！

    洗脸刷牙，泰然自若的离开了家里，到了一个私人会所里。

    这是昨天丁登科约好的。

    因为燕城的任大炮来了，指名道姓要见苏启。

    直达了会所后，见任大炮那倒八字眉愤怒的耸动着，对面的丁登科露出一脸无奈的笑容。

    苏启凑了过来：“任总好！呵呵！”

    吐沫横飞的任大炮回过神，呼了口气望着苏启：“不错哈，一年的功夫，房地产界都是你苏总的传闻。尤其是千山镇那边的项目，令人瞩目。”

    “你小子要起飞，也够狂的。”

    苏启说：“能够让任总夸奖可不简单，呵呵，怎么着，二位前辈这聊啥呢？”

    任大炮一脸的愤怒：“还能聊什么？我看啊，现在的年轻人就是太狂妄自大！”

    “丁总一辈子的心血，却要被自己的儿子给亲手败光了！你说你们年轻人一定要这么着急？毛都没长齐，你这么着急让我们老家伙交棒做什么？自己有那个格局撑起这份产业吗？”

    任大炮的八字眉非常的令人注意，这厮杀气也非常重，房地产世界谁都怕他，比如王实，只要开会遇到他，绝对的绕着他走。

    不然铁定要被他背后一顿臭骂，丝毫不给面子的那种。

    苏启可不敢惹他，赶紧陪笑着说：“任总所言甚是，我们年轻人还有太多的需要向你们学习。”

    不过，他倒意识到了一个问题。

    自己去年从益海地产股市里搞走了一大笔后，基本就没有关注丁庆凡那边了。

    想到这后，苏启问向丁登科：“丁伯，现在益海地产的处境不太好？”

    旁边的任大炮冷哼了一声：“岂止不太好！现在他儿子正在到处变卖益海地产的资产，银行那边的负债马上就要逼死他。”

    “心比天高，命比纸薄，你说你们这些年轻人。脚踏实地不好吗？”

    苏启一阵郁闷，心道你任大炮有脾气朝丁庆凡发去啊，怎么机  关  枪  口尽是对着我来了。

    陪笑说：“任总，这是我们早就预料倒了的结果。”

    丁登科叹了口气：“好在启程地产和千山营业那边让我看到希望，不然我真要成为地产行业的一大笑话。”

    任大炮无比心疼自己的老友，平静了下说：“小苏。你千山镇那边胆子很大。”

    “以造城造新区的手法去开发，很狂妄，还拉着一群人一起跟你做，你狂妄之下又非常的聪明，我老任欣赏的年轻人不多，但绝对有你一个。”

    苏启有些不好意思的笑了下，正准备谦虚的开口，任大炮的倒八字眉突然又一横。

    开口说：“但是，你太贼了！”

    “啊！”苏启一脸无语：“我说任总，咱们说话能不能别这样过山车一样的，心脏病都要被你给搞出来。”

    任总说：“你自己说说看，吞了益海地产浦山分部这是什么个事？”

    苏启马上就明白了，原来这尊大炮是为了老友打抱不平来了。

    丁登科无比苦涩：“任总，这个市场不就是这样，大鱼吃小鱼，就算是大鱼。也总会有人在盯着你的鱼翅。”

    “被收购也是因为庆凡在股市上玩空了益海地产的资金，如果不抛的话，益海地产只会瞬间崩塌，这很小苏没有半毛钱的关系。”

    任总冷哼：“那也不能这么落井下石，从商人得有商德！”

    苏启一时头大，心道这个固执的小老头，真不适合生活在地球，无奈的陪笑说：“这事咱们还是别过去吧。”

    “任总，您突然来中海是有什么事情吗？”

    任总说白了他一眼说：“华元已经准备进入中海市场了，我们的目标是把万可给拉下马！”

    苏启一愣：“内部矛盾解决了？”

    止步燕城，这是华元地产母公司去年的决策，就是为了更好的赢得万可管理层的好感。

    眼下突然进入中海，也就表明了以任大炮为领导的华元，已经挣脱出了这个泥塘。

    任大炮喝了口水说：“解决了，要不然我也不会说这个话。”

    丁登科突然意识到了什么一样，盯着苏启说：“小苏，你怎么知道华元内部有矛盾？”

    任大炮也很快反应了过来，一双锐利的眸子死死的盯着苏启，几乎可以穿透苏启的身体。

    华元内部矛盾从没有向外披露过，这事甚至于内部员工都不知道，仅仅发生在他们高层管理层之间。

    丁登科也是刚刚才从任大炮口中得知。

    苏启他又怎么会知道？

    苏启心道该死，又说错话了。

    赶紧打了个哈哈回到：“任总，认不认识燕城的应世文？”

    “某部一把手的公子？”

    “嗯。是他，你说我一个中海的小地方开发商，怎么会知道你们燕城里的事？”

    “那是因为应公子跟我的私交关系非常的好，所以我也是从他那边知道了这件事情。

    ”

    苏启额头都冒出了冷汗，这个任大炮的倒八字眉太他妈吓人了。

    往那里一站，钟馗似的，是鬼都要怕三分，被他这么瞪着浑身都不自在。

    任大炮警惕的望了他半天后说：“原来你还跟应公子认识。”

    “莫非应公子玩足球的事也是你怂恿的？”