    攸伦右边的蓝眼在微微放光。

    他伸出暗红的长舌头，先是舔了舔深蓝色的嘴唇，又万分怜惜地舔干净瑟曦柔嫩脸颊上的泪珠。

    凑近她的耳畔，沙哑地说：“知道蓝礼怎么死的吗？”

    瑟曦身子一震，不可思议地道：“你，也懂血巫术？”

    “我这有魔力的嘴唇，你难道感受不到吗？”攸伦嘟嘴道。

    “感觉...很舒服，但很丑。”瑟曦说出最真实的感受。

    接着，她又兴奋起来，叽叽喳喳，一连串问道：“你从哪儿学的巫术？是瓦雷利亚大巫师冥想法吗？

    我听科本说，丹妮莉丝似乎得到大巫师传承。

    你去过瓦雷利亚废墟，应该也会吧？能不能教教我？”

    攸伦诡异一笑，起身离开面向阳台的软榻，进入内室，从床底下拖出一个绯色油漆的木质行李箱。

    先用钥匙打开铜锁，又掀起盖子，立刻有一股浓郁的麝香在房间内弥漫开。

    “啊啊啊——”瑟曦凑过去一看，却瞪大惊恐的双眼，扯开嗓子嚎叫出声。

    “太后，需要我进来吗？”门外有侍卫大声询问。

    他们之所以没立即闯进去救驾，是因为太后身边时刻有白骑士劳勃·斯壮守护。

    “没事，我...我没事。”瑟曦很快抚平呼吸，镇定的对门卫道。

    侍卫应一声诺，又退了下去。

    瑟曦凑到攸伦身边，指着木箱里的人彘，低声咒骂道：“七神在上，你疯了吗？把死人藏在我们床底下。”

    木箱里铺垫一层厚厚的白色毛毯，失去双腿双臂的嶙峋光头男躺在上面。

    “他没死。你不是好奇我的魔法跟谁学的吗？他就是我的魔法与神秘学导师。”攸伦笑道。

    正说着，光头巫师睁开一对死寂绝望的眸子。

    “啊！”瑟曦与之对视，捂嘴惊呼，恐惧地后退两步。

    就见他枯瘦惨白的脸颊鼓动几下，像是给干瘪的轮胎充气。

    好一会儿，男巫才攒够力气，张开与攸伦同款的蓝嘴唇，嘶声道：“你想要什么，只要我知道的，都可以告诉你。全告诉你，我就没用了，请你杀了我。”

    “他真的活着！七神在上，这东西在我床下藏了一两个月......”瑟曦看向攸伦的眼神没有恐惧，只有深深的厌恶。

    也许，这些夜晚她歇斯底里的畅喊，全被他听了去。

    ——优雅如詹姆，俊美如詹姆，绅士如詹姆，永远也不会做出如此变态之事。

    詹姆，你个王八蛋去哪了？

    我故意提前一个多月，向七国...特别是河间三叉戟河流域散播太后即将嫁人的消息，你难道没听到？

    或者，知道了却不当回事？

    还是说，你真和那个“无袍铁卫”私奔了？

    瑟曦怔愣愣，心思不知不觉从眼前的卧室，飞到千百里之外的三叉戟河；从死人一样的男巫人彘，飞到不知所踪的情人弟弟......

    攸伦只以为她被吓傻了，柔笑着搂住她，在她耳畔轻声道：“你要不要学魔法？让他教你。”

    瑟曦回过神，望向箱子里的人，问：“你是谁？”

    “我乃魁尔斯大男巫，俳雅·菩厉。”蓝嘴唇的男巫答道。

    “大男巫是男巫之首，在男巫中的地位相当于教会中的总主教、大祭司。”攸伦解释道。

    瑟曦闻言，眼中的畏惧立即被兴奋取代。

    “也就是说，他掌握男巫的全部秘术？”

    攸伦眼睛一亮，笑道：“夫人，咱们真是心有灵犀呢！当日得知他的身份后，我也在第一时间想要夺取男巫的全部秘术。”

    “哪有什么心灵相通，路边捡到钱，谁不会往自己兜里塞？”瑟曦白了丈夫一眼，又问：“你怎么遇到他的？”

    “俳雅是最初的寻龙者，他在红色荒原找到丹妮莉丝，却因为图谋她的龙，被魔龙焚毁男巫圣堂——类似七神的贝勒大圣堂。

    所以，他要复仇！

    为了报仇，他一路追着丹妮莉丝出海，结果......”

    说到这，攸伦也不由唏嘘感慨。

    “丹妮莉丝离开魁尔斯时，宣称要去潘托斯找伊利里欧，结果半路改道去了瓦雷利亚废墟，遇到了我。”

    瑟曦想到攸伦被抢走的财宝，不由嘲笑道：“孽缘！”

    “本来该是一场大机缘的，都怪我太贪心。”攸伦懊悔道。

    “等我冒险从大金字塔偷回龙之号角与龙蛋，又遇到从瓦兰提斯返回的男巫。

    他们从瓦兰提斯人那得知丹妮莉丝的消息。

    嘿嘿嘿，也是我的运道，先从新吉斯铁军团那弄到五条快船和上千祭品，又遇到几乎没有武力防护的男巫三桅帆船。”

    若非在丹妮那栽了个大跟头，攸伦整个东方行程，堪称某点男主的标准奇遇模板。

    “哎，俳雅大师还真可怜。”

    得知男巫是龙女王的死对头，瑟曦突然就对他生出八分好感。

    其实大男巫的遭遇固然可怜，可他也并非无辜。

    当日，在红色荒原，在白云城，三位寻龙者一齐向龙女王发下神圣誓言：魁尔斯一行中，全力保证她和她部下的安全，万万不可有加害于她的行为和念头。

    魁晰就不说了，除了神秘莫测爱装逼，一直在魔法方面为丹妮提供正确有效的建议。

    比如，提醒她去不朽之殿时一定要带上龙。

    就连札罗那个小气鬼，极度渴望得到巨龙，也从来没想过用抢，或者杀掉丹妮霸占幼龙。

    他始终坚守誓言，并保证她的宾客权利不受侵害。

    也因此，在札罗去阿斯塔波为赎回战俘谈判时，丹妮好酒好菜好脸色地招待了他，没对其生过半分加害之意。

    三位寻龙者，只有大男巫俳雅背弃誓言。

    先诓骗丹妮去不朽之殿供“不朽者”夺舍，失败后又遣遗憾客暗杀，最后撕破脸皮，亲自带人一路追杀......

    这个世界，背誓者必遭报应。

    俳雅的报应是攸伦！

    俳雅带领麾下最强三名男巫从魁尔斯出发，可四名男巫只会用诅咒害人，遇到海盗完全使不上劲。

    刚被逮捕时，男巫还自持身份，用语言威胁攸伦。

    可鸦眼是谁？

    敢威胁他.....

    当攸伦干掉其中对他语出不逊的男巫，并微笑着将他的肉喂给其他三人时，俳雅崩溃了。

    先吃同伴，再吃下自己的四肢，大男巫除了速死，再无他求，几乎攸伦问什么他就说什么。

    男巫的秘密，不朽之殿的秘密，他全然不放在心上了。

    “听说史坦尼斯身边的巫女是红袍僧，男巫会使用红神祭司的血巫术吗？”瑟曦疑惑道。

    “放心吧，男巫的诅咒之术完全不比缚影士弱。”攸伦笑道。

    也不算吹牛，男巫最擅长用诅咒惩罚得罪过他们的人，与缚影士各有所长。

    “我该怎么做？”瑟曦忐忑道。

    “只需为我提供一些鲜血，剩下的交给我来办。”攸伦道。

    “血？你要我的血干什么？”

    “至亲之人的怨恨之血、王族之血，是最优质的诅咒媒介。就像史坦尼斯杀蓝礼，红袍女也一定使用了他的鲜血。”

    “至亲......”瑟曦不停呢喃这个词。

    刹那间，脑海里好似打开记忆的堤坝，无数画面如洪水般涌来。

    四岁，还是五岁？

    凯冯叔叔把自己放在脖子上，当小骑士的战马，嘴里“嘚嘚嘚”地带着她跑。

    那时，他还有一头茂密的金发，垂落肩头，坐在上面热烘烘、软乎乎的。

    七岁那年，兰尼斯特港一个旁系家的女儿给她当侍女，那小贱|人年纪轻轻就敢勾引詹姆，自己用剪刀剪掉她的金发，划破她的脸，父亲要抽她，也是凯冯叔叔劝阻，护住了她。

    九岁时，凯冯叔叔带她和詹姆一起打猎，那是她第一次用弩箭射猎。

    十三岁......

    “怎么？“

    耳边传来男人的疑惑问询，肩膀也被拍了一下，瑟曦脱离记忆的河流，回过神后，迟疑道：“一定要杀人吗？把他弄晕过去不行吗？”

    攸伦眸光一闪，笑道：“晕过去？夫人，你真可爱。晕过去，难道不会再醒过来？”

    “晕个十年八年，我的统治就稳定了。小时候听老奶妈讲过一个故事，一位公主被森林女巫诅咒后，沉睡十几年才被王子唤醒。”瑟曦表情认真道。

    “故事都是骗人的。”攸伦嘴角抽搐道。

    瑟曦板着脸，摇头道：“不，我发现老奶妈的故事最近几年都实现了，魔龙，巫女，男巫，异鬼......”

    “好吧，”攸伦烦躁道，“可你叔叔也不是纯洁的公主啊！没法沉睡。”

    瑟曦好似想到一个绝妙的点子，双眼放光，合掌期待道：“还有一个故事，王子被巫婆诅咒变成青蛙。要不，你把我叔叔变成狮子？”

    “要么你干掉他，要么咱们回铁群岛，彻底告别铁王座，然后向圣母祈祷，恶龙之母能忘记你父亲摔死雷加子女之仇，善待弥赛菈与托曼。”攸伦眼神幽暗，声音低沉沙哑。

    “铁王座，弥赛菈，我的女儿......”顷刻间，瑟曦又红了眼眶，泪如泉涌。

    ......

    “你叔叔死了，没法再向我效忠了。“丹妮道。

    “您说什么？”

    提利昂眼前一阵恍惚，好似脑门上挨了一棍子，整个人都迷糊了。

    “两天前的午夜，摄政王凯冯·兰尼斯特被他侄儿潜入红堡刺杀，心脏洞穿，惨死当场。”丹妮幽幽道。

    “詹姆疯了？”提利昂不可思议地叫道。

    龙女王古怪看了他好一会儿，才道：“你老哥疯没疯我不晓得，但你一定是疯了。

    先杀侄儿，再杀父亲，现在连老叔也干掉了，世上再无比你更恶毒之人。”

    “两天前提利昂舅舅在流水花园，没杀二姥爷。”边上的弥赛菈眼眶红红，眼神却清明坚定。

