    “除了没有重装甲部队，我们的伞兵比陆军的装备还要精良，我们会证明空军下属的伞兵更适合快速机动作战。;; ”面对博克将军的质疑，里希特霍芬并不在意，这么多年来，德国空军可不仅仅是在搞飞机，同样也在搞步兵装备和火炮！虽然里希特霍芬远没有历史上戈林那么霸道，一方面叫嚣所有能飞的东西都归我管，同时又大搞空军野战师，但是对于空军下属的德国伞兵部队还是十分上心的，再加上充足的资金，德国伞兵在步兵装备和轻型火炮方面已经走到了前头。

    伞兵最大的特点是什么？后世一部电影的台词非常恰当的描述了伞兵的特点那就是“伞兵生来就是被包围的！”被飞机扔到对方后方之后，孤立无援四面皆敌，各种意想不到的情况都有可能发生。后勤补给得不到保障，遭遇对方优势部队的围攻，而因为空运的问题，己方携带的弹药和武器在数量和威力上都十分有限。如何在重量有限的情况下尽可能的提高己方的战斗力就成了伞兵武器的关键。

    于是乎德国人在设计伞兵武器的时候首先就从枪械和弹药上开刀。首先是步兵枪支上，你说你让一名伞兵那这一把毛瑟步枪和一名拿着李恩菲尔德步枪的英国人对射的话，双方素质相当，那么谁占便宜？自然是使用李恩菲尔德步枪的英国人，这把步枪号称栓动步枪中射速最快的岂是白说的？双方一交手在火力密度方面就和对方差了一个档次，这种武器自然无法满足德国伞兵部队的需要。

    不过这个位面同样出现了半自动步枪。因为一个偶然的机会，德国人从自己的傀儡俄国手中搞到了一些俄国人设计的半自动步枪，而这种步枪就是历史中的svt38型半自动步枪。这种使用导气式原理，全长1220mm，空枪重量3.95kg，使用10发弹夹的武器明显比栓动步枪强多了。尤其是重量方面相当不错。这种步枪比莫辛纳干步枪轻了500克左右。

    客观的说svt38步枪绝对是同时代中最为优秀的半自动步枪之一。在仿制了一批下发到各个部队之后，基层反映也都不错，好吧，虽然用俄国武器让德国人感到有些没面子。不过这不是什么大问题，换成7.92mm*57mm的子弹后，再来一个gew28的德国编号就成了。于是乎。德国伞兵的步枪算是选好了。

    这个位面上德国陆军依然选择了mp38型冲锋枪作为自己的主力枪械，这种使用了9mm贝鲁姆子弹的武器可以给予德国步兵班十分充足的近战火力。按理说德国伞兵应该继承过来这种武器。但是实际上，这支号称德国最为精锐的步兵们对于这种武器有些看不上，至于其中的原因吗。还要从上次斯图登特和意大利海军陆战队的交手过程说起。

    “冲锋枪在较为开阔的交战环境中作用十分有限。我们手中的冲锋枪最大有效射程也不过150米左右。而且这还是在老兵手中。而且威力也太小，9mm*19mm的贝鲁姆子弹作为一种手枪弹用于自卫无疑是十分经典的，但是如果要作为一种士兵手中的主力武器弹药的话，这种小威力子弹的杀伤力明显不够。如果你要是在密林中作战的话，威力不足的问题会更加突出。”一名德国少尉曾经这样评价手中的冲锋枪。

    其实这个问题在大规模陆军装备中不存在，因为德国陆军的步兵火力的支柱就是重机枪和轻机枪。一个班完全是围绕手中的轻机枪展开的。冲锋枪手就是为了提供近战火力的，有效射程近关系并不大。但是对于人数较少，强调常超火力的伞兵来说这个射程较近威力较小的武器就有些不趁手了。毕竟伞兵们面对的环境往往比陆军更加险恶。虽然曾经有人提出过全员换装半自动步枪，取消冲锋枪。但是半自动步枪射速毕竟还是和冲锋枪有相当大的差距，这个时候又有人提出了能否装备类似美国的bar机枪的这种武器。

    勃朗宁机枪在1战中就已经出现，德国陆军在与之美国人的交战中缴获了一些勃朗宁机枪，美国人叫他自动步枪，德国人则认为这东西和轻机枪没什么区别。这东西火力倒是很猛，射速也很猛。但是一把勃朗宁机枪的重量约等于两把毛瑟步枪的重量。这对于伞兵这种对装备重量很敏感的兵种来说显然并不合适，当然了，一把bar的火力肯定比两把毛瑟强多了。但是问题是，德国人已经有了更好的mg系列通用机枪。他们认为自己的mg通用机枪比勃朗宁更加先进，火力也更猛，完全没有必要在伞兵中装备两种功能和定位相同的武器。

    除了上面说的这个问题之外，还有一个问题是如果手持bar射击，而不是将其架在地上的话，那么这种武器的精度会降低，而且后座力会比较大。同时因为本身枪械比较长也比较重，所以并不适合携带和快速进入战斗状态。这对于需要巷战的伞兵来说十分的不方便。于是乎类似bar的自动步枪在这次伞兵武器选择中被彻底排除在外。

    看来需要另起炉灶了，财大气粗的德国空军发布了轻武器招标书，并且列出了颇为苛刻的条件，首先，这款武器必须能在沙漠和温热潮湿的地区使用，并且有较高的稳定性。其次，这款武器的重量不能超过毛瑟步枪3.9kg的标准，枪长也不能超过毛瑟步枪1110mm的长度。第三这款武器的射速必须可以达到350发到400发的水平。第四，这款武器必须在400米内有较好的精度和杀伤力。

    看到招标书后，德国设计师开始考虑这是一款什么武器，首先从射速和有效射程来说，这种武器使用的弹药应该是介于手枪子弹和步枪子弹直接。前者太小，射程和威力不够，后者太大，而且杀伤射程远高于400米。于是乎德国人想了想，是否可以搞出一款短步枪子弹？原来的7.92*57mm的子弹太长了，咱们就给他弄短点。弄个7.92*33mm如何？子弹短了，重量轻了，而且加大了弹药携带量。更重要的是降低了后座力，可以像冲锋枪一样很方便的随时射击。

    解决了弹药问题问题之后，剩下的问题就很好解决了。于是乎在各方面的原因刺激下，曾近在历史上显赫一时的突击步枪被搞了出来，虽然这款武器和后世的stg44有些差距，但是基本要素都已经全了，在经过各方面的测试和交给部队试用后，德国伞兵部队终于将这款编号为stg29的突击步枪和gew28型半自动步枪作为了德国伞兵的主力武器。

    解决了步枪问题之后就该机枪了，不过这一次德国伞兵部队没有显示出和陆军的不同，老老实实的选择了和德国陆军一样的mg27机枪。（具体数据就参考后世的mg34吧。）手枪方面也直接找鲁格手枪凑合得了，当然，如果愿意自己掏腰包单独买的话，你拎一把盒子炮也没关系。

    除了枪支外，德国空降兵还装备了一种掷弹筒类曲射的武器，如果把这东西拿给徐杰看的话，他就会发现这种东东和历史上日本的89式掷弹筒非常相似。实际上这种口径50mm，重量2.7kg，长413mm和500米左右的有效射程几乎就和历史上的89掷弹筒完全一样。本来历史欧洲各国是没有类似的武器的。但是并不能代表这种武器不好用。至少比德国的granatm迫击炮强多了。后者重量14公斤，有效射程和89掷弹筒差不多。炮口初速75m每秒。射速为15到20发每分钟。以至于连德国人在用了没多久后就直接撤掉了。

    当然了掷弹筒想要发挥威力的话，需要看操作人员的水平，毕竟这东西几乎没什么值得称道的瞄准手段。而且装弹和发射步骤比较繁琐，射速比较低（美国的m2式60迫击炮的射速能达到一分钟30发！）精度也比较低（比一般的迫击炮还低。）不过就冲其较轻的重量。德国人表示用这东西交给伞兵用还是不错的。于是乎，在每个排的武器编制中，至少会安排一个掷弹筒小组。虽然理论上一名士兵就可以使用掷弹筒，号称“不占编制”的炮兵。但是实际上这种东西还是由3个人操作比较好，一个负责拿炮，一个装弹，然后还有一个弹药手，不过好在使用的榴弹重量也不算重，一发榴弹连500克都不到。这种武器设计的初衷就是给德国伞兵一种可以快速机动的曲射火力。

    当德国伞兵终于解决了步兵武器后，他们发现在重武器方面还有更多的困难等着他们。伞兵需要面对的不仅仅是步兵，同时还会遇上各种掩体、坦克装甲车辆或者其它什么大家伙。单纯用迫击炮肯定不行的。而因为运输机本身的要求，这些东西必须缩减重量。而且有了火炮之后，还要解决运输问题，别的不说，几百公斤的火炮想用人力转移的话显然是十分困难的，所以你还需要给他们配上一辆小型车辆......。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，第二更奉上求支持求订阅~~~！(未完待续。。)u