    还有一些人就说，这些都是用什么化学试剂做出来的特效，吃多了，会出现各种问题，但是只有李岳自己心里很清楚，这些人都是吃不到葡萄说葡萄酸。

    “开花饺？”

    刘老爷子一听见这三个字，顿时也来了兴趣，自己这段时间也听到不少关于开花饺的事情，原本以为只是传说中的手法，没有想到现实生活中就已经出现了。

    聚香楼大年三十过后，就会进入一个休假的时候，那个时候刘老爷子还说准备去一趟京都，见识一下传说中的开花饺。

    只是万万没想到，现在开花饺的主人就出现在自己的面前，并且还带来了自己聚香楼失传多年的六味麻婆豆腐。

    看样子这小子还真的不简单，一连两样失传的技法都会，有点意思。

    这一次，刘老爷子收回了自己的轻视之心，看样子，这小子背后应该有一股不小的势力。

    至少现在四大家族都没有谁会开花饺，甚至是六味麻婆豆腐，他们应该都不会，只是不知道这小子是从哪里弄来了那么多秘方。

    言归正传，李岳向大家笑呵呵解释了一下之后，然后就继续望着刘老爷子，提出了自己的要求。

    “首先，我的要求不难，将秘方还给你们聚香楼之后，你们想怎么出售都不是我的问题，但是有一点，我的李家排档也会正常出售六味麻婆豆腐，你们能不能接受，如果不能的话，那么这笔买卖也就算了。”

    李岳很直白的告诉你们，还给你们之后，你们想怎么出售是你们的事情，但是我这边你管不到我，不能够因为六味麻婆豆腐是你们研究出来的，最后禁止别人出售。

    “你……”刘峰原本还很中意这个小伙子，只是没有想到这个要求居然那么过分，“你会不会有点狮子大开口，一边要我们花钱买回去，一边还要自己靠这个赚钱。”

    刘雯此时站在刘峰身后，也听见了这个要求，脸上露出了一丝不乐意了，原本自己还对李岳有一点好感，觉得他人还不错。

    可是转眼之后，就提出来了这样一个要求，自然是不能够接受的了。

    只是刘老爷子没说什么，只是点点头缓缓说道：“没问题，这个要求我同意了，下面你该说说看要多少钱。”

    李岳点头说道：“其实我要的也不多，只要……”

    这一次，话还没说完，就被刘老爷子给打断了，“小伙子，要的不多不要紧，但是得要凭良心开价。你的要求，我已经答应了。”

    刘老爷子对于第一个要求为什么会答应呢？其实也很简单。

    这个年轻的小伙子，研究出来了六味麻婆豆腐，这本身就是一件相当了不起的事情，就算他不来自己这边卖钱，依靠这个作为招牌菜也能够大杀四方，完全没有专门过来告诉自己的理由。

    沈怀昭现在也以为李岳是专门过来卖钱的，脸上露出一丝厌恶，皱眉说道：“李岳，差不多得了，第一个要求已经答应你的了，你还要多少钱呢？再说了，你找到的秘方也是聚香楼失传多年的，于情于理，你还给人家，都没有问题，你现在还提要求提钱。”

    刘峰也忍不住了，瓮声瓮气说道：“第一个要求答应你，我们已经吃亏了，现在你还要收多少钱？”

    “你们倒是让我说出来，我要多少钱啊，别着急。”

    李岳此时有一点哭笑不得，自己根本就不准备要钱啊，只是当时话赶话来到这一步了，他又不是过来装成活菩萨的，自然是要将自己的要求说清楚了。

    聚香楼能够做到这个地步，自然是有它的能力，自己将秘方还给它们，并不是因为自己拥有什么大无畏的精神，单纯就是为了完成前辈的一个愿望。

    你们开店好不好，跟自己没有什么关系，其余的也没有什么关系，李家排挡以后自然是也要出售六味麻婆豆腐，不可能因为你们出售，我就不允许出售的事情。

    再说了，他们聚香楼失去了这些东西，难道是我偷走的吗？很明显不是这样好不好，所以李岳提出要求来的时候，没有一点心理压力。

    这些东西，都是自己用实打实的声望值换出来的，全都是自己的辛苦钱啊。

    “我要的钱也不多，就只需要一元钱，意思一下就好了，你们能接受吗？”

    李岳终于将自己的要求全都说出来了，然后就看见所有人脸上露出了震惊的神色。

    一块钱？这是在开玩笑吗？现在坐个公交车都要两块钱，这一块钱能够做什么呢？

    只有莫妮卡一脸的淡然，因为她不太懂眼前发生的事情，反正老板说只要卖一块钱，那就卖一块钱呗，说不定这个东西真的不值钱呢？

    刘老爷子脸上露出了诧异的神色，原本镇定自若的神情已经不见了，坐直身子，瞪大双眼望着李岳，“小伙子，这可不能开玩笑，你确定是一块钱？”

    “没错，就是一块钱，原本，我不想当做一笔买卖，只是大家的态度让我觉得，这就是一笔买卖，既然这样的话，那么我就将我的要求说清楚，你们若是能够接受，我就同意，不能接受，我也就没有办法了。”

    实际上，李岳也不知道这件事情是不是系统的强制要求，但是自己已经弄清楚了这件事情，那么该做的还是要去做，就算现在自己开口一千万，他们同意了，系统也不会说什么别的话。

    因为没有任务，那么其中的漏洞可就多了，就算自己开口要再多，也没有什么问题。

    系统已然是不会说出什么问题来的，所以就懒得去在意这些问题，随便弄两三个条件就算了。

    其实刘老爷子的心思也很简单，六味麻婆豆腐失传这件事情，虽然是两百年前发生的事情，但是传到自己这边已经是第五代的事情了。

    自己的爷爷，当年就是为了没有研究出来或者说是重新还给聚香楼一个天下第一的招牌而懊恼。

