    邵悦星在家里闭关了一段时间之后，她已经出了好几幅作品了。

    别人的画好久都完不成，她倒是一下子就完成了好几个。

    而且每一副画都是她最好的水平。

    她先给了秦老看过之后，老爷子满意的不得了，直呼这几幅人物画，完全可以在国际上获大奖了。

    而老爷子也第一时间，给她宣传去了，加上报名，参加评奖，反正能让很多人看到邵悦星的画作，这就是目的。

    他得让这些人都看看，我们国内年轻的画家内，也是非常厉害的，将来可以在国际上争得一席之地的。

    邵悦星对此，好像没有秦老这么激动。

    她只是将自己看到过的，然后心中爆发的灵感表现出来，并没有觉得多么好，或者为了得奖，出名而画的。

    她这段时间也是累的不行，所以，邵悦星也给自己放松休息的时间。

    不做别的，就是在家休息，漫画那边还得继续，她这也是当放松了。

    或者是，去欧阳庭的别墅，带着肉肉玩，偶尔去欧阳庭的公司，陪他吃饭，或者单纯的就是陪着他。

    两人之间的情感，没有什么多大的波动，或者挫折，这样平平淡淡的，其实更好。

    哪有那么多的轰轰烈烈，即便是欧阳庭这样的大明星，其实普通生活中，也就只是个普通人。

    恋爱没有什么影视剧中的轰轰烈烈，什么挫折，什么阻碍，苦尽甘来之类的，那毕竟是戏剧，大部分人其实就是平平淡淡。

    而其实平平淡淡，才是最难求的。

    每天跟欧阳庭发个信息，偶尔有些好笑的事情也会跟他分享，而欧阳庭若是碰到喜欢的，或者星星感兴趣的，他们都会彼此分享。

    这会儿，邵悦星给欧阳庭发了个笑脸的表情。

    欧阳：亲吻~星星，想我了吗？

    星星：不是。你在哪里？

    欧阳：我在外面，想过来吗？

    星星：那不要了，不耽误你应酬了。不过，少喝点酒，早点回家休息。

    欧阳：不算应酬，跟几个认识的朋友吃饭。星星可以过来，晚上住在我那里，嗯？

    星星：不要了。这么晚了，今晚爸爸妈妈都在家呢。

    欧阳：无奈~好，那等我回去，再跟你视频。

    欧阳庭那边带着笑意看着手机，旁边的朋友倒是不用多猜，也知道是谁能让欧阳庭有这样的柔情。

    “欧阳，你这真是春风得意啊！看你这个样子，是不是快请我们喝喜酒了？”

    欧阳庭放下手机，摇头，“还没定。”

    “没定，但是也快了吧？不着急结婚，可以先订婚嘛。这么好的姑娘，不得先定个名分？”

    他们却是没有见过邵悦星的，不过，也都是听说过的。

    欧阳庭的女朋友，可是让人都讳莫如深的大小姐呢。

    他们没见过，但是身为男人，其实那点子心思，野心都还是有的。

    早点跟那位大小姐定下来，对欧阳庭只有好处的。

    尤其之前欧阳庭得了娱乐公司的股份，成为大股东这事儿，这可是沾了大小姐的光，若是定了名分，不是得到的更多？

    至于爱情什么的，反正欧阳庭这么柔情的样子，绝对是喜欢的，这就够了。

    欧阳庭只是淡淡一笑。

    “如果有好消息，一定会通知你们的。”

    “行啊，就等着你好消息了。这么多年，我们哥几个就算没结婚，恋爱也都好几个了，就你，洁身自好，原本还担心你来着，不过，现在却还是觉得，欧阳你才厉害呢。不鸣则已，一鸣惊人，一下子就抓住一个最好的。”

    这话里的意思，欧阳庭不想多深究。

    但是他还是解释道：“心之所钟，不分好还是不好，因为是我爱的，怎么样都会在一起的。”

    “啧，好一个心之所钟。这么痴情啊，挺好挺好，我又相信爱情了。”

    旁人也笑起来，为了这个“心之所钟”干杯，他们有点其实是相信欧阳庭的，因为是朋友，所以了解他，只是因为爱情，才会跟女孩子在一起，并不是因为什么大小姐的背景和后台。

    当然，也有不相信的，不过他们不会说出来而已。

