    萧庭原本以为这个有着两段位移的技能，是铂金品阶。

    可最终只是黄金。

    原因应该在于，和游戏中相比，既不能增加怒气值，也不能降低敌人护甲。

    除了两段位移，就只有并不算很高的额外伤害。

    即便如此，论实用性……这个技能依然比不少铂金技能都强，绝对是黄金技能的天花板。

    另外，可以明显看出，技能各方面能力都和基础属性息息相关。

    以萧庭现在的基础属性和技能等级……

    横冲直撞开启时，速度提升100%，冲锋极限距离为25米。

    但就现在他所处的等级阶段而言，已经完全满足需求。

    其实。

    相对于同阶的修行者和探索者，萧庭的基础属性之高是数一数二的。

    只是技能等级太低，才显得冲锋时的数据看起来不是特别变态。

    探索者和游戏世界中的修炼者不同，后者需要对战斗技能不断修炼领悟，才能令其变得更强。

    而探索者，只需要提升等级，就能自动获得技能点。

    只不过，最快也得修炼二阶源术后，才能在升级时得到技能点。

    “横冲直撞”练成，萧庭来到艾卡西亚的目的达成。

    并且，距离和教廷凯恩之战的约定时间，也只有半个月不到。

    所以，对萧庭而言，是时候回太阳之城了。

    萧庭找到雷克顿道别，后者却将一封书信放在他面前。

    “这是大学士的信，我们有个计划，你考虑考虑。”

    “和艾卡西亚有关？”

    若非如此，内瑟斯有事会等他回去再说，而不是将书信送到艾卡西亚城来。

    雷克顿面无表情：“你自己看吧，看完我们再谈。”

    萧庭闻言只得拆开信封，将里面的信纸打开查阅。

    很快脸上就露出愕然之色。

    原来内瑟斯和雷克顿的计划是找一个绝对值得信任的艾卡西亚人，由女皇瑟塔卡赐封为艾卡西亚领主。

    然后以这个领主的名义，在艾卡西亚招兵买马，组建亲恕瑞玛的军队，用来对付日益猖獗的反叛军。

    简而言之，发动艾卡西亚人斗艾卡西亚人！

    以达到从内部分将之裂瓦解，最终平定叛乱的目的。

    有点立“伪王”，成立“伪军”的意思。

    不得不承认，站在帝国的立场上，这不失为一步绝佳的棋。

    之所以找萧庭商量，是因为他们最中意的“艾卡西亚领主”候选人是……安德莉亚！

    “我们派人调查过，你那个女奴有古艾卡西亚王族的血脉。”

    雷克顿等萧庭看完信，继续说道：“就算没有，我们也可以让她有……重要的是如果将她立为领主，艾卡西亚就可以事实上落入我们的掌控之中，你明白吗？”

    这个“我们”，显然是包括萧庭在内！

    言外之意，他们属于一个利益集团。

    有人的地方就有派系之争，如日中天的恕瑞玛帝国自然也不例外。

    有一位伟大的教员曾说过：党内无派，千奇百怪。

    有国家就有官场，有官场必有派系，古今皆然。

    为了权力和利益，各个派系之间哪怕有着共同的目标，也会在涉及到自身利益时进行无形的较量。

    萧庭沉吟道：“帝国等阶森严，奴隶在帝国的地位卑微如尘土，让安德莉亚当领主……能在帝国高层通过吗？”

    “我和大学士会想办法让让它通过，奴隶的身份不是不可逾越的障碍。”

    雷克顿自信地解释道：“因为所有人都知道这个所谓的艾卡西亚领主注定只是个摆在明白面上的傀儡，实权依然在帝国手中。况且，还有什么比让一个女奴当上领主，更能让艾卡西亚人看到希望？”

    “好吧。”萧庭无言以对。

    当然，他不是一定要反驳，只是觉得这一切来得很突然。

    “之所以选中安德莉亚，是因为她用实际行动证明了自己对你的绝对忠诚。忠诚，是世上最宝贵的品质！”

    雷克顿拍了拍萧庭的肩膀，语重心长道：“连飞升者也并非真正永生，我和大学士都会老去，这一切终究都是你们年轻人的！”

    “……”

    萧庭突然想起了一个笑话：莫欺少年穷，莫欺中年穷，莫欺老年穷，人不死终会出头……死者为大。

    “我愿意配合老师和将军执行这个计划，但我要先带安德莉亚回太阳之城，等结束了和教廷天选者的比斗后，再带她来艾卡西亚。”

    萧庭接受了计划。

    他既没有反对的理由，也没有反对的实力。

    在这个世界，师徒是最紧密，最可靠的关系之一。

    如果萧庭不配合内瑟斯，就相当于忤逆师长，那他在整个恕瑞玛帝国的路也走到头了。

    ……

    “对于这件事，你自己有什么想法？”

    回到住处后，萧庭第一时间将事情原委对安德莉亚和盘托出。

    “我听主人的。”

    一头微卷波浪金发披肩的绝美侍女搂着萧庭的脖子笑道：“别说领主，安德莉亚就算当了艾卡西亚女王，也永远是主人的女奴。”

    萧庭轻轻摇头，意有所指道：“领主也好，女王也罢，终究不过是虚名，别太当真，记得生命只有一次，这才是最宝贵的。”

    赢下和凯恩的比斗，进行飞升仪式后，萧庭差不多也就该离开这个世界，回归永恒空间了。

    那之后，安德莉亚就需要一个人在这个世界生存下去。

    而且下次再见，还不知道是什么时候。

    虽然萧庭留下的人情关系，会给安德莉亚一定的保护，但对她而言，仍然需要极大的勇气和智慧。

    安德莉亚似没听出萧庭的言外之意，突然单膝跪在他面前，仰起精致美丽的面庞笑道：“安德莉亚女王请主人就寝休息。”

    萧庭看了眼窗外还挂在天边的太阳：“还早，我不想睡。”

    “不，主人今天一定累了。”

    清纯和妖娆两种截然相反的气质同时出现在安德莉亚脸上。

    她起身不经意间将旗袍的侧摆撩起，露出一双让萧庭毫无反抗之力的修长丝袜美腿……

    …………

    第二天，一行人通过符文传送阵，回到帝都。

    还是四个人，一个不多，一个不少。

    另外，“艾卡西亚的女儿帮”有十几个帮众，通过层层筛选考核后被萧庭收编，正式成为自己的手下、仆从。

    只不过，他们没资格站上传送阵，所以只能留在艾卡西亚城待命。

    萧庭和伊泽恩回来之后，第一时间自然少不了去占星塔顶层问候老师内瑟斯。

    一番寒暄后，内瑟斯对萧庭单独说道：“你和教廷天选者之间的比斗时间，定在五天后，地点是太阳轮盘祭坛旁，结束后胜者可以直接上祭坛接受飞升仪式……其它的话我也不多说，这几天你自己好好准备，有什么需要只管提。”

    萧庭自信而淡然：“没什么需要了，成事在人，谋事在天，学生已经做了所有能做的努力，胜败都无愧于心。”

    “不错，能有这样荣辱不惊的心态，不愧是我的学生。”

    内瑟斯赞赏点头，也不再继续这个话题，话锋一转，说道：“还有另一件事，关于小皇子阿木尔的……诅咒越来越强，他的身体也越来越差，女皇已经决定将他封印进一座远古时代遗存下来的塔形古墓中。古墓里有一具符文水晶棺，能将人封印，维持肉身不朽。小皇子自己也同意了，但他想让你送他进入古墓，为他盖上符文棺盖。”

    “这……我还能出来吧？”

    “当然，虽然墓门要从内部才能关上，但我给你准备了传送卷轴，到时候你激活卷轴，就能从墓室内直接传送回预设好了空间坐标的占星塔了。”

    内瑟斯说完递给萧庭一张卷起来的卷轴，表面布满精美和繁复的符文。

    “谢老师！”萧庭双手接过传送卷轴。

    暗自用神念查探，发现这是特殊的一次性空间道具。

    作用和内瑟斯说的一样，不论身处何处，只要激活这张卷轴，就能直接传送到占星塔来。

    不过，必须是在恕瑞玛的领地范围之内，至于其它世界是肯定不行的。

    “咳咳咳……”

    内瑟斯旧疾复发，突然剧烈咳嗽起来。

    当即朝萧庭摆手示意：“你先……咳咳……回去吧，五天后那一战……咳咳……必须胜！”

    “是！”

    萧庭眉头大皱，内瑟斯的病情明显又严重了许多。

    转身时，他看着手中的传送卷轴目光闪烁，似乎做出了某种决定。

