 龙隐回到青叶山庄，什么事都没有管，拖着云妃就进入药房去了。

进入药房，就脱光了云妃的衣服，给云妃处理起身上的伤疤来。

药房里面没有其他外人，云妃也就自如多了，躺着任由龙隐帮她处理身上的情况。

女人，谁又希望自己是个丑八怪呢？

尤其是本身就非常漂亮的情况下，更是不希望自己是丑八怪。

所以，云妃也巴不得自己能够恢复容貌。

龙隐处理了一阵云妃的伤疤，才替云妃穿上衣裙，有些遗憾地说道：“你的伤疤时间太长了，有些伤疤太严重，短时间是没有办法恢复的。

要多次处理以后，才能逐渐恢复。”

云妃微笑道：“麻烦少爷了！我不担心的，能够跟随少爷就好了。”

龙隐沉吟道：“其实我手中有脱胎换骨花的，可是缺乏太多药材，没有办法炼成造化丹。

要是能够炼成造化丹，你就能够重新塑体，别说你这些伤疤，断掉的肢体都可以重生了。

可惜的是，这个星球缺乏灵气，导致很多灵药都没有，炼制不出来。

不过你放心，少爷一定能够帮你恢复原来的样子。”

“多谢少爷！”

云妃点头笑道。

说完以后，她拿过面纱，给自己戴了起来，遮住她那张奇丑的脸。

“先别戴，让少爷亲一个！”

龙隐急忙说道。

“不要！”

云妃急忙说道，“少爷你不怕做噩梦吗？

我的嘴都是歪的，我可不能给少爷亲。

少爷，你去找玉珊瑚小姐吧，我看她一路上都在瞪着我，在吃我的醋呢！”

龙隐苦笑着放开云妃，短时间内，是无法让云妃放下面容的事情了。

“和她又不相干，她吃什么醋？”

龙隐没好气地说道，“我把丹药留给你，你好好练武吧！至于剑诀，等我整理一下，就教你剑诀。

从今以后，这青叶山庄上下，你说了算！我这青叶山庄里面很多宝贝，你可要帮我看好了。”

“嗯，我会努力提升实力，也帮少爷看好宝物的。”

云妃连连点头。

随后，龙隐又说了汪轻舞的特别，让云妃关照一下，他才离开了药房，就让云妃在药房闭关修炼了。

对于云妃，他自然是无比信任的。

他刚刚离开药房，立刻就被玉珊瑚给堵住了。

“你是不是应该给我解释一下，这其中到底是什么情况？”

玉珊瑚有些不满地说道。

她都付出这么多了，什么事情都对她遮遮掩掩的。

龙隐眉头抬了抬，问道：“你想知道什么情况？”

“她到底是怎么回事？

真的是你的侍女？”

玉珊瑚直接问道，“既然是你的侍女，她怎么又成了那样？”

龙隐沉默了一下，反问道：“你好好思考一下，我是怎么出现在这里的，我又怎么当了上门女婿？

我的侍女怎么又成了那样？

想明白以后，很多事情你自然就清楚了。

有很多事情，我不告诉你，是为你好。

知道得太多，对你不是什么好事，这其中的沉重代价，连玉家都承受不起。”

说完以后，他径直离开了青叶山庄，回家去见宁欣去了。

听到龙隐的话，玉珊瑚不由得皱起了眉头。

好半晌以后，她不由得露出了凝重的表情。

因为一个龙岛的人，莫名其妙失忆，还成了上门女婿，这实在太诡异了。

尤其是侍女，更是被毁了容，这其中，肯定有太多的故事了。

种种情况表明，龙岛出问题了。

想到这里，她顿时就停止了去追问龙隐原因的想法，实在是其中有太多的血雨腥风了。

这样的秘密，确实不是她能够窥探的，也不是玉家能够承受的。

只是，她怎么办？

要是继续保持嫁给龙隐的想法，那恐怕就和龙隐的命运绑在一起了。

她自己可以做这样的决定，那家族呢？

会不会受到牵连？

一时间，她的心绪乱了。

就在她还在沉思的时候，云妃走了过来，客气地给玉珊瑚行了一礼，才说道：“玉小姐，有时间吗？

咱们聊聊？”

玉珊瑚眉头紧锁，问道：“聊什么？”

云妃微笑着说道：“聊一些玉小姐可能感兴趣的内容如何？”

“你是来劝我离开你家少爷的？”

玉珊瑚反问道。

云妃摇了摇头，说道：“少爷的事情，我可没有办法替他决定！说实话，以我的角度，我是希望少爷能够接受玉小姐的。

这样的话，少爷就多了玉家一股助力了。”

“那你不怕聊得太多，我改变了心思，让你家少爷没有人帮忙了？”

玉珊瑚又问道。

云妃笑呵呵地说道：“我看得出来，你爱上我家少爷了！”

“我才没有！”

玉珊瑚哼道。

“我也是女人，我看得出来，到底有没有你最清楚！”

云妃回答。

玉珊瑚沉默了一下，才问道：“你真是他的丫环？”

“是的！”

云妃点头，“在少爷七岁的时候，我就被挑去照顾他了，那时候我十五！其实玉小姐应该很清楚，为什么要挑我这么大的过去照顾少爷，因为少爷需要一个女人在身边。

事实也如玉小姐所想，我陪着少爷长大，一直到二十岁才出现变故分开。

我武道天赋其实一般，不算是最好的，大概是我会照顾人，才会选我的吧！跟随少爷的这些年，我很开心，也很满意。”

玉珊瑚眉头抬了抬，问道：“然后呢？”

“少爷十岁左右，我们就带着人离开龙岛了。

从那个时候起，就一直游历天下了。

少爷很勤快，喜欢东奔西跑的，做了很多的时间，会见了很多的人，学了很多的东西，一直到二十岁回岛。”

云妃回答道。

“那他有多少女人啊？”

玉珊瑚漫不经心地问道。

看样子，恐怕是天下的女人都玩得差不多了吧？

云妃微笑道：“以我对少爷的了解，到目前为止，应该就一个吧！”

“只有你？”

玉珊瑚有些诧异地问道。

云妃摇头道：“我说的是少夫人，也就是宁欣。

至于我，我可不算是少爷的女人，我就是满足少爷任何需要、帮助少爷处理任何事情、照顾好少爷的丫环。

至于玉小姐，如果你坚持一下的话，我觉得你很有希望成为第二个！”

玉珊瑚有些气恼地说道：“你这不就是来劝我，绑在你家少爷的身上？

现在你们可是一堆麻烦，你不觉得这样不厚道？”

云妃正色地说道：“我早就说了嘛，我其实是希望你和少爷在一起的。

而且，玉小姐真以为嫁入龙岛那么容易吗？

只凭家世，玉小姐觉得你有优势？

二等世家虽然显赫，但是，相对于龙岛又算得了什么呢？

而现在玉小姐要是和少爷患难与共，岂不是就多了很多的机会？”

玉珊瑚苦笑道：“说了半天，还是来拉我上船的！”

“那你愿意吗？”

云妃问道。

玉珊瑚沉默了，她真的愿意吗？

 