    皇帝想想怡妃说的也有道理，太子这段时间频频犯错，小动作不断，皇帝不是没有考量过太子是不是真的是合格的储位继承人，可不管皇帝以后是不是把位置继承给太子，至少现在还不是太子可以越权的时候。

    再加上皇帝让陆贵人刚刚说的话弄的心浮气躁，很是不高兴，说起话来就没有情面，直接就质问蔺妃。

    “皇上！”蔺妃怪叫一声，有惊有怒，她未开口，眼中有泪先流了出来，跪在地上道：“皇上您怎能无凭无据就冤枉臣妾啊，臣妾虽然愚笨，怎么可能做出这等害人的阴私手段，臣妾陪伴皇上几十年，就是无功也有苦劳啊，如今皇上就凭怡妃一句话就要污蔑臣妾，臣妾也是不服的！”

    怡妃丝绢掩盖后面的嘴唇撇了撇，软声道：“是啊皇上，蔺妃姐姐平日最是心直口快的人，藏不住事的，以臣妾来看，姐姐断不会做这些，况且太子妃如今怀有身孕，姐姐一个当婆婆的人，怎么会做有损阴德的事呢。”

    皇帝眼眸深沉冷寒，太子妃怀孕了，蔺妃才更有理由对付桑昭媛肚子里的胎儿！

    怡妃心知今日没有确凿证据皇帝不会真的拿蔺妃如何，不过只要在他心中埋下一根刺，以后时不时的用这根刺来刺一下蔺妃，那也足够皇帝对东宫产生疑心了。

    果然，皇帝森冷冷的看了蔺妃一会儿，长袍一撩站了起来，对瑾贵妃道：“其他的等问出个结果了再行处置，朕先去鹤鸣台。”

    这会儿鹤鸣台应该是汇聚起了众位文臣武将以及他们的家眷，皇帝和贵妃久久不出现，一定是招来了很多议论，此间事情暂时解决了，游园会还是要继续开的。

    久在鹤鸣台的众人欣赏着歌舞吟唱，时辰等的久了，都在疑惑皇帝怎么还没出现，莫不是出了什么事？

    林原秀咳了一把瓜子皮扔到桌上，用肩膀撞了撞旁边的燕夫人肖红梅，“哎，梅梅，你家小回呢？”

    肖红梅端秀亲和的脸庞稍稍往她那头侧了侧，摇头道：“进宫后就分开了，并未看见。”

    “这帮野小子……”林原秀端起茶咂了一下，红唇一撇，“要我说就是欠个凶婆娘，成天的越发的无法无天。”

    肖红梅取笑的瞥她一眼：“现在倒是做娘的说的话了。”

    “得了吧。”林原秀对着茶碗吹了吹气，“梅梅你可别饱汉不知饿汉饥啊，你家是有个外侄女儿不用担心小回的亲事，哎哟我家那小疯子可愁死我了，头发都白了几根。”

    肖红梅上眼皮翻飞，煞有其事的瞅着林原秀的头顶：“几根？”

    林原秀伸出两根手指头，又翻了个白眼：“这不是重点好嘛！”

    肖红梅坐回去，后背紧贴椅背，一眼扫过其他家的命妇贵女，从盘子里挑了块枣泥桂花糕递给林原秀，“馨儿是要嫁人的。”

    林原秀眼眸微动，当下明白了肖红梅的意思，她还以为肖红梅一直把方馨带在身边是有意指给燕回呢，看起来不是那么回事，她接了糕点咬一口，倾身靠过去道：“什么意思？”

    “不合适。”肖红梅低头喝茶，她知林原秀某些方面神经有些大条，故而没发现方馨对楚风有意，在她看来，楚风那孩子看着放荡不羁，实则是个有主意的，若林原秀乱点鸳鸯，怕是会闹的楚家鸡犬不宁。

    林原秀本来想多问两句，不过碍于现在的场合也不好多说什么，糕点吃完拍了拍手，看着殿中扭着腰挥洒广袖的舞女，了无兴趣的喝茶，“梅梅，你说今儿个时辰是不是有些晚了。”皇上和贵妃他们怎么还没出现。

    肖红梅看了看外面的日头，眉头微微一蹙，她也觉得奇怪，别说皇上了，就是她家燕回他们几个也不知跑哪里去了，因着燕回一向是个有分寸的，她就更加担心是不是出了什么事。

    可是……肖红梅扫了一眼前面谈笑风生的二皇子端王，今日略显低调的太子，以及其他的重臣们，除了静王不在，就是淳王也在刚才过来了，好似又没什么事的感觉。

    “应该快了。”肖红梅回了林原秀一句，还要说什么时，身边起了一些动静，她偏过头来，对面的美妇对她颔首微笑一下，肖红梅亦以笑容客气回视，“沈夫人。”

    林原秀放下剥了一半的栗子抬起头，就见是一个瓜子脸的中年妇人，皮肤细腻白润，弯弯的眼睛，鼻子小巧挺直，是个标准的美人相，虽美人已上了点年岁，却又因岁月的痕迹而添加一抹风韵，眉角微微上扬，有无限风情在内。

    肖红梅口中的沈夫人林原秀接触不过，可也是认识的，京城中就这么些名门官家，一年到头宴会不断，总会有遇到的时候，大多是相熟的坐在一起聊聊天喝喝茶，至于其他的好歹都有点头之交。

    沈夫人是忠勇侯府沈侯爷的夫人，这位沈侯爷难得在女色方面并不大热衷，总共就一妻二妾，沈夫人生了二子沈清、沈游，一女沈月，另一位叫柳姨娘的生了庶女沈星后没两年就死了，还有一位并无所出，所以沈家在京城的高门大户中算得上人口简单了。

    林原秀往后边挪了挪，看到沈夫人坐下后，她身边一个年约十三四的小姑娘紧挨着沈夫人坐在她右手边，刚刚脱去玫红色狐领大帽斗篷的小姑娘一袭杏色金丝绣花长裙，眉眼灵活透露几分俏皮，脸上带着三分娇俏三分骄傲，眼睛微长不似沈夫人的圆眼，较为凌厉，眼珠子滴溜溜转了一圈，不知道对着沈夫人说了什么，沈夫人拍着她的手臂抿唇笑起来，又亲昵的反手曲着指节骨敲了敲她的额头，小姑娘自是嘟着嘴似在撒娇，任凭谁看了，都是一副母女亲热的温馨场面。

    肖红梅回头后，林原秀挨过去，压低了声音对着沈夫人的方向努了努嘴：“喏，看着倒像是亲生的。”

    原来和沈夫人这么亲密的女孩儿并非她的亲生女儿沈月，而是柳姨娘所出的沈星，比沈月小了两岁，如今也有十四，马上就及笄了。

    “别在人背后论是非。”肖红梅用眼角余光扫了沈夫人那边一眼，幸好那母女说的热切，没怎么关注其他人。

    林原秀笑着道：“我这个是当着人面论，就不违背道德了。”

    肖红梅对上林原秀的歪理很是无奈，她总有一套说辞说的其他人都词穷，除了面对楚望知，吃瘪的就轮到林原秀了。

    “梅梅你听说了没，前阵子沈家和刘御使家的嫡长女谈论婚事，不知怎的就没了动静，我看今天沈夫人来的这么晚气色也不大好，看样子不太妙。”林原秀糕点吃腻了就开始剥栗子，一口一个。

    肖红梅自然对此也有些许耳闻，忠勇侯府现在的侯爷沈仲文在前朝担任的职务不高，不过好歹有着祖上世袭下来的侯位，总算是抬了点门面的，与刘御史结亲也算门当户对，甚至刘御史可算高攀了，毕竟他女儿嫁过去是当世子夫人，未来的侯夫人。

    本来刘御史家都快点头了，后面不知道听说了什么，婚事又耽搁下来，肖红梅低头抿了一口茶，绿茶清香味甘，在唇舌间流转一圈后，滑入喉中，自唇齿弥漫出一股茶香来。

    林原秀嚼着栗子，眼神微微一转，忽而贴近了肖红梅道：“哎梅梅，你说是不是因为沈家嫡女。”

    沈家嫡女自然是沈月，前边连着两个兄弟，到了沈月出生后，真可谓众星捧月，娇滴滴的女娃娃受到了沈府上下的关爱，而沈月也没有辜负这个名字，她从小就生的唇红齿白，标准的小美人儿一枚，不止长的像沈夫人，性子和才学都像。

    沈夫人年轻时也是远近有名的才女，沈月便像足了她，很小开始就展露出才女的属性，诗词歌赋作的有模有样，书画琴棋也件件精通，大家都说，不肖几年，又一个大才女即将出世。

    可惜这个才女终于还是没来得及出世就夭折了，七岁的沈月生了一场怪病，病好后眼睛瞎了，再也说不出话，成了又哑又瞎的人。

    沈夫人心疼女儿，母女两抱头痛哭几日后，晕倒的沈夫人被沈侯爷送回自己院子里，也是那天起沈夫人突然患了心疾的毛病，后来每每沈夫人见到沈月总是心疾发作，再后面沈侯爷就不让沈夫人经常去沈月的院子了。

    恰逢第二年柳姨娘过世，年仅五岁的沈星没人照养，沈侯爷同时为了缓解沈夫人的心病，就把沈星抱养在了沈夫人的膝下，在活泼开朗的沈星陪伴下，沈夫人渐渐走出阴影，一天天变好起来，心疾也无药而愈。

    整个沈府都在有意识的避谈沈月，就好像他们沈家没有过沈月那么一个人，沈夫人也开始把沈星当成亲生女儿看待，不管去哪里赴宴，都是形影不离的。

    “怪可怜的，听说一直被关在院子里，从来没出过家门一步，整整关了十年，这人不得都关傻了。”林原秀两指微微用力，清脆的‘咔哒~’一声，栗子壳被她分成两半，她挑开栗子壳取了里面的容塞进肖红梅嘴里，又取一颗来剥，“这人也奇怪，亲生的女儿不管不顾，把别个女人生的别在裤腰带上疼，你说那姑娘得多寒心啊。”

