    陈煜最近可是忙的焦头烂额。

    本来他以为，研制一款手机，只要随便找几个员工设计师。

    轻轻松松就能替他完成所有的研发任务。

    但是事实上，他错了。

    在研发手机的同时，因为涉及到手机系统、特殊芯片，以及许许多多涉及到版权的软件和硬件。

    都需要陈煜一一去申请或者是买版权。

    这些事情平时都是交给陆秘书的。

    不过华新科技是他偷偷创办的，没有告诉任何人。

    所以这件事情，他就只能自己去做。

    其实他也不是没有想过，再聘请一位秘书。

    可是后来他想了想，但凡能够应聘CEO秘书的人，多少都有点能耐。

    与其这样，不如让他自己全权处理。

    相比于那些秘书，他还是更相信自己的能力更能够搞砸一件事。

    ……

    10月20日，周三。

    陈煜筋疲力尽的躺在大床上，一觉睡到了中午。

    忙活了好几天，华新科技那边的事情总算告一段落。

    终于让他有了个喘息的机会。

    这一天，他没有再去华新科技。

    而是换了一辆车，偷偷去了陈达科技。

    上次吴晓蝶给他打电话说，陈达科技的员工状态低迷。

    这件事当时让他兴奋了许久。

    也不知道现在，这群人状态究竟恢复了没有。

    “最好是没恢复，每天工作多出一些纰漏。”陈煜心中默念。

    一路畅想无阻的进了公司。

    为了不打草惊蛇，陈煜特意绕了一圈。

    从走廊的另外一边来到办公区门口，偷偷探了个头，打量着里面的具体情况。

    结果这不看不要紧，一看陈煜彻底愣在了原地！

    因为整个办公区的人，竟然都在做同一件事情。

    那就是……打游戏！

    在场的所有人，除了吴晓蝶以外，每个人都拿着手机打游戏。

    而且这游戏他没看错的话，应该是地美工作室的‘王者之耀’吧？

    陈煜大喜！

    这群人…全都迷途知返了啊！

    上班时间，竟然学会了玩游戏。

    陈煜本想跳出去，重重的表扬他们一番。

    可是转而一想……

    他要是忽然出现，岂不是会影响大家摸鱼吗？

    于是，他果断将身子缩了回来。

    从来时的路，慢悠悠的退了出去。

    一出帝兴大厦的大门，陈煜顿时倍感轻松惬意。

    这种感觉，总从创立陈达科技，就已经好久没有出现过了。

    回到车里，他沉思着，接下来究竟该去哪里呢？

    华新科技那边暂时没有什么事，陈达科技也一切正常。

    要不去一趟达达快运，或者是陈达金融？

    又或者是地美工作室？

    还是去陈达互娱那边瞅瞅？

    陈煜使劲挠了挠头。

    这企业公司一多起来，事情就变得麻烦起来了啊。

    以前还好，想去哪个公司就去哪个。

    现在公司太多，导致他完全不知道该怎么选。

    “对了！我为什么非要去那些充满了不好回忆的地方？我直接再去找些科研项目，搞投资不就行了？”

    陈煜恍然大悟。

    虽然只要目前他手头的几个企业公司，保持亏损进度不变。

    接下来最多2-3年的时间，他就能够完成系统隐藏任务。

    可是即使如此，对于他而言，也感觉有些慢了。

    所以，与其这样干等着，还不如再挑几个项目投一下。

    有了目标，陈煜微微一笑，拿出手机打了个电话：“苏院士，我有个事儿想请您帮忙。”

    ……

    陈达科技。

    陈煜刚走没多久，阮宗仁便大大的伸了个懒腰，放下了手里的手机。

    旁边，李大伟还在不停地玩游戏。

    阮宗仁拍了拍他的肩膀，道：“你都玩儿多久了，胳膊不算吗，休息休息吧。”

    李大伟咧了咧嘴，道：“谱哥请我们帮忙测试游戏，测试部分那么多，我怕搞不完，还是等会儿再休息吧。”

    说完，李大伟又自顾自的玩起了游戏。

    时不时还会放下手机，在电脑里的文档里，记录一些游戏数据内容。

    “随你咯。”阮宗仁耸了耸肩，同时对着周围几个人说道：“你们要喝什么吗，我去给你们带一杯回来。”

    李大伟头也不抬：“一杯咖啡，谢谢。”

    左边的人：“我要珍珠奶茶。”

    后边的人：“给我带一杯双皮奶，谢了。”

    “呵呵，一群工作狂魔。”阮宗仁起身去了饮料区。

    ……

    11月1日，周一。

    时间飞逝，日月如梭。

    转眼间，夏天便已经随着一阵秋风，悄然离去。

    对于往往只有两个夏冬两个季节的汉城而言，十一月份，已经相当于入冬了。

    大部分人明明昨天还穿着衬衫短裤，今天却都裹上了厚厚的棉衣。

    一天降温20度，这在汉城并不是很罕见。

    陈煜虽然身体素质很不错，不过他是格外怕冷的类型。

    每当要到冬天的时候，他就会给自己裹上厚厚的一层。

    今天，是他和苏院士那边约好的会面时间。

    不过，因为今天要去的地方比较特殊。

    所以陈煜必须要前往指定地点，由负责运输的特种部队给他套上黑色的头套。

    在经过许许多多弯弯绕绕的路，最终才把他送到苏院士面前。

    “呵呵呵，小陈一路辛苦了。”

    刚一到，苏院士便乐呵呵的迎接道。

    其实对于陈煜这样的年轻人。

    有能力，有上进心，有责任心，最关键的是，不高傲，不焦躁。

    苏院士对他是非常有好感的。

    陈煜乐呵呵的道：“苏老，您这阵仗搞的也太大了，当时差点没给我吓到。”

    苏院士指了指他，笑着道：“我知道你小子可不简单，这点场面可吓不到你。”

    “您还真是高看了我。”陈煜无奈的道。

    他这回是真的被吓到了。

    虽然平时，他的公司、别墅附近，都会有一些当过兵的退役军人把手。

    作为一个富豪，他也见过许许多多当过兵的人。

    但是，像今天这样，一整辆大卡车，里面坐着的全是现役特种兵。

    如此场面，哪怕是他，也没有见识过。

    苏院士拍了拍他肩膀，安慰道：“就是真的吓着了，那也是没办法的事情。”

    “今天我们要去的，可是军事重地，里面每一个地方，每一项科研成果，那都是最最上级的军事机密。”

    “就连我，想要过来，都得和你一样。”

    陈煜闻言，顿时表情凝重起来。

    不过他并没有全信苏院士的话。

    毕竟苏院士可是华国科学院最顶级的那一批科学家。

    进一个实验室都要蒙头，这就是打死他，他也不信。

    陈煜觉得，这应该是苏院士为了不让他心生芥蒂，才会这么说的。

    “嘿嘿。”陈煜嘿嘿一笑，道：“虽然被吓到了，不过能够见到这阵仗，倒是心满意足了。”

    “我小时候可是非常向往成为一名特种部队的成员呢。”

    苏院士有些意外的看了他一眼，点头道：“你如果想去，我可以给你安排去部队体验几天。”

    陈煜闻言，脸色瞬间变得铁青，连忙摇头：“大可不必，大可不必！”

    “那可读是童年时候的梦想，现在早就忘了。”

    苏院士摇头失笑，道：“行了，我们先进去吧，还有正事儿要说呢。”

    陈煜闻言，立马收起嬉皮笑脸。

    苏院士也严肃了起来，边走边说道：“你上次让我帮你问的事情，我问了。”

    “目前国家确实有很多科研项目，因为缺少研发资金，陷入了停滞状态。”

    “一个国家的开销何其之大，更何况还是我们华国这样的大国。”

    “国家的钱，基本都用在了每年的扶贫、地方建设和军事上。”

    “所以现在，越来越多的科研项目，只要不是非常重要的，都被暂时搁置了。”

    陈煜闻言，不禁摇头叹息。

    他一直以为，国家应该是最不缺钱的。

    因为每年，光是那些一流企业家缴税，那都是一笔不小的收入。

    更何况华国人口之多，也就造就了华国税收要远高于其他国家。

    同时，华国还有许多国营企业，比如银行等等。

    收入和渠道绝非一些私企能够披靡的。

    可事实却并非如此。

    国家的收入确实高，可是这些收入，基本都用在改变华国现状上了。

    首先就是，华国人均收入平均提高了一个档次。

    人民的生活水平逐渐提高，就连街边要饭的，都很少看见了。

    虽然还有很多山区的孩子、农村人吃不起饭的情况。

    可是这也是一个泱泱大国，无法彻底根除的东西。

    有人的地方，就会有江湖。

    有江湖的地方，就会有贫富。

    虽然还有美中不足的部分，但是国家确实已经做的够好了。

    陈煜对此，一直十分敬畏与感激。

    苏院士继续道：“我帮你看了一下，目前，比较继续重启的项目，大概就是三个。”

    “一个是最新型战斗机的发动机研发项目，一个是航母甲板的改造项目，最后是石墨烯研发的一个项目。”

    “这三个项目各有千秋，对于华国综合国力的提升，有着至关重要的作用。”

    “不过具体要投哪个项目，还是要看你自己的想法和意愿。”

    说完，苏院士便不说话了，留时间给陈煜思考。

    陈煜听完后，却并没有任何犹豫，只是很平淡的道：“不用想了，这三个项目，我都投了。”

    “嗯，确实，我也觉得这第三个项目对于你而言……”苏院士说着说着忽然愣住：“啊？你刚才说什么？”

    陈煜重复道：“我说，这三个项目，我都投了。”

    “毕竟这事关我国的综合国力，是决定我国在国际上地位的重要科研项目。”

    “既然资金不够，作为中华儿女，自然应该鼎力相助才对。”

    “额……”苏院士有些不知道该如何回答。

    他的话确实是有道理的。

    毕竟这三个项目在他看来，也都是迫在眉睫、至关重要。

    可是，科研项目，和那些商业项目是完全不同的啊！

    想要投资一个商业项目，几亿、几十亿也就了不起了。

    顶天最多也就上百亿。

    但是想要完成一个科研项目，投资那都是得千亿级别起步的！

    他知道陈煜有雄厚的资金实力，可是有钱也不能这么玩儿啊！

    他可是才给CTER项目投资了1000个亿的美金…

    再投资三个项目，该不会直接破产了吧？

    苏院士沉默了两秒后，道：“小陈啊，我知道你是好心，有一颗爱国的心。”

    “这一点非常好，我也非常的欣赏。”

    “可是投资科研项目，和你所处的商业模式完全不同。”

    “这不是一丁点小钱能够出成果的，如果到最后研发失败，你付出的一切，可就都付诸东流了。”

    “所以，你一定要三思而后行啊。”

    陈煜闻言，心中有些感动。

    苏院士作为华国科学院的院士，应该是最希望这些项目重新启动的人之一。

    可是当他在说出自己要投资三个项目的时候，他还是第一时间劝他。

    因为这确实不是一笔小数目的投资。

    而且投资科研项目，风险要比常规的商业项目大许多。

    陈煜微微一笑，道：“苏老，您就放心吧，我做任何事情，都是在自己力所能及的范围内去做。”

    “我绝对不会委屈自己，不给自己留任何后路的。”

    “就算这些项目都失败了，我也向您保证，绝对不会影响到我自己的正常生活。”

    “华国崛起，那是我从小的心愿，如今能够出一份力，我求之不得啊。”

    苏院士一听，顿时心神剧颤！

    为划过崛起，出一份力……

    他是真的没有想到，原来眼前这个年轻人，还有如此志向。

    华国得此后浪，何愁不兴？

    苏院士顿时眼眶都红了：“好！好啊！说的好，我代表全体华国科学院的院士，向你致谢！”

    说着，他对陈煜行了一个十分标准的军礼。

    陈煜也咧着嘴，笑的十分阳光，向苏院士回了一个军礼。

    ……

    陈煜接下来参观了整个实验基地。

    这里的实验嫉妒和苏院士的实验室明显不同。

    首先就是规模上。

    苏院士的CTER实验室，占地大概是一个商场的面积。

    而这里的实验基地，起码是十个高尔夫球场占地面积之和。

    一眼看过去，陈煜都看不到实验基地的尽头。

    其次就是，这个实验基地没有任何名字。

    这里也没有任何信号，就算有信号，在地图上也根本看不到这里的地形。

    保密等级之高，超乎他的想象。

    这样难怪阵仗会这么足，来之前有一大卡车的特种兵护送。

    “你先在这里等一下，我去叫几个人出来给你认识认识。”苏院士进门说道。

    陈煜点头。

    几分钟后，三个人便跟着苏院士一同出来。

