    此时的墨聿谨根据早已定好的位来到了米克基地的外围，只见这是一处茂密的热带雨林。

    周围到处都是拿着枪巡逻的士兵，警戒极其的森严。

    “不可打草惊蛇，小心前行。”

    “是！”

    随后一行人就悄悄的摸了上去。

    不得不说墨聿谨的这些暗卫也真的是训练有素，绝对能够以一当十。

    现在他们每个人就像那黑夜里的影子一样，没有人能够看清楚他们的面目。

    “开火！”

    随着墨聿谨一声令下，数百个暗卫同时开火，那自动武器所射出的子弹在方圆几公里形成了一个密集的火力网。

    “不好不好，偷袭了，他们来偷袭了，快准备应战。”

    “快………”

    ………

    那些手下确实是被打了一个措手不及，谁能够想到墨聿谨竟然会在这时候进攻，竟然还是明目张胆的带着这么多人来打自己的老巢来了。

    那些手下被这些自动武器早就吓尿了，他们都没有这么好的装备。

    一时间那些之前凶神恶煞的恐怖分子只能是抱头鼠窜，整个场面混乱到了极点。

    “到底怎么回事？哪里来的枪声？是哪里在打枪？”

    此时正在喝酒的米克听到外面的枪声，也是急忙的坐了起来。

    “来人，快给我出去瞧瞧，到底是怎么回事。”

    说实话米克现在有些惊恐了，现在他的心里有不好的预感，难道那墨聿谨真的比自己想象中的要强大得多吗？

    就在这是一个浑身是血的手下，跌跌撞撞的爬了进来，一脸的惊恐。

    “报………报告首领，外面有人来偷袭我们，弟兄们死伤惨重，第一道防线已经丢失了，他们正在朝我们这边运动而来。”

    “他们的火力太猛，全部都是自动武器，我们的人事先没有一点防备，根本就挡不住呀。”

    这一下轮到那些手下的将领着急了，他们的原本醉醺醺的酒意立马清醒的过来，知道这次可能是惹了大麻烦了。

    “他们有多少人火力配置如何？”

    “他们现在进攻到哪里了？为什么之前没有一点点的消息？你们到底是干什么吃的？”

    “他们到底是怎么找过来的？我们的基地这么隐蔽，还能被他们给发觉了吗？这到底是怎么回事？谁能告诉我？”

    ………

    现在那些将领每个人的心中都有一百万个为什么。

    至于而来的是什么人，他们不用猜想也能知道，肯定是墨聿谨。

    除了墨聿谨也没人能有这个本领，能在这么短的时间内找到自己的老巢。

    要知道像这种的基地都是每隔一段时间就要更换一次，就是为了防止仇家来寻仇。

    可就是这样还是被墨聿谨给翻了出来，这份力量和底蕴简直是让人绝望。

    “不……不知道，他们统一身着黑色的作战服，戴着黑色的口罩，将整个人都融入到了黑暗中。”

    “我们之前根本就没有发觉，他们手持统一的自动武器，还有火箭筒等武器，不知道到底是从哪里搞来的。”

    那手下现在都有点怀疑人生了，自己这方面作为境外的武装集团都没有这么好的武器，这次自己到底是惹成了什么样的存在？

    “都别喝了，带上武器跟他们决一死战。”

    米克也立刻清醒了过来，正包的开口。

    他知道这一次是事关自己存亡的一战，如果自己输了，还别说是统一整个境外了，就连自己的命能不能保住都是一回事。

    说实话他现在有些后悔，自己当初为什么要听信云天那个家伙的话，袭击了墨安年和闻蔓的飞机。

    这可真是有命挣钱没命花呀，自己当初就不应该那么的财迷心窍，以此来给自己惹上了大麻烦。

    但现在说那些东西没有用了，最要紧的还是先解决眼前的墨聿谨再说。

    “没错，我们还没有找他们，他们竟然敢自己送上门来，这样也好，也省得我们以后再多费周章了。”

    “就是，什么自动武器，老子才不信呢，又不是光他们有自动武器，我们也有。”

    “这次就让他们瞧瞧我们的厉害，他墨聿谨不是号称在整个中州整个帝都都是赫赫有名的大佬人物吗？但终究不过是一介商人罢了。”

    “他所写的那些暗卫都不过是人们吹嘘出来的罢了，我今天就要让他们见识见识我们的厉害。”

    随后那些手下也都拿上了武器与米克一同出去应战，在他们看来，墨聿谨只不过是雷声大雨点小罢了。

    仅凭他墨聿谨的力量，难道还真能把自己这么大的一个武装集团给扼杀在摇篮里了吗？

    可当他们出去后才彻底的傻眼了，外面到处都是枪炮声，并且墨聿谨的速度极快，已经快到自己的最后一道防线了。

    如果这一道防线也失守的话，他们的这个武装集团也可以宣布在境外除名了。

    “这………这到底是怎么搞的？其他人呢？”

    “就是，你们那么多人怎么可能让这些人冲到这里来呢？其他的那些酱的都跑到哪去了？”

    “他们……他们都阵亡了，这些人的火力太猛了，我们根本就支撑不住啊。”

    听到手下人的惊恐的回答，那些将领包括米克在内，才意识到了这件事情的严重性。

    看来墨聿谨这次是王八吃秤砣铁了心了，非要灭掉自己不可。

    “别想那么多了，跟我突围出去。”

    “只要出去了就还有一线生机，待在这里，那无疑是自寻死路，冲出去到时候再找他报仇不晚。”

    “没错，留得青山在不怕没柴烧，我们就不信他墨聿谨还能彻底的堵死我们的后路不成。”

    眼看着正面刚不过，这些人就选择了三十六计走为上策，直接撒丫子开溜。

    带上了那几个手下，仓皇的逃离了大本营。

    现在可真是够打脸的，刚才还在那里吹嘘，现在就只能跑了。

    墨聿谨看着他们仓皇逃离的背影，不由得露出了一抹诡异的微笑。

    这一切都在自己的掌控之内，这些家伙这今天一个也别想逃。

    随后墨聿谨拨通了余特助的电话。

    “人已经往你们那去了，交给你们了。”

    “是墨总你就放心吧，保证完成任务，这次绝对让他们有来无回。”

