    第133章 紫血散魂3

    耶律雄才和龙再兴两人都是当今天下一等一的上乘顶尖高手，从山崖上一直打到山崖下，所经之处掌劲和拳劲交错，拍打在崖壁上，使得冰雪混着碎石在两人周围横穿而过。

    看到耶律雄才突然出现，慕容无争和南宫天明一时间六神无主，不约而同地看着封亦。

    “封亦，又是耶律雄才，我们怎么办？”

    封亦也不知怎么办，只好说道：“无争，天明，你们别急，我们先看看再说。”

    慕容无争一脸地担忧，将目光转向天池药王和覃飞厚，即使他根本就看不清两人是如何出手的。

    慕容无争和南宫天明看不清天池药王和覃飞厚之间的交手，但封亦是能看清楚的。

    但见天池药王一掌击出，覃飞厚左掌与之对了一掌，但右掌紧接着扫过左掌掌背，并且沿着手臂扫到左肩，似乎在分解天池药王那一掌的掌劲。

    果不其然，覃飞厚右掌扫到左臂之后向右挥开，将天池药王那一掌刚猛掌劲甩至一傍的雪地上。

    “轰”地一声，冰雪飞扬，天池药王的那一掌掌劲被覃飞厚分化，其中一道分化出来的掌劲击在冰面上，将冰面砸开一个大洞。数十条池鱼遭到无妄之灾，被那一掌的余劲震晕甚至是震死，被溅到冰面上来，只有数条鱼还有生命，但也只能地在冰面上无力地扫动尾巴，苟延残息。

    封亦看到覃飞厚使出的这一招，脑海中闪过一道亮光，暗道：“这一招，看似平常，但却是隐含了一种非常巧妙的手法。对了，覃飞厚知道天龙诀。这一掌分化掌力的功夫，其精妙之处在一个分字。分字！啊，当日在雁门山中，那李老伯在临终之际说过，天龙诀隐藏在九字神功之中。九字神功，是九个字，分别为刚，柔，分，细，转，气，通，合，一。他使的是其中的分字诀！九字神功，原来如此！”

    封亦本就天资聪慧，很快就将覃飞厚这一招与九字神功联系在了一起。

    片刻之后，封亦转而又想道：“李老伯说过，他当时只领悟出了天龙诀里的六个字，所以他只对覃飞厚说出了前六个字，后三个字是他临终前才和我说的。”

    封亦开始将注意力集中在了覃飞厚的身上。

    覃飞厚所使出来的，正是九字神功里的功夫。或者说，是六字神功。

    抛开人品不说，覃飞厚终究也算得上是一个武学大师，武学修为并不在天池药王，耶律雄才等人之下。覃飞厚在得到得六字神功之后，半年来居然领悟了部分字诀的秘密，在短时间内居然武功大进。只见他时而一掌刚猛，时而一掌轻柔。时而一招进攻，时而一招防守，利用招式上的精妙弥补功力上的不足，硬是挡住了天池药王的一阵如暴风雨般地猛攻。

    封亦细看之下，心神不由自主地被覃飞厚的招式所吸引，竟然也学着覃飞厚那般挥舞着双掌。

    封亦不但天生聪慧，身体之间的协调从小同样优于常人。

    这一刻，封亦只觉体内那无数颗小球相互间撞击，撞击后产生一种说不出来的力量。那股力量在封亦体内汇集，就像无数小溪汇集成一条大江，然后沿着经脉开始运转，最后汇集任督二脉，然后消失，仿佛注入进了无边无际的大海之中。

    突然间，封亦只觉体内一震，一股力量经由掌心呼啸而出，击在地面上。

    “轰”地一声巨响，封亦前方不远处，冰原被一股刚猛之力破开一个大洞，冰原下的鱼儿被封亦这一掌刚猛之劲击晕，混着一道水柱冲上水面。

    封亦自己都自己这一掌的威力吓呆，整个人傻了一样一动不能动，不敢相信那一掌竟然是自己发出来的。

    那声巨响惊动了慕容无争和南宫天明，也惊动了耶律雄才和龙再兴，唯独没能影响天池药王和覃飞厚。天池药王和覃飞厚之间，各自都已经是进入了忘我的状态。

    封亦收回双掌，也收回心神，再观察天池药王与覃飞厚之间的死斗。

    龙再兴和耶律雄才两人被封亦那一掌惊醒，各自罢手，也站在一傍开始观战。

    “耶律雄才，这覃飞厚什么时候变这么厉害了？”

    原来，龙再兴和耶律雄才刚刚各自的注意力均放在对方身上，想着如何化解对方的进攻，不但没注意到封亦这边的情况，也没注意到天池药王与覃飞厚。此时被惊醒，这才各自收回心神，并没有注意到，那声巨响并非是从天池药王和覃飞厚那边传来的。此时再细看天池药王与覃飞厚之间的交手，两人心中均是暗自吃惊。

    耶律雄才面色严峻，没人能看出他心中在想什么。

    龙再兴见耶律雄才不说话，便又说道：“还有，慕容池施展天罚魔功也有一段时间了吧，怎么还不见他功力消失？”

    耶律雄才依然不说话，但他身后却传来另一道声音。

    “那是因为他中了紫血散魂之毒，此刻毒性发作。照我看，这紫血散魂之毒可能与天罚魔功之间，能相辅相承。”

    龙再兴回头看去，见苏横浪正缓步走来。

    “苏横浪，你怎么也来了？”

    苏横浪先是看了看远处的封亦，然后笑着说道：“你们都可以来，为什么我就不能来？其实，各位不约而同来到这长白山，为的是什么，相信各位心里都很清楚。大家何不都打开天窗说亮话，没必要都藏着掖着。想必，你们也都是听说了天龙诀一事，这才来到这长白山天池之上的，对吧？”

    耶律雄才冷哼了一声，说道：“你说这话可别把本王算进去！本王的目的只是替本王的儿子报仇，和你们心里所想的可不一样！”

    苏横浪走到耶律雄才身边，说道：“是吗？做师弟的可不是这样认为。毕竟，相对于天龙诀来说，报仇这事在师兄的心里应该根本不值一提。”

    “随你怎么想！总之，无论慕容池是不是真的得到了天龙诀，本王都必须要亲手取了他的性命。谁敢阻拦，那就是与本王做对，与整个大辽国做对。”

    封亦本无意去听苏横浪等人说什么，但这些话就是能够清晰地传进他的耳中。

    “天龙诀？大师并不知道天龙诀，反而是覃飞厚知道天龙诀的前六个字诀。这是怎么回事？难道覃飞厚将天龙诀告诉了大师？”

    封亦正这样想着，耳中又听龙再兴说道：“我觉得，我们好像都中计了。江湖传闻，李道曾领悟出天龙诀，但李道死于紫血散魂，而紫血散魂是慕容池亲手研制。所以，我们都先入为主，认为慕容池得到了天龙诀。可是，这些都只是传说，真实情况什么样，我们谁也不知道，都只是道听途说。”

    “哼哼，无风不起浪。慕容池这卑鄙小人，还有什么事做不出。本王倒觉得，这江湖传闻应该不会错。”

    “耶律雄才，紫血散魂一事，也都只是江湖传闻。我还曾听说，雁门山下有个小镇在十一年前爆发了一场瘟疫，在一夜之间全镇人都死光了，可那个小镇在哪里，叫什么镇，我们谁都不曾亲眼所见。大家说，是不是这么一个道理？”

    又听苏横浪说道：“都说那个镇上的人都死光了，若让你龙再兴看到，那你还能活到今天吗？”

    “苏横浪，你什么意思？”

    “我没有其他意思，我的意思只是说，我是个商人，一个真正成功的商人经商成功的法则就是，宁可信其有，不可信其无。一个商人，可以成功一百次，却不能失败一次。只要经历一次失败，前面所成功的一百次就都会化为乌有。”

    “苏横浪，那你的意思是说，你做生意就从来没失败过？”

    “不，我失败过很多次。但那所有的失败，都是在成功之前。江南苏家，在三十年前只是一方土豪，而我十二岁那年，因打伤苏州知府家二公子，被苏家赶出了家门，从此一个人在外流浪。最困难的时候，我乞讨过，也捡过别人的剩饭剩菜。直到我遇见了师兄，师兄把我带进的神刀门中。初入神刀门的时候，我也是一个打杂的，在神刀门曾受尽屈辱。但是，正是我积累了无数失败的经验，才造就了后来的成功。”

    苏横浪话音刚落，便又听耶律雄才说道：“所以，这就是你杀三师弟的理由？因为，你在神刀门中曾受尽屈辱？”

    “师兄，如果我告诉你，三师弟非死在我的手里，你相信吗？”

    “你这话很难让人相信！因为，师父在世的时候，就你和三师弟之间的间隙最大，所以师父一直不愿将神刀绝技传授于你，而你也因此越来越怨恨师父。这一切，师父都看在眼里，师父曾说过，你与三师弟的命运相克，你们两人，总有一天会刀剑相见。”

    “是的，师父的预测一点都没错。师兄，若我告诉你，三师弟是死在他自己手里，因为他要杀我，你也不会相信。但我还是要告诉你，最终我并没有杀他。杀他的，是大漠飞狼。”

    “好一个大漠飞狼！哼！好了，现在师父和三师弟已经死了十几年了，而本王也不是一定要为他们报仇。总之，以后，你做你的江南首富，没什么事不要来找本王！本王和你之间的同门情谊，早在二十年前就已经一刀两断了！”

    “师兄，不管你怎么说都好，我都会记得若非当年你将我引入神刀门，我苏横浪早就已经饿死街头。这份恩情，我永远铭记于心。”

    “你也别说这种话！以你的本事，就算没有神刀门，你自己也会创立什么神剑门，神枪门。”

    “师兄......”

    “行了，你什么都不用说了。以后，你安心做你的苏家老爷，我做我的镇南王。我与你之间，不会再有任何瓜葛。”

    (本章完)

