    这件事情关乎着企鹅公司，今年的年终财报数据。

    马华藤希望今年的企鹅公司，可以突破两千亿RMB盈利大关！

    司晟微微一笑，他要打造的游戏帝国，最重要的一环便是电竞赛事。

    而现在的企鹅公司，只有《英雄联盟》，《CSGO》这两款游戏，算得上是纯电竞游戏。

    只有天赋异禀的游戏玩家，才能在这上面达成非凡的成就。

    至于《穿越火线》，《崩坏3》游戏，这两款游戏倒也可以举办电竞赛事，但它们并不完全具备着电竞性。

    尤其是观赏性这方面！

    《CSGO》电竞联赛为什么可以火遍全球，而《穿越火线》却不能？

    最主要的原因，就在于游戏性上的巨大差异。

    像《CSGO》这样的枪战游戏，闪光灯，燃烧弹，炸弹等投掷器，在游戏中有着极其重要的战略性。

    在前世，不少的《CSGO》电竞战队，正是靠着投掷物，完成了逆天翻盘。

    A1高闪，强突敌方玩家！

    燃烧弹一烧五，完成灭队！

    这些精彩的玩家操作，在《CSGO》上数不胜数。

    而《穿越火线》由于游戏机制，投掷物对角色并没有太大作用。

    再加上CF商城里有防护镜，防弹衣等护具，投掷物在比赛过程的作用，更是少之又少。

    “我们接下来要发行的游戏，是一款枪战游戏！”

    司晟要发行上线的游戏，正是《守望先锋》！

    在前世，这款第一人称枪战游戏，有着FPS和MOBA双重基因，玩家们必须相互合作，才能取得游戏胜利。

    暴雪公司为了培养玩家团队精神，特意在人物定位方面，做了攻击，辅助，肉盾，防守四种。

    在司晟看来，《守望先锋》这游戏，最大的特点就是“团队合作”！

    在这款游戏里，个人英雄主义很难取得胜利。

    它不像MOBA类游戏，如果队里同时有一个天坑队友，和一个天秀队友。

    那这支队伍还是有很大的机会，打赢敌方玩家。

    而《守望先锋》就不太一样！

    每个游戏玩家对于团队，都有着不可替代的重要性。

    一旦有一个队友拉胯，或者掉线，那么这支团队就会立即出现大问题。

    即便你发挥超神，也很难拿到优势！

    这样的游戏对于游戏玩家来说，可能会不友好，但对于电竞赛事来说，这可是必出的游戏！

    毕竟电竞职业选手们，最不缺的就是团队配合。

    司晟要想将全球电竞赛事做大做强，《守望先锋》这样的游戏，是必须要发行出来的。

    “枪战游戏？！”

    马华藤语声激动地问：“这是不是一款游戏免费，内置付费道具的游戏？”

    截止目前，企鹅公司一共发行了两款枪战游戏，其中马华藤最喜欢的枪战游戏，便是《穿越火线》。

    没有其他原因，就是因为《穿越火线》比《CSGO》更赚钱！

    要知道，去年的《穿越火线》，年利润可是达到了一百多亿RMB！

    而《CSGO》只有五十亿RMB不到，这两者之间的差距，可想而知！

    所以，马华藤最喜欢的游戏，还得是像《穿越火线》，《地下城与勇士》，《征途》这样的氪金游戏。

    “不，我们要发行的是一款收费游戏。”

    司晟摇了摇头，说道：“这款游戏，我会在Steam游戏平台上，进行全球上架发售。”

    “司总，我们公司现在新添的业务已经很多了，正是需要大量资金投入的时候。”

    马华藤劝道：“要不我们再发行几款免费游戏？内置一些收费道具？”

    自从马华藤尝到免费游戏的甜头后，他便对这种类型的游戏情有独钟。

    如果全华夏的游戏玩家，都能玩这种内置道具收费的免费游戏，那才是真的好！

    这就跟噶韭菜一样，噶完一茬又一茬！

    广告游戏也不错，在春节期间，企鹅公司就靠着斗音小游戏，赚了五亿RMB。

    在马华藤看来，免费游戏和广告游戏，才是企鹅公司的赚钱法宝。

    《我的世界》，《CSGO》，《植物大战僵尸》，《生化危机》这些游戏，都是小打小闹。

    真要赚钱，还得是免费游戏！

    司晟微微一笑，他拍了拍马华藤的肩膀，语重心长地道：“小马啊，我们公司不能只顾着眼前。”

    “游戏产业，是蓝星未来文娱的重要一环，我们要将目光放得长远一些。”

    “这一年，我们公司会大力发展全球电竞化。”

    “像《穿越火线》这样的游戏，我们公司会慢慢减少发行量。”

    现在的企鹅公司，已经不需要发行太多氪金游戏，来骗氪圈钱了。

    司晟要做的是，合理控制氪金游戏的发行量，不让华夏游戏市场，出现大量垃圾氪金游戏。

    很多时候，氪金游戏并不是原罪，而是游戏厂商贪得无厌的欲望。

    当所有的游戏厂商都想着捞钱，都发行氪金游戏的时候，还会有多少人专心制作游戏。

    到最后，这些无良游戏厂商，只会给华夏游戏市场留下一堆烂摊子。

    而华夏游戏玩家们，也会对华夏游戏失去信心，转身投入外国游戏的怀抱。

    马华藤若有所思地点点头，他现在思想境界，显然无法跟上司晟。

    “通知下去，让游戏部高层员工，到会议室开会。”

    司晟吩咐道。

    他要向员工们交代一些《守望先锋》的宣发活动。

    这款游戏，是企鹅公司今年发行的第一款大型游戏。

    司晟必须要让《守望先锋》，在全球游戏市场上，打一个漂亮的仗！

    “好的司总！”

    马华藤点头应道。

    ……

    ……

    米国。

    卡普空公司。

    微软集团的代表人罗里约翰，神色高傲地看着三上真司，说道：“三上先生，我们公司有意投资卡普空公司。”

    “为此，我们准备了20亿美刀，作为卡普空公司的入股资金！”

    20亿美刀换算下来，已经将近130亿RMB了！

    这对于年盈利不过一百亿RMB的卡普空公司，可是一笔天价大单！

    更重要的是，微软集团可是全球巨头科技公司之一。

    如果卡普空公司能够得到微软集团的扶持，肯定可以在北美游戏市场，一举超越RE公司，拳头公司！

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

