    

    时光不知不觉已经到了四月。

    距离张居正动完手术有一段时间了，李太后有些着急。

    或许是因为心理的缘故，她总觉得申时行不对胃口似的：小事蹑手蹑脚，大事又做不得主。

    所以，李太后还是希望张居正尽快康复，还朝视事。

    这天，她特意跑来偏殿问小儿朱翊镠，开门见山地道：“镠儿，张先生现在身体状况如何？”

    朱翊镠口由心发：“娘，应该好些了吧。但即便好些，这时候也不能让张先生还朝视事。”

    “这是为何？”李太后诧异地道。

    朱翊镠回道：“张先生动完手术不久，这时候该让他好生休息。胡诚一直在张先生家，咱要相信他，他说张先生什么时候能出来就什么时候出来吧。”

    李太后点了点头，忽然敏觉地道：“镠儿，你说张先生会不会有退休的打算？”

    “如果是孩儿，这时候退休还真心不错。”

    李太后听了一愣，“为什么？”

    朱翊镠本想解释，尤其将万历皇帝此时的心态剖析一番，可想了想还是算了，只如是般回道：“功成身退不是最好的结局吗？何必让张先生学诸葛孔明，非得鞠躬尽瘁死而后已呢？”

    李太后深深叹了口气，喃喃地道：“可惜朝廷上下找不出一位像张先生那样能够力挽狂澜的奇才，朝廷缺不得张先生啊！”

    正说着，只见冯保色急匆匆地进来了，禀报道：“娘娘，张先生刚递交上来一份《乞骸归里疏》，望娘娘与陛下恩准。”

    李太后霍然站起，焦急地问道：“张先生的身体不是有所好转吗？为什么忽然要乞骸骨？”

    “娘娘，张先生的奏疏，奴婢带来了，请娘娘过目。”冯保将张居正的奏疏递给李太后。

    可李太后没接，如临大敌般吩咐道：“冯公公你来念。”

    冯保摊开奏疏，缓缓念道：“臣张居正自感身体羸疲，已无法履行首辅职责，伏望圣慈垂悯成全，谅臣素无矫饰，知臣情非得已，早赐骸骨，生还乡里。倘不即填沟壑，犹可效用于将来，臣不胜哀鸣恳切，战栗陨越之至。”

    张居正本来就写得悲凉，偏偏冯保又念得如此哀切，让李太后眼泪忍不住地往下流，可她头脑还是相当的清晰，“不行，现在还不能放张先生荣归故里。”

    冯保小心翼翼地道：“娘娘，那现在该怎么办？”

    李太后稍一沉吟，吩咐道：“冯公公拿笔来，我要替皇帝写一份手敕挽留张先生。”

    冯保生怕张居正致仕回乡，想着好不容易借助朱翊镠将张诚给扳倒了，将张鲸的气焰给压住了，如果张居正在这个时候致仕回籍，那他孤掌难鸣。

    此刻见李太后态度如此坚决誓要挽留张居正，冯保安心多了，连忙取来笔墨。

    李太后稍一沉吟，脑海里已组织好了语言，缓缓说道：“谕太师张太岳：朕自冲龄登基，全仰赖张先生启沃佐理，迄今已有十年，海晏河清天下太平。朕感念先生，然先生屡以抱恙辞，忍离朕耶？娘明确告知，未至三十，不可亲政，如今朝野皆知。朕知先生竭力国事，致此劳瘁，然不妨像眼下一样，在京在家调理，阁务且总大纲，着临时代理首辅、阁臣办理。先生专养精神，省思虑，自然不久能康复，庶慰朕朝夕拳拳之意。”

    冯保奋笔疾书。

    李太后稍顿了顿，接着又补充道：“钦赐张先生银元宝一百两，甜食两盒，点心两盒，烧割一分，珍珠一颗，钦此。”

    瞅这架势，李太后断不会放张居正致仕回籍，哪怕病得再厉害也要在京在家修养。

    朱翊镠暗自叹了口气，可让他又能怎么着？在这件事上，万历皇帝都没让他做主，给张居正的手敕都是李太后代写的呢。

    冯保写毕，交给李太后。

    李太后认真仔细地看了一遍，然后重新落到冯保手里。

    冯保弱弱地问道：“这口谕还用给万岁爷送去过目吗？”

    李太后摇头：“我看不必了。”

    “好！”这正合冯保的心意。他可不希望被万历皇帝看到。

    李太后道：“冯公公去准备，然后第一时间送到张先生家里。”

    “好，知道了，娘娘。”冯保点头，正准备转身离去，忽然又想到什么似的，停下来问，“娘娘，张先生写就的《乞骸归里疏》连同刚才的圣谕，需要一同在邸报上刊登告知天下官员吗？”

    李太后回道：“这也不是什么秘密，刊登邸报也行。”

    “嗯。”冯保暗自高兴，这样，天下官员都知道李太后和万历皇帝挽留张居正的决心。

    待冯保带着圣敕离开，朱翊镠微微叹了一口气，问道：“娘，你为什么不给皇兄看看圣敕呢？皇兄毕竟才是一国之主啊！”

    “你是怪娘私作主张？”

    “不是，娘代皇兄秉笔国政已有十年，本来大事都是娘亲做主，何来私作主张一说？”

    “哎！镠儿是不是同意放张先生回归故里？”

    “娘，也不是。”朱翊镠回道。确实，这时候虽然不请张居正还朝视事，但也不能将他放回江陵。

    就在当天，邸报刊登了张居正的《乞骸归里疏》连同李太后代替万历皇帝写好的圣敕。

    这样一来，天下官员都知道张居正要请辞了，纷纷猜想莫非张居正的手术不成熟所以病情加重？不然为什么忽然要请辞呢？

    官场上的人最会见风使舵，见李太后和万历皇帝对张居正如此宠信，而张居正似乎又不见好。

    其实，早在为张居正动手术的前夕，京城里就有官员设道场为张居正祈福。

    那时还不觉得，只以为设道场的官员都是马屁精的虚套，简直就是纸糊灯笼当菩萨。

    现在看到万历皇帝这道敕谕，大家又觉得那些设道场地官员很有先见之明。

    一时间纷纷效仿，京城里大大小小的数百座寺庙宫观，尽数被各衙门的官员包下来了，替张居正祈福。

    有起坛会的，有做道场的，长白日不去衙门点卯上班，却脱下官袍换上青衣角带戴着瓦愣儿帽赶往各寺庙道观唱经诵偈，一个个忙得气喘吁吁。

    ……

    。        

