    “什么时候把人带家来给我和你爸看看。”徐母问。

    “看情况再说了，不是我不肯，是他没时间。”

    “唉，运动员忙是真忙。”

    “谁说不是，一般人只看到世界冠军风光的一面，哪里知道他们日复一日训练的辛苦。”

    “你现在不是一般人了？”徐母打趣她。

    隔着距离，徐茵的脸皮也厚得很：“那是！我是运动员家属了。妈, 我给你看他的照片，可帅了！”

    “有多帅？有你爸年轻时帅吗？”

    徐茵噎了一下：“……妈，你这是情人眼里出西施。”

    庆幸她遗传了徐母的相貌，而非徐父的。

    徐母哈哈大笑，还把这段话截屏给老公看，说闺女嫌他丑。

    徐茵连忙找补：“男人的帅各有不同, 我爸他是……”

    “别编了。”

    “……”嘤嘤嘤！

    “哈哈哈哈！”

    直至看到闺女发来的照片，徐母才觉得女儿为什么会嫌她爸丑了。

    没有对比就没有伤害呀。

    “小伙子长得真俊，你爸年轻时确实比不上。”

    丈母娘看女婿，越看越满意。

    “多发几张过来。”

    “……妈，我错了。您别跟我爸说，万一他一气之下，不同意我俩处对象，这不酿大祸了么。”

    “好了好了，我会给你爸解释的。”徐母乐呵呵地说。

    徐茵就给她发了一波视频和照片。

    有男朋友跑山时的，有两人在食堂吃饭时的，有隔着玻璃窗偷拍他训练的。

    还有几张是陆教练发给他的，队内比赛时他一路领先冲线的镜头，帅得一塌糊涂。

    丈母娘满意了，打包票说：“行！你爸那里我帮你去说。”

    “谢谢妈！”

    在徐母那里过了明路，徐茵就更加乐不思蜀。

    在乌市一直住到八月底。

    眼瞅着新学期马上要报到了，才施施然地收拾行李订机票。

    “教练, 我家阿瑾就承蒙您照顾啦, 学校开学，我得回去了。精油马上能投产，伤药的话，目前还在走审批流程，怕是要延后一段时间。”

    陆教练哪有什么意见。

    一个月不到就入股了一家制药厂，还是有话语权的大股东，按摩精油一经检测核准就上马投产，这要是还不够快那得什么速度？

    挥挥手给赵绪瑾放了个小假，准他去送送女朋友。

    说是送，其实就送到基地门口。

    赵绪瑾嘴上没说，但眼神的留恋可没逃过徐大小姐的眼睛。

    她弯了弯眉眼：“也没几天了，世界杯第一站十月底就要开赛，你们下个月中上旬之前差不多要回首都了吧？到时候去看你就方便了。”

    “还不能，这里结束要去春城集训。”赵绪瑾握紧她的手，不想松。

    徐茵稍稍一想就明白了。

    春城是真正的高原，从亚高原到高原，循序渐进地训练，是为了让他们更好地适应吧。

    她圈住男朋友的腰，脸靠在他胸膛上：“再坚持一个月，国庆节肯定能回首都。”

    然而事实是，一直到世界杯首都站开赛前半个月, 集训队才匆匆返京。

    赛前又针对性地闭关训练了半个月, 迎接这一赛季的到来。

    期间, 徐茵终于拿到了藏药的生产批文, 紧锣密鼓地生产了一批，送到陆教练手上。

    陆教练主动说他去打申请，比赛结束抽几个运动员来给药厂拍广告。

    徐茵说不需要。

    不需要广告，也不需要他们发文致谢。

    赞助就是赞助。

    带广告的赞助那叫赞助吗？不也是交易？

    陆教练感动得无以复加。

    给运动员发按摩精油和伤药时，不止一次告诉他们：这是托赵绪瑾的福，不然哪有这等好事。

    徐茵把药送到后，又悄摸摸地看了男朋友一眼，然后呼朋唤友去了。

    家门口的比赛，不多拉点人来给男朋友加油助威，简直是在浪费这大好机会。

    短道速滑世界杯的分站赛，现场门票卖得并不是太好。

    尤其是前面几场预赛，也就真正热爱这一行的人才会买票来看。

    徐茵打订票热线去问的时候，体育场内黄金地段的1类票，一张都还没卖出去。

    “我全要了。”

    不仅1类票，2类票也被她包圆了。

    分给学校的老师、同学。

    不光她所在的专业，整个学院都知道：新晋院花免费请大家看家门口的短道速滑世界杯分站赛。

    好几场比赛呢，但凡有她男朋友参加的场次，从预赛到决赛，全都买了。

    给他们的票座位还是黄金地段，凭学生证购买，决赛票要500元一张，预赛票也得360元一张。

    何况，男生本来就对体育赛事感兴趣，除了开赛日是周五，后面两天是周末，看全天都没问题。

    于是校园论坛上一吆喝，大部分人都去了。

    个别去不了的，把票送给了想去又没票的外院老乡。

    徐茵给温丽莎同城快递了几套三日份的全场票。

    “有空来看我男朋友比赛啊！你同学有喜欢看这类比赛的，也一起来。”

    温丽莎在DC区读书，暑假从波尔多外祖家回到首都，有空就来语言大学找徐茵玩。

    徐父徐母都挺喜欢这小姑娘，何况还帮了徐家那么一个忙，称之为“救命恩人”都不为过，特地收拾了个客房，让她来附近玩了就上家里住，把这当自己家。

    两姐妹感情越发好了，一起逛街、吃饭、看电影，偶尔也会约在图书馆，你查你的资料、我看我的书，休息时无话不谈，这才是真正的闺蜜。

    温丽莎当即表示：“一定来。”

    还有多的票，徐茵拜托徐父拿到自家公司，放在前台，让那些对短道速滑感兴趣的员工，下班了凭员工证免费领。

    徐父已经从媳妇儿口里听说闺女在谈恋爱，为了对方还大热天地跑去乌市看他，心里可不得劲了。

    当着闺女的面没敢板脸色，闺女不在，就可劲儿吐槽：

    “除了一张脸能看，到底哪里好了？我跟你说，你别跟闺女似的，觉得运动员为国争光很光荣，这只是个别，拿金牌的能有几个？大部分连赛场都上不了，一辈子替补，而且伤病很多，以后难道要让闺女照顾他吗？”

