
　　听到李云生说会回来，小川晴子这才松了口气，情绪也好了一点，然后继续问道：“武田君，这次你要走多久，什么时候能回来。”

　　“由于任务的原因，我也不知道需要多少时间，至于什么时候能回来，我也说不准。”

　　“哦，是这样啊，那我还不知道武田君在什么部队服役呢，你家又在哪里。”

　　既然对李云生动了心，两个人又要分开很久，所以小川晴子也顾不得其它了，开始询问一些具体情况。

　　听到小川晴子的话，李云生马上说道：“我服役的部门需要保密，所以无法告诉你，而且由于战争的原因，我一直都是居无定所，这次来到北平，也是任务需要，可没想到会遇到晴子小姐。”

　　这些话是李云生早就想好的，毕竟自己伪造的身份是情报机关的人，不可以随便公开，到时候真遇到了什么麻烦，来到小川晴子这里，也更不容易引起怀疑。

　　小川晴子并没有怀疑李云生的话，毕竟这种情况在日本很常见，很多军事部门都有严格的保密条例，所以她点了点头，略带不舍的说道：“真没想到，我们才刚刚认识了几天，你就要离开了。”

　　“离开就是为了下一次相见，而且下一次相见会更好。”

　　听到李云生这么说，小川晴子的心情好了些，然后开口说道：“那武田君可要经常回来了啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李云生点了点头，然后拿出一本存折，递给小川晴子，轻声的说道：“这是我的军饷以及奖金，现在交给你保管，也算是我的一片心意。”

　　小川晴子虽然害羞，可还是接了过来，看到里面一共有五千美元，不由得十分吃惊，紧张的问道：“你怎么会有这么多钱。”

　　李云生笑着说道：“我这几年一直都在忙着军务，所以没机会花钱，这才积攒了这么多。”

　　小川晴子更满意了，毕竟一个不乱花钱的人，更可靠一些。

　　之后两个人又聊了一会，李云生就开口告辞。

　　看到李云生要走，小川晴子十分不舍，略带哭声的说道：“武田君，你可要早点回来。”

　　李云生点了点头，然后毫不犹豫的离开。

　　第二天上午，李云生一行人便去了车站，到了下午两点，便回到了天津。

　　看到李云生回来，许冰马上过来汇报：“区长，总部发来了嘉奖电报，”说完就递过来一封电报。

　　看完电报之后，李云生不屑的撇了撇嘴，心想局座真是够扣的，就这么简单的发个嘉奖令，任何好处都没给。

　　看完了所有内容之后，李云生把电报一扔，然后开口询问：“天津这几天的情况如何，有没有出什么大事。”

　　许冰连忙答到：“这几天风平浪静的，没有任何大事发生，不过市区那边，特务到是多了不少，好像在查找我们的下落。”

　　李云生想了想，十分冷静的说道：“这次的事情搞得不小，让我们的人都安分几天，避避风头在说。”

　　许冰立刻说道：“区长放心，我们的人都在租界，日本人的手还没有伸进来。”

　　李云生点了点头，继续开口问道：“吴志和跟中村剑雄到天津了么。”

　　“我们的人已经去了约定区域寻找，不过没发现他们的下落，估计还没有到达天津。”

　　听到许冰的话，李云生的眉头一皱，心想按照时间判断，这两个人应该到了天津才对，难道是出了什么岔子。

　　由于吴志和跟中村剑雄只有几个人，又是从上海出发，所以他们没有携带电台，导致现在联系不上。

　　过了一会，李云生沉着的说道：“也许他们遇到了什么事，这才耽误了时间，你派人继续在约定的地方寻找，尽快找到他们。”

　　许冰点了点头，然后继续跟李云生汇报这几天发生的事情。

　　而同一时间内，在天津市区的一家旅店中，吴志和也正在发愁，他已经到了天津三天了，按照和李云生的约定，应该在市区内开设一家东亚贸易行，开始的时候，一切进行的都很很顺利，不过还是出了点岔子，就是无法买到合适的地方开办贸易行，因为很多国人看到中村剑雄是日本人，都直接拒绝购买房产的要求。

　　这种情况让吴志和非常恼火，不过心中也有着几分欣慰，毕竟国人如此做，也是爱国的一种表现。

　　因为这些百姓都是爱国之人，所以吴志和不想逼迫他们，事情也就耽误了下来。

　　反复思考了一会，吴志和终于有了决定，便来找中村剑雄。

　　现在的中村剑雄叫做北野熊二，这个身份虽然是伪造的，不过就算日本人仔细调查，也无法点查出任何问题。

　　看到吴志和来了，北野熊二（以后就叫做北野熊二）开口说道：“你做出决定了么。”

　　“按照你的办法来吧。”

　　听到吴志和的话，北野熊二冷冷的说道：“早就应该这么做了，何必耽误这么多时间。”

　　吴志和冷冷的说道：“我告诉你，强迫他们卖房子也就算了，但是千万不可以弄出人命。”

　　北野熊二无所谓的说道：“那要不你去做此事。”

　　吴志和恶狠狠的说道：“要是我能够做到，还要你干什么。”

　　看到吴志和发怒，北野熊二开口说道：“好了，发什么火啊，大不了我交代下，让他们尽量不要伤人就好。”

　　对于吴志和，北野熊二并不如何惧怕，因为他深知，只要他的行为不过分，这个人就拿他没办法。

　　这两个人说的办法很简单，就是找到宪兵队，用钱来贿赂日本宪兵，让他们出面，强行购买一些房产，用来建设东亚贸易行。

　　不过此事必须靠着日本人的身份才能做到，所以吴志和只能让北野熊二出面。

　　于是一个小时之后，吴志和跟北野熊二出现在了日本宪兵队。

　　宪兵队权利很大，甚至在管辖区域，权势比特高课还要大，所以两个人一到门前，就被人拦住了。

　　看到有人阻拦，北野熊二也不紧张，毕竟他也是特工出身，而且伪造的身份觉无问题，就开口说道：“鄙人北野熊二，是美国归来的商人，想要在天津发展，有事需要见你们的长官。”

　　日本宪兵虽然对国人凶恶，可对自己的同胞，还不至于如此，又看到北野熊二穿着不错，就带他来到了一间办公室。

　　办公室内有一个三十五六岁的少佐，此人身材有些肥胖，和普通的日本军人有些不同。

　　看到宪兵带着两个人进来，少佐马上问道：“你们有什么事。”

　　北野熊二恭敬的说道：“少佐阁下，鄙人叫做北野熊二，刚从美国归来，有些事情想要麻烦少佐。”

　　少佐皱眉的说道：“有什么事情不去找警察局，来我们宪兵队干什么。”

　　北野熊二笑着说道：“警察局内都是支那人，能有什么用，还是我们自己人可靠，所以我才来找少佐。”

　　说完这几句话，北野熊二递过去一把钞票，都是绿油油的美钞，足足有一千多元。

　　看到这些美钞，少佐的眼睛马上亮了，然后开口说道：“不错，你是帝国的子民，有事自然要找宪兵队，我们一定会帮忙。”

　　说完就大大方方的收起美金，然后一挥手让跟着来的士兵出去，这才开口问到：“北野君，你有什么事情需要我们帮忙。”

　　北野熊二笑着说道：“阁下，鄙人打算在天津开办一家贸易行，用来收购支那的物资，并出口到美国赚取外汇，在用来采购帝国缺少的物资，用来支持帝国的圣战。

　　而想要开办贸易行，一定要有合适的地方，可是现在有些支那人不识好歹，不肯卖给我这些地方，所以我才来找阁下帮忙。”

　　听到是这点小事，少佐一点犹豫都没有，干脆的说道：“八嘎，这些支那人，真是不识好歹，我看他们一定有反日思想，说不准就是反日分子，应该全都抓起来，你放心，我现在就派一对士兵，帮你解决此事，将这些人都抓回来。”

　　北野熊二马上说道：“少佐，还是不要太过了，毕竟我只要他们的房子和地皮，而且我日后还要和支那人做生意，要是大张旗鼓的抓人，对日后的生意不利。”

　　少佐随意的说道：“那就随你吧，你想怎么办都行，不过这些支那人要是不知好歹，可以立刻抓到宪兵队。”

　　北野熊二点了点头，又恭维了少佐几句，哄得此人非常高兴，当场就打电话叫来一个少尉，并吩咐少尉带上一些日本宪兵，陪同北野熊二去办事。

　　很快北野熊二就带着宪兵出现在了十字街，这里就是吴志和看好的地方，此处虽然不是天津最繁华的位置，可也算不错了。

　　由于带着十几个宪兵，所以事情非常顺利，毕竟百姓们不傻，看到凶神恶煞的日本宪兵，就知道在不卖房子，就要家破人亡了，于是纷纷把房子卖给北野熊二。

　　没用一个小时，北野熊二成功购买了六处房屋，而且都是挨在一起的，其中一处还是个二层楼，正好可以作为东亚贸易行的总部。

　　办完了事情之后，北野熊二给了每个日本宪兵五十美元，带队的少尉还给了三百，表示对他们谢意。

　　宪兵们赚了一笔外快，自然十分高兴，尤其是带队的少尉，直接告诉北野熊二，日后有什么事，尽管去找他，然后带人离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百九十四章 强买房产免费阅读。https://xs.23sk.com 