
“你们......”沈清燃眼看着睿睿和霍廷宸都没有露出什么惊讶的神色，显然是都知道了事情的经过。

虽然心中有了猜测，但是，沈清燃思考过后，还是双手颤抖着接过了亲子鉴定书。

当她翻开最后一页，看到沈轩睿和霍轩诚的亲子鉴定结果的时候，她的手一抖，手里的亲子鉴定书，吧唧掉在地上。

“你......”沈清燃的眼睛中，盛满了惊讶，进而是闪烁的泪光。

“所以，你跟睿睿是......”沈清燃大步的走上前去，来到霍轩诚的面前，蹲下，又细细的打量着霍轩诚的脸。

“妈咪，我跟诚诚都是你的孩子。”沈轩睿走上前，握住沈清燃的手说道。

霍轩诚对上沈清燃的眼神，她的眼中，满是愧疚，“诚诚，对不起。”

没想到，自己当年以为是幻觉的事情，竟然是真的。

对不起，妈咪明明听到了那护士的话，却因为不够清醒以为是自己的幻觉。

对不起，妈咪从始至终，竟然都不知道你的存在。

对不起，就在上一刻，妈咪都还在误会你。

想到这里，沈清燃不由得泪如雨下，将霍轩诚深深的抱在怀里。

一直到沈清燃的情绪恢复过来，才松开诚诚的肩膀，虽然小家伙被沈清燃抱得近乎窒息，但是他还是觉得好幸福。

他那与沈轩睿有雷同的脸，但是此时大大的眸子里，却盛满了小心翼翼的期盼，他看着沈清燃，半天，就这样盯着，许久，才问道：“所以......我可以叫你妈妈吗？”

听到诚诚这样问，沈清燃的泪腺又绷不住了。

而一边的霍廷宸，虽然看到自己身上的误会被解除了，可喜可贺，但是，看到沈清燃这样涕泗横流的抱着另一个男人，他竟然有些吃醋。

虽然这个男人只有五岁，但是......原来沈清燃起码只是疼睿睿一个，现在再加上诚诚，这是两个，两个啊！

想到这里，他大步的走上前去，将拥抱在一起的母子三人果断的分开。

“现在可信我了？”他强迫沈清燃看向自己的脸，却发现沈清燃的眼睛，还是一直往诚诚的身上瞟，不得已，他直接用自己的大手挡住了沈清燃的视线。

沈清燃不开心的转过头，看了霍廷宸一眼，对上他深邃的眼神，想着自己方才因为误会无理取闹的样子，只觉得恨不得找一个地洞钻进去。

看到妈咪一脸的窘迫，沈轩睿连忙走上前去，牵住妈咪的手往回拉，一边看向霍廷宸，眼神中全是防备。

“渣男爹地，你不许欺负我妈咪。”他的小奶音，听起来没有丝毫的威胁感，反而有些可爱。

而一边的霍轩诚，此时也走上前来，虽然没有说话，但是挡在沈清燃和霍廷宸中间的小身体，无疑也是向着霍廷宸表明了保护妈妈的立场。

沈清燃看着站在自己面前的两个孩子，还有对面虽然冷言冷情，但是却满眼都是自己的霍廷宸，突然就体会到了从未有过的温暖和安定。

她蹲下身，将两个孩子拥入怀中，在两人的脸上轻轻一吻。

然后，在霍廷宸怨念的眼神中站起身来，主动的抱着霍廷宸的腰，认真的说：“谢谢你，让诚诚回到我身边。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931286"  chaptername="第289章  对不起">加入书签</a>
</div>
