
    当秦隐的精神重新回到身体的时候，他依然傲然站在天香楼门前，街道上的战争还在继续！

    刚才的一切，就好像是做梦！

    抬头一看，天空依然万里晴空，刚才那气运金光翻滚不息的震撼场面，只有秦隐和李白李存孝等人看得见，也只有他们才能感觉得到。

    “杀！”

    战场上的喊杀声此起彼伏，惊醒了正在沉思的秦隐，他沉思看向战场，发现战况已经差不多平息。

    在众多士兵的围剿下，武林中人死伤惨重，就连实力最强的嵩山派都是损失不小，唯有几个强者还在负隅顽抗，嵩山派十三太保中的三大高手，丁勉、陆柏、费彬三人反抗最是激烈。

    他们三人实力惊人，单打独斗都不比余沧海差劲，三人联手更是霸气无比，一把把巨剑呼啸劈砍，抵抗着李存孝和众多士兵的攻击。

    “哼！”

    韩世忠猛地往前一冲，天空仿佛降落一道金光，他被金光笼罩，整个人犹如战神一般降世，下一刻就恶狠狠的冲向这三人。

    韩世忠本就是猛将！

    秦隐升级之后，他的实力又解禁了不少，再加上气运金光的增幅，他的实力可怕惊人，气势疯狂的增强，可怕的笼罩过去，直接震慑全场。

    他逼近之后，猛地一跃而起，下一刻就恶狠狠的拔刀出鞘往下一劈，可怕的刀气疯狂弥漫。

    “小心！”

    “闪开！”

    “见鬼！”

    丁勉陆柏三人吓得脸色狂变，他们三人拼命往后退避，但是却怎么都躲不过去，无奈三人举剑反击。

    轰！

    可怕的轰鸣，韩世忠恶狠狠一剑轰在他们三人剑上，三把巨剑同时折断，这三大高手竟然当场吐血倒飞，直接就撞飞不少士兵。

    一招，三人重伤！

    这份可怕实力，尽显绝世武将霸气！

    “拿下！”

    李存孝怒吼，四周的士兵们如狼似虎的扑杀上去，他们三人还在吐血，根本无力反抗，直接就被控制了起来。

    “好！哈哈！”秦隐大笑。

    一个气运神位，让韩世忠恢复了超级猛将的可怕，这对秦隐来说绝对是一件大喜事。

    当然，如果秦隐和韩世忠单挑的话，秦隐稳胜，而且还会胜的十分轻松，因为在王城之中他是无敌的。

    现在的秦隐也无法估量自己的实力，他只知道，如果在王城之中厮杀，就算方证大师杀过来他也丝毫不惧，因为他在气运金光的笼罩下，实力会成倍成倍的增加，完全就是无敌的存在。

    谁都不敢在一个君主的国都闹事，这就是气运王朝的可怕！

    “大王，敌人已经悉数拿下，还请大王发落！”李存孝兴奋的抱拳低吼。

    秦隐眼睛一扫，发现当陆柏他们被俘虏之后，其他的武林高手一个个都扛不住了，不是被杀就是被俘。

    情况已经明朗！

    “押走，关押天牢！”秦隐冷声吩咐：“记住，每个人必须封住穴道，用寒铁锁链封锁，派人严加看管。”

    “是！”

    李存孝抱拳答应，连忙派人把各门派高手押走，这次乾国大胜，俘虏好几百武林高手，斩杀好几百人，这一战真的是让人震撼。

    “狗贼，你们等着，会有人来救我们的！”

    “乾国，小小四品王朝，你们这是在激怒整个武林！”

    “等着吧，你们会被整个武林报复的！”

    不少各门派高手不甘心的叫嚣，但是迎接他们的却是士兵们的巴掌，几巴掌抽打下去，个个叫嚣的人全都被抽的满嘴鲜血，最后一个个都闭嘴了，再不闭嘴他们会死的。

    士兵们开始收拾战场！

    城内的百姓开始聚拢过来，大家震惊的指指点点，好像对这次的事情非常震撼。

    而秦隐却并不在乎，他此次的收获太大，什么得罪全武林他怎么会在乎，不服气就来试试，他敢保证能收拾任何敌人。

    “大王，您没事吧？”宋玉蝶走到他背后，小心翼翼的询问着，仿佛怕打扰到他似的。

    “没事！”秦隐随意的摆手：“一件小事而已，不过天香楼被砸了不少，实在是可惜！”

    “无妨，花点钱恢复就好！”宋玉蝶偷笑：“大王，玉蝶给您炒两个小菜，然后陪您喝几杯吧，您一定累了。”

    “好！”

    秦隐点头答应，事实上他确实是来天香楼吃饭的，一楼虽然打烂，但是二楼和其他地方都还是完好无损的，也可以坐下慢慢享受。

    宋玉蝶看到他答应，一脸欣喜的准备进厨房准备，可是秦隐的脸色却忽然一变。

    掌控者气运神庭，秦隐对整个王城的动静了若指掌，哪里发生情况他都一清二楚，这城内的武林高手竟然还未肃清，至少在这皇宫之中就发现有敌人入侵。

    “找死！”

    秦隐勃然大怒，皇宫是什么地方，那可是他的治国之地，也是他的后宫之地，不仅是他权力的象征，更是他女人们生活的地方。

    那地方是绝对安全之地，可是现如今竟有人想要偷偷潜入皇宫，这简直是对他的侮辱。

    不管敌人的目标是什么，他都该死！

    “本王改日再来！走！”秦隐一招手，直接乘上銮驾往皇宫赶去，身后大量的飞熊军呼啸跟随，只留下宋玉蝶等人一脸的呆滞。

    卧槽，秦隐如此怒气冲冲，到底发生了什么事？

    虽然不知道到底是为了什么，但是大家都知道，这件事还没完呢，还有人要倒霉！。，,。