    第601章回来了

    “对于今天的事情，我的当事人陆宁小姐保留一切追究的权利，毕竟诬陷可不是小事啊。”

    顾诚话落看向看呆了的警察们：“走吧，警察同志们。”

    呼啦啦的走了十几个人，瞬间场面安静下来，都看着路家一家人。

    而林亦的手机弹出来两条消息。

    他打开看了看。

    “对不起，毁了你的生日会。”

    “还有，生日快乐。”

    林亦抬眸看向门口，却见陆宁也转头看过来，抬手朝他挥了挥手，随后转身离开。

    林亦站在原地愣了下，随后忍不住一笑。

    整个宴会厅里的所有诡异的气氛此刻都跟他没有关系了。

    ……

    陆清来的时候没人看到，他走的时候也没人注意。

    街上的风很冷，他车停在了很远的地方，一步一步的踩着雪地慢慢的走过去。

    冷风让他忍不住瑟缩着往外套里躲。

    他脑子浆糊一样的乱，这么多天，所有的话都在他脑海中一遍一遍的闪过，一遍一遍的回放着。

    他看不清哪个是真的哪个是假的，不知道该相信哪个，该不信哪个，似乎一切都在跟他过不去。

    面前好像蒙上了一层雾气，看不清也拨不开。

    终于走到了车前，他的脚已经冻僵了。

    倚着车门，陆清看着路灯，突然好想抽根烟啊。

    不过他向来洁身自好，对这些东西都是能避就避，从来也不想去沾染。

    但是此刻他想起来了陆宁抽烟的样子。

    他那个时候不明白女孩子为什么抽烟，有什么过不去的要抽烟纾解心情？

    细细想下来，所有人都说的没错。

    他从来没有想过真正的去了解陆宁，只是看着爸妈，看着她是自己的妹妹，后来才慢慢的去接近她，其实他有过去真正的了解吗？

    没有吧。

    他至始至终都觉得安安才是自己的妹妹，陆宁不过是半路回家的而已。

    但是这一切的背后他都忘了，陆宁才是自己的亲妹妹。

    而他说着陆宁霸占安安十八年生活的时候，陆宁的生活又何尝不是在被霸占呢。

    似乎自己从来没有在一件事情发生的时候去问过她事情是什么样子的，只是听着路悦安说几句，心里的天平就自然而然的偏向了她。

    这是这么多年来的本能，已经成为了一种习惯……

    陆清看着天空中的黑暗。

    觉得自己的心也跟着黑暗了。

    他从来没有这么对待过一个人……

    他向来看证据说话的，但是却在这些事情上一次两次的被牵引了情绪。

    陆清叹了口气。

    这件事情要去查清楚吗？

    他的内心似乎已经察觉到了不对劲，但是他纠结着要不要去查，因为他害怕最后的结果。

    陆清叹了口气，转身上车离开。

    车子停在了巷子口，他踩着雪一步步的走回去。

    吱嘎吱嘎的声音让他忍不住想起来，小时候经常带着路悦安在下雪的时候出来玩，堆雪人打雪仗……

    他抬头看着楼上的窗户，还亮着灯。

    陆清迟疑了一下，抬步走进去。

    打开家门的时候屋内是安静的，他走进去关上门，听到了陆白的声音从沙发上传来。

    “回来了。”

    (本章完)

