    房间内，师姐正在笑说着小家伙的美好未来。

    虽然，连名字都没确定，男孩、女孩都还不清楚。但这不妨碍她这位阿姨的幻想。

    “如果是女孩的话，一定会像你一样漂亮。到时候各个山门的青年才俊，可得排队上山门，得向他们收门票！”师姐表示咱们的山门可不是想来就来的，尤其得小心那些打算偷偷潜入的家伙，比如某手....

    “如果是男孩的话，估计会比较像鬼手....额”师姐想了想，实在是找不到鬼手什么夸奖的地方，只能说：“只要嘴没那么贱，也会是一个小帅哥。记住了，到时候，可不能让鬼手带娃。他就是小时后野惯了，才成了这种性格。”

    “可得好好教导小家伙，不能因为自己的父母是地级超凡就养成了臭脾气。”

    听着师姐絮絮叨叨的念叨着，哑女脸色微红连连点头，轻抚着小腹也是一脸的期盼。

    而房间外，李长河、鬼手以及秋问天则是在守夜。

    道门弟子们虽然安排了人手守夜，但保险起见，还是得有几位地级超凡驻守。免得三尸神偷家。

    而酒中剑昏迷不醒，哑女有伤在身。

    这个任务自然就落到了李长河等人身上。

    现在，便正是三人守夜时间。协会为了和三尸神打持久战，食物之类的带来了不少。

    闲得无聊，李长河也展现了一下自己的高超厨艺。大受道门弟子的好评。

    而鬼手这家伙显然是有点话痨和八卦属性。

    从小山门内的师兄妹恩怨情仇八卦，到国外有超凡因为一件小事发展成两个派系对拼的囧事，应有尽有。

    秋问天此刻正拿着一口比她的头还大的圆碗，‘吸溜’‘吸溜’的吃面，在听到鬼手聊到一个山门中跨越两代人的狗血三角恋时，不由提出质疑：“这种没什么名气的小山门，你都能知道的那么清楚？别是瞎编的啊？...老李，再给我加一碗面。”

    “不不不，这千真万确，我亲耳听到的。”鬼手也拿着一口大碗递给李长河，并对秋问天解释说：“他们那个山门一位弟子，改良了通背拳。很是实用。李八兄弟，也给我加一碗。你这厨艺可以啊，也没有兴趣合伙开个店？我正好有口锅。”

    “一口锅就好意思拉我开店？滚你丫的！”李长河接过两人的碗吐槽说：“然后，你就潜入了他们的山门。偷学他们功夫的同时还听来了这种八卦？你这种人，尤其容易被灭口啊！电影里，这种人死的最早。”

    “嘿嘿，你当我为什么学了地行术？”鬼手一脸的骄傲：“我想跑，基本上没人抓的住我。三尸神估计也不行。”

    听到这，李长河和秋问天一愣。

    在李长河的历史线中，鬼手、酒中剑、姜神锤以及现在已经撤离燕云的金骨宗宗主。

    他们四人的尸体，便是从地下被发现的。

    从尸体的伤痕上来判断，鬼手遭遇了三人的围攻。

    最后，剑法无双的酒中剑死于自刎，死在自己的剑下。

    可单手硬接法宝的姜神锤是被人折断了脖子。

    而一身横练功夫的金骨宗主，则是被破了唯一的罩门。

    落得个同归于尽的下场。

    应该就是鬼手所说的地行术了。

    “看来这位鬼手前辈，在那时候还是没有能跑掉啊。反而选择了和敌人同归于尽。”【好友】中，秋问天发来信息：“是为了哑女前辈吗？”

    “有些时候，人是不能跑，也是不想跑了。不然，会失去比性命更重要的东西。”李长河回复着：“而这次，他们不会再有这种悲剧了。我这人不喜欢悲剧。两人情情爱爱的挺好的。”

    “不愧是无冕之王，话说的倒是霸道。其实，我也这么想。”秋问天打趣着：“其实我一直想问，你伴侣是魔装持有者对吧？你俩谁强啊，有比试过吗？”

    “额...没比过。不过，也那得看是在什么地方吧。”李长河的确没和萧楠较量过。

    但至少知道自己在某些地方，会让丫头哭出来。

    秋问天一时间没听懂：“？？？”

    而鬼手见两人忽然都不说话了，便一脸奇怪的问。

    “你们俩怎么了？”

    “没啥事。”秋问天开口说：“就在想你和哑女前辈的事情而已。挺好的，恭喜你们啊。”

    不远处的道门弟子们闻言，纷纷露出了‘我不同意这门婚事’的表情。

    “这...”而鬼手一愣。

    随后，也不知道是什么脑回路，让他一脸惊喜的问道：“你们居然猜到了？还是哑女告诉你们的？”

    说着从皮衣口袋里掏了掏，拿出了两张请帖递给秋问天说：“和哑女商量过，本想先干掉三尸神后再和你们说的。来来来，都有份。”

    说着，还递给了那些道门弟子们。

    完全无视了他们悲愤的目光。

    这份‘惊喜’让他们悲痛欲绝。

    而李长河和秋问天都没想到鬼手来这一茬，只能脸色怪异的收下请帖。

    请帖上还写着两人的名字，‘秋问天’‘李八’

    笔墨还很新，估计是在李长河混进车队的时候写的。

    算是有心了，毕竟来不来是一回事，请不请又是另一回事了。

    可自己这些【玩家】在干翻三尸神后，就得离开这个世界了。也没有机会参加他们俩的婚礼。

    “呃...我倒是第一次收到请帖，那就....留个份子钱吧？”秋问天提议：“反正你的云老爹和云姐有协会照顾了。这钱我们带着也没用。”

    “也是哦。”李长河表示赞同。有着协会的照顾，云老爹他们会很安全。

    便从口袋中，掏出自己剩余的资金。

    找了红布包了包，递给鬼手说：“恭喜恭喜，喏，份子钱。”

    ...

    在天色将明时，李昆终于回到了老庙。

    他的道袍已经破破烂烂，双手的手臂更是出现了狰狞的伤口。

    伤的不轻，好在，这次得到了很多有用的信息。

    对付三尸神的胜算更大了。

    如此一来，一定能够逆转悲惨命运，这让李昆觉得世界都美好了起来了。

    然而，在老庙。

    看到一帮愁眉苦脸的弟子和喜笑颜开的鬼手时。

    他的脸色就一僵。

    嘁，坏起来了。

