    第70章 吴立峰的逆袭之路

    周星辰的这个消息，让张奕不禁想到了许多。

    当他开始思索这个问题时，双眼当中闪过一抹暗金色的光芒。

    黄金眼发动，开始自动为他分析这个投资项目的价值。

    天海市将要整合各大高校，建设一个大学城出来。

    这可是一个巨大的商机，能够带动周围区域迅速的发展！

    “谁要是能够拿下这个项目，多的不敢说，市值最起码得上涨千亿啊！”

    到时候光是卖周边的房子就赚的盆满钵满。

    要知道，一个城市的高校周边可都是经济发达的区域。

    大学城庞大的学生流量能够带动商业发展。

    而且高校的建立，又会吸引来许多公立、私立的优秀高中。

    从而会提高当地的房价。

    天海市作为国内的一线城市，不乏名校。像天海大学更是国内一流的学府。

    这样的一批高校建成大学城，周边无论是民用住房还是商用房绝对会卖疯掉！

    在黄金眼的帮助之下，张奕的面前浮现出一副天海市的地图。

    然后迅速为他分析出了大学城最有可能坐落的区域。

    经过一连串的分析、筛选、排除，最终确定到了天海市北部的星河湾。

    “星河湾？”

    他没有想太多，直接把短信给沈茉莉，让她去查一下星河湾的情况。

    张奕继续和周星辰聊了一会儿，不多时，大家也陆陆续续都到达了现场。

    “咦，怎么吴立峰他们还没到？”

    王元尊数了数人数，一脸诧异的说道。

    吴立峰现在可是班级里的名人，大家谁不知道他会去继承家产了？

    下次再见面，人家可就是吴总经理！彻底与其他人拉开了社会层次。

    就在这个时候，远处忽然传来了一阵发动机刻意的轰鸣声。

    众人望过去，就看到一辆崭新的宝马车哄哄的开了过来。

    “哇塞，这车子是新买的吧！好帅啊！”

    “不过这人是谁啊？把车子开到这里来？”

    图书馆周围通常是不让停车的，外面来的人也不会把车子开到学校深处。

    所以突兀出现在这里的宝马，让不少路人都满脸诧异。

    众人正想着的时候，那辆宝马车忽然在大家面前停了下来。

    车门一打开，谢宁从驾驶座上急忙走下来。

    “谢宁？你怎么把车开到这里来了啊！”

    有人打招呼道。

    谢宁理都不理他，就急匆匆的过去把后面的车门打开。

    然后，一双踩着大皮鞋的脚就从车里面踏了出来。

    吴立峰穿着一身笔挺的西装，把头发梳成大人模样，一副睥睨之色出现在大家面前。

    他整了整自己的衣襟，微笑着冲大家挥了挥手。

    “大家好久不见啊！”

    在吴立峰后面，还走下来一个穿着黑色华贵连衣裙，戴着蛤蟆镜的美丽女人。

    “哇塞，这不是彭莉吗？”

    “她怎么坐着吴立峰的车来的？难道说他们俩在一起了？”

    不少人都下意识的望了张奕一眼，目光充满了可怜。

    “哎，张奕可真惨。被人家当着面给绿了，夫目前犯的滋味可不好受。”

    “虽然说是前女友，可毕竟也是和他有过深入交流的。如今成了别人的枕边人，这滋味肯定不好受！”

    张奕把这些话听在耳中，只是淡淡一笑，并没有说什么。

    吴立峰走下来，目光在人群当中扫视了一遍，然后迅速的落在张奕身上。

    看到张奕那愈发英俊的面孔，和不以为然的笑容，他心中就冷笑了起来。

    张奕，你现在肯定难过的要死吧？

    还得故意装作云淡风轻的样子，哈哈！

    一群平时跟吴立峰关系不错的人已经围了过去，一脸羡慕的望着他的穿着和豪车。

    “哇塞！吴总你现在太牛了吧！一看就是高级商务人士！”

    “这身西装太好看了吧！最起码得一两千吧？”

    吴立峰背着双手，笑着摇了摇头。

    “一两千？呵呵，那只够买两条袖子的！告诉你们吧，这可是爱牛士的，一套要一万五！”

    “再加上这双皮鞋的话，得两万块才能拿下来。”

    说着，他还故作不满的整了整自己的衣领。

    “哎，你们都不知道我多讨厌穿这身衣服！可是没有办法，经常要出去谈生意。”

    “对方的老板哪个不是身家几千万、上亿的，咱穿的差了显得不够庄重。”

    史志勤闻言，惊叹道：“你现在都能出去谈生意了？哎，我在公司还只能给主管打下手而已。”

    谢宁顿时抬着下巴说道：“你和吴总能比吗？吴总那可是将来公司的接班人，做的自然也都是接班人应该做的事情！”

    吴立峰眉头一皱，呵斥道：“谢宁！不要说这些。今天我们是来和同学们团聚的，工作的事情就别谈了！”

    “今天大家都只是同学，没有别的身份。我可不是那种喜欢炫耀的人！”

    不远处，张奕几个人可没有兴趣往这边凑。

    曹佳宇的嘴撇得高高的。

    “这个逼让他给装的！还不喜欢炫耀，不喜欢炫耀你开尼玛的宝马来啊！”

    虽然嘴上这么说，可是他眼中也明显带着几分羡慕。

    毕竟谁不希望以后能够穿名牌西装，开着宝马，带着美女出去装哔啊！

    张奕笑道：“允许他是属内裤的吧！就喜欢装哔。”

    两个人的话虽然声音不大，可本身吴立峰他们离的就不是很远，能够隐约听到一些。

    吴立峰顿时眉头一皱，笑呵呵的朝张奕走了过去。

    “张奕，好久不见啊！现在工作怎么样了，马上就毕业了，能转正吗？”

    他一副热情洋溢的模样，眼睛里却带着几分嘲讽与奚落。

    一身黑色的名牌西装和张奕不羁的休闲服，形成了鲜明的对比。

    彭莉看到张奕之后，眉眼当中闪过一抹留恋。

    其实当初分手，是张奕主动要分的。

    她曾经对张奕说，只要张奕跟他去北方，哪怕是赚不到什么钱她也愿意。

    只不过张奕只是淡淡一笑，告诉她这样幼稚的想法不会长久，所以就果断分手了。

    如今再见到张奕，却发现他身上那股迷人的气质越发的强烈了。

    不过现在她和吴立峰在一起了，心中不再为和张奕分手感到惋惜。

    毕竟踏入社会才会明白，长得帅有什么用？有钱才是王道！

    她挺了挺胸，骄傲的走了过去。

    (本章完)

