    雄霸天神深信不疑，怒不可遏。

    “这个雄霸天下，刚才欺骗了我一次，如今又想要来骗我。真当我是白痴吗？三番两次地想要骗我。这是在欺负我的智商，接应他，行！我这就去接应他！”

    雄霸风云连忙跳出来，眼眸闪过一抹激动之色。

    “族长，这种小事交给我就行了，让我来。我带人去收拾雄霸天下，正好之前我们还有一些矛盾，这次一并结算。以前我觉得咱们都是自己人，一个家族的，一点矛盾不算什么。如今我才发现，这个雄霸天下居然吃里扒外，我亲手解决掉他。”

    雄霸天神想了想点点头。

    “行，那你带上去解决掉他。我最痛恨的就是叛徒了。”

    雄霸风云迫不及待带上一千多人前往公共区域，之前他掉落到34级。如今在公共区域消耗掉所有体力值后又升到35级。

    海岛之上，雄霸天下一群人在指定的位置等候着雄霸家族的人过来接应。

    “族长，咱们去了七十九区，无法回城怎么办？”

    “是啊族长，恶魔深渊的恶魔一旦出现，我们必须回到安全区躲避啊，否则我们都会被杀死，一周只有三次复活的机会。而且被恶魔深渊的恶魔所杀，无法使用金币复活，只能有复活次数。一周可是会有五次恶魔深渊降临。”

    雄霸天下眉头紧蹙，今天是周末恶魔深渊刚过，他们的复活机会也刷新了，他想了想。

    “没事，等族长派人过来接应我们之后。我们先在这海岛之上刷怪升级。等我们等级高了，装备上来了，到时候也可以回八十区。只要我们分散进入，八十区的人不会认出我们来的。”

    “族长你看，咱们雄霸家族的大部队来接应我们来了，哈哈···这至少有一千多人吧。”

    一名玩家从地上站起身，兴奋地指着雄霸风云一群人说道。

    雄霸天下也站起身来，整个人异常激动兴奋。

    “雄霸风云，没想到居然是你过来接我们。以前看你挺不爽的，今天一看你还挺可爱的。带这么多人来接我回去，我雄霸天下也算是有面子了。”

    雄霸风云冷笑一声，眼眸之中寒光闪烁。

    “是啊，我来接你们回家了。雄霸天下我会让你很有面子的，给我杀！杀光这群叛徒！”

    雄霸天下瞳孔急剧扩大，震惊不已，脸色骤变，愤怒地咆哮起来。

    “雄霸风云，你什么意思？你想要干嘛？”

    回应他的是无数的技能，雄霸天下一群人没有丝毫的防备，完全没有想到会出现这样的一幕，猝不及防之下。两百多人直接被秒杀。

    “雄霸风云！你个SB，你公报私仇啊，族长知道了，绝对不会放过你的！”

    雄霸天下额头青筋暴起，愤怒地吼起来。

    “族长，告诉你雄霸天下，就是族长让我来的！你居然敢做叛徒，出卖我雄霸家族！”

    “我做你妹的叛徒！老子什么时候做叛徒了？哪个王八蛋说我做叛徒啊？”

    雄霸天下一边怒吼，一边极速逃窜。

    不过他们的等级和装备实在是太差了，很快就被追上，直接被团灭。

    原地复活雄霸天下一群人是不敢了，只能选择从传送门口复活泉复活。只不过他们刚出复活泉再一次被杀了。

    雄霸风云早有准备，安排了一部分人在复活泉埋伏着，一旦雄霸天下他们复活，立刻将他们击杀。

    雄霸风云此时也率领众人赶到了八十区复活泉的位置。雄霸天下一群人复活之后，根本不敢离开复活泉。

    至于回八十区去，别想了，门口被堵住了，他们这点人冲不过去，就算能冲过去，估计也会被八十区的人给杀了。只剩下最后一次复活的机会了，他可不敢冒险。

    “雄霸风云！老子已经跟你说了，我他吗没有出卖家族，也没有做出任何对不起家族的事，这其中一定是有误会。卧槽！雄霸风云你个SB，该不会是你向族长说我出卖家族，是叛徒的吧？你居然这么坑我？”

    雄霸风云冷哼一声。

    “雄霸天下，别狡辩了。我和你是有矛盾不假，不过我雄霸风云可不是公报私仇的人。你有没有出卖家族，你自己心里不清楚吗？”

    “我心里清楚个毛啊？雄霸风云，一定是你，老子就知道一定是跟族长说什么。”

    雄霸天下整个人双目血红，怒不可遏，整个人快要抓狂了，一时之间有些后悔做卧底，如今八十区回不去，回去肯定被击杀，七十九区也去不了，更为重要的是，如今连复活泉都出不去。

    “雄霸天下，别装了。我和族长都知道了，你就躲在复活泉内吧，复活泉只有五分钟的保护效果，我看时间到了，你能躲到什么地方去。”

    雄霸风云冷哼一声，眼眸之中凶光大放。

    “等他们的复活保护时间到了，给我杀了他们，弄死这帮败类叛徒。”

    雄霸天下双目血红一片，整个人快要疯了，一旦保护时间到了，他们就彻底完了，这可是最后一次复活机会了，若是在被击杀，那就是真的死亡了。”

    “族长我们怎么办？这到底怎么回事啊，不是说来接我们的吗？怎么变成杀我们的了，这帮畜生，早知道我就不进霸王家族了，这是过河拆桥啊。”

    雄霸叼毛整个人快要哭了，郁闷得不行，他是真的不想死啊。

    “卧槽，我要是知道怎么回事就好了，我们被雄霸风云给坑了。兄弟们我对不起你们，一会儿保护时间到了，我们一起往传送门冲，会八十区去。我会拖住他们为你们争取时间的，你们尽快回去。留在八十区还有一线希望。”

    雄霸叼毛一群人一听，顿时感动涕零。

    “族···长，族长，你真是大仁大义，在这种生死关头，居然主动牺牲自己成全我们。族长你一路走好。”

    雄霸天下一听，上去就是一脚。

    “走个锤子！老子还没有死呢。”

    正好保护时间到了，雄霸天下以最快的速度冲向传送门，至于拖住雄霸风云，绝不可能。

