    接下来的动作，他都是颤抖着完成的。

    除去了最表层的伪装，打斗的凌乱场面，深埋的尸体尽皆显露出来。

    而中间的那一道突兀的血痕尤其明显。在那鲜血铺就的小道之上，落下一个青色的锦囊，上面还绣着那熟悉亲切的牡丹花。

    锦囊之上的鲜血沾染在了他的掌心，指尖。他眼眶酸涩，眸底猩红。

    这么多血，从她身上流下来，那得多疼啊......

    那可是他心间上的宝贝，宁可自己承受千刀万剐都不愿她少一根头发的挚爱，如今被这么多人追杀，受了那么重的伤。

    每一滴鲜血，都好似一把钝刀子，一点点没入他的心窝。

    “夫人，对不起，是我没保护好你。”他的声音沙哑而悲恸。

    但自责过后，他抬起那幽深的墨眸，里面的恨意如漫天阔海，高过那离恨天，好似一头最为凶厉的猛兽，张开了血盆大口。

    “弑、血、殿！”

    那沉郁低怒的语气好似浩瀚海洋一隅漩涡，没有惊涛骇浪般的剧烈，却危险悚人，在看似平静之中将人拖入深渊，咸涩的海水灌满口鼻，将生命吞噬殆尽，只剩下死亡的寂。

    “哗！”

    一盆冷水从头浇灌而下，让云倾岫一个激灵睁开了眼。

    在阴暗湿寒之地，她的双手被铁链高高吊起，脖颈处亦是被紧紧勒住。双腿跪在地面之上，两个脚腕皆上着紧锁。

    从远望去，几根涂满黑漆的铁链自铁架之上弯曲而落，好似黑色藤蔓将她紧紧缠绕。

    仅仅微动，便能在着空寂阴冷的静谧之中，听到铁链相摩擦的声音。

    容栀夏居高临下地俯视着她，将木盆随手扔到一旁。“云倾岫，是不是没想到，你也有这么一天啊。”

    云倾岫嘴角的血迹已经干涸，方才的冷水倒是让那血块有了些许融化的迹象。

    肩胛骨上的刺钩已经被取下，露出三个深不可测的血洞。但似乎是被抹了药，竟没有汩汩不断的鲜红往下淌。

    “你也在此处。”她嗓音不似以往的清冽，含着几分干涸的沙哑。

    原来皇后背后的人，也是弑血殿。

    但还是不对，弑血殿仅仅是江湖势力，明面之上与流影楼，云衿宫的底蕴都相差不大。但那层层嵌套的局，单靠一方势力是根本不够的。

    “是啊，”容栀夏蹲下，骄傲的看着她，“只可惜，你如今就是我的阶下囚。

    想不到吧，就算你能言善辩，教唆父皇废我公主之位，毁我公主府，我也照样能够东山再起。”

    “呵，”云倾岫冷笑一声，轻蔑道，“东山再起？不就是把自己身子卖了，有什么脸面在我面前耀武扬威？”

    身为弑血殿的走狗，却能能调动皇甫行身边的人，不是以色侍人，又能如何？

    “啪！”

    被戳中痛处，容栀夏恼羞成怒，用力一巴掌甩到云倾岫那张倾世容颜之上。

    不过须臾，那冷白细腻的肌肤之上便浮起了几分红肿。

    她抬眸，黝黑的瞳孔里依旧是宁折不弯的傲：“怎么，被我说对了？身体内流着皇家的血脉，骨子里却卑贱至极。

    这公主，废得好。”

    “你！”容栀夏手掌中的火辣还没有消退，恼怒之余，她忽的笑了。

    而后，她拿来一根木棍，和一把匕首。

    她用匕首将木棍削成木锥的形状，而后用利刃将木棍上的倒刺悉数刮出。

    “云倾岫，你不是嘴硬吗？但我就不信，你一会儿还能用这种眼神去抗！”

    容栀夏笑得癫狂，将手中的木锥最尖锐的那头狠狠插进云倾岫的左肩，那本就鲜血淋漓的伤口之处。

    无数根倒刺在血肉之中横穿，被那巨大的力度扭断在不同地方。

    二次的创伤比头回更为疼痛难忍。

    “唔……”她紧锁着眉心，头抵着身后的铁架，身体因剧痛不受控制地痉挛着。

    容栀夏看着云倾岫痛苦的模样，眸子疯狂而激动。她强行撑开她的嘴：“我就不信，你还能忍。”

    云倾岫喘着粗重的气，精神有一丝恍惚。

    好疼，好疼……

    嗡嗡作响的耳边传来一道遥远的声音，好似从深邃的海底传来：“求我，说你才下贱，你才是个人尽可夫的荡、妇！

    说啊，你说了我就饶了你如何？”

    “云倾岫，你听到了吗！你说不说！”

    一只手插进她的发丝，狠狠揪起她的长发。

    耳边的轰鸣，精神上的疲倦，肉身上的折磨让她再度承受不住，在昏迷之前，她听到一句话。

    “行了，夏夏。”

    容栀夏扭头看到来人，松了手。

    走到那人身边，娇声百转千回：“殿主。”

    皇甫行看了眼衣裙湿漉沾满鲜血的女子，她被粗重的锁链束缚着，肩头露出的一段木材钻进血窟窿里，惊心动魄。

    但他没有多看云倾岫，而是搂着容栀夏，语气轻佻道：“看不出，你还有这样狠毒的一面。那样的娇美人，你也下得去手。”

    容栀夏顺势倒在他怀里道：“殿主，她与我可是有不共戴天之仇，您不能不心疼我啊。”

    皇甫行语气平淡：“心疼。但你要知道，王这几日不在弑血殿，她身份特殊，王要亲自动手。

    有些事情，不要太过了，否则到时候他怪罪下来，谁都护不住你。”

    “是，殿主。”容栀夏应着，却并未多放在心上。

    她的手指抚摸着揣在袖口中的玉佩，暗暗冷笑。

    如今她有了冰花芙蓉玉佩，便是王一直找寻的白月光。

    他又怎会忍心对她说句重话呢？

    就算云倾岫真的出了什么事，有这玉佩，也能保她安虞无忧。

    忠义侯府。

    “弑血殿......今日我便要踏平他的老巢！”云萧然将风云铁骑之人召集到一处，蓄势待发。

    此刻云衿宫的危机已经度过，容昭华则心急火燎地带着王府暗卫及天煞阁的所有成员冲向弑血殿。

    但就在云萧然亦打算带着风云铁骑杀向弑血殿时，守在侯府大门前的侍卫惊慌来道：“侯爷，不好了！弑血殿的人把我们包围了！大约有好几百人！”

    什么？

    弑血殿到底有多少人手？刚拦截流影楼，对战云衿宫，如今还能分出这么多人来包围侯府？

    而他这么做的目的，究竟是什么？

