    谭越心里有些担忧，眉头微微皱起，刚才在看节目的时候，他觉得自己的情绪并不是很高涨。

    谭越自己也清楚，应该就是因为这一期的视频，他已经反复看过太多遍了，即使还有笑点，但也不是那么强了，和第一次看到这个视频的观众反应应该是不同的。

    只是，万一真的是节目出了问题呢？

    谭越拿出手机，找到工作群，每一期节目播出之后，群里的同事们也都会纷纷讨论节目的内容。

    “哈哈哈，笑死我了。”

    “谭老师对包袱的拿捏真是恰到好处，每扔出一个包袱，都能把我们一家人笑的直不起腰来。”

    “整体来看，这一期比前面两期都要强一些，我们节目组自己磨合的已经很好了。”

    “是啊是啊，以前的段子大部分都是谭老师写出来的，我们自己提的段子相比谭老师的段子，就不那么有意思了，在台上扔出去包袱，好几次观众们都没反应，这次基本上也都响了。”

    “哈哈哈哈，大家进步都挺大，期待明天的收视率！”

    “说实话，随着咱们节目收视率越来越高，我现在是越来越紧张，一开始的时候还没想那么多，现在收视率上来了，反而压力更大。”

    谭越看了一下群里，大家伙对刚才播出的《吐槽大会》第三期都是好评如潮，提着的心总算放下去许多。

    接下来谭越又去《吐槽大会》的官方微博下面看了看，同样是网友们的支持，关于节目质量方面的吐槽倒是没有。

    看来，刚才自己看着觉得内容有些平淡，笑点不够突出的问题，还是出在自己身上。

    叮铃铃。

    手机铃声响了起来。

    谭越拿起手机看了一下，是老妈打过来的。

    谭越想着，估计是家里现在也刚刚看完《吐槽大会》吧。

    现在他身边催更《吐槽大会》最厉害的，就是老爸老妈。

    .......

    第二天，谭越早早的起床了。

    今天是《吐槽大会》第三期出收视率的日子，他也睡不着了，就起床洗漱。

    吃过饭后，谭越直接收拾了一下，拿起包出门去了单位。

    刚出小区门口，谭越就看到小区门口的报亭处围了不少人，谭越摸了摸脸上的口罩，把墨镜戴的更紧一些，估摸着应该不会有人认出来了，就走过去，没急着买什么报纸，谭越先拿起摆在摊子上的报纸翻看了一会儿。

    “小伙子，买什么报啊？”老板笑道：“我这边有篮球的、足球的，还有娱乐八卦，国内外新闻。”

    谭越笑着点了点头，指着一张《济水日报》的报纸，道：“老板，我就拿这一张吧。”

    老板应了一声，从里面给谭越抽出一张新的《济水日报》报纸。

    交过钱之后，谭越拿着报纸去一边细看。

    刚才他大致翻了一下这些报纸，其中好几张报纸都报道了《吐槽大会》，不过报道最详细的，还是这张《济水日报》，毕竟是本地报纸，对于最近在卫视上异军突起的《吐槽大会》还是非常关注的。

    而且《吐槽大会》是河东卫视的节目，自然算是河东本土节目，一档本土节目突然有了收视率破百分之二的潜力，河东本地的媒体当然会报道更多一些。

    毕竟报纸不光是商业报纸，许多报纸还是有一定的政治任务的。

    谭越看了一遍，是《济水日报》的一位主编撰写的刊文，主要讲了三部分，第一部分是对《吐槽大会》的介绍，第二部分是关于昨天晚上播出的第三期节目，第三部分则是对于昨晚第三期节目的分析。

    前两个部分谭越不感兴趣，他着重看了一下第三部分，不愧是老笔杆子，写的确实很透彻，关键是他把《吐槽大会》好一顿夸。

    刚才谭越翻看的另外几分报纸，也都是这种溢美的言论。

    这种情况，谭越是很乐于看到的，这说明目前对于《吐槽大会》的关注多，《吐槽大会》的流量高。

    如果《吐槽大会》自身的关注、流量都不行，就算是本地报纸也不会主动去报道。

    报纸走的是大众喜闻乐见的路线，而《吐槽大会》正是受大众喜爱，这样的话，谭越对今天《吐槽大会》第三期的收视率，就更加期待了。

    把报纸折叠了两下放进包里，谭越随手拦下一辆停靠在路边的出租车，跟司机师傅说了一声目的地，就开始打表出发了。

    到了电视台大楼，门口的保安看见谭越，都笑着打招呼，个别有礼貌的还会微微鞠躬。

    “谭老师，早上好。”

    “谭老师来了啊。”

    “您好，谭老师，昨天看了《吐槽大会》，真是太搞笑了，我孩子今天早晨还跟我嘟囔着要您的签名呢，哈哈。”

    谭越停下脚步，笑着从包里拿出纸和笔，签了一个自己的名字递给那名保安。

    这些保安也都算是谭越的老朋友了，从他还在济水市电视台工作的时候，就和这些保安打交道，而且这些保安并不是济水市电视台或者省台的保安，而是这座大楼请来的保安物业。

    当然，如果实在要有归属的话，还是更多的偏向于省台，毕竟这栋大楼就是河东省电视台大楼，管理人员都是河东省电视台的工作人员，保安们更多的还是向河东省电视台负责。

    在保安的道谢声中，谭越走进电梯，前往卫视。

    叮咚。

    电梯门打开，谭越从电梯里走出去，向《吐槽大会》的工作区而去。

    还没到的时候，谭越就看到有不少人围在这里，不用说，谭越也知道，这些人肯定是在讨论今天即将出的《吐槽大会》第三期收视率。

    之前只是出了第一期还不错的收视率，就惊到了不少人，导致一些人到这边来打听《吐槽大会》第二期的收视率，现在第二期的收视率直接破了百分之一，还成为了卫视里收视率最高的节目，吸引一批人来看热闹，也是正常的。

    走近一些，谭越就听到大家伙果然是在讨论《吐槽大会》这一期的收视率。

    “哈哈哈，怎么过来这么多人？”

    “都是想打听《吐槽大会》收视率的，我觉得《吐槽大会》可能会成为咱们卫视的一个传奇。”

    “如果收视率能超过百分之二，那就是真的传奇了，我记得咱们卫视，已经有好多年没有收视率超过百分之二的节目了，五年了吧？”

    “对啊，而且《吐槽大会》收视率涨幅的这么凶猛，以前也没出过这种节目，啧啧啧，我还是第一次遇到，估计第三期的收视率能有惊喜。”

    “《吐槽大会》的收视率应该快出了吧？”

    “其实昨天晚上应该就能出了，今天就可以做出来，只不过现在还没到上班时间，人家监测室那边还没有上班，咱们来的再早，拿不到也没有办法。”

    卫视有大小接近三十档节目，除了《每日谈》、《娱乐天涯》、《娱乐合伙人》、《等我回家》、《四海之首》这几档收视率比较强的节目外，其他节目基本上都属于毫不起眼的类型。只是因为收视率还不是那么差，才没有被砍掉。

    当然，现在还需要再添加一档《吐槽大会》。

    实际上，对于绝大多数节目组来说，彼此之间并没有那么强的竞争，尤其是对于《吐槽大会》这种高收视率节目来说，根本没有竞争的必要，争也争不过。

    河东卫视，有资格和《吐槽大会》竞争一把的，也就是《每日谈》和《娱乐天涯》这两档收视率破一的节目，其他的都还不够资格。

    所以对于《吐槽大会》收视率往上涨，羡慕的人不少，但要说嫉妒，却就不是那么多了。

    因为就算《吐槽大会》收视率涨到天边，和他们也没有什么关系，而且如果《吐槽大会》的收视率很高，乃至超过百分之二，对整个河东卫视都是一件好事，作为河东卫视的节目，其他节目在外面也脸上有光。

    就像湘南卫视，很多节目其实做的并不好，甚至还有的老土，收视率低的可以，但就是因为有那么几档收视率奇高的王牌节目在，许多湘南卫视的小节目组在外面说话都是一副底气很足的样子。

    看到谭越，众人纷纷打招呼，都知道面前这个样貌俊朗的青年，正是《吐槽大会》的核心灵魂人物。

    “谭老师。”

    “谭老师早。”

    “谭老师您好。”

    虽然大多数人都不是《吐槽大会》节目组的，而且谭越还都不认识，但人家都是笑脸相迎，他当然也不会不给人面子，笑着点头回应了一下。

    此时郑光正被组里的同事围在中间，大家都希望郑光赶紧去监测室催一催第三期的收视率。

    郑光也频频看着时间，他虽然也很想尽快知道《吐槽大会》第三期的收视率，但上班时间还没到，人家监测室那边说不定还没开工，他提前太早跑过去，也没什么用。

    看到谭越到了，郑光挥了挥手，让周围的人都散开，自己则走到谭越这边，道：“老谭，等会儿你要不要陪我一起去监测室看看？”

    谭越想了想，摇头道：“算了，我就不去了，在这里等你的好消息。”

    郑光嗯了一声，眼睛都有些发红，道：“那好，不过老谭，我现在真的特么的好紧张啊！”

    谭越打量了一下郑光，估计这位昨天晚上也是没睡好觉。

    对于一个电视人来说，最重要的不就是自己节目的成绩，不就是收视率吗？

    现在《吐槽大会》有成为爆款节目的潜力，郑光心里不紧张那肯定是假的。

    谭越轻咳一声，道：“老郑，注意言辞，在单位就不要动不动说粗话。”

    郑光苦笑着摇了摇头，道：“那行，我知道了。”

    又和谭越聊了会儿，郑光就转身回了自己的工位，和其他同事说了几句，郑光就要去监测室要节目第三期的收视率。

    这时候，主任高建从楼道那边走了过来，看着这边围了这么多人，笑道：“都做什么呢？刚上班就围在这里？”

    看到主任来了，大家伙很快做鸟兽散。

    “主任好。”

    “主任。”

    高建笑着点了点头，走到《吐槽大会》节目组这边。

    郑光挠了挠头，道：“主任，我正准备去监测室查一下《吐槽大会》第三期的收视率。”

    高建听了呵呵一笑，道：“正好，我也正准备过去看一看。”

    郑光听了一愣，道：“啊？您也要去？那边出了结果不是会直接给您办公室送过去一份吗？”

    高建道：“那个太慢了，我也想第一时间知道《吐槽大会》的收视率，哈哈，走吧，咱们一起过去。”

    前几次《吐槽大会》收视率的情况，高建知道的时候，卫视各节目组都传开了，这次高建出来就是想看看其他人有没有提前知道，就碰上要去监测室那边查收视率的郑光了。

    郑光笑着点头道：“好，咱们一起过去。”

    高建嗯了一声，转头对谭越笑着点了点头，便和郑光一起向监测室走去。

    两人离开后，《吐槽大会》节目组的人又开始小声聊了起来。

    一个原因是现在还没有到上班时间，台里环境又比较宽松，大家聊天倒是也没什么忌讳。

    另一个原因，当然还是现在《吐槽大会》第三期的收视率太勾动人心了，根本沉不下去去工作。

    谭越深深的吸了一口气，转动了一下椅子，向外面看去，脑子里也在想着这一期收视率会有多少。

    《吐槽大会》是他第一次在卫视上做节目，自然是希望收视率越高越好，而且他还希望能借此让自己在事业上真正的更上一层楼。

    要知道以前文化总局最具权威的艺人榜，是只收录歌手和演员，对于其他从事文化行业的职务是不给予收录的，但现在不同了，导演、编剧、策划、主持人都可以被收录进公众人物榜单。

    一旦登上公众人物榜单，那就是官方认可的知名人物，名利从来都是绑在一起的，名有了，利肯定也会滚滚而来。

    《吐槽大会》这边等待的同时，一些人也坐不住。

    《四海之首》节目组，马隆坐在自己工位前，双眉紧锁的盯着面前的电脑。

    只不过视线虽然落在电脑屏幕上，但焦点却不知道偏到了哪里去，心里想什么，恐怕只有他自己才知道。

    左手放在大腿上，右手搭在桌面上，食指有一搭没一搭的轻轻敲动。

    滴滴滴。

    电脑右下角的聊天软件突然跳动，让马隆回过神来。

    马隆点开软件，查看了一下最新发过来的消息，是老朋友孙磊发来的。

    “老马，那个《吐槽大会》收视率怎么样？最近刚刚进公司，娱乐公司和电视台工作内容差别很大，最近忙着熟悉新工作，都没留意台里情况。”

    看了孙磊的消息，马隆有些不知道该怎么给孙磊回复。

    他知道孙磊肯定是想得到《吐槽大会》收视率扑街的消息，但《吐槽大会》的收视率扑街了吗？

    犹豫了一下，马隆想着，还是等等再说，或许《吐槽大会》这一期收视率断崖式下降了呢？

    毕竟《吐槽大会》收视率的上涨就很有魔幻性，现在突然收视率暴跌，也不是没有可能的吧！

    ......

    另一边，《每日谈》工作区域。

    林启封有些心不在焉的回复着女朋友的消息，时不时的抬头眺望一下《吐槽大会》那边。

    《每日谈》上一期的收视率仍旧是百分之一点三，如果是以前倒还没什么，但现在《吐槽大会》突然跳出来，把《每日谈》挤下了收视率第一的位置。

    肯定会有人拿《每日谈》和《吐槽大会》这两个前后收视率冠军节目做对比，如果对比的结果是《每日谈》惨不忍睹，那么《每日谈》的导演、总策划也好，普通工作人员也好，甚至他林启封，脸上都不会好看。

    而且，林启封也是格外重视收视率第一的这个位置，因为作为《每日谈》的主持人，而且有台领导的支持，他可以说是河东卫视的一哥了，在影响力方面，会有加成。

    这也是他年纪轻轻就能够在三线公众人物榜单上排名这么高的一个重要原因。

    如果《每日谈》丢了收视率第一的位置，他作为节目主持人，和《每日谈》的利益绑定，肯定也会失去一哥的地位，影响力方面的加成自然也会消失，在公众人物榜单上的排名，再难以像之前那样增加了。

    双唇紧抿，林启封面色沉重。

    ......

    这次郑光回来的比较快，和他一起去的主任没有和他一起回来。

    看到郑光，一群人瞬间就一个个面色激动的围了上去。

    “郑导，怎么样？收视率如何？”

    “涨了吗？郑导。”

    “收视率多少啊？”

    许诺、沫沫、小张等一大群人紧紧把郑光围在了中间。

    谭越也没再继续坐着，站起身向郑光那边走过去，他同样想尽快知道这第三期的收视率。

    郑光这次没有像上次那样激动的说不出话来，毕竟已经有两次惊喜收视率的铺垫了，现在郑光也能慢慢习惯这种惊喜。

    只是，虽然郑光没有再表现的像上次那么夸张，但脸上的亢奋、激动却是难以遮掩的。

    如果收视率不好或者涨幅不大，郑导应该不会这个样子。

    很多人都在猜测，都在紧紧等待，等待郑光说出他们期待已久的收视率。

    对于《吐槽大会》节目组来说，节目收视率不断创造新的辉煌，也是令他们自豪、骄傲的成绩。

    郑光炯炯的眼睛扫视一圈，兴奋和愉悦似乎都能从他的眼睛里跳出来。

    最后，郑光的目光落在了谭越脸上，声音略有些颤抖道：“2.17。我们第三期的收视率，百分之二点一七！”

    郑光怕大家没听清楚，又复述了一遍。

    现场安静的针落可闻，只能听到一声声吞咽唾沫的声音，节目组的同事们大眼瞪小眼，仿佛置身梦中。

    哄！

    震耳欲聋的喧哗声突然间响了起来，这是几十个人下意识做出的反应。

    破二了！

    无论是《吐槽大会》还是其他节目组的工作人员，这一刻，都觉得一阵天旋地转！

