    当然了，虽然叶飞觉得这个北冥七煞阵容易破，但是，张宝鲲和陆轻鸿却不知如何是好。

    “飞哥，俺们该怎么办？”张宝鲲挠了挠头，问道。

    “要不，咱们直接冲出去吧！”陆轻鸿挥舞着手中的长剑，提议道。

    叶飞只是笑了笑，说道：“宝鲲、轻鸿，你们俩别紧张，这七个人的实力并不高。

    所以，即使他们布阵，也就那样，咱们只要强行击溃他们的阵法就行了。”

    “明白了，飞哥！”

    张宝鲲和陆轻鸿点了点头。

    那个拿着蛇形剑柄的黑袍人冷哼了一声，说道：“小子，你不要太狂妄！你现在投降还来得及，要不然，你们必定会死在我们的阵法之中！”

    “是吗？”

    叶飞淡淡一笑，说道：“那就来试试吧！”

    带头的黑袍人将手中的长剑往天空一指，大声喊道：“北冥七煞阵！启动！”

    一声令下！

    这七个黑袍人全部运足了体内的真气，手拿黑色长剑，开始围绕着叶飞三人迅速移动！

    一时间，叶飞三人身体四周的气流也跟着开始旋转起来。

    而叶飞三人则是目不转睛地盯着这七个人，因为，谁也不知道，会不会突然有一把剑刺过来。

    没过一会儿。

    只见一团团黑色的真气和黑色的毒雾从这七个黑袍人手掌中释放了出来，直接将叶飞三人给笼罩！

    这毒雾其实是有毒的，只要吸进体内，行动就会受阻。

    但，由于叶飞三人此时都不怕毒，所以才没有受到影响。

    不过，即使如此，他们的视线还是受到了影响，只能模模糊糊看见这些黑袍人的影子。

    直到过去五分钟。

    黑袍人旋转移动的速度才慢慢变缓。

    “所有人听令，给我杀！！”

    带头的黑袍人一声令下后，然后带着其他六个人一起朝着叶飞三人围攻了过来！

    此时，黑色的长剑被黑色的毒雾所笼罩，让人辨不清虚实。

    嗤！

    突然，一道破空声响起。

    一把黑色长剑直接朝着叶飞的胸口刺了过来！

    叶飞不屑一笑，在长剑刺过来的瞬间，将身子一撤，避开了这一击，然后抬起一脚踢了过去！

    只听见“砰”的一声闷响，一个黑袍人闷哼一声，愣是被踢飞了出去。

    张宝鲲则是直接用双手夹住了刺向他的剑，然后一用力！

    只听见“当啷”一声清响，长剑硬生生地被张宝鲲给折成了两截！

    随后，张宝鲲一记重拳，就那么胡乱地轰了过去！

    砰！

    他对面的那个黑袍人根本承受不住张宝鲲的重拳，直接口吐一口鲜血，飞了出去。

    而陆轻鸿则是抬起手中的青光长剑和一个黑袍人过了几招。

    当当当……

    清脆的碰撞声响起。

    火花四溅，在这片黑色毒雾笼罩的区域显得十分清晰。

    趁着黑袍人的一个不注意，陆轻鸿一记猛刺，刺中了黑袍人的心口！

    噗嗤！

    一剑入肉！

    这黑袍人惨叫一声，倒在了地上。

    第一轮攻击过后，这七个黑袍人已有三个人失去了战斗力，只剩下四个人。

    “这是怎么回事？他们三个人怎么不怕毒？！”

    这个时候，那个带头黑袍人的声音里带着浓浓的惊讶。

    “难道……难道他们是吃了什么解毒的药？”

    又有一个黑袍人颤抖着说了一句。

    “先不管了，他们即使不怕毒雾，但是在这毒雾之中，他们也看不到我们。所以，我们也能将他们斩杀！”

    带头的黑袍人说了一句，然后大喝一声，“杀！！”

    瞬间，剩下的黑色长剑汇聚成死亡深渊，全部朝着叶飞三人刺了过来！

    然而，就在黑色长剑刺过来的瞬间，叶飞右脚一顿地，身体如同鸿雁一般高高跃起，直接脱离了黑色毒雾！

    由于刚才，叶飞踢翻了一个黑袍人，而且张宝鲲也折断了一个黑袍人的长剑，所以，现在只有四个人在发动攻势！

    “北冥七煞阵只剩下四个人，我看你们该怎么耍！”

    叶飞轻笑一声，一脚踏在了一个黑袍人的头顶，然后腰身一扭，跟着快速一个横扫！

    唰！

    此时，叶飞的右腿如同一根无坚不摧的金属长鞭，狠狠地砸在了面前两个黑袍人的胸口！

    砰！砰！

    两个黑袍人根本承受不住这恐怖的力量，直接倒飞了出去！

    叶飞在落地的同时，又是一脚踹在了一个黑袍人的胸口上！

    砰！

    又一个黑袍人飞了出去！

    转眼间，就解决了三人！

    三个黑袍人发出凄厉惨叫，叶飞的这一扫，直接把他们的胸骨都踢断了！

    一个个倒在不远处痛呼哀嚎！

    张宝鲲和陆轻鸿愣是被惊呆了！

    他们还没动手，就倒下了三人！

    飞哥也太厉害了吧！

    这时，叶飞已经从黑色毒雾中冲了出去，看到张宝鲲和陆轻鸿还在里面发呆。

    他哭笑不得地摇头，道：“喂，宝鲲、轻鸿，你们俩还在发什么呆呢？快出来解决他们了，我们好进去啊！”

    “哦哦哦，好的好的！”

    张宝鲲点了点头，然后和陆轻鸿从里面跑了出来。

    剩下的那个带头的黑袍人一脸恐惧地看着叶飞三人，身体都在发抖。

    他咽了口口水，刚想转身逃跑，而张宝鲲直接冲了过来，一记重拳轰在了他的胸口！

    砰！

    一声闷响。

    这黑袍人“啊”的惨叫一声，身体飞出去撞在了石柱上，一口鲜血喷出，摔在地上再无生息。

    “走吧，我们进去吧！”

    叶飞挥了挥手，然后带着张宝鲲和陆轻鸿两人一起走进了毒王宗的大门。

    走进毒王宗，叶飞三人走过了几个宅院，就看到一个巨大的广场，广场上竖立着五根石柱。

    每根石柱上都是一个雕塑，正是蛇、蝎等五毒！

    此时，广场上已经站满了黑压压的一大群人，起码有五六十多人，他们手里拿着各式各样的武器，一脸警惕地看向叶飞三人。

    他们中有的穿着黑色长袍，有的穿的紫色长袍，也有的穿的蓝色长袍。

    他们的实力都在后天初期到后天中期不等。

    但，站在高台上的一个老者实力竟然达到了后天后期巅峰！

    这个老头子穿着一身灰色长袍，一头白发梳在脑后，一张老脸上满是褶皱，可是一双狭长的眼睛却精光闪烁，透露着一股冷冽。

    叶飞眯了眯眼，心想，这个老头子还算有点实力，至少比刚才在萧家遇到的那个中年人要强上一截！

    “我是毒王宗掌教鲁长风，你们是什么人？为什么要擅闯我们毒王宗？！”

    鲁长风声音洪亮，这句话说出来，全场都能够听到。

    “你管我们是什么人！”

    叶飞迎上鲁长风的目光，大声道：“我今天来这里只有两个目的！”

    “哪两个目的？”鲁长风问道。

    “杀了萧天鸿，杀翻毒王宗！”叶飞一字一顿地回道。

    “你这年轻人真是好狂妄的口气！难道你真当我们毒王宗无人么？”

    鲁长风一脸狠辣地盯着叶飞，然后大手一挥，“所有弟子听令，格杀勿论！”

    “杀啊！！”

    听到鲁长风的命令，毒王宗的所有人全部朝着叶飞三人围杀了过来！

    叶飞撇过头，看向张宝鲲和陆轻鸿，说道：“宝鲲、轻鸿，这些人交给你们了，我去会会那个老家伙！”

    说完，叶飞直接朝着鲁长风狂奔而去！

    “拦下他！别让他靠近掌教！”

    “对，拦下他！”

    “杀了他！”

    一些毒王宗的弟子赶紧挡在了叶飞的面前，阻拦叶飞的去路。

    叶飞冷冷一笑，眼神一扫，说道：“就凭你们，还想拦下我？”

