    等几人回到了墨氏庄园后，在闻蔓还有墨夫人的共同努力下，一道道精致的菜肴上桌。

    每个都是色香味俱全，让人看了食欲大开。

    随后墨聿谨直接为自己倒了一杯红酒，率先站起身来。

    “今天是个值得庆祝的日子，也是个值得纪念的日子，让我们一起来干一杯吧。”

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    ………

    随后每个人开启了热烈的交谈，每个人都是高兴的不能自已。

    因为这一个他们不知道等了多久。

    每个人心中都以为这一个可能永远都不会发生了，但是却确实实是变为了现实。

    本来宴会都在正常的进行当中。

    但下一刻墨夫人的一句话，直接令原本欢快无比的宴会气氛，显得略微有些尴尬。

    只见墨夫人一脸微笑的对着对面的南羽开口。

    “听小蔓的介绍你就是小蔓的哥哥了吧，真是没有想到你们兄妹两个失散了这么多年还能够再次团聚，这真的是一件值得高兴的事情！”

    “从今往后我们就是一家人了，有什么事情你尽管开口，我们能办的帮你办，办不了的也绝对帮你办。”

    对于墨夫人的盛情，南羽也只是微微的笑了笑，随后轻轻的与墨夫人来了一个碰杯。

    本来他对于回到这里和他们在一起吃饭还显得略微有些迟疑。

    因为他一个人自由自在的，根本融不到这样的气氛当中。

    虽然只是吃一顿饭，但他也会觉得自己会显得尴尬。

    到时候不想让自己的不愉快使整个宴会的气氛都略有一些冷淡。

    可当他真正的融入这里后，才发现一切原来都不是自己想的那样。

    自己之前之所以只是选择一个人住，一个人在一起生活，那也是没办法的事情罢了。

    如今在这里不会感到任何的尴尬，每个人对他都是十分的热情。

    “对了，我之前听小蔓说你是他的救命恩人，你到底是做什么工作的呀？”

    “你今年多大了？有没有婚配啊？之前你到底是怎么生活的？这些年来你又去过哪些地方？”

    墨夫人直接来了一个素质三连问。

    让对面的南羽都有些尴尬。

    下一刻墨聿谨直接放下了筷子，脸色微微有些不喜。

    “妈，你看你问这些干嘛，你是在查户口吗？”

    “你懂个什么？妈就是问问，这不是担心吗？现在我们都是一家人了，总得好好的关心关心人家吧！”

    “哪像你们两个，如果像你们两个那样，恐怕人家还会觉得我们招待不周呢，对吧？”

    “你真的不要有任何的客气，有什么需要的你就尽管开口好了。”

    “我们现在是一家人，不用那么客气的。”

    墨夫人随后又疯狂地给南羽碗里夹菜。

    只见南羽的面前餐盘上菜肴已经摞得老高了。

    “不用了伯母，你真的太客气了，我已经够吃了。”

    “我现在是一个医生，不过还没有在任何的医院就职，可以算得上是一个自由职业者吧。”

    南羽心里清楚眼前这个人是墨家的重要成员，也是闻蔓如今的妈妈。

    所以他也是没有任何的保留，将自己的一切都告诉了墨夫人。

    如果眼前的人不是墨夫人的话，他是不可能说这些的。

    因为他本就不善于与别人交谈，对于别人问这些话，他只会感到反感而已。

    但现在显然没有这么多问题。

    听完南羽的话后，墨夫人整个人微微有些不喜，随后看向了墨聿谨。

    “你看吧，你看吧，我就说了你照顾不好人家的！”

    “你可别忘了他可是小蔓的亲生哥哥，也就是你的大舅哥了，他的工作以及生活问题，你可得好好的张罗张罗。”

    “算了算了，这件事情交给你我也不放心，还是我亲自来办吧。”

    “要不然的话就让他在我们墨氏医院里上班，担任一个重要的职位。”

    “放心吧，绝对不会有任何问题的。”

    墨夫人如今就好像一个操心的老妈一样，那架势就好像要为南羽安排好一切。

    可谁知他的这句话说完后，闻蔓和墨聿谨都是微微的笑了笑。

    “不是我说你们笑什么呀，我说的可是真的，你们以为我在和你们开玩笑吗？”

    “虽是自由职业者，但在家里憋坏的，到时候你也不用太辛苦，只是想什么时候来就什么时候来。”

    其实墨夫人也并不是有什么恶意。

    她只是想表达一下自己对南羽的关心罢了。

    毕竟如果南羽不高兴了，他这方面也会觉得很是尴尬的。

    “妈，我们不是这个意思，只是南羽肯定不会到墨氏医院里上班的。”

    “像他这样的人恐怕任何医院都不会去的吧。”

    “没错，这件事情你就不用管了，我心里自然有想法。”

    “再说了人家的心里肯定有自己想去的地方，他本就是一个不爱拘束的人，还是让他就现在这样吧。”

    “我觉得现在这个样子挺好的。”

    闻蔓和墨聿谨两个人虽没有明说，但那意思已经很明显了。

    南羽如今的医术别说是放在整个帝都了，就是整个中州恐怕也没有人能够和他匹敌。

    先不说别的，就他能够清除掉闻蔓体内的毒素。

    以及将墨聿谨从生死线上拉回来，这样的医术就不是任何的顶尖医师能够比拟的。

    他并不是去不了别的医院上班，而是他根本就不屑。

    他之前所担任的那些私人医师也都是大佬级别的存在罢了，可以说他根本就不是用金钱能够衡量的。

    听完后墨夫人也只是尴尬的笑了笑，刚才确实是自己草率了。

    “没想到真是没想到，没想到你年纪轻轻的就能有这样高超的医术，我们全家可都要谢谢你。”

    “如果没有你的话，我们整个家可能真的就要支离破碎了。”

    “刚才都是伯母不好，是伯母说话的时候没有考虑太多，你可千万别在意啊。”

    “不用不用，我知道伯母是为了我。”

    南羽对此也只是微微的笑了笑，他能够感觉得到这家人都是真心实意的对待自己和闻蔓的。

    这样一来他也就放心了。

    他现在自己没有别的愿望，只是想看到闻蔓能够幸福的生活就行了。

    如若不然的话，他也不会陪他们一起回到帝都。

