    第86章 -夏宁的邀请

    之前的EDG，是陈歌心里的痛，2015年MSI的冠军战队。那个夏天EDG让LPL赛区的无数人都有对夺冠梦想的渴望。

    不过也是在那一年，EDG让LPL的无数人失望。

    带着夺冠的目标，结果倒在了八强对战FNC的比赛上。

    四比零，堪称耻辱。

    “战队的流量就别想了，不过倒是你现在可是成了明星选手了。”

    “没有吧，常规操作而已。”

    陈歌挠了挠头，那一波操作也是他被逼无奈，人不陷入绝境都不知道自己有多大的潜力。

    “那你等着吧，估计马上就会出有关你的报道了，说不定还会有其他俱乐部等着挖你呢。”

    “哈哈，不会，就算有我也不去，毕竟他们别的地方可没有宁姐这样好看的领队。”说着陈歌冲着夏宁眨了眨眼睛。

    “？？，瞎说什么呢？小心我罚你去操场跑圈。”

    夏宁先是一愣，而后完美无瑕的脸蛋上浮现出一层红晕。

    “别，我都要累死了可不想再进行体能锻炼了。”

    “对了，明天俱乐部放假你有安排没？”夏宁忽然回头问道。

    “我能有什么事，就在俱乐部里打打游戏睡个懒觉了。”

    “哦，那正好，明天你陪我出去一趟。”

    “出去？”

    陈歌不禁一愣，这好像还是夏宁第一次主动邀自己出去呢。

    “出去干嘛？”

    虽然这话听起来怪怪的，但是陈歌还没自恋到认为夏宁是要找自己约会。

    “其实也没什么，有朋友约我，但是我自己不想去，就只能带着你了。”

    夏宁摆了摆手，装作不情愿的语气。

    “什么朋友？该不会是你表哥那一圈的人吧？要是的话我也不想去。”夏宁的表哥就是EDG老板。

    之前就总听夏宁说要去应酬各种酒席。自己的话可就更不喜欢这种场合了。

    “不是，应该是你比较喜欢去的地方吧。”夏宁微微一笑，站起身准备离开。

    “那就这么说定了，明天早上八点我叫你。”

    “呃......”

    看到夏宁回到了自己的座位上，一旁的Meiko立刻凑了过来，脸上还带着意味深长的笑容。

    “你干嘛这副表情？”

    陈歌向窗边靠了靠，Meiko这表情看的他直起鸡皮疙瘩。

    “别装了你，我都听见了，领队要约你出去是不？”

    “是又怎么样，陪她去见个人。”

    陈歌不以为然道。

    “可以啊你，就要把我们的美女领队给泡走了？”

    “唉，别乱说啊，我和她可什么都没有，而且什么叫泡啊。”

    Meiko撞了一下陈歌的肩膀，脸上的笑容越发的猥琐了，“得了吧你，什么事能瞒过我的眼睛，我跟你说，咱们领队那可是有名的冰山美人，别说是约人出去，就算是说话都不超过十句。”

    “她叫你出去，说不定是家里安排了相亲对象，然后找你当挡箭牌，还说不定会让你当她的临时男友呢。”

    陈歌转过头盯着Meiko。

    “你看我干什么？”

    “我看你平时熬夜看漫画是不是留下黑眼圈了。”

    还当男友，要是真的能发生这种事就好了。

    吃过饭后等陈歌回到基地天色都暗了下来。

    打开电脑，陈歌找了几个小游戏玩了起来。

    正玩到一半的时候，突然自己的手机发出了提示音。

    微信消息。

    陈歌撇了一眼，而后立刻放下了手中的游戏。微信头像显示的正是前不久认识的Miss。

    “晚上好啊。”

    Miss女神能主动找自己，这倒是让陈歌没有想到。

    他本以为上次认识之后就无非是加个好友然后安静的在好友列表里躺尸。

    没想到miss竟然主动找自己。

    想来想去陈歌回复了三个字。

    “晚上好。”

    另一边正在直播的miss收到了陈歌回复的消息，点开一看眼光不禁黯然了几分。

    这么冷漠，看来自己确实是年纪大了……

    “今天恭喜你了，成功晋级。”

    “嗯，还好，其实也没什么，队友发挥的好。”

    “别这么说，你的那波操作我可是来回看了好多次，真的帅。”

    被曾经的女神夸帅，不禁让陈歌老脸一红。

    “那个，有事吗？”

    “怎么？没事就不能找你了？”

    嘶。

    这么暧昧的语气，嚷陈歌有些猝不及防，脑海中一时间不知道该回她些什么。

    “开个玩笑了，其实是我在做的视频，我想找你出一期英雄玩法教学，不知道你愿不愿意赏个脸呢。”

    “哦，没问题。”

    只是做个视频啊，陈歌松了一口气。

    “那你什么时候有时间？”

    “emmm，明天就有，不过我得晚上的吧。”

    白天夏宁还约着自己出去还不知道什么时候能回来。

    “那也行，明天晚上我等你。”

    随后，Miss便不再说话了。

    第二天一大早，熟悉的闹铃声再度将陈歌吵醒。

    哀叹一声，陈歌半梦半醒着出去洗脸刷牙。

    八点钟整，陈歌洗漱完毕来到了俱乐部楼下。

    路边，一辆保时捷响了几声喇叭，而后车窗降了下来露出了夏宁带着墨镜的脸庞。

    “愣着干嘛？上车。”

    “哦。”

    坐在副驾驶上，陈歌这才看到，今天的夏宁与往日的截然不同。

    本就漂亮的脸蛋上画上了精致的妆容，身上散发着淡淡是香水味，还穿了一件天蓝色连衣裙。

    一改平日里女强人的形象。

    “你看什么看，没见过美女吗？”看到陈歌直挺挺的目光，夏宁故意撩了一下头发。

    “见过美女，不过没见过你这样的美女。”

    “哦？那怎么样？好看不？”

    “好，好看，那个我能问一下，咱们今天是要去哪吗？”

    看到夏宁这副打扮，陈歌的脑海中立刻想起来昨天Meiko和他说过的话。

    难不成真的是要找自己当挡箭牌啊。

    “到地方就知道了，安全带系上。”

    一脚油门踩了下去。汽车带着轰鸣声一骑绝尘而去。

    足足开了二十分钟的车程，最终在一个高档小区的大门前停了下来。

    “走吧。”

    锁好车夏宁迈着优雅的步伐向小区内走去。

    “这里是谁的家啊？”

    陈歌打量着四周的房子，这个小区里的屋子都上单间别墅，三层楼加起来目测得有四五百平米大小。

    “家？我带你来的可是一个训练场地。”

    “啊？训练？”

    陈歌有些诧异。

    终于，夏宁在一栋别墅前停下了脚步，按响了门铃。

    (本章完)

