    叶飞本以为进入秘境后，能够跟李玄空碰面，但现在一看，显然是不可能了。

    这里就跟凤凰秘境一样，每个人都在一个独立的空间，看不到其他人。

    不过，一想到这五大秘境是这五大帝王花了数千年创造和改进的成果，叶飞也就觉得不稀奇了。

    而且，这里的温度也极低，至少零下几十度，几百度都有可能。

    饶是叶飞身体素质强悍，不惧寒冷，也依旧感觉到了一丝彻骨的冷意。

    这才刚进来，就已经感觉到这么冷了，若换作是普通人，恐怕活不过几分钟，就会被活活冻死。

    这一方空间，比起地球上的南北极都要冷。

    不过，好在叶飞的身体强悍，曾经也经历过专门的训练，一时半会儿倒是能够承受这股彻骨的寒冷。

    “呼……”

    叶飞轻吐一口浊气，朝着前方走去，也不知道这秘境会有着怎样的试炼等着自己。

    也就走了几分钟。

    忽然，这个空间里的气流发生了剧烈的变化，急速流转了起来！

    呼呼呼！！——

    寒冷的飓风呼啸而来，犹如刮起了七八级的大台风一样！

    “卧槽！！”

    叶飞神色一惊，一个不注意，身体直接这股冰雪强风给吹得倒飞了出去！

    一直飞出了一千多米远，才“轰隆”一声从高空上坠落，重重地砸在了地上，将冰块形成的地面都给砸出了道道裂痕！

    然而，就在叶飞刚准备站起来时，狂暴的飓风再度席卷而来，犹如寒冰猛兽一样，朝着叶飞碾压了过来！

    “尼玛，还来？！”

    叶飞惊呼一声，直接调动起剑意，凝聚出了一柄金焰巨剑，然后猛地朝着地面插了下去！

    “咔嚓”一声脆响，厚重的冰块地面被击穿，冰雪飞溅，半截剑身插入了裂缝之中！

    叶飞本以为有了这个支点，应该能扛住这飓风的侵袭！

    可是，根本不是如此！

    这凶悍的飓风犹如巨型推土机似的，拼命地推动着叶飞朝着后方退去！

    嗤嗤嗤！！——

    伴随着一阵阵刺耳的声音，叶飞足足退出了数百米远，金焰巨剑将大地都被划开了一道数百米的口子，这才停了下来！

    叶飞咽了咽喉咙，道：“难道这就开始了？”

    可是，话音刚一落。

    呼呼呼！！——

    一道道夹杂着冰雪的龙卷风席卷而起，犹如将天地给连接在了一起，从远处碾压了过来！

    叶飞环顾了下四周，只见，四面八方，数百道，甚至是数千道粗壮的冰雪龙卷风朝着他席卷了过来！

    咔咔咔！！

    嗑嗑嗑！！

    这数千道龙卷风同时席卷，将大地给寸寸碾碎，被冰块覆盖的大地都跟着震动了起来！

    眼见这么多冰雪龙卷风朝着自己袭来，叶飞直接唤出了一柄飞剑，浑身燃起炽烈的金色光焰！

    随即，叶飞纵身一跃，踏剑而起，扬起大量飞雪，化作一道惊鸿，准备逃离这冰雪龙卷风的包围！

    可是，这数千道冰雪龙卷风犹如组成了一个巨大的牢笼，将叶飞给困在了里面，想要脱身，根本不可能！

    既然逃不掉，那就只能硬碰硬了！

    想到这里，叶飞直接将剑意提升到了二重爆的状态！

    当剑意提升上来的刹那，叶飞直接一剑，朝着前方席卷而来的冰雪龙卷风劈出了一剑！

    唰！！

    天空下划过一道数百米的金焰长虹，犹如彗星划过上空！

    轰轰轰！！——

    一剑挥出，一百多道冰雪龙卷直接被拦腰斩断，发出一阵阵爆破之声！

    可是，就在叶飞挥出一剑后，那剩下的冰雪龙卷风却如同数千道白色的闪电一般，瞬间就逼近了叶飞！

    “万剑来朝！！”

    叶飞没有任何犹豫，直接挥出了一剑，释放出一股霸道的剑意！

    霎时间，以叶飞为中心，数万柄金焰巨剑凝聚而成，而后朝着四面八方碾压而来的冰雪龙卷风怒冲而去！

    哐哐哐！！——

    伴随着一阵阵剧烈的碰撞声，这数万柄金焰巨剑犹如数万条金焰狂龙，直接将这数千道冰雪龙卷给彻底粉碎！

    直到这数千道冰雪龙卷彻底粉碎，化为冰晶飘散在空中，这方空间才恢复了平静。

    不过，叶飞可没有就此放松，而是保持着高度警惕，看着四周。

    叶飞可不觉得玄武秘境的试炼就只有这么点挑战。

    恐怕，刚才经历的这些，也只是开胃小菜罢了。

    不过，叶飞等了几分钟，却发现四周毫无动静，不由得纳闷了起来。

    “奇怪了，难道这就结束了？”

    叶飞嘀咕了一声，为了保持体力，不多余消耗剑意，便缓缓降落在了地上。

    可是，就在叶飞刚降落的刹那……

    轰隆！！

    轰隆隆！！

    整个天空和大地都跟着震动和摇晃了起来！

    叶飞强行一剑插入了地面，这才将身体稳住，没有被晃倒！

    哐哐哐！！

    紧接着，一阵阵好似天空被打碎的声音响彻而起！

    叶飞抬眼望向上空，就看到，方圆两三里的天空就好像是一整块厚重的巨型冰盖，直接塌了下来！

    “靠！什么鬼？！”

    叶飞脸色一变，愣是被震惊到了，赶紧拔腿就准备逃离这一方危险区域。

    可是，就在叶飞动身的刹那，天空上的那块巨型冰盖直接裂开，化作了一块块宛如数十米高的小山，朝着下方砸落了下来！

    是以，在地球上，天上下冰雹都已经够吓人了，可在这里，下的却是冰山！

    叶飞整个人都懵了！

    难怪怎么说这方空间的天地都是白茫茫的一片，原来天地一样，都是由厚重的冰块构成的！

    只不过，这光芒又是从那儿来的呢？

    然而，不等叶飞多想，那一座座小型冰山已经落了下来！

    轰！！

    其中一座冰山落下，整个大地都被砸得震颤了一下，地面的冰块被砸出了一个巨坑，冰屑犹如泥土沙尘一般被高高堆砌在了两旁！

    其中一座冰山落下后，又接二连三的有冰山落下来，将地面给砸出了一个个巨坑！

    叶飞撇撇嘴，可不敢在一个地方久待，赶紧在下方保持着高速移动，闪避着这一座座砸落的冰山！

    轰轰轰！！……

    一声声暴烈的撞击声响彻不断，原本光滑平整的冰之大地被砸出了密密麻麻的巨坑，惨不忍睹！

    就在叶飞以为，只要逃出这片危险区域，就行了。

    可是，叶飞一抬头，却发现，不管自己跑到哪里，上方都有冰山砸落下来，简直就像是跟踪导弹一样。

    这下子，叶飞算是明白了，恐怕一味的逃跑，是起不到作用的。

    要想闯过这个挑战，只能将上方降下冰山的巨型冰盖给彻底粉碎！

    可就在这时，地面上却响起了一阵阵“咔咔咔”的脆裂声！

    叶飞低头一看，却发现，整个大地好像被劈开了一道口子，直接朝着两边裂开了！

    啥情况，又想玩什么花样？！

    不等叶飞反应过来，大地直接分成了两半，好像形成了一个万丈深渊！

    叶飞的身体一个失重，直接落了下去！

    在落下去的时候，叶飞赶紧唤出一柄飞剑，站定在了空中，然后看了眼两旁，发现这形成地面的冰块简直不是一般的厚，一眼都看不到底！

    很难想象，这玄武大帝到底是耗费了多少能量，才打造出了这样一个神奇的空间！

    可就在这时，原本分成了两半的大地却以极快的速度朝着中间合拢！

    就好像是一只巨兽张开了嘴巴，然后开始咬合，准备将叶飞给彻底吞噬一般！

    “我去，还能这么玩？！”

    叶飞心中一惊，也顾不上继续在下面多待，而是直接御剑冲天而起！

