    第69章 再入红潮，联合四兽王（六更，4000）

    元素之力！

    李修拥有了元素之力，比她还早！

    树妖一个人走在漆黑的夜色中，拖着疲惫的身躯，感觉内心无比的愤怒，这也是她无法接受的。

    李修是什么样，她最清楚。

    在北境的时候，这家伙超凡八阶的实力，在她看来，什么都不是。

    甚至是可以随便杀戮的存在，哪怕是树身被毁，动用了自己底牌，来到了辋川……

    她都一直觉得可以压李修一头，可事实总是无情的呼在她的脸上。

    李修不知不觉，已经达到了，连她都要胆颤的地步。

    “太快了，成长的速度……”树妖眼神不断的闪烁，这么下去，迟早有一天，她会死在李修的手里，甚至……可以不费吹灰之力。

    可现在，她却毫无办法！

    “走一步看一步吧，实在不行……”

    树妖眼中闪过危险的神色，似乎有了某些决定。

    ……

    元帅府。

    书房里，寇丰正平静的坐在那里，翻阅着一本书籍。

    书籍上，记录了近些时日，元帅府各大科研人员，制作出来的新发明，以及异能的运用，归类等等……

    就在他看的入神，外面门却响了。

    “元帅……出了点事情，有关于……那位副军长的……”

    “副军长？”寇丰愣了下，随后摇头：“他能有什么事？”

    刚从毕竟回来没多久，但寇丰的心里，对北境的异能者，以及看低了几分。

    毕竟两年过去了，北境如今最强，也才超凡六阶，还都是刚突破没多少时日。

    更何况他还听说，北境经历了一场大难，资源最多的虚无禁区化为飞灰，还埋葬了数以万计的将士，异能者……无形中重创了北境。

    李修！

    一个北境出来的人，机缘巧合，到达了超凡十阶，他依旧不放在眼里。

    想到这里，寇丰忍不住笑出声来。

    “戴飞尘真是越活越回去了。”

    随后，道：“进来吧。”

    “是！”

    进来的人看了眼寇丰，有些迟疑的说道：“元帅，夫人的事情，您知道了么？”

    “夫人？什么事情？”

    寇丰皱起眉头，随后想起了什么，拿起了手机，刚才看书太过入神，他都没注意到已经过了时间，那女人，该生气了吧？

    可当他拿起手机，看到上面好几条信息后，却皱起了眉头。

    “元帅……看来您还不知道。”进来汇报的人，将事情的经过，全盘托出……

    本来还漫不经心的寇丰，脸色开始一点点的出现了变化。

    那种从心底里认为北境不行的想法，以极快的速度开始瓦解。

    “彭冲……还活着么？”

    “不清楚！被拐老六带走了，听说走的时候，胸口已经被烧得快化碳了。”

    “化碳……那李修，真有这么强？”

    “应该不差，虽然那李修只是开启了第一个元素之心，但……似乎和红潮里面自然诞生的元素，以及人造元素都有所不同……”

    “怎么个不同法？”

    “更强！更容易操控！”

    “嘶~”

    寇丰深深的吸了口气，心里更是掀起了滔天骇浪。

    自己无意间答应戴飞尘放上来的这位副军长，明显没有那么弱，甚至强的离谱……大家都以为他只是普通的超凡十阶，可人家早已融合了第一个元素之心！

    这东西，比起他们寻找来的自然元素之心，还有强悍！

    可以说，整个辋川高层，都在想尽办法，制作，或者寻找元素之心。

    但戴飞尘偏向于自己制造，并且孵化出一套流程……

    以此来大批量生产元素之心，制造强者！

    寇丰则是偏向于红潮里面自然诞生的元素之心，因为后面还有多少路要走，还会诞生多强大的层次，还未可知……

    批量制作固然好，但处处弱人一步，只会成为未来的阻碍。

    “夫人没事吧？”

    “没事，夫人很好，不过夫人似乎和那个李修……认识！”

    “哦？”

    寇丰眯起眼睛，没有在说什么，也没有责怪的意思。

    而是很快平复了心情：“彭冲的事情，你去跟进一下，最好能够救回来，能够一拳将彭冲打成这样，这个李修可以接触一下。”

    “明白！”

    ……

    城东，异能住宅区。

    戴飞尘早早就等在了这里，或者说，是得到了消息的第一时间，就赶过来了。

    能够击败彭冲，让彭冲生死未卜的人，值得他亲自过来。

    更何况，经过这次的事情，李修恐怕会和寇丰产生矛盾，这对于戴飞尘来说，是好事……

    更重要的是他想知道，李修的元素之力到底是怎么回事。

    彭冲的铜之力，是从红潮背后的门中获取，并依靠铜之力，一步登天，成为辋川屈指可数的最强者之一。

    就连拥有两个元素之心的戴飞尘，也只能将其击败，没有把握杀死，从这里，就能够看出，自然诞生的元素之力，到底有多强了。

    而李修拥有的元素之力，居然比自然诞生的还要恐怖，甚至挥如臂使，更加容易掌控……

    这个李修，到底藏着怎样的秘密？

    戴飞尘低垂着头，很想知道，可他明白……

    现在的他，还不能动李修。

    “呦，我的副军长，你可算回来了。”就在戴飞尘想法飞速闪过的同时，李修的身影，一步步的走了进来。

    他看起来倒是没啥变化，来时什么样，现在就是什么样。

    反倒是跟在后面的树妖和狄门，显得有些凄惨，身上大大小小的伤势都有，一时间也难以恢复。

    戴飞尘自然看在眼里，笑呵呵的说道：“我听说你们半路遇到了埋伏，特意过来看看，若不是得到消息，埋伏的人已被李副军长解决，我都想过去帮忙了。”

    李修看着满是虚伪的戴飞尘，只是点了点头。

    帮忙？

    如果不是自己之前消耗了能量点，融合了第一个元素之力，怕是死了都没人管，戴飞尘会来帮忙？别开玩笑了。

    这些身居高位，自认掌握他人命运的大人物，可不会顾虑下面这些人的生死，哪怕……李修和树妖他们，都是超凡十阶。

    可辋川超凡十阶并不少，死了，可以再找，只要掌握了元素之力，就能够拥有源源不断的超凡十阶。

    但这些，并不会表现出来。

    大家不是傻子，心里想想也就算了。

    真撕破脸皮，对大家都没好处。

    “多谢戴军长关心，只是几个小毛贼。”

    “小毛贼？哈哈……你可真会开玩笑。”戴飞尘一时间竟不知如何回答，这个李修口中的小毛贼，可是之前都让他有些头痛的人。

    彭冲除了听命于‘夫人’，也没少帮元帅做事。

    还因为彭冲的缘故，戴飞尘好几个‘成果’都出现了损失。

    可惜，李修并没有接话，只是很敷衍的和戴飞尘聊了几句，自顾自的向着房间里走进去。

    对此，戴飞尘也没在意，毕竟李修的实力在那里。

    更何况，向彭冲这类人，更加的傲慢无礼，寇丰还不是忍下来了？

    只要有能力，就算脾气臭一点，掌权者依旧愿意容忍。

    树妖在旁边，看着戴飞尘的态度，银牙都快咬碎了。

    自从加入戴飞尘的阵营，她可从没有受过这种待遇。

    李修才来多久？

    实力！

    想到这里，她向前一步：“军长……关于元素之心的事情……”

    “放心，过两天就好了，制作需要一点时间。”

    这个戴飞尘倒是没有骗树妖，毕竟这东西需要抽取，随后融合成元素之心……一点都不能出现差错，否则就前功尽弃。

    树妖‘哦’了一声，也走了进去。

    狄门摇了摇头，知道树妖此时的心情，也没有了攀谈的心思。

    只留下戴飞尘，一个人站在原地，若有所思。

    ……

    …………

    房间里，李修的脸色，格外的难看。

    在外面，他不表现出来，不代表他没有情绪波动。

    不错，当时他是很平静，可那只是给别人看得。

    实际上，李修心中早已燃起了怒火。

    “看来，一个元素之心，还是太少了。”

    李修冷冷一笑，决定重操旧业，进入红潮之地，不过这次……要用老办法了！

    是夜。

    漆黑如墨，李修来到了城中某个角落，身体背后，缓缓长出了一双银白色的翅膀，随后……狂风骤起，他也化作了白光，消失在了天边，向着红潮赶去。

    坐车，或许需要一段时间，但用飞的……

    只需要两个小时，李修就来到了红潮。

    “那气息……是李老弟？”

    山谷里，四大兽王有些惊讶，纷纷赶了出来。

    就见到李修收敛银色翅膀，落在了他们的面前：“四位老哥！”

    “哦？李老弟，你怎么又回来了？”

    “这次回来，其实是有一个不情之请……”

    李修将自己的计划，说了出来。

    美曰其名，是得到消息，在红潮之地发现了元素之心，但实际上，却是为了猎杀异兽。

    “什么？李老弟，你的意思，是让我们当诱饵？”

    “哈哈，李老弟，别开玩笑了，就我们这实力，谁敢袭击我们？”

    “就是就是……”

    看到四大兽王的模样，李修摇了摇头，指向了红潮深处……

    四大兽王瞳孔微微收缩，都被李修的疯狂吓到了。

    这是……

    这是要深入红潮？

    那边是他们都不敢去的禁区，李修怎么想的？居然要进去？哪怕有元素之心，那也不行啊……

    想到这里，他们显得有些尴尬。

    “李老弟，不是我们说你，超凡十阶……何必趟这些浑水？你们人类世界那边，不是已经有元素之心的消息了么？”

    “是啊，要不……你再回去等等，等拿到了元素之心，我们再行动？”

    四大兽王可太了解里面的情况了，全都是些变态……这两年，他们也没少派‘小弟’进去探索，可结果呢？能回来的……根本没几个。

    李修前段日子，也才突破十阶。

    还是他们看着突破的……

    这要是……

    越想，四大兽王就越发的觉得这个想法不可行，严肃的道：“李兄弟，不是我们不帮你……”

    “我们也是为了你的生命！”

    “对！”

    “别想了，回去吧。”

    四大兽王不在犹豫，扭头就想走。

    李修的建议……

    就当是耳旁风，听了就算了。

    可……

    李修摇了摇头，身上的气息，瞬间绽开……

    离魂溟炎里面的元素之力，更是没有半点保留。

    恐怖的气息，掀起一道道的涟漪，在山谷内晃动。

    四大兽王只感觉一瞬间，某种头皮发麻的感觉，涌上心头，身上如同增加了一座大山，寸步难行，呼吸都变得厚重起来。

    差点没以为是深处的那些东西杀出来了。

    可等他们回过神，看向李修的时候，却全都瞪大了眼睛。

    这股气息，是李修释放的？

    明明只是超凡十阶……为什么那种气息，让他们心寒胆战？

    “这……”

    “李兄弟，快收了气息！”

    “李兄弟，你这是怎么回事？”

    四大兽王围了过来，眼中露出炙热。

    李修这才说道：“融合了一个元素之心，不过不是从人类那边拿来的……而是从红潮里面获得，之前返回人类城市，就是为了安全的融合元素……”

    “现在融合完成了，所以打算再去一次。”

    听到李修的话，四大兽王可谓是既羡慕，又无话可说。

    它们在这里那么长时间，谁见过它们获得元素之心？

    李修来了多久？

    十几天不到吧？

    现在呢？

    已经融合了第一个元素……

    这样的差别，差点没让它们大呼老天不公。

    “四位，我知道你们的想法，也知道，红潮里面的危险，但你们就甘愿永远躲在这里？这次进去，我可以保证你们的安全，你们只需要在前面充当诱饵，一旦遇到强劲的对手，我立刻就会出手！”

    李修信誓旦旦。

    四大兽王终于动摇了，若真是这样……

    或许可以进去一探究竟，红潮深处，确实也深深的吸引了它们四个，元素之心……谁不想要？它们也想，只是没那个机会。

    如今，机会就在眼前，不抓住，等什么时候？

    “李老弟都这么说了，不进去，太孬种了，我们答应你！”

    (本章完)

