    “砰！”

    　　被高高举起来的胡不良，并没有狠狠摔下去，身在半空之中，他身上气势忽然猛地爆发，手刀骤然提速数倍，斩向秦远脖颈。

    　　“嗖！”

    　　秦远在那一刻忽然原地消失，胡不良微微一怔，旋即感到背后一阵狂风大作，立即想要回身防御，但却已然不及。

    　　“砰！”

    　　秦远狠狠一拳砸在他的后背之上，双彩冲锤，太祖长拳之中威力最大的四个招式之一。

    　　胡不良的身体恍如被撞城锤击打飞出，后背剧痛无比，内腑也跟着震荡，似是错位了一般。

    　　他一个前扑就要扑在地上，不过这胡不良也非等闲之辈，单臂一撑，一个起越翻腾，跳将出去，双脚落地。

    　　胡不良脸色难看至极，明明是他想要教训秦远，却被秦远压着打。

    　　“呵呵，说过不用压制修为，你非要充那独瓣蒜！”秦远笑嘻嘻说道。

    　　胡不良那俊美的脸上又是一阵脸色变幻，羞愤难当，刚才他要被秦远摔在地上的时候，顾不得再信守承诺，动用了炼气境的修为。

    　　他是个骄傲的人，强烈的自尊心根植在骨子中，怎么能容忍自己被扔破麻袋一般扔在地上呢？

    　　但是，没有被摔在地上，他却破了自己刚才那高高在上的狂言，动用炼气境修为，同样让他难以接受！

    　　摔在地上是被秦远打伤，自破诺言是自己扇自己耳光，无论哪一个，都让他难以接受。

    　　听着秦远那不无讥讽的话，胡不良更是气不打一处来，怒吼一声，道：“继续！”

    　　没有再多言语，胡不良再次冲上去。

    　　依旧是千刃斩，但更加快速凌厉，掌影连成一片，密密麻麻，恍如深秋初冬之时，绵密细语夹杂着无数冰凌，铺天盖地而来。

    　　秦远面色罕见的凝重起来，太祖长拳大开大合，以静制动，以力降服，以快打快！

    　　在胡不良这炼气四层的修为之下，秦远片刻之后，就有些手忙脚乱，疲于应对，肩膀胸口之处，接连受到创伤。

    　　在没有服用那宝芝丹之前，他曾经干掉过炼气二层的耿忠，但那时耿忠已经身上数处受伤，他又有一杆黑铁棍在手，还是出其不意。

    　　胡不良没有受伤，气势极盛，更是远比那耿忠强悍，一旦认真起来，秦远瞬间就落了下乘。

    　　但是，他并无惊慌之色，更没有动用更加强大，更加凶狠，辛午与猛虎搏斗领悟的伏虎拳，只是以太祖长拳对敌。

    　　这胡不良很高傲，可以明显看得出来，他并不怎么能够瞧得上秦远，他又违背诺言，差点一掌刀切伤他的脖颈，毫无情面。

    　　秦远应该干净利落的将其打趴在地，让他捏着嗓子，配上这比女人还柔美的脸颊，以花旦声腔高唱《征服》才对。

    　　可是，秦远没有被这股情绪冲昏头脑，他的目的不是战而胜之，而是战而练之！

    　　他要夯实基础，稳固境界。

    　　越是艰难，越是疲乏，越是能够快速有效的做到这些。

    　　“砰砰砰……”

    　　两人拳脚相加，你来我往，战成一团，秦远接连挨到数次重击，那修长的手掌切割在身上，每一次都如砍刀刀背的硬砸，剧痛难当，可他依然咬牙坚持，要的就是这种效果。

    　　胡小仙在一边美眸闪动，一颗刚刚落在肚子里还没有热乎的小心肝，又一次悬到了嗓子眼上。

    　　这个胡不良！

    　　真不该让姥姥把地师天印的事情告诉他，更不该让他来这里瞎掺和，成事不足败事有余，他是来保护秦远和她的，而不是来争强好胜，意气用事的！

    　　哪怕他日后真能振兴狐族，那多一个掌握辛午祖师传承的朋友，总比多一个强大的敌人好吧？

    　　榆木，蠢蛋，二货，用秦远的话说就是，傻逼……咦？

    　　忽然，胡小仙的眼睛接连眨动，她看到了什么？

    　　那个被动挨打，后退连连，脚下踉跄，只能凭着一股韧劲坚持的秦远，竟然开始反客为主。

    　　他的双眸明亮如星辰，棱角分明的面庞之上写满了坚毅之色，无怒无喜，平淡如常，而他的拳法，却是骤然凶猛起来，仿似疾风夹杂着无数冰雹，不断向胡不良汹涌而去！

    　　那是一种境界！

    　　“明心！”胡小仙情不自禁的喊了一声。

    　　明心，是修行之时一种难得的状态，心无杂念，神魂通明，专注到了极点的一种状态。

    　　道家与佛家的熏香打坐，就是为了驱除杂念，神魂通明，达到这种物我两忘，专注到极点的状态。

    　　人在这种状态之中，往往能够发挥出超出本身的力量和潜力，领悟出更多的道理与真念，明心之上便是拳意。

    　　那是只有浸淫拳术极长的大师才能拥有的一种奇异状态。

    　　秦远不懂什么是明心，更不知拳意究竟如何形成，但是他记得小时候爷爷逼他练功的时的一种状态。

    　　那死老头有很长的一段时间，总喜欢在他练拳的时候，拿着棍子在他身上敲来敲去，每一次都会敲出几道青紫之色。

    　　一旦他喊痛叫苦，那他爷爷就会变本加厉，而且十遍太祖长拳的日常功课也会变成二十遍甚至三十遍。

    　　他找母亲哭诉过，找父亲抱怨过，找奶奶胡搅蛮缠过，可谁都不敢多言。

    　　母亲只是喊着泪水用热毛巾为他敷揉青紫之处，奶奶也只能叹息无奈，手中剁着青菜的菜刀，更加狠劲的往砧板上招呼。

    　　而他的父亲，每次都是带着心痛的呵斥：“这点小伤小痛就忍不了，以后还能做点啥？要饭的被狗咬了，还能挤着笑容赔不是！你这叫啥！”

    　　万般无奈之下，秦远只能心里面一边念叨着等老头死了绝对不给他烧纸钱，一边咬牙强忍，时日一久，不知是他被打皮实了，还是身体练好了，渐渐习惯，只要将注意力放在拳法上，那点疼痛还是能够挨得过去的。

    　　而在此时，秦远又一次进入了这种状态之中，物我两忘，不计痛楚，心中只有太祖长拳，眼中只有那翻飞的掌印。

    　　胡不良越打越心惊，越来越憋屈，足足半个小时过去了，他再一次变成了那被压着打的人。

    　　他的掌刀切在秦远身上，秦远似是没有痛觉，毫不影响，可秦远的拳头砸在他身上，却是震得他骨头内脏都在发颤！

    　　他从未遇到过这种对手，郁闷的想要吐血！

    　　“砰！”

    　　两人的拳头和掌印相撞在一起，各退两步，杀红眼的两人跟斗急了眼的斗鸡一样，支棱着毛，抻着脖子，就要再次火星撞地球。

    　　“停停停！”

    　　胡小仙连忙拦在中间，把两人分开，她毫不怀疑，真要他们再这么下去，非得打死一个少一个不可！

    　　两人彼此凝视，四目明亮，秦远的眼中分明写着兴奋难当，这胡不良虽然讨厌了些，但他说的那句话不错，有陪练的要比闭门造车有效率的多，这哪里是多啊，而是五倍十倍的不止。

    　　胡不良在看向秦远的目光中，也多了些复杂东西，有惊讶，有欣赏，还有一点醋溜溜的感觉，当然，那倨傲俯视的底色依旧没被其他色彩所掩盖。

    　　“好，那就休息一会儿，让你哥哥喘两口气，可别累坏了，回头你再找我麻烦。”秦远揉着双臂，龇牙咧嘴道。

    　　“哼，我怕再打下去，控制不住力量，把你从山上打到公路，被车给撞死！”

    　　胡不良嘴硬道，他的面皮也在抽搐，显然是强忍，死要面子活受罪，一动不动，明明痛的要死，却要装成被几只蚊子咬过一样。

    　　秦远才不去管他呢，向胡小仙招呼一声，道：“小仙，帮我揉揉，你哥长得跟女人似的，打起人来也跟女人一般，掐抓撕咬，无所不用其极，你看，全是青紫。”

    　　他扒下衣服，果然见到身上又十几块青紫之色。

    　　“要不是我留手，你早就变成了一只软脚蛇，只能爬着走！”胡不良冷哼一声，盘膝坐在地上，反唇相讥。

    　　胡小仙无奈地一人给了一个白眼，“都多大了，还跟孩子似的，斗嘴都斗的这么针锋相对，有意思吗？”

    　　不过她还是走到秦远身边，伸出纤纤玉手，帮着秦远揉捏按摩。

    　　胡不良嘴角又是抽搐几次，气不打一处来，可他的自尊心让他难以与秦远一般洒脱，那般毫无形象的光着膀子乱哼哼。

    　　“市井小民的做派，没点出息。”

    　　于是没出息的秦远身上的伤痛越来越轻，筋骨慢慢恢复松弛正常，而有出息的胡不良暗暗咬牙，身上的痛楚一阵强过一阵。

    　　“来来来，兀那没良心的兄弟，你我再大战三百回合！”

    　　半个小时之后，秦远生龙活虎，从地上跳将起来，摆出一个标准的太祖长拳拳架，再一次向胡不良发起挑战。

    　　胡不良咬了咬牙，暗道一声：“畜生！”

    　　这变态的恢复力，不是畜生又是什么？

    　　“怎么，没力气了？没力气就说嘛，咱不是黑心的资本家，拼命压榨劳工剩余价值，你要是不成，那就改成明天，给你一晚上的休息时间，这总可以吧？”

    　　秦远瞅准了这家伙不会认输，故意这般阴阳怪气的说道，果然那胡不良接着就跳了起来，怒目而视。

    　　“这才对嘛，是男人就要雄起！”秦远学着门卫大爷那不着调的语气。

    PS：第三更。看了一下，这个月更新了二十四万，俺真的尽力了。比不上那些触手怪，俺只能拼时间，一天十几个小时的码字时间，吃饭走路都在想情节。

    还有几天就要上架了，收藏推荐还是远远低于我的预估，求各位没收藏的朋友点一下收藏，也求等到上架的时候，各位捧个场，一天一毛两毛的，带给你很长时间的快乐，不亏啊。

