    维达教的计划被莫名其妙破坏。

    所有人都想象不到事情的原委，只是因为得罪了杜维的好兄弟汤姆。

    恶灵杜维也一样。

    它上次和杜维同步，是在解决恶灵玛丽·肖的时候，到现在已经过去太久了。

    在布满裂纹的镜子里。

    恶灵杜维被雾气包裹着。

    它端坐在王座之上，冰冷的双眸中也带着一丝疑惑。

    “以教会的能力，如果会发现我在马萨斯城的布置，应该早就已经发现了，不至于到现在才爆发。”

    “而且，在事情发生的时候，教会开始对维达教动手，看起来似乎早有预谋。”

    “要么是教会早就发现，只不过暗中在等待着时机。”

    “要么就是另外一个我。”

    这推论来的过于直接。

    但恶灵杜维却觉得，绝对是另一个自己做的。

    最了解自己的人只有自己。

    “真是有趣。”

    恶灵杜维低声呢喃，然后它便再次闭上了眼睛。

    它的智慧，意识，人格，记忆都和杜维一样。

    它知道自己的弱点是出在记忆不同步带来的信息差上。

    但这一次，它也抓住了这个弱点，给杜维布下了一个完美的局。

    它绝对不会输。

    而现在，恶灵杜维已经不需要关心外界的情况了，潘尼怀斯就在天空上高高挂着，谁来都翻不起风浪。

    必要的时候，维达教的邪教徒将会集体变成恶灵。

    这里将会是一座人间地狱。

    它则是一切的掌控者。

    只不过，恶灵杜维却陷入了一点麻烦。

    那就是它和詹姆斯那边莫名其妙的失去了联系。

    詹姆斯的恶灵化是在模仿它。

    恶灵化以后的眼睛，就是恶灵杜维的眼睛。

    前几天它开始影响维达教的时候，就没有向詹姆斯那边投入过多精力，可没想到刚一回过神来，也就是一个小时左右的事。

    它和詹姆斯的联系被切断了。

    虽然麻烦不是很大，顶多放弃一个后手。

    可恶灵杜维却和杜维有着一样的性格，那就是他们都讨厌麻烦，都想把事情解决。

    ……

    而此时此刻。

    圣波地亚大教堂，也就是教会的总部的地下。

    那些关押着猎人的地牢之中。

    斯卡迪大主教站在一扇门前，沉默等待着。

    他已经维持着战立的姿势有半个小时了。

    目的则是和地牢里的某个猎人沟通，他想要知道现在暮钟的情况。

    良久。

    房间里穿出了一声阴冷无比，听着就让人觉得瘆得慌的苍老声音。

    “斯卡迪，你回去吧，暮钟那边的事你不用管了……”

    说话的是教会的底牌，那五名达到恶灵化临界点的猎人之一。

    这已经是人类在这个世界上的顶尖战力了。

    在他们，或者说它们没有出手之前，谁也不清楚它们究竟有多强。

    可这并不代表教会的强大，反而从侧面证明了教会的衰弱情况。

    这个有着漫长历史的宗教，加上杜维也只有六名猎人了，体量还不如暮钟。

    斯卡迪大主教听到这话，他有些疑惑的问道：“可是现在教会正在对维达教动手，暮钟那边您确定真的不用管吗？”

    他想把暮钟教会的人也一起拉进战局。

    一来是为了消耗暮钟的底蕴。

    二来也是为了防备暮钟趁机对教会动手。

    这时，那个阴冷苍老的声音再次说道：“斯卡迪，你是在质疑我吗？”

    “对不起，祖父……不，费伦阁下。”

    斯卡迪的立马低下了头。

    阁下是尊称，斯卡迪已经是教会明面上的领导者了，就算是猎人他也只会称作先生。

    能让他用阁下这种称谓的，也就只有——教皇了。

    在教会的历史上，教皇是真正的领导者。

    但自上个世纪起教皇就成了一个虚衔，教会再也没有设立过，许多人似乎都遗忘了这个词汇。

    斯卡迪今年已经六十多了。

    他的祖父最起码也有个百来岁。

    而按照两人的对话来看，教会在暮钟的卧底，似乎并不由斯卡迪掌控，而是由这位存在于过去的教皇负责。

    可教会曾经的教皇竟然是一名濒临恶灵化的猎人。

    这着实有些诡异。

    忽地……

    费伦教皇的声音再次响起。

    “暮钟那边的情况目前很复杂，那位老人一直在暗中盯着，我们的人根本传不来任何有用的信息。”

    “我得到的消息是，暮钟短时间内都会选择蛰伏，维达教的事，教会的事，他们都不会再投以任何精力。”

    斯卡迪点了点头，恭敬的在胸前划了个十字。

    “我知道了。”

    待斯卡迪离开以后。

    那扇门后的房间内，空无一人……

    突然。

    房间里正在燃烧的蜡烛自动熄灭。

    黑暗中，有人在窃窃私语。

    “马萨斯城那边的事该怎么办？”

    “斯卡迪太让人失望了，他并不适合坐这个位置。”

    “还有虚荣教派，这个该死的组织又活跃起来了，二十年前我们就应该帮哈梅尔那个混蛋，他是对的。”

    “那个叫杜维的孩子也不错，再看看吧……”

    “阿尔文·道奎就要死了，总得有人补他的位置，这个世界的灾难，只靠我们和另外几个人是不够的。”

    “如果暮钟能快点回归教会就好了。”

    “唉……”

    ……

    另一边。

    被教会的猎人心心挂念的暮钟。

    此时还在饱受折磨。

    整个暮钟的大教堂里，到处都充斥着消毒水的味道。

    所有人都在各自的房间里，两眼无神的坐在沙发上，他们的手上都扎着针管。

    嗯……

    上吐下泻这么多天，基本都已经脱水了。

    “fuck！我受够了……”

    “这该死的吊水，为什么让我有种头晕眼花的感觉。”

    “神啊！救救我吧……”

    也不知道是谁先说的话。

    所有人的房间，都此起彼伏的响起了抱怨声。

    谁能想到，作为驱魔人中的高端战斗力，暮钟的猎人们竟然会上吐下泻到脱水，以至于沦落到集体挂吊水的程度。

    他们也知道教会现在和维达教对上了。

    明眼人都能看得出来这是一个好机会。

    那些守旧派，反对回归教会的老人们都要气疯了。

    明明是一个打击教会的好机会，可他们竟然在挂吊水……

