    凛冬之爪几人离开后，布隆看着下山的路，正好是一个大斜坡。

    “这要是推个大雪球下去一定很好玩。”

    肩上的魄罗一听他这么说直接从鹅毛坎肩里探出头来，一脸纯真的望着他。

    “但是布隆要带着盾牌，只靠一只手就没法控制雪球滚动的方向。”

    魄罗听完着急用伸出前脚扒拉他，喉咙里发出嘤嘤的声音。

    “别怕，布隆这里有更好玩的！”

    布隆说着把盾牌放在脚下一垫，当成了雪橇和魄罗一起开启了滑雪大冒险。

    刺激的滑雪运动让人感觉有些缺氧，布隆稍作歇息后带着意犹未尽的魄罗们走进了来时的树林，但进入树林没多久，他就发现大量的狂爪兽脚印，一直向断牙部落的村子延伸去。

    “脚印还很新鲜……糟了！”布隆猛然记起自己是来干嘛了的。

    他是被断牙战母委派来调查野兽踪迹并及时向村子提出预警的，虽然阴差阳错化解了凛冬之爪正在组织的袭击，但为村庄调查预警的本职工作却没有做好，给了狂爪兽群趁虚而入的机会。

    想到这里，布隆赶紧拔腿往村庄跑去，向三姐妹祈祷尽量自己还来得及。

    布隆赶到村子的时候，战士们已经和兽群展开了激战，他毫不犹豫的冲进战团，把一只正在撕扯倒地战士的狂爪兽撞开。

    那野兽在地上滚了一圈爬起来，如战马般庞大的身形却有着猫科动物般的敏捷，踮脚一就跃到了屋顶上，布隆抬头看到已经有数只狂爪兽围了过来，正占据高处虎视眈眈的盯着自己，一不小心就闯入了战场中心。

    “还能战斗吗？”布隆拍了拍那名战士的肩膀，他挣扎着试图站起来，但却因为腿上鲜血淋漓伤口而失败了。

    真正的弗雷尔卓德战士不会因此就丧失斗志，他重新拿起长矛，决定战斗到最后一刻。

    “我还能坚持一会，别管我了，你先去救别人。”

    话音刚落，一个小孩尖叫起来，布隆看到一只狂爪兽试图撞破门窗，把里面死死抵住大门的小孩叼出来。

    “去啊！”看到狂爪兽已经把一只爪子伸进门，断牙部落的战士着急的催促，已然把自己的生死放在身后。

    “把你放在这里你会死的！”布隆也是被逼急了，直接举起盾牌大力掼摔出去。

    这一招诠释了什么叫做力大砖飞，只见门板大的盾牌从街道中间飞过，然后那只狂爪兽就消失了，一起消失的还有半堵围墙。

    见到这一幕，其它野爪兽全都龇牙咧嘴的跳了下来，喉咙里滚动着低沉的咆哮声。现在布隆手里少了碍事的盾牌，对它们来说如同磨爪子用的树桩子一样没威胁。

    吼！

    一只狂爪兽猛扑上来，布隆抬起阻挡的小臂一下就被咬穿了。魄罗们也从布隆肩膀上掉了下来，受到惊吓的它们也不知道逃跑，就傻傻的待在战场中间瑟瑟发抖。

    用力咬合的利齿穿透血肉在臂骨刻下印记，涌出的鲜血染红了地面的新雪。他忍着剧痛抵抗着狂爪兽的撕扯，另一只拳头接连用力砸在它鼻子上，而后者就像疯狗一样死死咬住他的胳膊不放，似乎要比拼谁先支撑不住。

    长矛捅穿了狂爪兽的喉咙，手臂上传来的咬合力减弱了许多，还没等布隆对他说一声好样的，断牙部落的战士就被另一只狂爪拖走了。

    血盆大口咬下，立刻传出颈椎碎裂的声音，甚至没能被痛苦的喊叫盖住。

    狂爪兽把他甩到了半空，血淋淋的尸首落到雪地里又被重重的拍击，失去气息的躯干瞬间四分五裂，被野兽拖拽着宛如被深海冲刷上海滩的无骨之兽。

    千万别小瞧了狂爪兽，成群结队的它们可是有能力捕食落单猛犸的。

    “死前还拉了一个垫背的，好样的伙计。”

    布隆被气得胡须发抖，他摆脱了身前气息渐弱的狂爪兽，拔出插在它咽喉上的长矛，独自面对兽群。

    它们再一次发起了进攻，布隆用翻滚躲开了扑击然后刺出长矛。可惜这一下没有刺进狂爪兽的躯体，只是在皮毛上划开了一道口子，暂时逼退了它们。

    僵持之间，一只狂爪兽注意到雪地上有一团毛茸茸的毛球，不仔细看还发现不了，它立刻伏低身体凑了过去。

    大胡子魄罗被近在咫尺的低吼声吓得一激灵，立刻引起了狂爪兽的好奇，而这种好奇是致命的，猫科动物在面对无威胁的猎物往往会玩弄一番再将其杀死。

    狂爪兽把魄罗从雪地里扒出来，虽然它可能只用了很小的力气，但在巨大的体型差距下，这一下对于魄罗来说不亚于被攻城锤撞到。

    “叽！”疼痛让魄罗发出尖叫，随着一堆碎雪飞了出去。

    幸运的是，刚才狂爪兽是用肉垫打到的它，而魄罗身体本来就皮实，再加上雪地的缓冲，这一下倒是没受什么伤。

    在雪地上滚了几圈后，大胡子终于想起了逃跑，向着远离狂爪兽的方向蹦走。

    没蹦几下，巨大的黑影就笼罩住了它。

    狂爪兽不费吹灰之力就追了上来，硕大的头颅在它头顶发出滚雷般的喘息声。

    增援终于赶到，布隆看见村子另一边冲过来十几个人，虽然他们只是一些不善战斗的炉户，但手中高举的火把仍有希望将兽群驱赶。

    “别管我，先救魄罗！”

    布隆呼唤救援，但那些炉户似乎误解了他的意思，或者觉得先救人比较重要。

    他们向布隆靠近，却忽略了正遭受生命威胁的魄罗，狂爪兽把它按在爪子下，巨大的重量让魄罗发出痛苦的尖叫。

    “叽叽！”

    危急时刻，另外一只魄罗冲到狂爪兽面前亮出犄角，试图逼它放开自己的同伴。

    跟布隆相处的这段时间，它被布隆的英雄气概熏陶着，耳濡目染之下，学会了当伙伴遭遇了危险时要挺身而出的道理。

    它看见布隆从巨大的猛犸脚下救下了乌尔卡斯，想着自己也一定能够从狂爪兽的爪下救下大魄罗，终于克服了恐惧冲了出来。

    来吧！六脚大猫！敢尝尝魄罗的犄角吗！(╬◣д◢)

    小魄罗勇气可嘉，但一对犄角加起来还没有狂爪兽的一根指甲长。

    挑衅的行为激怒了狂爪兽，它向小魄罗挥出爪子。

    小魄罗可以用幽灵状态躲开这一击，但它知道自己一旦躲开受伤的将是自己的伙伴，所以它选择抗住这一下。

    然而这一下可不是闹着玩的，小魄罗被直接拍飞了出去。

    与此同时，咖啡厅里的发条魄罗一颗眼球随之爆掉。

