    陆晚晚转身离开时，听到了身后爆发的争吵声——

    “肖珊，你刚才冲她点什么头？你哈巴狗啊！”

    “柳纯，我不是故意的，你原谅我好不好？”

    “还说不是故意的，你是看部门的那些男的都不理我了，所以才想投靠她，这样他们就不会冷落你了，对吧？”

    之后的话，陆晚晚走远了，没听见。

    她微微一笑，搭乘电梯，来到了一楼。

    透过玻璃，她看到外面大雪纷飞，路上的行人一步一个坑，走的颇为艰难。

    陆晚晚摸了摸包包，结果发现昨晚忘记看天气预报了，没带伞出来。

    “你们……”

    罗烨大大咧咧的说：“我们准备一起去吃饭，顺便探讨一下工作上的事。”

    正当她准备冒雪前行的时候，身后忽然响起了一道清越的嗓音：“主管大人！”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    陆晚晚回过身，只见罗烨勾着小景的肩，一个笑容满面，一个一脸腼腆的朝她走来。

    这样啊？

    罗烨少年心性，忍不住冲动道：“那要不要我们送你回去？”

    小景则比较细腻：“雪这么大，有人来接主管回家吗？”

    陆晚晚摇了摇头：“我自己回去。”

    小景却注意到了陆晚晚与他们的距离感，因此举起手边的伞，道：“陆主管，这伞你拿着吧。”

    这一幕，落入了厉景琛秘书的眼中。

    陆晚晚婉拒道：“不用了，我还得去接儿子。”

    “那我们就连你儿子一起接好了！”见陆晚晚轻皱了下黛眉，罗烨也意识到自己唐突了，他转而指着外面的漫天大雪，退一步道：“雪这么大，就让我们送你到地铁站吧？哦，小景？”

    “你怎么来了？”

    “我来接您回去。”

    他迅速抄起手边的雨伞，打开车门下车后，三步并作两步的跨进耀博公司的大门，喊了声：“陆小姐！”

    他的出现，令在场三人皆是一愣。

    陆晚晚冲秘书点点头后，回眸对罗烨和小景说：“谢谢你们的好意，伞你们自己留着吧，我先走了，再见。”

    “……再见。”除了这个，他们还能说什么？

    陆晚晚询问间，罗烨和小景暗暗打量起眼前这个男人来。

    见他长相斯文，衣着不凡，手里还拿着伞，专注的看着陆晚晚，他们忽然想起那天前台说的话，难道这个男人，就是每天中午给陆晚晚送午餐的神秘人？

    小景看见陆晚晚的裙子下面，纤细白皙的小腿挨着身旁男人的深色西装裤，让人无端的生出了些许妄想。

    但也仅仅只是妄想。

    见眼前的男人连看都没看他们一眼，用伞护住陆晚晚后便转身离开了，可以说是无视他们到了极点。

    罗烨莫名觉得憋屈，转眼见小景还举着伞，不禁把他抬着的胳膊按了下去：“傻小子，别举着了！”

    秘书道：“厉总有客人要应酬，所以命我来接您和小少爷。”

    陆晚晚点点头后，道：“那我们走吧。”

    公司外。

    陆晚晚上车后，见车上没有第三个人，讶异了下：“厉景琛呢？”

    “我看他们都挺热情的哈，都抢着送您回家。”秘书说着，透过内视镜看了陆晚晚一眼。

    陆晚晚表情不变：“是挺热情的，年轻人热血方刚。”

    秘书开车时，状似无意的问：“刚才那两个男孩，是……？”

    陆晚晚道：“他们是我部门的同事。”

    秘书怕她不信，还举例道：“真的，我刚进厉氏集团那会，看到公司的熟女，都会头晕目眩，到了后来，才发现这只是性的吸引。”

    陆晚晚听完后，问：“原来你还有这么一段过往啊？你跟你老婆讲过吗？”

    秘书微笑，道：“刚出大学，没见过女人的都这样，等过几年习惯了，就淡了。”

    陆晚晚轻飘飘的看了他一眼，他是在提醒她，太年轻的男人没定性吗？

    秘书惊喜道：“陆小姐也在意起了厉总的心情？”

    陆晚晚手搭在额头上，淡声道：“我只是懒得哄他。”

    秘书干笑一声，道：“这种黑历史，怎么能跟她讲呢？找揍啊。”

    陆晚晚点点头后，道：“那你也别把今天看到的事告诉厉景琛，我不希望他多想。”

    陆晚晚看到安安正站在一棵大树下，和一个孩子聊天，雪已经埋到了他的脚踝。

    她赶忙下车，喊了声：“安安！”

    “……”秘书。

    南开小学门口。

    安安在透过车窗，看到秘书的脸时，惊讶道：“秘书叔叔，你怎么来了？”

    秘书笑着哄他：“咱们不是顺路嘛，可以一起回家。”

    安安回过头，看见她后，立刻对同学说道：“我妈咪来接我了，拜拜~”

    陆晚晚伸出手，牵住安安的小手后，朝秘书的车走来。

    见厉景琛不在，安安这才愿意爬上车。

    陆晚晚在给他系好安全带后，对秘书道：“可以回去了。”

    安安却站在车外，警惕的往里望。

    秘书怕他看不清楚，于是把四面车窗都降了下来。

    中途，秘书的手机响了好几次。

    等他们回到玖熙天地时，已经8点了。

    回去的路上，前方发生了一起车轮打滑，连环撞的事故。

    交警处理了许久，身后的车辆才能通行。

    秘书从下车后就一直捏着手机，闻言，有些着急的拒绝道：“不用了陆小姐，我该回去了。”

    说着，秘书不忘低头对安安道：“等下次好么？”

    安安仰头，对陆晚晚说：“妈咪，今晚我们请秘书叔叔吃火锅吧？感谢他送我们回家！”

    陆晚晚朝秘书看去，询问他的意思。

    陆晚晚把秘书送到门口时，一抹纤细的人影忽然从电梯里冲了出来。在瞥见秘书和陆晚晚一前一后的从房子里出来时，立刻怒气冲冲的吼道：“好你个周扬，你对得起我吗！”

    秘书在看到来人时，眼睛瞬间瞪大了：“老婆？！”

    “好。”安安点头。

    “我送你。”

    老婆？

    陆晚晚一愣之下，朝冲过来的女人看去。

    对方长了张姣好的脸蛋，穿着一件毛针织衫和一条毛裤，此时正卷起袖子，对着秘书一顿拳打脚踢，边打边骂——

    “谁是你老婆，你居然真的背着我包养小三！我、我再也不是你的老婆了！周扬，我要跟你离婚！”

