    酆都大帝望着他，嘴角露出一抹高深莫测的微笑。

    “只要他们上了山，我会有办法锁死整座山，只要他们上山，就再也下不去。”

    “什么办法？”叶少阳皱眉。

    “到时候你就知道了。”

    叶少阳嘴角抽搐，“你知道，我最讨厌就这句话，如果你有什么伏笔，干脆就说出来，这里又没外人，有你在这，总不至于有人偷听吧？”

    林三生道：“一点不错，往大了说这一战关系三界的命运，往小了说关系我们这些人的生死，任何情况还是提前讲清楚吧，不然我们也没必要卖命。”

    大伙纷纷点头赞同。

    酆都大帝看了他一眼道：“我在冥王大殿坐镇时，从没有人敢用这种口气跟我说话。”

    “问题是你现在不在冥王大殿啊，要是没我们，你连冥界都去不了，”叶少阳不以为然，“这一战打不赢，你永远也坐不上你的王座了。”

    “打赢了，我也坐不上了。”

    酆都大帝轻轻一笑，“这正是我要说的，在你们获得诸神之力的过程中，我会封锁整个须弥山……不要这么看我，我知道你们在想什么，纵然是我，也没办法同时拦住一心退却的鬼王和冥河老妖，但如果再加上一个蚩尤，至少能拖住他们。”

    面对大伙疑惑的目光，他接着说道：“我会燃烧自己的元神，还有蚩尤的，以他体内蕴含的戾气为媒介，施展万世法咒，到时还有个熟悉的朋友帮忙……好吧，我干脆全说出来，我的帮手是地藏菩萨，老和尚藏了这么久，这一战他也会复出，全力应对。”

    这番话信息量太大了！

    大伙惊得半天没说出话，最后还是叶少阳试探问道：“我是不是能理解，你要跟蚩尤同归于尽，用元神崩毁的力量来给鬼王二人施压？”

    “可以这么说。”

    “就算你是大帝……元神一旦崩毁，也没办法复原了吧？”

    “当然，生命的流逝，三界规则，谁也不能例外。”

    “所以……”

    “我会化成精魄，数百年后凝聚，成为最低级最普通的生命。”酆都大帝有点轻蔑地望了叶少阳一眼，“你身为法师，这么简单的天衍规则还需要问？”

    我只是不敢相信……

    叶少阳深吸一口气，“也就是说，你要牺牲自己？这……”

    “任何人都能牺牲，为什么我不能？”酆都大帝回答得很随意，“从我焚烧自己的肉身和灵魄、用元神控制蚩尤的那一刻，我就注定要死了，不过是时间长短……好了，这问题我想没必要再讨论了。”

    叶少阳一干人内心还是骇然不已，难以接受酆都大帝说的话。

    “那个，我只想问一下，你死了，阴司怎么办？”

    “会有新的大帝。”新人新气象，没准对阴司而言是件好事。”酆都大帝轻笑了两声。

    “能说说是谁吗？”叶少阳追问。

    “不能，总之不是你。”

    “我也不干。”叶少阳摊手。

    在酆都大帝的要求下，大家都不好再问相关的问题，不过内心的惊涛骇浪还是无法平息，为了打赢这一仗，酆都大帝居然连自己的性命也贡献出来了……

    仗还没打，悲壮的氛围就已经有了。

    “地藏菩萨如今在哪？”林三生问道。

    “这个你们不用管，总之他不会失约就是了。”

    “那……我还有个问题，大帝在上。”小青躬身行了个礼，他毕竟是在阴司当过差的，见到酆都大帝不敢不恭敬对待。

    “十七年前，鬼王攻进酆都城的时候，钟馗天师，还有无量界的道济等一批神佛都进入了六道轮回之中，他们如今在哪里？”

    他这么一问，大家也都竖起了耳朵等着酆都大帝的回答。

    的确这十几年来，法术界除了猜测转世灵童和酆都大帝是哪一个，也在不断猜测这几位强者都投胎成了谁。

    酆都大帝沉吟半晌，说道：“这个涉及造化天机，我不能回答，只能告诉你们，他们如今还在人间，有些成为了法师，但还未觉醒……”

    “什么时候觉醒？”叶少阳问。

    “我在找蚩尤火拼之前，作法给他们个增加了更为浓重的胎中之谜，因我发现，他们在这一战中帮不上什么忙，若是战死，法术界在应对下一次劫难时，或许会失去能够力挽狂澜的领导者，”他撇了叶少阳一眼，“就如同你这样的。”

    叶少阳无奈道：“这次还不知道能不能熬过去，您老就想到将来了啊。”

    “算是保留火种吧。如果你真想知道，伸手给我。”

    叶少阳愣了下，伸出了一只手。

    酆都大帝在他掌心轻抚了一下，叶少阳抽回手，看到掌心出现了一团混沌的光波，就好像小时候在课本上看过的那种3D立体图话那样，盯着看了几秒钟，感觉整个人一下子就进去了。

    在一片耀眼的光波之中，他依稀看到了一个身影，像是光线拼凑起来的人，一晃一晃的，很是抽象，有点像电视机信号不好的时候各种重影。

    费了好大工夫，叶少阳总算大致看到了这人的脸。是他！

    王小宝！

    在他身体之中，还有个影子跟他重叠在一起，虽然看不清脸，但能看到服饰打扮：头戴纺锤官帽，身穿皂色长袍，脸如黑炭，下巴上一大团倒竖的胡须……

    这形象整个三界怕是都找不到第二个。

    钟馗天师……

    原来，王小宝就是他的转世。

    叶少阳顿时感到很欣慰。

    “不过，这性格差距也太大了吧。”叶少阳自言自语。

    不过他随即想到，转世本来就是一个全新的开始，之前的天赋和性格，都不会带到这一辈子，只有真正觉醒之后，才会跟前世的记忆产生联系，小宝显然还没有觉醒，对前世一无所知。

    光影逐渐消失，再拼凑起来的时候，重新出现了一个身影，这次是个姑娘，跟之前一样身上也有一个重影，脸看不清，但能看到一个光头。

    道济和尚？？

    这怎么还投胎成了一个姑娘了？