    啪！

    清脆一声，房间内的所有灯光都被打开，突兀的明亮，让人一时间都有些睁不开眼。

    李诗曼揉了揉眼，然后蜷缩在被窝中，紧紧的贴在叶流风身上，心跳开始加快，心情愈发的紧张。

    从始至终，她都是个矜持保守的女人。

    为了得到叶流风，她不惜放下自身的性格，投怀送抱，在充足的心理准备下，黑灯瞎火中，她可以坦然接受，但在这般明亮的环境中，说实话，是有些不敢直视叶流风的。

    羞。

    太羞了！

    待会儿，她一定要尽量保持清醒，注重表情，不能在他面前表现的太那啥了……

    “下床吧。”

    叶流风忽然说道。

    “啊？”

    李诗曼不由一愣，呆呆的看着叶流风。

    叶流风撇了撇嘴道：“在床上怎么运动？”

    李诗曼：“……”

    第一次，就要这么刺激吗？

    不开灯你不肯，开了灯你不要在床上，难道要去浴室？沙发？阳台？

    这……

    李诗曼楚楚可怜的看着叶流风，咬着嘴唇道：“我不想下床，我……我们就在床上吧，好不好？求你了……”

    “你求我有什么用？”叶流风一脸无语的说道：“是你说冷，我寻思着给你来点运动热热身，这床就这么点大，能做什么剧烈运动啊？”

    李诗曼满脸黑线。

    你到底是要多剧烈啊？

    这架势，是要把她往坏里整？明天下不了床的那种？

    他是不是知道了自己在背后偷偷造谣他性无能的事情，所以今时今夜，要大展拳脚让她知道知道他的厉害？

    李诗曼想哭了：“真的不能在床上吗？”

    叶流风有点不耐烦了：“你到底还要不要运动的？”

    李诗曼：“……”

    见叶流风满脸不耐烦的样子，李诗曼心头一慌，顿时不敢再讨价还价，怀着幽怨无奈又忐忑的心情，下了床。

    叶流风也跟着下床。

    李诗曼抿了抿嘴，含羞闭月：“去哪里？”

    叶流风目光在房间里扫了一圈：“沙发那边吧。”

    李诗曼暗自松了口气，沙发，是她能接受的尺度极限了，就怕叶流风一开口就是阳台，秋风萧瑟月黑风高的，对于她这样的‘新手’，实在是太难挑战了。

    李诗曼走到沙发那边，然后坐下。

    双膝并拢，双手在双膝之间紧紧握着，坐姿很拘谨，尽管她已经极力掩饰，仍是让叶流风一眼就看出了她此刻的紧张心情。

    叶流风一头雾水：“你紧张什么？”

    李诗曼：“没……没有……”

    叶流风怪怪的看了她两眼，叹了口气道：“原本是没打算这么快传授给你的，但今晚既然要做运动，顺道就教你吧。”

    李诗曼怔然：“什么东西？”

    “看好了。”

    叶流风走到李诗曼面前，双脚平肩，双手上提，气沉丹田，腰马合一，一声轻喝之后，便开始演练起了一套拳法。

    李诗曼当场傻了，满脸问号和无言以对。

    什么情况？

    叶流风口中说的运动，是……练拳？

    苍了个天！

    是我表现的不够明显还是你太纯洁太木头？

    我都穿成这样了，大半夜的孤男寡女独处一室，干柴烈火一触即发，你居然要教我拳法？

    我满心紧张和期待，甚至都已经想好了我们孩子的名字，你居然告诉我，是我想多了？

    千言万语融合在一起，那就是一句妈卖批。

    这感觉就像是衣服都脱光了，他却说没有衣服的束缚，练武正合适！

    不多时，叶流风一套拳法打完了。

    收功，说话：“看清楚了吗？”

    李诗曼木讷的回过神来：“啊？”

    叶流风惊愕：“你没看？”

    李诗曼脸颊泛红：“走……走神了。”

    叶流风无语极了：“你在想什么？”

    李诗曼看了他两眼，欲言又止：“没想什么……”

    “服了你了。”叶流风叹了口气：“认真点，我再给你演示一遍，这套拳法，名为通背拳，领悟了其中的精髓，像刚才那个小平头，百八十个都奈何不了你。”

    说着，叶流风又重新打了一套拳法。

    李诗曼怀着无比复杂的心情旁观。

    天赋异禀的她，很快就学会了叶流风的这一套‘通背拳’，某种意义上来讲，她好像忽然变强了，但她却一点都开心不起来。

    看着李诗曼打完这套通背拳，叶流风点了点头：“感觉怎么样？”

    李诗曼情绪很低迷：“没什么感觉。”

    叶流风愣了愣：“没有感觉温暖一些？”

    李诗曼：“……”

    她翻了个白眼：“风哥，其实……”

    叶流风一声叹息：“看来还要来一套，看好了，探八荒！”

    又是一套拳法。

    对于李诗曼来讲，又是一段一言难尽的故事。

    就这样，一夜之间，李诗曼学会了叶流风的六套拳法，三套身法，转眼之间，几乎都直接从普通人变成武林高手了，甚至一度有种要成为真正气功高手的感觉。

    叶流风累的够呛。

    李诗曼也是流了不少汗。

    瞧着李诗曼那香汗淋漓的样子，叶流风如释重负：“现在暖了吗？”

    李诗曼：“暖了。”

    “去冲个澡，然后睡觉吧。”

    “好。”

    李诗曼抬起脚步往浴室走去。

    走了三两步。

    李诗曼忽然转回头来注视着叶流风，星辰般的眸子，带着几分怨怒和不满：“你流血了。”

    叶流风擦了一把鼻子，从容不迫：“我知道，天气热，很正常。”

    李诗曼咬了咬牙，没再说什么，转身便进了浴室。

    叶流风如释重负，急忙抽几张纸巾堵住那该死的鼻孔，看着那紧闭的浴室门，心跳紊乱，心情百味交杂。

    李诗曼何许人也？

    寒江市第一美人！

    事实上，也就是没有大规模的展开评选，不然恐怕放眼整个大夏帝国，她也能评选上第一美人的称号。

    如此尤物，在这深更半夜，穿着他挑选的蕾丝睡裙，在他面前打了六套拳法，练了三套身法，每一个动作，都可以说是在撩拨心弦。

    普天之下，哪个男人顶得住？

    恐怕也只有叶流风了……

    看着浴室中隐现的身影，叶流风暗自叹了口气，摇头苦笑：“真是个傻女人啊……”

