    最后，朱慈烺返回铁案，在路过关宁军三个总兵面前时，他停了停，猛的一抬手，指向了白广恩。

    两个亲兵一拥而上，将白广恩架了起来，吓得白广恩身边的马科鬼叫一声，一屁股坐在了地上。

    “丢人现眼！”朱慈烺怒骂了一声，随即一指马科，又有两个亲兵冲上来，架起来了马科。

    朱慈烺看向白广恩道：“听说你祖上是算命的，你翻手指的本事也是祖传的，还颇有神效？”

    白广恩不知道皇太子为何忽然问起这个，连忙点头道：“是祖传的手艺，殿下，要不要也让末将给您算上一卦？”

    朱慈烺呵呵一笑道：“本宫就免了，还是给你自己算上一卦吧，算准的话免你一死。”

    白广恩二话不说，开始翻起了手指，当他开始算的时候，心中开始纠结了，算准了免一死，那到底算出的是死还是活呢？

    如果算出的是活，皇太子本身就要自己死，那是不是算错了？

    如果算出的是死，皇太子却没想杀自己，那是不是也算错了？

    见白广恩那犯傻的样子，杨嗣昌等人心中气急，暗骂蠢货，皇太子的意思很明白，你的生死不是你能决定的，而是他朱慈烺。

    杨嗣昌开口道：“殿下，这斩将之事还是先呈报圣上为好。”

    朱慈烺从铁案上拿起军令状扔给他，道：“白纸黑字，军令为状，我大明军纪严明，军法无情，有人明知故犯，藐视军纪，不杀如何振军心？你杨部阁也是在这军令状签了名字的，还想抵赖不成？”

    杨嗣昌一时语塞，忽然感觉自己被套路了，他也了解皇太子的风格，颇有些顺我者昌，逆我者亡的味道，说杀人就杀人。

    因此杨嗣昌在面对朱慈烺，事事都要小心谨慎，不敢轻易触怒他。

    杨嗣昌不说话，不代表别人不说话，只听高起潜道：“殿下，当时我们约好互相驰援，共击奴贼，我军六镇人马守高阳，将士们奋勇杀敌，奈何建奴势大，我等才退守石桥，不知道当日殿下为何不发兵救援？”

    他的意思很明白，皇太子有见死不救之嫌，怎可再处置他人？

    高起潜的一番话顿时让在场之人响应，唐通和马科都一个劲的叫唤，就连大同总兵姜襄也出言支持。

    杨嗣昌似乎也被高起潜的话打动了，支持他的说法，随后陈新甲也是附和着。

    唯有宣府总兵杨国柱和虎大威不说话，当日他们只守了两个时辰就溃败了，两个时辰的时间天武军如何能及时救援？

    朱慈烺冷眼旁观，他如何不知道，高起潜这是要拉拢关宁军与他对抗了。

    朱慈烺冷笑道：“真是厚颜无耻啊，告诉本宫，你们守了多久？”

    唐通不要脸道：“大概四个时辰吧。”

    马科也道：“我觉得是五个时辰！”

    高起潜阴阳怪气道：“殿下，人你也杀了不少，该立的威也已经立了，不如就此罢手吧，何必把事情做绝呢？”

    朱慈烺可不是什么善男信女，岂能被他们左右，他指着高起潜大喝道：“你个狗才，也不看看你是个什么东西，敢在本宫面前阴阳怪气的讨价还价！”

    高起潜一下子被骂懵了，他自从出宫监军以来，到哪都备受尊崇，就是个代表皇家的土皇帝，还从未有人敢跟自己大声说话，即便是主子崇祯皇帝，与他说话都没这么过分。

    高起潜气的浑身发抖，感觉面子落了一地，他脸色阴沉，颤声道：“殿下说话还请注意！”

    朱慈烺冷声道：“你不过是皇家的一条狗而已，真当自己是个什么玩意！本宫想杀你轻而易举！来人，将这奴才拿下！”

    高起潜尖声道：“我是陛下内侍，此战总监军，没有陛下亲旨，谁也不能杀我！”

    朱慈烺走到铁案前，听到此话顿时勃然大怒，向案上猛击一掌，震的签筒跳的高老，他指着高起潜喝骂道：“不能杀你？你藏匿战报，临阵脱逃，败坏我大明军纪，罪不可赦，即便是父皇亲临，本宫也要当众将你斩了！”

    众人被吓了一跳，都是不可思议的看向朱慈烺，连翻手指算命的白广恩也是满脸呆滞。

    杨嗣昌更是露出不敢相信的神情，他连忙道：“殿下，切勿冲动啊。”

    朱慈烺喝道：“拉出去，砍了！”

    说着，他从身前的签筒中抽出一根红签，狠狠的扔了出去，他又将身后挂在屏风上的尚方宝剑扔给了顾威。

    两个勇卫营亲卫当场将高起潜按到在地，强行拖走。

    军法部顾威结果尚方宝剑，一脸冷漠的跟了过去。

    在行辕众将的惊骇的关注中，两个亲卫打落高起潜的镶金三山帽，将他踢跪在地，一人一边按着他的后肩，把他按得跪倒在地。

    剑影闪过，一道血迹横飞，高起潜的脑袋随着寒风滚了出去。

    所有人都傻眼了，不少人以为皇太子在做戏，高起潜服软后就放过他，立威的同时还能敲打敲打这个监军，没想到他居然玩真的。

    直到现在，众人才真正认识到这个狠人的真面目，杀气是真的足！

    朱慈烺一指马科、白广恩、唐通三人，道：“将他三人拿下，多次临阵脱逃，处死！”

    三人大骇，连忙大声求饶，白广恩普通一声跪在地上，大喊道：“殿下，末将算出来了，末将今日算到自己今日大凶，应该是难逃一死.......”

    朱慈烺冷笑道：“你的卦算的太慢了，老天都不准备留你！拖下去，砍了！”

    不远处的空地上，军法部的三个刽子手手持鬼头大刀，一声令下，刽子手举起鬼头大刀，血光四射，三个总兵人头落地。

    行辕中所有人一阵颤栗，大家都看明白了，皇太子是铁了心要清算，不知道下面谁还要倒霉，是宣大三镇？

    朱慈烺再度走下点将台，走向了宣大三镇将官面前。

    这回轮到宣大三镇的将官紧张了，连卢象升也跟着紧张，唯恐皇太子杀了杨国柱和虎大威，这两人都敢打敢杀，当日溃逃也是独木难支。

    在他看向大同总兵姜襄身边时，姜襄一下子跪倒在地，伏在地上。

    朱慈烺难得露出一丝笑容，道：“姜总兵，为何见到本宫就往地下钻？”

    姜襄颤声说道：“殿下龙威，不怒自威，别说是末将，就是山河四海见了殿下，也要钻到地下。”

    朱慈烺笑道：“你倒是会说话，起来吧，你暂时死不了！”

    姜襄捡了一条命，慌忙磕了几个头：“谢殿下不杀之恩。”

    朱慈烺扫向宣大三镇将官，寒声道：“并不是因为你嘴甜本宫才不杀你，如果不是你们宣大三镇拿回高阳将功赎罪，本宫一个也不放过！”

    宣大三镇将领人人心中又紧张又兴奋，所有人轰然下跪道：“多谢殿下不杀之恩。”

    朱慈烺一眼扫去，众人莫不敢视，这才满意的点了点头。

