    第9章可以做姐妹！

    指尖触碰的那一瞬间，温热传递而来。

    他一触即收，苏己也迅速地收回了手。

    空调太冷，衬得她掌心好凉。

    两人相视而立，男才女貌，不能再般配了。

    裴庆申顿了一下，精明的眸光微动。

    “对了小己，今天的出场费还没给你呢，把你们经济公司的账号发给我……哎？我手机呢？？”

    被他夹在腋下的裴星星一眼就看见他西装口袋里的手机：“曾爷爷，手机在——”

    裴庆申大手直接捂住他小嘴，婴儿肥的小肉脸都被挤变形了。

    “小己，你发淮儿手机上吧，让他给你转。”

    我可真是个小机灵鬼！

    裴怀当然知道爷爷的心思，但也只能照做。

    “188……”

    “等下，”苏己掏出手机，9块9三色包邮的blingbling手机壳差点亮瞎裴淮双眼。

    裴庆申是今天的主角，不宜离开太久，他夹着还在为爱挣扎的裴星星，笑得意味深长：“淮儿，小己就交给你了，我去那边看看。”

    苏己找短信界面时发现一个绿白相间的图标。

    微信，现代人社交的主要平台。

    她知道裴老爷子想乱点鸳鸯谱，但也不得不承认，这是个千载难逢的机会。

    既然坟头草都让人薅干净了，想帮原身翻身，就只能暂时先接上她的班。

    趁刚刚搂席，她捋了捋现在的形式。

    原身签约的天娱经纪公司规模很小，还以压榨艺人而臭名昭著，团内其他三名团员也是京央艺校的学生，跟她同届。

    京央艺校是三年毕业，掉落音符的合约也签了三年，等明年她们毕业，像原身这种小糊咔天娱肯定是不会再续约的。

    抱紧蓝鲸传媒的大腿有备无患。

    要是连这点机会都抓不住，她就不是那个一点便宜没让暴君占到，还在王宫白吃白喝一辈子、赚的盆满钵满的妖妃小祖宗了。

    思及此，苏己精致的眸子里闪过一抹狡黠：“要不……我加你微信发？”

    说着，她亮出自己的二维码。

    少女言笑晏晏，勾人而不自知。

    而手机屏幕上，黑点组成的迷宫图案间，一个红色的爱心鲜艳欲滴。

    两者相结合，就像是在暗示什么。

    裴淮不动声色地滚了滚喉结：“没有必要。”

    停顿一秒，他又补充道：“爷爷的话不用放在心上，刚刚我也只是顺着他老人家罢了，我……对女人不感兴趣。”

    苏己抬着的手一顿，原本失落的小表情却因为他最后一句话瞬间升华！

    对女人不感兴趣……

    女人不感兴趣……

    难怪之前面对来自妖妃的琵琶小曲，这男人还能安然看着手里文件，定力一流。

    气氛一点点诡异起来，裴淮皱起浓眉。

    小姑娘脸上的表情变幻莫测，听到他这样直截了当的拒绝，没有失望，反倒从她小脸上看到了包容、理解、甚至是放心！

    正疑惑着，就见苏己非但没有放弃，这次竟直接拉着他捏手机的手覆到那颗中央红心的二维码上：“没关系，我们还可以做姐妹！”

    (本章完)

