    “你自己想好吧……如果你点头，我会感谢你的。”

    母亲嘴上是这么说，但是艾格隆知道，她强烈地渴盼自己答应。

    奈佩格伯爵如果死去，这一对儿女势必将失去可靠的保护人，路易莎虽然也是一个小邦国的统治者，但是势单力孤，也不可能再给两个儿女再谋得更好的出路了。

    原本夫妇两个人就在为这件事头疼，为此他们想起了一直冷落在一边的艾格隆，还想方设法地为他寻求联姻，以便让他有机会出人头地——在他们的盘算当中，若是艾格隆日后成为帝国的国家栋梁，那么这对儿女自然也是背靠大树好乘凉，不用再担心出路问题了。

    而现在，情况虽然已经大变，但是终究殊途同归——艾格隆放弃了在奥地利帝国境内发展的机会，转而寻求复辟他的法兰西帝国，伯爵和路易莎不知道他能不能成功，但是从艾格隆这一段时间的表现来看，他确实像是能够成就一番事业的样子。

    哪怕他的事业最终没有成功，现在他也有一个小小的约阿尼纳公国作为栖身之地，可以发号施令，就力量而言已经不弱于路易莎自己了——所以，如果路易莎万一哪天告别人世并且失去了帕尔马公国的统治权，至少艾格隆也有能力扮演一个保护人的角色。

    反过来说，如果艾格隆点头，那么他们的孩子也将立刻拥有相对优越的地位——虽然他们不可能被视作波拿巴家族的成员，但是至少也是艾格隆的血缘兄弟，他们在旁人眼里也会具有非同一般的分量。

    一想到这里，夫妇两个人决定继续坚持原本的目标，反正对他们来说，只要艾格隆能够做他们子女的保护人，他是在奥地利还是在其他地方都不重要。

    万一哪天艾格隆真的复国成功，他们说不定还能够沾到皇室的光，摆脱目前的尴尬身份。

    最最理想的状况，是艾格隆到时候感念弟妹的忠诚，赐予他们亲王头衔甚至赠送一个邦国给他们统治，甚至可能把美丽的帕尔马保留在奈佩格家族手中。

    当然这也只是父母心中最美好的幻想了。

    ——总之，随着奈佩格伯爵病情加重，儿女的出路问题变得越发急迫，最近以来这对夫妇私下里盘算过多次，最终做出了决定。

    当然，他们也知道，艾格隆心里对他们有着多年的积怨，不可能那么轻松地就答应他们的请求，光是靠亲情是不可能绑架他的。

    要打动他，就必须拿出实际的利益交换。

    所以，一方面奈佩格伯爵有意培养子女对艾格隆的尊崇，让他们以弟妹对兄长的忠诚来打动艾格隆；另一方面，路易莎在得到了特蕾莎的请求之后，也有意地帮助自己的儿子，让儿子感受到和母亲合作的利益价值。

    双管齐下，路易莎相信儿子不会在积怨当中执迷不悟，一定要把自己推开。

    在她的注视下，艾格隆一直沉吟着，似乎在思索着什么。

    这一定也是特蕾莎想要看到的结果！他恍然大悟。

    特蕾莎虽然没有和路易莎交流过这个问题，但是以她的聪明、以及之前路易莎撮合他们的经历，她肯定已经猜出了路易莎的企图，而且她还有意地配合了自己的母亲，一直都撺掇自己跑到母亲这里来拜访。

    她的家族观念太重了，虽然这不是什么坏事，但是总让人有点不太舒服。

    好了，特蕾莎的事情先放在一边，现在的问题是——自己究竟要不要答应母亲的交易条件？

    仔细想想，好像也没什么吃亏的地方，自己得到的是母亲的帮助，付出的只是未来的承诺而已。

    “既然这是您的愿望，那我答应您，假使有一天您需要，我会充当威廉和安博汀的监护人，我会以兄长应有的态度，督促他们教导他们，并且保护他们。”于是，艾格隆终于点头了，“但是，我的母亲，我也把话说在前头，我只是尽力而为而已，并不是说我要包办他们的一切，他们如果有能耐，我很高兴得到他们的协助；但如果他们实在不成器，那我也不会在他们身上浪费太多精力，就让他们拿着您和奈佩格伯爵的资产过好他们富家子女的人生吧——”

    路易莎虽然仍旧绷着脸，但是很明显看得出来，她的身体松垮了下来，眼睛里也充满了喜色。

    她得到了自己想要的回答。

    “谢谢你，儿子。”她微微颔首向艾格隆致谢，“我跟你保证，你不会后悔的。如果他们有本事，你就带他们一程，如果他们没有本事，那就让他们默默无闻地过完一生吧，我和阿伯特绝对不会怨你。”

    她知道，自己儿子虽然有着政治家的圆滑，但是他向来说话算话，况且他也没有必要在这种事上扯谎。

    艾格隆只是微微笑了笑，不再继续这个问题。

    “能为我送一封信给她吗？”他问。

    路易莎有些猝不及防，但是很快反应了过来，于是立马答应。“当然可以，只要你写好给我，我就会想办法让信件落到她的手上，虽然可能要花点时间。”

    “那好，这里有纸笔吗？”艾格隆问。

    这么着急？路易莎有些惊讶。

    “等会儿特蕾莎就在我身边了，不太方便写。”艾格隆有些尴尬地说。

    路易莎用手捂住了嘴，然后绽放出了一个促狭的笑容。

    “也对。”

    接着，她走到了一张桌子旁边，然后从抽屉里拿出了纸笔，递到了艾格隆的面前。

    “儿子，你年纪轻轻就有了这样的风流债，以后还怎么得了！”她略带玩味地说。

    哼，你要是知道这笔风流债的后果，只怕你根本笑不出来了。艾格隆暗想。

    他现在也不想再跟母亲斗嘴了，直接拿过了纸笔。

    信纸上有着路易莎的公国徽记，上面一股香味扑面而来，让他想起了苏菲的卧室里的那些纸张。

    “我的姐姐，我的爱人，我最为歉疚的人……请原谅我直到现在才给您去信，但我也没办法……我很想念您，真的非常非常想念。”

    写完开头一句之后，他骤然鼻子一酸，手也颤抖了一下，在信纸上留下了一条难看的痕迹。

    他没有管这些，而是继续写了下去。

    首先，他简短地描述了自己这一年多以来的经历，并且描述了自己现在的快意，还告诉她自己将去她的祖国，将一顶王冠赠送给她的娘家，

    另外，他在信中不断地道歉，并且保证自己绝对不会对珂丽丝忒尔弃之不管，将来只要他事业有成，一定会将珂丽丝忒尔接到自己身边，并且让她拥有一个可以见光的合法身份——不管付出什么代价。

    最后，他乞求她保重好身体，等待重逢的那一天——他坚信那一天一定会到来。

    就这样，他以极快的速度，洋洋洒洒地写了三页信纸，几乎一气呵成。

    而等他写完之后，只感觉心里头轻松了许多。

    这是他有生以来写得最为情真意切的一封信。

    直到这时候他才发现，自己的母亲一直都在注视着自己。

    艾格隆没有流露出任何的尴尬，而是把信纸小心地放入到了信封当中，然后递给了自己的母亲。

    “我大概明白了为什么她被你迷住了。”路易莎接过了信纸，然后低声说，“你专注于写东西的样子确实很好看。这可怜的姑娘！”

    路易莎只是随口一句话，但是艾格隆却听得心里又是一阵发酸，好不容易才没有让自己流露出异常来。

    “是吗？也许确实如此。”

    好在路易莎也不是特别纠结于这个问题，所以没有再追问他和苏菲殿下之间的私密。

    “我是不是可以认为，我们的交易已经成立了？”

    “是的，成立了，夫人。”艾格隆点了点头，“我会按我说的去做的，当然您也要这么做。”

    “当然了，我可不想拿我的儿女们开玩笑——包括你在内。”路易莎也严肃地点了点头。“倒不如说，如今我也是世界上最希望你能够成功的人之一。”

    “如果我真的成功了，您还想要皇太后的头衔吗？”艾格隆半开玩笑地问。

    路易莎愣了一下，然后骤然有些愠怒地脸红了。

    这个儿子终究还是原样，不会改变。

    “如果我真的能够活到那一天，我会开开心心地向你道贺，为自己居然能生出一个皇帝感到庆幸，然后我会自觉地活在这个被世人遗忘的地方，不会向任何人摆出皇太后的派头，也不会给你光荣的脸面上再抹上任何污点，这样的回答你满意了吧？”她叹了口气。

    满意了，这样最好。艾格隆在心里说。

    “那么以后还能够帮我联系到她吗？”艾格隆再问。

    “可以是可以，不过也不能太频繁，不然总是会惹人怀疑的。”路易莎没好气地回答，“你也不希望再给她添麻烦吧？别忘了她现在的处境有多么难受。”

    “我知道……我知道。”

    艾格隆又转过头来，看向了窗外的花园。

    是时候结束这场对话了。

    于是，他向母亲张开了双臂。

    “我还能再拥抱一下您吗？”

    路易莎没有说话，只是微微闭上了眼睛。

    于是，艾格隆又拥抱了一下自己的母亲。

    刚才他的拥抱是为了安慰母亲，现在倒更像是对盟友的一种宣示。

    然后，他们结束了这场对话，也各取所需。

    他们打开了餐厅的门，然后一起走了出去，接着，路易莎吩咐侍从将自己的丈夫和特蕾莎一起叫回来。

    特蕾莎刚才在安博汀的卧室当中，一边欣赏指点安博汀练习的写生画作，一边则在对这对母子牵肠挂肚，好不容易才得到了谈话结束的消息，她立刻告别了安博汀，返回到了丈夫的身边。

    一回来，她就小心翼翼地观察了路易莎和艾格隆母子两人的神色。

    还好，他们看上去都挺开心，看来他们的谈判应该是成功了——确认了这一点之后，特蕾莎暗暗地松了一口气。

    “你们谈得如何呀？”她笑着问艾格隆。

    “谈得很不错。”艾格隆点了点头，“如你所愿，特蕾莎，我答应了母亲，以后会照看威廉和安博汀的——就像兄长那样。”

    “那真是太好了！”特蕾莎欣喜地笑了出来，“我就说嘛……大家本就是一家人，又有什么解不开的呢？”

    就她来说，如果路易莎让威廉和安博汀站到艾格隆这一边来，并且未来为他效劳，那么丈夫就等于如虎添翼，而自己也多了两个天然站在自己这边的人。

    而她哪里能够想到，艾格隆的母亲在会谈当中提出的第一项条件，就是帮助她的丈夫给旧日情敌写信呢？

    “特蕾莎，谢谢你，没有你的居中调和，我们不可能这么轻易地冰释前嫌。”路易莎向特蕾莎道谢，“威廉和安博汀以后也将把你视为姐姐和主母，他们将会像尊敬我那样尊敬你，我也但愿你日后能够有所成就，因为在我看来，你比我更加适合当一个皇后……”

    “您这说得太谦虚了……”被路易莎如此恭维，特蕾莎又是开心又是羞涩，“如果真有那么一天，我会努力尽好我的义务的，虽然我出身于奥地利，但我愿意为我的子民奉献一切。”

    就在他们对话的同时，刚刚在和威廉练习枪法的奈佩格伯爵也回来了，他和特蕾莎一样对母子两个人的会谈结果牵肠挂肚。

    看到他的时候，路易莎轻轻点了点头。

    感谢上帝！奈佩格伯爵在心里感慨。

    身为一个军人，他对自己即将步入死亡并不感到恐惧；但是作为一个父亲，他太放不下这一对可爱的儿女了，他想尽办法要为他们谋取未来。

    而今天他终于得到了阶段性的成果。

    他不知道哪一天是他临终咽气的那一天，但是直到那一天为止，他会一直为子女们而活着。

    “谢谢您，殿下！”他由衷地向艾格隆躬身致谢，以此来表达对他的感激，“威廉和安博汀将会竭诚为您效劳！”

    艾格隆只是平淡地点了点头。

    在他前行的路上，身上背负的期待又重了一分。

    既然冥冥中的主宰将这么多人的命运交到了他的手里，他就不会容许自己辜负这些期待。

