    “到时候可以找别的工作，不用太担心。”

    苏陌沉默了一会，也不知道怎么安慰，便随口回道。

    “工作好找，但都是包分配的，工资贼低，是饿不死人，但是也同样生存不下去。”

    周倩摇了摇头。

    苏陌越发沉默，也不知道该怎么回答。

    这时候林子诺走过来，她的心情似乎很不错，她看到两人便开口问道。

    “你们两个在干嘛。”

    “子诺姐，我们在聊天呢，这不是最近游戏情况越来越糟糕嘛。你说，我们会不会快失业了？”

    周倩忧心忡忡的回道。

    “嗨~那有什么，这事情我们就不要管，顺其自然就好了，该修船的修船，该干嘛干嘛。”

    林子诺倒不是很在意那些发酵的事情。

    “好吧。”

    周倩无奈点点头。

    “行了，别哭着脸，我有个好消息告诉你们？”

    林子诺见两人的兴致不是很高，便笑呵呵说道。

    “什么好消息？”

    周倩疑惑的望着林子诺的。

    “这次所有人表现都十分优异，等安全返回了黎明之城，每个人都有一笔奖金，尤其是苏陌你，到时候给你记一功，并且奖金多多，少说也有两万块，不过奖金一半还是要没收还债的，高兴不？”

    林子诺心情极好，每个人都可以额外分到一笔钱，当然这笔钱是从海战组的经费抠出来了。

    “哦。”

    苏陌没太大的反应。

    林子诺看苏陌一副木头的反应，脸上笑容也有点僵硬，这家伙真无趣，就没见他什么时候高兴过。

    “还有什么事情吗？没事的话，我要去驾驶机甲训练了。”

    苏陌冷淡的回应道。

    “没，去吧。”

    林子诺摸着额头摆了摆手。

    苏陌转身便下船了。

    此时在海岸边，停着一台绿盾机甲，苏陌原本有想着把机甲开上舰船甲板的。

    只不过这个行为被秦望否决了，他的理由也很充沛，舰船还没修好，冒然开那么重的机甲上来，搞不好会把整艘舰船弄沉了。

    很快苏陌重新乘坐上机甲，他控制笨重的机甲自我训练。

    自己脑海中脑补敌人，控制着机甲做出对的应动作。

    当然苏陌敢这么高强度训练，那是因为这座机库仓库内存储了不少燃料，足够他一个人挥霍了。

    周倩和林子诺两人走到甲板边缘，靠着栏杆，望着自律的苏陌，眼中也是充满钦佩。

    真是应了那句话，不怕天才比你厉害，就怕天才比你努力。

    在周倩眼中，苏陌的机甲操作技术，在整个军团内都能够排上号的，但是人家就不满足。

    “了不起吧？”

    林子诺笑着跟周倩聊天道。

    “自律的人最可怕，对了子诺姐你今天怎么这么早上线？学完了？”

    周倩一脸好奇的望着林子诺。

    “你也不看看我是谁，我可是正儿八经博士毕业的，学习能力多强，只要理论知道一学就会。”

    “还是子诺姐厉害！”

    “咳咳，别夸了，我说的是理论，实践什么情况我就不清楚了，你们也别抱太大的希望。反正开的时候，这艘船有那个救生汽艇，实在不行就赶紧弃船。”

    林子诺咳嗽一下，提前打了个预防针。

    周倩听到这里，一副苦瓜脸。

    “不是吧。”

    “行了，我只是说最糟糕的情况下，你也知道这大家伙不好开，搞不好会搁浅和翻船的。”

    林子诺无奈的应道。

    “也是，对了子诺姐，我听说外面现在游行越来越恐怖，真的没关系吗？”

    周倩非常担心的跟子诺聊道。

    “人对于未知的东西，除了好奇以外，肯定就是恐惧，所以越闹越大也是很正常的。这些事你们就不要管了，跟我们无关，我们只要做好自己的事情就行了。”

    林子诺若有所思的说道。

    “我这不是担心越闹越大吗？最终影响星环嘛，搞不好我们这帮姐妹真的会失业。”

    “不用担心的，这场风波总会平息的，只不过不知道平息的方式是什么样子而已。”

    林子诺若有所思的应道。

    听到林子诺的话，周倩犹豫一下，心想林子诺肯定知道点什么，于是便小声的问道。

    “姐姐，我有点好奇，这款游戏是不是真的如网上传言那样子？不是游戏而是真实的？”

    林子诺露出一丝为难的神情，随后对周倩说道。

    “这事情我也不太清楚，估计只有军团长大人才清楚。哎~不要在操心这些了，知道越多，不一定是好事情。”

    “好吧。”

    周倩虽然有点惋惜没解开疑惑，不过很快释然了。就像林子诺说的，知道越多不一定是好事，先顺利自然吧。

    ------------------------------------------

    傍晚苏陌从游戏登出，他的面容有些疲惫，在线十倍的时间内。

    苏陌除去必要的搬运零件，其他时间全部都在操控机甲训练，其精神和体力都大幅度透支。

    毕竟那么大一个家伙，光操控都十分费劲，更不要说高强度训练。

    苏陌离开机房，走进了电梯。

    很快他就来到1楼大厅，结果却发现，大楼封门了。

    这就很稀奇了，因为重来没有发生这种事情。

    此时一楼大厅聚集了，大量的公会人员，他们都在窃窃私语，一个个忧心忡忡。

    “怎么还不开门。”

    “开门也没法走，外面到此都是抗议的人群，他们的情绪有点激动。”

    “还是暂时待在这里比较安全。”

    “完了，完了，这真的是要闹大的节奏了。”

    “是啊，真的烦死了，我跟你说，我这几天都没睡好觉，天天都在想这事情，本想着过几天就平息了，结果事情越发酵越厉害。”

    “哎.....”

    “喂，你说，他们都说星环的世界可能是真的，还会死人，这事情是不是真的啊！”

    “别在这里讨论，你没看群里@的公告么？严禁讨论这事情的。所以具体是不是真的，我也不知道。但是我知道，丢了这份高薪工作，老子今晚就会被家里的婆娘扫地出门。”

    “有道理....”

    .......

    苏陌原地等待了一会，见公司大门还是没有开放。

    便转身上楼，准备去吃点东西。

