    夏洛特与黄蜂一战，勇士做足了准备，比赛却令人意外的输了。

    要说爆冷，倒也谈不上。

    新赛季至今，黄蜂的战绩也有15胜10负，高居东部前列。

    这场比赛，勇士会输，一方面是自己打得菜。

    林星不在状态，开局就各种打铁，中距离都不准，更别提三分了。

    硬着头皮往里冲，结果还碰上了阿朗佐·莫宁。

    九零年代有四大中锋，除去这四大中锋，排名第五的，就是莫宁了。

    要论防守，莫宁一点都不比四大中锋差，差就差在进攻了。

    可这场比赛，黄蜂也不需要莫宁进攻。

    他就像是一堵墙，立在了禁区之内。

    中远距离失准的林星碰上莫宁，也是有点无能为力。

    即便祭出了阿詹式防拉胯大法，比赛打到最后，22投10中的林星，还是没能把命中率刷到五成。

    四成五的命中率也不差了，林星就靠着这22次出手，四成五的命中率，拿了个27分。

    但要知道，这支勇士想要赢球，不是林星每场比赛拿个二三十分就够了的。

    得分不是关键，关键是林星的进攻要有威胁。

    不仅要撕开对手的防线，还要彻底撕裂对手的防线。

    这场比赛，林星最多也就是偶尔撕开了对手的防线。

    常态化的撕开都没有，更别提撕裂了。

    林星撕不裂黄蜂的防线，狂人、穆林各自为战，打得那叫一个乱。

    但更主要的，还是克里斯·加特林的哑火。

    加特林能在小虫伤缺后的一个多月里场均拿下17分多分，纯靠林星喂饼。

    林星哑火，连带着加特林也哑火了。

    这场比赛，勇士的进攻一团糟。

    再说对手，黄蜂的防守支楞起来了，进攻也没落下。

    内线莫宁打朗利，一打一个准。

    原本都准备轮休的老酋长，都被打得被迫上场了。

    大妈拉里·约翰逊倒是被林星防了个无所适从、坑出天际。

    但外线，或许是昨天林星到访、自家儿子对扣篮的痴迷，让老库里有了危机感。

    为了证明三分比扣篮更重要，这场比赛的老库里，甩出一个12中7的三分。

    单场7记三分，老库里轰下28分，彻底埋葬了勇士。

    最悲催的，不是这场准备了很久的比赛输了。

    最悲催的是，这场比赛的悬念并不是一下就终结的。

    比赛一直打到了末节最后时刻，勇士原本是有机会逆转取胜的。

    可结果……

    老库里那七记三分里有两记，就是最后时刻扔进去的。

    靠着老库里的两记关键三分，黄蜂过关。

    却也拖得第二天还要背靠背作战的勇士，一直战到了末节最后时刻。

    客场连战，再加背靠背，勇士的体能槽，这下是真的空了。

    背靠背的对手也不弱，虽说上个赛季，老鹰做了一笔一眼NT的交易。

    夏天兰尼·威尔肯斯就明白他做错了，因为他根本就留不住丹尼·曼宁。

    放走了丹尼·曼宁，老鹰的外围火热，肉眼可见的萎缩了。

    为了解决外围火力的问题，老鹰又做了一笔交易。

    他们送走了上个赛季场均19.1分12.0个篮板、入选全明星的中锋凯文·威利斯，从热火得到了上个赛季场均17.3分的得分后卫史蒂夫·史密斯。

    打眼一看，这又是一笔亏到姥姥家的交易。

    但以后来者的视角看，这交易还真就没亏。

    因为凯文·威利斯下滑的太快了……

    但不管怎么说，这支老鹰仍然坐拥穆奇·布雷洛克+史蒂夫·史密斯，实力还是有的。

    勇士不想连败，彻底空了的体能槽却把勇士逼到了绝境。

    绝境之下，老尼尔森也不管什么进攻不进攻的了。

    这场比赛的赛前，他出人意料的开始强调防守。

    于是，这场比赛的重点就变成了——

    林星死盯穆奇·布雷洛克，盯得布雷洛克13次出手只有4次命中。

    勇士的其他球员联防锁死史蒂夫·史密斯，锁的史蒂夫·史密斯22次出手只有7次命中。

    虽然进攻端，穆林轮休，狂人也砸了个17中6。

    但林星支楞起来了……

    这支老鹰没有出众的内线，林星的体能槽，相比队友也要强出一线。

    他还是能扛着斯特西·奥格蒙的防守，各种冲击篮下，彻底撕裂老鹰的防线。

    于是，林星轰下33分，带队取胜。

    不过这场比赛，他的助攻只有7次。

    不是他传的不好，而是队友的状态实在糟糕，他给狂人传了七八个，满打满算，也就进了俩。

    给加特林也传了七八个，喂到嘴边的球，不是一把扣飞，就是近框出手失准。

    林星摊手：这是上天不给他三双，他能怎么办呢？

    “凉拌吧，算上上一场，连着两场没三双了。”

    林星发现，他这下水道之路能不能走稳了，全看助攻。

    原本担心罗德曼加入可能会不稳的篮板，现在罗德曼放飞了，篮板反倒是最稳的。

    一方面，勇士现在的俩中锋都是地板流，跳不动，抢板的第一下就是卡位。

    加特林也是那种篮板判断能力一般般、因此篮板不多。

    前二者，那就是天生的卡锋。

    后者，本来就抢不到板，勇士队内训练干脆就简化了他的篮板训练。

    内线发展教练鲍勃·兰尼尔告诉加特林：“克里斯，你就别想着判断篮板的落点了，你就盯着对手，去抢、去卡对手的位置！”

    就这么简单粗暴，加特林也成了卡锋。

    内线都是卡锋，林星这篮板，可不就是稳了吗？

    另一方面，助攻不稳的原因也很简单。

    勇士队内，吃林星的饼最多也最稳的，一直都是加特林。

    不过加特林也就场均十七八分的水平，他能吃几个饼？

    除了加特林以外，两个中锋进攻端都笨笨的，别指望。

    侧翼，狂人一向不擅长接林星的传球出手得分。

    穆林，替补的戴尔·埃利斯和史蒂夫·科尔，那都是射手，总有状态不佳、手感冰凉的时候。

    这么一算，林星这助攻偶尔刷不过双，也就很正常了。

    连着两次没有三双，林星发现，这下水道的路，也没那么好走啊！

    还好，林星开了一波科比模式，把老鹰给赢了。

    拿下了这场胜利，勇士终究是阻止了连败。

    12月，就只剩下最后一场超音速了。

    ……

    勇士紧赶慢赶的，赶在30号回到了湾区。

    一天后，他们就要在主场迎战超音速了，这可是一场重头戏。

    12月只剩下最后一场比赛了，勇士现在是18胜8负，位列西部前三。

    现在的西部第一，就是20胜6负的超音速。

    第二，是19胜8负的爵士，勇士紧随其后。

    对勇士而言，拿下超音速，他们就能拿到一个相同的19胜8负的战绩。

    还能打得超音速20胜7负，只领先1个胜场。

    对林星而言，场均三双不足以帮他锁定常规赛MVP。

    但如果他能带队拿到常规赛第一，常规赛MVP大概率就稳了。

    所以，眼下状态火热的超音速，真是林星的大敌。

    再加上前不久超音速还赢了勇士一场，这场比赛，算是复仇之战。

    综上，这场比赛的重要性，已经拉满了。

    重要性拉满，勇士的体能状况却还是糟糕的不行。

    也就老尼尔森有先见之明，打老鹰顶着压力轮休了穆林和老酋长。

    还拉满了查理·沃德、维克托·亚历山大这俩饮水机管理员的出场时间，给足了加特林和狂人的休息时间。

    要不这场对超音速的比赛，不等开打，就已经没悬念了。

    现在么，勇士还是有那么一点机会的。

    ……

    虽然加里·佩顿这货嘴臭的很，但赛前，这货面对记者，是一个字都没往外吐。

    道理也很简单，他和林星太熟了，熟到了有些话，根本不需要通过记者传达。

    早在比赛开打之前，两人就见了一面。

    当然，佩顿的目的不是见林星。

    他的目的，是看望还在养伤的小虫。

    不对，不是小虫，现在是肥虫了。

    肥虫先林星一步回了奥克兰，他还是听了林星的话，找了蒂姆·格洛弗，要了一套伤病期间的减肥法。

    倒是不像林星想得那样，以游泳为主。

    蒂姆·格洛弗是玩球的高手，他给的减肥法，不用动腿，玩球就行。

    别误会了，这儿的球，不是篮球，说的是实心球。

    肥虫练了两天实心球，累得够呛，暂时还看不出效果。

    不过林星觉得很欣慰，至少，肥虫在努力了。

    佩顿也过来看了肥虫，看到肥虫恢复的不错，也是面带笑容，狠狠地开了一波嘲讽。

    “蒂姆，你就好好养伤吧，反正你在或不在，都不影响你和斯大输给我。”

    林星当然不认啊，按上个赛季的交手战绩看，佩顿还得叫他一声大哥呢！

    “加里，你是不是忘了我是你大哥啊？”

    佩无信一摆手：“别扯那么远，半个月前，你输给我了，是不是？”

    “是个屁！”佩顿不认，林星肯定也不能认，他发了狠：

    “敢不敢就明天的比赛打个赌，敢不敢？”

    林星问了两遍，但佩顿给的，一定是也只能是：

    “打赌？正经人谁踏马打赌啊？”

    结果就是，佩顿开了波嘲讽，却灰溜溜的离开了。

    但林星知道，佩顿还会回来的。

    ……

    赛前，奥克兰体育馆，佩顿就回来了。

    两队刚出场没多久，佩顿就找到了林星。

    这次不是开嘲讽了，而是直接放狠话：“等着吧，斯大，这场比赛你会输得很惨很惨的。”

    一句很单薄的狠话，林星却从佩顿的脸上，看到了这句狠话的不同寻常。

    “不对劲，这超音速，不会是有什么特殊的布置吧？”

    林星还真就没猜错，这场比赛，超音速是有特殊的布置的。

    和剑指常规赛MVP的林星一样，上个赛季错失了最佳教练的乔治·卡尔，新赛季也是痛定思痛。

    他决定，再冲一次。

    乔治·卡尔也知道，再冲一次的难度有多大。

    最佳教练，给的从来都不是带队战绩联盟第一的教练，而是带队进步最大，或者非常出彩的教练。

    超音速这两年的成绩，导致了这个赛季他们打得再好，也跟进步最大无关。

    乔治·卡尔能搏一把的，就是带队成绩非常出彩。

    何谓带队成绩非常出彩？简单来说就是，带队成绩好到远远超过其他球队，高居联盟第一。

    想要做到这一点，超音速就必须打好常规赛的每一场比赛。

    所以，乔治·卡尔现在已经疯魔了。

    他已经把常规赛，当成是季后赛来打了。

    对眼下的这场比赛，乔治·卡尔知道，勇士就是林星一个人的球队。

    或者说，勇士的体系，就是林星的突分、挡拆体系。

    只要锁死了林星，就等于是锁死了勇士的进攻体系。

    只要锁死了林星，这比赛，还不是随随便便就拿下了？

    勇士不知道超音速的特殊布置，林星却从开场佩顿的表情中，看出了一些端倪。

    开场，朗利击败了萨姆·帕金斯，赢得了开场的跳球之后。

    林星小心翼翼的控着球，过了半场。

    顶上来防守的不是别人，正是加里·佩无信。

    一上来，佩顿就上了对抗。

    林星却叫喊着：“轻点轻点，别弄疼你家哥哥。”

    “弄疼，哥哥？呕……”

    佩顿一脸鄙夷，“你现在真的很恶心，斯大。”

    转头，甩了一句垃圾话的林星，却把目光放到了佩顿身后。

    他看到了什么？他看到了一群超音速的肌肉壮汉。

    几乎所有人，都挡在了中路。

    “这也太紧了……”

    超音速的防守，肉眼可见的紧密，林星也大概猜出了乔治·卡尔的想法。

    “疯狂卡尔就不怕我用传球开道吗？”

    林星想到了前不久的圣诞大战，尼克斯也曾堆积防守、紧逼自己。

    结果就是，林星的传球，穿透了尼克斯的防线。

    林星不知道，乔治·卡尔还真不怕。

    主要是超音速和尼克斯不同，他们的防守，本就是快速轮转的比较多。

    即便林星传球，他们也有信心第一时间轮转防守、补防到位。

    不过开场，林星还真就没准备传，他想试试中投的手感。

    “斯大，弧顶晃动一下，直接往里走。”

    “加里·佩顿防的很小心，他没有漏掉身位。”

    “斯大继续往里走，中路，多人紧逼、夹防……”

    “噢不，斯大直接投了！”

    左边是佩无信，右边是上来协防的施拉姆夫，再往里一步，还有蓄势待发的肖恩·坎普。

    这还没算就在近前的肯达尔·吉尔和萨姆·帕金斯。

    这波，林星一打五。

    抬手一记受尽了干扰的中投出手，所有人睁大了眼睛。

    唰——！

    清脆的擦网声划破天际，轰的一声！

    奥克兰体育馆开场就爆发了如雷一般的欢呼！

    “球进了，这球居然进了！”

    “斯大一打五，命中了这记中投！”

    场边，乔治·卡尔的脸色，微微一变。

    “这都没防住？”

