
    “哎呦，痛死我了，我的老腰啊！”

    “我的脚扭到了，好痛啊！”

    “已经……结束了吗？”

    ……

    酒会现场，在一连串的哀嚎声和痛叫声中，众人搀扶着从地上站起来，一脸心有余悸的望着不远处，被炸出一个巨大窟窿来的船舱。

    在滚滚的黑烟，和还残留着的火光中，众人能够隐约看到远处的深蓝色大海。

    “嘶……”现场顿时惊爆一地的眼球，到处都是倒吸凉气的声音。

    “这就是先前那些翩翩起舞，看起来人畜无害的火焰蝴蝶所造成的场面？”有人艰难的咽了口唾沫，神色怔然。

    想到这，众人这会儿又把惊惧的目光投向不远处，正很没有形象的坐在地上，开怀大笑着的平胸少女身上。

    此刻，在他们眼中，这个笑得没心没肺的平胸少女，绝对没有她的外表，看起来那么天真无邪。

    这完全是一个长相甜美，实则极度危险的魔女！

    “对了，那位少年炼器宗师呢，我记得他当时正处在baozha的中心处！”

    “那些火焰蝴蝶完全就是飞到他附近，找准时机再baozha的。”

    “我看呐，那个小家伙怕是已经彻底化作飞灰，粉身碎骨了！”

    ……

    听着耳畔传来的议论声，爱丽丝以手掩口，双眼中似乎有晶莹在闪动。

    “不可能的，王先生不可能就这么轻易死掉的，我绝不相信。”

    而陈安娴和冯科的心头，此刻完全笼罩在一层浓得化不开的阴霾中。

    他们知道小屁孩分身很强，强得有些变态。

    但不可否认，先前他们是亲眼所见，小屁孩分身结结实实的处于baozha中心，被baozha产生的火光所吞噬。

    没看到就连海洋自由号游轮，那由高强度合金所制成的船体，都被炸出了一个巨大的窟窿来嘛。

    这由不得他们心中惴惴，开始怀疑小屁孩分身能否安然无恙、毫发无伤的渡过这一劫？

    另一边，薇薇眼神关切的拍了拍一旁瘫坐在地上，正在大声喘着粗气的诺里斯。

    “怎么样，还好吧？”

    诺里斯有气无力的摇了摇头，他的脸色苍白至极，额头更是冷汗淋漓。

    尤其是，他鬓角原本棕色的发色，此时已经出现了些许斑白。

    而发现这一情形的薇薇，瞳孔微缩，神色一下子变得严峻起来。

    “诺里斯，你的头发，这到底是怎么一回事？”

    轻呼一口浊气，诺里斯神色放松下来，不以为然的笑了笑：“你以为我施展先前那一招杀手锏很容易的吗？那可是我消耗生命力和牺牲未来的潜力，才能施展出来的禁招。”

    “要是后续没有天材地宝来补足我这次的亏空和损耗，我怕是会就此断绝迈入一品宗师境的前路。”

    “这么严重？”薇薇脸色一变。

    “还好啦，比起这么一点损耗来说，我们三个活下来才是最重要的。”诺里斯很是洒脱的笑了起来，“幸好你争气，施展地狱冥蝶，把对方给干掉了。”

    “要不然，我们三个今天非得交代在这里不可。”

    “对了，雷蒙德呢，他身上有伤，别被baozha的气浪一冲，导致伤上加伤。”

    就在两人环顾四周的时候，独臂的雷蒙德，有些灰头土脸的从不远处爬起来。

    “呸呸呸！薇薇，下次别玩这么大！”

    见雷蒙德说话中气十足，薇薇和诺里斯不由暗松了口气。

    薇薇更是没好气的白了他一眼：“不做到这种程度，能把那个小家伙给干掉吗？”

    “呃……也对哦。”雷蒙德语塞，神色颇为尴尬的抓了抓脸颊。

    只是很快，雷蒙德的神色一窒。

    他的眼珠子瞪得溜圆，嘴巴更是张得大大的，脸上满是难以置信之色。

    “喂，你这到底是怎么了？”薇薇那好看的眉头皱了起来。

    诺里斯也是微微蹙眉，有些不明所以的看着雷蒙德。

    “你……你们身后，快逃！”

    雷蒙德浑身颤栗，额头和脖颈上遍布青筋，这一席话，他几乎是吼出来的。

    与此同时，在给薇薇和诺里斯预警之后，他并没有先行逃跑，反而是咬紧牙关，大步流星的冲了上去。

    “怎么回事？”薇薇小声咕哝道。

    不同于薇薇的后知后觉，诺里斯心头剧震，第一时间便察觉到了不对。

    出于对雷蒙德的信任，诺里斯并没有回头，他一把抓住薇薇的皓腕，拉着她，强撑着站起身来。

    只是，正当诺里斯准备迈开脚步之际，身后仿佛死神催命般的清晰脚步声，还有那不带一丝情感的稚嫩话音，却是让他和薇薇如坠冰窖、不寒而栗，眼皮子更是疯狂跳动起来。

    “你们几个，一个都别想逃！”

    “这是……”薇薇忍不住回过头去，神色呆滞的望着身穿着皎洁如寒霜的天狼战铠，缓步从滚滚烟尘中走出来的小屁孩分身。

    见对方的铠甲洁白依旧，居然连一丝一毫的损伤都没有出现，薇薇的脸色惨白一片，她的眼中满是难以置信之色：“这不可能，地狱冥蝶的威力我可是知道的，你怎么可能毫发无损？”

    小屁孩分身对此不予理会，刚刚处于baozha的中心，可是让他好一阵心惊肉跳。

    也幸好有着天狼战铠的防护，要不然，虽然不至于被炸死，但终究还是要受点皮肉之苦的。

    要是一个不好，或许还有破相的风险。

    对于有些轻微自恋的小屁孩分身来说，这是绝对不可饶恕的。

    想到这，他心念一动，无数个由紫极源火分裂而成的紫红色小火团，从滚滚黑烟中显露出真身，悬浮在他头顶。

    “这一次，我倒是要好好瞧瞧，施展不出冻结时间的招数，看你们这下又该怎么抵挡我的紫极源火？”

    于是乎，很快，这一个个紫红色的小火团，飚射而出，呼啸着飞扑向诺里斯和薇薇的后背。

    也就在这时，浑身迸发出金黄色气劲的雷蒙德，奋不顾身的出现在了紫极源火的必经之路上。

    他爆吼一声，黄金气劲爆发，抬起仅剩下的右拳，猛然出击，悍不畏死的出拳。
