    “那你选择死，还是献出魂骨呢！”蛋里面的声音依然很平淡，丝毫没有着急，仿佛很相信唐天的选择。

    唐天神态很平静，淡然的说到:“要是我选择死呢？这样下去你是不是也得放弃一些东西！”

    “你不会以为我只有你一个选择吧？”里面的声音略显遗憾，“外面的蛟龙，我养的！尽管他也不想死，但若是你不同意，我依然可以用这个方法。”

    唐天神色阴晴不定:“据我所知，魂兽必须达到10万年才会保证产生魂骨吧！而且，魂兽抵达10万年可是有着天劫，成功率似乎不高！”

    蛋里的声音沉默了一会，事实就是如此。

    “但你没得选择！”

    唐天也沉默了，好一会儿问道:“能保住我的右手吗？”

    “不能！”蛋里传出来的声音没有迟疑，但似乎感觉唐天不太对劲，于是接着道，“作为感谢，我可以给你提供一个10万年的泰山猿的左臂魂骨！”

    “看你模样，似乎已经到达人类的40级，可以吸收魂环了，落日森林的魂兽我任你挑选，作为你第四魂环！”

    唐天低头，目光死死盯着自己的右臂，眼神中有些纠结。

    “唉！”

    就在唐天准备应下的时候，外面忽然起了一丝骚乱。

    蛋里的声音传了出来:“蛟四，你去处理一下！”

    本潜藏在湖底的蛟龙破水而出，一股滔天的凶意油然而生。

    它不允许有任何人影响这桩交易，若是唐天不同意，那么将来死的就是它，它还不想死！

    唐天意识到这股骚乱可能由自于谁，忍不住出声提醒道:“可能是我老师，别伤了他！”

    蛟龙迟疑一会后，仿佛得到了什么讯息，再次一跃而下离开了湖泊。

    “你考虑的怎么样了？”尽管唐天拖了这么久，但蛋里的声音依然不急不缓。

    唐天微微叹了一口气:“我同意了！”

    “好的，你别反抗！”蛋壳里面的声音终于有了些许波动，忍不住兴奋起来了。

    唐天只见一道一片树叶带着锋利气息瞬息之间直奔唐天右臂而去。

    “嘶！”

    唐天只见自己的右臂如被利刃划过，整齐的掉落下来，被一股魂力包裹着朝向金蛋所在之处。

    “痛！”

    切过之时感觉不深，但等右臂落下之后右臂处传来钻心的痛疼。

    没等右臂切口之处鲜血流下来，一股充满生机的魂力裹住伤口，不仅止住鲜血，还不断修复着伤口。

    但断臂之后的唐天则显得颇为落寞与苍白。

    “麒麟的气息！”金蛋中忽然满是惊喜，拟人态的兴奋道，“没想到你还居然吸收过麒麟，这让我进化更有信心了。给你一点我的生命之源当作答谢吧！”

    随着他的话音落下，一股魂力的涌动，微风而起，苍绿的大树上落下一个红果，缓缓飘到唐天身前。

    “吃下吧，这里的每一颗果实都是我用以进化的能量，一颗果实应该够你重塑右臂了！”

    唐天闻言大喜，没有犹豫，左臂一挥，立即将这个果实吞进肚子，都已经这样了，除了相信，他已经没有选择了。

    入口即化，吞下果实之后，唐天只感到一股精纯的能量瞬间从身体中爆发，刚刚还被右臂处的疼痛所折磨的唐天瞬间感觉浑身难受。

    “哦，我的能量对于人类而言可能略显得有些暴躁，你得控制它恢复你的手臂，好好享受吧！”蛋壳里看着唐天的状况，仿佛带着笑意轻声道。

    唐天无暇顾及他的调笑，他此刻注意力完全都在体内的那股能量之上。

    它们如同一头红眼的野牛，四处乱窜着，不断撞击着体内各种器官，给身体各处造成了众多疼痛感。

    强忍着疼痛，唐天利用这魂力不断梳理着它们的流动。

    时间一分一秒的流逝，唐天的脸色无比的苍白，额头上不断溢出汗液，外面的骚乱也不知道什么时候停止了。

    “呼，差点玩完！”唐天紧锁的双眼忽然睁开，长舒一口气，忍不住瞪了正在切换能量的蛋蛋。

    双方都不知道的是，因为没有前辈的记录，蛟龙也不是很清楚自己存储的能量对于普通魂师是何能的暴躁。

    唐天也没有了来得及责怪蛟龙，刚刚睁眼只不过是才控制住了迸发在体内的能量而已，至于正真的吸收还得慢慢来。

    ...

    三天时间过去，唐天满意的看着自己的右臂，果实的能量尽管暴躁，但是它蕴含的生命属性也是出乎唐天的意料。

    本以为只是安慰性质的修复，但吸收的时候却发现，居然真的给自己整出一个右臂来了，力量还异常充沛。

    “你好了啊！答应你的魂骨已经交给蛟四了，你的魂环也让他帮你处理一下吧，我要进入第二环节了！”蛋蛋见唐天清醒后，留下一句话之后就没有说话了。

    唐天已经看不清楚蛋蛋的模样了，它所在之处被一股强大的能量屏障所遮掩着，有着极强的魂力涌动在周围。

    没等唐天开口，湖面传来巨响，开始那头蛟龙目光灼灼的看着他。

    “行吧！”唐天张了张嘴，最终也是放弃了额外的问题。

    上了蛟龙的身体，飞速离开了这个湖中岛。

    ......

    “终于离开了！”唐天恋恋不舍的看着落日森林，虽然耽搁的时间有些久，但是总归是圆满结束。

    魂骨换了一个，右臂本来更加习惯于发力，换成了左臂，倒是要好好适应补一下。

    不再犹豫，唐天转身离开了落日森林，朝着天斗皇家学院而去。

    “也不知道初音泠泠它们怎么样了？

    当初智林院长被蛟四好好揍了一顿，也不知道怎么样了？”

    可能是因为在学院中有了牵挂，唐天朝着学院移动的脚步远比平常快一些。

    唐天有些担忧的想到，毕竟自己在里面待了至少也有一周了，它们的寻找魂环之旅可远比史莱克众人要长。

    好在因为保送的原因，他倒也不担心会影响学院大赛的举行。

    经历了小半天的教程，唐天再次看着天斗皇家学院的牌匾，忍不住兴奋道：

    “爷，重新回来了！”

