    距离天元安排的时间，已经过了整整五天，看着陆陆续续的工匠正在有条不紊的工作着，天元心里也是开心。

    至于叶宇几人就是有点郁闷了，因为他们除了不能出去，那只有在宗门里待着了。

    而天元也把凝源化器炉交给了剑尘，剑尘对于这个炼器炉那是视如珍宝，毕竟他已经制造出三十多柄圣器了，下一步就是仙器锻造！

    “轰轰轰！”

    一声声炸响，在妖兽岭响起，陈长生已经在这里战斗了五天了。

    早知道天元提出这个要求时，他就拒绝了，因为他第二天，就遇到了那只十阶怪鸟，至于那怪鸟叫什么，估计只有天元知道了。

    不过，天元看到那怪鸟时，也是非常震惊，因为那鸟浑身都是宝物啊！

    陈长生坐在枯木上，而他的旁边，正是天元。

    “师弟，这妖兽岭，为兄已经给你清理干净了。剩下的事情，就看你的了。”陈长生说道。

    “放心吧，我会记住师兄说的话，毕竟我是魔灵子嘛。”天元毫不在乎的说道。

    “既然如此，那我也要离开了，到时候，我会再次联系你的。”陈长生说完，就向着外面走去。

    听到陈长生的话，天元耸了耸肩旁，对他来说，能利用你快点解决问题，那比什么都开心，至于想利用他，那还真需要掂量掂量咯！

    看着一地妖兽尸体，天元打出一道真火，然后就坐在一旁等着。

    与此同时，整个东玄大陆都炸锅了，因为魔灵秘境之行，导致医道宗太上长老道陨，医道宗也变的摇摇欲坠。

    而缥缈宗和小剑宗也变成了低流宗门，原因无他，只是因为他们的宗主死在了魔灵秘境中。

    对于广陵仙宫的谣言也多了起来，因为很多宗主们，都看到了广陵圣尊临战逃脱，根本不顾及其他宗主性命！

    仙玉山

    魔使接到命令后，也是非常的震惊，因为天元压根没有死，反而还藏着天道山里慢慢发展。

    “这就是你做的事？难道你想背叛魔族？”魔尊在镜子里问道。

    “属下知错，但属下已经确认了，那天元宗主已经死了，不知道为何又活了过来，请魔尊大人，在给属下一次机会，属下一定灭了天道宗！”魔使恭敬的说道。

    “行了，这次一定不要让我失望，如果任务失败，那你就别活着了。”魔尊说完，镜子立即恢复原样。

    听到魔尊的口吻，魔使知道，他现在只有一条道路可以走了！

    “天元，你给我等着，就算你是神灵子，我魔使也要杀了你！”

    话音一落，魔使瞬间消失，向着天道山飞去。对于他来说，没有杀死天元，是对魔族的背叛，因为魔族向来是杀伐果断的！

    天元看着真火慢慢汇聚，他立即收回炼化，因为现在他发现，只要是真火烧过的东西，那都是能回馈大量的灵气。

    而这五天里，天元已经成功踏入渡劫期，至于多少层，他也不在乎了，反正距离天位，还差很远呢。

    炼化完真火后，天元就向着宗门内走去，至于山前的宗门，他也有了主意，那就交给龙家和长阳家打理吧，让他们选出人，来作为外事长老，至于招收徒弟，那就跟其他宗门一样。

    “师尊，我们都快发霉了，能不能出去玩了？”小轩辕问道。

    “嗯，可以了，陈长生已经帮咱们清理干净了，你们出去玩也行，但有一点，两天之后，我们就要探寻其他地方，毕竟整个天道山，咱们还没有走完呢，以后你们修炼的地方，也不可能在宗门里，所以今天就放你们出去吧。”天元叮嘱道。

    听到师尊让他们出去玩，叶宇和小轩辕立即开心了起来，他们真的被憋坏了，不打妖兽不就算了，还不让出宗门。

    虽然现在的宗门比以前好多了，但几个修炼室，真就没好多少……

    其实天元也是没有办法啊，因为他没有晶石了，所以兑换不了那么多奢侈的修炼室。

    看着叶宇等人离开主峰，天元也是无奈的走出宗门，他现在就想知道，碧瑶修炼的怎么样了，毕竟她的事情，是非常主要的。

    当天元离开天道后山时，一个黑影冲到了他的面前，来人手持死神镰刀，带着一股血气之力，迎面砍他！

    “唰！”

    血色的斩光立即停止，魔使直愣愣的看向天元，说的再明白点，那是看向天元手中的金令！

    “你倒是砍啊，上一次，我不杀你，是因为我们是一类人，现在你还没看明白吗！”天元释放气息说道。

    听到天元的话，又感受到对方的气息，魔使瞬间傻眼了，他不敢相信，这一切居然被反转了！

    “你跟我来吧，我有事要和你谈！”天元说完，就向着一处僻静的地方飞去。

    魔使不敢犹豫，连忙跟了上去，他可是知道，手持魔界金令的人，那肯定是魔灵子！

    “属下……拜见大人。”魔使跪地说道。

    “你还知道我是谁吗？我也是怀疑，你们魔界都不长脑子吗？听天界的流言蜚语，就能做出截杀之事！”天元装作生气的说道。

    魔使听到，也不敢多言，毕竟对方的身份已经说明一切了，他对方眼里，自己就是一个蝼蚁。

    “行了，回去告诉你们大人，我的身份要保密，等大劫来临之时，我会告诉他们怎么做的。”天元说道。

    “是，属下现在就去，还望大人不要怪罪属下。”魔使恭敬的说道。

    “嗯，起来吧，先回去，没有我的安排，不要轻举妄动，等待时机到了，你们会明白一切的！”

    天元话音一落，身影直接飞向天舞宗，他对于魔使的来意早就明白了，只要告诉对方自己的身份，那魔界那里，自然明白。

    看到魔灵子离开，魔使摘掉面前，擦了擦额头的汗水，又向着来时方向飞去。

    而此刻的陈长生并不知道，魔使已经见到天元了，并且已经知晓对方的身份。

    天元来到天舞宗后，看到碧瑶正在加速修炼，他也是放下了心，他现在最担心的还是碧瑶，毕竟碧琼还在他的乾坤造化碟里。

    如果不让她们两个神魂融合，那最后的秘密，肯定会石沉大海的。

    其实天元也有了一些眉目，只是因为他要做最后的确定，才会着急的。

    天元也不再多做打扰，轻脚一踏，瞬间消失在天舞宗内。

