    半晌，那崔家族长才是沉吸了一口气，面色阴沉的看向了左长生，低声说道：“你做了什么？！”

    左长生也是冷眼看向了这崔家族长，问道：“崔明呢？你可莫要告诉我，崔明用傀儡伪装自己，悄然离宗之事，你会不知道？！”

    此刻，那崔家族长也是大脑飞速转动，崔明之事，如今他只要稍微处置不当，便是可能让整个崔家都被拖下水！

    “那傀儡……不是你放的？”

    便是这时，崔家族长脸上的强势也是悄然消逝，化作了一抹疑虑之色。

    不得不说，他这番演技倒是极为迫真，至少周遭弟子都是觉得他似乎也是不知情了。

    左长生并未言语，而是对着这崔家族长怒声喝道：“回答我的问题！”

    “这……我族崔长老今日也是如同往常一般，出了家族大院便来了这功德院，我怎知是这种情况！我若知晓是这般，还会出来与你等对峙？！”

    这崔家族长此刻也是一咬牙，怒声说道。

    见状，戒律院的众人互相对视了一眼，皆是对着崔家族长点了点头，起身飞去戒律院的方向了。

    而左长生也是仔细的看了他几眼之后，便也是一个闪身，离去了。

    这崔明擅自离开宗门，并且还特地用了真假难辨的傀儡掩盖事实，足以证明崔明绝对有问题了。

    至于这崔家方面，有了这一次的事情，在没有上面紫府真人手谕的情况下，戒律院的众人也是不敢再直接去崔家查了。

    这崔家族长此刻也是扫视了周遭众人一眼，面色阴沉，转身便是化作了一道流光，消逝在了原地。

    很快的，崔家族长便是再度回到了崔家之中，从之前得到了戒律院去寻那崔明的消息后，崔家的高层，便都已是在议事殿聚集了起来，并且打开了隔绝法阵。

    崔家所为之事，在这崔家之中，也只有金丹境后期之上的高层，才能有资格知道。

    毕竟这等修为之人，才能够守住心神，不容易泄露事情。

    见着崔家族长一来，议事殿之内的众人便都是神色紧张的望向了他。

    这崔家族长皱着眉头，微微摇了摇头，说道：“傀儡之事，已是败露。”

    此言一出，整个大殿之内皆是响起了一阵喧哗之声，一个个的脸上都是露出了惊恐之色。

    若是此事一旦牵连到崔家，整个崔家，可真就是一个都跑不掉了！

    “无妨，此事我已是暂且接过了，随后我会通知崔明，不让他再回宗便是。”

    崔家族长摇了摇头，轻声说道。

    闻言，众人皆是面面相觑，没人再多出声。

    如今的崔家，已不再是一个宗门世家这般简单了，实际上，早在十数年前，崔家便是勾结上了那邪道宗门九仙宗。

    当时崔家的一个后辈刚刚出生，为了以表诚意，也是送往了那九仙宗之内，当然，此事自是无人知晓的。

    而崔家勾结那九仙宗的原由倒也是极为简单，便是可以通过这九仙宗，获取各类资源。

    而九仙宗，对于崔家也是有着需要的，便是可以借助崔家，了解到东华宗内部的各种行动。

    也是因此，这九仙宗就存在这东华宗附近如此之久，却是一直没有被发现。

    崔家虽说行事不计后果，但到底也是个正道宗门世家，那两名弟子的生死，原本崔家是不想管的。

    只是此事却是恰好被九仙宗知晓，直接是在途中便替崔家解决了这两个麻烦。

    崔家虽是什么都不说，实际上，却也是对此感到很是满意。

    也便是这件事，开始将崔家心中最后的一片遮羞布给揭开，让崔家的邪恶一面，彻底的展露了出来。

    因此才是有了派出崔明，前去追杀李哲之事。

    当初与那九仙宗合作之事，也都是这些家族高层同时决定之事，因此事到如今，众人也都只有沉默以对了。

    “九仙宗是什么样的，想必诸位也都清楚，只要我崔家还存在一天，我们对于他们便都还有合作的意义，崔明在那边，想来也是不会受到什么不公的对待的。”

    崔家族长微微摇了摇头，低声说道。

    闻言，众人皆是互相对视了一眼，没有再多言，这偌大的大殿之中，此刻只剩下一番静谧无声，便是如同这崔家一般，已是到了最紧急的时刻。

    而此时的李哲，也已是到了那世家牛家的所在。

    但凡能够搭上东华宗的世家宗门，在这东洲之内，都可以说是超然的存在。

    这牛家也是如此，牛家独占了一片灵力充盈的青山，整个家族也是十分庞大，几乎便是和一个中型的宗门相当。

    此刻的李哲，便是站在这片山的入口之处，在他的跟前乃是一条通往山内青石小道，只是站在这入口，李哲便是能够感觉出来，这条青石小道两侧，最少也是有着四五处暗哨的存在。

    不过修为实力皆只是虚神境中期左右，倒也并没有太强。

    便是李哲才刚刚走到这青石小道前的瞬间，一名金丹境初期的中年男子便是快步的迎了过来。

    李哲此番出门，穿着的乃是宗门弟子服，只是一眼，他们便也是能够了解到李哲的来历了。

    “想必前辈乃是东华宗弟子了，在下乃是牛家大长老，牛春。”

    牛春感受着李哲那深不可测的气息，也是直接称呼李哲为前辈。

    虽说不知这普通的交接物资，东华宗怎会派了这么个高手来，不过以牛家和东华宗的关系，自也是不慌的，只需好生对待便是了。

    当下，李哲也是对着这牛春微微抱拳，而后朗声道：“我乃东华宗首座弟子李哲，此番前来，乃是为了那供奉交接之事。”

    说话间，李哲便是手中光芒一闪，将那令牌给甩了出去。

    见着令牌，牛春脸上的恭敬之色也是更甚，直接是对着李哲朗声笑道：“没想到前辈竟是首座弟子！请随我来！”

    闻言，李哲微微点了点头，这才是迈着步子，跟着牛春走入了这青石小道之中。

    沿着这条道走进去，视野也是由之前那两侧皆是树木的小道，开始变得开阔了起来。

    两侧皆是各种亭台楼阁，倒也算得上是颇有些仙家宗门的感觉了。

    很快，李哲便是在这牛春的带领之下，去到了一个阁楼之内。

    这阁楼倒是极大，像是平日里接待贵客之用的，便是点的香薰，也是数万灵石一截的品类。

    “前辈请先就坐吧，那供奉之物我这便去取来。”

    牛春对着李哲恭敬一拜，朗声说道。

    李哲微微点了点头，便是直接找了个位置坐了下去，而那牛春也是这时，快步的离开了房间。

    刚一离开，牛春的面上便是充满了激动的神色！

    他牛家能与东华宗扯上关系，完全便是他祖辈的蒙荫，到了现如今，东华宗与他们的关系也是逐渐淡下了。

    按说牛家发展至今，族人众多，这片地域已是不能满足牛家的发展了。

    只是东华宗对牛家的保护，也只限于如今这块地域了，再扩展开来，即便是增加供奉数额，东华宗向来也不会答应。

    毕竟东华宗家大业大，不缺那么一点供奉，能够庇护他们，也完全便是牛家祖辈的关系了。

    平日里，前来收取供奉的，皆是东华宗外门普通弟子，牛家便是与之扯上关系，也是没什么大用。

    但是今日就不同了，来的李哲可是东华宗首座弟子！

    这等地位，对于一个家族的庇护，已是完全可以自作主张了！

    因此，这牛春也是准备趁着这个机会，拉近一下与李哲的距离。

    很快的，约莫一刻钟之后，那牛春便是再度返回了阁楼之内，手中也已是拿着了两个储物袋。

    “这是给东华宗的进贡，前辈您且看看数额对否。”

    说罢，这牛春便是一伸手，将其中一个储物袋递给了李哲。

    关于这供奉的数额，自也是写在了任务要求之中的，李哲接过储物袋后，只是大致扫了一眼，便是点了点头，将储物袋给收下了。

    想来牛家也是不敢与这等事情上偷奸耍滑，李哲自是没有必要仔细检查。

    “不错，应是这些了，那我便先告辞了。”

    李哲缓缓站起身形，对着牛春轻声说道。

    便是这时，牛春便是一抬手，将手中的另一个储物袋给拿了出来，递给了李哲，轻笑着说道：“这是给前辈您的，一路赶来，也算是辛苦您了。”

    见着牛春举着这储物袋，李哲瞬间便是理解了对方的意思。

    只是他对于这牛家虽说没什么恶感，但也没什么好感，庇护之说，自也是谈不上。

    再者李哲此番前来，完全是顺手为之罢了，当即只是对着牛春一笑，便是摆了摆手说道：“无妨，宗门任务罢了，谈不上辛苦。”

    说罢，李哲便是快步朝着山外的方向走去。

    见着李哲快步离去的背影，这牛春一愣，随即便是苦笑了一声，李哲既是不领情，他也是没有任何的办法了。

