    长崎。

    皇长子朱慈炜抵达长崎港后不久就要求大明长崎总督府派人和倭国柳河藩接触。

    因为朱慈炜打算在长崎和柳川城之间建设一条铁路干线，并由大明长崎铁路分局运营。

    “殿下！不知您为何突然要和倭国柳河藩建造铁路？”

    升为长崎总督府参议的陈确此时还向朱慈炜询问了起来。

    “自然是为将来做打算！”

    “我来长崎以前就查阅了不少关于长崎与倭国的书籍，在接到我为长崎总督的任命后，我又恶补了近年来有关长崎方面的邸报等资料，我发现长崎以往历任总督，已经过度把注意力放在了汉化和建设长崎上，而忽略了长崎还有一个重要的价值！”

    朱慈炜回道。

    “还有一个价值？”

    陈确颇为不解，忙拱手道：“还请殿下赐教！”

    “长崎还是我大明吞并倭地的桥头堡！”

    “长崎和虾夷洲就是我大明看着倭国的两铁拳，两随时可以对倭国打出去的铁拳！”

    “当然，长崎更是随时会被倭国威胁的我大明飞地！”

    “而以往的长崎总督基本上只注意了如何让长崎更加汉化和富庶的内部建设上，却忘记了利用长崎作为大明离倭国最近之区域，有义务作为朝廷影响倭国更多地方的触角！”

    “所以，本殿下要在长崎和柳河藩之间修一条铁路，且由我们运营！”

    “有了这条铁路，将来就更加容易控制柳河藩！”

    朱慈炜回道。

    陈确听后是恍然大悟，心想到底是皇子，视野就没局限于长崎一地，而却有着吞并整个倭国的野心。

    但陈确也因此劝谏起朱慈炜来：“殿下想必也知道隋炀帝征高句丽而累民之事，下官认为，君王是不能只想着扩张自己版图的事，历任长崎总督不是皇族子弟，更不是殿下这样的陛下嫡子，自然只知造福迁来之汉民，汉化本地之倭人！故而未有入侵倭国之心，而只知有为大明守土之责！下官说这些，只想问问殿下，这样做除了便于控制柳河藩，进而步步蚕食倭国外，对于长崎之民，可有实惠否？”

    “你当本殿下野心膨胀？非也！”

    “你来长崎比我久，你应该知道，如今长崎这情况，如果不利用自己的经济优势，打通和倭国其他地方的联络，进而把倭国所有的人力、原材料都吸引过来，只有发达商业没有发达农业的长崎还如何增长财富？”

    “第一代迁来长崎的汉民已经开始变老！他们的后代，也就是第二代汉民现在数量远大于第一代，而要想他们有着父辈一样的财富，甚至超越，就需要长崎更加富庶，就需要有更多的低廉劳动力与其他资源来供他们使用，用兴明社的理论，也算是让他们剥削！”

    “可如果我们不从倭国其他地方吸引更多的人口和其他资源供他剥削，我们还能从哪里吸引？其他地方都隔着大海呢！”

    “所以，如果想让长崎一直处于欣欣向荣的状态，就得把长崎打造成这里的江南，如本土的江南受惠于全国的物资供应一样，长崎也得受惠到倭国其他地方的资源供应！”

    朱慈炜说道。

    陈确听后如醍醐灌顶：“殿下说的是！是臣没有想到一点！”

    “还是现在受限于交通，在原来属于整个倭国的区域，江户已渐有赶超长崎之势，如今若能建设铁路通到倭国其他城市，则我大明长崎将继续维持其中心地位。”

    陈确接着回道。

    “你明白了就好，在长崎与倭国其他城市之间建造铁路，以便于吞并倭国，是我五弟以前提过的，在兵事上，我是不如他的，但这内政民生，我自问还是有些本事的！”

    朱慈炜笑着说了一句。

    而陈确则跟着说道：“不过，殿下，这柳河藩只怕不会答应我们给他建造铁路！因为，他们的藩主虽然已经臣属我大明，但事实上，他们的藩主暗中还是在向倭国幕府效忠，而且这柳河藩藩主立花忠茂也很是精明，难保不会识破我们的计策。”

    “凡是总要试试才知道，他立花宗茂如果是精明人，就应该知道，做大明的走狗，可要比做他那什么天皇的走狗要好！”

    朱慈炜说道。

    “殿下说的是！但这倭国与朝鲜不同，因其国土不接大陆，故而其文明与我汉家文明颇有不同，虽说儒佛影响，却无我中华之道家文化，因而民族性比之于朝鲜、琉球诸国还要强烈些，就怕他立花忠茂愿意，他藩国其他势力会不愿意！”

    陈确回道。

    “好了，先派人去试探一下再说，我会亲自给父皇写一封电报，征求朝廷的同意！”

    朱慈炜摆手道。

    “嗯，以下官看，不如先让我们官营工厂在柳川雇佣的倭人买办先去接触，若立花宗茂有意，我们再派官员去接洽，那时，估计朝廷的回旨也就道了！”

    “可行！”

    ……

    “什么，长崎那边要建造铁路到我柳川城？！”

    柳川藩大名立花忠茂听后颇为震惊，直接从座位上站了起来。

    这倭人买办田振回道：“是的！天朝长崎那边，总督乃圣皇之嫡长子，有意造福两地汉倭之民，故而欲在长崎和柳川之间建造一条铁路，而利于中华之文明传播，利于教化两地百姓，且助力于商贸！”

    “造福个狗屁！这是欲彻底吞并我柳川藩，甚至这长崎新总督保不齐有步步蚕食我大和之野心！”

    立花忠茂之子立花鉴虎回道。

    “藩主，我们可不能激怒这位皇长子殿下啊！他很可能就是未来的天朝之主！无论我们答应不答应，我们最好也还是派个官员去主动接洽一下，以免惹怒他！即便不愿意，也给这位皇长子一些好处才是。”

    田振回道。

    “去你娘的！”

    立花鉴虎则直接踢了田振一脚：“你这个倭贼！张口闭口的皇长子！你的皇在京都，没在长崎！”

    田振捂着肚子站了起来：“藩主，这难道就是柳川藩的态度吗？如果真是如此的话，我真的很为你们立花家的福祸担忧啊！”

    “你敢威胁我们！”

    立花鉴虎之弟，立花鉴贞也拔出了刀，誓要砍杀田振，且咬牙骂道：“不要自己祖宗的家伙！竟真的取了汉名！”

