    “又来了吗？人类之子！！！”

    “停停停！不刷了！这次不刷了！今天都刷了那么多回了，还不掉装备！刷了有什么用？”看到眼前的大筒木桃式脸色铁青，又要把手举起来后，漩涡博人赶紧说道，“我这次只是来找你聊聊天的而已！”

    话落。

    大筒木桃式微微一愣，但还是缓缓放下了手，铁青的脸也稍微恢复了平静，淡淡的说道，“低等生物！离开！”

    说实话，打了这么多天，他也有些厌烦了。

    只不过。

    这里到底是哪里，他又为何一直离不开这里？！

    “我没兴趣跟你聊！”

    “别这样嘛~，过几天我就要离开了，怎么说都是来自同一个忍界的！”漩涡博人夸张一叫，接着又乐呵呵的说道，“有没有什么需要我带回去的！”

    “离开？”大筒木桃式眉毛一挑，沉默了起来，没一会，便明白了怎么回事，“大筒木浦式那家伙看样子也失败了？”

    “额~，是的！从你们入侵忍界开始的那一天，就注定要失败了！”

    “狂妄的低等生物，若不是我们大意了……”说到这，大筒木桃式一停顿，便没再说下去了，身为大筒木一族，他也有属于自己的高傲的，现在再说那些有什么用？

    淡淡的看着漩涡博人，“他现在在哪里？”

    “跟你差不多！”

    “这里是哪里？”

    “你觉得我会告诉你吗？”漩涡博人奇怪的看着面前的大筒木桃式，接着又不再理会了，“算了！反正大筒木浦式也已经被击败了，估计你也没什么可说的！过几天我离开这里后，估计就没有人来刷你了！”

    “那可真是高兴的事情。”大筒木浦式嘴角微微勾起，那个熟悉的高傲笑容再次露出，“赶紧滚，人类之……”

    话未说完。

    博人又摸着下巴，一边沉吟一边说道，“你以后就不要这么嚣张了，什么低等生物、低等生物的，这样会让玩家讨厌的，听富有叔——爷爷？说的，再过段时间就要开服了，到时候肯定越来越多人来刷你的，记得多爆点装备，如果不能给玩家满意，便没有工资，一整天都要被……”

    突然。

    还没说完。

    “砰！”

    一声巨响。

    大筒木桃式手上向着博人直接射出一道光茫，接着脸上阴晴不定的看着已经消失了的地方。

    居然还会有更多低等生物过来？！

    还要让他们满意？

    这群家伙。

    有完没完了！

    ……

    “真是的！人家话都还没说完！都说了不打了啊！”博人叹了口气，摇了摇头，“还打算给你传授些高等BOSS的知识，嘴这么臭，一言不合就杀人，还不掉装备，这样有谁会喜欢？”

    可惜。

    还准备打好关系，或许到时候游戏完善了，自己又能够过来的话……可以给他爆件金装什么的呢？

    “算了！待会出去让富有叔……好好的压榨他才行！这个高傲的家伙，就得要让所有人都来刷他！”

    话刚落。

    “哟~，早安，我记得你的名字，漩涡博人！”飘在半空，扛着钓鱼杆的大筒木浦式看着面前的漩涡博人，脸上也没有露出愤怒，微微诧异了一下后，反而乐呵呵的说道，“看样子……小桃他已经被你解决了，真是奇怪呢！明明前几天还感受到小桃的气息的呀~”

    “没~，他就住在你隔壁，到时候你们或许也能见个面什么的！”

    “？？？”

    “算了~，不说这个了。”漩涡博人疑惑的看着面前的大筒木浦式，“你不生气？”

    “是挺生气的，毕竟，身为神居然在这个低等的星球跌了个那么大的跟头。”大筒木浦式耸耸肩，“只不过现在看来我们再怎么生气也没用了！”

    “你比那个小桃聪明多了。”

    “小桃毕竟是前辈嘛~，身为后辈我肯定要谦虚一下。”大筒木浦式也没再飘在半空，落在了地上，看着漩涡博人，“这里是哪里？”

    “一处神奇的地方，到时候你就知道了。”博人耸耸肩，微皱着眉头看着大筒木浦式，“能告诉我！你们到底有什么目的吗？”

    “虽然我们已经失败了，但是这个倒是不行哦~”大筒木浦式笑眯眯的摇了摇头，“跟你说的一样，到时候你就知道了！大筒木一族不会就这样消失的。”

    话落。

    听到了大筒木浦式的话，博人顿时沉思了起来。

    还有大筒木？

    这倒是个重要信息！

    只不过。

    没一会。

    脸上再次露出了自信的笑容，似乎也有光茫在闪动，“但是我也相信！不管敌人是谁，有再多，我们忍界也是会胜利的！”

    就跟每次面临的灾难一样。

    忍者。

    可不是这么容易就被打败的！

    “……狂妄的人类。”大筒木浦式嘴微微一僵，深深看了漩涡博人一眼，没一会，脸上又恢复了微笑，“那么说说你这次来这里的目的？为何不见那个……哦，对了，宇智波佐助？还有那个……有着一双奇怪眼睛的家伙？”

    “哦~，佐助老师跟富有叔今天要去家里探亲。”漩涡博人后脑勺枕在双手上，微笑的说道，“至于我……因为过几天就要离开了，就过来打声招呼而已~，算了，现在已经打过了，接下来我还有事，就不打扰你了！有缘再见了~”

    低下头，正要下线的时候，突然又抬起了头，对着大筒木浦式露出了个阳光的笑容。

    “下次如果我来刷你的话，记得给我爆件好一点的装备哦~”

    话落。

    就在大筒木浦式不解他说什么的时候，博人直接从他面前消失了。

    “……离开了吗？还有刷什么？”大筒木浦式微微一愣，接着叹了口气后，又漂浮在半空，疑惑的看着周围，“这里……到底是哪里？”

    为何已经感觉不到大筒木桃式的气息了？

    真的消失了吗？

    ……

    “就这样吧~”

    漩涡博人摘下了虚拟头盔，望着面前的电脑。

    里面……自己这段时间玩的游戏角色，现在都还在不停的刷资源。

    只不过。

    要结束了！

    真是太可惜了~

    微微伸了个懒腰后，站了起来，打开了窗帘，一缕阳光照射了进来，望着外面熟悉却又陌生的街道，嘴角微微上扬，“接下来……就给佐良娜他们准备些礼物！到时候他们绝对会非常不可思议的。”

    单机游戏也准备一点。

    真是的。

    他那个忍界怎么没有这么多游戏，跟这么方便的网络呢？

    只要下单，不管多远的地方都能够送过来！

    “还有老爸！怎么一听到日向两个字就浑身发颤呢？”博人苦恼的摇了摇头，“真是令人苦恼呢！这里的我该不会出生了吧！”

    想起这里的漩涡鸣人跟宇智波佐助……只要他一说日向两个字，身子就僵住，似乎遇到什么可怕事情一般。

    只不过。

    到底遇到什么了又不说！

    叹了口气，看着已经空空的大厅，走到玄关换上了自己的鞋子。

    “也不知道佐助老师他们几时回来？”

    打开了门，接着又看了一眼里面，微笑的说道，“那么我出去了~”

    说起来。

    来到这个忍界一直在打游戏，都没有怎么好好逛逛呢！

    那么就这样决定了~

    博人举起了自己的拳头，笑嘻嘻的说道，“就在佐助老师他们回来之前，他就好好逛一下这个木叶吧！”

